
    ﻿

    “老师，是不是有发现？”

    杨乔一脸急切的问。

    “不可说。”鹿未玖缓缓摇头：“你想知道更多，可以继续查看，纸上得来终觉浅，要自己领悟才好。”

    噗！

    杨乔看出来了，老师肯定已经发现了什么，但是他不愿意就这样告诉自己。

    还说什么“纸上得来终觉浅”，不要坑徒弟好么。

    明明可以一句话就告诉我的事，非要弄得神神秘秘的。

    杨乔心里郁闷，但也没别的办法，只好聚集精神，学着鹿未玖的样子，用手摸，去感受，用天眼去继续观察。

    但可惜，手上的感觉除了有丝丝残余灵气，并没有任何异象或发现。

    通过天眼入微去观察，也只能看到一些法器中留下的符印，并没有他之前希望的那样，得到刘伯温留下来的“提示”。

    对于刘伯温当年斩龙后又在各地留下封龙阵留下龙脉的作法，仍是满头雾水。

    不过也不能算是全无收获，通过这一番查探，他对自己天眼的运用更多了几分自信，对于虚空藏神这种眼下只能仰望的传说境界，也算是有了一个初步了解。

    不过说起来，虚空造物就已经是真人了，到虚空藏神境界，那算是什么？

    地上神仙？

    杨乔一头黑线。

    想要通过封龙阵残余器物推断出刘伯温隐秘的想法，终究是失败了。

    这对杨乔是一个不小的挫折。

    就在他有些灰心丧气时，鹿未玖从那堆东西里挑出一颗弯曲的兽牙，指着对杨乔道：“你把这个戴上，以后或许有些用处。”

    这是什么？

    杨乔睁大眼睛看过去……

    如果不是鹿未玖单独指出来，他一定会忽视这颗小小的獠牙。

    它的外表并不出众，青白色的牙齿上闪动着一层釉一般的光泽，因为岁月腐蚀的痕迹，有些地方已经斑驳而晦黯，大小和拇指差不多，呈弯勾的形状，倒有点像是日本三神器中的勾玉。

    不过杨乔当然知道，这玩意和勾玉没什么关系，这就是一颗不知什么动物的牙齿。

    刚才检查的时候，自己看到的东西太多，也没有注意这是颗什么牙。

    不过师父鹿未玖单独指出来，一定有他的用意。

    “老师这是？”

    鹿未玖的神色有些奇怪，像是忍着微笑，用一种平淡的语调道：“这是龙牙。”

    龙……牙？

    我去！

    杨乔差点一口水呛出来。

    有些不敢置信的看着鹿未玖：真的假的啊。

    龙不是想像中的生物吗？不是天地元气自然聚集产生的灵脉吗？怎么还弄出个龙牙来了？

    不过看看鹿未玖的表情，又不像是说笑的样子，杨乔拿起那颗牙，凑在眼前，用天眼仔细观察。

    从元气上看，杨乔并没有看出这枚牙有什么特别之处。

    如果说真要有什么，就是从它上面散发出来的元气烟云并没有凝结出任何形体，而是散乱不堪的，像是残破得很厉害。

    杨乔的天眼继续深入，眉心隐隐闪烁着青色光华。

    渐渐的入微，从牙的表面看透到内里，看到无数细小的牙纹，再继续深入，看到大片的分子……

    视线继续深入，感觉仿佛触到了一层屏障，居然有一种无法看透的感觉。

    “咦？”

    杨乔心里有些诧异，眉心元气流动越发急促，隐隐入透出月光般的冷芒，那个“月”字型的符纹再次显现。

    一声轻响，天眼的力量仿佛穿透了一层薄膜，终于看到里面的情况。

    杨乔看到，在这颗牙的内里，广阔无垠，深邃仿佛宇宙。

    一颗颗细小的微粒自成体系，一个个飘浮在虚空中，仿佛行星。

    如果用宇宙来比较，这里就是一处荒凉残破的宇宙，虽然四周都有如星辰般悬浮的微粒，但每一颗都透着荒凉的死气，一片残破的景象。

    挟着月光能量的天眼继续前行，终于，在这片死寂的空间里看到一点光。

    那光正在这片“宇宙”的中心，是一颗如太阳般火热的恒星。

    杨乔心下骇异，整个精神随着天眼的视线不断向它逼近。渐渐感觉到一丝灼热，一股股狂暴的能量如风暴般袭卷，巨大的火舌在恒星之上不断的沸腾蹿起，看上去非常危险。

    随着不断接近，眼前的球体越来越大，一些细节也不断被放放大。

    杨乔看到了，在那片火红的光芒下，居然有东西在流动，就像是火热的熔岩，又像是燥动的太阳黑子。

    当他想近一步靠近时，蓦地生出一种感觉，自己被“盯”上了。

    这本来是绝无可能的，但现在他分明有一种感觉，自己面对的这东西是“活”的！

    下一刻，这火热的恒星发生剧烈的风暴，赤红的火舌和尾焰喷射起来，差点要将杨乔的精神和意识全部卷入到里面。

    也就是在这一瞬间，杨乔终于看到了，在那能量剧烈流动的星体表面，是……是一层壳。

    这是一个巨大的卵！

    杨乔的心里，突兀的生出这种感觉。

    这颗卵究竟隐藏着什么？

    他感觉到，在这颗卵之下隐藏着强烈的生机，那是一种生命孕育的感觉。

    但是杨乔的天眼，也只能看到这里，这已经是他的极限。

    下一刻，这颗火红如恒星般的巨卵震荡一下，一圈圈的能量涟漪从它身上炸裂开来，带来无穷无尽的飓风和风暴，撕裂周围的一切空间。

    一颗颗死寂的星球在这飓风之下被彻底粉碎。

    杨乔探入到里面的那一丝灵觉和天眼的元气也被彻底绞杀湮灭。

    呯！

    杨乔的意识猛地抽离回来，浑身冷汗淋漓。

    刚才自己在这颗牙里看到了什么？

    那颗火红的卵究竟是什么？

    他呆坐在桌前，手拿着这颗残破的勾牙，整个人仿佛石化了。

    不知沉默了多久，他终于恢复了一点意识，从方才那巨大的震撼中回过神来。

    人力有时穷，在那仿佛宇宙末日般的威力面前，杨乔第一次感受到了自己的缈小，和对未知的敬畏。

    “老师，刚才我看到在这颗牙里好像有一个宇宙，还有一颗卵，好像太阳一样，那到底是什么？”

    鹿未玖掸了掸衣袖，接着一脸郑重的在杨乔面前跪坐下来，一如魏晋玄学家的清谈。

    见他如此严肃，杨乔也下意识的攥着那颗“龙牙”与鹿未玖对坐下来。

    他知道，老师一定会指引自己，找到真正的答案。

    “徒儿，我曾给你说过始皇帝用风水之术凝聚出华夏祖龙的事，现今华夏所有的龙脉都诞生自此。”

    杨乔竖起耳朵凝神细听，他感觉既将接触到一个未知的领域。

    过去的认知好像不够用了。

    鹿未玖眼神迷茫，似乎思绪一下子飘得很远，他用一种似梦幻般的声音继续道：“这天下一直都有龙脉，但从未出现过像祖龙脉那样强大的真龙，也从未出现过像始皇帝一样强大的帝王，可这祖龙脉究竟是从何而来？”

    杨乔听到这里，忍不住插嘴道：“师父，你不是说过，祖龙脉是始皇帝令方士徐福收集天下各国龙脉，用风水秘术融合为一，才产生的最强龙脉？”

    “是，道理是这个道理，可为什么这种事别人从没成功过？”鹿未玖平静的提问。

    杨乔为之愕然。

    “想要将龙脉融合，诞生更强大的龙脉，始皇帝不是第一个，也绝不是最后一个。华夏历史上惊才绝艳的风水大宗师绝不仅徐福一人，为何只有他才办到了？”

    杨乔答不上来，就见鹿未玖自顾自的继续说下去：“始皇帝三十六年，一颗流星坠落到了东郡。东郡是在始皇即位之初，吕不韦主政时攻打下来的，当时此郡是齐、秦两国的交地，在始皇三十六年已经大秦帝国的东方大郡。陨石落地并不可怕，可怕的是陨石上面刻着字‘始皇死而地分’。始皇派人将附近方圆二十里所有生灵屠戳一空，并派人运走了陨石，此后，那枚陨石的下落便不知所踪。

    在此前，始皇帝二十八年，始皇帝巡行至洞庭湖时，湖面风浪骤起，始皇的御舟眼看就要被风浪给颠覆了。适时，湖底隐现一头黑色巨龙在兴风作浪，始皇情急之中，把传国玉玺投入湖中，于是风浪遂平。

    也正是在这一年，始皇帝派徐福东渡大海寻找长生不老药。但是徐福没能完成任务，于是始皇帝在九年之后，也就是始皇三十七年，再次派徐福渡海寻找蓬莱仙山。”

    说到这里，鹿未玖双眼盯着杨乔，平静的问：“从这些，你想到什么？”

    杨乔愣了一下，大脑急剧转动起来。

    老师既然说出这些话，肯定不是无意义的。

    关键时间在始皇二十八至三十七年这一段时间节点……

    杨乔记得，以前看过史记，秦始皇大概是在公元前221年，也就是始皇二十六年灭掉齐国，基本完成全国统一，然后次年登泰山封禅，自号“秦始皇”。

    然后二十八年，也就是始皇正式统一天下封号“秦始皇”的次年，在洞庭湖巡游时遇险，遇到黑龙在湖底兴风作浪？

    这是一个值得怀疑和推敲的地方。

    秦始皇在这个时间节点失去了传国玉玺……

    杨乔的脸色微变。

    从风水玄学上来说，传国玉玺镇压着国运，代表着天子之气运，何况始皇的传国玉玺来历不凡，上面由李斯手书，名匠雕刻“受命于天，既寿永昌”。

    从秦始皇封禅称始皇帝开始，这枚传国玉玺就承担了镇压帝国气运龙脉的作用，可以说是秦国国运风水大阵的枢纽。

    如果失去了玉玺，意味着龙脉再也没有东西可以压制，整个大秦帝国的龙脉国运，都会因引而剧烈震荡。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    