
    ﻿

    先前从董胜利那里找来的阵法碎片从布袋里倒了出来，“叮铃铛郎”倒了满桌。

    他的目光从眼前的碎片阵眼之物上一点点的看去。

    这些东西都已经十分残破和古老，但从上面依稀能感觉到一点点龙脉的气韵。

    杨乔深深呼吸，努力让自己的心情平静下来。

    也是自己第一次涉及风水时经验不足，才会将这么明显的线索忽略过去。

    静默片刻后，杨乔确定自己的状态已经完全调整好了，然后运转体内元气，打开眉心天眼对这些物件进行观察。

    说起来，也是他的天眼境界真正进入到“入微”的层次，才能做出这番细致的查看，否则如果只是看物件上残留的元气，估计也看不出太多东西。

    而且经过这几次龙脉反噬，杨乔隐隐感觉自己距离下一次突破已经很近了。鹿未玖传自己的风水之术，第一层境界是万物真实，看清天地元气的奥妙。第二层境界就是入微，不仅能看抽象的元气流动，也能看出更多的细节微妙。

    眉心隐隐似有一团青气在流动，带着杨乔的双眼也透出一种玄奥的光芒，似真似幻。

    当这层光芒缓缓扫过桌上堆放的那些碎骨和金属、陶器和各类残片时，奇怪的事发生了，从这些物件上散发出一团团的气脉，犹如烟云般枭娜升起，在虚空中凝结出种种形状。

    能被昔年刘伯温用做封龙阵的阵眼，这些东西一定都蕴含着某种“力量”，并不是寻常之物。

    飘浮在空气中的气脉烟云非常神秘，有的凝结成异兽的形像，有的像是远古的图腾，还有的像是拥有灵性的神兵。

    这些东西虽然还有些残余灵气，但根本的灵脉已经残破，也不知是岁月的冲刷造成，还是自己上次强行破掉封龙阵所造成的损害。

    杨乔的视线从这些物件上一个一个看过去，他看的非常仔细。第一层天眼境界万物真实，通过这些元气的变幻的观察，一一看出这些物件的来历，猜测它们的用途。

    等所有的物件元气来历都看清楚后，杨乔眉心青气一变，隐隐结出一个“月”字型的符箓，天眼的威能再次提升，这次是入微。

    在天眼之下，手边的一截像是动物牙齿的物件仿佛被放大了无数倍，上面的脉络纹理清晰可见，就像是透过一个千万倍的显微镜在观测。

    杨乔的视线还在不断深入，那些平时看不到的细节在他眼中不断被放大，深入，再放大，再次入。

    最终，杨乔看清里面的内核时，身体微微颤抖了一下。

    在这截动物牙中，他看到了一个印。

    一颗明显是人以极厉害的风水秘术镌刻在牙内的符印。

    就有如微雕一般，嵌刻在牙核中，其大小和一粒分子差不多，如果不是杨乔拥有入微的天眼境界，只怕把这颗牙砸个粉碎也看不出真相。

    “这是……刚才看元气的形状，这是一颗虬龙角，也就是海象牙，通过入微观察牙中的纹轮至少有五百年以上，也就是说这是一枚五百年的海象牙。”

    杨乔喃喃自语。

    五百年时光，普通的海象当然活不了那么久，这颗基本可以肯定是变异的或者修炼有成的海象，用这种生灵的牙来做风水大阵的阵眼，无疑可以事半功倍。

    只是这样的存在，生前也一定十分强横，不知道当年刘伯温是怎么找到的。

    而这内核里的符纹是……

    “那是‘神藏’。”鹿未玖的声音，在一旁平静的传来。

    杨乔扭头向自己的师父看了一眼，只见鹿未玖沉吟着道：“万物真实是奠基，入微是进阶，入微之后是观想法，导引天地元力入体，是为新一步台阶，在这之后……在这之后便是虚空造物。”

    虚空造物这四个字出来，杨乔摆出一脸懵逼的表情。

    老师你不要说得这么玄幻好么。

    简直就像是书摊上五毛钱的盗版小人书。

    不过他当然知道鹿未玖不会乱说，绝不是无地放矢，因此没有开口，继续安静的听他讲下去。

    “万物真实是为了观察天地元气，明白天地奥秘，这是基础；入微之境是为了进一步窥探万物的本源，是为格物；观想法是引天地元气强壮我们的体魄，同时积蓄元气，炼气化神；等到了下一步，就能真正掌握这些元气，用它们来虚空造化，施展种种秘术，比如以手画符，比如真言秘术，这些有的你已经开始接触，但是更多的你还没有了解。

    等真正达到这一境界，就是虚空造物。”

    杨乔一边听鹿未玖的话，一边在心中暗自思索，与自己的理解一一对照。

    自己目前的境界还处于观想这一阶段，就是俗称的借假修真。

    因为鹿未玖的指点，还有自身的一些奇遇，自己体内的元气实际上已经超过这一层次，差的只是境界还不到。

    所以师父传自己的九字真言自己也可以用出来，只是不能随心所欲去控制。还有借天地元气和石子，也能布下简单的迷阵，但这些还不是风水师的真正境界。

    像鹿未玖这样的大宗师，完全可以做到虚空画符，一言成法，呼风唤雨。

    就如诸葛孔明借东风；就如刘伯温在鄱阳湖上祈风逆转战局；就如鹿未玖与谢安斗法，引发天地异象。

    到了这一步，才算是初窥风水大宗师的门径。

    如果自己达到这种境界，就可以不必借用外界的元气，仅凭自身的元气构建种种风水阵法。

    再推想远一点，像王庭每次都能隐入阴影中遁走，也是这种能力境界的体现。

    在古代传说中，达到这种实力，就可以称为真人，仙人。

    杨乔心里无比渴望掌握这种能力，不过他知道自己现在还是急不得，风水修行，必须一步一个脚印。

    如果单论元气的强大，这世上现在估计没几个比得上自己的，自己的体内可是封印着两条龙脉。

    不过力量是一回事，能否随心所欲的使用又是另一回事。

    不说别的，要是现在自己想动用龙脉的力量，恐怕不是将王庭这样的敌人吊打，而是自己第一时间被反噬的龙脉弄得爆体而亡。

    不能控制的力量，就不是属于自己的力量。

    现在想要再提升，需要的是心灵境界和精神领悟。要做到这方面突破还得不断炼历，不断的修行和感悟，急也急不来。

    等杨乔将这些信息消化完，鹿未玖终于开口接着道：“而刘基当年，达到了另一层境界。”

    “什么境界？”杨乔下意识追问。

    “虚空造物之上，谓之藏神。”

    虚空藏神。

    那是对元气的操控从粗疏达到精细，达到入微，能控制每一分体内元气，细微到如芥子般的状态。

    达到这一状态，就能用最少的元气，达到最大的效果。

    同时无形无象，契合天地大道。

    刘基在这枚虬龙角里刻下的符箓，正是运用了虚空藏神的手段。

    如果不是达到鹿未玖这样的境界，这样的眼力，如果不是杨乔用入微的境界一直深入去观测，根本看不出这枚残破的骨牙里，会藏着这样的法印。

    “所以，刘基布下这封龙阵的奥秘，就在这些阵眼法器中，在它们的内核那些符印中。”

    鹿未玖继续指点：“要想知道刘基这座封龙阵的种种细微变化，只要将这些符印全部找出来，按布阵规律去推衍，就能推出种种细微处，种种阵法变化的隐秘，等解开这些，你就可以举一反三，推出自己的阵法。”

    杨乔听了，一脸被雷劈的表情看着鹿未玖，说不出话来。

    老师，我是在研究这些法器残物，但我不是为了想搞明白刘伯温的封龙阵变化啊，我他喵的是想知道刘伯温的秘密啊，想知道他为什么会去搞斩龙这种不着调的事。

    不过看看鹿未玖的表情，估计他是不会明白的。

    这种事情，就好比文科生和理科生在一块，大家想的完全不是一回事。

    鹿未玖这种风水大宗师遇到风水方面的事，第一时间肯定会去研究阵法，研究风水的奥妙，可杨乔内心里仍当自己是普通人，他对刘伯温的八卦之火熊熊燃烧，这一刻，显然找出那些隐秘故事，比风水阵更能吸引他。

    就在杨乔心里碎碎念时，他看到鹿未玖伸出手，在那些阵眼法器上缓缓掠过。

    他的动作很轻柔，就像是抚摸着心爱之物。

    鹿未玖的双眸微闭，脸上神情恬淡，杨乔从他的脸上也不能推断出更多的东西。

    只见他缓缓的，一点一点的抚过，良久，当他睁开双眼时，眉头微蹙，眼中似乎闪过复杂的光芒。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    