
    ﻿

    虽然搞不清杨乔凭什么这么判断，但是在刘朝阳的点头下，刘晓鸥和刘晓朗还是按他说的做了布置，把爆破装置固定在岩壁上。

    大家退到安全的距离外，由刘晓朗按动遥控装置，在一声轻微的爆破音后，滚滚的烟尘散开，在岩壁上破开一个一米五左右的洞口，里面是……中空的。

    刘晓朗和刘晓鸥吞咽了一下口水，全都是一脸震惊，他们怎么也没想到，居然会是这个结果。

    看上去毫无异状的山岩，居然里面会是中空的。

    这不光让他们俩吃惊，也让那三位长老受到巨大的震动。

    他们心里默默盘算，最后颓然发现，如果是自己的话，就算多给自己几年功夫，也未必能发现岩壁是中空的这个秘密。

    这还是给自己留面子的说法，实际上，以他们的思维定势，这辈子大概都会只认为想入地宫，只能在地上去想办法，做梦也想不到，居然在山路旁的岩壁后会藏有秘密。

    到了这个时候，任三位刘氏长老多高的心气，多少的怀疑，此刻也不得不熄灭下来，承认杨乔比自己厉害。

    眼前的事实已经很好的证明了一切。

    杨乔看到那边破开的洞口，有些不好意思的道：“我估计错了，那个药量少了一点，洞口比较小，大家只能将就一下了，不好意思。”

    三位长老又被他的话噎了一下。

    能判断出准确的方位，还能估计大致的爆破用药量，这份眼力，别说刘晓朗他们，就连自己这三个老家伙也是远远不及，现在杨乔还说什么不好意思，简直是打他们脸。

    三位长老脸上一阵火辣辣的，说不出话来。

    刘朝阳看了看天色：“别耽搁时间，我们快点进去。”

    他和杨乔走在前面，然后刘晓雨和刘晓月、刘晓鸥、刘晓朗紧跟着，三位长老走在最后。

    他们心里都有了准备，这次的行动一定会有各种各样的危险，特别是在风声已经走漏的情况下，什么事都有可能发生。

    这一次，为了刘家，为了找到先祖刘伯温的秘密，大家已经将生死置之度外了。

    ……

    明孝陵在建筑的时候，曾发动多达十万军工，耗时25年方才建成，可以想像工程的浩大雄伟。

    杨乔他们开出的这个爆破点，是从陵墓一个切角缝隙直插进去，大家走进山体里，刘朝阳示意了一下，将手里的照明灯拧开。

    后面刘晓峰他们也同样照作，四支强光手电射出白色的光柱，将山体内的环境映出来。

    这里像是依据山体开出的一条甬道，四周都有刀壁斧削的痕迹，实在很难去想像，以明朝的人力，没有任何机械设备是怎么在山中粉碎岩石，开出这么大的空间的。

    不过现在大家没有心思去多想这个问题，在杨乔的带路下，顺着甬道一路向前。

    这山体内的空气虽然有些闷，不过还好没太多异味，只是略有些潮气。

    “杨乔，刚才你是怎么判断入口在这里的？”

    刘朝阳随口向杨乔问。

    他虽然是国内首屈一指的风水大宗师，但是老实说，刚才杨乔那么快能找出方位，而且是在山体后的甬道，这个本事，令刘朝阳也十分佩服，所以才趁机问出问题。

    “我……看出来的。”杨乔回答。

    刘朝阳以为他不想多说，也就闭嘴不再问。

    不过杨乔却有一点无奈，他说的可是真话啊，就是凭着自己的天眼，第一层境界万物真实；第二层境界入微，观察此处天地元气的变化，观察一些人眼很难看到的细微之处。

    虽然明孝陵很大，很庞大，风水布局也暗合自然，借山成形。

    但凡事总有征兆，人为制造的陵寝与原本自然的环境依然会有极细微的区别。这一切，在杨乔的天眼之下都历历在目。

    所以别人看上去，他只是随便看了两眼，感概了一句“钟山龙蟠，石头虎踞”，以为他很随便就能看出这里的风水情况，实际上杨乔看到的，远比他们想像的更多。

    ……

    就在杨乔他们通过打通的山壁甬道寻往传说中的明孝陵地宫时，在明孝陵风景区的入口处，迎来了一批模样奇怪的游客。

    走在前面的一人，是一个身材矮小，鹤发童颜的道人。

    青城三老的玄冥子。

    跟在他后面的，就是有着“阴阳脸”的阴阳子，以及身着道服，脸色略有些发白，看不出年纪来的毒龙子。

    “这里就是明孝陵？”阴阳子阴沉着脸左右看了看：“不知道那个杨乔和刘朝阳他们从哪里入手。”

    他的脸色实在不好看，因为修炼风水秘术，使他天生有异相，这在常人看来，未免有些惊世骇俗。这一路走来，他已经被不少人指指点点了，还把几个孩子给吓哭了。

    亏得阴阳子有百岁的年纪，这养性功夫还算过得去，强忍着没有发作，不过这脸色自然也没法好起来。

    在他身侧的毒龙子发出咯咯轻笑声，但是在她脸上那双阴柔的，带着阴冷之意的眼睛里，却没有丝毫的笑意。

    “毒龙子，你笑什么？”阴阳子冷哼一声。

    “师兄，这里风景这么美，我们就先当游览一番，不是很好吗？”

    阴阳子下意识随毒龙子的示意向前看去，他们现在站的位置在明孝陵入口处的神道。

    朱元璋这个陵寝修得怪异，和古往今来其他的帝王不太一样。

    明孝陵依山而建，从下马坊到大金门、望柱、棣星门、五龙桥、享殿、最后到宝城，是一条弯弯曲曲的路径。

    不过如果从天空向下俯瞰，会发现这里的布局，每一个节点，都暗合北斗七星。看来朱元璋深信“魂归北斗”、“天人合一”，他死后仍想乘坐“北斗”这一“天帝之车”，永镇大明江山。

    而玄冥子他们三人现在的方位，前方的神道两边都是巨大的石兽拱卫着道路，在道路两旁还有红色的枫林，正是秋季，枫叶如火，地上一条小路曲径通幽，看上去十分赏心悦目。

    在神道前去不远，还有一处梅花山，据说民国时的汪精卫遗骨就葬在梅花山上，后来被何应钦开棺平坟。为了纪念这一段故事，又在清精卫的墓地遗址上建了“观梅轩”，由孙中山长子孙科题字，名为“观梅轩”。

    阴阳子甩甩头，将这些杂念抛开，冷哼一声：“我现在哪有这心情看什么风景。”

    “稍安勿燥。”玄冥子笑眯眯的开口道：“毒龙子说得不错，咱们现在应该放松心情领略这里绝佳的风水，华夏古往今来差不多四百位帝王，在这南京的就有四十位之多，这里当真是龙气深厚之地，不能白来这一趟。”

    “可是……”

    “若他们打开地宫，必然会有元气波动，他们逃不掉的。”玄冥子依旧笑着，高深莫测。

    ……

    “看，青城三老他们居然像是……在欣赏风景？”

    白鹤翁身旁，一脸苍老的侏儒有些莫名的摸摸额头：“我没看错吧？”

    “大战在即，他们这是在调整状态。”白鹤翁略一沉吟，自认为已经把握到青城三老的心态。

    事关不死药和蜀龙脉，青城三老没有放弃，北方七子自然也不会轻言弃放。

    一路远远吊着青城三老，白鹤翁打着他的主意。

    要想在这么大的范围找到杨乔不容易，可是跟着青城三老目标这么明显的人物却简单许多。

    相信玄冥子他们一定会第一时间发现目标，倒时自己这行人正好混水摸鱼，火中取栗。

    白鹤翁清楚，自己这行人远远跟着，以玄冥子的修为，未必没有察觉，可是对方既然没什么表示，他们自然也就乐得继续跟着，保持这份微妙的默契。

    “我们现在到哪里了？”

    刘晓雨跟着大家一起走了半天，忍不住开口提问。

    在这山壁内的甬道转来转去，真的会让人发疯的，一点方向感都找不到。

    他现在已经晕头转向，早已不知身在何方了。

    在他前方的刘晓峰脚步稍稍放慢，把手里的电子罗盘点按几下，在上面的光屏上显出一副画面。

    他把罗盘立起来给刘晓雨看。

    “看到没？按智脑分析的地宫形制，这里是仿北斗七星的布局，据说也是先祖刘伯温的手笔。我们先前是从侧面切进来，现在大致上过了内御河，马上到享殿门这一块。”

    他说的虽然是明孝陵的地名，但是刘晓雨知道，那些地标都是在地上，现在大家已经深入地下不知道有多远了。

    享殿过后应该是陵宫，然后是内红门，最后经过升仙桥，就能到达宝城，也就是传说中朱元璋的地宫所在。

    不过明孝陵这里有些不同寻常处，六百多年来，从没有人能找到真正的地宫入口。

    宝城也只是地面上的一处占地四百平米的宫殿，但是地宫究竟在哪里？

    从近代直到现在，无数的风水大师和堪舆高手想找出朱元璋的真正地宫所在，可都徒劳无功。还是近几年有科学家用精密磁测技术才大致确定，不过到底真相如何，只有挖开来才知道。

    而现在，杨乔和青田刘家，就要做这第一个“吃螃蟹的人”。

    走在队伍最前方的刘朝阳突然发出一声冷哼。

    这让队伍里的其他人，刘晓峰和刘晓雨、刘晓月和刘晓鸥、刘晓朗以及刘延舟等三名长老心里都是一紧。

    “家主，发生什么事了？”

    刘朝阳沉默不语，只是把强光手电打向一个地方，所有人顺着他的电筒光看到，在前方十余米的位置，有一个黑黝黝的洞口，大概只有一米直径，边缘不甚规则。

    这是一个盗洞！

    所有人心里不由一沉。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    