
    ﻿

    身体沉入江水中，随着涌动的暗流刹那间不知飘出去多远。

    杨乔用力甩了甩脑袋，带起一片气泡。

    借着江水逃遁是他计划的一部份，虽然因为和那个巨人碰撞了一下令状态有些不稳定，不过大体上还是按着他的计划在走，没有偏离太多。

    他从小在江边长大的，水性还算不错，但是最重要的是，自从修炼观想法，到最近突破到“虚空造物”的层次后，他已经可以在一定时间内进入“胎息”，也就是内呼吸状态，这样不用担心在水里无法呼吸，可以和长时间潜藏在水下。

    相信那些对自己穷追不舍的的各派高手，应该没有谁能做到这一点。

    不过跑路只是顺带，杨乔最主要的目地是到三峡库区去，亲眼见一见“养龙池”。

    在进入四川时，杨乔和刘晓峰他们是乘着观光游轮过去的，也曾途经三峡，当时他就特别留意那一片的风水情况，结果和一个传闻相符，那就是三峡大坝的建成，表面上是改变了那一片的风水，将华夏重要的一条水系龙脉给拦腰截断，但实际上另有玄机。

    自古没有永恒不变的风水，易经的易，既有“不变”的意思，也有“变”的内涵。

    长江做为华夏大地的水系龙脉，母亲之河，其诞生至今已经有千万年的历史，直到如今，原本的水系龙脉之气已经极弱，但是经过三峡大坝改变格局，正符合象书上所写的——破而后立。

    当时在船上，杨乔就通过天眼观察到在库区水底，有一片区域蕴藏着勃勃生机，隐隐竟透出几分龙气。当时碍于刘晓峰他们在身边，杨乔不好动手，但是暗自里已经决定，等回程时有机会查探一番。

    眼下正是他想要的时机，如果真的和自己推断的一样，说不定，自己这次还能收获另一条龙脉。

    ……

    “被他逃走了！”

    白鹤翁跌足长叹，心里不甘和沮丧到了极点。

    但是对着滔滔江水，他现在也是一筹莫展。

    难道就这样失败了？

    三十年的谋划，最后竟是一场空？

    妖冶的七妹摸着自己断裂的“鳞蛇鞭”，一双修眉蹙在一起，眼中闪烁着怨毒的光芒。

    “老大，不能就这么算了。”

    侏儒在一旁，一边肉疼的收拾着傀儡木偶的碎片，这两具木偶虽然毁坏了，但好歹材料碎片还在，收拾一下，也许还能找到点有用的。毕竟炼制人偶的材料都是宝物，得来不易。

    “老大，我可怜的人偶啊，咱们不能放弃，一定要找那小子报仇！”

    侏儒双手哆嗦着将散了一地的木偶残骸捧在手里，声音怨恨的道。

    一旁的阴柔俊美男人，抓了一把自己的黑色长发，以前是长到腰上，现在只剩披肩这么一截，他简直要忍不住掉眼泪了。为了修炼成这门秘术，他这头黑发可是留了十几年了，现在完全废掉了。

    剩下的其他人虽然没说话，但眼神里都流露出一个意思，那就是不甘心，不能就这么放过杨乔。

    白鹤翁苦笑着，走到巨人身边，拍拍他的肩膀：“你怎么样？”

    “俺没事……”巨人瓮声瓮气的回答，声音里透着几分沮丧：“只是这‘鎏金符体’破了，要休养数月才能恢复。”

    “能恢复就不错了。”白鹤翁抬起自己的双手，双手十指都烧得焦黑，看上去都快烤熟了，见自己的手变成这样，他也是欲哭无泪。

    同时心里也是一口气咽不下去。

    自从北方七子成名以来，这二十多年还从没吃过这样的大亏，从没有人能这样重创他们以后，还能逃走。

    几位弟兄们说得不错，不说不死药的事自己放不下，就算为了出这口恶气，也绝不能善罢甘休。

    那个叫杨乔的小子，必须死！

    就在白鹤翁心中转着恶毒的报复念头时，他的眼皮一跳，忽然看到有几道影子正飞快向这边接近。

    ……

    江水浑浊，能见度很低。

    表面上看江水并不湍急，但是在水层下面有无数的暗流漩涡在涌动，杨乔睁大眼睛，随着水下暗流，如一截枯木般飘动。

    他还是第一次以这种视角去体验江水的力量，也算是另一种新奇的体验。不过本身来说，他并没有想到在江水里会是这样的……寒冷。

    已经是深秋时节，刺骨的寒意透过江水不断的浸入身体，带着他的热量和体力，虽然只是随着江水自西向东，一路往三峡库区飘去，但是体温的迅速流失，还是让他很快体会到手脚冻僵麻痹的痛苦。

    好在他还能调动体内的元气，不住的滋养那些被冻住的血管和筋络，不让自己的身体遭受太大的损伤。

    这事说来奇妙，如果不是逼到这个份上，杨乔也没想到有朝一日，自己居然会借着江水逃脱敌人的追踪。不过也正好趁这个机会好好疏理一下自己身体的情况。

    先前与那个巨人碰撞，产生了极可怕的震荡，那股怪力实在太可怕。幸亏当时“兵”字真言的锐金之气替他抵消了大半，只是剩下的余波还是震荡到了内脏，令他差点一口气憋不过来。

    身体随着江水飘流，体内的元气已经循着观想法的循环周天，一点一点的将那些暗伤一起温养一遍。

    精神内视，发现身体比起刚修炼风水筑基时，已经有了很大的不同。

    那时候身体虽然健康，但还是有许多杂质，许多气脉不通的地方。但是现在，随着杨乔的元气修为，精神境界达到，他的内视已经可以将身体看个通透，从皮肤、骨骼、内脏、血液、筋络，继续精微下去，可以看到细胞，看到分子，甚至更细小的微粒。

    古人说身体就是一个小宇宙，在杨乔现在看来，确实如此，每一个细小的微粒，就像是身体宇宙里的一颗星子，它们的存在，替自己提供了源源不断的元气力量。

    人的衰老或者生病，受伤，就是这些细小微粒损坏，破灭。

    杨乔现在做的就是将元气精微下去，滋养体内那些枯萎破灭的“星子”，令它们复活，焕起新的生机。

    这算是另一种层次的“入微”境界。

    时间过去不知多久，在江水下也不清楚现在是白天还是黑夜，杨乔因为胎息和入微修复身体，进入到一个玄之又玄的状态，好像真的回到母亲的子宫里，像是返回到了先天。

    所有衰老死亡的细胞，又经过新的轮回，身体渐渐变得纯净，通透。

    在他的精神内视下，身体这个小宇宙变得越来越星光璀璨，如佛教经文里提到的“琉璃”之体，清净无瑕。

    不知什么时候，他的精神微微一动，从那种深层次的入定中苏醒过来，意识缓缓回到现实里。感觉到自己身体的存在，感觉到冰冻的手脚渐渐恢复了温度和力量。

    他知道，自己已经快到了。

    前方不远处，淡淡的龙脉气息感觉提醒着他，就快到“养龙池”了。

    杨乔手脚并用，身体在水中迅速滑行，他向水面升去，随着“哗啦”的水声，脑袋从江水中钻了出来。

    外面已经是繁星满天，隐隐可以看到江水两岸有树林和高耸的峭壁悬崖。

    而在他的正前方，一座白色的，由钢筋混凝土浇灌而成巨大建筑——三峡大坝，如一只沉睡的巨兽般静静的躺在那里。

    江水从大坝的入水口被吸入，形成一圈又一圈巨大的涡漩暗流。

    这是非常宏伟和壮观的景象，杨乔愣了一会，才记起自己的目地。

    他急促喘息起来，令自己的身体“换气”。

    胎息虽然能保持一段时间，但是做不到一直保持，趁着现在换去浊去，积蓄体力，一会到下面的“养龙池”还不知道会遇到什么样的危险，他要把身体调整到最佳的状态。

    看看天上的星辰，杨乔估计现在应该是下半夜，距离天亮还有几个小时。

    他最后深吸了口气，然后猛地扎进水底。

    入水的一瞬，他突然想到一个问题，不由尴尬了一下。这次的计划因为那七个怪人突然出现打乱了节奏，令他变得无比匆忙，落水的时候身上的衣服也没换一下，现在随身带的钱和手机什么的，多半都已经灰灰了。

    算了，现在不是想这个的时候，都走到这一步了，当务之急，是进养龙池看一下，是否真的有龙脉，如果有的话，杨乔就顺手收了。

    他现在身体里已经封印了三条龙脉，分别是曾侯乙的青龙龙脉、曹魏的烈火龙脉、古蜀的土龙脉，如果再收一条水龙脉，五行就凑到四样，等五行龙脉都能收齐，体内就能达成一个龙脉循环，到那时自己的元气就再不用为了镇压这些龙脉，而受到牵制。

    各种秘术也可以随心所欲的施展，不用担心元气消耗太多而引起体内元气失衡。

    等收集到七条龙脉碎片，就可以按师父鹿未玖说的，进入辛追墓的那处冰宫，将那个差点破开封印的邪恶灵体封印住。

    到那时，自己想必已经有更强大的实力，或许已经足够将沉睡在琥珀阴阳鱼里的鹿未玖重新“唤醒”。

    脑子里纷乱的念头渐渐平静下来，杨乔的目光充满渴望的进视向前方，渐渐的，他看到了。

    原本在浑浊的江底，又是在黑夜里，根本不可能看清任何东西，但是此刻他却看到了水下的世界，无比的清晰。

    在无限幽深的水底，充满了黄色的淤泥层，不知多少世纪沉淀下来的泥沙高高垒起，形成各种古怪的形状。

    隐隐的还可以看到一些高矗的大石，在江底泥床上错落的矗立着。

    这些巨石每一块只怕都有几千上万斤，绝不可能是自然形成的，而是由人刻意摆成这种样子。

    这是一个风水阵！

    杨乔之所以能看清这一切，也全都是因为在那堆看似杂乱，实则暗合一定规律的巨石围当中，有一道道雪练光芒从中心扩散，好像在这江底下隐藏着什么宝贝。

    全靠这光，杨乔才能看得清楚，同时也看到从前方几百米远的距离，有大股的暗流来回吸扯拉动，形成庞大的吸力，令杨乔的身体感受到一股拉扯力量。

    他知道那是因为接近三峡大坝的入水口，江水吸入造成的虹吸现象。

    杨乔稳定了一下身体平衡，控制着自己不要被一道道暗流漩涡卷过去，身体不断下沉，向那堆巨石阵游去。

    他的身体就像是真的鱼儿一样，放松的，缓缓的游进巨石堆中。到了这种近距离，才能看清，那些巨石上居然还刻绘了不少图案。

    一个个上古的篆纹和象形符号镌刻在巨石上，带起轻微的元气波动。

    看到这些符纹，杨乔不由微微诧异，看这些巨石上的符号和篆纹，已经不知道有多少个年头了，这些巨石居然不是近代的，而是古时候就有的吗？

    他一时想不出原因，干脆不去多想，向着前方发光的地方笔直游去。

    呼~~

    水底发出轻柔的水声，隐隐有模糊不清的鸣响。

    杨乔终于来到了那片发光的区域，果然……是龙气。

    他伸手轻轻伸向那雪白的光晕，手指接触到时，光芒微微收缩，就像是拥有自己的意识一样。

    杨乔瞬时一脸“懵逼”。

    确实是龙气，但是和他之前判断的不一样，这三峡大坝的养龙池里，养的居然不是水龙，而是一条金属性的龙。

    这玩意是怎么生出来的？

    杨乔抓破脑袋也想不通。

    想不通的事暂时不想，杨乔将自己的双脚努力插进泥床里，保持自己的身体能在江水底站稳一点，不被那些暗流吸走。

    然后眉心天眼打开。

    在天眼的“万物真实”之下，清晰可以看到一条盘练着的龙形之物，正收缩在雪白的光茧中，好像正在沉睡。

    果然是龙脉！

    杨乔忍不住再回头看一下那些巨石，一种浑厚古老的气息透出来。天眼不断提升境界，到入微。

    很多正常视力下看不到的细节精微处，一一进入他的天眼中。

    蜀汉臣相——诸葛。

    我擦！

    当杨乔看到一块巨石下青苔和腐蚀的痕迹中隐隐透出的一行小字落款时，忍不住吓了一跳。

    难道这些巨石是当年诸葛亮布八阵图以拒陆逊的阵法基石？

    大约两千年前，蜀汉先主刘备因关羽之死，兴兵攻打东吴，结果被陆逊用计一把火烧了数十万大军，蜀军全线崩盘，一直退到白帝城才稳住阵脚……

    如果这些巨石真是当年诸葛亮布“八阵图”的阵眼，那……此刻在养龙池中沉眠的龙脉，该不会是刘备在白帝城留下的的那条“龙”吧？

    这个脑洞有点大，杨乔忍不住摇摇头，不过既然知道这座阵法有可能是八阵图，是天下第一军师诸葛孔明留下的阵法，杨乔自然不会看过就算。

    他仔细记下这些巨石布阵的规律，又用天眼揣摩这些阵眼和巨石上符纹的流动，差不多掌握了这些规律，隐隐有些领悟，这才重新将注意力回到眼前沉睡的金属性龙脉上。

    比起自己之前封印的火龙、木龙和土龙，眼前的金龙是最弱的龙脉碎片。

    不过再弱，它也是龙脉，也有龙气。

    杨乔不再迟疑，双手结印，心中默默运转封龙印，化作一道道古篆符纹向光芒中的弱小龙脉印去。

    虽然他现在可以虚空画符，但那个太耗元气，而且现在是在水底，也不方便念动真言，还是配合手印，在心中默念驱动封龙秘术。

    封龙符箓化作金色的锁链一圈圈的缠绕在金气龙脉之上，将它层层束缚收紧。

    龙脉微微一震，紧闭的双眼缓缓张开，露出一双金色的竖瞳。

    江底的暗流微微一震，一圈圈透明的涟漪向四周扩散，这只龙脉终于被封龙印惊醒了。

    每一种属性的龙脉都有自己的特点，青木龙脉掌管“长生”之力，元气源源不绝，力量最持久，最有韧性。

    火属龙脉侵略如火，发怒时焚天灭地，最暴烈。

    土属龙脉如山之厚重，力大无穷，一动念便是山崩地裂，最浑厚。

    而金属性龙脉，掌管天下锋锐，兵戈之凶，最凌厉。

    这一下惊醒，金色龙脉身上的无数细小鳞片瞬时立起，犹如突然炸起亿万的刀锋剑刃，充满凌厉锐气，要撕裂一切。

    巨石阵中，突然腾起大片白雾，那是江水被锐利的龙气切割成无数细小的泡沫。

    做为属性为金的龙脉，它的破坏力和杀伤力在五种龙脉中首屈一指，只是金龙之前一直在休眠，现在苏醒已经迟了一步。

    不论它如何挣扎，杨乔布下的封龙印都不断收紧，化作一层又一层金色符纹将龙脉不断包裹，渐渐结成一枚光茧，将它完全镇压。

    嗷~~

    金龙发出不甘的龙吼声，以巨石阵为中心，霎时腾起一股雾蒙蒙的水波，向四面八方迸射。

    但是杨乔依旧牢牢钉在原地，借着体内蜀龙脉的厚重威压，令身体沉沉的压在地底，手中指决一变，封龙印终于化作一道金色的细丝，一圈圈收回，缠绕在右手无名指上，最后化为一枚金色龙纹符印，犹如一枚精巧的指环。

    成了！

    杨乔不由松了口气。

    这次收服这条龙脉很顺利，说起来倒还要感谢这一路上追杀自己的那些家伙，如果不是他们逼得那么急，自己哪能这么快赶到三峡水库。

    要收服龙脉，天时地利缺一不可，这次自己取的时机正好。

    现在杨乔手上一共有四道龙脉碎片，分别是食指上的青木龙脉，中指上的烈火龙脉，无名指上的锐金龙脉，大拇指上的厚土龙脉。

    刚好合上五行相生，木生火，火生土，土生金，只要再找到一条水龙脉，就能形成“五形齐备，生生不息”了。

    想到这里，他忽然感觉有些憋闷，估计是刚才封印龙脉，消耗了太多元气，以致于体内气息不足，难以保持“胎息”的状态。

    就在杨乔将脚吃力的从江底的淤泥层中拔出来，准备游上去的时候，异变突起。

    一道巨大的黑影，无声无息的自后方向他的腰眼袭来。

    这一下十分阴险，也十分狠毒，完全可以称得上是教科书式的刺杀。

    杨乔做梦也想不到，自己在这江底，在收服龙脉成功最放松的时候，居然会发生这样的事。

    他的灵觉敏锐，心里霎时间一震。

    但是在水底人的反应要比在地上慢，充满暗流漩涡的水底，也对动作造成阻碍，等他的身体做出规避动作，已经来不及了。

    噗~

    一串气泡带着殷红的血丝蹿起。

    杨乔的腰部受伤，脸色微变，强忍着一口气双脚一蹬，拉开与偷袭者的距离，同时人浮在水中极力扭转身体，面向偷袭者。

    在背后，是一名穿着黑色皮衣的女人。

    杨乔看到她的脸，隐隐闪过一丝熟悉感，再一回想，立刻想起来了，眼前的女人前阵子在三星堆遗迹地宫见到过。

    当时这名女子和两个道士一样，穿着一身道袍，给他的感觉有些阴沉。

    不过杨乔并不知道对方的名字，更不知道，眼前的女子正是青城三老中的毒龙子。

    和北方七子一样，在杨乔从三星堆逃出的一路上，青城三子从没有一刻放松对他的追踪，只不过三老久不出蜀中，对于路上环境没白鹤翁他们熟悉。

    但他们三人无论是年纪还是修为都在北方七子之上，虽然稍慢了一线，总算是及时赶到。

    当他们从北方七子口中逼出口供，知道杨乔已经跳入江水中，青城三子中水下功夫最好的毒龙子立刻站出来，潜入江水向杨乔紧追不舍。

    按江水的流向，她推测杨乔应该不会逆江回到上游，应该是一路往三峡这边逃，果然被她料中。

    越靠近蜀地，青城三老的人脉和势力就越强大，他们自然认为杨乔不敢往回逃了。

    不管出于什么理由，毒龙子的猜测总算是歪打正着。

    本来她一路追到这里，一直没发现杨乔的踪迹，都要放弃希望了，谁知突然察觉到水底传来一阵剧烈的元气波动。

    正是循着这元气波动，她才找到了杨乔。

    浑浊的江水中飘起一缕缕血丝，杨乔的一只手按着腰胁的位置，眉头微微抽动。

    很疼。

    也不知道这个女人刚才是拿什么偷袭自己，不过看她的样子，也没借助什么潜水设备，水性不比自己差，很可能也掌握了在水下换气的本事。

    自己现在胸中一口气息快要耗尽，已经没时间和这女人在水底下浪费时间了。

    杨乔悄然想着，目光死死盯着对方的眼睛，丝毫不敢放松。

    对上这些风水界的老怪物，任何疏忽都将可能造成无可弥补的错误。

    同时杨乔也在心里庆幸，幸好自己早一步赶到这里，及时把龙脉给收服了，要是慢上半分，被这女人在自己封印龙脉时赶到，那自己真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    杨乔眼神微动，两脚一蹬，不管对方正虎视眈眈的盯着自己，想要趁机上浮。

    毒龙子冷冷的注视着他的所有动作，就在杨乔身体飘起，速度还不太快时，她动了。

    这一次，杨乔看清了，在毒龙子的左右双手，各缠着一条毒蛇。

    左边是白蛇，右边是……

    青蛇！

    古书上曾提到过好几次“操蛇人”，夸父族和一雨师妾就是玩蛇的，常年在手上“操二蛇”，就是拿着两条蛇，这是古巫的流派，难道这个女人会上古巫术？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    