
    ﻿

    刘晓峰脸上看不出任何端倪，接着道：“所以接下来，我们要去的地方就是被封存的地宫，找到辛追的主墓室和棺椁，寻找关于斩龙剑的线索。”

    “辛追的棺椁在这里？”这时胖子胡途忍不住插话道：“我记得辛追应该在前面展览馆里供人参观啊。”

    刘晓雨用眼角瞥了一眼胖子，冷哼一声道：“那只是为了对公众有个交待，伪造的，真正的辛追棺椁还在封存的地宫里面。”

    杨乔缓缓思索着，用一种很冷静的声音问：“那也就是说，我们接下来将会遇到极大的危险了？毕竟连青田刘氏前代家主都折在里面了。”

    他虽然没多说什么，但是谁都能察觉到他声音里透着怒意。

    换谁现在都得发火。

    本来说好只是探查古墓，找斩龙剑，可现在这叫什么事儿？居然卷入到这样一个危险的环境里。

    要按刘晓峰说的，三十几个人啊，说没就没了，其中不乏像刘氏家主这样的风水高人，这种危险的地方，是凭咱们几个就可以随便闯的吗？

    刘晓峰看出杨乔表情不对，急忙解释：“不是这样的，自从上代家主失踪后，这些年我们刘家也派人来查过几次，但是除了发现这下面地宫风水有些奇怪外，并没有别的危险，我想借助杨乔你的古法风水，或许能发现些什么，或者能找出斩龙剑也说不定。而且如果真有我们解决不了的危险，我们这些刘氏子弟又何必来走这一趟？”

    他这番话说的也算有理有据。

    如果辛追墓真有那么危险，想必刘朝阳是不会让刘晓峰几个过来的。这些人代表着青田刘氏这一代的希望，要是全折在这里，那将是青田刘氏也承受不起的重大挫折。

    “杨乔，我们在这里已经耽搁足够长的时间了，如果没有别的问题，还是继续前进吧。”

    刘晓峰双眼凝视着杨乔，肢体语言上竟隐隐有一丝谦虚恳求的味道。他的脸上也写满了坦诚，因为已经浪费了许多时间，眼睛里隐隐透出一丝焦急。

    杨乔沉思了片刻，缓缓点头：“既然这样，那我们就抓紧时间吧。”

    得到他同意，刘晓峰立刻松了一口气。

    说来也怪，杨乔虽然这次没带几个人，本身也没有很强大的背景或出身，但他只要在人群里，就有一种强大的影响力，令人不知不觉以他为主心骨。

    而且关键是，每次探墓，杨乔总能提前判断，帮大家脱离危险。

    大家聚拢起来，按着先前的队伍，由杨乔和刘晓峰走在最前面，马小灵和胡途在中间，刘晓雨和刘晓月紧跟其后，刘晓朗和刘晓鸥走在最后。

    大家穿过眼前的墓室，对于墓室里的古董文物都没有太在意去看，因为今天要关注的重点不在这里。

    穿过一条斜下六十度的长长甬道，路面渐渐变宽，杨乔一边走一边四处打量。他的老师鹿未玖正走在前方，背负着双手轻轻踱步，好似信步闲庭。

    不过杨乔却从老师微微蹙起的双眉看出来，这里的风水格局有些不同寻常。

    他也悄然开启天眼在观察，发现这里的地脉之气稍显混乱，再看得更深入些，整个马王堆的墓室元气如混沌的乱麻，纠缠在一起，多看几眼就会感到头晕目眩。

    杨乔心里不禁有些沉重，从天眼看到的情况看，这边风水布局极为混乱，而且因果纠缠，不知道前面会有怎样的危险等着自己。

    如果不是考虑到这里可能会有斩龙剑的线索，而且和青田刘氏一些隐秘的事有关，杨乔真的想掉头离开。

    但是事情已经到了这一步，开弓没有回头箭，当下只有先进去查看一番再决定下一步的事。

    要真如刘晓峰所说，刘朝阳曾在这座古墓里感受到斩龙剑的气息，那斩龙剑是什么时候起从曹操墓里来到这里？究竟是刘伯温的布局，还是另有缘故？

    斩龙剑出现，是否意味着这里也藏有龙脉？

    上代刘氏家族族长，为什么会在这古墓下面失踪？

    种种未知的困惑困扰着杨乔，令他心情有些微的浮躁。

    刘晓峰不知什么时候把他的那具电子罗盘拿了出来，对着前方，神情凝重。

    杨乔留意到他的异常，开口问：“怎么了？”

    “情况有点不对。”

    刘晓峰开口缓缓的道：“我的罗盘失灵了，大家小心点。”

    杨乔朝他手里的罗盘看了一眼，只见上面的指针呈现一种失控状态，不住的左右摇摆，各种灵敏的信号也在混乱的闪烁着，显然受到无形的磁场干扰。

    在刘晓峰身后，刘晓雨和刘晓鸥他们也各自取出自己的罗盘看了一眼，一个个脸色微变。

    “我们的也一样。”

    “可能这地下有磁极在干扰，电子仪器到这里都失灵了。”

    刘晓峰不禁苦笑起来。

    青田刘氏因为古法风水传承的断裂，不得已发展了一条与科技相结合的路。

    这种电子罗盘也是家族特别研发的，给每个行走在外面的子弟都配发了一个，区别只在功能的大小不同，但是现在，无论是自己手里这个顶级的罗盘，还是其他人的，都失控了。

    这让他不禁想起了电脑与算盘，有些时候，电子的东西还真不如那些原始的东西可靠。

    如果在这次自己手里带了普通的罗盘说不定还不至于如此。只是大家平时用惯了都觉得电子罗盘更强大，又怎么会去用“原始”的罗盘呢？

    这罗盘除了勘测地脉和风水，辨明方位，还有着与远程智脑智库连接，以及通信的功能，但是现在全都失效了。

    他看向杨乔，现在还真有点羡慕他所掌握的“古法风水”。

    杨乔这时也因为这意外的插曲回过神来，他的手指扣住指节，掐算推衍片刻，低声道：“跟我走，我也感觉气氛不太对，大家提高警惕。”

    前方的甬道开始收窄，有一堵黄色的封土墙挡着去路。

    杨乔看了看，回头向刘晓鸥他们道：“有办法打开吗？”

    “应该可以……”刘晓鸥走上来，从包里掏出那种定向爆破的装置，口里道：“虽然电子遥控的仪器可能失灵了，不过这个爆破装置还可以手动触发。”

    他说话间，已经熟练的将爆破装置固定在墙上，然后手指在侧面的按纽按动了几下，上面小小的光屏立刻显示一个三十秒的倒计时。

    “我们退开点。”

    刘晓鸥示意大家跟他一起退到一个安全距离，耳中听到一声细微的气爆音，前方的石墙上顿时炸开一个大洞，足以让大家都通过。

    “这个时候，还真有点想念卸岭力士那一门的麦教练。”马小灵在杨乔身边说了一句。

    杨乔笑了笑，正要带着大家通过封墙时，耳中突然听到一种奇怪的音啸声。

    咝咝~

    “什么东西？”

    所有人愣了一下，刚准备迈出的步子也僵在原地。

    在这昏暗的甬道中，鼻子里闻着带着丝丝陈腐味道的气息，还有因为爆炸带来的淡淡硝火烟气，所有人一时沉默无声。

    四壁的长明灯微微摇曳，将地上的影子拉得闪烁不定。

    凭添了几分诡异气息。

    那种神秘的“咝咝”越越来越响，马小灵瞪大双眼，刘晓月和她表情差不多，只是小口还微微张开。

    下一刻，只见从淡淡白烟飘起的封墙破口处，忽然涌出一大团黑色的东西。

    刘晓峰身体一僵。

    杨乔面色微变，那是……

    蛇！~

    好多青黑色的毒蛇从墙后涌了出来。

    不是缓缓爬动，而是纠缠在一起如乱麻一样疯狂的扭动着，涌动着，向杨乔他们飞快的爬过来。

    不是亲眼看到，真的很难想像蛇能爬得这么快。

    只是，在这被埋了两千多年的古墓，在这深深的地下，怎么会突然出现这么多毒蛇？

    此刻没人有时间去想这个问题，只知道本能的后退躲避。

    马小灵走得稍慢，眼看到有毒蛇已经追上来，右手腕一翻，随身的短剑悍然出鞘，带起一抹闪光。

    噗！

    当先的数条毒蛇被她一剑削成两段。

    腥臭的蛇血霎时涌了出来，在地上画面奇怪的暗红色印渍。

    那被分尸的毒蛇一时还不死，断掉在两截在地上疯狂蠕动着，属于蛇头的一截还拚命向前冲，蛇头张开，露出尖锐的毒牙，看上去十分吓人。

    只是被马小灵杀了几条毒蛇后，后面的毒蛇不但没有后退，反而更加疯狂的涌上来，那黑色蠕动的蛇群犹如一片青黑的海水扩散。

    蛇腥气扑面而来。

    像刘晓月这样有些洁癖的女生，看到这一幕简直要疯了。

    她没有马小灵那份镇定，能冷静的出手将爬到面前的蛇给杀死，而是不断的后退，脸色煞白，差点忍不住要尖叫出来。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    