
    ﻿    曹操墓即安阳高陵，位于河南安阳市安丰乡西高穴村，在曹操王都邺北城西12公里处。据《三国志》等史料记载，公元220年曹操卒于洛阳，灵柩葬在邺城以西丘陵中。

    在三国曹魏以前，中国帝王的陵墓都讲究厚葬，讲究"事死如生"，但是在曹操这里开始，提倡薄葬。

    曹操本人的墓葬据说就没有要奢华的陪葬品，极其简陋。

    按杨乔的推算，这大概是曹操怕自己死后被人盗墓。

    毕竟，摸金校尉这种官方背景的盗墓机构就是曹操在河南时搞出来的，当时他一定见过太多的古墓被盗挖一空，自然会担心自己的身后事。

    杨乔和刘晓峰他们来到河南安阳时，时间距离上次已经过去一个月。

    想要顺利成行，来到这河南安阳并不容易，除了青田刘氏这边要寻找线索，疏通关系外，做足准备外，杨乔在学校那边也要凑到合适的机会才能请到假期，最后还得靠和刘晓峰串口供，才能让刘晓莲放心让自己出来。

    所以等这一切全都搞定后，时间已经过去一个月了，现在杨乔已经可以深刻的感受到秋凉了，放眼看去，在丘陵四周的植被已经显出点点金黄。

    这里是河南安阳市新丰乡的西高穴村，刚下过一场雨，四处寂静，透着一种秋风秋雨折煞人的愁意。

    站在杨乔身边的有青田刘氏的一行人，除了刘晓峰和刘朝阳，还有几名全是青田刘氏这一代的风水高手。

    左边那个子高大的，是青田刘氏的刘晓朗，他的面容严峻，双目精光闪烁，予人一种精明强干的感觉。

    在刘晓朗身边一人身穿简洁唐装，唇上蓄着胡须，是杨乔见过一面的刘晓鸥，和刘晓朗比起来，他笑眯眯的，给人一种温和无害的感觉，但是偶尔不经意间，会流露出一种锐利的气质。

    在刘晓峰身边站着一位，身穿休闲的运动装，看上去年纪和刘晓峰差不多，在十**岁左右，留着短平头，鼻梁上架着一副太阳镜，背后背着一个体闲包，不知道的人还以为是来这里旅游的大学生。

    这人是刘晓峰的亲弟弟，刘晓雨，也是刘氏这一代比较看中的家族种子。

    在刘晓雨身边站着一位一身黑色运动服的少女，看年纪大约二十上下，她梳着简单的马尾辫，背后背着一个硕大的黑色包裹，不知里面藏着什么。

    这少女名叫刘晓月，也是刘氏这一代的皎皎者。

    和她的几位兄长比起来，她的脸上多了一些明媚柔和的味道，但是微微蹙起的眉峰，却显得有些肃杀之气。

    这些就是青田刘氏这次为了探曹操墓出动的全部人手。

    人虽然不算多，但都是这一代最优秀的人物，何况还有家主刘朝阳这位当今华夏排名第一的风水大师坐镇，可以看出青田刘氏对这一次探墓的重视程度。

    刘晓峰他们对此事如此重视，杨乔却也不含糊，他也叫了一帮自己的朋友来帮忙。

    此刻站在杨乔身边的，一名身材修长的少女，头发束成马尾辫，比起刘晓月眼神多了几分锐气，比刘晓鸥又多了几分柔和。

    正是马小灵。

    她今天身上穿着一身红色的运动服，在人群中显得很是醒目。

    做为这支队伍里唯二的女性，马小灵和刘晓月站在一起，难免有一种相互比较的味道。

    杨乔的目光看过去，发现这段时间，马小灵的身高又长了，正是长身体的时候，居然比自己还隐隐要高出一线了，这个发现让他有些无语。

    不过马小灵和刘晓月站在一起，还是要比刘晓月稍矮半个头，但是马小灵身上那种修炼剑宗培养出来的剑意锐气，却是刘晓月所不及的，刘晓月作为青田刘氏中人，未免显得太"柔软"了一点。

    除了马小灵，在杨乔的另一边，还站着一个佝偻着背，吧嗒着烟袋的瘦小老头，正是摸金校尉的当代门主三叔。

    三叔这次也是卖杨乔的面子，而且事情涉及到曹操，这可是他们摸金校尉一门的祖师爷，听到消息，当然迫不及待要来看看。

    除了三叔之外，还有御岭力士这一门的麦正义，他是风水四门中近战实力最强的，这次杨乔向他发出邀情，麦正义也是一口答应下来。

    本来杨乔还想请搬山道人这一门的静虚道长，不过静虚道长出门远游了，只好作罢。

    现在青田刘氏一共六人，杨乔这边连他一起四个人，双方凑起来十人，在风水探墓这一块，人数也不算少了。

    刘朝阳看了一眼站在不远处的杨乔，这个少年人给了他太多的惊讶，没想到居然还能约来这些帮手。尽管三叔和麦正义这些风水四门的人，并不被青田刘氏看在眼中，但刘朝阳也不得不承认，如果探墓的话，这些摸金校尉出身的人，的确都是老手。

    何况，居然还有一名玄门六宗中的剑宗弟子。

    这令刘朝阳想到了更多，看来这个杨乔也并没是没有背景和根脚的。唯一令刘朝阳奇怪的是，这种事情，杨乔的师父，那位最近名动江南风水界的"鹿大师"居然没出现。

    不过这是人家的事，他也无意多问，这次的任务就是要寻找斩龙剑的下落，杨乔愿意带这些人来也好，等于增添了些助力。

    想到这里，刘朝阳向刘晓峰点头示意了一下，由刘晓峰将接下来的行动介绍一下。

    ……

    距离杨乔他们大约百米的一处土丘被四周的参天大树遮挡，投下一片阴影。

    在这片阴阳中，如果注意去看，可以隐隐看到有一些人正伏在阴影下一动不动。

    带头的一位，身穿雪白的武士装，头上用一根木簪将长发挽起，修长的眉梢，细长的眼眸，透着一股阴柔之气。

    赫然正是在曾侯甲地宫中与杨乔他们有过交手的阴阳师安倍晋月。

    在他身后安静的跪立着十名忍者，八名黑衣，一名红衣，另一名是白衣。红衣忍者当然就是上次地宫里的那一位，而白衣忍者，从面巾上露出的明媚双眼看，也是一名女子。

    上次在曾侯乙墓中安倍晋月费尽心机，结果最后仍是给杨乔做了嫁衣，这件事令一向心机深沉的安倍晋月很是恼怒。

    "华夏这边实在是麻烦，咱们的人手不方便调动，现在能凑齐的人手都到了。"

    红衣女忍者向安倍晋月用压抑的低音道。

    "知道了。"安倍晋月瘦长的脸上不现任何表情波动，但是从他的眼中急闪过的光芒，还是透出心中的不快。

    他眯起眼睛紧盯着前方杨乔和刘朝阳他们的队伍，声音低缓的道："这次是神官大人亲自下令，对于华夏的龙脉，我们大日本神道一定要夺到手里。"

    停了一停，他压低声音继续道："所以这一次我们只许成功，不许失败，否则所有人都要切腹！"

    "嗨依！"

    身后的忍者们集体躬身，气氛肃穆而庄重。

    安倍晋月是受到日本神道教神官的指派，进入华夏，执行夺取龙脉的任务。

    早在数十年前，日本曾提出过"大东亚共荣"的战略白皮书，更是悍然发动侵华战争。在那场天翻地覆的战略中，日本不光是军事和政治入侵，其中也包括日本流传的神道教与华夏的风水玄门的斗争。

    在开始的时候，日军出其不意攻占了东三省，神道教更是借机寻到了当时隐藏在东北冰原中的一条黑水龙脉，借着龙脉施展秘法，此后日军在侵华战争中无往不利。

    当时，整个日本文化界，玄学界为此而狂欢奔走，更是发出"龙脉在我，吞并中华"的狂喜之声。

    但是侵略战争的后期，华夏大地的玄门终于反应过来，牺牲了无数风水宗师和玄门高手，终于成功将日本擒获的黑水龙脉重新夺回。

    自此，日本帝国陷入战争的泥潭中，几次大出昏招，虽然在战术层面依然占优，但是整体战略却一败再败，最终不得不宣布无条件投降，日本的"大东亚"梦想自此终结。

    只是数十年过去，昔年的右翼份子并没有甘心失败，他们的极端思想在日本国内依旧大有市场，这其中最积极的就数神道一系。

    在得知中国龙脉复现，整个日本风水玄界再一次颠狂了，昔年失败的梦想重新燃起。他们明白，一但华夏龙脉复兴，日本在东亚将再无立足之地。

    因此，一场暗中蓄谋的行动就此展开。

    目标--夺取华夏龙脉，令大日本帝国武魂复兴！

    曹操乃是华夏三国时期魏国的开国武帝，三国相当于日本上古尚未统一之前时期，曹魏的龙脉何其强大，得知中华江南风水玄门暗中行动后，埋伏在暗处舔舐伤口的安倍晋月立刻坐不住了。

    只是令他暗怒的是在华夏国能动用的人手实在是太少……

    无论如何，安倍晋月还是做足了准备，争取毕其功于一役。

    若是能夺得魏武帝曹操这一系的龙脉，将对神道一系的强大，对大日本国的复兴，有着至关重要的作用。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    