
    ﻿﻿

    “三星堆文明在世界考古学界有着世界第九大奇迹的称号。1986年三星堆两个商代的大型祭祀坑被发现，轰动了考古学界。将古蜀古国的历史直接推到五千年前。”马小灵向杨乔道。

    “那么古老吗？是殷商时期的？”杨乔喃喃自语。

    也就是说这三星堆遗址远在华夏祖龙脉之前就存在了。这里会有蜀龙龙脉吗？

    “随着三星堆的发掘，整个考古界都对它产生了兴趣，也发现了一系列难解的谜团。”马小灵继续说下去。

    “第一，三星堆文明来自何方？这里的青铜人像、动物像，还有器皿和中原文化大不相同，出土的三星堆人铜像有着‘高鼻深目，颧面突出，阔面大耳，耳朵上还有穿孔’这样的特点，看上去不像中原人，倒像是‘老外’。所以有人怀疑三星堆文明来自别的民族。”

    也就是说古蜀文明甚至古蜀的龙脉源自外国？

    杨乔暗暗在心里想着。

    “谜团之二，古蜀国是怎样消失的？三星堆文明在蜀地一共延续了一千五百年，但是后来和它突然出现一样，又突然从历史长河中消失，没有半点传承下来的痕迹。关于古蜀国的灭亡，考古学界提出了种种假说，但终因证据不足，只停留在假设上。”

    “第三点，三星堆出土的文物中，几乎没有生活用品，全都是和祭祀、礼仪有关的。这些祭祀用品带有不同地域文化的特征，比如青铜像、金杖等，与世界上著名的埃及文明、玛雅文明有些接近。

    此外，在坑中出土了五千枚海贝，根据鉴定，这些海贝来自印度洋，有人说这是最早的‘外汇’，是做交易用的，也有人说这是朝圣者带来的祭祀品。

    外在坑中发现大量的象牙，让人感到不可思议。在中原王朝眼中一向封闭的古蜀文明，‘不与秦塞通人烟’的蜀国居然有自由贸易，还涉及海外？”

    “第四个疑问，三星堆出土了数以亿记的陶器碎片，在这些碎片上写满了各种今人看不懂的符号，即‘巴蜀图语’，它们究竟是代表着文字、图画、族徽，还是宗教符号？”

    “谜团之五，在三星堆的葬坑中，考古工作者发现一根金杖，金杖上有神秘的图案和符号，至今不能破解，这些符号代表了什么？另外，金杖这种陪葬品象征着王权至高无上，这在华夏文明的葬文化里很少看到，反倒是埃及法老，和波斯人的文明里经常有陪葬的权杖。”

    “第六个谜团。为什么在三星堆中会出土**人像？

    这是金沙遗址最有特色的文物之一，目前已出土12尊，造型大致相似。表现的基本都是被捆绑的**男性跪像。他们大多雕刻细腻，人物的面部表情也非常丰富，它们有的与石蛇一起埋藏，有的与石虎、石璧等有规律地摆放在一起，这一切迹象说明它们是特殊的祭祀用品。

    然而怪异的发式、反绑的双手以及**的形象，都令人百思不得其解。在中原地区的远古遗址中，如殷墟，不时也会有跪立玉像的出土，这些跪立玉像身上都有衣服蔽体，看得出身份比较高贵。像金沙石像这样**的人像在中原文明中从没有发现过。他们来自何处？他们的族属是什么？石像的用途何在？”

    “第七个谜团，三星堆出土了众多精美的玉器和铜器，如此精湛的技术以现在的水平来看也不是一朝一夕能完成的，我们不得不惊叹于几千年前三星堆地区能工巧匠的手艺。

    三星堆青铜器群所表现出的令人惊叹的青铜冶铸技术及其所代表的青铜文化到底是如何产生的呢？确实使人难以猜测!

    有人认为，这是蜀地独自产生和发展起来的。

    有人认为，这是受周边邻国，尤其是中原文化影响而产生的。

    有人认为，这主要是受荆楚文化影响。

    有人认为，三星堆青铜器颇受西亚、近东、南亚等地的外来因素的影响，是文化采借的产物。

    更多的学者认为，三星堆青铜器群的产生因素，有中原文化及其他地区文化的影响，但更主要的还是属于自身特点，即本地因素。以当时的技术水平来看，工匠们使用了何种工具和器物对玉器和铜器进行加工，还是未解之谜。”

    “第八点，古蜀国的政权性质，还有宗教形态如何？三星堆古蜀国是一个附属于中原王朝的部落军事联盟，还是一个相对独立的已建立起统一王朝的早期国家？其宗教形态是自然崇拜、祖先崇拜还是神灵崇拜？或是兼而有之？

    这些仍然是一个谜。”

    马小灵一口说出这么多，终于停下来喘了口气，看着杨乔和大家道：“我知道的就这么多了，其它的已经记不太清了。”

    “已经足够了。”

    杨乔点头说着。

    他在来四川以前，心里一直在想一个问题：刘伯温设那么大的风水阵，设那么大的局留到现在，难道就是为了让自己来蜀地走一趟？

    不，杨乔宁愿相信还有更深层次的理由。

    或许只是自己目前还没找到那个答案罢了。

    他的思绪又回到眼前的三星堆遗址上来，根据先前马小灵说的一切资料，在心里渐渐描绘出一副图画。

    古蜀文化不知从何而来，也不知从何而止，他们崇尚祭祀，历史可以追溯到五千年前的殷商时代，并且有丰富的海洋贸易。

    这样一个有别于华夏文化的文明，他们的风水或者对天人的感应会是怎样一种形态？他们的龙脉又会是什么样子，蜀地的龙脉会藏在这座久远的三星堆下吗？

    这时，刘晓雨等人见杨乔一直沉默，有些按捺不住了，刘晓雨向杨乔走近两步，有些不耐烦的道：“进来这久了，你还要看到什么时候？”

    “小心！”

    杨乔突然张开眼睛，向刘晓雨做了个制止的手势。刘晓雨还没明白发生了什么，就见顾轻眉将手里一张符纸挥出，那轻飘飘的黄色符纸仿佛被看不见的手托着，从刘晓雨眼前飘过，然后突兀的从中间分开两边，平滑得就像是裁纸刀一样。

    刘晓雨的表情凝固，人瞬间定住，好像被点了穴一样。

    他明白自己遇到了什么，虽然人的眼睛看不见，但是眼前一定有一种类似红外线或激光束的防盗系统，刚才如果自己冒失的冲过去，现在就会是……

    像那张符纸一样的下场。

    “这里的防盗系统突然打开了，大家都要小心。”杨乔的脸色有些凝重了。

    在他天眼的视界里，整个地宫中突然多出无数发光的几何图形，这些图不是天然就有的，而是刚才一瞬间突然被激发，无数激光和红外线装置共同构成了的。

    如果行差踏错，那今天所有人都会被留在这里。

    刘晓峰此时也有些不淡定了：“怎么回事，刚才不是还好好的，怎么会突然开启了激光……除非，除非这边的安防人员发现了我们，又或者……是有其他人闯了进来。”

    “不管是哪一种，我们的时间不多了。”马小灵冷静的开口。

    所有人的目光全都集中到了杨乔脸上。

    杨乔没有犹豫，立刻下了决断道：“从现在起，所有人都要按我说的做，否则后果自付。”

    他的语气显得前所未有的严厉，不容置疑。

    “现在跟着我走，一步都不能走错。”

    青田刘家三人里，一直显得很低调没怎么说话的刘晓月眨了眨大眼睛，忍不住问：“我们要去哪里？”

    “古蜀龙脉。”杨乔说完这四个字，头也不回，带着大家从那些激光网和红外线探测的网的缝隙穿行。

    那些对常人来说是致命的高科技防盗系统，在他天眼之下看得很清楚，但是对跟在杨乔身后的人来说，却有些痛苦。

    因为杨乔要求大家不光步子要跟他保持一致，就连动作也要一样。

    比如杨乔有时候会弯下腰半蹲着身体，好像前方有看不见的网拦着，而人要通过这样的动作从缝隙里钻过。

    再比如有时他会侧着身体，有时还会抬腿好像跨过栏杆，所有人都得跟他保持一致。

    刘晓峰眼中光芒闪动，他低着头看着电子罗盘，但是心里却无比震惊。

    他能通过电子罗盘看到一些防盗系统的情况，因为自己手中的罗盘同样代表着高科技，就算是这样，刘晓峰也没有百分百的把握能躲开地宫的电子防盗系统。

    但杨乔什么也没有啊！

    他难道仅凭一双肉眼就能准确判断出哪里有激光，哪里有危险？

    如果说一次两次还有可能是运气，但杨乔每一次都能提前预判到危险，要么带着大家绕路，要么技巧的避开，这种近乎先知般的预判能力令刘晓峰大为吃惊。

    他完全弄不懂杨乔是怎么办到这一点的。

    好在刘晓峰经历和见过的事也不少，知道华夏之大，奇人异士辈子，杨乔一定有一种自己不知道的办法，姑且算作他有这么一项异能吧，现在刘晓峰最关心的，还是杨乔刚才提到的，寻找古蜀龙脉。

    看来，他对龙脉的事已经有眉目了啊。

    刘晓峰在心中暗想：既然已经把握到线索，为什么刚才又向马小灵询问三星堆的谜团，是否还有其它的用意？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    