
    ﻿

    整个祭坛恍然震动了一下，下一秒，剧烈的元气震荡波动，从祭坛下不断涌出来，向上臊动，仿佛一个巨大的魔物要从地下苏醒。

    这是……

    这座祭坛下镇压着什么吗？

    杨乔不禁愕然。

    在他身边，马小灵和胡途瞪大了眼睛，一脸吃惊的看着他。

    刘晓峰和刘晓雨、刘晓月、刘晓朗、刘晓鸥等五人也一脸震惊，这种感觉是……

    原本整个辛追墓的元气混乱不堪，仿佛是一团乱麻和混沌，但是这一刻，被杨乔所激，整个墓穴仿佛“活”了！

    元气，在流动。

    以祭台为中心，一道道气脉被惊醒，一个个风水法阵被激活，整个辛追墓变成一处巨大的风水大阵，正在运转，天地元气如惊滔骇浪般涌动。

    如果从上方往下看去，杨乔仿佛正置身在一团风暴的风穴眼中，一圈圈元气的漩涡不断旋转着扩张，声势骇人。

    “杨乔，你到底做了什么？”

    “你究竟触动了什么风水局？快停手！”

    刘晓峰等人一声声喊叫就在杨乔的耳边，他的额头上滚出大滴的汗水，口里苦笑了一下：“我的手……被，被吸住了，拿不下来。”

    “什么？！”

    马小灵瞪圆了眼睛。

    谁也不知道被激活后的辛追墓的风水阵势会有什么后果，现在最好的办法就是让杨乔把这个阵法停下来，但是他的手却偏偏被祭台吸住了，这究竟是怎么回事？

    就在祭坛上因为这意外的变故一片混乱的时候，突然，从冰宫入口处现出一些人的身影，他们低伏着身体，急速跑动，犹如鬼魅。

    马小灵远远看了一眼，神情顿时一变：“日本忍者！”

    来者，正是日本阴阳师安倍晋月率领的忍者军团。这一次他手下足有三十多名忍者，实力达到顶峰。

    刘晓峰和刘晓雨他们看到这一幕，心里不由往下一沉。

    上次与这些日本忍者以及安倍晋月冲突的场景还历历在目，这些人绝对不好对付，何况这次安倍晋月的实力大增，这么多忍者怎么抵挡？

    马小灵这时开口道：“先跟我下去几个人，尽可能的把他们拖住，然后刘晓峰你这边想想办法，看看能不能把杨乔的手从祭台上拔出来，把这个风水阵中止。”

    说完，马小灵已经一马当先拔剑冲下去，头也不回的喊道：“能打的跟我下去几个，把这些忍者挡住！”

    刘晓鸥和刘晓朗看了一眼刘晓峰，见他点头，立刻紧跟着马小灵一起下去。

    覆巢之下安有完卵，这个时候只能拚一把了。

    刘晓雨犹豫了一下，开口道：“哥哥？”

    “你和晓月也去，这里有我就行了。”刘晓峰冷静的道：“利用地形，尽量拖延时间，保证自己安全。”

    “是。”刘晓雨点点头，和刘晓月一起下去祭坛。前方，马小灵已经和那些忍者的先锋接触上了，刀剑撞击迸发的声响和火星，老远都能听见看见。

    刘晓峰压下心中的忐忑，回头看向杨乔，他勉强自己定了定神，然后向一边的胖子道：“一会如果他们冲上来了，你就先走吧，你留在这里也起不到什么作用。”

    “好……”胡途那张脸上，七情上面，简直快要哭出来了。

    他本来想这次是跟着青田刘氏的人打打酱油，哪里料到墓室里的机关不可怕，居然来了群更狠的日本忍者。

    这事是怎么弄的。

    要是那些忍者上来，他除了抱头鼠蹿，也实在没有更好的办法去抵挡。

    胖子强的是智商，论手上的功夫完全就是肉鸡。

    叮嘱完胖子，刘晓峰继续向杨乔走去，来到他身旁，看了看他，杨乔现在整个人都仿佛被一种无形的力量给吸住了，他额头上青筋暴突起来，汗水不断的滚落。

    杨乔感觉自己身体内的元气正被一种无形的力量吸过去，不断的涌入手掌下的石台，然后又被另一种诡秘的力量给吞噬。

    更让他心惊的是，不光是自己本身的元气，连封印在手指上的两条龙脉碎片此时都蠢蠢欲动，看样子用不了多久也要被这座风水大阵给吸收吞噬掉。

    这种感觉，令他心头剧震，感觉极大的危险。

    他想喊，但是发不出一丝声音，他想挣扎，但却丝毫提不起力气，整个人都变成了这座风水大阵的一部份，成为了提风水大阵提供元气的“提款机”。

    师父！我该怎么办？

    杨乔在心里狂喊，一颗心仿佛滚落到悬崖边缘，就连平日里修炼的种种风水秘术，这时一个也用不出来。

    他就像是跌入琥珀的小虫子，一点点的被粘住，被吞噬。

    就在杨乔心中努力挣扎时，他感觉到一只手掌，贴在了自己的胳膊上，一种中正平和，如温暖阳光般的力量，透过那只手掌，传到自己身体里，要帮助自己一起对抗这座诡异的风水阵势。

    是……刘晓峰！

    不，他这个时候不该帮忙，他改变不了这里的风水局，只会一起陷进来！

    杨乔心里大急。

    ……

    安倍晋月来势汹汹，他这一次是志在必得。

    虽然不清楚青田刘氏和杨乔这一次探查的古墓是否有龙脉，但根据他的判断，能让这些华夏风水师这样卖力去做的事，多半和龙脉有关。

    这一次他是抱着不成功便成仁的决心过来的，也尽全力召集了人手，如今看到祭坛上杨乔和刘晓峰似乎正在启动某种秘法，整个墓穴的风水元气激烈动荡，安倍晋月眼中闪烁着狼性的火光，嘴里喃喃自语：“天佑我大和！”

    右手一张纸符猛地挥出，黄色的符纸化作一只火鸦向前疾飞，轰的一声在马小灵面前爆裂。

    面对这么多忍者，马小灵和刘晓鸥他们根本无从抵挡，利用那七个巨大的冰柱躲避敌人的攻击，且战且退，但是更多的忍者已经从他们两侧包抄过去，一些人从包后将马小灵和刘晓雨他们包围，更多人冲向祭坛。

    冲向祭坛的人，则是以安倍晋月为首。

    他的眼中燃烧着狂热的火光，似乎已经看到成功的曙光。

    被忍者们截断退路的马小灵和刘晓雨他们看到这一幕，简直目胆眦裂。

    “哥哥！”刘晓雨大喊一声，不料一个疏忽，一名忍者的直刀从他肩膀掠过，立刻带起一蓬血花。

    刘晓雨不是个例，在另一头的刘晓月同样被一名忍者切到身前，刀光一闪，刘晓月胸口立刻撕裂。

    幸亏她身上穿了护身的内甲，但是仍不可避免吓出一身冷汗，脚步踉跄着后退，一时险象环生。

    刘晓鸥和刘晓朗情况并不比他们好上多少，兄弟两背靠着背，被四名忍者包围着，此起彼伏的刀光中，不时闪过血花，显然受到重创。

    但兄弟俩意志坚定，硬是一声不吭，死死守住门户。

    马小灵情况稍好一些，她手中剑抖出一团剑花，将逼近的一名忍者逼退，返身想赶回祭坛支援，但随即被更多的忍者包围上，只能眼睁睁看着安倍晋月带着人向着祭坛不断攀登，眼看就要冲上祭坛。

    马小灵一颗心提在嗓子眼里，双眼都瞪出了血丝。

    完了！

    杨乔和刘晓峰有危险！

    只是她此刻只顾不遐，哪有余力去帮杨乔他们。

    在祭坛上，胖子胡途浑身肥肉吓得直哆嗦，他手脚颤抖的剥开一块巧克力，试了几次才勉强塞进口里，也不知是什么滋味的胡乱大嚼，惨白着脸，看看祭坛下蹿上来的一脸戾气的安倍晋月，和杀气冲天的一帮忍者，再看看像是被点了穴一样的杨乔和刘晓峰。

    他们俩都像是凝固成了雕像一样，除了额头和后背浸出的大片汗水，几乎感觉不到他们体内的生机。

    胖子脸上的肥肉颤抖着，自言自语的道：“这个时候，我应该逃走的，我什么忙也帮不上，在这里只能是送死，但是……但是……但是我***就是不想逃啊。”

    胡途的小眼睛里泛起了泪花：“老子这么胖，想逃也逃不快啊。”

    就在他自言自语的这一会儿，安倍晋月终于一闪身，登上了祭坛顶，他看着杨乔和刘晓峰，眼神微动，立刻意识到了什么。

    在他的脸上露出一丝阴柔的微笑：“哦，天照大神敞开了大门，这真是我的运气呢！”

    “你……你别过来！”胖子尖叫一声，把手里的巧克力棒、饼干、旺仔小馒头一堆零食劈头盖脸的向安倍晋月扔了过去。

    说实话，心疼坏了，这可是自己最爱的零食啊。

    可是这个时候，只盼能阻挡对方一会，什么都顾不上了。

    安倍晋月眉头一皱，自他身后蹿出一名红衣女忍者，刀光一绞，将胖子扔过来的零食全部绞碎。

    安倍晋月冷哼一声：“解决他。”

    “哈依！”

    红衣女忍者低头应了一声，提刀向胖子走去。

    胡途整个人都崩溃了，他刚才虽然表现出一丝光棍气，但是这可是日本忍者啊，是真正的一帮杀神。

    自己，会死的！

    双股战战，胖子两腿一软，一屁股坐到地上，双手用力撑着身体，拚命往后挪动。在他那张年轻的脸上，充满了汗水和惊恐。

    眼前的红衣忍者已经上来了，她的双手高举日本刀，眼看就要一刀劈下。

    胡途心里咯噔一下，脸色变得死黑。

    完了！我……我要死了！

    同一时间，安倍晋月双手一挥，两张黄色纸符化作鸦，向杨乔和刘晓峰他们飞去。

    看这两人的状态，绝对无法抵挡，很快就会被烈火神鸦烧成一团焦炭！

    安倍晋月心中，不无得意的想：终于能将这些碍事的华夏风水师诛杀干净！

    时间，仿佛定格在这一瞬。

    闪电的刀光，仿佛雷霆霹雳，斩向胡途脆弱的脖颈。

    烈火神鸦化作一逢耀眼的火光，向杨乔和刘晓峰卷去。

    空气，在这一刻散发出灼热的力量，似要将一切焚烧殆尽。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    