
    ﻿

    妖冶女子的话对白鹤翁他们来说，简直是一语惊醒梦中人。

    “七妹说得不错，别让这小子逃了！”

    白鹤翁强忍着双手上的伤口痛楚，大步向杨乔追来。

    只要七妹拖住这小子片刻，自己就能赶上，绝不能再让他逃了。这小子十分难缠，智计百出，不趁这个机会留住，以后只怕更难。

    北方七子中的那名侏儒眼中闪过心痛的光芒，嘴里喃喃自语着，从身上又摸出一具木偶娃娃。

    这样的傀儡要通过秘术祭炼，并且要凑齐各种材料，他也是好不容易才炼成三具，刚才在杨乔那里就毁掉了一具，这令他无比肉疼。

    不过这也让侏儒更加憎恨杨乔，恨不得立刻将他杀死。

    看上去很袖珍可爱的木偶从侏儒手里飞出，迎风见长，化作一具一米六左右的傀儡人偶，左右手呈镰刀型，双眼闪烁着红光，仿佛一只挥舞着双刀的人型螳螂，无声无息的向杨乔跳去。

    有点麻烦了！

    杨乔试图挣开妖治女子手里的鞭子，但意外的发现，这并不是普通的长鞭，而是画满了符箓，不知用什么特殊材料炼制而成的器物。

    在那黑色的长鞭上，细看全是一片片的蛇鳞，缠在杨乔手上时，这些鳞片纷纷竖起，杨乔只要一挣扎，这些如小刀般的鳞片就全都扎进他的手臂里，刮肉削骨，歹毒异常。

    杨乔心里一颤，他明白，属于自己的时间不多了。

    如果不能尽快摆脱这条鞭子，被其他人追上来，自己今天一定凶多吉少。

    时间稍纵即逝，就在那名妖冶女子嘴角带着自信微笑，认为已经控制住局势的时候，杨乔向她深深看了一眼，嘴唇微动，吐出一个音节——

    “兵！”

    临兵斗者皆阵列前行，九字真言里，兵字真言排第二。

    兵者，主杀伐，主金，主天下之锐气。

    就在杨乔喝出真言的瞬间，一个古篆“金”字的符纹在他身前凝聚成形。

    “不好！”

    白鹤翁目光一凝，速度催到极致向着杨乔飞去。

    要是让这小子发动九字真言，以七妹的实力未必能挡住，那样就糟糕了！

    啪嗒！

    杨乔身后，那只如巨大螳螂般挥舞着手刀的人偶已经跳了过来，左右手一挥，双刀向杨乔身体斩去。

    空气中传来利刃破空啸音，可以想像到这一斩的速度与力量。

    除了白鹤翁和侏儒的傀儡，那名两米高的巨人也再一次冲了上来，全身闪烁着金色琉璃的光芒。

    他的身体肌肉膨胀，每一分每一寸都像是用最完美的黄金铸成的，充满了爆炸般的力量。

    这是风水玄门中一门炼体的秘术——鎏金符体，有些类似卸岭力士这一门麦正义的体术，但是比体术更强大。

    除了已经攻击上来的白鹤翁等三人，北方七子剩下的几人已经做好了第二波攻击的准备。

    他们成名多年，配合过无数次，早就形成了默契，联手对敌，天衣无缝。

    可以说，一但杨乔逃走失败，迎接他的将是源源不断的打击，以他现在的身体状况，未必能熬过那个时候，到时结果怎样很难预料。

    但是，杨乔会让自己陷入绝境吗？

    “兵”字的金色符纹，并没有像白鹤纹他们想像的一样，和先前的“临”字一样扩散力量，而是如一道金光，瞬息融进杨乔的左臂。

    兵字，带表凶煞兵凶，代表锐金之气，五行主金，其利西方，主杀！

    这是杨乔这段时间通过推衍五行和体悟自身龙脉气息变化，虚空造物境界等多种修炼方式累积下来的突破。

    比起远来只会直愣愣的把九字真言的力量释放出去，不知高明了多少倍。

    就在金色的“兵”字融入左臂的瞬间，杨乔半边身体都染上了一层金色，仿佛已经超越了人体的极限，仿佛是一柄绝世凶兵出鞘。

    锵！

    一声清越而暴戾的金属爆鸣声，那妖冶女人缠住杨乔左手的长鞭，瞬时崩断。

    “这……怎么可能！”

    妖冶女人双目圆瞪，简直和看到这世界上最可怕的事一样。

    这条长鞭是她寻找了许多异宝材料，又用北极冰洋深处一条百年蛟蛇的皮和鳞，掺杂陨铁和符箓之术一起揉合炼制而成，不但坚韧异常，而且可以抵消许多风水秘术。

    但这样一件异宝，在杨乔面前就像是泥捏的一样，断了。

    同一时间，那傀儡人偶的双刀到了，杨乔左臂抬起一格。

    锵啷！

    人偶两只手的镰刀只剩下断裂的半截，身体还维持着挥刀的样子，看上去像是呆滞住了。

    杨乔身体与傀儡人偶交错，带着金光的左手随手往后一掌挥出，噗~

    那只花了侏儒无数心血炼制的傀儡娃娃，就这么裂成两半，毁坏了。

    “啊啊~！”

    侏儒从喉咙里发出刺耳的尖叫声，心痛吐血。

    到这一刻，白鹤翁终于赶上了，刚使出食鹤抓想抓向杨乔，断裂两截的人偶刚好飞跌过来，将他阻挡了一会，气得他破口大骂。

    只差那么一点点，只差那么一点点，难道就要看着他逃掉了？！

    白鹤翁不甘心啊，他花了近二十年的功夫，才真正确定这个传说是真实的，又花了十年的时间，才最后确定所有东西的关键在蜀地的三星堆，是蜀龙脉。

    当时运气不佳，被杨乔抢先一步。

    现在好不容易锁定了目标人物，如果这一次被他逃走，自己将永远失去通往神教求取不死药的机会。

    这样的结果，他无法接受。

    穷尽三十年的心血，三十年的准备，如果功亏一篑，那是何等残酷的打击！

    他今年已经快七十了，如果不能找到不死药，还能有几年好活？

    只是白鹤翁现在再悔恨，也无法改变大势，也无法缩短距离，只能眼睁睁看着杨乔向江水边逃去，只差一步，就要跳入水中，借江水遁走。

    按杨乔表现出来的对五行之力的掌握，一入江水，他可真的是如鱼得水了。

    不，还有唯一一个机会。

    白鹤翁目光一瞥，看到了巨人。

    北方七子中，巨人排行老二，虽然头脑方面有所欠缺，但他的实力是公认的强大，几乎已经达到人类**的极限，接近于传说中的“尸族”。

    尸族最早的源头传自黄帝时期的女魃，传说女魃是所有僵尸的始祖，所过之处，赤地千里，不仅拥有强悍的肉身，还有种种异能。

    后世所有的尸族，都拜女魃为始祖，按其力量可以分为铁尸、铜尸、银尸、金尸、尸王，以及传说中的“飞尸”。

    白鹤翁甚至认为，单论**的力量，巨人已经不亚于“金尸”这一级别。

    也就是相当于少林的“不坏金身”修炼到最高层了，这世上的风水秘术，或者物理伤害，基本上没有能够伤害到巨人的存在。

    只要有巨人在，由他出手，一定能把杨乔拦住。

    白鹤翁双眼怒瞪着逃蹿的杨乔背影，眼中流露出血红的血丝和强烈的杀机。

    “巨人，杀了他！”

    吼~

    耳中听到老大的愤怒声音，巨人狂野的大吼一声，伸出蒲扇般的大手向着杨乔后脑一掌拍下。

    杨乔此时已经跃到了半空中，只等落到江水里，正是全身毫无着力，最脆弱的时候。

    而巨人含怒出手，已经将他一身可怕的力量及“鎏金符体”都发挥到极致。

    他这一巴掌还没落下，但整个江水已为之沸腾，无数的小鱼从江底翻起了白肚皮。

    同一时间，巨人右手肘和肩膀的大筋“崩崩”跳动，简直像是拉满弦的牛皮大筋，释放着爆炸般的力量。

    快！

    巨人的手掌快得不可思议，几乎是眨眼间，巨灵般的手掌已经盖在杨乔背上。

    按这个出手的角度和力度，应该会一巴掌把杨乔像“盖火锅”一样抽回到岸边。

    成功了！

    白鹤翁面露狂喜。

    在他身边，咬牙切齿暗中诅咒杨乔的侏儒脸上露出残忍的笑意，他要抓住机会把杨乔好好虐待一番，自己两具傀儡人偶都毁在这小子手上，这口气不能不报。

    在他身边，那位身穿道袍，满头长发阴柔而俊美的男人脸上闪过一丝报复的快意。

    他辛苦修炼多年的秘术“乌发天罗”，先头被杨乔的“临”字真言释放太阳真火，差点烧成了秃瓢，现在头发只有之前的一半长短，发尾还散发着一阵焦臭味，这让颇为自恋的他简直气得发疯。

    除了这几位，那位断鞭的妖冶女人，两百斤的大胖子，舔棒棒糖的痴呆少年，全都是同样的想法。

    这一路追杀杨乔近二十多天，每次都被杨乔逃掉，他们原本号称是横扫北方，都是心高气傲亦正亦邪的老怪物，现在在这小子手上不断吃亏，这口气哪咽得下去。

    现在，就一次全报回来吧！

    估摸着巨人这一巴掌，这小子就该废一半了，剩下的一半，大家还可以好好的玩几次。

    北方七子这些人的脸上，流露出残酷的笑容。

    时间仿佛在这一刻变得缓慢无比，所有人都看到，巨人的手掌粘住杨乔，然后，一切画面仿佛凝固住了。

    下一秒，仿佛有一只看不见的大手把整个空间紧攥在一起，大力扭曲了一把。

    嗡~~

    耳中似乎隐隐听到一声空气里发出的袅叫声。

    然后，所有的画面重新流动起来，杨乔“卟嗵”一声跌落进冰冷浑浊的江水里。

    发生了什么事？！

    惊诧莫名的白鹤翁难以置信的向巨人看去，却见他高大如古铜般的身躯凝固在那里，还保持着手掌拍落的动作，然后……

    一点点碎金色从他的手掌蔓延，崩裂。

    他的“鎏金符体”，崩坏了……

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    