
    ﻿    "你们怎么来了？"杨乔把手里的书包随手扔在玄关里，连鞋也顾不上脱，身体重心微微下沉，仿佛随时准备扑击猎物的狮子。

    从来没想到，自己的家居然这样容易被人找到，上次刘菁派出的蛊王就不说了，险些要了爸妈的命，这一次刘晓峰又找上门来。

    杨乔感受到莫大的威胁，顿时炸毛了。

    任何人，都视自己的家为世上最安全的地方，现在刘晓峰就来到自己家里，触碰到自己的安全底线。

    可是不等刘晓峰回答，也没等杨乔尽一步展露敌意，妈妈刘晓莲听到动静已经从厨房那边走过来。

    她的手里还端着一盘水果，嘴角挂着笑容："杨乔回来了？来坐坐，跟你介绍一下，这是妈妈这边的亲戚。"

    妈妈……这边的亲戚？

    杨乔瞬时在风中凌乱，这都什么鬼啊。

    老妈，这些是居心叵测的敌人，你哪来那么多亲戚。

    刘晓莲显然不知道杨乔心里想的，她把果盘放在桌上，热情的招呼刘晓峰和另一位中年人道："你们以后过来就不要拿礼物了，都是一家人，想来就随时过来好了。"

    噗~

    杨乔听了，只想一口血喷出来。

    老妈，你还叫人家想来就来？你儿子快要被你气死了。

    大概是感觉杨乔的反应有些奇怪，刘晓莲回头看了一眼面无人色的杨乔，拍拍自己的额头："看我，一时高兴都忘了介绍了。这是我儿子杨乔。"

    说着，招招手，把杨乔拉到自己身边，扶着他的肩膀向刘晓峰他们介绍道："杨乔，这位是刘朝阳，国内有名的易学大师哦，刚才上门来妈妈都不敢相信，不过叙过族谱，确实大家都是一家人，都出自青田刘氏。"说完，她接着向杨乔介绍道："这位和你差不多大的呢，叫刘晓峰，论辈份你应该叫一声表哥，以后……"

    后面的话，杨乔已经听不太清了，他只觉得天雷滚滚。

    表哥……表哥……

    表你妹啊！

    看刘晓峰那可恶的笑容，那副洋洋得意的样子，简直是得了便宜还卖乖。他居然成了我的便宜表哥？！

    杨乔气得吐血。

    刘晓峰这招太阴险了，直接走曲线救国路线，搞定了老妈。

    阴险，实在太阴险。

    过去刘晓峰在杨乔眼里还有那么点出尘的气质，像是个世外修行的高人，但现在这家伙在他眼里怎么看怎么可恶。

    看着杨乔满脸气愤却又无可奈何的表情，刘朝阳面容淡淡微笑，心境平静如水。刘晓峰则是在心里暗暗好笑，上次大家打过交道一番唇枪舌剑，暗里交锋，自己没占到丝毫便宜，现在看到杨乔这副投鼠忌器的表情，刘晓峰心里还有点小得意。

    总算是抓到杨乔的软肋了，这次还不让你乖乖就范？

    说起来，海外刘氏的刘菁就是傻，用强力的手段去逼迫，哪有这种走亲戚路线来得自然惬意。

    当然，刘晓峰如果站在刘菁的角度，看问题就不会是这样了。

    当时刘菁在国内只是短期滞留，而且对杨乔也是先礼后兵，哪里会想到杨乔会反抗，而且还有实力反抗，更且背后还站有华夏一些风水门派的支持，最终令刘菁不得不饮恨收手。

    大家站的位置不同，考虑的角度，看到的问题也自然有所差异。

    刘晓莲并不知道自己的儿子与这新认的亲戚之间有那么多恩怨故事，让杨乔陪刘晓峰他们坐会，自己则又进厨房忙活去了。

    亲戚相认，无论如何，晚饭是要一起吃一顿的。

    杨乔看着老妈脸上带着喜意走进厨房，脸色立刻阴了下来。

    他了解老妈。

    知道老妈心里最大的遗憾就是没有兄弟姐妹，她那一代就这么孤独过来的，特别是外公走了以后，老妈很是伤心了一段时间。

    现在刘晓峰他们打着亲戚的名义上门，也难怪老妈会高兴成这样。

    但是……

    他们分明是怀有别的目的啊！

    趁着老妈进了厨房，说话方便点，杨乔向刘晓峰他们逼近一点，压低嗓子道："你们到底想怎么样？"

    "表弟，为什么看到表哥，你脸上的表情就像是便秘一样，有什么话不能好好说啊？"

    刘晓峰的话没有刻意压低嗓音，听得杨乔心惊肉跳，恨不得跳起来捂住他的嘴。

    看刘晓峰嘴角挂的那一丝促狭的微笑，摆明了就是故意的。

    在他脸上，分明写着--我就是喜欢你看不爽我，却又拿我没办法！

    靠！

    杨乔气得鼻孔冒烟。

    对方正大光明的找上门来，而且双方确实还有那么一层远房亲戚的关系，族谱还能联系上，这是**裸的阳谋，令杨乔一点办法也没有。

    看着杨乔脸上表情变幻，眼看到爆发的边缘，刘朝阳及时咳嗽一声："晓峰。"

    这是提醒刘晓峰火候差不多了，可以适可而止。

    毕竟，今天过来主要目地不是为了这个，言语上的逗弄，也只是为了令杨乔大失方寸，失去理智，方便接下来的谈判。

    随着刘朝阳的一声，刘晓峰微微一笑，坐直身体调整了一下姿势。他这一下，刚才的调笑之意已经不复存在，完全是一副飘然出尘，隐世高徒的模样。

    不得不说，做神棍的这皮相气质都没得说，刘晓峰这一身这么一坐，很能镇得住场子。

    杨乔看了不禁一愣，就见刘晓峰语意平和的道："表弟，你自然清楚我的目地，我和父亲过来，就是为了你手上那块琥珀怀表。"

    果然如此！

    杨乔的眼皮微微一动，深深吸了口气，完全冷静了下来。

    说一千道一万，无论多少套路，多少亲戚关系，他们最终的目地，还不是为了我手里的怀表。那个寄宿有鹿未玖老师灵魂的怀表。

    迎着刘朝阳温暖如旭日般的目光，迎着刘晓峰平静却隐含锐利的目光，杨乔淡淡一笑："你想要我的怀表，不是不可以谈。"

    他那脸上带着一丝自矜，分明有一种"来求我啊"的表情。

    这表情未免有些"欠揍"的调皮。

    "哦？"刘晓峰微微一怔，杨乔这下回答大出他的意料，还以为杨乔会死硬到底，上次见面时，他就是这种风格。这次倒是奇了，难道走亲戚路线真这么有用？

    直接拜访刘晓莲这招还是父亲刘朝阳提出来的，姜的确是老的辣，父亲这个阳谋既堂堂正正，又无从拆解，看来杨乔是怕了。

    想到这里，刘晓峰与刘朝阳微微对了下眼神，见父亲微微点头，他扭头向杨乔接着问："如果你愿意将怀表交还给青田刘氏，我们青田刘氏就欠你一个天大的人情，不知道，你有没有什么具体的要求？"

    他随意看了看杨乔家里的布置，在武汉算是刚入门槛的中产阶级吧，但也算不上如何高档，于是随口道："如果需要钱的话，我们……"

    "怀表，千金不换。"

    不等刘晓峰说完，杨乔毫不客气的打断了他。

    钱？

    自从踏上风水师这条路后，说句不好听的，杨乔还真的不缺钱。在董胜利那边做董氏集团御用风水师，一年也有个好几百万的，唯一麻烦的事，这份收入还没想好怎么跟爸妈解释，有钱还不知道怎么花。

    不过今天刘晓峰和刘朝阳来访，深深刺激到了杨乔，他决定想尽一切办法也要换个房子，住现在这里太没有安全感了。

    刘朝阳一直在一旁观察杨乔，他心里有些讶异，没想到这个少年刚才还一副很着急生气的样子，但是短短瞬间就恢复了平静，而且牢牢掌握了话题的主动。

    现在刘晓峰其实已经不知不觉中被杨乔的话牵着鼻子走了。

    这个少年人，只是在普通人家长大的，如何能有这样的心性和智力？真是不可思议。

    刘晓峰能有现在的成就，也完全是自己从小培养起来的，可杨乔绝不会有这种家世和条件。

    唯一的可能是，那位古法风水流派的鹿未玖，杨乔的老师，实在是太厉害了，居然能把一个普通少年教成这样。

    刘朝阳心中对那位只听过名字，却从未见过面的"鹿大师"无比好奇，心里想着有机会要见一见对方。

    他并不知道，江湖传闻的鹿大师其实也是杨乔假扮的，要是知道的话，只怕会吐一口老血出来。能令华夏国排名第一的风水大师刘朝阳产生兴趣，某方面来说，杨乔假扮的"鹿大师"的确是很成功。

    杨乔的问答，令刘晓峰有些尴尬，他这时才想起来，当初海外刘氏的刘菁似乎也曾提出给杨乔一笔钱，可是杨乔毫不动心的拒绝了。

    这真是一个奇怪的人，钱似乎完全不能打动他。

    但是琥珀怀表如此珍贵，代表的不仅是刘伯温家族的信物，家族的传承，更藏有一个极大的秘密。

    虽然杨乔说不是不可以谈，但刘晓峰以及推人，相信杨乔一定会有要求，有条件，等价交换的道理大家都懂。

    既然杨乔否决了钱财，那么只有……

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    