
    ﻿    王庭这一次是志在必得。

    龙脉是他增长自身实力的关键，也是为了接下来的大计划做准备。更何况他自身传承的谢氏一派的风水秘法，天生就是与刘伯温这一派有着诸多因果纠缠，可以用天敌来形容也不为过。

    所以刘伯温留下的这个局，他破定了。

    龙脉，也必然要抢夺在手。

    破一次刘伯温的局，刘氏的后人实力就被削弱一分，而他自身的实力就会壮大一分。

    眼看着黑色巨龙要将蓝色的防御法阵一口吞下，就在这时，谁也没注意到自那个阵法中又飘起几根细丝。

    完全是由元气和符纹组成的蓝色光丝，不知什么时候起，连在了杨乔身上。

    连杨乔自己也是在阵法变化后才发现这一点。

    这一瞬间，阵法中符纹变化，一种神秘无比的符纹经由光丝传到杨乔的身上，带着他身体一震，然后下一秒，杨乔脸色大变。

    他感觉身体的元气不受控制的沸腾起来。

    如果光这一点还不可怕，更可怕的是一直被封印和压制在食指中的青木龙脉苏醒了！

    吼~

    龙，能大能小，能升能隐。

    青色龙气从杨乔的食指中狂暴的冲出，迎风见长，化作一条青色巨物，沿着阵法的光丝冲过去，融汇成守护阵法的一部份。刚好和王庭释放出的黑龙碰撞到一起。

    轰隆~！

    奇怪的，耳朵里根本听不到任何声音，但是这威势，充斥到各个位面，各个次元之中，令人感觉天倾地覆一般。

    大音希声！

    两条龙脉的碰撞，谁也没有占到便宜。

    只是黑龙仅是王庭在支持，青龙这边有杨的乔的支持，也有防御阵法的支撑，看起来隐隐占了上风。

    黑色巨龙盘旋飞舞在空中，发出震耳欲聋的巨吼龙吟。

    黑龙脸上的双眼，露出和王庭同样焦急凶戾的光芒。

    反看青龙这边，龙躯游动，与阵法相合，与红色火焰巨龙相合。

    青龙属木，木能生火。

    火焰巨龙完全苏醒，身形比之前扩大了数倍，而且不光是在眼前，更在过去、未来和各个次元位面，仿佛站了整个世界万物生灵的顶端。

    这是极不可思议的，这还只是两条龙脉碎片相合的威力，实在不敢想像，如果把这天下所有的龙脉碎片汇聚在一起，这样的力量，会达到一种什么样的层次。

    这一次，不等黑龙做出动作，红色火焰巨龙率先飞出，巨大的龙躯鳞甲翕动，火焰喷射，焚烧一切。

    整个石室仿佛置身在火焰山上，熔岩沸腾，焚天灭日。

    啪~

    火焰巨龙一个翻裹，巨大的龙尾挟着火焰，仿佛火焰流星般狠狠的一下抽中黑龙的身体。

    昂~！

    黑龙发出痛苦的嘶吼，无数黑色的龙鳞断裂迸飞，黑色的血液从伤口里喷射而出。

    与此同时，王庭脸色一变，从口里喷出一团血雾。

    整张脸变得青黑。

    “不好！”

    王庭从口里闷哼一声，身体向后一缩，融入到黑暗中，施展秘术隐遁。

    他是拿得起提得下的枭雄，眼下情况发生变化，对他有重大的威胁，自然不肯再待下去。

    那条黑色巨龙在半空中寸寸崩散瓦解，消失无踪。

    王庭身体融入在阴影中，快要离开前，手捂着咳血的口，深深看了杨乔一眼：原来如此！

    我以为刘伯温的局是留给青田刘氏后人，没想到原来都是为了他！

    以前，是我疏忽了！

    但是从今天起，我不会再给你任何机会，杨乔！

    王庭身形消失，再也没有一丝声息。

    他走的突然，乃是一击不中远遁千里的作法，但是对于王庭来说，弄清楚刘伯温的布局要比这一次抢到龙脉更加重要，更何况，他也并不是一无所获。

    杨乔心里微震，还没从王庭突然遁走中反应过来，蓦地感觉四周的元气剧烈波动，先前护住龙脉和骸骨的那做阵势上符纹光芒闪动，又有了新的变化。

    一根根连接阵法和杨乔的透明丝线发出涟漪般的颤抖，符篆变幻，下一刻，仿佛无穷无尽的天地元气透过那些丝线向杨乔的身体倒灌过来。

    这个阵势十分古怪，先前王庭想要掠夺龙脉时，它主动防护，并且吸取杨乔身上的元气和龙脉之气做应对。但现在它将元气倒灌回杨乔身体，比之前借用的不知要强大多少倍。

    杨乔眼瞳收缩，心里一片惊恐。

    强行借走自己身体内的元气和龙脉力量当然不对，但是现在倒注入自己体内更可怕，稍不注意，会撑爆的！

    疯狂运转的法阵显然没有考虑杨乔的感受，一波又一波的元力，挟着龙脉之气冲过来，犹如滔天巨浪。

    杨乔要疯掉了。

    视线中，青色的龙脉之气随着阵法的运转重新回到杨乔的身体，化作一枚青绿色的符纹缠绕在他的食指末端。

    如果只是青色龙脉就算了，眼前可以看到，那条火焰巨龙正在挣扎蠕动，巨大的身形渐渐收缩。

    整个秘法大阵就像是一个巨大的磨盘，一点点的将火焰巨龙卷入阵势当中，阵法每旋转一次，那火焰巨龙的力量就被消磨一分，化作滚烫的炎流，顺着那些细丝流入杨乔的身体。

    整个墓室内灼热的温度因此慢慢降低，但杨乔没有半分好受的感觉。

    外面的温度降了，但是他体内的温度却升上来了。火焰巨龙被阵法消磨，将力量注入杨乔的身体，那滚烫的龙脉元气仿佛汽油一样令他体内的血液都为之沸腾。

    这是火焰巨龙的力量，这是曹魏帝国龙脉的力量。

    遥想三国曹魏是何等的强大，这股龙脉的力量足以横扫天下，如今这力量全都注入一个少年人的身体，光是想想就令人战栗。

    鹿未玖在一旁看着这一切，眼神中异彩闪动，像是一瞬间看透了过去未来。眼前的古法阵法，让他想到了很多。

    他的手指在袖中掐动着指节，推衍种种因果。

    当看到杨乔面露痛苦之色，身上的皮肤都变得跟熟透的大虾一样绯红时，鹿未玖停下了手上的动作，全部精力都注在自己的徒儿身上。

    此事虽然扑溯迷离，但总算被他把握到一丝可能。

    眼前的阵法，是刘基封龙阵的变异。

    昔年刘基曾多次向鹿未玖请教过关于如何封印龙脉，如何才能凝聚华夏祖龙。

    在那个时候，鹿未玖一心想让世人知道自己才是华夏风水第一人，也一心想恢复汉人的文明辉煌，将自己所学的一切向刘基倾囊相授，谁知道刘基后来会冒下天之大不违，进行“斩龙”。

    眼前的阵法，在过去封龙阵的基础上又有提升，不但能封印住龙脉，亦能对外部的攻击自行演化做出反击，所以才会有先前种种变化。

    现在，外敌已去，这封龙阵就要将火焰之龙完全封印，并且看阵法运转，要将封印好的龙脉，直接送入杨乔的身体。

    这样做风险不可谓不大。

    如果成功，杨乔自然能多得到一条华夏龙脉碎片，但如果失败，杨乔一定会身殒当场。

    只是此时此刻，就连鹿未玖也没有任何办法可以帮到杨乔，只希望杨乔的意志力足够强大，身体能容纳下这龙大的龙脉元力。

    封龙大阵持续运转，一点点的将火焰巨龙吞噬进去，然后辗磨成无数细小的龙脉碎粒，化作一条火焰炎流向杨乔的身体融入。

    火！

    杨乔感觉自己的视线里全都是连天接地的大火，一道道火舌如巨龙咆哮扭动，世界化作一片熔岩地狱。

    血液在沸腾，如果再这么下去，一定会被这火焰烧着，整个人都会焚烧成灰烬。

    他的心里意识到了危险，但是却全然没有应对的经验，整个人只能咬牙死死坚持。

    如果从外面看，杨乔整个人已经被火焰巨龙的光焰所包裹。火焰巨龙已经在阵法的作用下崩裂成无数细小的炎流，现在这些火舌一点一点的进入杨乔的身体，细微的火龙还在仰天嘶吼，发出强烈不甘臣服的意志。

    尽管火焰龙脉想要抗拒，但却无法抵御封龙阵法的力量，一边挣扎，一边瓦解着，最终全部被阵法强塞入杨乔的身体。

    体内一片光明，无数细小的炎流想在杨乔体内重组，恢复成火焰巨龙的威势。

    杨乔的眼前出现无数的幻像。

    一些巍峨的巨大战舰横亘于江面，如山如城，以辗碎一切的狂暴气势，顺流而下。

    突兀的，火焰冲天而起，在烈火之中，这些战舰被一一点燃，先前的嚣张霸气不可一世，在火焰的焚烧下，全都崩溃瓦解，在江面上如同一个个巨大的火把，缓缓燃烧倾颓。

    这是……

    赤壁之战！

    在火焰之中，一员身穿铁甲的大将骑在战马上，长长的胡须随风飘动。他的脸庞被火焰照亮，显出一片阴霾之色，在他的眼中，像是隐藏着巨大的愤恨。

    狠狠一提疆绳，他低吼一声：“我们走！”

    在他身后的重甲骑兵跟着转向，如同一支钢铁洪流驰向远方。

    魏国大军虽然在这次攻伐中失利，但并没有伤筋动骨。

    我们，一定会回来的。

    而我更相信，经由这次烈火重生，曹魏的龙脉已经浴火重生，将来袭卷天下，将势不可挡！

    火焰中，巨舰沉没。

    黑烟漫天袭卷，在那黑烟的更高空，隐隐可以见到一条巨大的火焰长龙翻转飞翔，仰天发出愤怒的咆哮声。

    火焰如岩浆喷涌。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    