
    ﻿

    青城三老的玄冥子和阴阳子，带着北方七子一直在大坝下游等待到天边泛起鱼肚白色，结果没有等到想等的杨乔，却看到脸色难看的毒龙子脚步虚浮的向这边走来。

    “师妹，你怎么了？”

    阴阳子那张截然相反肤色的脸上，现出关切之色。

    毒龙子已经换过一身衣服，除了面色苍白，还有眼中闪烁着刻骨的恨意，倒看不出太多的东西。

    她走到玄冥子和阴阳子身前，注意避开北方七子白鹤翁那些人的窥视目光，压低声音道：“被他跑了。”

    “什么？”

    玄冥子身体一颤，心中的震惊难以言表。

    以毒龙子的实力，又是在最适合发挥的水中，居然会失败了？

    这简直不可思议！

    那小子才多大年纪，自己这三人都是修炼到过百岁的宗师啊！

    何况现在自己一行人特地在三峡大坝下游等待，如果他经过，以自己的修为怎么都能发现，但是现在却毫无察觉，那小子去哪了？

    ……

    东方朝阳初升。

    三峡两岸山壁高耸，绿意盎然。

    点点金色的光线从天边斜照过来，照得山壁半明半岸，加上早上的雾气衬托，简直犹如梦幻中的仙境。

    从江水两岸此时隐隐传来各种野兽的吼声。

    船行水上，水浪伴随着雾气在升腾，予人一种恬静淡然的轻快感。

    在船头，正坐着杨乔。

    他将目光依依不舍的从眼前的风景收回，回头向身后的人微微点头致意道：“这次要多谢刘家主了。”

    出手助他的人，正是青田刘家家主，刘朝阳。

    当杨乔摆脱毒龙子后，还没来得及想好下一步怎么办，就看到江面上飘来一艘小船，而自己熟悉的刘朝阳，那个华夏现今风水第一人就坐在船头，吹着江风，喝着小酒，有一种古人任性洒脱的味道，看得杨乔目瞪口呆。

    刘朝阳当然不是无意路过，而是专程在这里等杨乔的。

    昨晚双方都没有就此事细说，杨乔也就利用难得的时间，抓紧研究自己体内刚封印的龙脉情况。

    说起来体内封印的龙脉现在有四条，勉强算得上“四象齐备”，对杨乔来说，可以比原来更方便借助一些龙脉之力。

    比如昨晚毒龙子几次出手，杨乔都是仗着庚金龙脉的金色龙气护体，效果很好。否则在水底杨乔无法喊出真言，就算有通天的本事最后也只能呵呵。

    这也是玄冥子他们如此放心毒龙子的原因，在水下，对杨乔绝对是不利的。

    不过他们没想到的是，杨乔居然能提前在水下发现养龙池，并收服一条金属性的龙脉，将结果完全改写。

    除了龙脉的收获，对杨乔来说，收获最大的要数“八阵图”。

    那水下巨石排列的阵法，按着奇门遁甲分为生、伤、休、杜、景、死、惊、开，一共八门，变化万端。

    杨乔不清楚当年诸葛亮的八阵图阵势为什么会沉入这水下，并豢养一条庚金龙脉，或许是什么人留在这里的布置吧，但这阵法的排列和布阵思路，却给了他极大的启发。

    他在心里一点点的推衍阵法的化，如果给他多点时间，推算出八阵图的各种变化不是不可能的，到那时他就可以布出真正的诸葛八阵图，实力将会踏上新的台阶。

    传说中，诸葛八阵图可是能抵十万兵的啊。

    杨乔的思绪随着清晨的朝雾在发散，然后不知什么时候，他突然有所感应，心里一动，精神从那种玄之又玄的空灵状态中解除。

    杨乔将散去焦点的目光收回，转头向着刘朝阳致谢。

    刘朝阳看着眼前的少年，心里的惊叹是掩饰不住的。如果不去看杨乔的外表，很容易忽视他的年纪，但实际上，这名少年才是高二年纪吧，十七岁，还是十八岁？

    初见他时，还有些锋芒棱角，但是这一次刘朝阳再见到杨乔，感觉他就像是一块被磨砺过的玉石，温润而内敛。

    从他身上竟然仿佛看到了一种风水大宗师的气度。

    这不能不让刘朝阳为之惊叹。

    如果不是亲眼所见，他实在不能相信，有人能在这个年纪养出这样的气度。就算自己最看中的儿子刘晓峰也远远不及。

    他忍不住开口道：“有机会真想与你的老师鹿大师交流一番，不知他究竟是什么样的大神通，居然能培养你这样的弟子出来。”

    “师父现在在闭关，不过我想以后会有机会的吧，刘家主说得太重了，我会脸红的。”杨乔微微笑着，话里透着几分轻松打趣，只有在这个时候，才会让人想起来他的年纪。

    “不。”刘朝阳微微摇头：“正相反，我说得还太轻了。能屡次找到别人都无法发现的地宫遗迹，能在三星堆地宫里收服龙脉，并在青城三老和北方七子那样的风水玄门高人，甚至是隐世高人的手中全身而退，不是谁都能做到的，杨乔，你知不知道你这些事传出去，足以在风水界引发地震？”

    “啊？有那么夸张吗？”杨乔有些疑惑。

    他不了解风水这个江湖，也没有任何人告诉过他风水界的隐世门派，还有像青城三老、北方七子的赫赫威名，自然不能理解其中的可怕之处。

    可以说经过这些事后，杨乔的名气已经直追刘朝阳，已经完全盖过了刘晓峰。

    过去人们都说刘晓峰是年青一代的第一人，未来的华夏第一风水大宗师，前途无量。但是最近杨乔出现，以无比耀眼的姿态做成了一件又一件常人难以想像的事。

    他现在的名气比之前在江南风水界留下大名的“鹿大师”还要厉害得多。

    毕竟鹿大师只是在武汉一带活动过，但是杨乔现在的足迹已经开始像全中国辐射，每一件看上去绝无可能办到的事，在他手里，都成为风水师经典的案例，足以写入教科书中。

    这样的他不轰动，怎样才轰动？

    “好吧。”杨乔有些尴尬的摸摸鼻子：开始我是拒绝的……

    在刚接触风水大道的时候，他只是普通少年人的想法，想要学会别人没有的本事，想要拥有许多神奇的能力，见识到许多新鲜的未知事物。

    结果他办到了，却也踏上了一条不一样的路。

    开始他想着低调，想着不影响自己的生活，闷声发大财，也曾一度办到的，但是人在江湖中，怎么可能无欲无求呢？有目标，有所求，就会前进，就会越走越远。

    蓦然回头，刘朝阳告诉他，他已经走到如此程度，杨乔自己感觉也很吃惊，却也没有像过去一样担心和患得患失。

    人生在世，和风水中的阴阳是一样的，得到一些，就会失去一些。

    既然自己已经立誓要寻到所有的龙脉碎片，要替师父鹿未玖完成心愿，要寻找更高层次的风水大道，那么眼前的情况就是必须付出的代价。

    自己已经无法再像普通人一样，低调的生活了。

    “对了，杨乔，关于蜀龙脉……”

    这时，刘朝阳的话吸引了杨乔的注意力。

    现在只怕全天下人都知道自己收服了三星堆遗迹中的蜀龙脉，不知会惹来什么样的麻烦。

    杨乔向刘朝阳看去，等待他透露消息给自己。

    但杨乔现在根本料不到这次的事情比自己想像的还要大上十倍、百倍！

    “什么？！你是说蜀龙脉和不死药有关？”杨乔差点没把自己的舌头咬下来。

    这叫什么事？

    自己只是收服一条龙脉碎片，怎么突然画风转到不死药去了？

    刘朝阳一直在观察杨乔的表情，见他的神情都很自然，不似做伪，心下微微点头。

    他这次收到消息急忙赶赴三峡来，主要是为了接应刘晓峰他们，毕竟这次的事实在太大了，任他智慧通天，之前也绝没有想到，三星堆地下的遗迹居然和“不死药”的传闻有关。

    现在，整个蜀地只怕已经成为一个火药桶。

    事关不死药与长生，就算他是华夏风水第一人都担不住，只有过来先接应回刘晓峰他们，免出意外。

    但是行到中途，因为另一件事，他忽然改变了主意，在接到了刘晓峰他们后，让他们沿另一条安全的路线离开蜀地，自己则继续留下来，直到接到了杨乔。

    “刘家主，你真的相信世上有不死药吗？”杨乔对这件事不怎么相信。

    毕竟，古往今来不知道多少帝王都想求长生，早的有秦始皇，后来有汉王帝，唐太宗，每一代雄才伟略的帝王，谁不想长生久望，但结果呢？

    谁又能真的长生？

    就连自己的老师鹿未玖，风水大道的修为达到他那样的境界，对于天机的把握无人能出其右，最后不也身殒？

    名气大如刘伯温又如何？

    六百年后，世上还有刘伯温吗？

    不死药，这是一个伪命题，只要是生命体，就必须守着万物生老病死的规律，没人能逃脱。

    这是杨乔到现在这个境界，对于生命的体悟所得出的结论。

    到他这个层次，都已经形成自己独立的世界观和坚定的信念，不会因为外力轻易动摇。

    刘朝阳沉吟着道：“对于不死药的传闻，我也抱以怀疑态度，而且说起来我正值人生的巅峰，也没什么兴趣现在就去钻研长生久望。不过……”

    他的话风一转继续道：“别人并不这样看，他们都认为三星堆遗迹那株青铜神树就是建木，也就是扶桑木、不死树，而蜀龙脉正是解开这一切的关键，是一条‘通天之路’。

    所以那些想要长生术和不死药的人，接下来将会不惜一切代价向你出手。”

    听到刘朝阳这么说，杨乔不由激灵灵打了个寒颤。

    虽然他认为不死术是伪命题，是不可能的事，但架不住有人信啊，何况这世界上从来不乏一些老怪物，比如像那青城三老一样的存在，如果这些人都被自己吸引过来……

    不，他们一定会被自己吸引过来！

    接下来，自己岂不是变成了唐僧肉？

    人人都想要扑上来咬一口！

    杨乔心里，在这一刻压力山大。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    