
    ﻿    指尖处爆起一团电弧，王庭口里发出一声厉啸，整个人被一股莫大的力量击飞出去。

    变故突生，别说杨乔，就连王庭自己也是内心剧震。

    他自认已经完全破解了刘伯温在这座古墓里的布局，却想不到会有这样的变故。

    距离龙脉只有不到半寸的距离，十拿九稳的事，意外却偏偏发生了。

    王庭身体弹开数尺，好不容易踉跄着将身形稳住，抬头愤恨的向杨乔看去。

    这间墓室里只有自己和杨乔两个人，出了意外一定是他在搞鬼。

    但是一眼看下去，那个少年还在被自己的六丁六甲之术挡住，不可能做任何手脚。

    王庭背后觉得有些凉意，一直以来只有他算计别人，把一切掌握在手里，他有这份实力和自信，但是眼前发生的一切，却完全超出了他的预判。

    究竟是谁在攻击我？

    他的眼睛眯起，眼瞳里似是有看不见的风水轮盘在转动，无数隐秘的元气流动和天地奥秘，在他的视线下一点一点的展露出来。

    王庭的脸色微变。

    他看到了，在那具小小尸骸胸口位置，有一种隐藏的秘法封印正护着那颗红色的龙脉珠子，一圈圈蓝色的咒纹勾连天地元力，在那周围织成一道又一道的罗网，铺天盖地，仿佛星云流动。

    王庭想从任何角度抢夺那颗红色龙珠，都将遭到天地元力的反噬。

    石室里只有王庭和杨乔两个人，不可能是他们做的，也不可能是曹操临死前设计的，那么真相只有一个，这处封印是六百余年前的刘基留下的。

    他为什么要这么做？

    难道六百余年前他布局留下这道龙脉时就已经算出了现在的情况？就特意针对我留下此道秘法？

    一时间，王庭心里生出一种毛骨悚然感。

    他虽然口口声声不把刘伯温放在眼里，但是这一刻当真觉得自己像是如来佛祖手中的那只猴子，苦心设计，却没有翻出刘基的掌心。

    这种被人算定吃吃的感觉，令心高气傲的他无比痛恨。

    他不相信，六百余年前刘基留下的一处封印秘术，能够挡住自己。

    刘伯温能布局，自己就能破局。

    王庭身体沉浸在阴影中，仿佛和黑暗融为了一体，他的口里秘咒念动，阻挡在杨乔面前的六丁六甲神将消逝在空气里。

    这是要集中全部的力量破坏这处法术阵势，只有打破这道护住龙脉的术法，他才能如愿以偿的拿到曹魏的龙脉。

    秘咒念动，黑烟般的雾气从王庭的眼睛、鼻孔、嘴和耳朵这七窍升起，看上去诡秘异常。

    下一刻，王庭将手一指，一条黑色的烟云从他的指尖钻出，张牙舞爪的扑撕向眼前的阵法。

    杨乔瞳孔骤缩。

    他认出来，那是王庭从张定边墓里夺去的那条龙脉，现在在他的手里居然这样驯服，难道王庭已经这条龙脉完全炼化了？

    这人究竟有什么样的能力居然能御使龙脉。

    杨乔最近才收服青木龙脉，自然对龙脉的力量深知，那根本不是普通人能收服的，稍不注意就要被龙脉的力量给撕成碎片。

    龙的威严霸道，岂是凡人可以折服的？

    但眼下看，王庭已经做到了这一点，将黑水龙脉收归己用。原来的他已经非常可怕了，现在他有了这条龙脉来施展秘法，放眼华夏，真不知还有谁能够击败他。

    就在杨乔心里焦急时，在他身边的鹿未玖开口道："徒儿，你去阻止他。"

    "啊？老师，这个人很厉害，而且……"

    杨乔心里着急，倒不是不想上去，他也想夺回那条红色的火龙龙脉，但是王庭太强大了，自己无计可施啊。

    "你无须担心，他有龙脉，你也有龙脉，他的秘术境界，不见得比你高。"

    鹿未玖伸手拍拍杨乔的肩膀，虽然那手是虚幻的，只能从杨乔的肩膀上透过去，却依然带给他极大的鼓励和信心。

    是啊，老师说的对，自己也有一条龙脉，而且境界也提升了许多，这么对比的话，并不比王庭差多少。自己被以前的经验给吓住了，以为王庭不可战胜，实际上是一叶障目。

    毕竟，现在的我，已经接连战胜了刘菁派出的各类异能者，降头师和蛊王，也曾在曾侯乙墓中对上日本的阴阳师安倍晋月，并成功的夺下龙脉。

    王庭虽然神秘和强大，但是不见得会比上面那些敌人更强。

    杨乔的心里凭添了无数的勇气，他深吸了口气，稳定住自己的心神，开始迈步向棺椁的方向靠拢。

    此时，王庭手中秘术施放的那条黑色的龙气已经成形，向着眼方那纵横交错，如同星盘般的术法大阵攻去。

    刚才自己一下子大意还被这阵法伤到，此次务求一鼓作气，将这道阵法给破去。

    就算这道阵法是刘伯温留下的又怎样，时间已经过去六百余年，时代早已经不同了！

    这个时代，是我谢氏风水传承最强，青田刘氏早已经衰弱，秘术丢失，一切都已经风流云散。

    我才是最强的！

    王庭的双眼流露出狂热的野心，双手接连变幻出各种古老的法印。

    黑色的龙气从他身前冲出，昂首摆尾，化作无比巨大的猛兽，向着棺椁内的那具骨骸一头撞去。

    杨乔，脸色不禁变了。

    正面看到那头黑色巨龙的样子，感受到那如滔天巨浪般不断一**冲击过来的黑水龙气，狂暴的龙威，简直令人生不出抵抗的意志。

    这样的强大，自己真的能战胜他吗？

    不，不能退却，如果在这里放弃了，王庭将会夺走曹魏的火焰龙脉，到那个时候，王庭会变得更加强大和难对付。

    而且杨乔总有一种感觉，这里的一切，是不是刘伯温留给自己的？

    这种感觉说起来很荒谬，六百余年前的刘基怎么可能知道六百余年后有一个自己出来，并且解除了鹿未玖的封印。

    但是站在这样的环境里，眼看着一切的一切都有刘伯温布局的痕迹，包括王庭眼看要得手，却有一个隐藏的阵法被发动，将王庭挡在外面，这一切如果说不是刘伯温的布局，简直没有别的解释。

    这种情况并不是第一次，在曾侯乙墓时，同样是刘伯温出手，借着曾侯乙墓里的布局，扭转乾坤，最终让自己夺得了龙脉，那么这一次……

    时间已经容不得杨乔多想，王庭释放出的黑龙已经与守护龙脉和骸骨的阵势碰撞在一起。

    先前隐藏在墓室黑暗中的秘法现在完全显露出形态。

    那是一张蓝色的大网，仿佛铺天盖地，勾连一切的罗网。

    黑色的龙气碰撞的地方，"喀裂"一声脆响，现出一道道裂痕，飞速向罗网的各个角落蔓延。

    王庭的嘴角勾起一丝笑意。

    只要这裂痕扩散下去，很快这挡路的阵势就会被粉碎掉。

    这是黑龙之威，谁也不能忽视。

    这样强大的力量掌握在自己的手上真是太好了。刘伯温又怎么样？算尽天下，最终还不是成就了我？

    以王庭的心态冷静，这个时候也不禁有一丝得意忘形之感。

    先前为什么要和杨乔说那么几句？不为别的，就是这样的成就在他手上做成了，这种事情如果不说给人知道，岂不是锦衣夜行，无趣的很？

    所以他需要留下杨乔做自己的听众，只是没想到最后又出了点意外。

    但是没关系，这意外很快要被他解决了。最终这一切还是逃不出自己的手心。

    王庭脸上的笑容刚刚漾起，突然身体微震，眼中闪过不可置信的光芒。

    那个阵法……

    蓝色的罗网上无数的符箓闪过，数不尽的如蝌蚪般的繁奥符纹在变化，仿佛神秘的密码，蕴藏着天地至理。

    下一刻，只见蓝色符纹闪过，从罗网中延伸出一根根符法织成的细丝，细如发丝，蓝光湛湛，这些细丝从抱着龙脉的和矮小骸骨上飘起，一根接一根的连接到了另一侧的曹操棺椁上，与曹操的尸骨勾连在一起。

    奇怪的，好像有什么信息从两具骸骨之间在交换，几乎是同一时间，矮小的骸骨身上散发出朦朦的红光，曹操那具无头的骸骨同样绽放出红色流光，两种神秘的力量沿着那光丝融汇到一起，瞬时令守护火焰龙脉的阵势力量大涨，居然勉强支撑住了。

    在黑龙的猛烈撞击下，阵法不破！

    王庭的脸色变得十分难看，没想到这种阵法还有这样的本事，居然能吸取外来的力量来强化自身。

    "血脉相连，借着曹操的骸骨增强阵法威力，这的确是刘伯温的手笔，他做这些无谓的事以为就能挡住我吗？"

    王庭双眼闪烁出狠戾的光芒，嘴角勾起邪异的笑容。

    手中法印一变，那条黑色龙气猛地壮大数分，仰天咆哮着，以吞噬天地般的威势，再次向着阵法轰击而去。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    