
    ﻿    杨乔的目光越过前方的式神，焦急的看着安倍晋月的动作，心里一片冰凉。

    尽管，他身后还站着刘洋和曾庆，但杨乔知道，就算他们身手出众，在诡异的日本式神面前，依旧没有办法。

    难道，只能眼睁睁看着安倍晋月取走龙脉？

    刘伯温当年设下这个藏须弥于芥子的秘术，难道仅是隐藏龙脉？会不会还留下其它的线索，能够解释他斩龙缘由的线索？

    这一刻，没有人比杨乔更着急。

    但是对着前方那个杀气腾腾，浑身充满暴戾和死气的式神武将，他的心里没有半点把握。

    难道只能止步在这里？

    杨乔的目光，下意识的望向一个方向，那里，有他的老师鹿未玖。

    杨乔心里知道，老师能提供给自己无尽的智慧和风水大道的指点，但是恐怕眼前的困局，老师也是无能为力，无法提供给自己任何帮助。

    毕竟，老师是沉眠了一千六百余年的一股执念啊。

    就算他生前是东晋风水第一人，现在也只是英灵一样的存在，对于现实里的困境，他又能有什么办法呢？

    但是正当杨乔这样想的时候，偏偏鹿未玖开口了。

    “我有办法。”

    “啊？”杨乔呆住了。

    这种情况，面对敌人的式神，老师有什么办法？

    杨乔的目光闪动，就见鹿未玖手掐印决，脚下踏罡布斗，口念真言，手指指处，在曾侯乙的棺椁上，突然显出一个人影，那个人影身高两丈，头戴冠冕，身穿红色龙服，猛地从棺椁里走出。

    一双精芒四射的眸子，隐含王者威仪。

    整个地宫，仿佛一下子“活”了过来，拥有了自己的意志。

    “何人胆敢放肆！”声如黄钟大铝，在地宫阵阵回荡，惊起龙气沸腾，龙吼惊天。

    这是——

    曾侯乙的英灵！

    下一刻，随着鹿未玖手决一变，这位身着龙服的王者，手里一柄青铜剑向着战国武将的式神一剑刺去。

    电芒四射，龙气狂涌。

    所有人，虽然看不见鹿未玖，但是都清楚的看到了曾侯乙的存在，一时相顾骇然。

    不是亲眼所见，哪里能相信，几千年前就已经死去的曾国王侯，居然在这里出现！

    难道是幻觉？

    不，并不是幻觉！

    杨乔明白了，这巨大的地宫，就是曾侯乙为自己准备的宫殿，古人视死如视生，这里，就是曾侯乙的地盘，他有一个极大的秘密藏在这地宫里。

    正因为这个大秘密，曾侯乙方能死后维持英灵不灭，正好被鹿未玖借用他的力量。

    局面，一下子被扭转。

    那名叫前田庆次的鬼武将式神与曾侯乙打作一团，巨大的斩马刀与青铜剑碰撞着，鬼气森森，阴风阵阵，时不时爆发震耳欲聋的轰鸣。

    整个地宫都为之颤栗。

    安倍晋月看到这一幕，脸色微变，他修长的双眸深深看了杨乔一眼，嘴里叹道：“没想到在中国现在，也有精通式神术的人。”

    他看不见鹿未玖，还以为是杨乔施展的秘术。

    正当杨乔和刘洋他们准备趁机冲上去阻止安倍晋月时，只见他脸上露出古怪的笑容，微笑着吐出两个字：“迟了。”

    只见他右手一拍，内棺开启，露出里面的尸骸。

    那里面伫立的尸体正是曾侯乙。

    犹如千百年前一样，面容栩栩如生。在他身上穿着红色龙服，头戴冠冕，身畔放置着一柄青铜古剑，四周裹满各类珍宝珠玉，在他的右手，还持着一方小小的铜印。

    印上龙纹为纽，青光闪烁，显露不凡。

    所有人看清内棺里曾侯乙的尸身，对比正挥舞着青铜剑和鬼武将斗在一起的那位巨大人影，不禁吞咽了一口口水。

    果然是一模一样，看到尸体在棺椁里，灵体还在外面高呼战斗的画面，就算再胆大的人，也不禁为之胆寒，感觉四周鬼气森森的，充满未知的恐惧。

    杨乔看到这一切没有感到意外，他的眼睛一下子透出亮光，死死的盯在曾侯乙的手上，那方小小的铜印，上面龙气沸腾，正是龙脉的感觉。

    龙，能大能小，能升能隐，能纳须弥于芥子，能翱翔于九天之外！

    龙脉，正在曾侯乙的手中！

    杨乔能看出来，安倍晋月自然也能。他的嘴角带着优雅的微笑，转身，伸手向那枚铜印拿去。

    这一刻，鹿未玖眉头微皱，开口道：“杨乔，阻止他，失去龙脉，曾侯乙的英灵就将消散。”

    更多的话，他没有说，但是杨乔明白老师的意思。那意味着，再没有任何力量可以阻挡安倍晋月的式神。

    那个鬼式神的力量，足以将在场的所有人杀死。

    杨乔明白自己要阻止安倍晋月的行动，但是安倍晋月离棺椁最近，就算杨乔和刘洋他们插上翅膀，也是赶不上了。

    眼看着藏有龙脉的铜印就要被安倍晋月拿到手中，就在这一刹那，空气里发出一声刺耳的尖啸声，安倍晋月手如触电般缩回。

    眼瞳微缩，却见一方黄纸钉在棺椁内，上面画有古老的星图符纹，隐隐透出阵阵电光。

    这是……雷符？

    安倍晋月下意识回头看了一眼，就看到一个人，一个风度翩然的少年人，一身唐装，微笑着向自己走来。

    他的年纪看上去只有十六七岁，一头黑发束在脑后，眼神清澈如泉，嘴角带着淡淡微笑，仿佛一切尽在掌握。

    在他的手上，几张纸符如蝴蝶般在指尖灵活的飞舞着。

    安倍晋月面上闪过一抹青气，口里一字一顿的道：“青田，刘……”

    “呵呵，难得你这位日本人也知道我的来历。”

    刘晓峰微笑着，走到杨乔身边，看了一眼他，微微点头，继续向着安倍晋月走去。

    人和人之间，有一种莫名的安全气场。

    杨乔之前一直没有冲上去，一是因为有式神的阻挠，二是感觉得到，对方很危险。

    但是在刘晓峰这里，完全没有问题，他仿佛看不到安倍晋月的危险，就这样施施然然的走到安倍晋月面前，与他直面。

    一位是日本年青一代最杰出的阴阳师，

    一位是华夏风水家族青田刘式这一代最杰出的少年风水师，两人就这样对上。

    在杨乔身后，刘洋和曾庆对视一眼，身体放松下来。

    之前他们一直很担心，但却没有像杨乔和马小灵那样焦急，是因为他们知道，自己这边还有一张王牌，唯一不确定的是，不知道上面会派谁出手。

    现在看到刘晓峰，这颗心顿时落下来。

    这样大的行动，上面不可能没有最后的杀手锏。

    刘晓峰，就是上面派来的王牌。

    关于青田刘氏刘晓峰的传说，刘洋他们自然不陌生，之前还有过几次合作，对刘晓峰的能力，他们有着充分的信任。

    所以一见刘晓峰出面，心里顿时松了口气：后面的可以交给刘晓峰来处理了，这些日本人一定讨不到便宜。

    杨乔盯着刘晓峰看，眼中闪过思索之色。他已经隐约想到了一些事，不过凭心而论，刘晓峰这气质，当真给人感觉是“一代宗师”，完全不输给那个妖娆阴柔的安倍晋月，甚至犹有胜出。

    真不知道刘晓峰是怎么走到这一步的。

    自己修炼已经够努力了，但是在境界上，好像还是比刘晓峰要差一些。

    杨乔收回心里的杂念，静静观看。

    这时，只见安倍晋月口里念动了几个字，将手一招，那具高大的日本战国武将式神身形消失不见。

    手持青铜剑的曾侯乙英灵似乎愣了一下，在鹿未玖指印变幻下，曾侯乙仰天长叹了口气，一步一步走回棺椁里，与棺中的尸身合二为一。

    刘晓峰看着这一切，目光闪动，却没有多问半个字，显得对这一切并不惊讶。

    倒是安倍晋月微笑着解释道：“既然是刘君在这里，这些上不了台面的小术，就不用了。”

    那么可怕的式神，一剑就斩断三个人，他居然说只是上不了台面的小术？

    听到这个，坐在地上的三叔眼睛简直要喷出火来。

    这时，只听安倍晋月犹如对着朋友一样，双手抱在胸前，笑意盈盈的问：“刘君是准备捡桃子而来？”

    “你这个话说得不对。”刘晓峰淡淡的道：“应该是螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “哦？就不知道谁是蝉，谁是黄雀了？”安倍晋月的笑容微冷。

    俩人微微后退，各自拉开一定距离，就在这一刻，毫无征兆的同时出手。

    安倍晋月手里三道纸符打出，在空中化作三只神火乌鸦，振翅向刘晓峰啄去。

    刘晓峰不慌不忙，同样一道符纸抛出，符纹在半空中化作一道闪电，将三只神火鸦劈落。

    同时他手里拿出一只风水罗盘，但是和平时常见的风水师罗盘不一样，这只罗盘更小巧，而且光芒闪烁，好像是一只精芒的掌上电脑盘。

    上面飞快排列出八卦五行，天干地支。

    刘晓峰面带微笑，按照罗盘指示的方位，迈动脚步，以一种非常缓慢，但却很神秘的步伐，向安倍晋月走去。

    安倍晋月脸色有些难看，手里连续几道符纸打出，一只只火鸦看似啄到高晓峰脸上，但每次却穿透过去，仿佛刘晓峰与大家处在另一个平行空间里。

    “咫尺天崖。”

    麦正义不知什么时候走了过来，在杨乔身旁一屁股坐下来，看了看杨乔：“你不去抢那个铜印？我感觉你对龙脉……”他话到这里就住口了。

    杨乔微微一怔，原来不止是马小灵感觉到了，连麦正义他们也……

    毕竟这些人都是绝顶聪明的，杨乔也没想过要刻意隐瞒，不过当前刘晓峰和安倍晋月正在各施手段，自己就算想上去也没有机会啊。

    杨乔心里不禁暗暗着急。

    看着眼前无数符纸飞舞，火鸦纵横，阵阵灼热的感觉扑面而来，根本没法靠近。

    眼看着曾侯乙的龙脉宝藏就在眼前，却无法伸手，这种感觉，令杨乔心里犹如猫抓。

    但是他心里越是急，在身边的师父鹿未玖神情越是恬淡，仿佛根本没看到杨乔那焦灼的表情。

    有没有搞错，师父，寻回天下龙脉原本是你的执念，你应该比我急才对啊！

    杨乔在心里默默的吐槽。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    