
    听完鹿未玖这一番话，杨乔久久无语。

    但是内心极为震撼，绝不像他外表那样平静。

    按老师的说法，赤壁之战整个是一个神转折啊。世人都以为赤壁之战是曹操输了，但其实人家是顺势利导，一方面将国内反对自己的人来了个大清洗，一方面借着风水之学，凝聚起属于曹魏的龙脉。

    杨乔知道，一个国家的建立，必须要有自己的龙脉，否则只能是草头王，支撑不了多久就会崩溃。

    比如像五代十国、五胡乱华那些进入中原烧杀抢掠的胡人，虽然一个个给自己挂上华夏祖宗，一个个称帝建制，但短的就几年，长的就十几年就崩溃了。

    只有真正掌握华夏龙脉，才是华夏正朔，才能真正坐稳这江山，成为这片大地的主人。

    在曹操赤壁之战之前，虽然势力强大，但无论是天下大势还是人心，曹魏都没有可能取代汉献帝，成为新的帝国主人。

    直到赤壁之战后，曹操的权势反而更强大，身加九锡，封公，受禅让，一桩桩，让华夏所有人都认识到，他将会取代汉朝，成为新的天下之主。

    只是后来曹操因为曹冲之死，心灰意冷，没有走出那最终的一步，倒是让儿子曹丕捡了便宜，接受汉帝禅让，建立魏国，并追封曹操为魏武帝。

    不过还是有一点疑问，曹魏既然得到龙脉，又怎么会短短时间内，被司马氏篡夺了江山？

    鹿未玖像是看出杨乔所想的，继续说道：“大概因为曹操的一己私心，将曹魏龙脉的一部份藏在这古墓中，造成魏国根基不稳，最后却让司马氏捡了便宜。也正因为这里的火焰龙脉并不是曹魏龙脉的全部，只能算是一条比较弱小的幼龙，所以方才你才没有被撑得爆体而亡。”

    杨乔听了忍不住追问：“那老师，司马氏又是怎么回事？”

    他倒是有颗大心脏，方才差点被龙脉力量撑爆，现在这么快就抛到了脑后。

    鹿未玖微微一笑，谈到了司马氏的晋朝，正是他身处的那个时代，也是他最熟悉的部份。

    “司马氏一直是世家大族，在三国时期一直蛰伏在暗处，观天下风云变幻，可以说是风水玄学之集大成者。

    三国时期许多著名的谋士和风水宗师都是出自水镜先生司马徽这一系，比如诸葛孔明，徐庶，庞统等等，每一位司马徽的弟子都是当时最杰出的人物。

    人说三国谋臣如云，猛将如雨，其实在当时各国的谋臣多半都出自司马氏一系，所以在三国末期，司马氏能最终篡夺曹魏天下也并不出奇。

    当时的人并不知晓，直到司马氏建立晋朝，大家才渐渐明白了司马氏所谋之大，居然真正的令三分天下归于一统。”

    鹿未玖深深吸了口气，接着道：“据说当年替曹操定下浴火重生化生曹魏火焰龙脉的风水局，正是出自司马氏和庞统、孔明之手，我更怀疑，当初司马氏就在风水大阵中做了手脚，间接影响到曹操，令他做出分割曹魏龙脉，将其埋葬入地宫的决定。”

    听到鹿未玖说到这些，杨乔心中生出一种惊心动魄之感。

    虽然现在聊起来，寥寥几句话说得简单，但在当时三国乱世时，要做到这一切，需要多大的谋略眼光，才能布下这么大的一盘棋局。

    视曹操和孙权刘备为棋子，隐忍在背后默默布局，以数百万人的性命来博弈，历经数代人的努力，最终取曹魏而代之，掌握天下……

    能做到这一切的人，简直是神而不是人。

    而那个真正布局接近神一样的男人，或许就是传说中诸葛亮的老师水镜先生司马徽吧？

    虽然鹿未玖并未明说，但是杨乔却在心里做了这样的猜测。毕竟能做到这一切的，一定不是默默无闻之辈，在三国时，能有这种手段和布局的，恐怕也只有司马徽了。

    这个低调的男人才是真正的谋略大师，三国第一智者，恐怕连诸葛亮也要甘拜下风。

    “关于晋朝后面的乱局，跟我们今天要说的关系不大，所以就暂时按过不表，接着说回眼前的事。”

    鹿未玖看着杨乔，眼神中有神秘的光芒在流动。

    他用一种低沉的语调缓缓道：“过去，我一直认为刘基背叛了我，居然做出斩断华夏龙脉，令华夏重新陷入动荡中。在你唤醒我以后，我也一直在关注明朝的历史，研读其中的变化，也算有一些心得，现在可以与你说。”

    “老师请说。”杨乔振作起精神，腰背都挺得直了些，目光灼灼的盯着鹿未玖。

    他知道，先前提到的三国时期的事，只能算是引子，接下来要说的，才算是戏肉。

    “以为师当年的见识和推衍，元末之时，在刘基的帮助下朱元璋已经凝聚出属于自己的龙脉，但是当时天下龙脉碎片甚多，除去朱元璋的烈火龙脉，亦有陈友谅的黑水龙脉，蒙元的黄金龙脉，但是在刘基的帮助下，朱元璋之国运龙脉不断吞噬其余的龙脉碎片，赢得一场接一场的胜利，天下已经注定属于朱元璋。

    后来刘基要收集天下龙脉，我以为他是想恢复祖龙脉，令华夏大兴，所以没有多想。也正是因为如此，当刘基要斩断天下龙脉时，我十分愤怒，甚至感觉到背叛。

    祖龙脉破碎，将令华夏重新进入黑暗时代，重新恢复到秦末战乱的局面。

    看后来的明朝，正如我所预料的一样，朱元璋在时还可以凭借自己身上的龙气镇压，朱元璋死后，很快发生‘靖难之役’，朱棣兴兵造反，改天换日，击败朱允玟，并篡夺天下。

    再之后，又有‘土木堡之变’，明朝残余之龙气被来自大漠的黄沙之龙狙击，三十万禁军被屠戳怠尽，连明朝皇帝英宗都成为瓦刺太师也先的俘虏。

    可以说，所有的因果都源自刘基斩断龙脉，造成明朝的一系列浮沉跌宕。没有稳定的龙脉，国家便不会稳定，君不君，臣不臣。

    我观历史，在明朝中后期，内阁已经完全将皇帝架空，出现皇帝数十年不上朝的荒唐之事……

    自从元末龙脉被斩碎，分散各方，三百余年的时光里，西人拥有了属于自己的文明，草原上的蒙古人一次次成为边患，直至白山黑水之间的女真人最后一统中原。

    这一切，全都是因为龙脉散碎，朱明的气运不足以镇压国运。”

    鹿未玖深沉的声音仿佛暮鼓晨钟般传过来。

    “在这几百年的时光里，华夏迎来了最黑暗的时代……我以为这一切的源头，全是因为刘基的背叛，全都是因为他斩断了华夏的龙脉。”

    听着鹿未玖的话，杨乔沉默了一会，轻声开口：“难道不是吗？”

    鹿未玖轻轻的摇头：“或许……并不全是吧。”

    这句话说出来，又是长久的沉默。

    在追寻龙脉的这个过程里，杨乔曾不止一次的发觉刘伯温的痕迹，发觉他似乎隐有布局。

    不论是因为这些，还是因为自己身上亦有刘伯温的血脉在流淌，他都对那个遥远的，这一世都不可能再见到的明初第一大智者，提不起一丝恨意。

    如果不是刘伯温帮助朱元璋驱逐蒙元，华夏会是一个什么光景？不言而喻，在蒙元帝国里将各族人民分为四个等级，华夏人排在最末。

    无论如何，因为刘基和朱元璋等一批汉人英雄的努力，华夏人终归自己做了主人。

    像这样的人，会自毁长城，会如此不智的斩断华夏龙脉吗？

    杨乔一直对此抱有怀疑。

    此时，听到鹿未玖继续开口道：“或许，刘基当时抱有别的目地，只是我并不知情，按我对他的了解，他并不像是做出这种疯狂事情的人。

    但是他却偏偏做下了……我曾想过许久，一直想不通他当时为何要这样做。但是看到今日在这处墓室里的封龙阵法，让我有了一些新的想法。”

    “是什么？”杨乔有些着急的问。

    “这里的阵势，正像那个王庭所说的，是要将龙脉留给后人的。如果刘基真的一心斩断这天下龙脉，为什么又设下这种阵法？”

    鹿未玖的眉头微微皱起，缓缓的道：“如果我所看不差，这里的龙脉在刘基帮助朱元璋融合华夏祖龙脉时就曾取走过，但是为何又会出现在这里，还留下这样一个阵势，除非……”

    除非刘伯温在斩断龙脉后，又将龙脉碎片封印，并放回到这里，还留下这个阵法，将龙脉留给六百余年后的自己？

    杨乔听出鹿未玖的未尽之意。

    但是他一时不敢相信。

    一是刘伯温那个时代真的能预测到六百年后有一个自己吗？

    不敢相信。

    再一个是，刘伯温既然斩断龙脉，又为何封印留存龙脉。这究竟是为什么？

    按正常的逻辑去推，是无论如何解释不通的。

    “不管如何，这里的龙脉确实是刘基后来又送回来的，也留下这处封龙之阵，将龙脉交给了你。”鹿未玖神情凝重的道：“否则以先前的局势，这条龙脉必定会被王庭夺走。”

    鹿未玖的话，引起杨乔长久的沉默。

    他在思考。

    无论是陈友谅的墓、张定边的墓还是曾侯乙的墓，处处看到刘伯温的痕迹，甚至在张定边墓时，如果不是王庭出手，上次那条龙脉也会被自己得到。

    从这些事上隐隐可以看到一条清晰的脉络。

    刘伯温当年确实想将这些龙脉留下，留传给后人。

    但是这个人选，是否是自己呢，杨乔不能确定。

    他脑子里忽然又想起第一次探查地下，在董胜利别墅下见到的那条龙脉，当时也有刘伯温的痕迹，但是那时自己还没有封印龙脉的实力，眼睁睁看着那条龙脉逃遁走了。

    或许……或许自己应该再回去看一次，说不定上次自己有遗漏的地方。

    杨乔在心里暗暗想。

    寂静的石室里，鹿未玖站起来，他的神情充满了疲惫，不知是因为和杨乔讲了那些事，还是因为别的原因，令他整个人显得有些虚幻。

    他迈动着步伐，身体在光与暗的交界处缓缓前行。他身上宽大的衣袍微微颤抖着，像是经历着无数的岁月沉浮和时光的冲刷，用一种似梦呓般的声音喃喃的道：“六百余年了，刘基当年究竟要做什么，我直到此刻仍不能明了，究竟是从什么时候起，他有了斩龙的心思呢？”

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    