
    ﻿

    但是，事实上秦帝国直到始皇帝死后又延续了不少年，直到秦二世胡亥末年，陈胜吴广起义才开始天下大乱。直到秦王子婴对刘邦交出象征帝国皇权的玉玺，秦帝国才真正崩塌。

    这一切又是怎么回事？

    鹿未玖的眼神实在太过犀利，杨乔脸上现出的细微表情，或沉思或疑惑或犹疑，这一切已经让他看出杨乔内心所困扰的。

    他抬起衣袖，在杨乔面前轻摆了一下，接着道：“我方才说的那些事，并不是孤立的事件，我曾和刘基有过一番推论，徒儿，你想听吗？”

    “当然想了！”杨乔迫不及待的喊出来。

    鹿未玖微微颔首。

    时隔六百余年的时光，他和杨乔坐在这里，聊起六百余年与刘基同样聊过的话题，这种感觉，不能不让人感概白云苍狗，时光如流水易逝。

    轻轻叹息一声，他收回心里的那丝感概，开口道：“从风水宗师的眼光来看，徐福帮始皇融合龙脉创生祖龙，一定需要一个枢纽做引子，就如风水阵法需在一个最核心的阵眼一样。”

    杨乔点点头，这一点他能够理解。

    天之数以“十”为圆满，但是凡间以数“九”为极限，多出的一是“遁去的一”，有了它的存在，万事万物才能流转和生生不息。

    风水大阵正是因为这个理论才能组合变化，生出种种神异。

    而这揉合龙脉自然也离不开这个理论，也需要一个“遁去的一”做阵眼。

    见杨乔听听白了，鹿未玖接着道：“以我和刘基当年推断，龙或许并不是虚假的图腾，也不仅仅是天地元气灵脉所聚，在上古的时候，应该真的有真龙存在。这些龙脉，就是我们华夏龙脉的源流之祖。”

    停了一停，鹿未玖不顾杨乔一副被雷劈晕了的表情，继续道：“时移世易，在华夏先民诞生文明的时代，可能已经很少能见到真正的龙了，但应该还是有人见过，否则龙不会做为华夏先民的图腾，在上古部落中，每一个图腾都有对应的实物，龙图腾如何能例外？”

    虽然不知道鹿未玖为什么把话题歪楼歪到了论证龙是否真实存在这一点上，但是他说的这些杨乔还是能理解的。

    上古时代，炎帝神农的图腾是牛，黄帝号有熊氏，图腾自然是熊。

    一看黄帝这哥们的图腾就知道他是北方来的，北极熊啊。

    所以炎帝代表农耕文明，黄帝代表着野性的力量，这二者发生碰撞融合，才有了今天的华夏文明，炎黄子孙。

    按先祖图腾的习惯看，图腾都是部落崇拜的野兽，那按这个去推，龙应该也是真实存在的，至少在龙图腾创立的那个时候，先民应该是见过真正的巨龙。

    “如果我们能肯定龙真实存在，后面的推论就顺理成章。

    不知多少年后，华夏战乱不休，真正的龙已经看不到了，但是华夏大地犹有它们留下的龙脉气韵留下。这些龙脉气韵经由天地滋养，越来越壮大，等到信奉它们的人将这龙脉与自己的运势结合在一起时，便能壮大国运，横扫天下。

    在这个过程里，始皇帝因为有奇遇，意外得到了一些真龙的遗骸，他以此做为龙脉的阵眼，令方士徐福帮他将其余各国龙脉封印，用秘法融合出华夏祖龙，与秦帝国的国运相辅相承，由此，赢政登泰山而封禅，号始皇帝。”

    鹿未玖这么一番话说下来，杨乔已经彻底当机，他的大脑一片混乱，全都是和各种各样的信息和念头。

    好不容易他回过神来，苦笑着冲鹿未玖道：“老师，我……我其实只是想知道这个东西……”他抬了抬手，手里还捏着那颗“龙牙”。

    “我只想知道这东西是怎么回事啊？”

    杨乔一脸无辜，被鹿未玖刚才一番话歪楼不知歪到哪里去了，现在受到的信息冲击量太大，差点忘了自己最关心的。

    “徒儿别急，这就说到了。”

    鹿未玖双手交叠在胸前，缓缓的道：“始皇帝虽然依仗徐福施展秘法得到祖龙脉，但并没有完全压服，在洞庭湖上时，祖龙脉反噬，始皇不得不将传国玉玺扔出去镇压龙脉。

    但是传国玉玺失去，又造成一系列问题，所以他才派遣徐福东渡大海，寻找解决办法。而你手中的这颗牙，正是当年始皇帝手里的真龙骸骨的一部份，也就是传说中的祖龙之牙。”

    我去！

    不愧是老师，歪楼歪得这么远，居然几句话又绕回来了！不过，等等……

    杨乔又是一脸被雷到外焦里嫩的表情。

    先前说的传国玉玺和徐福什么的，已经是脑洞大过天际，超过杨乔想像力的极限了，现在又说这颗牙就是始皇帝手里的真龙骸骨？

    老师，你这样吓徒儿真的好么？

    杨乔一脸纠结，甚至是有点受惊吓的样子，双眼愣愣的盯着手里这枚卖相不佳的牙，狠狠吞了口口水，如果老师说的是真的，我手里岂不是拿着一个秦朝时期的古董？

    不，这是龙的骸骨，价值何止是古董可以衡量的？

    这可是秦帝国的国宝啊？

    杨乔此时满眼都是小星星，已经被接二连三的信息给弄晕了。

    信息量太大，他想要消化也不是一时半会的功夫。

    鹿未玖这次却没有等他细想，接着说下去：“始皇帝的这些真龙骸骨，照我和刘基的推测，或许得自泰山。

    据、和等典籍均记载了自炎帝以来七十二王封泰山的事迹，在泰山封禅是上古部落或氏族自然崇拜举行祭天仪式之所，据我所知，始皇帝曾在那里得到异人指点，起出真龙骸骨一十二块。”

    鹿未玖停了一停，接着道：“这些真龙骸骨，就做为凝聚祖龙脉的风水大阵阵眼枢纽，是以，古往今来只有始皇帝才真正通过秘术凝聚出祖龙脉，其余所有想要尝试的人，无一不遭受失败。”

    “等等。”就在这时，杨乔脑子里灵光一闪，终于抓到了一个破绽，一个老师鹿未玖话里面的破绽。

    “老师，你曾说过古往今天除了徐福帮助始皇帝凝聚祖龙成功，那么张良呢，你说过他曾帮汉王刘邦凝聚龙脉，还有，刘伯温呢？他不也曾收尽天下龙脉凝聚大明火龙气运？这些怎么解释。”

    “你听得很仔细。”鹿未玖非但没有任何不耐烦，反而欣慰的点点头道：“因为他们手里全都有龙脉遗骸。”

    哈？

    鹿未玖的话再次令杨乔震惊了。

    张良，和刘伯温手里都有龙脉遗骸？

    他的大脑一时茫然，只听鹿未玖的话好像从虚无飘缈的远方渐渐传来：“始皇帝驾崩后，祖龙脉随之崩碎，真龙骸骨也遗失了，但是张良后来遇到黄石老人，得他传授风水秘术，并交给他六块真龙骸骨，所以，张良才有重聚龙脉的本事。

    只不过，他手里的骸骨只有六块，凝聚的龙脉远不如祖龙强大。不过他的风水秘术倒是没什么瑕疵，所以才让大汉国柞延续数百年。”

    今天的冲击简直是一浪接着一浪，杨乔有些结结巴巴的追问：“那师父，刘伯温手里也有真龙骸骨吗？”

    “正是如此。”像是看出杨乔的疑问，鹿未玖一口气接着说出来：“他手里的真龙骸骨是我指点他取得的。我这一脉，本就是传承自张良。张良的风水道统后来传予后人张道陵，再然后传予东汉张鲁，诞生五斗米教，还有一支乃是东汉末年人人闻之色变的‘天公将军’张角。张角之后，风水秘术隐匿，直到被我的师父葛洪得到，尔后葛洪又将真龙骸骨和道统传与我。”

    他轻轻叹息一声：“只可惜真龙骸骨到我这里，又少了一些，只剩下三块。再然后……待到刘基将我唤醒，我指点他在罗浮山起出了那三块龙骨，刘基后来就是以此为阵眼枢纽，凝聚朱明的烈火龙脉。”

    杨乔默然点头。

    鹿未玖此刻说的，正是这一派古法传承的源流，杨乔这才清楚，原来古法风水是经由这些个历史名人，这样传下来的。

    他同时也想到，可能正是因为真龙骸骨不全，所以到明朝时，龙脉的力量比之汉朝又弱了几分。

    “老师，我想要收集全部龙脉复活华夏祖龙，是否也需要找回那些真龙骸骨？”

    “正是如此。”鹿未玖肯定的点头道：“你手里的龙牙，虽然只是十二块真龙骸骨中最细小的一块，但它仍是龙骨，只要有它在，日后你寻找其余的龙骨就会方便许多。真龙骸骨相互间自然会有感应。”

    杨乔下意识将那颗龙牙紧紧攥在手里。

    这东西居然这么重要，幸亏那王庭不清楚，居然错过了这样的宝物。

    他脑子里念头一闪，忽然又想到之前鹿未玖提到的关于始皇帝的事。

    “对了老师，那始皇帝将传国玉玺扔下洞庭湖镇压龙脉后，又发生了什么？”他明知这个问题与自己寻找龙脉的事并没有多大的关联，但按捺不住心里的好奇。

    “这个要说开来，又是一段很长的公案了。”鹿未玖抬起手来，轻轻拍拍他的肩膀：“这些事等以后有机会再讲，你先收收心，我感觉最近应该会发生些事情，并不平静，你要好生准备。”

    “噢。”杨乔心不甘情不愿的应了一声，把那颗龙牙拿在手里，凑上去翻来覆去的看。

    今天一时间接受了那么大的信息量，他这颗年青的心，一时半会是很难平静下来了。

    ……

    到下午的时候，杨乔终于让心境完全平静和放松下来。

    冷静下来后，他回想起先前和鹿未玖的对话，心里隐隐有些奇怪。

    老师今天和自己说了这么多事，感觉不像他的风格，似乎，老师比之前有些着急，究竟是为什么呢？

    杨乔同时还感觉到，鹿未玖虽然说了很多，关于龙脉的事，关于古法风水传承的事，关于刘基的事，但是一些关键的位置，他似乎还有些隐瞒。

    比如刘伯温的事，鹿未玖就是一带而过，并没有仔细去说。

    而杨乔现在最想弄清楚的，就是关于刘伯温当年斩龙的事，不想放过任何一丝细节。

    在曹操墓里，刘基留下那座封龙大阵的动机也令人起疑，鹿未玖一定是看出了点什么，但是他不主动说，杨乔也没办法去追问。

    只好先将这些心事藏在心里，等后面有机会再旁敲侧击一下。

    把这些事放在一边，杨乔从抽屉里找出几枚铜钱，打算试试起一卦看看。

    他想通过起卦，推衍一下小黑的下落。

    上次刘菁手下的那位蛊王曾潜入家里，给杨乔的父母下蛊，在那之后，小黑就离奇的失踪了。当时一直忙着替父母解蛊的事，只好将对小黑的担心暂时放在脑后，之后又经历江夏镇的事，以及曾侯乙墓和曹操墓这接连几次大事，忙得脚不沾地。

    直到现在，杨乔才真正有了属于自己的时间。

    小黑被杨乔收养虽然才几个月，但人非草木孰能无情？小黑不见了，杨乔心里也不好受。

    何况老妈刘晓莲还几次在面前提起来，话里话外就是责怪杨乔把小黑搞丢了。

    这件事没办法解释，杨乔只能自己背锅。

    所以趁着现在没别的事找上自己，还是先推算一下，看看能不能找到小黑。

    双手捧着铜钱，在手里轻轻摇动。

    铜钱在掌心里碰撞发出“哗拉拉”的清脆响声。

    杨乔把手放置在眉心，默默祝祷。

    他现在这起手架势，颇有几分鹿未玖的气韵神采，现在如果再去替人看风水，不用化装成“鹿大师”也自有一股令人信服的气质。

    古人常说居颐气，养颐体，杨乔一直在修习风水之术，不知不觉中，自身气质也于那些风水大师越来越相似。

    正当他想要将手里的铜钱洒出时，忽然听着大门“叩叩”传来几声轻响。

    杨乔表情一僵，不得不遗憾的把铜钱放下。

    这起卦被打断了，想要再来，就得另找时间，重新收拾心情了。

    杨乔摇摇头，走过去把房门打开，原本以为是刘晓莲找自己，谁知道一开门，看到的却是一个少年人的脸庞。

    杨乔的脸色抽了一下，本来不错的心情瞬间没有了。

    他压低嗓子，很有些咬牙切齿的味道：“你怎么上我家来了？”

    “咱们是亲戚啊，过来串串门不是很正常吗？”

    刘晓峰笑眯眯的说着，满脸写着：我就是喜欢你不爽我，却又拿我没办法。

    杨乔脸色冷了下来，冲他扬起了拳头。

    他敢保证，要是刘晓峰再做出这副讨人嫌的表情，自己毫不犹豫会一拳头打过去。

    不过还没等他真的付诸行动，老妈刘晓脸就在刘晓峰背后出现，还非常亲热的双手扶着刘晓峰的肩膀，向杨乔道：“杨乔，难得表哥上我们家来玩，你要好好招呼人家，咦？杨乔，你脸色怎么这么难看？你举着拳头做什么？”

    老妈的眼里闪过狐疑，脸色也变得有些不好看了。

    杨乔身体一震，那张脸瞬间就笑得跟朵喇叭花似的，简直让人怀疑自己刚才是看错了，杨乔这笑脸都快笑烂了啊。

    “妈，你看错啦，我这是要带表哥进房间聊聊呢。”

    杨乔说着，面前的拳头伸过去揽住刘晓峰的肩膀，摆出一副“哥俩好”的样子，冲老妈把脸都笑僵掉了。

    总算是糊弄过去了。

    等刘晓莲一转身，杨乔立刻把刘晓峰拉进房间里，“呯”的一声关掉房门。

    一进来，杨乔又变脸了，他把刘晓峰抵在墙上，压低着声音狠狠的道：“说，为什么又跑我家来？”

    他倒不是怕刘晓峰，但是对方一而再，再而三的上门，真把自己家当菜园门了吗？想来就来？这让杨乔很没有安全感。

    他不喜欢这些风水界的人找上自己的父母，上次爸妈中蛊的事令他记忆犹新。

    刘晓峰笑眯眯的举起双手：“你别这样，我没有恶意，只是有事要找你谈一谈，没有打招呼直接上门了，这个是我不对，下次一定注意。”

    他心里却不如表面那样平静，暗自嘀咕：这杨乔的力气好大，简直比晓雨力气还大，他应该没练过武术，难道是天生神力？

    “还想有下次？”杨乔冷哼一声打断他。

    他现在的眼神很不友好，盯着刘晓峰上下打量，像是看他哪里比较好下手，下手打一拳。

    有些东西是杨乔的逆鳞，不允许别人轻易触碰。

    “咳咳……”刘晓峰举起双手表示自己人畜无害：“我们还是来谈点正事吧。”

    他心里却是在苦笑。

    自己这是怎么了，在几个月前来武汉时，自己还是高高在上的风水大师，杨乔在自己面前不过是个打酱油的，连话都说不上。可这才短短的时间，自己居然被他甩脸色，还得费心去讨好，真是……

    他心里的郁闷别提了。

    但是想着自己此行的任务，还是深吸了口气，努力让自己保持平静的状态。

    趁着杨乔松手的机会，他整了整被杨乔抓皱的衣领，咳嗽一声，跟着杨乔在窗前坐下来。

    “说吧，有什么事？”

    杨乔跟他毫不客气的甩脸色。

    见到他这副表现，刘晓峰心中暗怒，果然不能和杨乔这种人谈合作，而应该将琥珀阴阳鱼掌握在自家手里，不然何至于要处处看他脸色？

    他原本并不太赞同刘晓雨说的计划，但是此刻却觉得，晓雨说的话倒也有几分道理。

    定了定心神，刘晓峰开口道：“这次的事还是关于斩龙剑。”

    “斩龙剑？”听到是这件事，杨乔挺了挺背，来了点精神。他现在的目标就是不断修炼提升自己的风水之术，还要寻回天下龙脉碎片，同时也要弄清楚刘伯温当年斩龙的原因。

    所有和刘伯温有关的事他都有兴趣，毕竟自己身上也有刘伯温的血统。

    刘晓峰也坐直了身体，神情显得无比郑重。

    “上次在曹操墓里虽然我们没有找到斩龙剑，但是有了新的线索。”

    “什么线索？”

    “斩龙剑有可能在另一处古墓里，所以这次我过来，就是代表青田刘氏，邀请你和我们一起去那里。如果发现斩龙剑，就可以令三件法器归一，解开先祖刘伯温留下的谜题。”

    听了刘晓峰的话，杨乔自然是有些心动，不过他还有点不放心，“是哪座古墓？要是太远的可不行，我最近老是请假，学习都掉一大截了，而且跟我父母不好交待。”

    “辛追你听说过吗？”刘晓峰老神在在的问了他一句。

    “辛追？”

    杨乔一愣，就算不是风水界的人也曾听过这个名字，因为辛追墓在国内的考古界大大有名。

    辛追是长沙马王堆古墓里出土的女尸，在刚出土的时候，她的容颜宛如生前，皮肤充满弹性，四肢关节依然柔软，可以说当时震动了整个华夏的考古界。

    只是……

    这马王堆在长沙啊，虽然不算远，但也绝对不算近。

    都出湖北了好么。

    杨乔心里此时无比纠结。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    