
    ﻿

    刘晓峰一直留意他脸上的表情，看到他有些犹豫，微微笑道：“怎么？之前不是一直说要和我青田刘氏一起，参与到寻找斩龙剑的历练里，才经历一次曹操墓你就退缩了？”

    “并不是。”杨乔摇摇头道：“我跟你们不一样，我总还要上学的，老是请假不光学校那边不好交待，我父母也会有话说的。”

    “这事简单。”刘晓峰显然没把杨乔说的放在心上，对他来说，风水之道才是立足的根本，世俗的学校什么的，那根本不算什么，何况按青田刘氏传承渊源，家里人只会支持，不会有丝毫反对。

    见杨乔确实在为这件事发愁，刘峰不紧不慢的说出自己的想法：“你学校那边，我们青田刘氏会去打招呼，想来没人会不给面子，至于你家里这边……”

    他的声音一停，看了一眼杨乔，接着道：“至于你父母那边也容易，我青田刘氏秘法甚多，有一门是可以让人移接记忆，让他们……”

    他的话没说完，但是杨乔已经瞬间明白了。

    这说白了不就和催眠术一般吗？刘晓峰的提议就是用风水秘术给自己父母施加影响，让他们忘记自己的事。这样一来，就算杨乔跟随刘晓峰他们去查看古墓，刘晓莲只怕也以为他在学校上课。

    意识到这一点后，杨乔心中一股怒意瞬时就涌上来。

    这算是什么？

    对自己父母的记忆动手脚？

    他双眼死死瞪着面前的刘晓峰，虽然一言不发，但是却如风暴来临前一样，带给刘晓峰极大的心里压力。

    “杨乔，你何必生气，做事情总要有些变通……”

    “你这不是变通！”杨乔压抑着怒火，冷冷的道：“你这是踩到我的底线。”

    “这……”刘晓峰有些无语，以他的阅历和角度，自然想不通杨乔怎么会觉得这样会触到底线，不过是一个变通之法，帮助他从这些世俗琐事脱出来而已，不感激自己就算了，还要恶脸相向，这至于吗？

    对杨乔来说，还真至于。

    他的眼神光芒流动，透着咄咄逼人的气势，更是一瞬间从刘晓峰的话推想到更多东西。

    “你们……是不是已经对我的父母动过秘术手段？是了，一定是这样，否则你们突然出现，我爸妈不会这么容易就相信和接纳，你今天突然出现，我妈也表现异乎寻常的亲切。”

    杨乔的推断并非没有理由。

    不论刘晓莲多么渴望能实现外公的遗愿，但是刘朝阳父子突然出现在家里，这件事本身就疑点重重，透着违合，正常情况下，刘晓莲和杨宇不可能没有怀疑。

    但是他们直到现在也没有显出半分对刘朝阳和刘晓峰的怀疑，反而表现出极大的热情。

    如果刘朝阳他们真的对自己父母动过手脚，那哪怕青田刘氏家族再怎么强大可怕，哪怕要面对刘朝阳这位华夏第一人的风水大宗师，杨乔也会毫不犹豫的翻脸。

    帮青田刘氏寻找斩龙剑没问题，甚至耽搁一些自己的时间，要和学校请假也没问题，但是想碰自己父母，用那些风水秘术手段，那绝对不行！

    这就是杨乔的底线。

    父母是他最珍视的存在，是他在这世上唯一的牵绊和亲人，绝不容许有人对他们伸手。

    如果是青田刘氏伸手，他就要把这双手斩断。

    刘晓峰感觉呼吸一窒，杨乔的眼神让他有一种置身在盛夏酷暑中的错觉，令他背后不由悄然渗出冷汗。

    这小子，怎么光是瞪着我就有这么可怕的威势，简直像是站在父亲刘朝阳面前一样。

    可他才有多大，父亲可是修炼了一辈子的风水秘术啊。

    刘晓峰心头转动，嘴上已经迅速做出回应：“杨乔你别误会，我敢用我们青田刘氏的名誉起誓，我们刘家人绝对没有在这件事上动手脚，要做什么，也会征询你的同意。”

    但是杨乔这时候哪里会信他，只是冷笑。

    青田刘氏，说起来是刘伯温传下来的风水家族，名门正派，但真的会在乎自己这个“小人物”的想法吗？

    现场的气氛降到冰点，杨乔虽然现在还没爆发怒火，但他的怒气已经压抑到极点了，只怕下一刻就会爆发出来。

    刘晓峰这时脸色也不大好看，他身为刘朝阳之子，青田刘氏这一代的代表人物，从来都是万众瞩目，万千万芒于一身。过去替不少财团大佬或者上面的大人物看风水，受到的也是礼遇，什么时候这样讨好一个人，还要被对方敌视排斥的？

    他也有属于自己的傲气。

    代表两人不同立场的目光在半空中碰撞着，针锋相对，毫不退让。

    就在这个时候，房间大门传来“喀嗒”一声响，门被人推开。

    杨乔和刘晓峰不约而同的向大门看去，都是一脸惊讶。

    门外，站着脸色煞白的刘晓莲。

    “妈。”

    杨乔方才酝酿的怒火瞬时没了，有些心虚的喊了一声。

    他是刘晓莲的儿子，不管在外面有多大的能耐，受到多少人的追捧尊敬，回到这个家里，也还是做儿子的。

    见到刘晓莲站在门外，此刻还哪有心思去想别的，心里想的全都是担心，不知道刘晓莲有没有听到自己和刘晓峰的对话。不知道妈妈会不会因为这个伤心或者生气。

    刘晓峰同样是哑口无言。

    刚才在杨乔面前说用风水秘术改变刘晓莲和杨宇的记忆是一回事，可当着人家的面又是一回事。

    现在看着刘晓莲，总有点被“撞破”的尴尬。

    三人的目光遇到一起，沉默了片刻，刘晓莲向杨乔伸手招了招：“杨乔你过来，我有话和你说。”

    “哦。”杨乔老老实实的，委委屈屈的站起来，一副低眉顺眼的受气包模样，乖乖走到老妈身前，跟着转身的老妈走时，还不忘回头深深看了刘晓峰一眼。

    都怪这小子！

    刘晓峰有些无语的扶着额头，今天真是不顺，居然被杨乔给记恨上了。

    自己这是招谁惹谁了？

    他苦笑着，从左手腕退下一串念串，在手里不紧不慢的捻动着。

    事已至此，他也不着急，就静静等着，先等杨乔回来再说。

    刘晓莲带着杨乔来到自己的卧室，等杨乔进来她把房门关起来，示意杨乔和他一起在床边坐下来。

    杨乔明白这是老妈有话和自己说。

    两人坐下后，刘晓莲看着杨乔，却久久的没有说话。她这副样子，让杨乔心更虚了，总觉得老妈是不是已经知道些什么。

    母子两人沉默了一会，刘晓莲终于长叹了一口气，打破了平静。

    她的双眼深深凝视着儿子，伸手摸了摸杨乔的脑袋：“儿子，你长大了……”

    杨乔心里汗了一把，怎么大人一开口总喜欢拿这个做开头。这，多半不是什么好话啊。

    “杨乔，这段日子以来，其实妈一直想和你聊一聊，但是……”刘晓莲似乎话里有话，她轻轻摇头：“始终不知道怎么和你开口，说起来有点好笑，你妈我是老师，但是唯独对自己的儿子不知道怎么去教育。”

    “妈。”一听刘晓莲这话，杨乔心里就有点慌了。

    老妈这是要说什么啊，这是受到什么打击了吗？我最近没做什么天怒人怨的事啊，虽然偶尔有翘一下课。

    刘晓莲有些嗔怪的扫了他一眼：“你老实听我说话，不要想东想西。”知子莫若母，杨乔坐在那里坐卧不安的样子，像是屁股下坐着只刺猬，刘晓莲哪还不知道杨乔又在多想了。

    “其实，你这段时间发生不少变化，我和你爸都注意到了。”

    听到刘晓莲的话，杨乔“噌”的一下神经绷紧了。

    他的耳朵竖起来，生怕听漏了一个字，眼睛也紧紧看着刘晓莲。

    虽然之前猜测过老妈刚才是不是听到什么，但是现在听这话的意思，好像不是这么简单，难道老妈他们早就发现了自己的秘密？

    “从外公那边宅子回来你就和原来有些不，但这次外公那边拿来的风水易经书，你都在偷偷的看，我和你爸说过你几次，表面上你是听了，但我知道，你没有放下。”

    杨乔一声不吭的听着，他的双手在腿上下意识握着拳头，掌心里汗津津的。

    “上次我整理你的房间，看到一个很高档的手机，我问过你，当时你给了个理由，我和你爸没有深究，但是我知道，那应该只是你的借口。”看了一眼脸上变色的杨乔，刘晓莲继续道：“你是我儿子，我太了解你了，如果强行不要你做，可能只能让你更叛逆。你长大了，父母的话未必听得进去……”

    “妈，不会的，你和老爸的话我都听的。”

    杨乔一脸认真的说着，他是真的这么想的。爸妈是自己的亲人，不管自己以后走什么样的道路，不管是做风水大师还是按步就班的上大学，找工作，自己永远都是他们的儿子。

    刘晓莲摇摇头接着道：“除了那些书、手机，还有你房间里曾经有一把日本刀……”

    杨乔心里一沉。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    