
    ﻿

    “别这样看着我。我和你们一样，也是一头雾水。不过……”杨乔顿了一下道：“只要去看看不就知道了。”

    马小灵和顾轻眉她们静静的将杨乔说的内容消化掉，然后马小灵开口问：“你知道这个消息，那青田刘家那边？”

    “刘朝阳肯定也知道了，如果我猜的不错，他应该很快会派人来找我。”

    就在杨乔话音刚落，敲门声响起，门外传来刘晓峰的声音：“杨乔在吗？家父想请你过去……”

    ……

    跟着刘晓峰走进刘朝阳的房间，杨乔留意到在房里已经坐满了刘家的人。除了见过的刘晓鸥、刘晓朗、刘晓雨之外，还有三名满头银发的老人，看样子应该是青田刘家辈份极高的人物。

    至于刘晓月则没见到，不知道是因为这样重要的场合刘家不让女人上场，还是在外面另有任务。

    刘晓峰向坐在上首的刘朝阳微微点头道：“父亲，我把杨乔带来了。”

    刘朝阳点点头，向杨乔指了一下凳子：“坐。”

    杨乔感觉，今天见到刘朝阳，他的气势似乎更“盛”了一些，不知是因为要表现家主的威势，还是因为别的什么原因。

    杨乔点点头，也不扭捏，直接在凳子上坐下来。

    “杨乔，今天找你来，是谈谈昨天的事，三宝合一，激发风水大阵，这一点我们都没想到，不过，我感觉你应该在风水大阵里有所收获，不知我说的对吗？”

    刘朝阳对杨乔依旧和颜悦色，但杨乔绝不会以为他是很随便的在和自己说话。既然找上自己，既然青田刘家重要人物都在，这就不是一次简单的会面。

    自己的回答，可能会引起刘家人不同的反应。

    因此杨乔此时也显得更加谨慎：“是有一些收获，不过我想家主应该会收获更大。”

    “呵呵。”刘朝阳不置可否的笑了笑：“那么现在，杨乔，你能否当大家的面，跟我讲讲你的收获？”

    来了！

    杨乔心里知道，这是上正餐了，真正的考验现在才开始。

    了解到青田刘家越深，就越是发现，这是一个庞然大物。之前对自己和颜悦色，并不代表他们害怕自己，只是因为没有必要。

    如果刘朝阳想，他随时可以做到向对剑宗宗主林夕那样，直接强迫，不服从的就狠狠打压。

    杨乔并不想和青田刘家闹到那一步，那对自己的计划大大不利。

    如果保持目前的关系，对后面自己的寻龙之路也是有好处的。

    杨乔沉思着，缓缓开口道：“昨天在三宝合一的仪式里，在那个风水大阵里，我的确收获了许多。”

    他这话说出来，在场的青田刘家的人暗暗对了下眼神，一脸“果然如此”的表情。

    刘朝阳面带微笑的看着杨乔，既没有开口询问，也没有打断他，等着他继续说下去。

    “在那样的风水大阵里，我感受到了前所未有的元气变化，感受到了风水阵法的种种神奇，也第一次亲眼见识到了古人的风水……对我自己的领悟和修为都有很大的触动。”

    杨乔说到这里，停下来，现场出现诡异的寂静。

    他这话，别说刘朝阳不信，恐怕就连最近青的刘晓雨都不会相信。在坐的那三位刘家老人，更是一脸“活见鬼”了的表情。

    良久，才有一位开口不确定的问：“就这？”

    “嗯。”

    杨乔很是认真的点头，补充道：“这是我这次最大的收获。”

    妈的！

    如果不是当着刘朝阳的面，如果不是家主在场，那三位白发的刘家老人只怕要破口大骂了。

    经历那么大的事件，而且是掌握着刘家三宝之一的琥珀阴阳鱼，当时大家也亲眼看到了，阵法运行到最后，那天地元气可是有一大半都被这琥珀阴阳鱼给吸引了，这小子居然在这里跟我们大谈什么风水感悟？

    这是唬弄鬼呢！

    当中一个脾气火爆的，差点要伸手去拍桌子，却又强行忍住，只是从鼻子里发出冷冷的哼声。

    看他那张铁青的脸色，显然对杨乔的回答极不满意。

    “各位刘家的前辈，难道以为我在说假话吗？”杨乔一脸不可置信的瞪大了眼睛。

    “难道不是吗？”刘晓雨黑着脸插口道。

    “那各位以为我能得到什么？三宝合一这样的大事，是刘朝阳前辈邀请我参加的，如果不是刘家主盛情去我家邀请，我未必会趟这样的浑水。”停了一停，他继续道：“我才刚到普陀山法雨寺，就遭受人狙击，差点小命不保。”

    他这话说的，简直就是两个字——无赖。

    是，没错是刘朝阳去杨乔家和他谈的合作，但刘朝阳是什么人？他去你杨乔家真的是要谈合作？以你杨乔的资历，配吗？

    刘朝阳不过是对杨乔背后那位神龙见首不见尾的大能“鹿大师”有些忌惮，还没摸清楚路数，而且杨乔刚将海外青田刘氏的刘菁，那么铁腕的女人给活活赶出了华夏，在这个风口浪尖上，刘朝阳不想多增变数，这才亲自上门，将自己最重视的“三宝合一”中的一环敲定。

    那可不是因为你杨乔的面子啊！

    但是现在听杨乔这么说，这事情简直转了一百八十度弯，变成刘朝阳厚着脸主动去求他了。

    这当然令刘家的人一个个脸色大变，瞪着杨乔的眼神，像是想把他一口吞了。

    更别提什么一到法雨寺就受到狙击，差点小命不保。

    事情是有，但那全在刘朝阳的布局之下，根本不会危及到杨乔的安全，再说以杨乔当时表现出来的“生猛”，他一个人就可以把那些偷袭的人全都挑翻了，有个屁的生命危险。

    就在这些人看杨乔鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，各种不顺眼时，杨乔很是淡定的看了一眼所有人，最后目光投向刘朝阳，“刘家主也是这么看我的吗？也认为我在昨天的风水大阵里得到莫大的好处？”

    刘朝阳神色不见喜怒，淡然的道：“众人怀疑你也有他们的原因，杨乔不如和大家说清楚，一点误会说开就好了。”

    杨乔本来是想试探下刘朝阳的真实想法，没想到他居然不接球，轻轻一脚给踢开了，能做到家主之位的，被人称为华夏风水第一的，果然是只修炼千年的“老狐狸”。

    杨乔抿了抿嘴，他本来就没想这么简单的能唬弄过去。

    那么……

    “没错，昨天在风水大阵里，我是有些意外的发现，琥珀阴阳鱼也吸入了许多风水阵的元气，但我认为这并不是什么收获，相反是一件大麻烦。”

    所有人的目光都认真的看向他，听他继续说下去。

    “那个阵法的威力大家都看到了，按一般的想法，得到了阵法运转带来的整个普陀山的灵气元气，就是一笔巨大的财富吧？但是有人想过没有，这么庞大的元气，那是谁都能驾驭的吗？”

    听到杨乔这么说，刘朝阳先前深邃的眼神微微动了一下，开始认真思索杨乔话里的意思。按这么说的话，确实有道理。

    那么庞大的力量，别说杨乔这般年纪，就算以自己的修为，恐怕也远远没能到可以驾驭的地步。

    所有不能驾驭的力量就不是自己的力量，而是麻烦！

    刘朝阳这么多年在江湖上生存的经验，比别人更透彻的看到这一点。

    这种力量如果在自己手里，以自己华夏第一人和青田刘家家主的身份，或许还能压住那些觊觎者的目光，但是在杨乔这里，简直是把自己放在火架上烤。

    他说这事是个大麻烦一点也没错。

    这一点，青田刘家的其他人也想明白了，相互对了下眼神，无声的点头，听杨乔继续说下去。

    “既然大家想听我的收获，那么我就一件件掰开了揉碎了说，这样也算开诚布公。”杨乔环视了一下全场，发现刘晓雨和刘晓峰，包括那几位老爷子神情都郑重了些，显然放下了成见，真正肯听一听他的话了。

    “除去那份我根本驾驭不了的元气力量，真正属于我自己的收获，就是在风水大阵里的那份感悟。只有这才是属于我自己的，谁也拿不走的。所以刘家主问我收获，我说我最大的收获是这个，你们觉得有错吗？”

    刚才同样的说辞，大家只认为杨乔在找借口，他在说谎。

    可是现在听他这么说下来，反而人人都觉得理当如此，他说的不错。

    如果换自己，在一个自己驾驭不了的，可能引来大麻烦的宝物，与属于自己的境界感悟，提升力量相比，后者才算是真正的收获。

    杨乔停了一下，看到众人的神情都放松下来，显然是认同了自己的话。

    他这才将最想说的话说出来：“至于另一个收获，我想刘家主应该和我一样，得到了风水大阵中的一个提示，那是六百多年前刘伯温留下的话，要想破解此处风水大阵的秘密，就得去蜀中寻找古蜀龙脉。”

    杨乔说完这段话就闭嘴了。

    留给其他人去消化，去决定。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    