
    ﻿    杨乔和刘晓峰面对面的坐下来。

    刘晓峰不说话，含着微笑等待杨乔先开口。他现在是成竹在胸，他不着急了，急的应该是杨乔。

    看他把自己拉进来，不就是乱了方寸吗？

    刘晓峰承认杨乔很让他意外，无论是第一次见面时的交谈，暗中的针锋相对，还是在地宫中的表现，甚至先前在客厅里的时候，杨乔都很容易掌握到场面上的主动。

    不过现在他有了一个最大的弱点——家人。

    恐怕没以前那么轻松潇洒了吧。

    杨乔一时没开口，脑子里快速转动着念头。沉默了许久才道：“关于怀表，我其实是不想给任何人，前阵子刘菁找我要，我也没给。”

    刘晓峰精神一振，知道他这开场白后还有下文，用心听下去。

    “钱对我来说，并不是最大的问题；至于认祖归宗，你忘了我妈姓刘，但是我姓杨。”

    杨乔说完，看了一眼对方，刘晓峰表情微微一滞。

    倒是没想过这个问题，多少人哭着喊着想要归入刘家，甚至想要全家投靠，现在给杨乔这个机会，他却拿出这个理由表示拒绝。

    这就好比一个人想给别一个人一块金子，另一个人明明一伸手就可以拿到，但他却倔强的摇头表示：其实我是拒绝的。

    说白了，刘朝阳说让刘小莲和杨乔认祖归宗只是借着这个由头，给杨乔一个身份，让他有一层青田刘氏的背景做靠山。

    这就是给杨乔实实在在的好处了，有了这层身份背景做什么不可以？

    莫非杨乔还真以为自己要改姓“刘”么？

    想到这里，刘晓峰不禁有些失笑。

    然后他就那么坐在那里，气定神闲，不焦不躁的看着杨乔。阳光从窗外透进来，照在他的脸上，气韵悠长如智珠在握的佛菩萨。

    面对他这样子，杨乔不禁有些泄气的感觉，好像自己攥紧了一拳，却打在棉花上。

    软绵绵的，毫不着力。

    聪明人说话不用绕太多，杨乔知道，自己说的这些刘晓峰毫不在乎。他就摆明了是靠着刘晓莲想认祖归宗这点引子，吃定自己。

    深深吸了口气后，杨乔重新恢复了冷静。

    他毕竟不是原来那个普通的少年了。

    经历过假扮“鹿大师”，做董氏集团的御用风水师，寻龙点穴探古墓，对抗刘菁派出的异能人士，然后又封印住曾侯乙青龙龙脉，并且靠着自己的意志与修为强行将反噬的龙脉镇压住，这么多事情，一桩桩，一件件，他早已经蜕变成长。

    所以在短短时间内，重新恢复了心境。

    这份冷静来源于自信。

    有东晋风水第一人鹿未玖指导，自己还经历了这么多事，修炼到如今的层次，他当然有足够的自信。

    何况当日在网上比试风水布局，自己还赢过刘晓峰。因此刘晓峰的这份自信气度，对别人或许有用，对他却毫无用处。

    强者都有一颗强大的内心，你有你的自信，我也有我的坚持。

    杨乔将目光从窗边的鹿未玖处收回来，在那里，老师的目光温和而充满鼓励。

    青田齐氏的传承来自刘伯温，而刘伯温的一身风水玄学却得自鹿未玖。在这一点上，自己的传承比现今的青田刘氏更加古老和强大，没有理由不自信。

    他的心绪终于宁静下来，抛开先前的一丝浮躁，向刘晓峰道：“其实，我妈虽然想完成外公的愿望回归青田刘氏，但是这并不包括我，我不愿意的事，她不会强求。”

    杨乔说这番话的时候很平静，也没有丝毫的装腔作势，平静的陈叙。

    但是刘晓峰分明感觉到，他说的就是一个事实。

    他的眉梢不由自主的皱了起来。

    “你先前说，归还怀表的事可以谈。”

    “是可以谈，但是条件得我开。”杨乔翻手间，就将从刚才开始落到下风的话语权和主动权重新拿回到手里。

    刘晓峰不禁觉得有些气闷。

    终究自己的目地已经暴露出来了，而青田刘氏对于杨乔想要的还一无所知。

    他沉思着，慢吞吞的道：“说你的条件。”

    “你们这么急着要回琥珀怀表，有什么用意？怀表只是一个物件，或许是刘伯温传下来的，但是几百年前已经被海外青田刘氏带走，这么多年你们都不要，为什么现在想拿回去？”

    杨乔越说，心里的想法就越清晰，他双手撑着膝盖，身体略微前倾，以一种咄咄逼人的姿态向刘晓峰道：“告诉我你们的目地，不要用假话来搪塞我，那没任何意义。”

    受到他这股气势和压力，刘晓峰放在腿上的手指不自觉的微微一动。

    终究是有些按捺不住，被杨乔的气机压迫，本能的生出一种对抗的气势。

    但是很快他又将身体放松，将那丝跳起的敌意压回去。

    今天来是谈事情的，并不是来开战的。

    不光因为大家都有青田刘氏的血液，都有刘伯温这个祖先，更因为这里是华夏国内，就算以刘朝阳和青田刘氏的声望，也不可能像刘菁那样任意妄为。

    小指微微弹动着，刘晓峰抿了抿唇。他知道，杨乔刚才说的应该不是假话，风水玄学实力到了现在的境界，对一些事都可以做出模糊的预测，如果拿假话来欺骗，很容易被看穿，只会把事情搞得更糟。

    想了想，他认为透露一些给杨乔并不是什么了不得的大事。

    他终于开口道：“我们青田刘氏一直有一个传闻。”

    “什么传闻？”

    “据说先祖刘伯温曾留下三件宝物，只要聚齐就能发现一个关于先祖的秘密。这三件宝物分别是斩龙剑、天师笔，以及琥珀阴阳鱼罗盘。这其中，当年斩龙剑在‘靖难’时，落入燕王朱棣之手。天师笔还在我们青田刘氏手里，而琥珀阴阳鱼罗盘，现在化作琥珀阴阳鱼怀表，就在你的手上。”

    刘晓峰的话说出来，以杨乔的心境，仍忍不住身体微微一震，吃惊、意外，还有一丝霍然开朗的感觉。

    一直以来，经历了陈友谅的古墓，张定边的东湖底地宫，曾侯乙的墓，杨乔都有一个感觉，刘伯温当年并不是失心疯的跑去收集天下龙脉，然后又将龙脉斩断，他一定有一个不得不去做的理由。

    而现在刘晓峰所说的，刘伯温留下的三件宝物，其中涉及一个大秘密，令杨乔有了更多的联想。

    假如说，刘伯温当年真的想做一些事，他会不会想将这件事记录下来让自己的后人知道？

    应该会。

    那么会不会秘密就藏在刘晓峰所说的三件宝物中？

    眼前的重重迷雾，想不通的关节，对于刘伯温的动机，或许都能通过寻回三件宝物而得到解答。

    怪不得，怪不得青田刘氏这么多年没动静，一听说自己手里有当年的琥珀怀表，就眼巴巴的跑上来，表示要送钱送身份，就想讨要回这块怀表。

    不，等等，刘晓峰的话里还有一个致命的破绽。

    杨乔心里存了疑问就一定要问个明白，事情涉及到先祖刘伯温，涉及到风水龙脉和自己，那就一定要掰开了揉碎了弄个通透，容不得半点疏忽。

    杨乔微微仰起头，沉思着，缓缓的道：“你刚才说的一切，只是刘氏的传说，凭什么认为这一定是真的？或许只是以讹传讹。”

    “并不是。”

    刘晓峰毫不避让的对视着杨乔：“起先我也以为只不过是传说，但是前几年，我父亲，也是我们青田刘氏当代家主，无意中在祖先祠堂里发现一个暗格，上面有先祖刘伯温的手书，嘱托我们刘氏后人，无论有多困难，都一定要寻回三件宝物。”

    杨乔心里掀起惊涛骇浪，刘伯温留字，如此明显的暗示，六百余年前，他究竟想告诉我们这些后人什么？

    任何一个正常人都不会费尽心力去收集天下龙脉，然后又用斩龙秘术将龙脉斩断，那是会触怒朱元璋的啊。何况刘伯温是公认的元末明初第一智者，第一风水大宗师。

    他一定有不得已的苦衷。这个秘密，一定就在三件宝物中！

    杨乔不是没有怀疑过刘晓峰欺骗自己，但是对方勇敢的直视自己的眼睛，没有点避让，显得非常坦荡。

    在杨乔看来，他刚才这番话是真诚的。

    手指下意识的敲击着大腿，显出杨乔的内心绝不像他表面上那样平静。

    刘晓峰沉默片刻开口道：“我将实话都告诉你了，希望你也能坦诚，这件东西在你手中并无用处，但是对我们刘氏却意义重大，所以……”

    “要我交出来绝无可能。”杨乔一口断然拒绝。

    刘晓峰的表情一滞，随即从心底里涌出强烈的怒气和羞辱感。自己代表的可是青田刘氏，代表着自刘伯温以来一个强大的家族，代表着现今国内最大的风水玄门世家和风水第一人，以这样高高在上的身份，放低身段，把家族的秘密都透露给他了，他居然一口拒绝。

    难不成他刚才摆出来的，都是为了这一刻拒绝而做的伏笔？就是为了羞辱我和青田齐氏？

    就在刘晓峰将要发作时，杨乔伸出手掌做了一个制止的手势：“你先别急，我虽然不把怀表交给你，但是可以借出来让三件秘宝凑在一起，解开刘伯温留下的秘密。”

    呃……

    幸福来的太突然，以至于刘晓峰差点没呛到，他刚才积攒了满满的怒气，准备翻脸的，这一下顿时生出一拳落空的郁闷感。

    这杨乔，当真是古怪，每次话题节奏都卡住自己，仿佛是天生的克星。

    刘晓峰的脸色有些不好看，但是强大的心境和修为，还是让他压住心火，缓缓恢复平静。

    其实说实在的，国内的青田刘氏现在已经发展演变了许多，并不是古代那种强势的豪门，现今的华夏也容不得那样的强豪存在。

    正因为刘氏的务实态度，所以才会在古法风水部分失传的情况下，走出以科技来补足风水不足的路子。所以刘朝阳与刘晓峰谈话时已经定下调子，就算怀表要不回来也不是什么最严重的事。

    只要能借来一用，解开先祖刘伯温留下的秘密就可以了。

    关于刘伯温当年藏下的，有人说是惊人的财富，有人说是失传的古法风水秘术，也有人说那是能让人长生和驾驭龙脉的秘密。

    不管是哪一条，做到刘朝阳现今这个位置，华夏风水第一人，前面看不到路，他就一定要找出刘伯温留下的东西试着在风水玄学上做出新的突破。

    所以对于杨乔说的话，刘晓峰听了，在心里紧绷的弦渐渐放松下来。

    “也不是不可……”

    “我有条件。”杨乔竖起一根食指摇了摇，提醒刘晓峰不要着急，自己并不是无偿的借出东西。

    刘晓峰眼神古怪的看着他，心里更多的是无奈。

    这家伙，还真登鼻子上脸了，自己退一步，他就进三步，简直……简直了！~

    他不想骂脏话，多年的心性修为把这股火压下去。

    杨乔仿佛看不见刘晓峰脸色的难看。尽管，刘晓峰被国内风水界誉为天才，称为未来华夏风水第一人，但是在今天，在这个时刻，他在杨乔面前处处吃鳖，郁闷非常。

    “你说吧。”到这个时候，刘晓峰多少有点破罐子破摔的味道，反正杨乔表示可以借出，那在这个前提下，只要不是太离谱，自己就答应他就是。

    在现今的风水界，还有什么是青田刘氏办不到的吗？

    杨乔开口了，他说话很慢，仿佛每一个字都经过细细的思索，斟酌。

    “我的条件是，寻找斩龙剑的过程我要参与，三件秘宝合一，开启刘伯温秘密的时候，我要在场。”

    呃？？

    刘晓峰有些诧异的看着他，已是惊讶的说不出话来。

    他原以为杨乔处处和自己闹别扭，处处在言语上压制自己，只是为了坐地起价，把价码开得更高。

    他也做好了被痛宰一番的准备。

    岂料，杨乔完全没有提物质、金钱、权力、名望等等方面的要求，甚至连刘晓峰和刘朝阳认为最大可能的，想学习青田刘氏的风水秘术这一条也没有。

    他就是表示想要参与到整件事当中。

    而且从杨乔身上，摆明了有一种：“对你们青田刘氏的风水秘术，我不稀罕”的自信。

    见鬼，他哪来的这份自信？！

    我们青田刘氏可是华夏第一啊，我父亲刘朝阳可是华夏风水第一人啊，并不是什么烂菜叶子随便捡的大路货，借给你刘氏的身份你不要，给你钱也不要，居然就特么提出这么个怪要求。

    当然，这要求也并非是不可接受，但是有鉴于先前杨乔一起给刘晓峰心里添堵，他并不想这么简单的答应。

    刘晓峰食指在大腿上轻轻敲了敲，提醒自己冷静，接着冷笑反问：“想要参与，你凭什么？”

    是啊，你凭什么？

    虽然你在武汉这边有些名气，但你不过是一个中学生，没有强大的家族和师门背景，在整个华夏的风水界，依旧是小菜鸟一个。就这样的你，凭什么要求参与到庞然大物青田刘氏的行动里？

    你够资格吗？

    你凭什么厚颜无耻的想要加入？

    室内的气氛就在这一瞬间降到冰点，刘晓峰眼神犀利的盯着杨乔，虽然无声，但寒气逼人。

    他毕竟是这一代青田刘氏的门面人物，当代最杰出的天才风水师，经历过常人想像不到的危险和修行，也有远超常人的意志与能力。

    这一眼，仅仅是微微透出那么点意思，但已经散发出强大的气场，令人呼吸不畅。

    杨乔面对刘晓峰身上如狂风般涌来的气势、压力，突然笑了。

    比起昨天的龙脉反噬，现在这感觉，还真是如沐春风。

    师父说得不错，经历一次龙脉反噬的确很磨炼人的境界，不然要是过去的我面对刘晓峰，可能还真有点压力。

    杨乔自然而然的向刘晓峰竖起一根手指道：“我当然有资格。第一点，我妈是海外青田刘氏的后人，也就是说，我也是刘伯温的后人，所以，我要参与这件事。”

    噗~

    听到杨乔的这个第一点，刘晓峰吃惊的瞪大眼睛，差点没一口喷出来。

    他第一次见到这么“厚颜无耻”的对手。

    居然说什么自己是刘伯温的后人？先前说让你认祖归宗的时候，不是说一个姓刘一个姓杨吗？这难道是我它喵的耳朵幻听了？

    这个回答也太不要脸了！

    还没等刘晓峰这口气缓过来，杨乔又伸出了第二根手指：“第二点，我身具古法传承，我的老师鹿未玖，对刘伯温留下的这秘宝的事也很感兴趣。”

    第一点是无耻，这第二点给刘晓峰的感觉完全就是讽刺了。自从出道以来，刘晓峰唯一输的一次就是在网络上比试风水布局，输给了鹿未玖。

    这时听到杨乔提到鹿未玖，刘晓峰不禁脸庞发热，有种恼羞成怒感。

    但是想深一层，又感觉杨乔不是那个意思。

    杨乔说的两点，大概只是表明自己有知情权，而且背后也有强大的人物，就算青田刘氏想用什么手段，也不能不有所顾忌。

    沉默，房间里是一片难言的沉默。

    刘晓峰思前想后，终于缓-缓吐出一个字：“好。”

    除去心里不满的那些情绪，本质上只要能借来琥珀怀表，也算是完成了目标。

    看着杨乔眼神里流露的古怪神色，刘晓峰知道今天谈到这个份上就算差不多了。

    他站了起来，深深吸了口气，感觉自己今天总算没有被情绪所掌控，杨乔有一种奇怪的本事，能让人情绪大乱。

    凝视着眼前微笑的少年，刘晓峰开口道：“琥珀怀表在你手上，天师笔在我们刘氏手中，现在只剩下斩龙剑。”

    “你们应该有线索吧？”杨乔笑了笑，他对青田刘氏很有信心，既然刘朝阳和刘晓峰能找到自己，那也一定能找到斩龙剑的线索。

    “这是当然。”

    刘晓峰轻哼了一声，转身向门走去，头也不回的道：“半个月后我们再见，去曹操墓。”

    曹操墓？

    奸雄曹操？！

    杨乔为之一愣，想不通刘伯温留下的斩龙剑和曹操墓有什么关系，不过刘晓峰带着一丝不满的情绪，现在倒是不好追问。

    ……

    秋日的阳光高照，投下斑斑树影。

    刘朝阳和刘晓峰父子从杨乔家出来，就像是普通人那样，沿着街道缓慢的溜着马路。

    “父亲，我先前那样处理您觉得合适吗？”

    “倒也没什么不合适的，只是……”刘朝阳有些无奈的摇摇头：“处处被杨乔占了先机，这年轻人实在太聪明。”

    被刘朝阳提起来，刘晓峰才发现，自己和杨乔的对话，完全是按着对方的思路在走，确实是被杨乔掌握了先机。想到这里，他也不禁苦笑起来。

    自从出道以来，自己无往而不利，偏偏遇到鹿未玖和杨乔这两人，简直像是遇上了克星。

    刘朝阳心里也有一种奇怪的感觉。

    在找上杨乔之前，有过种种推测，但绝没有想到杨乔这个年纪的少年会如此难缠。

    以自己天下风水第一人，和青田刘氏族长的身份如此“屈尊降贵”的找上门，居然只换来这样的结果，真是让人料想不到。

    这消息要是传出去，绝对会引发掀然大波。

    ……

    房间里，杨乔关起门来和鹿未玖聊着刚才的事。

    “老师，刚才那样的情况我做得对吗？”

    关于这一点，杨乔心里还有些忐忑，不过在得到鹿未玖肯定的点头后，他的心情也放松下来。

    这次的事情涉及到刘伯温的隐秘，他是无论如何也要参与的。

    不过，刘晓峰说要去探曹操墓，杨乔却感觉这事有点不太靠谱，赫赫有名的“曹阿瞒”除了一生赫赫武功、文采，他死后步下的“七二十疑冢”也是令人津津乐道的。

    但是曹操是三国时期的人，刘伯温是元末明初的人，刘伯温的斩龙剑怎么会在他的墓中？

    这实在违反常理。

    先前刘晓峰曾提过一句，刘伯温的斩龙剑后来落入燕王朱棣手中。

    那按此推理，斩龙剑的线索应该是在朱棣陵墓或者朱明的后人手中，又怎么会跑到三国曹操的墓里？

    这个疑问，令杨乔百思不得其解。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    