
    ﻿

    这次马小灵答应帮忙杨乔去曹操墓，自然是向林夕报备过的，也得到了林夕的应允。

    但是林夕显然不会做什么无意义的事，她想让马小灵观察，一是青田刘氏究竟拥有什么样的实力，是否真的像外界传说的那样强大。

    二是要看杨乔的情况，究竟有多少潜力和实力，在危险时，一直隐秘不出的鹿未玖是否会出现？

    这两点看起来没什么，但却是林夕今后行事的重要指标。

    刘菁想要什么，她很清楚。

    刘菁想要的，青田刘氏也一样想要。

    现在不动手，只是时候不到，一但青田刘氏决定对杨乔动手，自己究竟该站在哪边？

    这一切，全看这次曹操墓之行里，双方的表现。

    如果杨乔真的很有实力，潜力巨大，那么是否值得自己对他进一步投资？甚至不惜为他得罪青田刘氏？

    杨乔这一系古法风水，能否为剑宗带来更多的好处？

    这些，就是林夕要考虑的。

    现在，她一眼看出马小灵似话话里透着隐瞒之意，所以便毫不留情的点出来。

    朋友归朋友，在门派传承的利益面前，这一切又算得了什么？

    ……

    在武汉的另一处，澎湃的火花，鼎沸的人声，还有一片片带着肉香的焦烟，混合成一片市井的气息。

    这是武汉夜市大牌档的一角，一处烧烤摊前。

    此刻，三叔正蜷缩在一张油腻腻的桌前，皱巴巴的老脸上一脸愁苦，口里“吧嗒吧嗒”的抽着他的烟袋。

    在三叔对面，麦正义一手抓着烤鸡腿，一手拿着一瓶冰冻啤酒大快朵颐。

    “少吃点，你都这么胖了。”

    静虚道长在一旁咳嗽着说了一声，但是自己双手动得飞快，面前一碟凉拌猪耳正飞快的减少。

    “切，我这次消耗大，得多吃点补补。再说我不是胖，是壮。”麦正义不屑的哼了一声，扫了他一眼道：“还是你这假牛鼻子贼精，这次的事居然抽身事外。”

    他说这话倒不是无地放矢，之前去曹操墓里本来说好大家一起出手，算帮杨乔也算还之前的人情，谁知静虚道长说是要出去云游。

    现在回来发现，这死牛鼻子居然是在忽悠，根本就在自己的道观里窝着哪也没去。

    就这牛鼻子心眼最多了。

    麦正义心里哼了哼，不过多年的朋友，他也不好多说什么。

    发丘将军劳先生在一旁慢悠悠的喝了一口啤酒，然后皱了皱眉，似乎对这酒的口感不太满意。

    “你就将就吧，都是穷苦过来的，偏你作怪，这些年呆在国外，连国内的啤酒都喝不惯了？”

    麦正义咬了一口鸡腿，满嘴油腻腻的嘟囔着。

    劳先生苦笑道：“你要是试过好的东西，再喝这种也会觉得难以下咽……再怎么说，咱们也是兄弟，同出一脉，我这也不是跟你们一起来吃大牌档了嘛。”

    “还算有几分义气。”麦正义横了他一眼，三口两口将鸡腿连皮带骨全都咀嚼下去，接着又去抓下一只。

    他的修为全在体术，消耗也是惊人。如果敞开来吃，一个人吞下十几斤牛肉也不出奇。

    “好了，你们几个别光顾着吃，都聊聊吧。”

    三叔愁眉苦脸的吐了口烟圈，把烟袋在桌角磕了磕。

    正在炉火前汗流颊背忙着烤肉的老板见到了，不满的吼了一嗓子：“老头，别拿你那烟袋磕我的桌子，小心烧坏了！”

    “咳咳，知道啦。”三叔挤出个难看的笑脸，笑着露出几颗发黄大牙，显得十分猥琐。

    “一个烧烤摊老板你怕什么？”劳先生哼了一声，有些不满三叔的表现。

    “都是十几年的老朋友了，人家做生意，咱们来吃东西，不要让牛老板为难。”

    三叔收起烟袋，慢吞吞的说着。

    眼中精芒毕露。

    这一刻，他才有了一派的气度，与方才猥琐的老头判若两人。

    “行了行了，我来说几句。”

    麦正义一口干完一瓶啤酒，长长打了个酒嗝。

    其他人都看向他。

    “叫我说啊，以后关于杨乔的事，咱们都不该掺合。”麦正义漫不经心的说着，扯起一卷卫生纸，毫无形像的擦拭着手上的油腻，这副样子，完全没有御岭力士宗主的气派，充满了市井俗人的气息。

    “哟！”三叔有些惊讶的眨了眨眼睛，“老麦，你平时不是和那个杨乔走得挺近的，这次怎么反倒……”

    静虚道长在一旁拈起长须，低念道：“无量天尊，老麦这是看清楚了。以贫道看，那个杨乔就是个惹祸小能手，看看最近发生的事，哪一件少得了他？咱们风水四门传到现在不容易，再和他混下去，只怕门人要死绝了，自己还惹得一身麻烦。”

    静虚道长这话，像是说到了麦正义的心眼里，他大大点头。

    欣赏杨乔那少年人是不错，力所能及的帮帮忙也不错，但如果要把自己搭进去，那就太不值当了。

    他这话，引得劳先生连连点头，他原本就和鹿未玖很不对付，连带着对鹿未玖的弟子更没什么好感，所以一直以来都是尽量保持距离。

    杨乔的事，他不想沾。

    看出杨乔是个惹祸能手，也是其中一个原因。

    三叔皱着眉头，伸手在脸上使劲揉了揉：“不提杨乔的事，我这一门和那些日本鬼子结的仇大了，就算他们不找我，我也要去找一下他们的晦气。”

    “得了吧三叔。”麦正义翻了翻眼睛：“你就是看中他们古法风水的本事，想拐着杨乔和你一起去云南那边看那个苗王墓吧？”

    他这句话可谓是一针见血。

    如果不是有这份念想，三叔可没那么容易扭转观念。他之前和那位鹿大师也是有过摩擦矛盾的。

    被麦正义揭破，三叔脸上也没什么尴尬的，扁了扁嘴道：“我就是看中他这本事怎么了？难得这么有潜力的小伙子，咱们现在多帮帮，也为以后结个善缘。”

    静虚道长一脸严肃的在一旁掐了个指决道：“贫道掐指一算，这杨乔还是得远离一些，不然三叔你一定会后悔。”

    “屁！”三叔这牛脾气，兄弟们越这么说，他还越不信了。

    “我三叔这双招子可没瞎，看杨乔那面相，以后一定是逢凶化吉，大富大贵之相。”

    “是啊，他是大富大贵，逢凶化吉，可咱们要是搅和到一起，就要被‘凶’一起给化了。听我老麦的，他命硬没事，咱们可没那么好的运气。”

    麦正义在一旁插嘴，把三叔气得鼻子冒烟。

    “老麦，死牛鼻子，小劳身娇肉贵，他躲着倒罢了，你们现在在我面前说这种话？当年探墓哪一次不是提着脑袋干活，就说前几年在湘西碰到的那处绿毛大棕子，那可是铜尸啊，咱们硬是挺过来了，现在居然怕这怕那？”

    “咳咳咳……”

    静虚道长被呛得连连咳嗽：“那个，不一样，贫道掐指一算……”

    “得了吧。”麦正义翻了翻白眼：“老子不掐指算都看出来了，现在青田刘氏正盯着杨乔那小子，咱们要是涉入太深，只怕以后没好果子吃。”

    这才是麦正义心内真正顾忌的。

    青田刘氏，自刘伯温起已经传承六百余年，是真正的华夏第一风水世家，绝不像外表表现的那样简单。

    现在他们已经对杨乔露出了兴趣，傻瓜还往上撞啊。

    要是拦了青田刘氏的路，只怕会被辗得粉碎。

    麦正义说的，三叔怎么会不知道，只是他对杨乔有所求，所以选择性忽视而已，现在被麦正义一语点透，不禁沉默下来。

    他阴沉着脸，将早已熄灭的烟袋放在嘴里，狠狠吸了一口气。

    青田刘氏……

    真他妈晦气！

    静室里，刘朝阳他们的谈话依旧在继续。

    “杨乔传承的的确像是本族失传的古法，我只是奇怪，他怎么会这些？难道那位自称古法风水的鹿未玖，也是我们青田刘氏的一支？”

    刘晓鸥的声音引发在坐各人的深思。

    他们怎么也不会想到，真正的鹿未玖非但不是青田刘氏的分枝，反而是传给刘伯温风水大道的开派祖师。

    刘晓峰沉吟了一下道：“你们有没有觉得……”

    “什么？”

    “有没有觉得杨乔或许隐瞒了一些事。”刘晓峰继续将自己怀疑的地方讲出来。

    “在曹操的主墓室里，我们和那些日本忍者斗到最关键的时候，是他冲上去，并启动机关进入地下秘室。之后我们将安倍晋月赶走，打开秘室后……”

    “当时秘室里只有两具棺椁，并没有别的。”刘晓月在一旁弱弱的补充。

    “但你们不觉得那时杨乔的表情很奇怪吗？”刘晓峰不紧不慢的说着，眼中闪过智慧的光芒：“我感觉在那下面一定发生了一些事，是我们不知道的。”

    “或许他隐瞒了很关键的东西。”刘晓雨在一旁喃喃自语。

    他一直对杨乔有所成见，看不惯一个名不见经传的小子居然能和青田刘氏讲条件甚至平齐平坐。

    尽管，在曹操墓里，杨乔曾救了他一命，但是刘晓雨认为在家族大义面前，那些只是小利，该怀疑的就要怀疑。

    “他或许隐瞒了一些事，但那些我想他一定不会跟我们说。”刘晓鸥在一旁补充。

    “或许我们应该再试他一次，看看能不能多套出点东西来。”

    “哪有那么麻烦，实在不行咱们直接从他手里把琥珀阴阳鱼抢过来不就简单了？和这种人需要谈什么条件，简直有辱我们青田刘氏。”

    刘晓雨眼中跳动着光芒，显出一副忿忿不平的样子。

    “好了，都静一静。”

    刘朝阳适时的敲击了一下桌面，制止大家继续说下去。

    “杨乔已经很不简单了，何况在他背后还有个古法风水鹿未玖一直没出现，前面刘菁在杨乔手里也吃了不少亏，所以我们不能着急，可以从长计议。”

    刘朝阳看了一眼大家，一副云淡风轻的样子接着道：“现在，关于斩龙剑的线索已经断了，大家有什么想法？”

    “斩龙剑线索断了，咱们一时间没什么好办法，只能继续去寻找线索。而杨乔这边……”刘晓峰眉头微微皱起。从目前的形势来看，青田刘氏恐怕真的只有暂时偃旗息鼓了。

    毕竟青田刘氏太招人注目，稍微动一下就会引来华夏风水各界的关注，像这次的事不可能随心所欲的多做，免得引起各方暗流，造成不必要的麻烦。

    在华夏风水界，就是另一种意义上的江湖。

    有人与青田刘氏交好，也有人看不惯青田刘氏，亦有人首鼠两端，只要有足够的利益，分分钟在背后捅刀子。

    “不，等等，父亲，哥哥，我有一个想法。”

    刘晓雨眼睛里亮起一种奇怪的光芒。

    “这次的事我们没占到丝毫好处，反倒可能让杨乔得到了秘密，不说别的，曹操骸骨上残余的龙气最后不是不见了吗？而且还因为这次的事，凭白无故惹上了日本的阴阳师，这次的事，不能就这么算了。”

    “你想怎样？”刘晓峰微微皱眉。

    这个弟弟别的都好，就是这心性还是有点浮躁。

    刘晓雨在一旁继续道：“依我看，线索断了不要紧，我们可以再造一个线索，引杨乔入套，让他把秘密心甘情愿的交出来。再或者……要是杨乔有什么意外……那也不关我们青田刘氏的事，想必那位鹿未玖大师，也不会有意见吧。”

    他这话出来，让整个房间所有人呼吸一窒。

    平心而论，这次的事青田刘氏谁也没得好处，却惹上了安倍晋月，这让一向顺风顺水的青田刘氏确实难以接受。

    这样看，刘晓雨说的方法，倒也不失为一种有效的手段。一是能逼问出在曹操墓中杨乔掌握的某些秘密；二是可以直接将琥珀阴阳鱼掌握在手里，这比和杨乔谈合作要靠谱多了。

    只不过……

    “鹿未玖又不是傻子，能成为古法风水的传承宗师，你以为人家连这点伎俩也看不出来吗？”

    刘朝阳眼睛微微眯起来。

    似乎对刘晓雨的提议有些不满。

    这也是正常的，毕竟刘晓雨说的简直是掩耳盗铃，要是杨乔真在和青田刘氏的行动中发生什么不测，青田刘氏绝对脱不了干系。

    “他就算看出来又怎样？爸爸你是华夏风水第一人，我们青田刘氏又是风水第一大族，传承六百余年，难道那人还敢为一名弟子找我们麻烦吗？”

    刘晓雨斩钉截铁的说道。

    他这话，倒是引起在坐其余人的认同。

    毕竟，对于青田刘氏强烈的信心，对于刘朝阳的崇拜已经深入每一位青田刘氏子弟的骨髓里。

    ……

    此时此刻，杨乔自然不知道自己已经卷入一个巨大的漩涡当中。

    有人的地方，就有江湖。

    其实有时候，卷入漩涡中，至少说明你还有足够的价值，还值得被利用。

    杨乔并不清楚这一切，他正盘膝坐在自己的房间里，抬头凝视窗外的月光，在心里面连连惨叫：

    你妹啊！

    虽然多收服了一条龙脉碎片，但这龙脉的反噬也是加倍啊！

    这还要不要人活了！！

    寂静的夜里，仿佛传出一个少年的惨叫声。

    ……

    密室内鬼火跳动，隐隐露出安倍晋月青黑色的脸庞。

    在他面前，整齐的跪坐着一排排武士和忍者。

    沉默像是一座巨山一样压在所有人的心头上。

    终于，安倍晋月开口了，他一开口，就像是压抑许久的火山一般爆发开来。

    “八嘎！你们这些人，早做什么去了？要是能早点赶来汇合，也不至于让我接连两次失手！你们都是一群废物！废物！！”

    伴随着他的怒吼，所有人都将头颅深深的低垂下去。

    “安倍大人，请息怒！”

    红衣忍者低头轻声道：“您这样生气就算天神也会难过的，不如冷静下来好好的谋划，下一次的行动，我们一定能取得成功！”

    “哼！”

    安倍晋月冷哼一声，那张阴柔俊美的脸庞隐藏在黑暗里，隐隐显得有些狰狞。

    “国内的神官大人已经下达了旨意，如果我们再失败的话……诸君，留给我们的时间已经不多了。”

    “哈依！”

    所有人低头叩首，发出整齐的应喝声。

    “安倍大人，请相信我们，如果再失败，我们一定会切腹自裁！”

    “说这些废话做什么，还不快去收集情报！”

    “哈依~”

    ……

    在武昌汉正街的一角。

    如果杨乔在这里就会发现，这是昔日大黄因为执念化作怨灵的地方。

    一声轻微的咳嗽声从远方渐渐传来。

    树影婆娑起舞在秋夜里，如妖似魔，透着阴森的气息。

    咳咳……

    一个黑影终于走近。

    他全身透着一种生人勿近的戾气，连街道两旁的梧桐树似乎都被他身上淡淡的杀气惊到，蜷缩着枝叶，不敢再发出任何声响。

    渐渐的，黑影走到了一株树下，静默。

    月光从散开的云雾里溢出，照亮了他青白的脸庞。

    鬼眼王衍。

    上次在曹操墓里，他与王庭合作，本来想要击杀杨乔，算做对鹿未玖报复的利息，不料却功亏一篑。

    此刻看他的脸色很不好，就像是久病缠身一样。

    在他对面，不知什么时候起，多出一个人。

    同样的捂着嘴轻声咳嗽，同样的脸色青白，倒像是一个模子里刻出来的。

    “哥哥，你的伤不要紧吧？”

    王庭捂着嘴，轻声咳嗽，面带关切的问。

    王衍冷冷的看着他，嘴角挂着一丝冷笑。

    如果不是看自己还有一丝利用价值，只怕王庭现在已经对自己出手了吧，这位“好”弟弟，与自己之间并无任何亲情可言。

    相反，大家的关系像敌人多过像亲人。

    良久，他用嘶哑的声音道：“我还死不了，倒是你……我的‘好’弟弟，似乎受伤不轻。”

    “咭咭，哥哥如果不相信，也可以过来试试，我现在手无缚鸡之力，只要你一个手指头就能戳死我。”

    王庭摊开双手，做出一副虚弱状，脸上的表情也是一副人畜无害的虚弱。

    不过越是这样，王衍就越是疑虑，如果王庭真的受伤很重，他倒是想试试，就怕对方是故意装出来的，故意引自己上勾。

    深深吸了口气，王衍冷冷的道：“你找我总没好事，说吧，又有什么事？”

    “哎呦，我的亲哥，怎么这么看我，咱们可是这世上唯一的亲人啊，这次找你真的只是关心一下，毕竟在曹操墓里，你替我抵挡那些人，可是受伤不轻吗？”

    “你再说废话信不信我现在就杀了你！”

    王衍眉头倒竖，眼中凶光闪烁。

    一股无形的气机冲撞而出，逼得王衍后退了几步，伸出双手做投降状：“好了好了，咱们哥俩说几句玩笑话，不用这么生气吧，说真的，你的伤要不要紧？”

    他一脸关切，但这表情在王衍看来，透着虚伪和恶心。

    “我的伤重不重？你可以过来试试。”

    王衍的话令王庭耸耸肩膀：“好了好了，你也不用动气，上次的事虽然没成，但也是咱们哥俩合作的良好开始，咱们一步步来，信任是要慢慢建立的。”

    王衍没有说话，只是用一双眼睛死死盯着王庭，那种气势，只要王庭再说半个废话，他就会毫不犹豫的出手击杀对方。

    王庭明白，这种事王衍真做得出来。

    于是他收敛起脸上玩世不恭的邪气笑容，脸色冷静的道：“还是关于杨乔的事，想请兄长再帮我一次。”

    “嗯？”

    王衍眼中光芒闪动。

    所有关系到古法风水鹿未玖这一脉的事，他都有兴趣。

    杨乔当然也在这兴趣里面。

    不过他的兴趣只限于杀死对方，替师父谢雨庭报仇。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    