
    ﻿

    月上中天，黑暗降临。

    巨大的坑穴里燃起熊熊烈火，一名高鼻深目，穿着黑色麻袍，像是蜀国祭司的老人张开双臂，仰天发出阵阵呢喃之声，像是在咏叹一段古老而晦涩的咒文。

    在他的手里，有一枝闪闪发光的金杖引起杨乔和刘晓峰他们的注意。

    这金杖与在三星堆遗址里发掘出来的金杖几乎一模一样，同样有鸟和鱼的符纹。

    金杖指向天空，仿佛述说这位祭司拥有天的意志，拥有无上的神通。

    在他的指示下，一帮蜀人呼喝着低沉的号子，将一批批硕大的象牙丢入火坑中焚烧。

    空气里，充满一种有机物的焦臭味道，黑烟滚滚，随风弥漫。

    “他们在做什么？”

    “大概是在做一种祭神的仪式吧。”杨乔猜测道。

    “不过，蜀国是内陆啊，居然有象牙……”刘晓雨有些不可置信的道。

    马小灵这时接口道：“古蜀国商业很发达，这个时候喜玛拉雅山脉还没有那么高，跟古印度那边是可以通商的，据说古蜀国商业很发达，遗址还出土了许多印度洋那边的贝壳。”

    说到这里，所有人都停下来，摒住了呼吸。

    他们看到，随着那位大祭司的呼喊，一群古蜀国人口里呼喊着令人热血卉胀的号子，将一具巨大的青铜器物抬了过来。

    那是……

    青铜神树！

    所有人的目光，所有人的精神好似全部青铜神树牢牢的吸住，连灵魂也失去了思考的能力。

    他们正在见证树千年前的奇迹，见证青铜神树诞生时的大型祭祀活动。

    初诞生的青铜神树，远比杨乔他们在三星堆地宫里看到的更完整，更辉煌，更充满一种神性的力量。

    卟哧~

    那些抬树的蜀国人浑身肌肉隆起，喊着口号，用整齐划一的动作抬着青铜神树缓缓走进祭祀的火坑。

    杨乔和马小灵他们眼睛都直了。

    那坑里还在燃烧着火焰啊！

    但是那些人仿佛有神灵护体般，根本无视脚底被烈火灼烧，就那样抬着青铜神树，将神树重重放在祭祀火坑正中。

    之前的一根根象牙竖立在青铜神树周围，因为被火焰焚烧炙烤，上面显出不同程度的龟裂纹。

    场面神秘而诡异。

    杨乔突然想到，这种焚烧象牙令其龟裂的方法，有点类似于中原文化的烧龟甲来占卜吉凶，这些都属于古老的华夏巫文化。

    这一切，都是青铜神树带着自己一行人看到的，属于过去的“时光碎片”杨乔认为这一切都不是偶然。

    刘伯温在普陀山留下风水大阵，留下信息让自己来古蜀国寻找龙脉，可能还和唤醒鹿未玖师父沉睡的灵魂有关，但现在自己还完全想不通，这些上古的事情，与鹿未玖和龙脉的事究竟有什么联系？

    那些古蜀国人将青铜神树放置好，迈着步子挥洒着汗雨从祭祀大坑里退下。

    又有一位赤膊着上身的古蜀国力士站出来。

    他的双手捧着一柄青铜古剑，正是周天子姬发赐下的。这名力士恭敬的迈步，走到青铜神树下。

    因为火焰热力的关系，热浪升腾，整个画面都显得有些扭曲了。

    他一只手拿剑，另一只手摸向青铜神树，耳中只听到“嗞”的一声轻响，手上的皮肤肌肉瞬时被发烫的青铜神树炙烤得焦熟，空气里传出一阵阵焦糊肉香。

    看到这一幕，马小灵还能勉强镇定，顾轻眉和刘晓月觉得嘴里一阵反胃，差点没吐出来。

    其余人，刘晓雨和刘晓峰脸色也不好看，只有杨乔还在盯着那人的动作，像是在思考着什么。

    左手抚着青铜神树，右手拿着青铜神剑的古蜀国力士，嘴里呼喊着仿佛巫咒一样的语言，又快又急，然后将右手的青铜剑向青铜神树刺了过去。

    杨乔的眼睛瞪大，身边隐隐传来马小灵他们的惊呼声，但是他全顾不上了，全部的注意力都被那力士的动作吸引了。

    奇诡的事发生了，那柄青铜古剑刺上神树以后，剑身像是水一样“溶进”青铜神树里，整柄剑缓缓深入，最终完全消失。

    这是……

    那名黑衣的祭司双手高举着大声呼喝，所有现场的古蜀人集体跪下，双手交叠在胸前，随着祭司一起念动着古老的咒文。

    站在青铜神树下的那名力士一声呐喊，双手张开，用力将神树抱紧。

    哧~！

    皮肉被烫得发红的青铜神树铬出滚滚黑烟，有机物烧焦的臭味，随着那人皮肉不断萎缩焚烧的黑痕在扩大。

    这一幕，令杨乔和刘晓峰所有人感觉头皮一阵发麻，一个字也发不出来。

    这是……用活人做祭品吗？

    杨乔甚至从脑海里跳出一个词——炮烙之刑！

    一个正常人被烧红发烫的烙铁烫在身上一定是非常痛苦的，但是那名献祭的力士不但没有发出痛苦惨叫声，相反脸上还露出一种愉悦。

    他的嘴角咧开，诡异的笑着，身体慢慢焚烧成焦炭状，伏贴在青铜神树上。

    随着时间推进，最终整个身体焚成焦炭坍塌，而在青铜神树上突然多出了无数血红色的诡异符纹，无比古老、奇诡和晦涩。

    所有的古蜀国人都陷入一种狂热之中，他们用力拍打着自己的胸膛，向天发出仿佛野兽般的呼喊声。

    以大祭司为首，他们走向祭祀大坑，将手腕割开，将自己的鲜血洒出。

    一道道暗红色的血水在祭祀坑的周围划出血色的符纹阵，整个天地都似乎被这神秘莫测的祭祀给惊动了，元气翻涌，天地异变。

    月色晦暗，乌云涌动。

    下一刻，只听到一声震天动地的长吟，青铜神树上的符纹与周围血色符纹连结在一起，形成独属于上古巫术的阵势。

    地皮微微颤抖，像是有什么活物要从地下破土而出。

    刘晓峰脸色微变：“杨乔，这是……”

    昂~~

    一条玄黄色的龙从青铜神树缓缓升起。

    这是……

    蜀龙！

    这些古蜀国人在用这种荒诞原始的巫术召唤蜀龙？又或者是聚起古蜀龙脉？

    没有人能回答杨乔他们此刻心中的疑问，在震耳欲聋的龙吟声中，群山震荡，龙吟回响，黄色巨龙迤逦飞升，龙鳞颤抖间，龙威漫延开来。

    所有的画面自此破碎，仿佛碎裂的时光，从身边缓缓绽放，消失。

    杨乔的目光从面前扫过，发现自己身处的位置像是一处深广的地下洞穴，刘晓峰和马小灵他们都跟在身边。

    大家沉默了许久，最后还是杨乔先开口：“大家都没事吧？”

    “还好，只不过先前看到的太不可思议了，许多事仍想不明白。”刘晓峰苦笑了一下。

    顾轻眉用手轻轻把太阳帽拉了拉，将双眼遮挡在帽沿的阴影中，像是掩饰自己受震荡的情绪。

    “先前看到的不管是什么，都和我们没有关系，还是继续搜索吧，看看这里有没有刘伯温留下的线索。”

    “不。”杨乔摇摇头道：“并不是没有关系的。我总觉得，今天咱们看到的一切，说不定六百多年前刘伯温也来过这里，也看到过，或许他也想透过这种方式给我们传达一些信息。”

    “开什么玩笑？”刘晓雨在一旁眯起眼睛：“你是说六百余年前我的祖先刘伯温曾在这里留下信息，跨过六百多年的时光，要将信息传给你？”

    他脸上的表情，完全是不相信，甚至只差喊出“荒谬”两个字。

    虽然是刘伯温的后代子孙，但他对于杨乔说的那些话，认为太过离奇，完全不能相信。

    “历史掩盖了太多真相，古人远比我们想的要聪明，真相是什么，谁说的清楚呢？”

    杨乔不想在这个问题上继续讨论下去。

    他现在想的只是一件事，如果刚才自己看到的是真的，古蜀国人用姬发赐下的青铜剑和青铜神树一起进行祭祀，召唤出玄黄色的真龙，那这条龙脉，如今在哪里？

    还会在这三星堆某处沉眠吗？

    刘伯温当年来到这里时，有没有收走这条龙脉？

    他在普陀山上留下的信息让自己找到三星堆，究竟有什么目地？

    ……

    同一时间，远隔数千里之外的湖南长沙，马王堆。

    辛追墓。

    自从上次杨乔和青田刘家人、玄门六宗的人来过以后，这里已经重新恢复到平静。

    谁也不知道，在辛追主墓室棺椁下的冰晶洞窟里，不知何时又来了一批访客。

    在冰晶大殿最深处的那处祭坛上，王庭右手在石台上轻轻抚摸着，脸上神色变幻不定。

    鬼眼王衍就在他身边，面容冷峻的道：“你想好了吗？真的要将他放出来？这位人物一诞解开封印，那会是……天下大乱的。”

    一向天不怕地不怕的“鬼神”，此刻面容前所未有的凝重，竟像是连那个人的名字也不敢提。

    王庭脸上现出鬼魅般的微笑：“大哥何必如此在意呢，让他从沉眠中觉醒对咱们王家只有好处，严格说起来，这位也是咱们的长辈，何况……”

    何况天下大乱对他又有什么坏处吗？

    王庭，本就是一个唯恐天下不乱的疯狂修士啊。

    他的目光从祭坛上投向另一边，那里，隐约看到几个黑色的身影一闪而过。

    ……

    同一时间，远隔大洋之外的日本。

    京都。

    神道教的殿堂中，七位身穿宽袍大袖，头束高冠，仿佛古人一样的神官正跪坐在地上，双手结印，口里发出似吟似唱的祭祀咒文。

    袅袅的青色烟雾在殿内升腾，还有一两声钟鼓之音，如暮鼓晨钟般时不时的响起。

    钟音清越，余音久久不散。

    良久，仪式完成，跪坐在最上首的那位神官双手合在小腹处，两眼微微打开。

    一名身穿黑色劲服，仿佛要融入黑暗中的人在他面前低伏。

    “参见神官大人。”

    “不用多礼，说一说情况吧。”

    “哈依。”

    黑衣忍者将头颅深深低垂下去。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    