
    ﻿

    所有人都下意识向刘晓峰聚拢一些。

    事关青田刘氏的隐秘，就算如胖子胡途这样打定主意来打酱油的，此刻内心也是八卦之火熊熊燃烧，一颗心急迫的很。

    何止是他们，就连一直静默跟在杨乔身边，四周打量地宫，查看马王堆古墓中风水气脉变化的鹿未玖，此时都对刘晓峰说的话提起了兴趣，迈步走上来一些。

    青田刘氏是刘基一脉相承传下来的家族。

    他们的秘密，是否和刘伯温斩龙有关？

    杨乔仔细观察刘晓峰的神色，的确是一脸郑重肃穆，事关家族，丝毫没有开玩笑的意思。

    马小灵和胡途对示了一眼，开口道：“我这边可以放心，你说的话，出你口，入我耳，绝不会透露给其他人知道。”

    胡途小眼睛眨巴了几下，挺起胸脯道：“我虽然人有点八卦，不过我知道轻重，得罪你们刘氏的事我不会干。”

    他虽然说的比较逗，不过这话听起来也很有信服力。

    刘晓峰视线看向杨乔，只见他微微点头：“我身上也有刘伯温的血统，事关刘家的事，自然不会随便泄露。”

    “好。”刘晓峰深吸了口气：“我信你们。”

    稍停了一会，他似乎在琢磨措词，想找一个合适的切入点。

    就在大家等得有些不耐烦时，刘晓峰终于开口道：“这事情要往回说，至少是三十多年前的事了……”

    刘晓峰的话像是开启了一个陈封的记忆匣子，一个关于青田刘氏的隐秘故事，从他的嘴里缓缓透露出来。

    大约是在三十多年前，那还是青田刘氏上代家主的时候，那时的华夏第一风水大宗师刘朝阳，也不过是个拖着鼻涕的小屁孩。

    那个时候，正是华夏国内改革开放的初期，经济思想大喷发的时候。

    除了经济上的开放，在考古学界，也迎来了一次井喷。

    也正是在那个时候，上层有关部门找上了青田刘氏，希望他们派专门的人才协助文物局开启一处古墓。

    这座古墓，正是长沙马王堆。

    在开始之前，没人想到土层下面会有如此恢弘大气的地宫，如此丰富多彩的文物古迹，更不会想到，在下面会有那样栩栩如生的古人遗骸。

    开始，总是简单的。

    青田刘氏那一代家主接下了这个任务，在那样的年代，不光是因为家族的荣誉，更因为自己是华夏的一份子，这样的任务是为了华夏的荣耀，为了考古寻找我华夏文明之根，印证那些失去的历史。

    带着这样的荣誉感和使命感，刘氏家主概然应诺，与考古工作者，以及文物局的专员一起到了长沙。

    开使进行挖掘时，一切都很顺利，然后……

    当进入地宫找到辛追棺椁时，发生了意外。

    当刘氏家主费尽力气破除了地宫的风水大阵，带着文物局和考古学专家打开那座棺椁时，所有人都惊呆了，那里面的女人浸泡在一种神秘的红色液体中。

    她的肌肤柔软，肤色润红，头发乌黑，衣衫华美，身罩轻薄得令人难以置信的轻纱，透着一种勃勃生机。

    见到这一幕，所有人震惊之余，更是大喜。

    两千多年的古尸居然不腐不朽……

    这种史无前例的大发现，将震动整个史学界。

    考古人员开始做例行的检查，给墓中无名女尸记录种种数据，拍照留影。

    当大家进行到一半的时候，突然刘氏家主喊了一声：“不对。”

    所有人鼻子里都嗅到一种扑鼻的异香。

    没有人能说清楚那一刻发生了什么，只知道墓中女尸突然动了一下，开始还有人不相信，以为是看错了，但是后来，那棺椁中的女尸真的坐了起来。

    她的形像变得骇人，十指指甲暴突，口中长出獠牙，向着刘氏家主和考古专员发动攻击。

    那一场大混乱，最终只有两人逃出地宫。

    一名是文物局专员，另一名是考古学专家，等他们上到地上报信，带着拿着铲子和铁杵等工具的工程人员返回去增援时，却发现……

    发现所有人都不见了。

    墓室里只有那一座棺椁，只有辛追安静的躺在里面。

    但是辛追的脸色已经发生了变化，皮肤不如刚看到那样充满弹性光泽，好像一下子衰老了数十年。

    再之后，国家封存了消息，派专门的人反复勘测，却再也没有得到任何有用的信息。

    那一次混乱，包括青田刘氏家主在内，共有三十六人失踪，成为华夏考国历史上最诡异的一场悬案。

    ……

    刘晓峰缓缓结束了回忆。

    他说的故事，也到这里结束。

    所有人都沉默着，一时没能从他所说的那份沉重过往中回来，心头都是沉甸甸的。

    刘晓雨这些青田刘氏子弟，心情更是不同。

    他们从小就知道，家族上代家主在家族最需要他的时候突然离奇失踪，几乎令整个刘氏一蹶不振。

    幸亏青田刘氏出了刘朝阳这样的天纵之才，硬是凭着一己之力，将家势倾颓的青田刘氏给重新拉起来，这才有了现在响彻华夏风水界的青田刘氏家族，以及天下风水第一宗师的名头。

    不过那一次的事故对青田刘氏的打击实在太过沉重，不但有家主在内的十三人失踪，更因为他们的失踪造成青田刘氏的传承断档。

    要知道，有许多风水秘术、传承，是由家主口口相传的。

    正因为如此，造成了青田刘氏现今的窘迫，不得不借着科技的力量，保持青田刘氏在风水界的影响力。

    当然，当年的事，也给青田刘氏留下了一笔宝贵的政治遗产。

    上代家主毕竟是为国家才落得生死不明，其后在刘氏几次发展的关键时刻，上面都很是关照了一番，否则光凭刘朝阳一人之力，又怎么能将青田刘氏经营到如今的规模？

    所以，别人去不了的地方，青田刘氏的人可以去，别家看不了的古墓，他们可以看。

    福兮祸所倚，祸兮福所伏。

    到底是福是祸，谁又能说得清楚。

    不过在青田刘氏家族众人心中，甚至这几代人心中，这次马王堆的悬案，都成了心中永远的痛。

    自刘朝阳到刘晓峰，连续两代人，一但腾出手来，都会想再次查探马王堆，想再次勘测辛追的棺椁。

    杨乔脑子里飞快的转动着念头。

    他毫不怀疑刘晓峰说的一切，因为他的神情，他透出来的气质，还有青田刘氏家族其他人神色做不了假。

    看来青田刘氏确实遭遇过这样一场挫折。

    可是……

    这和刘伯温的斩龙剑有什么关系？

    和龙脉有什么关系？

    杨乔心里想到这些，就直接开口了。

    “刘晓峰，我打断你一下，对不起，关于刘氏发生的这件事我也很遗憾……但是现在不是多愁善感的时候，我想知道，这件事有什么其他的情报信息吗？和我们要找的斩龙剑又有什么关系？”

    “有关系的。”刘晓峰从沉痛中勉强打起精神，接着道：“当时风水界各界高人后来都被请到了这里进行勘测，但都说不出个所以然来，后来上面为了安全起见，暗中将辛追的地宫进行封存，只是因为当时的信息泄露，国内外都知道我国出土了一具‘不一样’的女尸，所以将地宫不太要紧的部份对公众开放，并且……”

    “你跑题了。”杨乔忍不住打断他，换来刘晓雨等人的一片怒视。

    杨乔只当没看见，他冲刘晓峰丢了个眼神，提醒他说重点。

    刘晓峰的自制力也非常人，很快平静下来道：“当时虽然没查出什么，但是我父亲刘朝阳经过多年查探，隐隐发现一丝奇怪的地方，就是在当时地宫留下一些残余的气息，很像是斩龙剑留下的剑痕。”

    “上次在曹操墓里？”杨乔急忙开口追问。

    如果说，刘朝阳早就知道在辛追墓里有斩龙剑的气息，那上次在曹操墓的行动，岂不是忽悠自己？！

    刘晓峰赶紧解释道：“不是这样，事实上，父亲虽然有些怀疑，但始终不能确定，后来在祖祠里发现先祖刘伯温的留言，上面告知斩龙剑存于曹操墓，才引得那一次行动。

    只是上次没找到斩龙剑，父亲多方衍算推测，最终将视线集中到这里。

    如果说世上还有什么地方可能藏有斩龙剑，那么，马王堆辛追墓里，可能性最大。”

    说完这番话，刘晓峰长长吐了口气。

    这件事压在他心里也是一份沉甸甸的压力，现在说出来，感觉好像放松了些。

    在他身后，刘晓雨和刘晓月、刘晓鸥、刘晓朗等四人面面相觑，脸色古怪。

    心里面，他们都在对刘晓峰暗竖大拇指，佩服不已。

    上次在家族内部私人会议上，家主和晓峰说过要坑杨乔一次，把他引到马王堆来，如果机会合适就趁机把琥珀阴阳鱼抢夺在手里。

    只是没想到杨乔如此警觉，不停的寻找这件事上的漏洞。亏了是晓峰，要是换其他人哪有这份机智，居然脸不变色心不跳就这么说出这么一番话。

    这一段故事有真有假，关于前代家主失踪的事自然是真的，可是关于斩龙剑的事，那完全是子虚乌有了。

    这其中火候的把握至关重要，真真假假，九实一虚，达到了说谎的最高境界，连自己人都差点要信了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    