
    ﻿

    杨乔正在极力上浮，想要离开水底，他胸中一口气已经耗尽，快要无法维持住“胎息”了，一但到那个时候，不用敌人做什么，自己就会先在水里窒息。

    毒龙子的白蛇就在这时无声无息的潜近，一口咬向杨乔的喉结。

    毒蛇子脸上带着圣洁的微笑，仿佛不食人间烟火的上古大能。

    她虽然在青城三子中一向不被人注意，但那只是她低调，她修炼的秘术可是源自上古巫术，自然有其厉害的地方。

    曾经见过她出手的人，都已经是死人，毒龙子的名号不是随便取的。

    杨乔在水中身体想要移动本来就比在岸上困难，何况毒龙子的出手十分诡秘。还没等他有所动作，那条青色长蛇已经死死咬在他的咽喉上。

    这副画面有些诡异，蛇头在杨乔咽喉上，蛇身笔直，蛇尾还操在毒龙子手中，就好像一柄青色长剑被她握在手里一样。

    毒龙子脸上没有任何得意的表情，只是轻轻一抖手，从她手里握着青蛇的地方，一种如蝌蚪状的黑色符纹迅速蔓延，通过青蛇覆上了杨乔的身体。

    古巫咒术！

    通过毒施放巫蛊之术，杀人于无形，甚至如果愿意的话，可以将对方炼制成傀儡或“尸人”。

    对毒龙子来说，只是做了件微不足道的小事，把这个目标解决，等待收获龙脉吧。

    就在她这样想的时候，突然双目圆瞪，一脸震惊。

    本应该在青蛇口下“死去”的杨乔突然动了起来，那动作比之前还快好几倍，手脚并用，带起阵阵水浪，像箭一样朝着上面蹿去。

    毒龙子那条青蛇，陡然软化下去，跟条死蛇般一动不动。

    这一幕，简直令毒龙子不敢相信。

    难道他没中青蛇的蛇毒？

    那可是见血封喉的剧毒啊！

    还有自己施的巫咒，就像是一头大象现在也该蹬腿了吧，他怎么还能跑？

    情况紧急，她来不及多查看青蛇的情况，手指微动，默念巫咒，另一条白蛇猛地飞出去，蛇体在浑浊的江水里左右扭动着，不断变大，短短时间里，变成一条巨蟒，搅起一团黑色的漩涡向着杨乔卷去。

    古之巫术，借蛇而施蛊、施术，可以驭猛兽，毒虫。

    在三星堆遗迹里许多青铜像立人也都是手握长蛇的，因为这本就是巫术源流。

    毒龙子虽然所传的已经不及古时的百分之一，但这一手驭蛇之术，被她玩得出神入化。

    蛇是小龙，在这水里，它就是蛟龙！

    白蛇化蛟，有吞天噬地的威能，杨乔还没能游出去多远，就被巨大化的白蛇搅起的漩涡给牢牢吸住，身体稍一凝滞，没来得做出别的动作，就见到一只血盆大口罩下来。

    巨蛇居然一口将他吞到了肚子里。

    毒龙子手里一条青蛇一条白蛇，都是用巫法祭炼，存活两百年以上的巨蟒，平时以秘术隐形，看上去只是普通小蛇，需要对敌时解除封印，立刻就能显出原形。

    一口吞下一个活人，对白蛇来说十分轻松，它的蛇鳞不断翕动，脖颈处的蛇皮以肉眼可见的速度膨胀起来，缓缓向下蠕动，要将杨乔吞咽下去。

    以它的消化能力，就算是风水高人，玄门大宗师，也不过一日夜的功夫就能全部消化完毕。

    毒龙子见一招得手，稍微松了口气，刚才不知道青蛇为什么会失手，但是白蛇将他吞下肚子里，总不会再玩出别的花样来。

    就在她想查看一下自己那条青蛇怎样了时，吞下了杨乔，显得有些懒洋洋的白色巨蟒身体陡然剧烈扭动起来，显得十分痛苦。

    毒龙子愣了一下，赶紧游到巨蟒前，还没来得及与自己的巨蟒沟通，“噗”一只手从巨蟒脖下穿出，带出一蓬暗红的血雾。

    这是什么情况？

    毒龙子原本平静的脸上，眼珠子差点瞪了出来，整张脸都失去了颜色。

    自己祭炼的这两条百年巨蟒，都不是寻常蛇类啊，它们和人一样修炼，体魄强大，简直快要成为传说中的“天蟒”，一身铜皮铁骨，蛇皮韧比犀利，就算拿上利刀和手枪去打都会滑开，怎么会突然开出这么大的血洞，这只手难道……

    毒龙子的头脑里一片混乱，只见那血洞里又多伸出一只手，两只一起合力，将白蛇肚腹撕开一个一米长的大洞，接着一个浑身浴血的人从蛇腹中猛的钻出，向着江水上方拚命游动。

    是杨乔！

    他被毒龙子的巨蟒吞下去，居然没死，还从里面把白蛇来了个开膛破肚。

    见到这一幕，毒龙子差点没气晕过去。

    青蛇和白蛇都是她的心爱宠物和灵物，相伴已经有六十余年，现在一个生死不知，令一个被杨乔在肚子上开了个大洞，多半也不活了，这让毒龙子一颗冰冷的心也不禁为之颤动，血一下子涌上头顶。

    从没有一刻，这样想杀死一个人。

    想跑？

    给我死！

    毒龙子双手结印，将重创的白蛇重新化为小蛇缠在手上，身体如一尾箭鱼一样向杨乔追去。

    今天不把这小子碎尸万段，誓不罢休。

    自从成名以来，毒龙子从来没有这样灰头土脸过，本来以为轻松能搞定的，谁料到不但屡次失手，连自己最重要的青蛇和白蛇都被对方重创。

    她的水性很好，在江水里依然保持着敏捷，很快追上杨乔，右手五指带着古巫咒纹，向前抓去。

    ……

    长江中下游，靠近三峡大坝的地方，此时玄冥子和阴阳子正伫立在岸边向江水中眺望，天色已经接近鱼肚白色，两人的面色都有些凝重，但却没有太多担心。

    他们相信毒龙子的实力，在水下，修炼巫法的她有太多优势，掌握胎息之法，又有巫蛊之术，还有两条百年以上的灵蛇相助，就算是换上自己在水下也没有赢过毒龙子的自信。

    所以毒龙子在江水中阻击杨乔，他们守候在岸边，已经布下了天罗地网，不用担心杨乔还能逃走。

    在两人身后，北方七子正聚在一起，铁青着脸，一个个沉默不语。

    他们是在先前阻击杨乔的地方被青城三子截住的，慑于玄冥子他们的实力，只好乖乖跟来这里。虽然北方七子每一位都是强横的风水玄门大师，在北方横行一时，但对上玄冥子这些百余年年纪，修炼至少一甲子以上的宗师，仍不在一个量级上。

    在北方七子中，那名面容苍老的侏儒向白鹤翁悄然靠近一些，压低声音道：“老大，要不要搏一下？我手里还有一只傀儡。”

    白鹤翁看了一眼侏儒，心里知道，他手里一共三只木偶傀儡，除去两只被杨乔破坏掉，剩下的这只是最强的，堪称“本命法宝”级的存在。

    北方七子中，每一位都有惊人的绝技，有隐秘的传承，比如侏儒掌握的木偶机关之术，最早可以追溯到周穆王时期的偃师。

    传闻周穆王游西昆仑归来，有一个名叫偃师的人主动向他敬献自己制造的机关人偶，结果那人偶与真人一般无异，一边跳舞还一边和周穆王的宠姬眉来眼去。

    穆王大怒，以为这人偶是由人假扮的，就让人把木偶给拆了，结果里面真的全是精密的机关，令周穆王大为叹服。

    偃师，就是机关傀儡术上的鼻祖。

    只不过，这一门算是机关术，和风水虽然是相符相承，传到现在也结合了一些风水幻术手段，但是要和青城三子这样的老怪物比较，还是差得太远。

    白鹤翁缓缓摇头，用很低的声音道：“稍安勿燥，我们几个抓不到杨乔，看看青城三老如何，如果真能夺到蜀龙脉，我们再看看有没有混水摸鱼的机会。”

    ……

    冰冷的江水中翻滚起白色的浪花，毒龙子神色冷峻，一只手提着杨乔的衣领，将他从江水里拉出来，走上江滩，又将他随手扔到厚厚的淤泥滩涂上。

    杨乔双眼微闭，脸色苍白，看上去好像已经陷入了昏迷。

    毒龙子眼睛微微眯起，右手五指聚拢成刀，举过头顶，正想给予杨乔致命一击时，突然杨乔的双眼睁开，没等大惊失色的毒龙子做出反应，口里喝出一个短促的音节：“兵！”

    根本没有结印的过程，就是口里喝出真言，虚空中立时凝聚起金色的符纹，瞬息印在毒龙子身上，金色的碎芒如千万刀片利刃在毒龙子胸前飞舞。

    毒龙子惨叫着，被锐金之气、庚金之气和杀伐之气组成的的真言符法轰飞出去。

    人在半空中的时候，从她黑色的紧身皮衣下显出一个个黑色如虫如蛇的上古符箓，每一个紧密排列，护在身前，坚如鳞甲。

    这是她最强的护身密术，在过去数十年里，有无数次遇到险境，毒龙子都是靠着这一秘术，扭转乾坤。

    但这一次，她绝望了。

    杨乔现在的境界，施展九字真言瞬间爆发出来的力量，不亚于传说中的“真人”，除了火候不足，单以元气浑厚来说，几乎不亚于当年的鹿未玖和刘伯温。

    这就是封印了龙脉后的好处。

    九字真言，兵字代表杀伐，代表天发杀机，代表龙蛇起陆！

    毒龙子玩了一辈子的蛇，刚好被杨乔这招克制，不得不说是一种讽刺。

    一个个黑色的古巫符纹，在庚金之气的切割下，在金色利芒的旋绞下，化为粉碎。

    等毒龙子重重摔落到地上，已经距离杨乔有二十余米远，足见杨乔真言符法的威力。

    杨乔这一招用完，自己连连咳嗽，半天才好了一些。刚才在水里，要不是装昏迷被对方拖出水来，和她缠斗的话，估计结果就要改写了。

    他呼了口气，又有些不放心的走到毒龙子身旁查看，毕竟双方没到生死仇敌那种程度，如果把人打死了，他也会心下不安。

    不过检查一下，发现还好，这个穿着皮衣看不出年纪的女人只是重伤昏迷，应该没什么性命危险。她身让的秘术还是很强大的，如果不是之前轻视自己，后来又猝不及防，可能会给自己制造不少麻烦。

    杨乔低头看了一眼昏死过去的毒龙子，脸上不禁有些红红的。

    原来刚才“兵”字真言印在毒龙子胸前，虽然与她的护身大巫鳞甲相抵消，但余下的威力还是将毒龙子胸前的衣服炸裂开，露出一片雪白的肌肤。

    这让杨乔十分尴尬，他挠挠头不敢多看，转头沿着江水的方向迈开脚步，大步离开。

    ……

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    