
    ﻿

    第十五章众人看着杨乔走上去，都是一脸诧异。

    刘晓峰目光微凝，心有疑惑但是没有说出口，至于刘朝阳更是沉静，看着这少年上去，感觉他或许是有话要话。

    比起刘晓峰和刘朝阳，刘晓雨则没那么好的养气功夫，他的年纪和杨乔差不多大，难免有些比较的心思在里面。

    本来在刘晓雨的心里一直觉得自己的父亲刘朝阳和哥哥刘晓峰就是华夏风水界第一人和第二人，看不得有别人在他们面前摆威风，此时看到杨乔阻拦刘晓鸥他们过去，脸色就有些不好看了。

    他冷冷的道：“杨乔，你有什么事不能等我们进到墓室里再说？”

    话说得还算客气，不过那脸上的表情明显就是三个字：看不起。

    连自己父亲和哥哥都没说话，这个叫杨乔的外姓人算哪颗葱，居然几次冒出来。

    在刘晓雨看来，这杨乔就是不把刘家人放在眼里，处处要显摆自己。

    更让刘晓雨不爽的是，杨乔那种若有若无的自信气度，那种沉着的感觉。

    明明和自己一般大，却显得这样镇定，刚才自己看到盗墓者尸骸时还差点被吓一跳，他却装作若无其事，这种感觉，令刘晓雨对杨乔没有丝毫好感。

    杨乔没有多看刘晓雨一眼，只是抬头对刘朝阳和刘晓峰道：“我看一下再走。”

    他这副态度完全是平等对话，但是看在刘晓雨眼里更是一种挑衅。

    杨乔以为自己是谁？一个十几岁的少年人，有资格在我爸爸，天下风水第一人面前摆谱吗？

    现今华夏风水界那些大师，哪一个在我爸面前不是低调的低下头，尊敬非常，这个杨乔简直是无知者无畏啊。

    刘晓雨又冷笑了一声，正打算开口讽刺，却感觉一道目光死死盯着自己。

    抬头看去，是自己的哥哥刘晓峰。

    刘晓峰盯向他的目光有些严肃和凌厉，令刘晓雨不禁微微一缩，随即心里又是忿忿不平。

    这个外姓人杨乔手里拿着我们刘氏的至宝琥珀阳阴鱼不肯还回来，现在还在我们面前摆谱，大哥你还用眼神凶我，这小子凭什么啊？

    就在现场气氛古怪时，杨乔手里不知什么里候拿出一块石头，向着墓道里用力扔了过去。

    刘晓雨见状，不禁恶狠狠的道：“你干……”

    话音未落，只听石子撞击在墓道里，下一秒，咻~~

    墓道里突然多出无数根长箭，犹如长满长毛的箭猪，这是一瞬间发生的事，却令刘晓雨整个人都呆住了。

    所有人瞪着地上的箭支，呼吸粗重，心中怦然跳动。

    这是……弩箭机关！

    如果不是杨乔提醒的话，这后果……

    站在墓道旁的刘晓鸥和刘晓朗已经是冷汗淋漓。

    如果不是杨乔阻挡住他俩，现在兄弟俩只怕已经被射成箭猪了！

    “如果这座墓这么简单，我想不太可能，毕竟以曹操的雄才大略，对自己的阴宅不会这样草率，而且刚才那些盗墓贼的尸体……”

    话不用多说，聪明人都懂了。

    刘朝阳不禁叹了口气，目光深深的看着杨乔：“真是后生可畏。”

    这是他第二次说这句话了，但是和第一次说的意味完全不同。

    第一次是因为杨乔用古法风水看破机关打开石墙，为他的古法风水感概；但这一次是因为杨乔的谨慎和见微知著，他这份本事难道是天授的吗？

    刘朝阳真的是对杨乔十分欣赏。

    他虽然是国内排名第一的风水大宗师，但是下到这曹操墓里才发现，自己对于一些事，居然还不及杨乔这个少年人。

    的确，刘朝阳可以轻松的判断墓穴的位置，甚至形制，各种风水阵势也可以信手拈来，还有科技的帮助，但是在这地下，杨乔虽然出手不多，但每一次出手都是最关键处，显得游刃有余。

    看来这次事后，自己还真的要和杨乔背后那位鹿大师见个面，看看究竟是什么样的人物，能教出杨乔这样的弟子。

    这些想法在刘朝阳心中一闪而过，他向杨乔道：“现在我们可以继续走下去了吗？”

    听到刘朝阳主动向杨乔询问，刘晓鸥和刘晓朗、刘晓峰、刘晓雨和刘晓月都是一脸不可思议。

    在他们的记忆里，从来都是父亲三言两语将风水界那些名头很大的大师给镇住，都是人家向父亲请教，还是第一次看到父亲这样诚恳的摆低姿态，向别人询问。

    何况这个问话的对象还如此的年青。

    这简直不可思议。

    但是更不可思议的还在后面，杨乔听到刘朝阳的问话也并没有露出有什么荣幸感，他摇摇头道：“还不行。”

    还不行？

    居然对刘朝阳的问话是这种态度？

    不光是刘晓雨郁闷，连马小灵和三叔、麦正义他们都有些吃不消了。要知道人的影，树的名，在大家面前的可是风水界天下第一人啊！

    在天下一人面前，杨乔镇定自若的回答和否定，简直是不给刘朝阳面子。

    对此，刘朝阳也只有抱以苦笑，用学无先后，达者为先来安慰自己。

    杨乔回了刘朝阳的话，也不顾大家用怪异的眼神看着自己，他从随身带的包里又取出一颗石块，瞄准一个方向用力投掷过去。

    这一次，没人敢小瞧他这扔石头的手段，无数道目光追着那颗石头飞过去，然后……

    呯！

    一声撞击响，墓道四周的石壁再一次射出弩箭，将好好的墓道钉得密密麻麻，仿佛一道箭枝组成的丛林。

    咕嘟~

    不知是谁吞咽了一下口水。

    刘晓鸥和刘晓朗已经是脸色煞白，看上去跟死过一次一样。

    见鬼，这些箭还有，如果刚才冒冒失失走过去，现在只怕血都流干了。

    三叔和麦正义对了下眼神，摸着下巴小声嘀咕道：“每次见到这小子都感觉他又成长了许多……老麦，你发现没有，杨乔这些石头不是乱扔的。”

    “我看到了，他好像每次扔的都是机关枢纽上，把这些机关都激发出来。”

    “真是……”

    真是什么他们没说出来，只见杨乔继续挥手，一颗颗石头扔出去，一**弩箭被激发出来，直到杨乔扔石头过去，四周的机关再没有反应才停下。

    这时候，大家都看得麻木了，盯着杨乔的背影只有一个念头：这小子也未免太厉害了点。

    要知道打开墓墙后，所有人都是一样在的心情，都想快点通过，而且之前一直没碰到什么机关，令人不知不觉中就麻痹大意了，哪想到这条墓道会处处杀机。

    而且就算躲过了翻板，躲过了第一波弩箭，也不会想到这墓道里的弩箭居然有好几波，只要一个疏忽就会永远留在这里。

    杨乔这份眼力和精细，简直是天生干这个的材料。

    所有人就这么看着杨乔，看着他回过头，一脸自信的道：“现在可以了。”

    要是在刚才，除了马小灵他们，青田刘氏的人肯定没人理他，但是这一次，见他点头，所有人心里都如释重负的松了一口气，在杨乔的带领下，大家放心的走向墓道。

    说是放心，其实还是捏着小心，不过这一路将墓道走过，再也没遇到别的机关陷阱，一直到走出来，所有人的心终于放回肚子里。

    但是不等他们庆幸，扑面而来的景况，令大家都为之一呆。

    鹿未玖一直平静的跟在杨乔身后，眼见前方的情况，也是不自禁的瞪大双眸，那眼睛里，有异样的光芒在流转。

    “炎炎大火，焚土为城！”

    除了杨乔，没人听到鹿未玖的声音，自然不知道在身边还有一位看不见的东晋风水大宗师，正在为眼前的墓室情况而惊叹。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    