
    ﻿

    上不见天，下不见地，无前也无后，仿佛被人剥夺了五感。

    这是修道和炼气士最害怕的一种局面。

    风水玄门高人最厉害的不是秘术，而是对天地元气，对风水易理的把握。这一切，全都要靠超卓的感官。

    比如杨乔最强大的就是他的“天眼”。如果失去天眼能力，后面的五德推衍、人面风水和观想法，封龙术，全都是无源之水，无根之木。

    同样的，北方七子也是如此。

    本来想用巨人的“鎏金符体”超强的防御力阻挡住青城三老，争取到一瞬的时间。岂料阴阳子一出手就是逆转阴阳，颠倒乾坤。

    此时此刻，北方七子中的六人连感官都失去了，无法判断方位，更无法把握天地元气，等于一下子从天堂打落地狱。

    现在他们连自保都难，更别提想要阻止青城三老。

    同一时间，玄冥子一声冷笑，双手大袖一挥，整个人如被一股无形的真气推动，凌空虚步，向着白鹤翁闪电追去。

    自他脚下，一朵朵云气绽放，如踩白莲，如踏云烟。

    论及玄门秘术，驭空之术，最强的绝对不是踏天梯，而是凌空虚步。

    比起白鹤翁需要燃烧符箓助力飞起，玄冥子这手纯靠借助天地元气，将自身与大地的磁极对调，产生一种强大的悬浮力量。

    天生阴阳二气，大地就是一个诺大的磁场，每一位凡人生活在大地上，都是这地球的一部分，都要受到“万有引力”的束缚。但玄冥子的“凌空虚步”却可以逆转自身“磁极”，借着与大地之力相反的一股磁力，做到短暂的“飞行”。

    飞天，是人类的终极梦想。

    在飞机出现以前，古老的东方国度，曾有一支炼气士苦苦钻研，后来终于创出“凌空虚步”这一强大秘术，帮人摆脱地心引力，遨游太虚。

    在上古，掌握这种驭气飞行之术的人又被称为——“真人”。

    庄子曾言：藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，绰约若处子。不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。

    这神人，指的就是拥有驭空之术的炼气士。

    庄子昔年在藐姑射之山左近见过有炼气士施展“凌空虚步”，惊以为神，后来不但在中记载下来，还曾在中说：真人之息以踵，众人之息以喉。

    这个“之息以踵”指的就是凌空虚步时，从脚底生出的阵阵云烟之气。

    青城三子虽然名头很大，是风水玄门江湖中隐世的前辈，但是从林夕到三叔他们，谁也没有机会亲眼看到他们出手，这一次看到，全都心中剧震。

    这些……

    全都是上古据说已经失传的强大秘术。

    难道，古之传承并没有失传？

    难道古法风水甚至更高阶的“通天秘术”真的还存在？

    林夕和余秀毓、释德建、玄机道长；三叔和麦正义、静虚道长、劳先生他们是震惊，但是刘晓峰和马小灵他们则是吓懵掉了。

    做梦也想不到，居然会亲眼看到如此“梦幻”的画面。

    亲眼看到面如孩童，一身宽大道袍的玄冥子脚踏虚空，驭风而行，联想到许多古墓和古传壁画中的上古仙人乘云驾雾的画面，难道……

    难道那些不是古人的想像？

    难道这世上真的有仙人？

    脑子里完全乱了，一直以来的世界观和科学观在崩塌。

    一切都发展得太快，快到目不睱接，快到来不及反应。等刘晓峰和马小灵意识到白鹤翁和玄冥子是冲着蜀龙脉……也就是冲着杨乔而去的时候，已经来不及了。

    糟糕！

    这两个老怪物，一个鹤发银眉，挥舞大袖脚踩真符，仿佛一只飞天的白鹤。

    而他后面那个身材矮小，满头白发，面如婴儿的古怪道士更狠，居然直接踏着云雾在追逐，他们都是要抢蜀龙脉啊。

    正在和蜀龙脉做生死较量，全力想要镇压的杨乔，岂不是很危险？

    不提封印之术被打断后可怕的反噬，就说白鹤翁和玄冥子身上暴发的强烈杀气，也让人惊出一身冷汗，仿佛看到杨乔被他们当做绊脚石，翻手杀灭的可怕画面。

    一切，都是眨眼之间发生的。

    不等马小灵和顾轻眉她们惊呼出声，白鹤翁已经来到金色的符纹光茧前，右手五指向前抓落。

    “蜀龙脉是老夫的了，破！”

    五根平常的手指此刻在指尖缭绕着青黑色的符箓光芒，似乎能将一切都撕扯粉碎。

    白鹤翁的秘术——食鹤抓。

    号称能破尽天下秘法，所有的秘术符纹都能击破的古传风水玄术。

    哗啦~！

    耳中听到金属长链被折断撕裂的鸣响，万点金芒迸射，包裹着蜀龙脉的符纹光茧被白鹤翁一抓撕开一个大洞。

    不好！

    紧追在他身后的玄冥子那张笑咪咪的孩童脸上闪过一丝煞气，气得三尸神暴跳。

    他枯守青城山六十余年，就是为了等待一个机会，等待天地元气大变，等待推衍出的那个“命中之人”打开三星堆遗迹，自己可以借机掌控蜀龙脉，再凭此寻求传说中早已消失的“建木”，登临彼岸，寻找传说中的不死药。

    但这一切，却被白鹤翁这个不知死活的东西给搅和了。

    玄冥子口里一声厉啸，身形再次加速，整个人裹着一团白色的云雾，向破开的金色光茧急飞而去。

    那些云雾，不是真的云烟，而是挟着秘术的身体高速破空，与空气震荡产生的“气爆”。

    呜~

    空气传出突破音障般的爆鸣。

    玄冥子已经赶到，正要拦下白鹤翁时，异变突生。

    破开的光茧中，首先看到的并非是什么蜀龙脉，而是……一只手。

    一只捧着青铜蟾蜍的手，从那破碎的光茧中一点点露出来。

    白鹤翁呆立当场，一脸“懵逼”。

    他已经傻掉了。

    本以为这光茧之下如此强大的龙脉气息，一定就是传说中的蜀龙脉。谁知道打开后，里面居然有一个人。

    是谁捷足先登了？

    怎么可能有人会比自己还快？

    如果是普通人，只怕早就被蜀龙撕扯粉碎了，这人……到底是谁？

    刚刚赶到的玄冥子看到的也正是这样一副景象。

    他看到，一个少年人，浑身包裹着金色的符纹，左手捧着青铜三足金蟾，浑身透着一种诡异莫名的气息。

    那是——

    龙气！

    简直荒谬！

    人类身上怎么可能出现龙气？

    这人难道是古之帝王转世之身？

    就在白鹤翁和玄冥子一时茫然失措的时候，杨乔动了，一只脚向前踏出半步。

    哗啦啦~

    金色的符纹但仿佛挟着时光之力，挟着亿万天河之水的浩渺银河，发出清脆悦耳的水声。

    然后就见有金色的锁链从“水河”之中被拉起，一圈圈环绕如同星云锁链般，被收束在杨乔的右手拇指上。

    金色符纹长链不断收起，从那莫名深远的金色“天河”中，竟然拉出一条土黄色的巨龙。

    蜀龙！

    全场死寂。

    所有人摒住呼吸看到这一辈子都没见过的异象，心中掀起滔天巨浪。

    怎么可能……

    怎么会有这样的事！

    这个人，这个人居然用符纹锁住了蜀龙？！

    北方七子、青城三老，包括林夕等玄门六宗，三叔等风水四门，甚至刘晓峰和马小灵、顾轻眉、刘晓雨、刘晓月，还有跟着北方七子进入地宫的那帮手下，集体石化了。

    见到这一幕，几乎怀疑看到上古留下来的神迹画面。

    凡人，怎么可能做到这样的事？

    就算那些上古大能，恐怕也不过如此吧。

    白鹤翁的呆愣只是一瞬，这个紧张的时刻，四周强敌环伺，就算眼前是上古大能他都要搏一场。

    眼睁睁看着蜀龙出现在面前，古传的“通天之路”近在咫尺，不放手抢夺，谁能甘心？

    一声厉啸，趁着玄冥子反应慢了一拍的机会，白鹤翁双手十指分开，仿佛两只铁爪抓向杨乔左手。

    在那里，左手拇指上一枚金色的龙纹光环上，勾连着无数大道，无穷的符箓，这些真言法印，牢牢束缚着蜀龙脉，似乎要将蜀龙封印进自己的身体里。

    白鹤翁要做的就是撕碎这封印符纹，打破杨乔手里的金色锁链，将蜀龙脉据为己有。

    机会只有一次，稍纵即逝。

    食鹤抓扑向杨乔手中的封龙印符，同一时间，白鹤翁大半的精力还是放在玄冥子身上。玄冥子才是他心目中最大的敌人。

    至于眼前这个古怪的少年，虽然身上透着龙气十分古怪，但他的左手捧着三足金蟾，右手符纹锁链勾连着蜀龙脉，也就是说两只手都被占住了。

    要发动秘术，真言，手中印决，心境元神，三则缺一不可。

    眼前这古怪少年双手不得自由，必然无法再动作其它的秘法，根本不足以威胁。

    所以，自己这一下必然能破他的封龙之术。

    成功，就在眼前！

    白鹤翁的双眼透出狂热的光芒，仿佛已经看到自己将蜀龙夺走，得到“不死药”的画面。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    