
    ﻿﻿

    房间里静了一会，然后几位刘家的老人和刘晓峰他们相互小声说话，交换着意见。

    而坐在最上首的刘朝阳，就像是庙里的泥塑菩萨一样，低垂着双眼，一言不发。

    过了片刻，三位刘家老人中的一位，清了清嗓子开口道：“杨乔，刚才是我们几位急切了些，你说得不错，我们修行中人最重要的还是自身修为，其它的都是次要了。不过……”

    老人眼中精芒一闪而过：“咱们刘氏邀你帮忙，你在我们先祖留下的风水大阵里得到了这份感悟，是否也要承我们青田刘家一个人情呢？”

    得，这又是一只老狐狸，当真是一点亏也不肯吃。

    杨乔嘴角动了一下，一言不发，不置可否。

    这时，就听老人继续道：“青田刘家的三宝之一，琥珀阴阳鱼现在在你手上吧？这件东西之前暂时放在你那，是我们刘家的情份，收回来，也是理所应当。按之前所说，现在这件宝物已经露了相，恐怕你以后在这江湖上也会引来无数的觊觎和麻烦，所以，我们青田刘家现在把琥珀阴阳鱼收回，想来你也没什么意见吧？”

    他虽然说的很轻松，但那语气透出来的不是询问，而是陈述。

    很简单，我们青田刘家就要要这件东西，你只有答应，没有第二条路可走。

    杨乔，脸色微沉，房间里的气氛突然紧张起来。

    这种气氛很微妙，只是一种感觉，但它又真实存在。

    包括刘晓峰和刘晓雨在内，所有人都清晰的感觉到：杨乔认真了。

    刚才大家那样质疑他，对他咄咄逼人，但是这个少年人却一直很沉得住气，让人不禁怀疑在他年青的身体下，是否隐藏着一个千年老妖怪，在青田刘家这么大的压力下，他还能撑得住？居然还有那么稳定的心态，并且一步步扭转大家的看法，说服刘家的人。

    但，就是那样沉得住气的杨乔，在这一刻突然感觉不一样了。

    他认真了。

    似乎涉及到琥珀阴阳鱼，青田刘家人的要求，踩到了他的底线！

    坐在上首，一直微眯着眼睛好像要打盹的刘朝阳眼皮微开，里面的精芒一闪而过。

    但旋即又垂下眼皮，一副睡菩萨的样子，似乎对万事都不关心。

    杨乔终于开口了：“琥珀阴阳鱼，是外公留给我的遗物，我从没打算交给任何人。不过，在我心里，在我身体里同样流有刘伯温的血液，我也没把自己当过外人。青田刘家有事我义不容辞，但要我交出琥珀阴阳鱼怀表，办不到。”

    这个先前还讲事实，摆道理的少年人，给人感觉有着超出年纪沉稳的杨乔，这段话说得斩钉截铁，毫无回旋余地。

    正像所有人感觉的那样，琥珀阴阳鱼；就是他的底线，他的逆鳞所在，任何人想要琥珀阴阳鱼，他都会拒绝。

    如果有试图玩阴的，哪只手伸过来，他就会把哪只手给斩断！

    杨乔有这样的决心。

    琥珀阴阳鱼是他踏上风水之道的源头，那不仅是外公留给自己的遗物，更有自己的老师，一千六百年前风水东晋风水大宗师鹿未玖的灵魂。这是他这一世最珍贵的宝物，绝不会让给任何人。

    如果说先前气氛只是凝固，只是有些压抑，这一刻就完全绷紧了，感觉一根钢丝绳快要绷断了。

    那名开口的刘家老人被杨乔这样拒绝，不由勃然大怒。

    做为青田刘家留到现在的老人，从来没人敢不给他面子。可是现在，他那样放低姿态，那样好好的和一个少年人说话，可以说这辈子第一次这样和颜悦色，结果是什么？

    结果是被杨乔毫不留情的拒绝，被他给当众打脸！

    这口气让刘家老人怎么咽得下去？

    他的一张脸瞬时就涨红了，感觉受到了莫大的羞辱。

    就在他想要发作时，一直微闭双眼的刘朝阳突然伸手轻轻敲了敲桌子，发出清脆的响声。

    “够了！~”

    刘朝阳的声音并不响亮，也没有做出任何气势汹汹的表情。但是说也奇怪，气氛沉闷的房间里，瞬间就像是降临了一场冰风暴。

    刚刚站起来，脸色涨红想要暴发的刘家老人，像像被霜打的茄子一样，一下子萎了。他打了个寒颤，缩着肩膀一言不发的坐下去。

    杨乔抬头看向刘朝阳。

    只有在这个时候，才能看出这个男人在青田刘家说一不二的权威。

    虽然才底下在争论，他在上面闭目不语，好像插不上嘴，但是实际上，只有这个男人，才有决定一切的权力。

    刘朝阳并没有理会杨乔在想些什么。

    他有自己的行事风格和想法，一只手指轻轻在桌上敲击着，时快时慢。

    “杨乔想留着琥珀阴阳鱼就留着吧，反正也不出我刘氏一脉，都是自己人。”停了一停，刘朝阳继续说：“家长难当啊，大家都是为了刘家，求同存异，有什么问题我会尽量替大家解决，对事不对人……”

    他的话锋一转接着道：“接下来，还是谈谈入川的事吧。这次入川寻找蜀中龙脉的事刻不容缓。”

    他这番话，替整件事定下调子。

    ……

    “家主，为什么要那样忍让他？”

    等杨乔走了以后，三位家族老人中的一位，忍不住向刘朝阳开口询问。

    “你们啊，没看出来吗？刚才如果再逼迫，那小子真的会动手的！”刘朝阳笑了一下，又摇摇头，以他的眼光看人自然不会错，但是到现在也不能完全看透杨乔。

    这个少年到底有什么凭仗，居然完全没把青田刘家的威势当一回事。难道他是无知者无畏吗？

    不，他明明比别人看到的更多才对啊。

    “爸爸，就算他翻脸又如何？我们刘家怎么会怕他！”

    刘晓雨忍不住插嘴道。

    “糊涂小子，你懂什么。”刘朝阳扫了这个小儿子一眼：“难道我们和他火并有什么好处？不说杨乔一身深不可测的古法风水，你们就有把握能留得住他？”

    “难道他能逃出父亲你的掌心？他再牛也只是一个人……”

    “傻小子，能拉过来做朋友的，为什么要做敌人？”刘朝阳耐心的解释道：“再说现我们现在和他走得那么近，这琥珀阴阳鱼在他手里和在我们手里又有什么区别？东西只是暂时寄放在他那，将来迟早会回来的。再说，现在这件烫手的山芋在他那，会引来无数的麻烦，现在他不想还，说不定将来他会求着我们收回去。”

    一番话说得其他人都是暗自点头。

    不愧是家主，深谋远虑，把一切都剥茧抽丝，看得透彻。

    刘晓雨在众人中年纪最轻，阅历最浅，听得懵懵懂懂的，忍不住开口问：“父亲，那东西为什么会给杨乔带来麻烦？他为什么会求我们？”

    “说你笨还真是……”刘晓峰在一旁开口解释道：“经过昨天的事，整个风水界都知道刘家三件宝物之一的琥珀阴阳鱼在杨乔手上。天师笔在我们刘家手里，自然没人敢动；斩龙剑在剑宗手里，也没人敢轻易动，只有杨乔……他一个人，又没很深的背景，手握重宝，如小儿拿着黄金在街上炫耀，你说会不会有人想抢他的？”

    刘晓雨急道：“那不是会被别人抢走琥珀阴阳鱼？”

    刘晓峰自信的笑道：“怎么可能，我们刘家盯着东西，谁能抢得走。何况就是要人抢才好，等杨乔受到外力压迫，他一个人无法解决，自然会更加向我们刘家靠拢……这个人是个人才，能收为己用，当然是最好的。所以这次入川，我们也要带他一起，把他绑上我们刘家的马车。”

    ……

    刘晓峰和刘朝阳他们这番对话，是内部最高级别的机密。杨乔自然不知道。

    他更不知道现在整个风水界都在风传他手握一件异宝。

    有道是财不露白，一时间不知招来多少的觊觎和嫉妒，刘家那位元老说的没错，东西在他手里，将会引来无穷的麻烦。

    只是杨乔现在对这一切还没有深刻的预料。

    他现在全部的精神都放在即将到来的入川之行上，寻找蜀中龙脉，成为他下一步最重要的目标。

    蜀中。

    四川盆地，素有沃野千里，天府之国之称。

    战国时，秦国自得到蜀中，任用李冰修好都江堰后，整个蜀中地脉改变，沃野千里，膏腴遍地，成为秦国的天然粮仓，这才支撑住秦国的连年征战，替大秦帝国横扫六国一统天下奠定了基础。

    杨乔和刘晓峰、马小灵、顾轻眉、刘晓雨等人是坐船经三峡入四川，一路上看着两岸沿途的风景，观自然地脉的走向，别有一番风味。

    船一路前行的时候，飘起了细碎的小雨，温度有些湿冷，不过挡不住杨乔他们心中的热情。

    “小灵，你看看这边的江水走向，好像比过去有些改变，我看原来的地脉和现在有些不同。”杨乔当然不是以普通游客的眼光看这一切，他是实地观察风水，说到风水龙脉，长江与黄河是华夏两条母亲河，也是龙脉聚集说在，数千年来华夏文明就是依托着这河水的走向而繁荣兴替。

    马小灵伫立在船头，身体纹丝不动，那些细碎的雨丝都像是被一种无形的力量推开，绕着她的身体却没有沾湿她的衣服。这是剑意，经过这么多次的阅历，在经过上次法雨寺的风水大阵变化后，马小灵也到了突破的时候。

    “这边的风水的确改变了很多，最著名的就是三峡工程，三峡一出，江河截流，江水改道，很多古迹都被淹没了，人力改变自然，这边的地气灵脉，自然也有剧烈的变化。”

    杨乔点点头，读万卷书，行万里路，不在这里走一走，又怎么能亲眼看到祖国的大好河山，亲眼将风水与书本上的理论相印证。

    杨乔这一路走一路看，也是在提升自己，将上次风水大阵中得到的领悟慢慢消化，吸收。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    