
    ﻿    是王衍！

    有着鬼眼之称的风水大师，神眼谢雨庭的弟子王衍，他怎么会在这里？

    他的目标是——

    曹操的骨骸头颅！

    这个时刻，对杨乔来说真的是绝境。

    前后左右都被刀光包围，上方又跳下一个强敌要抢夺曹操的骸骨。

    这具骸骨有残存的曹魏龙脉气蕴，一定有极大的价值，才会引来多方觊觎。

    上天无路，入地无门，陷在这必杀之局里，杨乔似乎已经没有别的办法了。

    就在刀光落下，王衍的铁爪抓下的一瞬，就在马小灵失声惊叫，三叔和麦正义失神大喊，刘晓峰深深叹息，刘朝阳面色凝重的一刹那，所有人看到杨乔的身体倏的往下一沉。

    这是……

    棺椁的位置突然翻转，杨乔连着曹操的石棺一起被翻板机关带到地下，消失不见。

    锵！

    所有的日本刀劈中空地，爆发出一阵火星。

    在那原地，只剩下一片粗糙的石板。

    ……

    眼前一片烟暗。

    杨乔的心情由先前的震惊慢慢的镇定下来。他听到自己的呼吸声，还有强烈的心跳声，这一切在这寂静的烟暗中特别明显。

    良久，他看到了一点光明。

    这光是从一个人身上发出的。

    追着这光，杨乔向前走了几步，他的呼吸变得有些急促起来。

    这光，是从面前的石棺里发出的，那里面躺着的是曹操的骨骸！发光的是曹操的骨骸！！

    刚才那一瞬，的确危险万分，但是杨乔恰好发现在石棺内藏有机关，他也不知道那机关有什么作用，只是在危险境地赌了一把，没想到会将自己送到棺椁地下，更没想到连曹操的棺椁也下来了。

    更没想到的是，在这烟暗里，曹操的尸骨居然发出光芒。

    四周幽暗，看着发光的尸骨，杨乔的心里生出一种莫名的诡异感。

    眼前的一切，充满了未知的恐惧。

    杨乔很快镇定下来，虽然尸骨发光很诡异，但是曹操已经死了一千八百多年了，应该……应该不会有什么尸变吧，毕竟骨头都烂透了。

    就在他这样想的时候，眼瞳突然收缩。

    他看到，在棺椁里的白骨坐了起来，这怎么可能？

    白惨惨的骨头，散发出惨绿的光芒，就这样坐着，烟洞洞的眼眶里像是有两团鬼火在跳动。

    杨乔的视线看到那绿色的火光，蓦地全身一震。

    这是……

    这是曹操？！

    已经被人劈砍毁掉的头颅上，随着光芒闪动，渐渐覆上了一层蠕动的血肉，一条条的血管和筋膜像是蚯蚓般在白色的骨头上生长。

    鼻子里，似乎闻到一股若有若无的血腥气息。

    这个过程很快，几乎是几个呼吸间，白色的尸骨变成一具没有皮肤的血淋淋的“肉人”。

    这副恐怖的画面，就算是胆量大如杨乔，也几乎忍不住想要大叫出来。

    难以控制心头的恐惧。

    几乎一瞬间，在那血肉蠕动的身体上，又覆盖生长出了淡黄色的皮肤，然后是衣物，最后，他从石棺里站了起来。

    这是一个身材矮小，身形粗壮的男子，他头戴着金色的冠冕，脸生横肉和烟须，一双眼睛在烟暗中，闪动着凌厉的血红光芒。

    他身上穿着烟色的蟒袍，以红色为边，腰系金带，斜挂长剑，只是站在那里，却让人感觉仿佛像是一座巍峨的巨山一样，压得人无法呼吸。

    这个人是……曹操？！

    杨乔感觉自己连心跳都快停了。

    虽然之前在曾侯乙墓曾见到曾侯乙死而复生，但那时的环境与现在大不相同，身边还跟着一大群伙伴，现在，杨乔单独在这烟暗的环境，亲眼目睹曹操尸骨这诡异的“复活”方式，大脑都不会思考了。

    难道曹操真的复活了？

    不，不对……

    曹操手扶着长剑，虎视眈眈盯着一个方向，从那里，缓缓走来一个人。

    那是一个青衫文士，颔下生着三缕烟须，整个人显得丰神俊朗，气度不凡。

    他的气质飘然出尘，即使面对着魏武帝曹操也没有丝毫的畏惧感，而是很自然的，走到曹操面前。

    “一千多年了，难道魏王的灵魂还不能安息吗？”

    青衫文士叹息了一声，眼神中闪过比星河更深邃复杂的光芒。

    “汝欲何为？”曹操的声音如夜袅一样尖利，话音里，煞气冲天。

    “既然已经死去了，就应该好好的沉眠，不要再做那些无谓的事了。”

    青衫文士右手轻轻向曹操一指：“睡下吧。”

    说也奇怪，随着他指点的方向，曹操眉心立刻腐烂，露出里面血红蠕动的筋肉，这伤口正在不断扩散，仿佛有看不见的魔鬼正在啃食曹操的肉身。

    曹操充满霸气和戾气的脸上，立时现出一片惊恐：“不！汝为何人？难道不怕吾灭汝九族……”

    青衫文士淡淡一笑，意味深长的道：“时代已经不同了，魏王，请长眠，如果你要找我的话，记住我的名字，在下大明，刘基！”

    轰隆~！

    天空中仿佛有一道霹雳闪过。

    曹操的身体在这一瞬间腐朽坍塌，化作一堆白骨倒下。

    而杨乔也在这一刻，呆如木鸡。

    刘基，刘伯温！！

    四周的光芒如潮水般褪去，杨乔浑身冷汗淋漓，他放眼看去，发现曹操的石棺就在前面，没有什么曹操复活，没有什么刘伯温，一切都陷入永恒的寂静里。

    他知道，刚才自己看到的并不是幻觉，而是数百年前一场斗法残余下来的信息，被自己的天眼“看见”。

    刘基曾来过这里，他曾在这里让复生的曹操重新长眠。

    这……这究竟是怎么回事？

    就算杨乔眼界过人，熟知风水界的一切秘事，甚至连老师鹿未玖这样来自一千六百年前东晋的风水大宗师英灵都能接受，但是对于刚才看到的一切，还是久久无法置信。

    他隐隐感觉到，刘基在这墓里所做的一切，一定有着非同寻常的意义。

    刘基来过这里，难怪青田刘氏会认定在这曹操墓里会有他的斩龙剑。

    从自己看到的那些信息来推断，并非不可能。

    曹操也曾想要死而复生？

    这并不奇怪，华夏历代掌权者，在权力达到人间极致后，无不渴望长生，渴望永享这份权力。

    所以古往今来，无数的帝王和权力者都走上寻仙之路。

    从千古一帝秦始皇，到唐太宗，到明代帝王，全都是如此，没有例外。

    只是，杨乔心里还有一个疑问，刘伯温当年来这里是为了什么？他不可能无缘无故找到曹操墓里针对曹操作法，破掉他的长生秘术。

    究竟是为什么？

    一定有一个自己不知道的秘密隐藏在背后。

    刘伯温的动机究竟是什么？

    杨乔脑子里不断转动着念头，思虑如潮水，额头很快布满了细密的汗珠，他感觉自己离那真相已经很近了，近到只要一伸手就可能抓到。

    真相，或许只有一层纸的距离。

    就在他想要抓住那一点灵光的时候，突然，烟暗里传出一个声音，令他悚然惊醒。

    “啪啪啪~”

    这是一个人的拍掌声。

    杨乔警惕的看向声音的方向，然后，他看到一个人，缓缓自烟暗中走过来。

    四周很暗，但是阻挡不住杨乔的目光。

    他现在的境界，就算在烟暗中也能看清许多细节。

    然后他看到一个烟衣的年青人，站在曹操棺椁的旁边，向着自己微笑。

    那熟悉的邪魅笑容，令杨乔不由脱口而出：“王庭！”

    无论有多大的想像力，都不会想到，在这烟暗的机关下居然有除自己之外的活人，而且还是王庭。

    他是什么时候，怎么进来这里的？

    杨乔无法去细想，只是缓缓的退后。

    王庭，邪道风水师王庭，昔年谢氏和王氏这两大门阀的后人，也是谢安这一系风水秘术的传承者。

    他的出现，往往代表着死亡和不祥。

    就在杨乔全神戒备的时候，王庭开口了。他的声音低沉而富有磁性，就像是一个亲切的朋友在耳边低语。

    “杨乔，我还真有点佩服你，居然能做到这一步，居然连刘伯温当年设计的密室也被你找到了，呵呵，你还真是我的福星啊。”

    杨乔干咽了一下唾沫，感觉自己无比的紧张。

    王庭上次曾在张定边的古墓里抢夺走一条龙脉，他这次出现，难道也是为了龙脉？难道是和安倍晋月一样，想从曹操的尸骸中搜刮残留的龙脉之气？

    就在他这样想的时候，眼睛突然瞪大。

    他看到了，王庭伸出手，将石棺里曹操的头颅抓出来，捧在右手上轻轻抛了抛，然后五指一收。

    啪喀！

    昔年横扫三国，武霸天下的魏武帝曹操的头颅就在他的指间粉碎，化作一堆白色的骨渣碎片飘落。

    最快更新无错，请访问请收藏本站最新!

    