
    ﻿

    下午，阳光从窗外透进来，照得房间充满一种懒洋洋的气息。

    此时在杨乔的房间里，坐满了玄门六宗的宗主，除了顾老没到，由顾轻眉代表，其余五宗都是宗主亲临。

    再加上刘朝阳，一共七个人，这已经是国内现今最强大的风水门派势力的集合了。

    要在数月之前，有人跟杨乔说他能走到这个地步，他自己或许都不会相信。

    六宗的人，和青田刘氏的人都是主动到杨乔房间来谈话，摆明了对杨乔的重视，说明杨乔在他们心目中的重要性。

    至于刘晓峰和马小灵这些小字辈，甚至连旁听的资格都没有。

    杨乔这时也已经调整好状态，从面上看不出什么异样。

    温老他们围着杨乔坐下来，倒有些众星拱月的意思了，不过在场这么多风水宗师，一派之主，却没有觉得有丝毫不对的地方。毕竟杨乔展现出来的能力太过惊人。

    如果不是他，青田刘氏的刘朝阳甚至直到现在还无法解开前代家主失踪的谜团，而剑宗宗主林夕也不可能找回本门失传的秘笈。

    这些都令其余宗主对杨乔这一脉的古法风水传承十分羡慕，暗想着如有机会，一定要与之好好交流，就算对方不肯透露，如此有潜利的少年人，和他背后的传承门派，结个善缘也有莫大的好处。

    刘朝阳轻声咳嗽了几下，首先开口向杨乔道：“杨乔，这次的事多亏了你，我们青田刘家欠你一份人情，以后如果有需要帮忙的地方，我们青田刘氏一定不会推辞。”

    以他华夏风水第一人的身份，这样说话，已经是天大的面子。如果换一个风水界的人，哪怕是一派宗师也会喜不自胜，喜出望外。

    但是杨乔并没有太在意，只是淡淡的点点头。

    “这是应该的，说起来我妈这边也是刘氏子孙，而且这次也是说好的合作，我是想多增添点历练……希望等你们找到斩龙剑后，解开刘伯温留下的东西时，能让我在一旁观摩一番。”

    “一定的。”刘朝阳微微点头。

    其他的宗师，如温老和余秀毓则是在心里暗中羡慕，这青田刘氏真是好运气，居然不动声色的就把杨乔给拉拢了，唉，这少年宗师喜欢历练，早说啊，我们玄门六宗堪测地脉，走遍华夏山水，手头的活计也不会比那青田刘家少。

    他们在心底里暗自打定主意，等会私下里可以和杨乔说一下，看看有没有机会让他参与到自己宗门里的活动中，这样百利无一害。

    借着杨乔的古法风水，很多以前做不到的事都可以做到了，以前开启不了的地宫古墓，找不到的风水地脉，都可以有十足把握去闯一闯，这简直是稳赚不赔的事。

    这时温老轻咳了一声开口道：“杨乔，说起来咱们也很有渊源。”

    他这话说的，令所有人都好奇的看着他。不知道理气宗这一脉，与杨乔的古法风水有什么渊源。

    只听温老继续说下去：“我们玄门六宗同气连枝，之前你曾帮助过心宗顾老头，也就等于帮了我理气宗，我在这里说一句，以后有需要我理气宗帮手的地方，一定义不容辞。”

    听他说到这里，身边一群宗师们不禁在心里暗道：这温老不愧是人老成精的人物，这脸皮厚的也没谁了，居然能这么扯关系的，不过这招虽然不高明，却很有用啊。

    “另外，杨乔，如果有空欢迎到我们理气宗做客，在我们上海有很多有意思的风水局，比较出名的像是‘九龙柱’陆家嘴金融中心、上海道教祖庭白云观，你研究古法，也不能疏忽了与今天的风水局相参照。”

    他这一番话有理有据，倒是很有说服力，勾起了杨乔的兴趣。

    上海的九龙柱？

    有机会一定要去看看。

    一看温老居然直接就约上了，这让其他准备私下约杨乔的宗师不禁有些暗暗着急，刚才还以为温老只是脸皮厚了点，拉关系的手法却不太高明，现在看，人家明明是大巧若拙啊。

    看杨乔的神色，摆明了有些意动，只怕以后就会去理气宗那边走走了。

    要是让温老再这么和杨乔套套交情，或许能借着杨乔这脉古法风水补上理气宗秘笈中的残缺，那可真是一飞冲天了。

    隐宗的余秀毓此时抓住机会开口道：“杨乔小弟，我也代表隐宗欢迎你去我们广州，广州是个好地方，我们那里是古之南越国，有许多上古时期的古墓，还有不少风水局也是别处没有的，像芳村那边，还有白云山附近，都值得看看，有机会我带你去逛逛，保证你不虚此行。”

    余秀毓的话虽然没温老那么老道，不过也让杨乔连声点头答应，看得一旁的玄机道长和释德建一阵羡慕，但是让他们学着一样的做派，却有点拉不下面子，毕竟还有些端着宗主身份。

    他俩只好在一旁摇头苦笑，心里想着温老和余秀毓这方法自己学不会，还是等后面有机会私下邀请杨乔吧。

    就在他们这样想的时候，一直吸着饮料没怎么说话的顾轻眉眼珠子转动了几下，突然插话道：“杨乔，要说起来咱们关系可不一般，都一起出生入死几回了？我爷爷也很喜欢你，都放话说只要是你的事，咱们心宗一定鼎力相助，你什么时候有空去我们心宗玩玩呗，毕竟在首都哦，身为华夏人，不去帝都转转看看帝都龙气，你好意思吗？”

    她这副牙尖嘴利的样子，瞬时把其他人都比了下去。

    谁说年纪小就不懂风相了？她这察颜观色见缝插针的本事，这脑袋瓜子绝对好用，借着和杨乔熟悉，说得话有理有据，连杨乔都无法拒绝，只好点头道：“一定的，等有空了我一定去心宗作客，帝都我也想看看。”

    “那咱们说定了哦，到时我给你做导游。”顾轻眉轻轻一笑，轻松把这件事敲定。

    把温老这一帮宗师门主看得目瞪口呆，心里突然发现，原来这次没出面的顾老才是真正的老狐狸，看他孙女这本事，简直一个抵自己十个。

    论到打关系，当然还是同龄人比较容易接近，唉咳，失算了……

    其实今天这些人过来，除了刘朝阳外，玄门六宗的人主要就是为了和杨乔结个善缘，想着以后有机会合作，现在正事说完，就有一搭没一搭的聊着，讨论些风水上的话题，温老旁征博引，顾轻眉妙语如珠，现场气氛倒是不错。

    说了一会话，刘朝阳伸出手指轻轻在桌子上敲了敲。

    叩叩~

    先前聊天的各宗门门主不约而同的停下来看着他。

    这就是华夏风水第一人的力量，哪怕只是一个细微的动作，都令人无比重视。

    “杨乔，我想问一下昨天在地下冰宫的事，有一些细节……”

    “你问吧。”

    “好。”刘朝阳点点头，他说话很慢，像是每一句都经过深思熟虑。

    “在地宫里，你和晓峰都被祭坛上的石台给吸住，我想知道，那石头里有什么玄虚，后来我曾查看过，没看出有什么异样。”

    听到刘朝阳的话，杨乔抿了抿唇，石台勾联着祭坛的封印，封印压着冰龙龙脉，又借着冰龙龙脉镇压住那个恶灵，当时恶灵的封印差点松脱，幸亏师父鹿未玖不计代价，不惜牺牲自己将其重新封印住，以青田刘氏如今的风水实力，自然是难以察觉。

    不过，当年刘伯温到底从哪里找到的这恶灵，又为什么要将它镇压在这祭坛下？斩龙剑本来是锁住那条冰龙，又是什么时候拿走送给了张定边呢？

    留意到杨乔有些走神，刘朝阳轻轻咳嗽一声。

    杨乔摇摇头，收起思绪道：“关于那个祭坛，我所知道的并不比刘晓峰多多少，当时我们通过石台看到一些画面，似乎是刘伯温曾将一个恶灵封印在祭坛下面。”

    刘朝阳点点头，这一点，他已经问过刘晓峰，自然知道杨乔说的都是实话。

    但是随即，他又抛出一个新的问题。

    “如果说祭坛封印着恶灵我能理解，但是为什么那个石台会有掌印，而且与你的手刚好相合，并且能将人吸住？晓峰跟我说过，他当时感觉元气源源不断的被一种阴邪力量吸走，完全无法控制。”

    “这一点，我也很奇怪，我不知道是为什么。”杨乔沉思着，现在才想起来那个石台，确实很奇怪，当初自己手印上去，也像是中了某种蛊惑的秘术一样，等意识到的时候，手掌已经被吸在上面，分不开了。

    而那石台中的力量，仿佛就是为了抽取自己的元气壮大祭坛中的恶灵而存在的。

    现在想想还心有余悸，如果不是老师鹿未玖及时出手，恐怕后果不堪设想。

    不提那个恶灵会不会破开封印出来，自己和刘晓峰首先就会被吸干元气，变做“干尸”。

    杨乔脑子里闪过一道灵光，说不定，当年前代刘氏家主，就是发现了祭坛里的秘密，才会留下“原来如此”这四个字。只可惜他却来不及走出去，就殒落在冰宫里。

    刘朝阳微微沉思着，手指规律的轻轻敲击着桌面，玄门六宗的各宗主虽然一言不发的看着，但谁也没有不耐烦或者发出半点声音。

    他们都清楚刘朝阳的实力，这次的布局就可窥看到一丝。

    华夏第一人的位置不是那么好坐的，刘朝阳不但能坐稳，而且还一直保持这么多年，他的思想，远比在坐的大多数人更加深邃更加充满深远的智慧。

    不过，就算是以刘朝阳的智慧，此时关于祭坛也是一头雾水，抓不到要领。

    好在这件事并不是他的主要目地，只是顺带一提，话已经问完，刘朝阳转头看向玄门六宗中的一个人，开口道：“杨乔这边我问完了，不过还有一件事，想和你商量一下，林宗主。”

    被他点到的仍，赫然是从进房以来，一直惜字如金没开过口的林夕。

    此时被刘朝阳这样郑重的提到，林夕眼眸中光芒微动，似是想到了什么。

    就听刘朝阳继续开口道：“我想和林宗主说的事，关于我青田刘氏的斩龙剑，不知可否归还。

    对了，它现在正在林宗主手中，是上次从张定边墓中带出的，剑宗称它为——封龙剑！”

    这句话说出来，房间里的气氛为之一窒。

    杨乔也由沉思中被惊醒。

    他向刘朝阳看过去，看到他那双深沉的眼睛里，透着一种志在必得的味道，看来对于封龙剑，他已经下定决心，无论付出什么代价，都要强行拿回来。

    此时此刻，房间内落针可闻，其余玄门六宗的几位门主面面相觑，没想到会有这样的变故。

    沉默片刻后，从林夕身上突然爆发出不亚于刘朝阳的气势。

    封龙剑，乃是她好不容易才从张定边祖师墓中寻回的，关系到剑宗好几项失传的秘法，如果没有封龙剑，那些秘法可能永远不可能补全，可以说，封龙剑就是剑宗的命根子，是林夕无论如何也不肯让出的根本利益所在。

    房间内，压力激增，

    像是有两股无形的力量在相互排斥。

    冲突，一触即发。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    