
    ﻿?时间仿佛陷入凝滞，所有的一切在这一刻变得无比缓慢。

    左右两道门的四尊石人将军，迈着沉重而缓慢的步伐向前方的林夕和麦教练他们大步追去。

    林夕和马小灵、麦教练奋力前冲，希望能赶在之前冲过拦截……

    顾轻眉轻叹一声，同为玄门六宗，她已经提醒过林夕和马小灵了，现在危如累卵实在没有多余的精力去救她们。

    她转身，发现中间这道石门两旁的石人也即将完全挣脱桎梏，完全复苏。她心里知道，就算林夕和鹿大师他们冲过来，恐怕也难逃死亡的命运！

    顾轻眉心里遗憾的摇头，和站在两旁等他一起的三叔、劳先生对视一眼，大家心中都是同样想的，已经尽力提醒了，生死只能各安天命。

    正当顾轻眉和三叔他们要冲进石门甬道时，异变突起！

    轰！

    甬道内一声轻颤，地面，四壁，全都变得通红一片。

    火！！！

    炽烈的红色火焰如凶猛的巨兽猛的冲出，将冲进甬道内的风水各派门人吞噬。

    “不！！”顾轻眉瞳孔收缩，愕然张开樱唇，心中的震惊难以用笔墨来形容。

    在他身旁的三叔和劳先生也同时发出心痛的吼叫。

    那些被火焰吞噬的人里，还有不少是他们门派中的精英手下，这一下，损折至少一半，不知多少年才能恢复元气。

    没人能预想到这个变化，所有人的动作都为之一僵，只听到火焰甬道中传出惨烈的，仿佛非人的惨叫声。

    一个个身上燃烧的人好似火把一样，在甬道中绝望的扑腾着，拍打着身上的火焰，却最终越烧越烈，化作一堆燃烧的焦炭。

    这是一条死路！

    不远处，正打算冲进中间石门的林夕、马小灵、麦教练和静虚道长全身剧震，大脑一片空白。

    心里只有一个字——

    我草！！

    差一点，只差一点就要冲进这火海里，被点天灯了！

    杨乔此刻也是一脸震撼，他用五德推衍术算出最危险的路就是最安全的，但也没料想到中间这条路会这样可怕，简直是人间地狱。

    耳中听到那些人绝望的惨叫，心里不由为之颤抖。

    他才是一个中学生，这辈子也没见过这样惨烈的场面。虽然也曾见过王庭以邪道风水献祭，可毕竟没有这一次这么直观。眼睁睁看着活人被烧死，这份惨状，足以令人噩梦。

    在杨乔身边，鹿未玖发出悠长的叹息。

    这一幕，令他想起明初的朱元璋火烧群雄，那样一幕，和现在何其相似……

    轰隆隆！

    从两旁冲上来的守卫的脚步带来地皮震动，声如闷雷。

    杨乔终于从眼前的惨状中惊醒过来，他冲林夕和马小灵大声喊：“不要走中间，左边！走左边石门！”

    这一刻，没人再怀疑“鹿大师”的话，林夕脚下一变，带着麦教练和静虚道长向左边冲去。

    即使，这样会直接面对石人守卫，但是，那可能是唯一的活路。

    唯有拚力一搏！

    从上往下看，林夕就像是队伍的箭头，带着所有人硬生生转了一个弯，向着左面两尊石人迎面撞上。

    绚烂的剑芒，从她的手里爆发。

    光芒如海。

    剑宗之剑，在拔出之前，没人能想像它的威力，也没人能说清它会从哪里出现。

    但是一剑之下，所有当面之敌，只有死亡一途。

    “麦先生！”

    剑光中，响起林夕的喊声。

    麦教练会意，脚步加快冲上去，口里一声爆喝。

    林夕那一剑只解决了一尊石人，还有一尊漏下。所有人里，只有麦教练这位“卸岭力士”才有实力将其摧毁。

    如果不能办到，所有人将会迎来一面倒的杀戳！

    生或者死？

    轰轰轰~

    电光火石瞬间，杨乔、马小灵，还有其他保安队员，以及中间石门处的顾轻眉和三叔他们，看到麦教练身上的肌肉仿佛吹气般膨胀起来，胸膛急剧扩张，肌肉爆发出惊人的炸力。

    一拳！

    笔直的一拳与石人击出的拳头在空中碰撞到一起，诡异的没有一丝声响。

    从外表看，石人守卫身高一米九，麦教练虽然身型强壮健美，但是在石人面前依旧小上一圈，两只拳头也是石人的更加巨大，看上去一拳就能将麦教练给打爆。

    但是下一秒，“哔剥”的炸裂声传出，石人守卫整个拳头炸碎，身体也崩塌了半边。

    这是麦教练一拳的威力。

    “走！”

    见此，麦教练更不迟疑，一把挟起静虚道长，如流星般从石人身旁闪过，马小灵带着杨乔紧跟着冲过，接着是那些保安队员。

    “顾小姐，我们……”劳先生有些紧张的询问。

    “走！”顾轻眉一咬牙，向着左手石门冲去。现在事实已经证明此路不通，不管心里如何难以接受，只有按鹿大师说的去闯左面的石门，才有可能挣得一线生机。

    此刻，就算再骄傲自信，在现实面前，也不得不低下高傲的头颅，承认在这阵法上，鹿大师更高明一筹。

    轰隆隆！

    整个第二层的地板开始龟裂，地下隐隐有炽红的火焰在涌动，仿佛这下面有一座火山即将喷发。

    一名奔跑得稍慢的安保队员在通过瘫在地上的半边石人守卫时，冷不防那尊石人守卫突然挥拳，一拳将他的身体砸倒在地。

    鲜血汩汩涌出。

    这石人竟然还没死！

    所有人像是被抽了一鞭子，发足狂奔，拚尽全部力气冲到左面石门前，将门撞开。

    “走！！”

    所有人一窝蜂的冲了进去。

    这个时候已经无遐去考虑更多，假如这石门后面也有机关陷阱会怎样？没人有空去想，只知道冲冲冲。

    只有冲过去，才有一线生机。

    过不去，就是死。

    这个过程，时间如一个世纪般漫长，包括杨乔在内，完全不记得发生了什么，只知道大脑一片空白。

    完全忘记了思考，忘记了一切。

    杨乔也忘记了去想，如果失败了会怎样，只感觉心脏在狂跳，肾上腺在疯狂的提振人的精神，身体充满了亢奋感。

    等他反应过来时，发现大家的脚步已经渐渐停下。

    眼前，是一道被沉重条石封住的洞口，别无出路。

    所有人停下脚步，看着杨乔。

    不用多的言语，只从大家能从甬道里通过，就证明“鹿大师”的推断正确，这条才是生路。

    空气，沉闷得近乎凝滞。

    众人的心还没有从刚才惨烈的牺牲和危机中摆脱出来，就算暂时脱离了危险，一时也没有了说话的想法。

    沉默了片刻，跟着林夕她们跑过来的顾轻眉微动了一下，她刚才也受到极大的震撼，此时缓缓的走到杨乔面前，向着他微微鞠躬道：“鹿先生……刚才，是我错了。”

    三叔、劳先生还有麦教练、静虚道长，甚至林夕和马小灵都有些吃惊的看着她。

    做为玄门六宗之首，心宗这一代的传人，顾轻眉可以说是天之骄女，一人之下，万人之上。

    就算在这古墓之中，她单身一人也能折服江南各风水门派，令三叔和劳先生乖乖听话。但就是这样厉害的她，在鹿大师面前也低下了头，承认自己不如。

    这需要莫大的勇气。

    因为顾轻眉出现在这里，不仅代表着她个人，更代表着心宗的顾老。

    她居然对鹿大师认错？

    杨乔自然不知道顾轻眉这一鞠躬有着何种重大的意义和荣耀，他看着眼前的少女摆摆手道：“不用这样，我们……”

    “汪汪汪！”

    怀里的小黑突然炸毛，向着前方发出惊惧的叫声。

    “隆隆”的地皮震动声传来，杨乔脸色一变，向顾轻眉背后看去。

    甬道之中，显出几尊巨大的身影，是石人守卫！

    四尊石人守卫居然追上来了！

    此刻，前无去路，通路被条石封死，浇以金汁，牢不可破。

    后方四尊石人守卫追上，刚逃脱前面的牢笼，似乎又陷入一个必死的局面。

    刚才拚死一击，已经令林夕和麦教练元气剧烈消耗，他们俩能挡住四尊石人守卫吗？

    不能！

    人力有时穷。

    “鹿先生！”

    这一次，林夕、马小灵、麦教练、劳先生不约而同的都向杨乔发出喊声，希望他再一次替大家指出生路。

    他们代表着当今华夏最强的风水门派，风水四门和玄门六宗，一齐希望鹿大师出手。

    静虚道长和三叔这两位对风水阵法最熟悉的人，此刻面对这个局面也是一脸苦笑，向杨乔投以希冀的目光。

    让他们寻龙点穴或者寻找阵法可以，但是让他们一时三刻内找出这座古墓阵法的破绽，寻求生路，绝无可能。

    所有人的生命，这一刻，都交在了杨乔手上！

    杨乔看着眼前一双双眼睛，他们，有的渴望求生，有的意志坚定，有的惊慌失措，有的满怀哀求，也有的，信念强大。

    但此刻无一不释放同样的信息——

    鹿大师，我们的生死，全靠你了！

    杨乔第一次，感到了肩头沉甸甸的压力。

    在进入这座古墓以前，他也曾有过探墓的经验，比如上一次在陈友谅墓中。但是从没有想过，也没有遇到过，如眼前这样凶险的局面，也从没有试过将这么多人的生死、希望，担在肩头的体验。

    但是这一刻，他责无旁贷，他毕须做出决定。

    