
    不过这种担忧和紧张的情绪，只是一瞬。

    经历这么多事，他的心境再也不是任何人可以轻易动摇的了。向着刘朝阳微微笑道：“既然我都这样了，刘家主居然还不远千里赶来援助，这是一种什么样的精神？这就是风水界的白求恩啊……”

    他的话没说完，不过意思很明显，刘朝阳不由哭笑不得。

    这小子，现在心眼不少啊，这是变着法子说自己另有企图咯，那么因为有企图所以不会见死不救？

    刘朝阳冷哼一声，伸手就在杨乔脑袋上敲了一记，就像是对自己家族里的小辈一样。

    “把你那些小肚鸡肠收回去，别说我不信那些无稽之谈，就算这世上真有不死药，我如果想要，谁人拦得住？堂堂正正以阳谋去取就是了。”

    这是刘朝阳第一次剖露他的心声，也第一次让杨乔见识到了天下第一人的霸道与自信。

    这话听起来很狂妄，但当他真的拥有这样的实力后，一切便变得不同。

    不是狂妄，而是强大的自信。

    杨乔刚才那番话，其实也是小心试探一下，怕刘朝阳也和那些人一样，其实是为了抢自己身上的蜀龙脉，好去找什么不死药，但是刘朝阳一眼看出他的小心思。

    接着对杨乔摆摆手道：“这事先放在一边，我之所以专程过来，是为了另一件事找你。”

    “什么事？”

    “不知道你对明孝陵怎么看？”刘朝阳缓缓盘坐在船头，端起放在桌上的小酒杯，悠然自得的喝着刚温好的黄酒，很是享受的样子。

    杨乔却是微微一震，明孝陵？

    那是传说中朱元璋和马皇后合葬的陵寝，也是大明龙脉之源。

    “你的意思是……”

    刘朝阳将手里的小酒杯放下，郑重其事的对杨乔道：“经过这段时间多番调查，各方面求证，我确实，先祖刘伯温在明孝陵里留有东西，很可能是解开最终谜题的关键。”

    一石激起千层浪。

    杨乔做梦也没想到，刘伯温留下的答案居然在朱元璋墓里，仔细想来，虽在意料之外，也在情理之中。

    朱元璋……刘伯温……斩龙。

    这三者，恐怕才是真正的解谜答案吧！

    难怪刘朝阳会找上自己，做为当今天下排名第一的风水大宗师，刘朝阳的气度厚重如山，胸襟也十分开阔、务实。

    比起虚无飘缈的长生不死，他更想重现刘家的荣光，想解开六百余年前刘伯温留下的秘密。

    在这一点上，他甚至比杨乔还要热切。

    而在当今天下，风水界中，能帮到他解开种种墓室地宫玄机、风水大阵和隐秘的，还有谁比杨乔更让他放心？

    除了过人的实力，双方还因为刘晓莲有一层若有若无的亲缘关系，这一点是谁也比不了的。

    ……

    明孝陵，坐落于南京市玄武区紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，东毗中山陵，南临梅花山，位于钟山风景名胜区内，是明太祖朱元璋与其皇后的合葬陵墓。因皇后马氏谥号“孝慈高皇后”，且奉行孝治天下，故名孝陵。其占地面积达170余万平方米，是中国规模最大的帝王陵寝之一。

    杨乔和刘朝阳他们准备好一切，又和刘晓峰他们会合，时间已经过去了半个多月。

    在这半个月时间里，说也奇怪，杨乔这一路上并没有遇到任何危险，不知道是对方没找到自己的行踪，又或者是慑于刘朝阳的威名。

    在心底里，杨乔的心弦却越绷越紧。

    看似平和的气氛下，他分明嗅到了一种山雨欲来的味道。

    同样的感觉，只有上次在对上刘菁的时候才有过，上次海外青田刘氏的刘菁，可是派出了不少能人异士，差点连自己父母都出了意外。

    这一次的危机感，却比上次还要严重。

    ……

    清晨的光线透过薄薄的雾气，飘洒在山路上。

    在钟山一处不起眼的山坳处，此时正聚齐着刘朝阳和杨乔等人。

    天空有些阴云雾霾，似乎预兆着今天会是阴天，或者会有些雷雨。

    除了刘朝阳和杨乔，这一次参与的全部都是刘氏家族的人，有刘晓峰、刘晓雨、刘晓月、刘晓鸥、刘晓朗，还有刘家三位长老。

    这当然只是刘家实力的一小部份，但是以刘朝阳的谨慎也不敢把全部力量都带来，以免万一遇到什么危机，将刘家的人全折在里面。

    他的性格总是谋定而后动，不会留下任何破绽。

    而这次全用刘家的人，也可以看出刘朝阳对这次探查明孝陵的重视程度，直接将明孝陵当做刘家的“家事”。

    “这次的原因大家都知道了，我手上有充足的证据，证明所有的谜底都在明孝陵里，要解开当年先祖刘伯温为何要斩龙，为何最后与朱元璋交恶，最后又祸及家人，以致于刘氏分成两枝，一枝远赴欧罗巴，这么多年，这个疑问一直困惑着我，现在，我想答案已经很近了。”

    顿了一顿，刘朝阳接着道：“先祖曾在祖宗祠堂里留言给后人，说有一个秘密留下来，我想，答案也会在这明孝陵里，很有可能还能寻回我们刘家许多失传的风水典籍，所以此次行动，只许成功，不许失败，一切都是为了家族的荣耀，大家务必发努力。”

    在刘朝阳面前，所有的刘家人，从刘晓峰到刘晓雨，到刘家三位长老，全都沉默着，一言不发的向刘朝阳微微鞠躬，代表他们“领命”。

    这次的事不是开玩笑的，而是有可能关系到刘家今后的荣辱兴衰，丝毫不容大意失误。

    所有人里面，只有杨乔好像是个局外人，站在一旁有些尴尬的看着这一切，他这副样子倒是有些令三位长老和刘晓雨不满，不过其他人，包括刘晓峰在内，则是没有任何想法。

    毕竟今时不同往日，以杨乔现在的名头、实力，在风水界已经越来越显出“呼风唤雨”的能耐，当然，还有个前提，就是杨乔能过眼前这一关。

    听说他最近被一些风水界隐世的老怪物们盯上，日子也并不好过。

    刘朝阳目光看向杨乔，开口道：“放心，在我这里，有我给你撑腰，现在做我们该做的事，开始吧。”

    他这话的潜台词就是有他在身边的一天，就会给杨乔撑一天腰，至少在探查明孝陵的这段时间里，杨乔不用担心自然的安全问题。

    一行人按着原先的计划，迅速向明孝陵的方向赶去。

    ……

    “明孝陵始建于明洪武十四年，翌年马皇后去世，9月葬入孝陵，定名为‘孝陵’。孝陵之名，取意于谥中的孝字，有以孝治天下之意。”

    “明洪武三十一年，明太祖朱元璋于应天府崩殂，遂启用地宫与马皇后合葬。至明永乐十一年建成‘大明孝陵神功圣德碑’，整个孝陵建成，历时长达30余年。其规模宏大，建筑雄伟，形制参照唐宋两代帝王陵墓而有所增益。建成时围墙内享殿巍峨，楼阁壮丽，南朝七十所寺院有一半被围入禁苑之中。

    当时从朝阳门至孝陵卫到陵墓西北所筑的皇墙有45华里长，护陵驻军有5千多人。

    那时候陵园内亭阁相接，享殿中烟雾缭绕，松涛林海，养长生鹿千头。鹿鸣其间，气势非凡。”

    看着前方的男人不厌其烦的说着这些事情，站在山道中一块突起的大石，远望着山峦环境的金发的男人显得有些不耐烦。

    他用小指掏了掏耳朵，不满的道：“王，你说的这些咱们没兴趣，说点有意思的吧，这次成功了有什么好处？”

    “好处吗？”前面的年青男子，猛地回头，脸上带着邪魅的笑容，眼睛深处，好似有两团火焰在燃烧。

    正是邪道风水师王庭。

    自从上次在辛追遗迹中意外失手，让他明白与杨乔的强弱形势已经逆转，现在绝非是单独出手的时机，因此，他将自己在国外的队友找来。

    “天启”，是一个纵横欧美的异能人士组织，他们人数不明，身份国籍不明，唯一可以肯定的一点是，数次国际上的大案和恐怖事件都与他们有关，并且他们每一个人都是“异能人士”！

    ……

    “我们现在看到的明孝陵，当时建成并不容易。”

    三叔皱着一张苦巴巴的脸，深深吸了口烟枪，喷出一股呛人的烟气，咳嗽着道：“明洪武十六年孝陵享殿等主体工程基本完工，先后调用军工10万，至永乐三年建成，历时25年。其总体布局分两部分：一是导引建筑的神道，二是陵寝主体建筑。

    明洪武三十一年，明太祖朱元璋于去世，礼葬孝陵。朱元璋及其皇后合葬的地宫俗称‘宝城’，是一个直径约400米的圆形大土丘，它的四周有条石砌成的石壁。

    明建文四年六月，燕王朱棣攻陷南京，宫中火起，建文帝不知所终。诸王群臣纷纷上表劝进，朱棣在象征性的推辞两次后，于己巳日，‘谒孝陵’，虽然‘唏嘘感慕，悲不能止’。

    有明一代，南京明孝陵一直是祖宗根本之地，备受尊崇。每岁有固定三大祭、五小祭。凡遇国之大事，均需遣勋戚大臣祭告。”

    在一旁的麦正义翻了翻白眼，夸张的竖起一根拇指冲三叔道：“三叔，高明啊，居然把明朝的历史摸得这么清楚。”

    “滚犊子！”三叔冲他呲出一口大黄牙：“我说这么一段，是让你们都听听这孝陵的构造，虽然具体细节只有下去才知道，但是大的形制、轮廓，都在这些历史上了，不可以忽视。”

    “呵呵，三叔，你说这是青田刘家还有那些个隐世的老家伙要争的东西，咱们凑这个热闹做什么？”

    “正因为是热闹……”三叔眼神眯起，浑浊的眼睛里仿佛有一种坚定的意志：“我们更不能落在人家后面啊。长生是虚无飘缈，可万一要是真的呢？”

    