
    ﻿    “青龙反噬！”

    在一旁的鹿未玖看到这一幕，脸色微变，提声道：“徒儿，用观想法，将它镇压！”

    这一刻，鹿未玖也急了，他暗怪自己刚才神游万物，思索在地宫里见到的一切，却忘记了龙脉的强大，以杨乔现在的修为想要稳稳的封印住，令它心甘情愿的蛰伏是多么困难。

    别说杨乔，就算当年的大炼气师——徐福，在与龙脉的较量中也数次遭遇危险，险些功亏一篑。

    但是现在谁也帮不了杨乔，只能靠他自己。

    这是所有想要走封印龙脉的大风水师必经的一条路，成功者得到龙脉力量，失败者只有死亡，再没有别的路可走。

    月光下，清晰的看到龙脉的力量在沸腾，那庞大的元力不断冲击着封印，透出一丝丝的力量。

    仅仅是那一丝青龙之气，杨乔就已经承受不住了，他整个人犹如吹气一样涨大起来，脸上一片青紫色，双眼布满血丝，看上去十分吓人。

    杨乔额头上的青筋更是一根根的爆起来，如蚯蚓般扭动着，显然已经到承受力的极限。

    如果杨乔承受不住这丝龙气，又或者被青龙突破食指中的封印，下一刻，他的身体就会如气球般爆炸开来，死无葬身之地。

    幸好杨乔还没失去意识，听到鹿未玖的话，硬是凭着一丝意志力，强忍着身体被撕裂般的剧痛双眼死死盯着窗外月光，盘膝坐下去。

    一坐下去，眉心天眼就自动开启，几乎是本能的打开一条无形通道，观想月光入体，照遍全身。

    那股清冽的月光之力，如冰冷的清泉，将体内狂暴的龙气稍稍压住。

    如果说青龙之气如烈火，那月光的力量就是水，两种截然相反的力量在杨乔体内争斗，那种情况无异于两军交锋。

    杨乔刚刚松了口气，还没来得及庆幸，陡然感觉食指一震，那条青龙更加狂暴起来，发出阵阵龙吟咆哮，血红的龙眼张开，有一种横扫八荒**，吞噬一切的霸气在里面。

    青色的龙气在的食指间炸裂沸腾，整个食指涨大了一倍，看上去随时都会爆炸开来，这个场面无比骇人。

    然而月光的力量也并没有停止，还是源源不断的涌入身体，两股力量你争我夺，此起彼伏，杨乔身体发出颤抖，疼得五官都要扭曲了，一丝丝血水从他的眼角和鼻孔、嘴角溢出来。

    身体皮肤下，似有一头巨龙在翻滚，皮肤不住的起伏蠕动，像是那头巨龙随时将会撕碎他的身体，破空而去。

    痛，从肌肉、骨骼到筋络内脏，无一不在这龙气之下撕裂，这种痛苦，远远超过正常人的极限，如果不是有月光在不停的替他修复，杨乔早已经崩溃。

    这种痛不光是身体层面的，更有阵阵龙吟影响着杨乔的精神，那种魔音穿脑的感觉，简直要让他发疯了，恨不得跳起来狂叫狂笑。

    然而杨乔依然死死的守住了自己的心境，没有发疯，没有冲动，仿佛万古的磐石坐在那里，任凭龙气撕裂自己的身体。

    不成功，就是死。

    鲜血随着身体的颤抖，不断的喷洒出来，不光是从嘴角眼角流下的，还有皮肤上的毛细血管也开始破裂，一点点的血水渗出。

    这个情况不知持续了多久，久到杨乔连意识和痛感都失去了，久到他觉得自己或许已经死去了，只是留下一具躯壳坐在那里。

    他甚至惊奇的发现自己从身体里飘了出来，飘在虚空中，俯瞰着下面僵硬的身体，这种感觉非常古怪，难以用笔墨形容。

    终于，不知何时开始，龙气的挣扎开始弱了下去。

    月光的力量却依旧无穷无尽。

    龙脉是天地之元气的凝结升华，它虽然强大，但仍强不过这天地。

    月光的力量逐步取得了胜利，一点一点的将青色龙气压制，驱散，一点点的将青龙透出的狂暴意识给压回到封印里，最终让它平静的蛰伏下去。

    成功了？

    杨乔心里暗想。

    然后他发现自己的意识又重新回到了身体里，下一刻，原本已经麻木和忘记的剧痛如潮水一般袭来，令他全身一震，差点惨叫出来。

    他死死的忍住了，感觉到月光在一点点的修复自己的身体，那些散落在身体里的一丝青色龙气此时也温驯下来，散发出丝丝力量，修补着杨乔千疮百孔的身体。

    青龙主长生，原本就有令万物生长的力量，现在这丝龙气已经彻底蛰伏自然不会再折腾作乱。

    可以说，这一丝龙气力量，现在就是杨乔自己的力量。

    精神内视下，这些龙气与月光力量一起参与对身体的修复，一点一点的被杨乔吸纳融合，杨乔还没来得及苦笑，从身体内脏、血管到筋络、骨骼皮肤又传来一阵阵如蚂蚁啮咬般的麻痒。

    先前疼痛能忍，但这痒的感觉却完全不能忍了，杨乔“咕咚”一下翻倒在地上，不断的翻滚着，想要伸手去抓自己的皮肤解痒，但刚抬起一根手指，整个人眼前一黑，就此晕过去。

    迷迷糊糊中，似乎听到老师发出一声如释重负的叹息声。

    杨乔这一下昏迷，足足过去六个小时。

    等他好不容易睁开双眼，发现窗外已经黎明时分，点点金线透过微白的天空，投入到房间里。

    他翻身坐起来，却感觉全身似有使不完的精力，状态前所未有的好。

    眼睛看向远方，以前很远地方的楼房应该是看不清的，但现在也清晰可见。

    稍微活动一下手脚，就听到关节发出细微的爆豆声响，几乎没怎么用力，身体就“腾”的一下子从地上跳起来。

    杨乔吓了一跳，自己这是怎么了？

    “你醒了？”

    老师鹿未玖的声音从一旁传来，杨乔扭头看过去，立刻看到鹿未玖那双满怀关切的眼睛。

    “老师。”他情不自禁的轻呼。

    鹿未玖微微颔首，带着欣慰的道：“昨晚十分凶险，幸好你挺过来了。”

    杨乔现在想想也是心有余悸，“老师，昨晚是……龙脉反噬？”

    “不错。”鹿未玖点点头道：“龙脉的力量非常强大，幸好你能借着观想法引月光能量入体，将它压制住。”停了一停他接着道：“不过按我估计，要想让这条龙脉彻底蛰伏，这样的反噬还会有几次，这几天你有时间就多用观想法，提前做好准备。”

    听到鹿未玖这样说，杨乔的脸色变了，昨晚只是那一次，已经令自己有一种痛不欲生的感觉了，要是多来几次……

    “你不要多想，虽然龙脉反噬痛苦难熬，可是只要将这个阶段熬过去，对身体和修为的提高都有莫大的好处。看你现在的样子，体质已经不输给那些锤炼身体的高手了。”

    听到鹿未玖的说法，杨乔愣了愣，随即想起来刚才自己身体的那些反常的地方。他下意识走到卧室里的镜子前，掀起衣服看了看，这一下，又是呆住了。

    原来杨乔的身体虽然健康，但是体格偏瘦，如果光着膀子也只不过是个瘦弱少年，可是现在看镜中的自己，肌肉和腹肌都一条条的突起，轮廓非常明显。

    但这肌肉并不是那种在健身房里练出来的大块，而是一条条的肌腱，每一条都充满了强大的力量。

    即使杨乔不怎么懂这方面，也清晰的感受到这具身体里蕴藏的巨大的爆发力。

    “这是……这是我？”

    杨乔不禁呆住了，他现在的感觉就像是原本瘦弱的美国队长从实验室里走出来，变得强壮无比。但美国队长那身肌肉只是好看，哪有现在自己这种体格，这样充满暴发力的感觉。

    “这是龙脉反噬带来的好处之一，经过昨晚的磨炼，你的身体已经强大了许多，而且精神力应该也大大提升了。”鹿未玖在一旁感概。

    虽然叹自己徒儿得到了不少收获，可他也清楚昨晚龙脉的反噬是如何的凶险，如果不是杨乔凭着意志力硬是坚持下来，真的会很危险。

    幸好，杨乔的意志力足够强大，坚持到了最后。

    在这之后，龙脉的反噬还会有几次，不过最难的是这第一次，昨晚既然能坚持下来，后面应该也没有大问题。

    许久，杨乔终于从对自己身体变化的惊讶和狂喜中清醒过来，他有些不好意思的放下衣服，看着老师鹿未玖，吭哧了两声没说话。

    刚才在老师面前那样失态，自己掀衣服看肌肉什么的，可真有些失礼了。

    好在鹿未玖对这些并不在意，而是收敛笑容，和杨乔谈起另一件事。

    “关于曾侯乙的那座古墓……”

    “曾侯乙的墓？”杨乔微微一愣，随即神情变得严肃起来。

    昨天勘测曾侯乙的墓实际上遇到不少疑点，但是当时人多口杂，自己不方便提问，看来老师想和自己说说这些事。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    