
    ﻿

    杨乔现在并不知道自己这一行已经被安倍晋月盯上。

    刘晓峰环顾了一下四周，在刘朝阳的示意下开口道："这次入曹操的墓是为了寻回我们青田刘氏传承的斩龙剑，至于别的都不需要理会。至于斩龙剑的下落，这是经由我们青田刘氏多方查探，还有集合家族多位风水大师卜算推衍出的结果，所以大家不必有任何怀疑。"

    最后一句，他是针对杨乔他们说的。

    简单解释过后，刘朝阳点点头，在杨乔等所有人的注目下，这位华夏国排名第一的风水大宗师出手了。

    刘朝阳面朝东方，双手合印，缓缓躬身行礼，然后站定身体，向左行三步，右行五步，缓步绕圈。

    他的步子有些奇怪，像是道士祈禳用的禹步。

    看着他一言不发，一丝不苟的做这些，却没有任何人发出半点声音或是嘲笑，杨乔他们看得明白，刘明阳这是确定入曹操地宫的方位，这一点至关重要。

    若是方位弄错，那接下来的一切都无从谈起了。

    伫立在杨乔身后的鹿未玖注意刘朝阳的动作和仪轨，暗暗点头。他开口向杨乔道："你留意看他的步子……从刘基到现在六百余年，但是这套仪轨却保存的不错。"

    杨乔听到鹿未玖的话，心里暗暗好奇，却也顾不上发问，只是注意刘朝阳的动作。

    在众人紧张和好奇的目光下，刘朝阳左旋三圈，右旋四圈，面容肃穆，踏罡布斗，最后右手捏起剑指向前指去。

    说也奇怪，他这手指仿佛被莫名的力量所牵引，微微颤抖画动，似乎寻找目标的指南针。

    随着他的手指颤动，四周的元气也隐隐被搅动起来，向着刘朝阳的指尖汇聚。

    杨乔看了心里暗暗称奇：青田刘氏传承这么多年，果然有些门道在里面。像这种寻找地宫门径的手段就很巧妙，不像周天推衍或者卜卦一类，而像是能精确找到目标。

    话说曹操也是一代奇人，他的墓葬不设封土，不要陪葬坑，寻常人要想找到实在不容易。

    就在杨乔一闪念的功夫，只见刘朝阳的手指指向前方斜三十度角，低声道："就在这里。"

    在他身后的刘晓鸥和刘晓朗早有准备，两人对了下眼神，将随身的包裹取下来，从里面拚接出一根长长的金属棒，走到刘朝阳指明的地方。

    三叔在杨乔身边眯起眼睛，轻轻咳嗽了一声："洛阳铲！"

    他对这套器具太熟悉了，早在现代工业和科技文明发展以前，华夏几千年盗墓，就用这套工具。而严格说起来，这东西还是三国曹操设立摸金校尉以来，才发展成形的。

    现在这套东西被用在曹操的墓上，不知如果曹操在世看到这一切，会做如何感想。

    刘晓鸥站在土丘上，"嗨"的一声，将手里的金属杆用力向下扎去。

    刘晓朗在一旁帮着他用力向下插探，大家看到那枝长六米的洛阳铲一点点的插进土层，最后只留下尾部小小的一截。刘晓朗和刘晓鸥两人又是一起用力将金属杆一点一点的拔出。

    所有人都摒住呼吸看着这一切，究竟刘朝阳判断的方位是否准确，这下面是否是曹操的墓葬？等洛阳铲将地下土层的泥土带出来，就可以真相大白了。

    刘晓朗和刘晓鸥双臂使力，看他们那副娴熟的样子，显然不是第一次做这件事了。这一幕看到三叔和麦正义眼里，未免有些怪异。

    盗墓这种活，摸金校尉和御岭力士这两门都是行家，如果三叔他们做到这样倒不奇怪，但是青田刘氏，堂堂玄门正宗，居然对这一套也如此熟悉。

    洛阳铲终于全部拔出来，刘晓鸥顾不上双手沾上的泥土，把那铲头带起的湿泥凑到鼻子下闻了起来。

    这是判断土层下的东西，如果有古墓，味道必然不同。

    离得稍远的三叔下意识走近一点，也抽了抽鼻子。

    别看他常年一杆烟枪不离手，但这鼻子上的功夫绝对是宗师级的，借着风嗅了两下，三叔的脸色闪过一丝讶异："位置对了。"

    刘晓鸥也同时点点头，向着刘朝阳和刘晓峰开口道："下面的确有古墓，这泥土的味道有上千年了。"

    做到这一切，在一旁的刘晓朗却没有停手的意思，他取了一点泥土，从随身的包里拿出一台小巧如笔记本般的金属仪器，将那泥土放置在上面，打开仪器，扭动各种开关按钮，过了半天开口道："根据碳十四测定，年代是曹魏时期，时间对了。"

    我去！

    看到这一幕，杨乔心里有点小激动，这还真是古法盗墓和高科技相结合，居然连这种考古界测定年份的仪器也随身带上了。

    在他身旁不远的三叔更是扭起了一张脸，面色有些苦涩。三叔这一派摸金校尉探墓除了观察山川地形走势，就是靠着洛阳铲和鼻头的一点功夫。

    以他的能耐，能大致判断地下土层的年份已经是很了不起了，但是这青田刘氏居然出动科学仪器，在这仪器面前，三叔这派鼻子的功夫似乎就不值得一提。

    "早就听说青田刘氏把古法风水留下的技艺和科技结合，弄出什么现代风水，没想到是真的。"

    在三叔喃喃自语中，刘晓朗的动作却没有停下，他又用手里仪器测试了一番，开口道："泥土里的成份正常，没有水银和毒害物质，安全。"

    看到这一切，连一向稳重的麦正义都吞了口唾沫，好家伙，这青田刘家是要用科学仪器把摸金一门的功夫全都推翻了，而且明显更好用。

    刘晓鸥将铬阳铲拆解收起来，同时用手和脚步在附近测探一番，最后指着一块地道："晓朗，这里。"

    刘晓朗点点头，沉默的，从包里取出几个银色鸡蛋大小的东西，在刘晓鸥指的地上按一定顺序布下。

    看到这里，一直没作声的刘晓峰开口道："要做爆破了，大家退开安全距离。"

    听到他的话，所有人都一起后退了大约二十米。

    眼见着刘晓朗和刘晓鸥布置妥当，俩人退了过来，刘朝阳示意了一下，齐晓鸥将手里的一个控制器轻轻一按。

    噗~

    一声沉闷的气爆音炸响，然后看到方才的地方腾起一股白烟。

    "成了。"

    三叔在杨乔身旁闷闷的道："他们用的定向爆破，见鬼，这炸弹比我们用的土弹强多了。"

    以前三叔他们探定古墓后，一是用人力盗挖，将墓穴口挖开，如果是地岩坚实的地方也会用到炸弹爆破，但那种炸弹都是自制的土炸弹，威力小，声音还大，但是比起人力挖掘，无疑要省力很多。

    但是三叔那边的和青田刘氏的比起来，那就是一个天上一个地下。

    刘晓鸥他们布下的炸弹威力大，能定向爆破，腾起的烟雾小，声音也轻，如果离得远些根本听不到动静。炸弹的破坏威力也被程序设计成向下和向上，对周围几乎没什么破坏。

    大家一起走过去观察，发现刚才爆破的地方已经炸开一个两米见方的洞口，隐隐可见一个方型的青色石板在下面。

    "就是这里了。"

    刘朝阳满意的点点头，他此时也难免有一丝激动。

    三国魏武帝曹操的地宫就在下面，之前虽然已经做了诸多准备，但是真到这一刻时，仍难掩心中的激荡。

    至于斩龙剑为何会藏在这里，这涉及到青田刘氏的一桩隐秘，却是不方便与外人提起了。

    现在，距离成功只有一步之遥，只要下到这地宫里，将斩龙剑取出，就能凑齐天师笔、斩龙剑和琥珀阴阳罗盘这三件宝物，解开先祖刘伯温留下的千古谜题，这由不得刘朝阳不激动。

    他停留在目前的境界已经很久了，家族都传闻昔年刘伯温的境界已经达到俯仰天地，遍览古今的半仙之体，或许，自己想要突破，再往上一步，就得借着先祖留下的宝藏。

    刘晓峰示意了一下，刘晓朗和刘晓鸥再次取出一个精致的好似小马达的仪器放在地上固定好，然后从上面抽出用钢索接连的勾爪嵌在石板缝隙里，轻微的马达转动声传来，没有任何意外的，石板被稳定的掀开，里面霎时涌起一团青黑色雾气。

    "大家散开一点。"

    刘晓鸥和刘晓朗退开提醒道。

    这墓穴埋了上千年了，里面总有些发霉**的气味，虽然对人不致命，但吸入了也有坏处。

    等那股气流散尽，消散在阳光下，刘朝阳和刘晓峰松了口气，向走近的杨乔他们看了一眼。

    "先别慌，再看看。"

    三叔开口道。

    刘晓鸥点点头，拿出一个温度剂般的针状物体，在洞口上停了一会，抽回来看了一下，"温度比外面略低一些，湿度稍微大一点，没有别的问题。"

    刘晓朗拿出一个圆球状的东西，向敞开的洞口丢下去。

    那枚圆球发出银亮的光芒，缓缓坠落，大概一两息的时间，听到下面传出一声轻微的声响。

    "高度五米，没什么问题。"

    杨乔看着这一切，跟自己所学的古法风水完全是两个路数，倒是十分新奇，不过这样谨慎小心的做法，应该可以确保万无一失。

    在杨乔身后，鹿未玖皱眉看着青田刘氏的这番动作，心里思虑万千，最后化作一声苦笑。

    当年他传给刘基的风水玄术，如今都变了味道。这些作法倒是实用，可和古法风水相距太远了。

    风水大道，现在在青田刘氏手上，还剩下几分？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    