
    ﻿    正像杨乔所预料的，鹿未玖也为墓中看到的一些事情，想到了许多。

    “那座古墓，有先秦炼气士的风水布局痕迹，应该是有些图谋，不过为师现在也不能完全猜透，倒是刘基的布置……”沉思了片刻，鹿未玖继续开口道：“看刘基的布置，倒像是特意将龙脉留给你一样。”

    听到鹿未玖的话，杨乔第一反应是不可置信。

    早在六百余年前，刘基进入曾侯乙的古墓中，做了风水布置，好吧，确实是做了布置，但这跟自己有什么关系？六百余年前，就算刘伯温再怎么神通广大，也不知道后来会有一个我吧？

    能预测百年的国势和大运，那已经是牛到逆天的存在了，那种或许还可能做到，但你要说在六百年前能预测后世有一个人，姓什么叫什么，会在某年某月到这里，所以提前六百年留一件东西给他，这未免太匪夷所思了。

    这种事情闻所未闻，只怕连师父鹿未玖也做不到吧。

    杨乔虽然没把心里的话说出口，但是那眼神出卖了他，鹿未玖一见之下，自然猜到了徒弟心里所想的。他缓缓的道：“想要准确预测六百年后的人和事虽然困难，但并非绝对做不到。”

    呃……

    听了他的话，杨乔为之一愣，难道真有这种神奇的预言术？他的脑海里有些纷乱，不禁想起传说中刘伯温留下的烧饼歌，还有唐时袁天罡留下的推背图等等。

    本来认为鹿未玖说刘伯温设局留龙脉给自己是不可能的事，现在心里又有些动摇。

    就在他心念有些杂乱时，鹿未玖接着道：“然而预测大势容易，想要精确到具体的人事非常困难……这件事我现在也不能确认，但是刘基在曾侯乙墓中的布局，确实是留福泽给后人，具体为何这样做，我也不甚了解。”

    鹿未玖的话引起了杨乔的深思，他记起来，从进入曾侯乙墓的时候就有奇怪的感觉，从那扇石门，到药鼎，到后面的一切，每一处透露出来的信息，都非常玄妙，似乎千百年前有人故意留下记号，让后人发现，留给后世的风水师去解开谜题。

    刘伯温……究竟想透过曾侯乙的墓传达什么讯息？

    不，不仅是在曾侯乙的墓里，在更早的时候，在张定边的墓中，在陈友谅的墓里，一幕幕回想起来，杨乔隐约感觉，刘伯温似乎布了一盘很大的棋局。

    但是现在自己处在局中，在迷雾里，对一切仍看不清。

    猜不透的事情只好暂时先放一边，等有更多的讯息后，再去考虑。不管怎么说，青龙龙脉到手，杨乔总算是向收集天下龙脉的道路又进了一步。

    万事开头难，有了这第一次，后面再做起来，就能更游刃有余。

    ……

    同一时间，在城市的另一头。

    安静的房间里，从东方透过来的青白色光芒仿佛替天地拉开序幕，一点一点柔和的白光渐渐锐利起来。

    东方已是破晓。

    房间里，刘晓峰点燃一支香，然后在地上的草席上盘坐。

    香气枭枭，房间里充满了神秘的宁静感。

    这是他每天必做的早课，每天早上六点到八点，必然盘坐观想，积累元气修行。多少年来，风雨无阻。

    所以常人只看到刘晓峰做为青田刘氏这一代的代表人物，只看他年纪轻轻，却想像不到他在其中付出的努力和毅力。

    能做成大事的人，总会有超人的自控能力。

    时间一分一秒的过去，终于，天光大亮，万点金色的光芒如游鱼一样游进房间，灵活的将室内照耀得一片金黄，生机勃勃。

    线香烧到了最后，刘晓峰也在这一刻睁开了眼睛。

    在他对面，同时有人睁眼，然后轻声道：“收获如何？”

    刘晓峰知道，对面人问自己收获，并不是问眼下的早课，而是问关于昨日在曾侯乙墓中的事。

    在对面的人，赫然就是刘晓峰的父亲，当代青田刘氏家主，刘朝阳。

    在昨日，所有人只以为刘晓峰赶到湖北处理曾侯乙墓的事，但是没人知道，做为国内风水界第一人的刘朝阳，也已经秘密赶到了这里。

    这一切，缘于一个秘密。

    “在曾侯乙墓里我见识到了杨乔的手段，果然不愧是那个人的弟子。”刘晓峰依旧盘膝而坐，仿佛喃喃自语的道。

    在他的脑海里不自觉的想起了另一个人朦胧的影子。

    那个人叫做“鹿未玖”。

    刘晓峰自从出道成名以来，未尝一败，唯一一次的失败，就是在网络比试风水布局时输给了杨乔化名的鹿未玖。

    这成为了刘晓峰的一块心病，在他心里，这次来到武汉，未尝没有见一见“鹿未玖”与之一较高下的想法。

    不过在知道杨乔是鹿未玖的弟子后，他的心里又有些微妙。

    在曾侯乙的地宫中，那样危险的环境，他能带着其他人找到主墓室棺椁，几乎毫发无损，又在阴阳师安倍晋月和自己的眼皮底下挪移乾坤，将铜印中的龙脉盗出，这份手段、心性、修为，细思极恐。

    连弟子都这样，那位神龙见首不见尾的鹿未玖鹿大师，实力又该高深到了什么程度？

    “无论如何，琥珀阴阳鱼一定要拿回来。”

    金色的阳光下，刘朝阳面色凝重，在点点香烟余蕴中，显得越发神秘高远。

    “因为那涉及到我们青田刘氏的大秘密。”

    ……

    这一天，杨乔都是精神饱满中渡过的，不过在学校里，他的精力虽好，但却没有放在学习上，脑子里总是不自觉的想起那个阴阳师安倍晋月，还有刘晓峰。

    总感觉，自己把铜印扔给刘晓峰时，那俩人看自己的眼神怪怪的。

    希望没有什么后续的手尾吧。

    在放学的时候，还出了一点意外，课代表艾青从自己身边过的时候，脚下不小心绊了一下。

    当时她手里捧着一堆作业书，这一下整个人失去平衡向前方扑出去。结果杨乔立时反应，一下子闪出坐位，一手托住艾青，另一只手在空中划了几下，立时将那些飞出去的作业本一本不落的全捧在手中。

    看到这一幕的同学全傻眼了，这种身手反应，简直是美国大片里的超级英雄蜘蛛侠啊。

    要知道刚才那一瞬杨乔还好好的坐在位子上，可是一眨眼他就跳到艾青身边，将她要摔倒的身体托住。

    这就算了，艾青手里那几十本作业摔飞出去，在空中凌乱一片，就算让人站在那里两手抓都抓不住吧？可杨乔一伸手，好像变魔术戏法一样，所有的作业本子就乖乖叠落在他手上。

    这种表现，实在太有视觉冲击力，搞得所有看到的人都傻掉了。

    杨乔反应过来，也知道自己做得有些过活，也顾不上解释，把艾青扶好，把作业本交到她手上，也不管她红着脸一个劲的道谢，把书包往背后一背，就闪出了教室。

    在心里，他清楚，自己与在教室里的同学已经变得大不相同了。

    回家路上，杨乔跟胖子胡途以及严炎、马小灵他们通了个电，又用另一个手机给董胜利回了条消息。最近一直忙着探古墓，倒把他这边疏忽了。

    想了想，他又给三叔和麦正义他们发了条消息，问候了一下。虽然上次在曾侯乙的墓里，三叔他们的目地是盗墓，但大家私交还不错，不会因为这个就不联系了。

    等回到家里，杨乔打开家里的大门，原本因为把杂事都处理完，放松的心情突然一下子绷紧了。

    因为在家里，他看到了两个陌生人。

    其中一个，正是刘晓峰。

    这一刻，杨乔如炸了毛的雄狮，两眼眯起来，心中警惕万分。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    