
    ﻿    他这番话倒让站在一旁的曾庆和刘洋心里一动，没想到杨乔这么聪明，一眼就看清楚了内情。

    现在刘洋他们不着急，杨乔自然更不着急。

    但是杨乔这番话只能瞒过像刘洋他们一样不知道内情的，马小灵知道杨乔对这龙脉可是很有兴趣的，之前好像那位鹿未玖大师也是如此，他现在怎么能这么淡定呢？

    杨乔不是淡定，他是胸有成竹。

    因为老师鹿未玖施展秘法，令他看到了两千余年前曾侯乙生前的模样，甚至连长生之术的秘密都知道了不少，他比之刘晓峰和安倍晋月眼下就多了两千余年的见识，自然可以不慌不忙，掌握一切。

    眼看两名忍者和刘晓峰他们都冲了上去，就在这时，谁也没料到，第二道落雷又突兀的降下来。

    这道落雷比第一道似乎要稍弱一下，但毕竟是雷罚，血肉之躯怎么阻挡？！

    刘晓峰脸色顿时为之一变，他刚才只顾追那两名忍者，追得太近了。这时，他脑海里闪过杨乔淡定的神色，难道，他早就知道？

    不然为什么杨乔能那样平静，那完全不像他。

    刘晓峰来不及多想，第二道雷电已经狠狠劈在曾侯乙的棺椁之上。

    电光爆起，但这一次却没有像第一次一样吓人，那些雷电绕着棺椁缠绕着，最后却被吸附到曾侯乙身旁的青铜剑和龙印之上，仿佛那里面有隐藏的黑洞吞噬一切。

    得到电光滋养，那条青色的巨蛟终于完全显露形迹，乃是一条达二十米的青色蛟龙。

    原本只有两个微微突起的头颅上，随着电芒炸响，渐渐伸出了两只如鹿般的犄角。

    开始了！

    这条青蛟，终于开始化龙了！

    所有人都呆愣愣的看着这一切，没人敢动一下，包括被两名忍者扶着站起来的安倍晋月，以及刚冲过去的刘晓峰，全都呆如木鸡。

    没有亲眼见过的人，实在难以想像眼前的画面，巨大的青蛟一点点的蜕变为龙，从它的头顶开始，鳞片一点点的龟裂，崩碎，碎裂的龙鳞在风中化作点点晶芒，在碎鳞之后，瞬间生长出新的鳞甲，每一片迎风翕动，狰狞如活物。

    巨大的龙威缓缓的弥漫开来。

    先前的龙气虽然强大，但那并没有让人感受到恐怖，可是此刻从它身上绽放开的这股威势，瞬间令所有人生出跪倒在地下的念头。

    这是龙威，站在万物顶端最强生灵的威势，无论多高的修为，多强的意志，在这头化为龙的巨物面前，都只有臣服！

    鳞片逐一破碎，又逐一再生，原本只有四趾的蛟爪，也生出了第五根足趾。

    它终于要成功了！

    大片的雷电光芒被青色巨龙吞噬入口中，令它的身体越发庞大，裹绕着雷光，每一口吐息，都带来山崩海啸般的龙吟声，在地宫中回荡。

    然而，这一切仍不是最可怕的。

    最可怕而诡异的是，棺椁里的曾侯乙动了一下，他的手指微动，脸上宝光越光浓郁，眼珠在眼皮之下急速的滚动着，仿佛一个噩梦中的人即将醒来。

    这……

    马小灵和麦正义、三叔他们不禁吞了一下口水，这东西都两千多年了，难道真能活过来？

    离曾侯乙最近的安倍晋月眼睛死死瞪大，口里发出迷茫的日语，谁也听不懂他在说什么，但是看得出来他整个人都处在巨大的震撼之中。

    离他们不远处的刘晓峰脸色苍白，就算他的心境再强大，也被眼前见到的一切给惊到了。

    一时之间，地宫之中除了龙吟，就是一片粗重的呼吸和强烈的心跳声。

    曾侯乙复活了！

    杨乔眼神复杂的看了一眼鹿未玖的方向，发现他的目光闪烁，陷入某种深思之中。

    老师在想什么？

    曾侯乙难道真能借着龙脉永生？

    杨乔也是生平第一次见到这样的景象，一时之间，心头一片茫然。

    就在所有人心头震骇间，第三道雷霆从头顶上方猛然劈落，这一道雷和前两道又不相同，粗如水粗，狰狞扭动如同青白色巨蟒。

    雷光还没落下，整个地宫就发出无声的战栗，仿佛这一道雷要毁灭万物，所有的生灵都会在这一记雷罚之下，灰飞烟灭。

    所有人的身体都随着这记雷电而颤抖起来，无关胆量大小，而是生灵在这大破灭，大毁灭感觉下的本能。

    眼看着这道雷电要劈到正中的棺椁，首当其冲的安倍晋月、两名忍者和刘晓峰脸上一片死灰，万万没想到自己费尽心机居然会死在这里。

    甚至就连远处的刘洋、曾庆、三叔和麦正义、马小灵都脸色惨白，眼睁睁看着那道雷下来，然后……

    棺椁中的曾侯乙突然双眼睁开，手里抓住那柄青铜古剑向上一指。

    粗大的落雷击在剑尖上，却没有闪耀出半点火花，仿佛长鲸吸水般被吸入剑中，循着曾侯乙的身体，最后又注入在青铜印中。

    那枚小小的铜刹那间爆发出璀璨的光芒。

    盘绕在曾侯乙头顶上方的青龙仰天发出一声亢奋的龙嗥，浑身一抖，巨大的身形发出波浪般的涟漪，丝丝电芒击打在空气中，发出“噼啪”炸响。

    整个地宫中，回荡着一个粗豪的狂笑声，一种玄之又玄的古拙之音同时响彻每个人的脑海。

    “哈哈中，千年了，千年了！本侯终于借着龙脉重生，从今以后，寿与天齐，永享长生！”

    这是……

    这是……

    所有人被这诡异的一幕吓呆了。

    就算研究了风水一辈子，在地下经历过无数古墓的三叔现在眼珠子也差点跳出来。

    他见过活死尸、僵尸大粽子，但这样死后两千余年又复生的怪物，真是闻所未闻！

    杨乔就在这个时候动了。

    先前安倍晋月抢龙脉时他没动。

    刘晓峰出手时他也没动。

    但是此刻，他却动了，向着曾侯乙的方向快步冲上。

    所有人见到他的动作，脑子里只有一个念头：他疯了！

    曾侯乙狂笑阵阵，突兀的一低头，看着面前站着许多陌生人，还有人对自己释放着敌意，稍远处还有人向自己冲过来，那张具满威仪的脸庞上闪过一丝讥诮。

    “不自量力的蝼仪，胆敢闯入本侯的地宫……你们，统统要死！”声如雷霆滚滚，话音未落，右手青铜剑向前方一扫，一道凌厉的杀机，从青铜剑中化作一条青色龙形，向四面横扫。

    “糟糕！”

    “快躲开！”

    所有人都吓了一跳，这东西死而复生已经是奇葩了，居然还能攻击，还有这种可怕的威能，这究竟是人还是神？

    没人胆敢去与之对抗，包括刘晓峰和安倍晋月都面色大变，一个个使尽全力躲闪。

    刘洋和曾庆、三叔那边更是一片鸡飞狗跳。

    巨大的龙影咆哮扫过，地面翻滚，土石炸裂，整个地宫被扫到地方，足足被削平了一层。

    这种威势，简直要把人吓尿了。

    曾侯乙一剑劈出，微微冷笑，仰头看向天空，头顶上方，一层层的倒斗天穹令他微微叹息。

    多亏了那位神通广大的人物替自己营造此地宫，方能使自己掌握永生的力量。

    现在，还差最后一步。

    他看到天空沸腾的龙形，左手将那枚小巧精致的青铜印举起。

    半空中盘旋飞舞的青龙刚刚从蛟蜕变为龙，还没来得及享受自由的喜悦，就不得不闷吼一声，不甘的挣扎着，一点一点的被铜印给吸住，缓缓缩小，看着像是要被铜印给封印住。

    这是长生秘术的最后一步，将龙脉重归入印中，最后与曾侯乙的身体合二为一。

    青铜古剑祭炼雷罚，将雷电的威能降到最低，帮助青蛟化龙，再将青龙收回己身，与自己寿数契合，可与天地同寿。

    曾侯乙眼中闪烁喜悦的光芒，身上红色龙袍翻动着，气越越来越强大。

    但是所有人都没注意到，杨乔不见了。

    先前杨乔向着曾侯乙冲过去，所有人都认为他疯了，当曾侯乙挥出那毁天灭地的一剑，所有人都认为，杨乔死定了。

    但是杨乔没有，不但没有躲闪和后退，反而用一种奇异的步伐避开了那一剑的威力，趁着烟尘弥散，一步抢到了曾侯乙的面前。

    曾侯乙面色一变。

    他怎么也没想到，自己已经是半仙之体，面前居然还有凡人敢冲上来，他是活得不耐烦了吗？

    现在正在施法的关键时刻，容不得半点差池。

    他的双眼流露出可怕的杀机，冷哼一声，右手长剑就要削向杨乔。

    这一刻，时间仿佛也变得无比迟缓。

    三叔、麦正义、马小灵、刘洋和曾庆、两名日本忍者，安倍晋月，刘晓峰所有人都看到这一幕。

    看到从头顶天穹之上降下璀璨的光芒，那条巨大的青色巨龙正不甘的一点一点的被封印回铜印中。

    曾侯乙手持青铜剑劈向杨乔。

    而杨乔这傻小子还不知死活的冲上去，用他的手拍在铜印上。

    这傻瓜，难道还想抢曾侯乙的铜印？

    所有人都生出“他疯了”的荒谬感觉。都到这种时候了，大家避之唯恐不及，都想着怎么活下去，逃出去，这小子还敢上去抢东西？

    这不是疯了是什么！

    曾侯乙的剑已经挥过来，距离杨乔的脖颈只有不到一掌的距离，杨乔的手掌也碰到了那枚青铜龙印，但看时间，怎么也来不及抢夺了。

    下一秒，他就是头颈分离的下场。

    “杨乔！”

    马小灵大声尖叫，看着这一切，心中惊骇欲绝。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    