
    ﻿

    刘晓峰虽然年纪轻，但眼力可不弱。

    见到玄冥子他的心里就“咯噔”一下，意识到大事不妙。

    这次为了寻找先祖刘伯温留下的秘密，自己一行人已经是用尽办法隐藏行踪了，特别是父亲刘朝阳那边还有一直在做一些假象去迷惑江湖上那些人。

    但是现在连玄冥子这样的老一代隐世高人都出现，意味着刘朝阳之前的谋算彻底失败。

    凡事谋于密而败于露。

    但是刘晓峰还是想得太简单了，他没料到，在玄冥子之后，阴阳子、毒龙子，以及北方七子，还有风水四门、玄门六宗的人全都通过那扇风水阵门，走进了地宫。

    这一下，刘晓峰是真心不淡定了。

    他心里隐隐有一种预感，今天的事要搞大了。

    这个江湖上卧虎藏龙，真是小看了天下英雄啊！

    地宫原本因为杨乔用封龙之印镇压了蜀龙脉，暂时维持住平衡，但是随着青城三老，北方七子，风水四门和玄门六宗的人进入，无形的气机激荡，立刻显出一股狂躁之气。

    场面似乎随时会失控。

    “蜀龙脉！我感受到了蜀龙脉的气息。”玄冥子那张孩童般的脸上，浮现出开心的笑容。但是他眼中却流露出一股沧桑之意，这两种绝然相反的气质同时出现在他脸上，令人觉得无比怪异。

    “先代有祖师传言，一但蜀龙现，不死药就不远了，看来传说果然是真的，不枉我推衍三星堆的地脉和风水阵门多年。”玄冥子目闪过狂热的光芒：“阴阳子，毒龙子，助我夺取蜀龙，不死药就落在这道龙脉上。”

    “师兄，这个自然。”

    “咯咯咯，看哪个不长眼的敢跟我们青城三老抢。”

    毒龙子一双细长的媚眼左右扫了扫，在场的人全都是心中一凛。

    风水，龙脉，自然是天下人都想要得到的大气运，大机缘。

    可是在龙脉之上，还有另一个传说，那就是——

    不死药！

    传说秦始皇掌握祖龙脉并不全是为了镇压大秦帝国的气运，而是为了另一个隐秘。

    那就是不死药。

    上古时期，人与神共存与世，其寿无穷。

    直至五帝时期，颛顼帝用大神通斩断建木，绝地天通，令人神分离，这才令凡人无法到达神灵之界，无法再取得不死药。

    凡事都有例外。

    传说在夏朝以前，曾有一位名常曦的女子从西王母处盗得不死药。这位常曦，说是民间传说的蟐蛾。

    自从颛顼帝“绝地天通”后，就断了凡人去往神界的通道，但是常曦既然做到了这一点，那么必然有方法可以办到。

    时光久远，后人已经没有办法知道常曦当年是用什么办法弄到不死药，但是并不意味着不能从历史的蛛丝马迹中推断出答案。

    在常曦之后，还有许多人想要以凡人之身登临天界，求不死药。

    比较著名的一位就是殷商最后一位王——帝辛，也就是商纣王。他虽然也曾到达神界，但却因为性格太过嚣张，得罪了女娲大神，从而导致封神之战，直接令商灭周兴。

    到周穆王时期，发生了一件在风水界十分有名的事——

    穆天子乘八骏登临昆仑境，并且受到神界之主，金皇西王母的接见。

    商纣王为何能登临神界？

    周穆王为何能找到昆仑，找到西王母？

    他们之间若说还有一个共同点的话，那就是——龙脉！

    不知从什么时候起，从炼气士、方士的世界里就流传出一个传说，只要能集齐天下龙脉，就有机会复活“不死树”也就是传说中的“建木、扶桑树”，达到神界，登临彼岸，求得不死药！

    这才是秦王赢政费尽心力令徐福用秘术凝聚祖龙的原因。

    真正细究起来，求长生才是始皇的本意，统一六国只是附带。

    历史太过久远，很多真相早已掩埋在时光的长河里。但是关于得龙脉者，可能得不死药的传说，却一直随着风水大道的传承延续下来。

    天下龙脉碎片何其多？

    只有找到真正与昆仑神界有因果勾连的那一条龙脉，才有可能循着因果，做到无数大能和帝王想要求得的“不死”。

    眼前的蜀龙脉，很可能就是最关键的那一条龙脉。

    当年古蜀国大巫们为什么费尽心机去祭祀蜀龙，为何要用青铜铸造神国的建木？

    是否正是暗示了这个天大的秘密？

    这一切，都是青城三老宗门传承下来的最高机密，从没说给任何人知道，但是他们也清楚，天下没有绝对的秘密，要想夺得那唯一的“天机”，还得靠实力来说话。

    刘晓峰看向身边的刘晓雨、刘晓月。

    三人脸上都已失去了颜色。

    不死药？

    传说中的不死药怎么会出现？

    难道，先祖刘伯温留下的秘密是不死药？

    任他们想破头也想不通其中的关联。可惜刘朝阳不在这里，否则一定不会如刘晓峰他们这样茫然，毕竟身为青田刘家家主，对于江湖传言和一些隐秘自然是清楚的。

    而单凭刘晓峰、刘晓月、刘晓雨三人的实力，现在实在无法左右大局。

    北方七子中，白鹤翁向身边其余六人暗中交换着眼神，他们七人心中蠢蠢欲动，只是忌惮青城三子的实力，害怕自己要是按捺不住去抢龙脉，就会首先遭受青城三子的报复。

    风水四门的摸金校尉三叔用力咬着烟杆，从嘴缝里骂了句脏话：“他娘的，难道关于不死树的传说是真的？”

    “三叔，你是说……”

    “少说，先看看局势。”三叔闷哼一声。

    事情搞得这么大，这么多老怪物都现身，恐怕这件事上风水四门很难捞到好处。

    玄门六宗里，林夕的目光看向马小灵，但是碍于现场剑拔弩张的气氛，此时谁也不敢轻举妄动，害怕一动，就会遭到其他人狂风暴雨般的打击。

    现在谁先动，都会被认为是想要抢夺龙脉，抢夺传说中那条“通天之路”。

    在林夕身边，余秀毓和玄机道长、释德建对了下眼神，彼此都看到对方眼中的激动之意。

    能让青城三老和北方七子都闻风而动，能在这里看到蜀龙，看来传说十有**是真的。

    或许，真的能找到那个大秘密，找到通往神界的办法！

    按现在世界的科学和唯物来说，普通人是不会相信“神界”、“不死药”这些虚无飘缈的事的。但是在场的有哪一个会是普通人？

    身为风水玄门中人，这辈子见过太多用科学无法解释的事。

    最简单的一点，他们都替人看过风水，看到过灵体，光是灵魂一项，现代科学就无法解释。

    更何况眼前那么强大的龙气从光茧中透出来，这还用怀疑吗？

    蜀龙现，建木生！

    因为彼此牵制，相互间心存和敌意和忌惮，一时之间，局面倒维持了平衡。

    只是这平衡也只是短暂的。

    封印蜀龙的金色符纹突然裂开，无数流光溢彩的符纹飞射，一圈一圈从金色光茧上剥离，一匝匝的符纹长链散开，在空中画出道道涟漪。

    “嗯？”

    这一下，青城三老的玄冥子、阴阳子和毒龙子三人都微微吃了一惊，凝神向那散开的符纹长链看去。

    “这是什么秘法？”

    “是谁在驱动秘术？”

    北方七子中的白鹤翁和那两米高的巨人、苍老的侏儒、两百多斤的大胖子、长发阴柔的青年、舔着棒棒糖一脸痴呆相的少年、还有穿着黑色皮裤，手里拿着马鞭的女人，七人全是身体一震。

    这似乎是个机会！

    龙脉一定就在那上面，不管是谁在施展秘法，都阻挡不了七人对龙脉的渴望，对传说中不死树、神界，和不死药的渴望。

    下一刻，白鹤翁身体腾空飞起，左手洒下一片黄色的纸符，每一片在空中燃烧成一团火光，飞腾起来。

    白鹤翁脚踩符火，越升越高，犹如踩着天梯般向逐渐散开的符纹光茧飞去。

    踏天梯！

    北方玄门中的秘法之一。

    白鹤翁最擅长风水玄术中的驭空之术，他早年曾有奇遇，在荒山之中拾得一方石匣，石匣中有上古真人留下的修炼残篇，籍此练成种种诡异难测的驭空秘术，在整个华夏风水界可谓独树一帜。

    白鹤翁动了，其余北方七子的人也跟着一起行动。

    多年的经历，七人早已经养成了共同进退的默契。

    那个两百斤重的大胖子嘿嘿笑着，伸出两只肥厚的手掌握成拳头，往地上一捣。

    嗡~

    整个地宫的地皮都跳了三跳，这份可怕的震荡，犹如无穷高处有一尊巨人一脚跺下，令所有人都站立不稳。

    而七子中那名两米高的巨人，则是低吼一声，全身肌肉暴起，古铜色的皮肤上亮起火焰般灼热的符纹，光芒流转，令整个身体仿佛镀上了一层鎏金。

    他往前一步，正好站在青城三子身侧，正是隐隐威胁，如果他们敢妄动，扰乱白鹤翁夺取龙脉，巨人立刻就会出手。

    先前那个大胖子震荡大地，也是为了造成时间差，给白鹤翁腾出时间。

    北方七子其余的人，都悄无声息的占据各个方位，隐隐摆出一个阵势，无论是风水四门的三叔他们，又或者是玄门六宗的林夕他们，谁想出手，都将遭受北方七子全力以赴的疯狂打击。

    至于刘晓峰他们，因为实力最弱，根本没被北方七子看在眼里。

    现在只等白鹤翁老大那边的结果了。

    老大身怀上古秘术，要将龙脉收服只是举手之劳。无论是谁在运转秘术，都不会是老大的对手。

    这一点，在其余北方六子的心中，深信不疑。

    “大胆！”

    青城三老中，阴阳子一声怒喝，右手捏出一个古怪的指决，向着横在面前的那名两米高的巨人一指点去。

    刹那间，黑白二气自虚空中浮现，如混沌中诞生的太极图。黑气正旋，白气逆旋，颠倒阴阳。

    这是青城玄门一派三大镇山之宝——阴阳二气决。

    阴阳子正是继承这一派秘术，所以才在面上有了“阴阳脸”的异相。

    整个空间、时间，仿佛被一种无形的力量大力扭转了一下，霎时，北方六子发觉自己的感官失灵了。

    上不见天，下不见地，无前也无后，仿佛被人剥夺了五感。

    这是修道和炼气士最害怕的一种局面。

    风水玄门高人最厉害的不是秘术，而是对天地元气，对风水易理的把握。这一切，全都要靠超卓的感官。

    比如杨乔最强大的就是他的“天眼”。如果失去天眼能力，后面的五德推衍、人面风水和观想法，封龙术，全都是无源之水，无根之木。

    同样的，北方七子也是如此。

    本来想用巨人的“鎏金符体”超强的防御力阻挡住青城三老，争取到一瞬的时间。岂料阴阳子一出手就是逆转阴阳，颠倒乾坤。

    此时此刻，北方七子中的六人连感官都失去了，无法判断方位，更无法把握天地元气，等于一下子从天堂打落地狱。

    现在他们连自保都难，更别提想要阻止青城三老。

    同一时间，玄冥子一声冷笑，双手大袖一挥，整个人如被一股无形的真气推动，凌空虚步，向着白鹤翁闪电追去。

    自他脚下，一朵朵云气绽放，如踩白莲，如踏云烟。

    论及玄门秘术，驭空之术，最强的绝对不是踏天梯，而是凌空虚步。

    比起白鹤翁需要燃烧符箓助力飞起，玄冥子这手纯靠借助天地元气，将自身与大地的磁极对调，产生一种强大的悬浮力量。

    天生阴阳二气，大地就是一个诺大的磁场，每一位凡人生活在大地上，都是这地球的一部分，都要受到“万有引力”的束缚。但玄冥子的“凌空虚步”却可以逆转自身“磁极”，借着与大地之力相反的一股磁力，做到短暂的“飞行”。

    飞天，是人类的终极梦想。

    在飞机出现以前，古老的东方国度，曾有一支炼气士苦苦钻研，后来终于创出“凌空虚步”这一强大秘术，帮人摆脱地心引力，遨游太虚。

    在上古，掌握这种驭气飞行之术的人又被称为——“真人”。

    庄子曾言：藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，绰约若处子。不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。

    这神人，指的就是拥有驭空之术的炼气士。

    庄子昔年在藐姑射之山左近见过有炼气士施展“凌空虚步”，惊以为神，后来不但在中记载下来，还曾在中说：真人之息以踵，众人之息以喉。

    这个“之息以踵”指的就是凌空虚步时，从脚底生出的阵阵云烟之气。

    青城三子虽然名头很大，是风水玄门江湖中隐世的前辈，但是从林夕到三叔他们，谁也没有机会亲眼看到他们出手，这一次看到，全都心中剧震。

    这些……

    全都是上古据说已经失传的强大秘术。

    难道，古之传承并没有失传？

    难道古法风水甚至更高阶的“通天秘术”真的还存在？

    林夕和余秀毓、释德建、玄机道长；三叔和麦正义、静虚道长、劳先生他们是震惊，但是刘晓峰和马小灵他们则是吓懵掉了。

    做梦也想不到，居然会亲眼看到如此“梦幻”的画面。

    亲眼看到面如孩童，一身宽大道袍的玄冥子脚踏虚空，驭风而行，联想到许多古墓和古传壁画中的上古仙人乘云驾雾的画面，难道……

    难道那些不是古人的想像？

    难道这世上真的有仙人？

    脑子里完全乱了，一直以来的世界观和科学观在崩塌。

    一切都发展得太快，快到目不睱接，快到来不及反应。等刘晓峰和马小灵意识到白鹤翁和玄冥子是冲着蜀龙脉……也就是冲着杨乔而去的时候，已经来不及了。

    糟糕！

    这两个老怪物，一个鹤发银眉，挥舞大袖脚踩真符，仿佛一只飞天的白鹤。

    而他后面那个身材矮小，满头白发，面如婴儿的古怪道士更狠，居然直接踏着云雾在追逐，他们都是要抢蜀龙脉啊。

    正在和蜀龙脉做生死较量，全力想要镇压的杨乔，岂不是很危险？

    不提封印之术被打断后可怕的反噬，就说白鹤翁和玄冥子身上暴发的强烈杀气，也让人惊出一身冷汗，仿佛看到杨乔被他们当做绊脚石，翻手杀灭的可怕画面。

    一切，都是眨眼之间发生的。

    不等马小灵和顾轻眉她们惊呼出声，白鹤翁已经来到金色的符纹光茧前，右手五指向前抓落。

    “蜀龙脉是老夫的了，破！”

    五根平常的手指此刻在指尖缭绕着青黑色的符箓光芒，似乎能将一切都撕扯粉碎。

    白鹤翁的秘术——食鹤抓。

    号称能破尽天下秘法，所有的秘术符纹都能击破的古传风水玄术。

    哗啦~！

    耳中听到金属长链被折断撕裂的鸣响，万点金芒迸射，包裹着蜀龙脉的符纹光茧被白鹤翁一抓撕开一个大洞。

    不好！

    紧追在他身后的玄冥子那张笑咪咪的孩童脸上闪过一丝煞气，气得三尸神暴跳。

    他枯守青城山六十余年，就是为了等待一个机会，等待天地元气大变，等待推衍出的那个“命中之人”打开三星堆遗迹，自己可以借机掌控蜀龙脉，再凭此寻求传说中早已消失的“建木”，登临彼岸，寻找传说中的不死药。

    但这一切，却被白鹤翁这个不知死活的东西给搅和了。

    玄冥子口里一声厉啸，身形再次加速，整个人裹着一团白色的云雾，向破开的金色光茧急飞而去。

    那些云雾，不是真的云烟，而是挟着秘术的身体高速破空，与空气震荡产生的“气爆”。

    呜~

    空气传出突破音障般的爆鸣。

    玄冥子已经赶到，正要拦下白鹤翁时，异变突生。

    破开的光茧中，首先看到的并非是什么蜀龙脉，而是……一只手。

    一只捧着青铜蟾蜍的手，从那破碎的光茧中一点点露出来。

    白鹤翁呆立当场，一脸“懵逼”。

    他已经傻掉了。

    本以为这光茧之下如此强大的龙脉气息，一定就是传说中的蜀龙脉。谁知道打开后，里面居然有一个人。

    是谁捷足先登了？

    怎么可能有人会比自己还快？

    如果是普通人，只怕早就被蜀龙撕扯粉碎了，这人……到底是谁？

    刚刚赶到的玄冥子看到的也正是这样一副景象。

    他看到，一个少年人，浑身包裹着金色的符纹，左手捧着青铜三足金蟾，浑身透着一种诡异莫名的气息。

    那是——

    龙气！

    简直荒谬！

    人类身上怎么可能出现龙气？

    这人难道是古之帝王转世之身？

    就在白鹤翁和玄冥子一时茫然失措的时候，杨乔动了，一只脚向前踏出半步。

    哗啦啦~

    金色的符纹但仿佛挟着时光之力，挟着亿万天河之水的浩渺银河，发出清脆悦耳的水声。

    然后就见有金色的锁链从“水河”之中被拉起，一圈圈环绕如同星云锁链般，被收束在杨乔的右手拇指上。

    金色符纹长链不断收起，从那莫名深远的金色“天河”中，竟然拉出一条土黄色的巨龙。

    蜀龙！

    全场死寂。

    所有人摒住呼吸看到这一辈子都没见过的异象，心中掀起滔天巨浪。

    怎么可能……

    怎么会有这样的事！

    这个人，这个人居然用符纹锁住了蜀龙？！

    北方七子、青城三老，包括林夕等玄门六宗，三叔等风水四门，甚至刘晓峰和马小灵、顾轻眉、刘晓雨、刘晓月，还有跟着北方七子进入地宫的那帮手下，集体石化了。

    见到这一幕，几乎怀疑看到上古留下来的神迹画面。

    凡人，怎么可能做到这样的事？

    就算那些上古大能，恐怕也不过如此吧。

    白鹤翁的呆愣只是一瞬，这个紧张的时刻，四周强敌环伺，就算眼前是上古大能他都要搏一场。

    眼睁睁看着蜀龙出现在面前，古传的“通天之路”近在咫尺，不放手抢夺，谁能甘心？

    一声厉啸，趁着玄冥子反应慢了一拍的机会，白鹤翁双手十指分开，仿佛两只铁爪抓向杨乔左手。

    在那里，左手拇指上一枚金色的龙纹光环上，勾连着无数大道，无穷的符箓，这些真言法印，牢牢束缚着蜀龙脉，似乎要将蜀龙封印进自己的身体里。

    白鹤翁要做的就是撕碎这封印符纹，打破杨乔手里的金色锁链，将蜀龙脉据为己有。

    机会只有一次，稍纵即逝。

    食鹤抓扑向杨乔手中的封龙印符，同一时间，白鹤翁大半的精力还是放在玄冥子身上。玄冥子才是他心目中最大的敌人。

    至于眼前这个古怪的少年，虽然身上透着龙气十分古怪，但他的左手捧着三足金蟾，右手符纹锁链勾连着蜀龙脉，也就是说两只手都被占住了。

    要发动秘术，真言，手中印决，心境元神，三则缺一不可。

    眼前这古怪少年双手不得自由，必然无法再动作其它的秘法，根本不足以威胁。

    所以，自己这一下必然能破他的封龙之术。

    成功，就在眼前！

    白鹤翁的双眼透出狂热的光芒，仿佛已经看到自己将蜀龙夺走，得到“不死药”的画面。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    