
    ﻿    画面陡转……

    杨乔看到一片巨大巍峨的建筑群在朝阳下闪动着金色的光芒。无数的建筑排成玄奥的图案，气派森然如紫禁城。

    这是曹魏的国都邺城。

    在气象森然的巨大宫殿里，可以看到有九根巨大的金色蟠龙金柱支撑着木制结构的紫色大殿。

    地下铺满了一块块两尺见方的厚重金砖，光可鉴人。

    之前在火烧赤壁中见到的那员大将，现在就伫立在宫殿的正中，他一手持剑，状若疯颠的挥剑劈砍着空气，像是要将前面无形的敌人给砍杀干净。

    “为什么！为什么老天要这样对我！”

    “父王，您冷静点！”

    在他身侧，冲上来一个瘦长的年青人，用双臂紧紧将他抱住，想要制止他的疯狂举动。

    “丕儿，你做什么？！”

    他转头瞪向年青人，双目中凶光闪动，透着无边的怒火和戾气。

    年青人畏缩了一下，但旋即壮起胆子大声道：“父王！冲弟已经死了，您要保重身体啊！这个天下离不开您！”

    他的话，直接击溃了曹操心里最后一丝挣扎。

    手里的剑“锵啷”一声跌落在地上，曹操不顾形像的跪在地上，手扶着面前的棺椁，虎目中泪光涌动。

    “赤壁之战，被孙权小儿一把火烧光我大军三十万，我没有心痛，因为我知道那是我曹魏的奠国之基，只有浴火重生，我们曹家才可能取代大汉国柞，得到属于我大魏的龙脉。但是……但是……冲儿离去，简直是在我心头剜下一块肉啊！”

    一代袅雄，在面临最心爱儿子死去时，就如同一个孤独的老人，声音里透着嘶哑和无比的悲痛。

    曹冲虽然年幼，但却是曹操最喜爱的儿子。他曾一度打算将曹魏政权继承人的身份留给曹冲。

    但是现在，这一切全都完了。

    “父王~”曹丕在一旁擦了擦额头上的汗，凑近一些小声道：“关于那个华陀……”

    “杀了！”

    曹操眼中闪过一丝狠辣：“连我的冲儿都救不活，留他何用。”

    “父王！”曹丕的声音不禁有些着急：“华陀乃一代名医，父王您的痛风还需要他救治。”

    “我说杀了！”曹操从地上站起来，居高临下的盯着这个长大成人的儿子，冷笑着说：“如果我有什么不测……不正是你最想要的吗？”

    曹丕闻言吓出一声冷汗，“卟嗵”一声对着曹操跪下去，声音颤抖的道：“父王，我所想的全是为了我们曹氏天下，如果父王不相信，大可取了儿子的性命。”

    “不必多说了！”

    曹操低头最后看了一眼死去的曹冲，摇晃着走出宫殿，仰天发出一阵阵悲愤的笑音。

    “我之不幸，正是汝之幸运，好自为之吧！”

    面对着曹操的背影，曹丕心里颤抖着，俯身叩拜，以头触地。

    在这个雄才大略的伟大父亲面前，自己从没有任何事可以瞒过他。

    当他抬起头时，眼中已经一片炙热。

    “今后，这个天下，都是我的了！”

    ……

    杨乔的意识渐渐苏醒。

    他发现自己正站立在地下石室的中央。

    先前黑暗的石室现在已经一片光明，四壁上不知何时亮起了长明灯。

    鲸鱼油在火烛的燃烧下，散发出一种古怪的香气。

    杨乔转动了一下眼珠，身体的感觉，各类的信息仿佛潮水一样冲击他的大脑，令他呆愣了一下才渐渐找回控制自己身体的感觉。

    左侧，曹操的棺椁，尸骸依旧在那里。

    旁边还有那座稍小一点的棺椁。

    杨乔通过刚才的幻像隐隐猜到，这座稍小的棺椁以及里面的骸骨，大概是曹冲的。

    据说曹操生前十分喜爱曹冲，曾经想传位给曹冲，只可惜曹冲后来夭折了。

    有些事他隐隐有些猜测，然而更多的事情还是一头雾水。

    整个石室和方才比没什么变化，然而又好像有些不同了。

    对，先前的风水大阵，还有火焰龙脉统统没有了，好像一切都没发生过。

    杨乔低头看一下自己的双手，上面一层黑灰，好像刚从火场里冲出来一样。隐隐可以看到，在自己的左手中指指根的位置，多出一个红色的符纹。

    他把上面的黑灰擦了擦，这下看清楚了，上面是一道红色的环状符纹，犹如刺青般深入皮肤。

    这是火焰龙脉被封印在自己中指里。

    就和之前的青木龙脉一样。

    杨乔不禁有些恍惚，这一刻，他想到了很多，然而最后想的竟是：如果真的把所有的龙脉碎片全都收集起来，自己身上会不会被各种颜色的符纹给画满了？

    这当然只是一个很扯的想法。

    鹿未玖的声音这时在他的耳边响起，“徒儿，你现在没事了吧？”

    杨乔回过神来，向鹿未玖看去，看到一向丰神俊朗，充满魏晋风度的他脸上居然有了憔悴之色。

    这在平时绝无可能出现的，只可能因为刚才自己的状况令老师太过担心和关注，消耗心力巨大，才会有这样的变化。

    “师父！”

    杨乔抿了抿唇：“我感觉身体没什么事，只是不明白……”

    鹿未玖微微颔首：“不光是你，为师刚才也有一种惊心动魄之感，没想到刘基留下的封龙阵居然有这样的变化。”

    从另一方面来说，刘基已经算是青出于蓝胜于蓝了。他在六百余年前留下的阵法突然发动，种种变化和神异，连鹿未玖都一时措手不及。

    毕竟是曾经瞒着老师鹿未玖进行“斩龙”的风水大宗师啊。

    杨乔现在还懵懵懂懂的，只知道莫名其妙的火焰龙脉就已经成功封印，并且入手了。

    之前的龙脉从没有一次像这次这样顺利，虽然也经历了一番争夺，但最后却是出人意料。

    “老实，究竟是怎么回事？”杨乔向鹿未玖提问。毕竟老师旁观者清，而且有他的阅历和经验在，一定能帮自己理清那些脉络，弄清楚到底出了什么事。

    “来，徒儿，我们坐下说话。”

    鹿未玖向杨乔招了招手，然后引着他跪坐在地上。

    在这阴森的地下墓室里，在两具棺椁和尸骸的旁边，杨乔和一个来自一千六百年前的风水大宗师的灵魂，对坐聊天。

    如果让别人看到他这副样子，一定会感觉背后发凉，充满着森森鬼气。

    但是杨乔却没有丝毫不适感。

    在曾侯乙墓里，在张定边墓里，在江夏镇，他已经经历过无数次危险恐怖的情况，有些比眼下更恐怖十倍，他就这样一路走过来了。所以就算现在一个人在这古墓之中，也没有任何害怕的感觉。

    沉默片刻，鹿未玖先开口了：“此处古墓确定是魏武王曹操的地宫无疑，曹孟德生前推崇薄葬，因此并不奢华。不过这座古墓也并非那样简单。”

    听到鹿未玖说到这里，杨乔点点头。这座古墓看起来是薄葬，实际上另有隐情，比如说这龙脉，还有主棺椁下的这处墓室，处处都透着隐秘。

    鹿未玖接着说：“下面的事情，有一些是为师根据古墓的形制还有术数推衍得出的结果，有一些是为师自己的猜测，虽然未必全中，但相信离事实也不会太远了。”

    看到杨乔专心致至的在听，他继续说下去。

    “华夏祖龙脉自始皇帝始，尔后分裂崩散，一部分散逸到北方草原。自此，在始皇帝时期一直被华夏压制的匈奴强势崛起。

    还有一部份龙脉被楚国后人得到，西楚霸王项羽也是借此大破数十万秦军，威震天下。

    但龙脉最重要的碎片，被韩信用风水秘术聚拢，尔后成为刘邦的奠国之基——厚土龙脉。

    所以楚汉相争到后来，方有楚霸王兵败，汉得天下。

    再之后，汉朝厚积薄发，终于在武帝时期横扫草原，平推匈奴，成为当之无愧的华夏之主。

    到东汉末年，时移世易，厚土龙脉经过数百年的积淀，终于有了自己的灵性，要脱离汉帝的桎梏要飞升而去。自此，汉帝国大乱，后又引发三国战乱，直到曹魏一统中原。”

    鹿未玖说的话很长，但杨乔没有任何不耐烦，他知道，鹿未玖与自己说的是关于华夏历史上天大的秘密，关于龙脉的秘密。

    “曹操起兵之初，并无任何深厚根基，比之袁绍一门四世三公，比起刘备刘玄德的皇叔背景，甚至比之东吴孙权的世家支持都是差了许多。但是曹操通过设立摸金校尉，渐渐摸到了风水之学的门槛，并且收录了一大批异人替他出力。

    最终借着这些人的帮助，谋划了一个天大的计划。

    曹孟德雄才大略，不惜借着赤壁之战的机会，在长江之上布下巨大的风水阵势，挪移乾坤。当曹魏所有的水军被东吴的火船点着时，曹操借势发动风水大阵，通过‘浴火重生’之法汇聚出曹魏的火焰之龙脉。

    所以赤壁之战，明面上是刘备和孙权得利，保住了江东和政权，实际上对曹操的好处更大。

    这一场大战，曹操固然被烧掉三十万大军，却也将曹氏帝国内部所有不和谐的声音和世家势力一扫而空。

    等曹操回到邺城时，曹魏龙脉已成，自此勤修内政，外练兵甲，横扫天下，再也无人可以敌挡。

    只是可惜，在曹操锋芒最盛的时候，他最寄予厚望的幼子曹冲病逝，给予曹操极大的打击。自从他雄心渐颓，将权力渐渐交接给了其子曹丕。

    在曹操死后，不知出于什么动机，他将曹魏火焰龙脉的一部份，与曹冲的尸骨，一起合葬在这处墓穴里。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    