
    ﻿

    杨乔和刘晓峰他们一起走到刘朝阳身前。刘朝阳向他们点点头，示意他们先在一边等候。

    阳光从东方照下，斜斜映在场上，照得一片金黄灿烂．

    古刹钟声响起，一声声余音袅袅，象征着新的一天开始，也象征着刘朝阳的三宝合一仪式正式开始．

    刘朝阳那双深邃的目光缓缓扫过全场，开口道：“感谢各位同道今日到场观礼，今天是青田刘氏重要的日子，我们青田刘氏自先祖刘伯温传下的三件宝物终于聚齐了。先祖曾有言，只要三宝齐聚，就能解开他留下的一个秘密……”停了一停，他的目光渐渐变得威严起来。

    “在下虽为青田刘氏家主，却也不知道先祖会留下什么，但我相信，以先祖的智慧，一定会造福天下，福泽我青田刘氏和华夏风水界。现在，仪式开始。”

    随着刘朝阳的话结束，他的手向前一伸，刘晓峰从身侧人群中走出，双手捧着一个暗紫色的木匣，向刘朝阳一步步走去。

    刘晓峰今天穿着古人的文士青衫，头发用木簪束起，面容清淡，举手投足间充满气定神闲的味道。

    阳光从他的侧面照下，将他线条柔和的侧面轮廓照得一片淡金，越发显得有高洁出尘之气。

    他的步伐也不是随便走的，而是按着一种古礼，一步一顿，走至刘朝阳身前，身体鞠躬，双手高高捧起木匣，开声道：“恭请天师笔。”

    此时此刻，在场众人，数百道目光都集中在那小小的木匣上。

    那里面，恐怕就是青田刘氏一直收藏并视若珍宝的天师笔了。

    传说中天师笔不止一支，在江西龙虎山正一道，张天师这一脉，同样有三宝，乃是天师剑、天师笔、天师符箓。刘伯温传下的天师笔不知比龙虎山正一一脉的又如何？

    在无数或好奇，或灼热，或探询的目光中，刘朝阳双手接过木匣，高举过头顶，嘴里喃喃念起古语的咒文，然后将木匣捧在胸前，目光看向人群中的另一边。

    “有请斩龙剑。”

    刘晓峰侍立在一旁，双手合扣在丹田，扬声喊道。

    被刘朝阳目光看到的马小灵咬了咬唇，将背后的剑匣解下，同样双手捧着剑匣，走到刘朝阳面前。

    刘朝阳微微欠身，向马小灵代表的剑宗表示感谢。

    “多谢诸位同道相助。”

    抬起身时，他的目光又看向人群中的另一个位置。

    刘晓峰同时开口道：“有请琥珀阴阳鱼罗盘。”

    杨乔从人群中走出，他走的是禹步，一步一缓，到刘朝阳面前，将自己胸前的琥珀怀表解下来，双手捧在掌心。

    天师笔，斩龙剑，琥珀阴阳鱼已经就位。

    虽然琥珀阴阳鱼罗盘因为历史的原因，不能复原，但它最重要的是琥珀阴阳鱼，这是罗盘全部灵气枢纽，有了它，也就等于有了琥珀阴阳鱼罗盘。

    刘朝阳深深吸了口气，将自己面前的木匣缓缓打开。

    阳光下，所有人的目光下，只见从那木匣中陡然冲起一道灵光。

    霞光千条，瑞气重重，这一切都不足以形容天师笔的神奇，那充沛的灵气，如朝露，如新生，朝气蓬勃的向这天地吞吐着它的灵机之意。

    虽然因为角度原因，大家还没看到天师笔的真容，但是光看这气机，已经是极为不凡。在人群里，顿时掀起阵阵小声的议论和惊叹。

    “这就是刘伯温传下的天师笔？”

    “好强的灵气，用这笔书写符箓，只怕真的有下笔成符，役使鬼神的威力。”

    “青田刘家居然有这样的宝贝！”

    “要是咱们门派有这样一件宝物，那就不是现在这个样子了……”

    “天师笔已经这么厉害了，不知道其它两件宝物会怎样？”

    随着刘朝阳揭开木匣后，马小灵也以一手托住剑匣，另一只手将剑匣打开。

    一柄三尺长剑就静静的躺在剑匣里。

    不知是不是因为那黑色的长鞘封印住了的缘故，过去的斩龙剑，如今的封龙剑却没发生什么异象出来。

    这让翘首以盼的所有人，心里不免暗暗失望。

    那剑的形制虽然古朴，但看到的剑鞘部分只能说是相当的低调，完全看不出什么高明的地方。

    就在众人心中有些失望的时候，天师笔释放的灵气缓缓扫过斩龙剑，那静躺在匣子里的长剑，突然“锵”的一声，发出激越的剑鸣，长剑自剑鞘里弹出一寸。

    这一刹那，锋锐无双的寒意，自剑上弥散开来，简直要将人的灵魂和思维都冻住。

    这就是刘伯温传下的斩龙剑！

    居然和天师笔发生了共鸣！

    不愧是刘伯温传下的三件异宝之一！

    杨乔此刻的距离，能清晰的感受到天师笔充沛的灵性，它就像是一个拥有生命的灵物，勃勃脉动，像是在呼唤着什么。

    受到它的呼唤，原本安静得如在沉眠的斩龙剑，一瞬间“苏醒”过来。

    那么，自己手上的琥珀阴阳鱼呢？

    杨乔低头看向自己手里的怀表，它正背面朝上，露出那阴阳二色的奇异琥珀。

    自从上次师父鹿未玖在辛追墓中出手，帮助风水大阵将那邪灵封印后，师父元力消散，化作光尘消失，而这琥珀阴阳鱼的灵性，也像是耗尽，变得黯淡无光。

    杨乔也曾试过不止一次，用自己的天眼，用自己的元气，用自己精神力去呼唤琥珀阴阳鱼，希望它会有奇迹出现。

    但是一直没有。

    在今天这样三宝合一的仪式里，琥珀阴阳鱼会不会有些变化？

    要是它的灵力真的耗尽了，还能否实现三宝合一的仪式，帮助解开刘伯温留下的秘密？

    杨乔心里充满了忐忑。

    他想起昨在在南海观音圣像前看到的天地异象，当时琥珀阴阳鱼似乎也有些感应，它应该不是真的力量耗尽，只是陷入一种沉眠中。

    天师笔能唤起斩龙剑，能不能唤醒琥珀阴阳鱼？

    能不能唤起可能沉眠在琥珀阴阳鱼中的，老师的残余灵魂？

    就在杨乔心神有些分散的时候，蓦地感觉到自己手里的怀表微微一震。他心中震动，低头看去，耳边同时响起细微的惊呼声。

    那些看到了天师笔和斩龙剑释放出来的异象的人，此刻全部将目中集中在杨乔身上，集中在他手里的琥珀怀表上。

    怀表，在发光。

    这段时间一直沉寂的怀表居然有反应！

    起先是一点弱弱的微光，好像烛火一样微弱的闪烁着，仿佛随时可能熄灭。

    天师笔上灵气涌出，斩龙剑上灵动的光芒相响应，这二者就像是两个老朋友一样，不断呼唤着琥珀阴阳鱼，带着它一点点的“苏醒”。

    这是共鸣！是天师笔和斩龙剑的共鸣在一点一点的唤醒琥珀阴阳鱼里的灵性。

    杨乔瞪大了眼睛。

    不仅是他，所有对琥珀阴阳鱼好奇的人，甚至包括刘朝阳和马小灵他们，此刻都是一个表情——惊讶。

    不像是天师笔露出的灵性，不像是斩龙剑绽放的锋芒，这琥珀阴阳鱼真正让人觉得不可思议的是其中的生机，阴阳互化，生机从中涌现。

    可以清晰的感觉到，在开始的时候琥珀阴阳鱼上的生机还十分微弱，但是随着时间一点点流逝，随着斩龙剑和天师表争相起伏的爆发出更强烈的灵气与锋芒，琥珀阴阳鱼就像是一个被惊醒了的人一样，渐渐涌出绝不输给天师笔和斩龙剑的光雨。

    阴阳两鱼在琥珀上流转，周流不休，阴阳互化，生死轮转。

    玄之又玄。

    马小灵看到这一幕，吃惊的瞪大了双眼，她之前知道杨乔手里有一件宝物，所以才引来刘菁的觊觎，才会引来刘朝阳找上门，但是马小灵并没有亲眼见到过，杨乔手里的琥珀阴阳鱼是什么样子。

    又或者以前见过怀表，但它一直都很低调的，没看出任何不凡来。

    但是在这一刻，在万众瞩目之下，杨乔手里的琥珀阴阳鱼越来越亮，甚至隐隐有盖过天师笔和斩龙剑的势头。

    如果说，刘伯温生前三件宝物跟随他的时间最长，那无疑是琥珀阴阳鱼罗盘，甚至琥珀阴阳鱼罗盘在一千多年前，还曾是东晋风水大宗师鹿未玖手中的心爱灵器，自然不同凡响，说是刘伯温手中第一法器也不为过。

    岁月的沉淀，两位风水界大能的意念与把玩，令琥珀阴阳鱼的底蕴深厚，这是天师笔和斩龙剑远远不能及的。

    天师族和斩龙剑吞吐出来的灵机之意，就像是雨露一样贪婪的被琥珀阴阳鱼给吸收，然后从它身上又爆发出更强烈的光雨和灵气，汇聚在半空中，形成一道冲天的光芒。

    所有观礼的人，自刘朝阳到温老、释德建，余秀毓、玄机道长，三叔、麦正义、静虚道长、劳先生，以及顾轻眉等许多风水门派门人，此刻已经集体失声。

    甚至一向布局深远料无遗策的刘朝阳，面色也不由微微一变。

    这是怎么回事？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    