
    ﻿    传说中，蛟想要化为龙，必须经历五百年风霜，五百年雨雪，再加五百年地脉变化，还要有天大的机缘，方能蜕去蛟形，化蛟为龙。

    此刻，在这地宫中，属于古曾国的青色巨蛟，正在一点一点的蜕变。

    只是这般激烈的变化，全隐藏在方寸之间，以至于除了杨乔和鹿未玖，居然没人发觉这个秘密。

    青色的巨蛟一点点的盘旋飞舞，始终不离那方小小的铜印。

    当年曾侯乙为求长生，请一名神通广大的炼气士，施展秘法，将曾国“龙脉”，实则是一条青蛟元气，封印在龙纹铜印中。

    到现在，已经两千余年。

    昔日曾侯乙渴望的机缘终于来到。

    两千年时光如弹指一挥间。

    青色龙气越发浓郁，那只青色小蛟绕着铜印飞舞，透出来的气势在棺椁上方隐隐形成一头巨大的青色龙影，狰狞缠绕。

    昂昂~

    隐隐的龙吼声传来，声音如滚滚闷雷，隐隐夹杂着痛苦。

    千年等待，只为今日之蜕变，是成蛟，还是成龙，就看此刻。

    那边的刘晓峰和安倍晋月正斗得难解难分，突然，两人不约而同停下脚步，诧异的向棺椁看去。

    按刘晓峰和安倍晋月的想法，曾侯乙的棺椁虽然有些宝贝但最珍贵的无疑是里面可能藏有昔年曾国的龙脉，但是现在，龙脉有变化！

    这是怎么了？

    先前打斗激烈的地宫一时间陷入死寂，所有人的目光都被棺椁那里龙气的变化所吸引，甚至连受伤的三叔、麦正义和马小灵也不例外。

    青铜小印上的龙气猛然膨胀开来，身上青色龙鳞激烈翻滚着，如油锅沸腾。

    狂暴的龙气猛烈爆发，向天冲起。

    曾侯乙的棺椁是春秋战国时主流的立棺式，以棺椁的地宫为中心，一层层的地宫向上叠加，犹如一个倒立的金字塔。

    龙气爆发冲出，霎时引发天地元力的激烈反应，肉眼看不到的地方，竟然爆发出丝丝电芒。

    见到这一幕，安倍晋月脸上不禁流露出激动之色。

    刘晓峰也是皱头微皱，之前就听说这曾侯乙的墓每隔一段时间就有龙气喷发出来，看到又到了龙气外泄的时候，但这场面怎么和想像中的不一样，不仅仅是一般情况下的龙气喷涌，甚至勾连了天地元力。

    这龙脉，似乎变得有些不同了。

    就在刘晓峰思索的时候，安倍晋月突然动了，他的脚步一垫，如狸猫般向曾侯乙的棺椁扑去。

    每个人都有自己的渴望，对于安倍晋月来说，什么权力财富美色，早就不在他的眼内，但是对于华夏大地上蕴育出来的龙脉，他却有着强大的欲念。

    华夏数千年龙脉传承，岂是寻常？只要夺得一条龙脉，以阴阳术中的秘法祭炼，那就有了勾通天地的异能，到时自己将成为日本有史以来最强大的阴阳师，就算先祖安倍晴明也不如自己。

    这样的念头，令他整个人如火一般在燃烧，全力向曾侯乙的棺椁冲去，不顾一切的也要将那方龙印抢在手里。

    安倍晋月一动，刘晓峰立刻跟着反应，一声冷哼，脚踏奇步，手掐印决，加速追去。

    今天无论如何也不能被这小日本抢走了龙脉。

    安倍晋月虽然目标冲着龙印，但时时刻刻都在留意着身后，听到刘晓峰赶上来，口里一声低啸：“出来吧~式神！”

    随着他的真言召唤，身高两米的战国武将立刻在他背后虚空出现，手持巨大的斩马刀，背插六面鬼幡旗，身着战国漆木竹甲，头戴狰狞鬼面，一身黑色的邪火熊熊燃烧，向着刘晓峰一刀劈落。

    “这东西！”

    刘晓峰不得不转身闪避，这种式神威力强大，不是普通人的血肉之躯可以抵抗的。可惜，青田刘氏许多古法已经失传了。

    据古老流传，当年先祖刘伯温也有役使鬼神的手段，可惜到现在家族里已经没人有这样的神通。

    刘晓峰心念电转，手里电子罗盘闪烁着，替他指出一条生路，绕开那名高大的式神，正想从死角钻入时，冷不防眼前红影闪动，却是那名红衣女忍者不声不响的跳出来，手里拿着胁差疾刺刘晓峰。

    尽管刘晓峰有着通天彻地的手段，惊人的风水玄术，但此刻被人逼到近前，一时间也是手忙脚乱，只得连连后退。

    “杨乔！”

    马小灵向杨乔焦急的呼喊一声，眼看着刘晓峰赶不过去，难道要让那个日本阴阳师抢走中国的宝物？

    马小灵甚至已经准备拖着麦正义一起冲过去了，但是他们都有伤在身，现在启动慢了，怎么也赶不上安倍晋月的速度。

    所以此刻马小灵把希望寄托在杨乔身上，希望他能有秘法扭转乾坤。

    面对成小灵的焦急，杨乔神情平静，他甚至还缓缓的摇头，开口道：“不急。”

    不急？

    这都火烧眉毛了，你还不急，那还要怎么急？难道看着安倍晋月把东西抢走？

    来不及了！

    所有人看到，安倍晋月已经冲到了曾侯乙尸身前，伸手就去抢夺那枚青铜龙纽的小印。

    这是曾侯乙生前的御印，也是封印龙脉的宝器，此印与曾国龙脉合一，有着神秘莫测的威能，可以说是整个曾侯乙地宫中最珍贵的宝物。

    眼看安倍晋月伸手，指尖已经穿过青色龙气，触碰到了那枚铜印。安倍晋月那阴柔的脸庞已经全是喜色。

    就在这一刻，耳中只听“轰隆”一声巨响。

    整个地宫亮白一片，一道青白的电蛇从地宫头顶上方穿过，透过层层宫室笔直的劈在棺椁之上。

    这是——

    天罚！

    蛟想化龙岂是那么容易？按古老的传说，一切修行有灵的灵物，在渡劫之时，都会召来天地元力的反噬，这个反噬，就是天雷！

    扛过去了，那就是成龙，扛不过去，就是死。

    安倍晋月哪里会想到有这个变故，还没来得及反应，就被巨大的雷电海洋所吞噬，发出一声凄厉的惨叫。

    轰隆！

    整个地宫电光闪耀，还夹杂着安倍晋月的惨叫声，以及那条青蛟的吼叫声。

    所有人都被这道落雷劈得措手不及。即使因为离得远的，没有被雷电波及，但也被巨大的轰鸣和震荡感掀翻在地。

    等电光过去，一个个挣扎着爬起来看向曾侯乙棺椁的模样，顿时傻眼了。

    巨大的立式棺椁已经被劈得焦糊一片，有些地方还烧起来了，散发出袅袅的黑烟，整个地宫充斥着一股焦糊的味道。

    不过令人震惊的是，在棺椁里的曾侯乙的尸身却还保持完好，丝毫没有因为落雷有任何损坏，不仅如此，曾侯乙尸身隐隐还泛起一种宝光，肌肤晶莹流动，仿佛随时会活过来一样。

    比起曾侯乙，安倍晋月就显得狼狈了许多，他的样子简直是一只被烤糊的火鸡，全身焦糊一片，只能勉强看出个人形，跪坐在地上，一头鸡窝头，早已没有先前那种俊美潇洒的模样。

    “安倍大师！”

    红衣忍者和叫山田介之的忍者不由发出惊呼声，停止向刘晓峰的追击，转身向安倍晋月的方向冲去。

    “这些日本人哪里懂华夏龙脉的奥妙。”刘晓峰喘了口气，悄然抹了一下额头上的汗水，随即嘴角又带起一丝微笑，手指转动间，几张雷符再次出现在他的指尖。

    雷是天地之力，而青田刘氏别的风水术或许失传得差不多，但这雷法却还有留下来，用来对付这些牛鬼蛇神再合适不过。

    刘晓峰调匀呼吸加快脚步向那些忍者跟过去，他要趁着对方没反应过来之前底定大局，将一切局面牢牢掌控在自己手里。

    他在追击的过程里忍不住看了一眼杨乔，虽然杨乔在风水术上颇有些令他惊艳，但也只是如此了，论到这种层次的较量，毕竟还得靠自己。

    心里微微一笑，刘晓峰加快了脚步。

    这个时候，马小灵着急的从地上跳起来，上去推着杨乔道：“你还愣着做什么？上去抢啊！”

    “抢什么啊？”杨乔一脸无辜的摸摸鼻子，令马小灵差点崩溃。

    “你不去抢东西就被别人抢走了。”

    “这里的东西本来都属于国家的，有刘大哥他们在这里，我们急什么，再说刘晓峰也是替国家出力的。”

    杨乔气度沉着，随口道。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    