
    ﻿    刘晓雨心里满是慌张，但是连他都不得不佩服杨乔的勇气，就这么赤手空拳的冲上来，难道杨乔不怕死吗？

    白衣忍者的厉害他可是亲身验证过了。

    自己也算是实力不俗了，但是在那白衣女忍者面前完全不是对手。

    可是这杨乔空着一双手冲上来干什么？他不要命了吗？

    心底里，刘晓雨对杨乔出手救自己一命十分感激，但这并不能改变他对杨乔的看法。

    一个手无缚鸡之力的人冲上来只是一时之勇，虽然救了自己，但是改变不了大局，那些忍者已经没人能挡得住了。

    刘晓雨看到那名白衣忍者双手握着刀，一跃而起，对着杨乔从上往下狠狠一刀劈落。

    完了！

    刘晓雨有些不忍心去看，同时心里一片冰凉。

    同一时间，后面赶上来的两名忍者将手一甩，一大片忍者镖如暴雨般飞射过来。

    不仅是杨乔难逃一死，自己和哥哥刘晓峰，父亲刘朝阳也要交待在这里。不论风水玄术多么高明，在绝对的武力面前，依然没有挣扎反抗的余地。

    时间在这一刻变得无比沉重，眼前一片锐利的光芒闪过，飞镖如雨，刀光似电。

    以杨乔为首，刘晓雨、刘晓峰和刘朝阳眼看都要伤亡在这些忍者手上时，杨乔双合在胸前结印，眼中绽放出星云般的光芒，口里短促的爆出一个音节——

    “临！”

    临兵斗者皆阵列在前！

    九字真言。

    临字一出，天道煌煌，一股庞大的天地元力就在杨乔面前凝结。

    所有的忍者镖，手里剑，还有三名忍者的刀都悬停在半空中。

    刘晓雨双眼瞪大。

    刘晓峰一脸震惊。

    刘朝阳同样面色大变。

    “这是……”

    没等他们反应，虚空中凝结一个斗大的“临”字真言，与那些暗器碰撞。

    高度压缩的天地元力瞬时炸裂，如山洪爆发，如天倾地覆，吞噬一切。

    所有的忍者刀，所有的暗器在狂暴的真言法力面前，寸寸崩裂、粉碎，化作无数闪亮的光芒倒卷回去。

    轰~！

    整个墓穴发出一下剧震，簌簌的粉尘掉落，震荡余音袅袅。

    那三名忍者在杨乔面前像是纸扎的人一样飞出去，鲜血喷洒了一路。

    整个墓室瞬间安静。

    所有人都一脸见到鬼神般的表情瞪着杨乔。

    这……真的是人能掌握的力量吗？

    没看到之前，没人能想到，也没人能相信杨乔会掌握么这可怕的真言秘法。如果不是亲眼看到，谁能相信？

    做为华夏风水第一人的刘朝阳更是大脑一片空白。

    原来，风水之术可以做到这样。

    这是古法，这就是失传的真言古法！

    刘朝阳或许也能施展一些风水秘术，但青田刘氏的典籍早已经残缺不全，就算要寻找墓穴都得借助科学仪器之力，何况这种鬼神莫测的真言秘法。

    不光刘朝阳震惊，其余的正在激战中的忍者甚至三叔他们都是大脑一片空白，被陡然迸发的巨响和真言的威力给震慑住。

    “这小子，杨乔这小子……怎么越来越强了？”三叔失神的道。

    比起之前，杨乔因为封印曾侯乙墓的青色龙脉，遭受龙脉反噬后，境界反而更强，体内还被被炼化的丝丝龙气，这样他使出真言秘术的时候，威力也比原来更强。

    一个“临”字决喝出，杨乔的动作不停，身体重心往下一压，突然如箭一样冲出去。

    最让那些忍者骇然的是，杨乔的动作居然比他们还要快。

    难道这是一个武技高手？

    难道他之前一直在扮猪吃老虎？

    其实并不是，但是经历一次次境界突破，天地元气和龙脉对身体的淬炼和提升，杨乔现在的身体素质绝不比任何人差，甚至比那些从小接受最严苛训练的忍者还要强一点。

    他这一下发动，又赶在刚使出真言秘术之后，那些忍者居然没来得反应，一眨眼间，杨乔已经从人群缝隙里穿过，目标——安倍晋月。

    此时此刻，安倍晋月正施展搜刮龙脉的秘术到了最关键的时刻，肉眼可以看到，一大片红色的气息从曹操遗骸上喷吐出来。四周的空气变得越发灼热，简直像是置身在火炉里一样。

    那红色的气息随着安倍晋月口里秘咒念动，不断向曹操的头颅汇聚，红色的气息也越发浓郁。

    眼看那团红气要被安倍晋月从头颅里抓取出来时，恰好杨乔九字真言喝出，安倍晋月手一抖，差点法术失败。幸好，他的心境强大，勉强又将法术稳定住，就在这个时刻，杨乔冲上来了。

    安倍晋月心里大惊，不知道对方要做什么，但是估计多半是来破坏自己施法，只是这个时候也是他最脆弱的时候，身体不能妄动，否则这搜取龙脉气息的秘术就要功亏一篑。

    好在他先前早有准备，已经在自己身边布下结界，普通人没这么容易冲到身边。

    这一切发生得太快了，快到所有人都来不及反应。

    杨乔已经将双掌贴了上去，所有人听到耳朵“波”的一声响，在安倍晋月身前明显有一层光芒闪烁了一下，像是一个发光的巨茧将安倍晋月包裹在里面。

    阴阳师最擅长布下结界，就算是三叔和麦正义他们遇到都要头痛，或许只有刘晓峰和刘朝阳才有方法破掉。杨乔的想法是好，但是冲不进结界，还是没办法。

    就当所有人这么认为时，耳中听到“啪”的一声细微响，仿佛瓷器被打破，下一刻，安倍晋月的结界骤然崩塌，化成一片发光的细沙散开。

    杨乔毫无间隙的穿过这个距离，双手向着安倍晋月的胸口拍去。

    马小灵看到这一幕，一颗心都提到了嗓子眼里。

    杨乔究竟要做什么？

    是阻止安倍晋月还是……

    所有人的目光追着杨乔的双手，看着那双手不断向安倍晋月接近。

    安倍晋月是日本阴阳师，一身实力真的很强。上次在曾侯乙地宫里，几乎以一人之力改变整个局面。

    而且他的术法也和华夏这边大不相同，擅长释放火符和结界，还有式神。杨乔虽然也不错，但是毕竟太年轻了，他这样冲上去，真的能阻止安倍晋月吗？

    咚~

    空气里发出一声沉闷的声响，好像有什么力量把空间大力扭曲了一下。

    所有人都有一种极不舒服的感觉。

    下一刻，只听安倍晋月口里爆出一声非人的吼叫，像是被一股巨力击中，踉跄着向后飞退，一路退，一路口里咳出血雾，胸口被杨乔拍中的地方更是爆起一团火光。

    究竟发生了什么？

    马小灵呆住了，三叔和麦正义呆住了，刘晓鸥和刘晓朗、刘晓月和刘晓雨、刘晓峰和刘朝阳全都愣在当场。

    所有的忍者都沉默着，不约而同的扭身向杨乔冲过去。

    他们以安倍晋月为主，冲上来也只是为了拖延时间让安倍晋月有机会将曹操尸骨上残留的曹魏龙气弄到手，此刻见到安倍晋月受到重创，都是全力赶回去。

    杨乔已经到了最危险的时候，他虽然击退了安倍晋月，保住了曹操的骸骨，但是剩下的忍者已经全部冲上来了。

    他能用秘法占到便宜，但是在忍者的乱刀包围下，却不见得有时间再用风水秘术。一但有任何疏忽就是血溅五步的下场。

    马小灵他们这时也反应过来了，纷纷向杨乔的方向冲过去，但是已经落在忍者们的后面，按时间怎么也赶不上了。

    这一刹那，至少有六七把弯刀，从四面八方向杨乔追过去砍劈。

    凌厉的破风啸音响起，那是刀刃劈开空气，劈向杨乔的声音。

    杨乔在做什么？

    这一瞬间，杨乔逼退了安倍晋月，伸手碰到曹操的骸骨，像是想做点什么，但是他的身体却突然一僵，仿佛被点了穴般呆呆的保持着那个动作，一动不动。

    看到这一幕，马小灵心里快急死了，扬声大喊：“杨乔，小心！”

    杨乔的身体一震，像是被惊醒过来，他一抬头，立刻看到纵横交错的凌厉刀光落下，仿佛闪电霹雳。

    来不及了！

    他甚至连结印的时间也没有。

    难道要死在这里？

    所有人眼睁睁看着那些忍者将刀劈向杨乔，就在这一霎，变故又生。

    谁也没注意到，在曹操棺椁上方，不知什么时候多出了一个人影，他就像是一只大蜘蛛，安静的倒吊在墓室顶上，将身体蜷缩在阴影下面。

    直到这一刻，眼看杨乔要被忍者劈死，突然跳下来，右手五指如铁勾般爪下。

    借着室内的长明灯，马小灵看清了对方的脸。

    最快更新无错，请访问请收藏本站最新!

    