
    ﻿

    “卟嗵。”

    因为搬青铜棺盖累得精疲力尽的刘晓雨一屁股坐在地上，喃喃道：“为什么会是这样？先祖……刘伯温通过风水大阵留下那段信息，让我们找到这里，难道只是为了让我们看一眼青铜棺里的蟾蜍？这……太荒谬了！”

    “不，应该还有别的提示，只是我们没发现，再找找……”刘晓峰双眼急切的向棺内，向青铜棺外，向更远的地方搜索着，想找被大家遗漏的线索。

    马小灵盯着那只青铜蟾蜍默默无言。

    刘晓月抿着嘴，手摸着自己背上的十字枪，仿佛只有这样，才能令她心里平静。

    顾轻眉嚼着口香糖嘴里“卟”的一声吹起一个泡泡，转头去看杨乔。

    杨乔此时没有说话，他皱着眉，盯着青铜蟾蜍，脑子里飞快的转动。

    这里的一切都涉及到上古文明，其时间跨度远远超过刘伯温的时代，甚至超过自己的老师鹿未玖的时代。

    刘伯温为什么要留下线索指向这里？

    不行，自己得再从源头去考虑，这里的一切隐藏着什么样的信息？

    巫文化？

    祭祀文化？

    不死树？

    还是蜀龙脉？

    许多念头纷沓而来，令杨乔无法保持内心的平静。

    他忽然想到一点，这里如果说是楚人的文化源头，那么就是以鸟为图腾的文化，以巫为起点的文化。

    在楚人的文化里，蟾蜍代表了什么？

    为什么要在墓主的空棺里置放一个青铜蟾蜍？

    脑子里的思路一点点的厘清，杨乔开口道：“蟾蜍在上古时代，应该代表月，代表蟐蛾……”

    他的话，令刘晓峰眼睛一亮，接口道：“蟐蛾就是山海经里提到的帝俊的妻子常曦，传说帝俊有两位妻子，一位是曦和，生十日，常曦，生十二月。”

    顾轻眉接口道：“在民间传说里，蟐蛾偷了后羿的不死药，升入月宫，成为月精。”

    “那么……”

    杨乔最后总结道：“这里是不是意味着十巫失去了不死药，落入蟐蛾的手里，所以……后人用一只青铜蟾蜍代表月精，也就是蟐蛾？不，还是有些解释不通……”

    他摇摇头，想不通其中的关节，干脆伸手进青铜棺里将那只青铜蟾蜍搬出来。

    但是就在杨乔的手触碰到那只青铜蟾蜍时，脸色顿时一变。

    这种感觉……

    是封印！

    青铜蟾蜍上居然有一种古老的，类似符纹的封印。它和青铜棺椁相连，勾连无数隐秘的洪荒力量。

    无比的原始，无比的……

    可怕！

    轧轧轧……

    耳中听到一阵青铜摩擦的怪异响声。

    刘晓峰、刘晓雨、刘晓月还有顾轻眉和马小灵眼珠子差点跳出来。

    只见那只被他们合力搬开的青铜古棺，棺盖缓缓合上，一种妖异的红色符纹，从杨乔手里的青铜蟾蜍蔓延开，如水一样流淌至青铜棺上，然后又辐射往宫殿的各个角落。

    “杨乔，你做了什么？”刘晓雨失声喊道。

    “靠！我什么也没做！”杨乔也急了。

    刘晓峰和顾轻眉在一旁大喊：“把你手里的蟾蜍丢掉！”

    “我……”

    杨乔说不出话来，能丢早丢了，这东西仿佛拥有魔力，在自己手心里牢牢吸住，根本丢不开啊。

    他低下头，现在才看清手里捧着的是个什么东西。

    这是一只身体遍布着疙瘩，三条腿的蟾蜍，它的两眼是由不知名的宝石雕琢的，此刻正释放出妖异的红芒。

    那些红色的符纹渐渐爬上了墙壁，当遇到那件太阳金轮时，所有人耳中听到一声轻鸣，仿佛鸟叫声。

    下一刻，整个地宫大放光芒，壁画上无数的鸟和蛇的双眼，都透出熠熠之光，宛如从地狱中复活。

    眼前的太阳金轮散发如太阳般耀眼的金色流纹，如火焰般流动，照亮此方世界。

    整个地宫陷入一片光的海洋。

    然后……

    杨乔听到了龙吟声。

    青铜棺内，不断发出“隆隆”的碰撞声，仿佛有一头远古的洪荒巨兽要从里面冲出来。

    这是——

    蜀龙脉！

    它就藏在青铜棺下！

    这一刹那，杨乔仿佛明白了什么，自己手里的青铜蟾蜍，正是整个地宫的阵眼枢纽，一般人根本无法移动，但是自己身上已经封印了两条龙脉碎片，因缘巧合，居然将蟾蜍给搬开了。

    被封印在地下的蜀龙脉，即将复苏。

    它将从三星堆地宫的古巫大阵中脱困而去！

    但坑爹的是现在自己的双手都被这该死的蟾蜍给吸住了，怎么施法结印？

    怎么封印龙脉？

    杨乔头脑里一片混乱。

    难道要再次眼睁睁看着龙脉飞升逃走？

    这还不是最糟糕的情况，更糟糕的是，镇住甬道口的六只青铜古兽也“活了”。

    随着一阵仿佛鸡蛋壳被辗碎的破碎声，大块的青铜碎片从镇住地宫入口的六只青铜古兽身上龟裂剥离，露出里面仿佛岩石般坚硬虬结的肌肉、毛发。

    从青铜兽的眼睛里亮起如血红灯笼般的光芒，幽幽的如同地狱恶鬼。

    这些青铜兽，它们不是死物，而是被上古大巫封印的猛兽。

    现在，因为杨乔惊动古阵，它们纷纷复活了！

    吼~

    震耳欲聋的咆哮声响彻地宫，巨大的猛虎从蹲立到站起，抖了抖身体，将最后一点青铜碎片抖落，扭头冷冷的看向杨乔和刘晓峰他们。

    空气仿佛都要凝固了。

    这是真正的上古洪荒巨兽——

    熊、罴、貔、貅、貙、虎！

    罴是棕熊，人立起来远比杨乔他们两个还高，看上去就让人心惊胆寒，随着它迈着摇晃的脚步走来，整个地宫都仿佛随之颤抖。

    貔和貅两兽的外表相似，是一种介于虎与熊之间的异兽，两眼透着血红的光芒，随着迈步，浑身肌腱和毛发随之抖动，发出“沙沙”的响声。

    它们的目光阴狠，冷冷的注视着杨乔，更是注视着杨乔手里的青铜蟾蜍。

    貙是云豹，它身形矫捷，迈步无声。

    长长的巨尾在身后无声的摇动着，如同响尾蛇。

    虎比起前面几种巨兽，看起来就像是没什么精神，低着头颅，不紧不慢的向这边逼近。

    然而这只巨兽带来的压力却是最可怕的，谁也不会怀疑它的力量，足以将所有人撕碎。

    至于熊……

    那玩意黑白相间，体态慵懒，分明就是一只大熊猫好么！

    但是杨乔他们现在一点也笑不出来，因为大家都清楚，这货的慵懒只是外表，骨子里，依然是头洪荒猛兽，要论起力量、速度，和爆发力，甚至棕熊也未必比得上。

    这六头巨兽现在全部复活，向着自己一行人逼上来。

    怎么看都过不了这一关了。

    刘晓峰和刘晓雨、刘晓月对视一眼，大家同时看到对方眼里的绝望。

    过去闯过不少古墓了，从来没想过，会在地下碰到这种东西，比那些“粽子”行尸、机关和风水阵，更加无法理解，更加无从抵御。

    人类面对这种巨兽，天然居于劣势，没有任何方法可以弥补双方之间的力量差距。

    如果说前方复活的六只青铜古兽令杨乔和刘晓峰他们感到绝望，后面青铜棺椁里的动静就让他们感到生不如死。

    轧轧轧……

    阵阵刮耳刺骨的金属摩擦音中，古棺棺盖被一股不可思议的巨力顶起，然后，从那黑沉沉的棺中，升起两团巨大的血色灯笼。

    不，那不是真的灯笼，而是……

    龙的双瞳！

    如兽般的竖瞳微微抖动着，收缩成一条针缝状，然后，巨大的头颅从那棺下一点一点的升起……升起……

    它看起来并不友好，一股带着毁天灭地般怨愤之气的龙威，从蜀龙身上扩张开来。

    被上古蜀人用巫法封印数千年，蜀龙的愤怒已经达到一个临界点。

    它并不需要去管眼前的是什么人，只凭本能的，要将这股怒火，寻找一个渲泄口。

    蜀龙脉，其性属土。

    这是一条黄色的巨龙，远比杨乔之前封印的青木龙脉和烈火龙脉更巨大，力量也更雄浑。

    它的身体覆着土黄色的鳞甲，带着一种原始荒凉的气息。

    每一次呼吸，带来四周元气涌动，如山崩海啸般带来阵阵拉扯吸噬之力。

    如果不是杨乔他们及时抱住身边的青铜巨像，只怕早就被它吸进了鼻孔里。

    它身上的鳞甲极其厚重，不像以前见过的龙脉发出波浪抖动，而是一阵阵的颤动，嗡鸣，仿佛大地之怒，宛如巍峨的巨山在震荡。

    给人带来的，是末日临头般的可怕威压。

    前有六头青铜巨兽，后有挟着怒火的古蜀龙脉，这才是真正的上天无路，入地无门。

    真正的绝境！

    “杨乔，怎么办？”刘晓雨这个时候已经六神无主了。

    他虽然平时骄傲，平时自负，甚至暗地里有些看不起出生普通的杨乔，但这一刻，面对无法抵抗的力量，内心里所有的坚持与骄傲全都崩塌，下意识把杨乔当做救命稻草，并向他求助。

    潜意识里，刘晓雨已经知道，自己无所不能的哥哥，很可能是下一任青田刘家家主的刘晓峰，面对这样的局面毫无办法。

    恐怕就算自己的父亲，现任家主刘朝阳来到这里，也只能想办法逃走，而没有任何正面抵挡的可能。

    唯一的救命稻草，只能是杨乔。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    