
    ﻿    这次曾侯乙墓的事件，就此落下帷幕。

    但是明面上的事情结束了，并不意味着暗里的较量就平息了，一些看不见的交锋仍在继续，并且影响深远。

    京城。

    文物保护局里，属于最高领导人的那间办公室被人敲开。

    两名面容严肃，西装鞋领的中年人手里拿着文件大步走进去。

    “领导，曾侯乙墓那边的结果已经出来了。”

    “哦。”

    上首的那位老人只是微微点了点头。

    另一名中年人看了一眼他的脸色，接着道：“领导，那几个少年……”

    “我看他们不错，可以考虑吸收进来。”老人接过他们递上来的文件，微微扫了几眼，语气平静的道。

    “他们年纪还小……我们现在就吸收进来是不是……”

    “年纪小不要紧，只要有能力，一心为国家办事。”老人打断中年人的话，轻轻敲了敲桌面：“这事就这么定了。”

    “是。”

    “对了，还有一件事……青田刘家的刘晓峰说，那个铜印里应该封印有龙脉，可是他得到以后，却发现不见了……”这时，另一个中年人开口。

    这番话，可是把矛头指向了杨乔，因为报告里写明了，铜印是杨乔抢下来扔给刘晓峰的。

    老人的手指在那份报告上轻轻敲击着，没有急着回话，沉默片刻开口问：“文物都在吗？”

    “地宫里的东西除了争斗时损毁了一些，大部份都保住了。”

    “既然东西保住了，那就不要管那些了……我们是文物保护局，只管保住东西，其它那些东西……是那些风水玄学大师的事。”

    他这番话，算是定下调子，一锤定音。

    “是。”

    ……

    杭州，灵隐寺下。

    一名身着雪白裙装的少妇放下手里的电话，表情有些惊异。

    如果有认识的人可以看出，这名少妇就是曾在广州出现的玄门六宗中的一位。

    此刻，她放下手机，抬头凝视着远处的雷锋塔，口里喃喃道：“龙脉出现了，看来我不能在这里多待了，事情越来越有意思了……”

    ……

    刚刚回到京城的顾轻眉用力扑到床上，双脚用力踢了几下。

    “啊啊啊~刚回来就听说错过了杨乔那边的探墓，那可是曾侯乙墓啊！这么好玩的事情居然错过了！都怪爷爷……果然还是待在杨乔那边比较有意思啊！”

    少女有些不高兴的噘着嘴，眼中光芒流动，却是在计划着怎样能说服爷爷，放自己自由。她可是迫不及待的想要参与杨乔的行动里。

    ……

    武汉。

    三叔和麦正义、静虚道长、还有劳先生几个正聚在一起喝酒。

    “这一次我门下弟子死伤好惨啊，都是跟了我很多年的，我这一门，这次伤亡太大了。”三叔狠狠一口将眼前的酒杯一口喝下去。

    辛辣的感觉呛得他连连咳嗽，连眼泪都快呛出来了。

    前几次探墓虽然也有些人手损失，但那几次都不是身边亲传的弟子，还稍微好受一点，但这次，这损失真的令他很心痛。

    “不过，杨乔看风水真的很厉害啊，这次居然能做到这种程度。”静虚道长在一旁似是无意的自言自语：“真不知他那个老师鹿未玖强到了何种境界……”

    ……

    武汉的另一头，林夕轻抚着自己的剑，神情有些凝重。

    “没想到在随州的曾侯乙墓会出这么大的事，连日本的忍者和阴阳师都出动了。”她是刚得到的消息，心情久久不能平静。

    刚开始听说杨乔时，只因为他是小灵的同学，后来听说他是那位鹿大师的弟子，可这仍没引起林夕太多的关注，直到刘菁为了抢夺海外刘氏家族的信行，几次对杨乔出手，这才让林夕留意到这个少年。

    尽管如此，她仍没有太重视杨乔，毕竟他还那样年轻，就算是那位“鹿大师”的弟子又能如何呢？

    可是最后的结果令林夕大感意外，杨乔仅靠着自己的力量，居然就打开了局面，把刘菁手下那些能人异士杀得一干二净。

    但那件事情背后，大家想得更多的仍是杨乔背后的“鹿大师”。

    这一切在今晚变得不同了。

    杨乔几乎是凭自己的实力，替文物保护局的人找出了曾侯乙的主墓室，后来又是在日本阴阳师安倍晋月面前扭转乾坤，保护住了国宝，这份实力和手段，无论如何也不能让人轻视了。

    就算在他头上还有尊名为“鹿大师”的大神，也无法遮掩住光芒。

    林夕自然不清楚那位鹿大师，也是杨乔假扮的，如果清楚了，就不会这样淡定了。

    过了今晚，不仅是风水四门和玄门六宗，只怕整个华夏风水界都会知道有关于杨乔的事情。这个少年，将会被视为继刘晓峰后又一颗冉冉升起的风水界新星。

    ……

    杨乔回到家里时，已经是深夜。

    他轻手轻脚的，没有惊动爸妈。等小心翼翼的关上自己房间的大门，连灯都顾不上开，杨乔的脸上已经洋溢出忍不住的兴奋笑容。

    窗户半开，窗帘随着夜风飘起，温柔而安静。

    窗外的月色就这样宁静的走进来，将一切都染上银色。鹿未玖此时就沐浴在阳光下，他的目光宁静发水，然而仔细看就知道，在那表面的平静下，内里隐藏着湍急的流水。

    他的心情同样也不平静。

    看着心爱的弟子在那窗前手舞蹈的跳着，强压着心头的狂喜，不敢吐出半点声音，鹿未玖的目光中充满了理解与疼爱。

    他像个安祥的长者一样，静静看着杨乔在那里跳着，没有发任何声音去打扰。

    “师父！”良久，杨乔终于将狂喜的力量发泄了些，他整理了一下形像，深吸了口气，面对着鹿未玖深深一鞠躬道：“师父，徒儿办到了。”

    “是啊，你办到了。”

    鹿未玖微微点头，目光里，有晶莹的东西在闪动。

    这一路走来，他清楚自己的弟子，杨乔，有多少不容易在里面。

    一次次满怀希望，一次次失望落空。

    一次次摸到了龙脉的边缘，却又被人破坏，抢夺，最后空欢喜一场。

    前前后后这么长时间，这一次，终于成功了~

    月光下，只见杨乔杨起左手，五指张开。

    他的手在银色的月光下显得很白。收起四根手指，只剩下单独一根食指，现在可以清晰得看到上面一道青色的痕迹。

    如果再凑近些，看仔细些，可以看到这道青纹隐隐是一个篆体的“龙”字，

    没人会想到，这一个小小的纹路会是传说中的龙脉。

    龙能大能小，能升能隐，在古墓地宫里，杨乔多番谋划，终于趁着刘晓峰与安倍晋月斗法的时候，趁着场面混乱的时候，成功盗得一线天机，将铜印中的龙脉取出。

    这也和当年徐福的布置，以及刘伯温留下的后手有关，两千年前年徐福本为自己能夺得龙脉留下秘法的后手，然后六百余年前刘伯温找到这里，重新做了布置，简直像是老天特意留给杨乔的福泽一样，当然最终还是要靠杨乔自己的风水玄学修为，以及鹿未玖的指点。

    如果不是他这段时间境界又有提升，在地宫中也不会如此顺利得手。

    说到这里，还得提一下刘菁，正是她数次派出各路高人想要从杨乔手中强夺琥珀怀表，才逼着杨乔不得不更快的增强自己的实力。

    战斗，本来就是磨炼一个人最佳的磨炼场。

    月光如水般温柔，手指上的那道龙纹仿若活物微微游动。杨乔可以清晰的感觉到龙脉封印里透出的强大力量，这是一条五行属“木”的龙脉，在五行中东方属木，属青龙，代表万物生长之力。

    现在这条龙就被杨乔封印在自己的食指中，可以清晰的感受到那股澎湃的生机元力，源源不断的透出来，不断滋养着杨乔的身体。

    到这一刻，杨乔才明白，怪不得像王庭和那些日本人都想抢夺龙脉，这龙脉对玄门修行中人来说，实在有太多的好处，别的不说，光是从龙脉里透出的元气滋养，就足以大大增强自己的实力。

    而这股“长生”之力，还是源源不断的。

    这仅仅是昔年华夏祖龙脉碎片的一支，就拥有如此强大的力量，真不知道，当年始皇帝请徐福聚起华夏祖龙脉时，还有当年刘伯温用秘法聚起大明龙脉时，那时的祖龙脉，该强大到何种程度。

    吼~

    就在杨乔心中浮想连翩时，耳中忽然听到一声震耳的龙吟。

    这声音不是从外面发出的，而是源自体内。

    杨乔一怔，下一刻，猛然感觉食指仿佛火烧刀割一样，痛得他差点想要大叫出来。

    月光下，那青色的龙纹真的活动起来，狰狞游动着，不甘心被束缚在小小的地方，扭动着撕扯着，想要从杨乔食指的封印下挣脱。

    龙是万物之灵，是站在有情众生顶端的强大灵体，岂肯甘心被人类困住？

    青色的气烟，从杨乔的食指尖不断溢出，在虚空中凝聚出一只张牙舞爪的青龙形像，一切如梦似幻，却又凶险万分。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    