
    ﻿

    北方七子中，那个面容苍老，矮小的侏儒“咭咭”怪笑着，手拿着一个木偶往地下一抛。

    下一刻，自杨乔背后突然钻出一具一米五高的，“活的”人偶。

    有眼有嘴，有手有足，简直令人毛骨悚然。

    这侏儒是一名“傀儡师”，擅长制作木偶，操作木偶袭杀对手，令人防不胜防。

    在侏儒身旁，那名一直舔着棒棒糖，面容痴傻的少年从鼻子里拖出一条长长的绿色鼻涕，“嗬嗬”傻笑声中，将那道粘液向着杨乔一弹。

    诡异的事发生了，那粘粘的液体变成一个弹跳的，好像橡皮糖一样的怪物，向着杨乔飞去。

    到杨乔头上时，“橡皮糖”从中间裂开两半，张开一张“大嘴”，要将杨乔一口吞下去。

    这是“借假修真”，把幻术推到了登峰造极的境界。

    除了这名呆傻少年，七子之中还有一名身着道袍，留着长发，眼眉细长，阴柔而俊美的男人。

    看到别人出手，他只是将头轻轻一摇，满头青丝化作万丈黑瀑光芒，向着杨乔卷去。

    每一根头发丝都像是拥有生命的尖刺，尖尖的，要将杨乔“万箭穿心”。

    龙脉在他身上，只要把他杀死，就能令龙脉摆脱封印，所以北方七子根本没考虑留活口，一出手就是全力以赴。

    根据之前的经验，杨乔给北方七子的感觉简直狡猾透了，每次稍有疏忽就会被他钻到空子逃走。所以这一次，从出手到后续攻击，都是白鹤翁计划了很久的，务求必中。

    绝不能让煮熟的鸭子再飞走了。

    七子之中，有六人同时出手，一瞬间，杨乔发现自己根本没有逃命的机会。

    无论是从天空落下来的白鹤翁。

    还是那个把大地震得跟面条一样翻滚的胖子，还是那个狂奔过来的巨人。

    还是那个诡异出现在背后的木人偶，

    又或者是从头顶罩下来的那个像鼻涕虫一样恶心，如橡皮糖一样裂开的怪球。

    还是突然从四面八方包围过来的黑色发箭。

    当真是如天罗地网，封死了每一个角落，断绝了自己的一切可能。

    还有逃命的机会吗？

    如果不是土遁术被封印了，杨乔完全可以借着土遁逃走。直到这个时候才能明白五行之术中的遁法有多好用。

    但是对方早就针对这一点，在地上用秘术画满符纹，现在大地坚硬如铁，杨乔头顶上那个血包还在提醒着他，如果想用遁法，只怕不能成功逃离，反而会撞个头破血流。

    所有的一切迅雷不及掩耳之间发生，杨乔甚至来不及多考虑别的念头，所有攻击几乎没有先后差别的全都降临到身上。如果没有奇迹发生，他将无法再呼吸到下一口的空气。

    但，奇迹总会有的。

    “临！”

    不见杨乔手掐法印，不见他如何作势，只是眼观鼻，鼻观心，从口里喊出一声短促的音节，眉心同时亮起一个古老的如“天”字型的古篆符纹。

    言出法随！虚空画符！

    比起普通的风水师发动风水秘术，虚空画符的好处是显而易见的，天下武功唯快不破，免除手结法印，施术就能更快。

    最近这二十多天来杨乔虽然一直在跑路，但也一直没有停止总结和磨炼自己的心境、风水之术。

    在这个过程里，他渐渐稳固了“虚空造物”的境界，从开始十次里只有一两次能成功“言出法随”，到现在基本十次里能有六七次顺利施展出秘术。

    高手之间的斗法，争的就是这一瞬间的生机。

    九字真言在杨乔面前汇聚成一个斗大的金色符箓。

    这一下大大出乎北方七子们的意料，他们虽然先出手，但杨乔通过虚空画符，言出法随，居然后发先至。

    而且这一次的九字真言和杨乔以前又有些不同。

    过去杨乔发动九字真言——临字决，代表的是天意，代表的是“天”的力量，有一种威压一切，粉碎一切的超强破坏力。

    上下四方，古往今天，天代表天道，代表天之法则，可以想像这一字真言的的威能有多强。

    但这一次，杨乔因为境界提升，同样用出“临”字真言，还悟通了五行互换的奥秘。

    同样的“临”字符纹，代表的已经不是单纯的天威，天意，更代表了高居九天之上的太阳。

    古有建木，十日居其上。

    代表不死、不朽，也代表了大毁灭，代表了生命爆炸的力量。

    金色的“临”字符纹悬浮在空中，仿佛一轮金日，笼罩一切。

    世上所有的阴邪、鬼魅，所有力量在阳光下都只有一个结果——冰雪消融！

    白鹤翁刚通过“踏天梯”来到杨乔头顶，正想一的把抓下去，用“食鹤抓”将下面的杨乔撕碎。

    “临”字一出，仿佛在杨乔身前多出一轮金色烈日，光照大地。

    凡日月之所照，无不臣服。

    “啊~”

    白鹤翁发出一声凄厉的惨叫，身体一个倒翻，以比他冲过去更快数分的速度狼狈跳蹿。他引以为傲的“食鹤抓”，根本连出手的机会都没有，双手十指已被猛烈的光焰烧得焦糊一片。

    同一时间，那阴柔俊美男人的黑色长发如瀑布般射向杨乔，原本按计划是要将杨乔刺穿成血葫芦，但是随着杨乔九字真言发动，俊美男人只觉得眼前一片金芒，差点连眼睛都烧瞎掉了。

    下一刻，他狼狈惨叫着不断后退。

    那一片黑发“瀑布”竟然焚烧起来，火焰猛烈，转瞬就烧到他近前，如果不是他当机立断将长发斩断，只怕要被烧成秃瓢。

    剩下的几人里，那一脸痴呆施展幻术的少年脸色蓦地一变，怪叫一声一屁股坐到地上。

    他用幻术化出的那枚“橡皮糖”在杨乔头顶瞬间气化消失，遭受秘法反噬，一时之间他感觉脑子里好像要炸了一样，哪还顾得上别的。

    至于那个令大地翻滚的大胖子，整个人被一轮光焰扫过，发出惨烈的叫声，连滚带爬的翻开，慢上一点就要变成烤乳猪了。

    侏儒用出的木人偶傀儡也不顶用，第一时间就被金色日轮烧成飞灰。

    所有人里，只有那名身高两米，遍体“鎏金”的巨人继续向杨乔冲去。

    他有护身秘法，体魄强大得不可思议。

    但，巨人也没能坚持多久，才冲出四五步，就看到身上那层镀金色，仿佛钻石雕刻般的肌肉开始软化，好像是要融化的巧克力，慢慢褪去。

    他最强大的护身秘咒，已经濒临崩溃。

    杨乔只用出九字真言中的“临”字决，就将北方七子全部挫败，而且看上去他还犹有余力。

    这无情的现实，仿佛一记狠狠的耳光抽在白鹤翁他们的脸上，火辣辣的生疼。

    原本是想留住人家，抢夺蜀龙脉。

    但是看现在的情况，这小子简直是一个妖孽，能不能从他手里逃生都是一个问题，还谈什么抢夺龙脉，那简直是天大的笑话。

    就在白鹤翁等人心中惊怖震恐时，杨乔趁着把他们逼退的空隙，身体闪电般跳起来，如同猎豹般向一个方向冲去。

    那边，是长江！

    只要跳进水里，白鹤翁他们就将失去杨乔的踪迹，而且再难像在陆地上一样，那样方便的找到杨乔的下落。

    这也是杨乔心里早就计划好的，所以他才会刻意沿着江水走。

    杨乔的动作很快，他现在的身体素质早就超过普通人无数倍，这一下全力奔跑，速度快得吓人。

    眼看他快要冲到江滩边，只要一个跳跃动作就能跳入江流中，就在这一刹那——

    啪！

    一声凌厉的炸响，一条黑色的长鞭蓦地飞卷过过，将杨乔的左手缠住，长鞭如蛇，冰冷的蠕动着不断收紧。

    正是北方七子中那名身穿黑色皮裤，面容妖冶的女人。

    从开始到现在，她一直隐忍在一旁没有出手，等的就是这一刻。

    “不要被他吓住了，若这小子真这么厉害就不用逃走了，他一定还有缺陷，或者限制，趁他病，要他命。”

    女人妩媚的笑着，说着杀机四溢的话，令人不寒而栗。

    她说的没错，杨乔现在的确不适合太激烈的斗法。虽然境界提升，也成功压制住体内三条龙脉，不惧龙脉再反噬。但相应的，他体内的元力与龙脉之间达到一个微妙的平衡，如果动用任何一方力量太多，体内的两种力量就会产生逆转。

    这一路逃跑的过程中，杨乔不是没有试过，每次力量失衡，都会造成自己体内元气短暂的“真空”。失去平衡之后别说动用秘法，就连想逃走都困难。

    所以，某种程度来说，他现在是更强了，但也是更弱了。绝不能拖延久战。所以逼退北方七子后，立刻想要和前几次一样遁走，没想到却被这个女人看出来。

    事上的万物都有一个平衡点，凡事有利就有弊，强大，必然有其代价。

    现在杨乔还没有办法解决体内的这种情况，这也是他一路往三峡走的原因，如果按他的设想，或许能在三峡这里寻一处风水绝佳的地方来调理解决自己身体的问题。

    可是现在……

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    