
    ﻿﻿

    船行水上，两岸巫山**收不住，越是接近四川，自然地貌越是原始，连各类飞禽走兽也多了起来，有时还能从两岸的山峡中听到猿猴的啼叫声。

    刘晓峰就站在离杨乔和马小灵不远的地方，他手轻扶着船舷，口里低声念道：“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山……青山多妩媚，只是沧海桑田，日用变化无常。”

    这是他的领悟，没有一成不变的风水，没有什么是永恒不变的。

    风水一样，人，也一样。

    杨乔看着船外的雨丝出神，听到刘晓峰的话，他随口道：“江流石不转，江河千古，明月千古。”

    同样是看着这江水滔滔，杨乔的领悟却似乎隐隐比刘晓峰高了一层。

    刘晓峰看到的是“变化”，杨乔却看到变化背后的“不变”。

    风水之道玄之又玄，正像的易字，既有变化的意思，亦有不变的意思。

    一路无话，船至蜀地，杨乔他们上岸，又走了几日，途经过都江堰。

    都江堰是公元前256年，战国时期秦国蜀郡太守李冰率众修建的水利工程，位于四川成都平原西部，靠近岷江，距离成都大约56公里。

    杨乔他们也是刻意从这里走，既是亲眼看一看当年古人留下的遗迹，也是寻找传说中的蜀龙龙脉。

    这种古代的水利工程，在建造时不可能没有考虑到风水问题。能在几千年后的今天依然发挥着调节水力的作用，都江堰绝对是人类历史上最伟大的工程之一，堪称奇迹。

    都江堰用的是无坝引水，顺势利导的方式。在鱼嘴分堤、飞沙堰溢洪道、宝瓶口进水口和百丈堤、人字堤等建立附属工程，共同构成完整的水利枢纽。

    杨乔看到这些环环相扣，借助自然之力营造出来的结构，不由为之惊叹。

    “你们注意到没有，都江堰的设计和风水阵法很像，都是借助自然之力，因势利导，然后达成改天换地的效果。”

    刘晓雨在一旁插口道：“我听我爸说过，都江堰是整个蜀中龙脉的源头之一，他将岷江之水驯服成为人造福的工程，在其中，当时秦地的方士提供不少助力，这里的种种设计都与秦时流行的五德之术相合。”

    马小灵听了也暗暗点头。

    结合之前看到的三峡工程，便会发现二者的不同之处。都江堰是顺势利导，借自然之力成事。

    而华夏近代著名的三峡工程，乃是以力和科技，强行截断长江龙脉，令其改变流速于水道，堪称人类战胜自然的奇迹。

    这两者谁高谁低很难说得清楚，不过都江堰已经经历过历史的考验，几千年下来，直到今天仍可以灌溉良田66万多公倾，造福四十余县，三峡则还需要时间的检验。

    某种程度来说，古人虽然没有今天人类那么强大的科技力量，但借助自然，达成种种奇迹，也不得不令人钦佩。

    顾轻眉这时开口道：“听说都江堰还有一个巧妙的设计，在雨水多的时候，能将内部多余的水排入岷江，一但进入汛期，岷江水涨起来，在宝瓶口那里有一个机关设计，外部水压一大，就将‘瓶塞’给塞住，这样水就淹不进来了。”

    “好了，这边看过了，我们继续去看看别的地方，要观察许多地方才能判断出蜀地真正的龙脉在哪里。”杨乔开口打断大家的感想，一行人继续上路。

    他们这一行人这次出行比较低调，因为自从上次在普陀山的事，整个青田刘家都受到异常的关注，为了转移旁人的视线，由刘朝阳他们做为明面上的队伍，引开注意力，而杨乔他们则做为暗中的一路，借这个时间差寻找蜀龙龙脉。

    当然这个时间不会太久，一但那些风水界人士看破刘朝阳的布局，把视线转到杨乔和刘晓峰他们头上，那时干扰的力量就大了，会给寻找蜀龙龙脉增添许多不必要的变数。

    三星堆古遗址位于四川省广汉市西北的鸭子河南岸，分布面积12平方千米，距今已有年历史，是迄今在西南地区发现的范围最大、延续时间最长、文化内涵最丰富的古城、古国、古蜀文化遗址。

    经过半个多月的行程，杨乔和刘晓雨他们来到了位于广汉的三星堆遗址。

    “这三星堆遗址据说最早可以追溯到商朝，是青铜器时期的代表，也是古蜀文明的曙光和源头，我们在这边已经走了大半个月了，始终没找到龙脉所在，如果真有龙脉，或许在这边能有所发现。”

    刘晓雨擦了一下额角的汗，向身边的杨乔他们介绍道。

    “你以前来过吗？”杨乔目光扫视着整个平原上起伏的山棱，随口问。

    “跟父亲来过一次，不过那时行程很匆忙，没有太仔细去看，不说这些了，大家都各用本门的秘法好好勘察一下，看看有没有发现。”

    杨乔点点头，睁大双眼仔细观察。

    他的右手拇指扣在掌心，四指遥指前方，默默测算。

    古法风水，鹿未玖传下的这一脉，在风水勘舆上，有一门秘法叫做“心盘”，乃是以风水师为核心，以整个大地为罗盘，去推衍四门吉凶，八卦变化，风水阴阳走向。

    杨乔现在还没到这一步，不过以手代罗盘还是可以做到的。

    结合他的天眼之术，在这种广袤土地上观测风水，可以起到事半功倍的作用。

    刘晓峰和刘晓月、刘晓雨那边也各自拿出青田刘家定制的电子风水罗盘在勘测。

    马小灵那边则是以自己的剑点在地上，像是通过剑意去感受地下地脉的变化。

    顾轻眉的做法又有些不同，她拿出四张符纸，分洒四面，这是定住四向维度。然后以人站在中心位置，微闭双眼，双手结出一个手印在心中推衍。

    心宗的传承和杨乔的十分接近，顾轻眉的这种勘测术法，接近杨乔所学的心盘。

    这一次因为离家比较远，需时比较久，胖子胡途倒是没有跟过来，不然一群人还会更热闹一点。毕竟胖子那吃货的本性，猥琐的行事风格，可以说是一群人中的“活宝”。

    大伙各自测算了半天，杨乔突然睁开眼睛，眼中灵光一闪。

    有发现。

    他心中默默推衍着，开口道：“刘晓峰，我们现在这个位置就在三星堆古遗址的东北角吧？如果动土的话，会不会引来麻烦？”

    刘晓峰眉梢微微一动，笑道：“有什么麻烦的，我青田刘家做事，只要不是太出格，都能摆平。”他的神色显得有些振奋，杨乔既然这么说，那八成就是有了发现。

    果然父亲说的对，如果能把杨乔收为己用，他的古法风水能为青田刘家出大力。

    “有你这话就行了，从我的方位，往前一百步，在那个位置开个洞下去吧。”杨乔平静的说着。

    刘晓峰向刘晓雨看了一眼，后者立刻点点头，毫不犹豫的向杨乔说的方位走去。

    这次刘晓鸥和刘晓朗他们没过来，而是跟在刘朝阳身边。毕竟做戏要做全套，要是这些年青一代门面人物全都不在，一定会引起外界各风水门派的猜测。

    所以这次开洞的活就由刘晓雨来完成。

    他虽然很少做这些事，但却并不陌生，从包里取出金属构件，组成洛阳铲，先打入地下，勘测这地层下面的土质，判断年份，同时也判断是否适合进行爆破。

    等泥土被洛阳铲带出来的时候，刘晓雨和刘晓月凑在一起研究了一会，点点头道：“有几千年了，里面带着铜锈味。”

    那就是说，杨乔的判断准确，从这里下去，应该和三星堆遗址的地宫相连。

    得到刘晓峰点头后，刘晓月从包里拿出定时爆破装制固定在地上，和刘晓雨一起退开二十余米的距离，将遥控器按下。

    耳中听到一声轻微的爆破音，一股白色的烟雾从地上腾起。

    “好了，我们可以过去了。”

    刘晓峰示意大家跟上，他带头走了过去。

    顾轻眉在一旁双手抱胸，口里嚼着口香糖吹起一个泡泡，“噗”的一声吹破，嘴里自言自语的道：“有时候还真羡慕他们刘家人，有这些装置寻龙点穴也变得极简单了，不像我们玄门六宗，就算找对方位，想要打洞下去，不是用土制炸药……那个动静太大了，就是用人力去挖，费力不讨好。”

    马小灵微微点头，在科技一块，青田刘家钻研颇多，也确实带来很多便利。

    “好了，快跟过去看看吧。”

    杨乔他们跟着刘晓峰走到破开的洞口前，刘晓雨又用洛阳铲伸进去试探了一下：“应该差不多，我的爆破点设置的没晓鸥大哥他们好，可能炸深了点，不过效果是一样的。”

    “放下固定索。”

    刘晓峰指挥道。

    众人做足了准备，把随身的装备检查了一遍，然后一个个顺着绳索滑入洞口。

    这一平黄土平原又恢复到平静，如果不是走到近前留意观察，几乎不会让人发现这里多出了一个地下洞口。

    ……

    杨乔判断的方位没什么问题，只是刘晓雨的爆破就要差一些，炸出的洞口垂直角度没设好，略有些往下倾斜，好在也不影响什么。

    大家猫着腰，顺着紧窄又逼仄的甬道向前走着。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    