
    ﻿

    这个时候，杨乔的确是有一些患得患失。

    “我是真的能理解啦。”马小灵伸出小指轻轻挑了挑耳旁的发丝，接着道：“前阵子我们剑宗去张定边祖师的墓里寻回本门跌的秘笈，当时也是一样的心情。”

    她说着，向杨乔侧过脸来，吐了吐舌头，显得有几分顽皮，又有几分精灵古怪。

    “不过有时候我还是看不懂你。”

    “为什么这么说？”杨乔也被马小灵勾起了兴趣。

    “因为有时候你虽然人在那里，但是却有一种莫名的疏离感……”马小灵轻轻咬了下唇，“刚开始以为你是隐藏的高人，毕竟被你那个入梦之法，把人的灵魂召来给吓到了，可是后来觉得，你好像又没那次表现的那么厉害……再然后，你展现的能力倒是越来越强，可每次站在那里，我都感觉有些无法接近，不知道你在想些什么，就感觉……感觉你人在那里，心却在很远的地方。”

    不得不感叹女性的直觉敏锐，杨乔一时无言。

    自己所想的，和普通的风水师已经完全不是一回事了吧，毕竟自己身上背负着一千六百余年前东晋风水大宗师的秘密，还有刘伯温的秘密，龙脉的秘密，这么多秘密却无法对人说出口。

    最近几天，因为老师鹿未玖意外离开了自己，给杨乔造成极大的心灵震动，那种孤独感，无法与人言说的感觉也就越发强烈。

    “我说马小灵你真是八卦，男人的想法当然和女人不一样啦，你不用担心他，叫我说，只要大吃一顿，睡上一觉就没事了。”

    一个大大咧咧的声音传来，杨乔和马小灵一起扭头看过去，就见到胖子胡途，抱着一个大食品袋，摇摇晃晃的走过来，一屁股坐到两人面前，把袋子里的东西一下子倒出来。

    哗啦啦~

    袋子里赫然是听装啤酒还有许多熟食和零食。

    “这么好的良辰美景，聊那些太没意思了，不如吃起来喝起来。”胡途说着，给杨乔和马小灵一人塞了一听啤酒。

    俩人哭笑不得的看着有些犯中二的胖子，不过别说，有他一搅和，先前低落的情绪倒是好上不少。

    胖子不是不聪明，而是聪明到大智若愚的程度，他的智商绝对妖孽，到他这个思维境界，那就是没有什么是吃解决不了的问题。

    再多的不开心，吃一顿就好了，如果一顿不够，那就大吃两顿。

    啪~

    啤酒打开，三人轻撞了一下。

    杨乔仰头灌下一大口，清凉爽气的啤酒一下子灌到胃里，让人精神一振。

    海风吹着，人心里的压力和愁思确实减淡不少。

    “你看看，杨乔这厮，一口啤酒下去，这不是好多了嘛~”胡途笑得浑身肥肉乱颤，向马小灵挤挤眼睛道：“你也多喝点，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    “呵呵，看不出胖子你居然还有几分文采嘛。”

    “那是，哥平时不显山不露水，只是为了低调。”胖子不忘给自己脸上贴金。

    “你得了吧……”马小灵有些无语，真看不惯胖子这臭屁的样子，差点没把手里的啤酒倒在他的头上。

    “你们几个，居然吃独食，把我一个人丢宾馆里，太不讲义气了吧。”一个懒洋洋的声音响起，众人转头去看，只见顾轻眉不知什么时候已经走到了近前。

    她上身穿着一件短袖微透的衬衫，胸口扣子解开两颗，露出精致诱人的锁骨和一片雪白，下面的衬衫衣角系成一个结，肚脐微露，下身是略带雅痞风的牛仔短裙，双腿修长而结实，脚下踩着透明的拖鞋，整个人透着一种慵懒的风情。

    她的双手抱在胸前，那微眯起的双眼里，带着一丝不爽。

    毕竟，她早已经把自己当做是杨乔团队的一份子，现在居然发现杨乔几个单独行动，心里不生气才怪。

    “误会了，本来是我一个人出来坐坐，没想到一个一个都跟过来了。”

    杨乔有些抱歉的笑了笑，拿起一罐啤酒扔过去：“一起喝一杯。”

    “哼，算你识相。”顾轻眉伸手抓住飞过来的啤酒，一双柳眉挑了挑，这让她脸上的表情瞬间生动起来。

    她用食指勾开拉环，仰头灌了一大口啤酒，透明的酒液顺着嘴角一下子流下来，有些把胸口都浸湿了。

    “啊~吹着海风喝啤酒真爽。”少女浑然未觉的用手背轻轻擦拭了一下嘴角，红唇上沾着酒液，显得更加鲜红诱人。

    胖子眼睛都看直了，下意识吞了口口水，却被马小灵双手按着脑袋扭了过去。

    “非礼勿视。”

    “咯咯咯~”顾轻眉不以为意的迈步，走到杨乔身边坐下来。

    她不像马小灵坐的那样随意，而是双腿并起，曲在身前，好像一条美人鱼。

    一双修长的双腿在月光下微微发着光，皮肤晶莹得好像会呼吸一样。

    “我还是吃东西吧。”胖子喃喃说了一句，撕开一袋卤鸡腿，塞进嘴里。

    “杨乔，明天就要开始汇聚三件宝物解开刘伯温的秘密了，你紧张吗？”

    顾轻眉一边喝着酒，一边随意开口问。

    “刚才是有一点，不过有你们陪着我喝酒，这些也都被忘到脑后了。”

    “咯咯咯~”顾轻眉仰头喝酒，她喝起酒来显得很豪爽，每次都因为喝得太猛而令酒液溢出来。她不以为意的擦拭了一下，兴致显得很高。

    “胖子刚才说得不错，明天怎样样谁也不知道，不过趁今天先放松一下，我挺喜欢这种氛围。”

    杨乔点点头，心中却想，看来顾轻眉也不像她表现的那样轻松。

    毕竟，解开六百余年前刘伯温留下的秘密，这并不是什么小事，而是关系青田刘氏，甚至关系到整个华夏风水界格局的大事。

    在明面上看不到的地方，一定是暗流激涌。

    就像是今天遇到的突袭一样。

    如果说顾轻眉心中不紧张那是不可能的。

    其实她并不是这件事的直接关系人，但是出于个人的兴趣，或者是出于对朋友的义气，更有可能是出于对心宗的责任，才来到这里。

    做为玄门六宗的人，要想阻止刘朝阳做这件事不太可能，但是如果能参与其中，第一时间得到最真实的情报，那对玄门六宗来说，也算是化被动为主动了，把不利的局面降到最低。

    关于这一点，顾轻眉身为心宗传人，自然责无旁贷。

    不过，不管有什么心思，在现在这个氛围里也全都放下了，朋友毕竟是朋友，该喝酒时就喝酒，让心情随着啤酒的泡沫和海风一起被吹散。

    远处黑暗里，杨乔隐约好像看到了刘晓峰和刘晓月他们，不过他们没有过来。

    杨乔用力喝了一大口啤酒，把空掉的罐头用力扔进大海里。今天的放松，是为了明天的全力以赴。

    明天，青田刘氏三宝合一，会发生些什么呢？

    刘伯温的秘密是否能解答自己心中所有的困惑？

    ……

    第二天，天光大亮，杨乔是在一片海潮声和敲门声被叫醒的。

    推开门，他看到刘晓峰就站在门外，向自己点点头：“我父亲请你过去，去法雨兰。”

    终于来了！

    杨乔知道自己的预感没有错，刘朝阳也不愿意多等，比起自己，他其实更加急迫。

    杨乔和马小灵、胡途、顾轻眉在刘晓峰的带领下，再一次走进法雨寺。今天的法雨寺除了青田刘家的人，和被邀请观礼的客人外，并不对外开放，因此显得很是肃静。

    一行人走到大雄宝殿前，首先看到的是一个烧香用的巨大铜鼎，铜鼎上烟香袅袅，在那后面有三层石台，每层台阶共十三层，在中间一层，有一座七级高的巨大铜炉。

    而在这铜炉之上，站在大雄宝殿前的有刘朝阳、禅宗释德建，以及法雨寺住持弘忍禅师。

    在这三人之身边，还站着玄门六宗里的理气宗温老，隐宗余秀毓，道宗的玄机道长。

    至于心宗这次则是由顾轻眉代表了，顾老并没有来，此外剑宗的林夕也没到场，令人怀疑是不是对青田刘氏有所成见。

    除了玄门六宗的人，杨乔赫然发现自己熟悉的风水四门中摸金门的三叔、发丘将军劳先生，卸岭力士麦正义，搬山道人静虚道长。

    见到杨乔的眼神过来，他们微微点头示意。

    除了这风水四门的人，还有一些其它门派的宗师掌门在场。

    很明显，到现在这个时候，消息压是压不住的了，刘朝阳索性来个大的，请诸派前来观礼，把本属于青田刘氏的隐秘事挑到明面上。

    刘朝阳这一手，等于把整个风水界最有实力的门主和门派都请到场。这些人几乎是相当于整个华夏风水界的七成力量，有他们在场，谁想再从中破坏也不得不掂量掂量。

    至于说担心这些人里面有人想搞鬼，这么多门派宗主在场盯着，互相牵扯反而是最安全的。

    此时，刘朝阳已经把每一个细节都准备好，只等请出刘伯温传下的三件宝物，举行仪轨，解开刘伯温隐藏了六百余年的秘密。

    此刻，万事俱备，只欠东风。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    