
    ﻿

    头顶上方是流转不休的太极图。

    中间是飞旋的灵气漩涡。

    脚下是被三件宝物唤醒的风水大阵，一道道符纹以杨乔和刘朝阳他们为中心，向远处蔓延，无数繁奥的光符，符箓升起，灵气流转，形成一个巨大的发光圆阵。

    整个法雨寺都笼罩在一片光的海洋中。

    在光阵以外的人全都被灵气漩涡冲击着站立不稳，无法看清发生了什么，而风水阵中，那飞漩的灵气龙卷中，正是最安定的风暴眼。

    杨乔抬起头，他看到了，自头顶上方忽然飘落下无数的花瓣。

    不是真实的花瓣，而是由灵气凝结的飞花。

    花落如雨……

    天华法雨……

    这些灵气凝结的花瓣充满一种难以言喻的玄妙感，每一瓣都像是饱含着天地至理，都像是隐藏着一条天地法则，令杨乔沉迷在其中。

    为什么三宝合一要选在法雨寺，杨乔心中隐隐有所明悟。

    似乎，这普陀山的灵气异常充沛，而这法雨寺又是普陀山上风水极佳的一道地脉，正是得天独厚。在这里引发风水阵势，隐隐能牵动天地法则的奥秘。

    只是，这个阵法是谁留下的？

    是刘伯温吗？

    三件宝物合一搞出这么大的阵势来，他究竟想做些什么？不可能只是为了制造一些炫目的特效吧？

    杨乔心里碎碎念着。

    就在短短时间内，杨乔没料到，刘朝阳和马小灵更没料到，整个风水大阵还在不断扩张，从法雨寺，一路蔓延——

    从紫竹林，到观音圣像，从观音跳，到码头，一处处普陀山的标志地段地下涌出符箓光芒，将整座普陀山衍化为一方大阵，定在蔚蓝大海的中央。

    风似乎在这一刻停了，海浪也似乎不会动了。

    整个天地宁静，万籁俱寂，似乎在期待着什么。

    杨乔有些惊讶的看到，那片片花雨渐渐凝聚成一个人隐约的形迹。

    那是……那是……

    杨乔突然感觉自己的眼睛有些发热，那个人，好像师父啊！

    花落如雨，魏晋风流，

    博带衣衫的鹿未玖自花雨中走来，仿佛穿越一条漫长的时光长河。

    “痴儿。”

    鹿未玖的目光饱含着古往今来无数的智慧，仿佛整个天地星辰，都在他的双眼之。可是此刻，他的眼里只有杨乔，他缓步走来，用近乎透明的手指轻轻触碰着杨乔的脸颊，无语凝噎。

    “师父，你没有离开我？这真是……真是太好了。”

    杨乔心里欢喜不禁，他高兴的简直要语无伦次了，眼中热热的，几乎要流下泪来。

    “上次是为什么，师父，为什么你要舍弃自己也要封印那只恶灵？它究竟是什么？还有这里的风水大阵是怎么回事？是这里的风水阵把师父你唤醒的吗？师父，我有好多问题想要问你……”

    杨乔还想问下去，但是鹿未玖的眼神显得有些哀伤，他仰头望向天空，那里黑云翻滚，白电横空，有黑白两色光芒在流转，宛如天地初开，汇聚成一副混沌的太极图。

    “时间不多了……”

    鹿未玖低声叹息。

    “师父，你说什么？”杨乔有些惊诧的追问。

    鹿未玖身手轻抚他的脑袋：“从今天起，你将替我传承风水大道……后面的路，你要自己走下去了，一定不要忘记初心，切记。”

    话音说完，鹿未玖的身体缓缓后退，变得越来越透明。

    杨乔大声呼喊鹿未玖却不回头，他一步步行走在空中，越走越远，身体渐放光明。

    最终与风水大阵中的光芒汇聚在一起，化作一枚小小的金符铬印在琥珀阴阳鱼中。

    整个风水大阵的元气飘散起来，化作点点细微的光尘，缓缓升到空中，化作清凉的雨丝洒落。

    传承风水大道……

    师父的话，就像是在进行一场衣钵传承的仪式。

    杨乔呆呆的站立着，手捧着琥珀阴阳鱼，仿佛化作了石像。刚才，究竟是怎么了？

    刚才看到的究竟是真实还是虚幻？

    没人能回答他。

    泪水和雨水混在一起，贴着脸颊滑落下来，杨乔用力抹了一把脸。他在心里发誓，这是自己最后一次流泪。

    一定要搞清楚这背后的缘由，刘伯温留下的三宝，难道就是为了运转法雨寺的风水大阵？那么这个风水大阵的作用是什么？

    看刚才那么大的动静，整个普陀山佛教胜地都化作风水大阵的一部份，可以说，这是杨乔见过的最大的一个风水局。既然闹这么大的动静，那它的作用也一定非同小可，难道就是为了让自己再看一眼师父鹿未玖？

    杨乔心里充满了疑问，各种念头纷杂。

    在他身边，马小灵和刘朝阳的神色惊疑不定，刚才那一瞬间，三人同时处在阵法的核心位置，相当于“风暴眼”中。但是马小灵和刘朝阳感受到的都差不多，都是一束灵气光芒照下来，令自己身体被束缚住，而杨乔那边似乎有一些动静和自己不同。

    难道，他看到了和自己不一样的东西？

    刘朝阳向杨乔看了一眼，眼中的浓重疑问一闪而逝。

    突如其来的一场雨越来越大，逐渐化作一场倾盆大雨，令在场观礼的各派门主不得不提前离去。

    虽然这次的三宝合一仪式中间出了一些岔子，好在最终没有耽搁正事。所有人都感到不虚此行，亲眼见识过了青田刘氏三件宝物的灵气和威能，当真如神话里的圣器，让人心生羡慕。

    至于那些闹事的人，也被青田刘家抓住了一批，相信此后将会有一番清洗和整肃，不过对于此，大家也没什么反对的意见，在人家最重要的法会仪式上捣乱，这就是誓不两立了，既然敢做，当然要承担后果。

    唯一有点遗憾的是，虽然整个过程非常惊艳，甚至整个普陀山都化作风水大阵，衍化种种风水天机变化，但是最后阵法结束，只换来一场大雨，什么痕迹都没留下。

    这让观礼的各派门主，都在心中暗自猜测，青田刘家这个三宝合一大会究竟得到了什么？

    若说他们什么也没得到，自己是万万不信的。

    可惜啊，这个秘密估计刘家人是不肯说了。

    ……

    “我们得到了什么？”

    刘朝阳对着刘晓峰和一众青田刘氏的核心弟子罕见的露出一个苦笑。

    “可以说什么也没得到。”他的手指轻轻敲打着桌面：“琥珀阴阳鱼是杨乔的，以他现在在风水界的名望，人脉，可以说大势已成，我们轻易动不了他，何况杨乔背后还有一位一直没出现的，据说更厉害的风水大宗师，鹿未玖。”

    刘朝阳双眼微闭，继续说：“至于剑宗那边，当时说好是借，斩龙剑她们要拿回去，我们也不好强留。可是……可是啊……”

    他苦笑着摇摇头：“这次阵势搞得这么大，超乎我的想像，整个普陀山的风水都发生微妙的变化，化作风水大阵，但是除了看到一些异象外，我们刘家并没有得到任何实质性的好处。”

    刘晓峰在一旁欲言又止。

    “晓峰，你想说什么？”刘朝阳目光如炬，一眼已经看到了儿子似乎有话说。

    “父亲，三宝合一，那个风水大阵，真的没有留给我们刘家一点东西吗？这……不合常理。”刘晓峰一脸困惑。

    刘朝阳看了一眼在场的所有人：“都是自己人，有些话我就不藏着腋着了，确实是有一些收获，不过……”他微微苦笑：“却不是我们之前想的那样。”

    ……

    在普陀山另一头，一间不起眼的宾馆房间里。

    风水玄门六宗的门主齐聚在这里，甚至连之前一直没露面的心宗宗主顾老也在。可以想像这次的谈话，一定极不寻常。

    在门外出，六宗弟子扮做普通人，散布在各个方向，防止有人打扰甚至是窃听。

    “嘿嘿，老顾，我还以为你真的不来了呢，没想到还是坐不住啊。”温老的手抚摸着自己的黄花梨手杖，那手杖的龙头位置已经被他摩擦得包浆，散发出一种灵气的光泽。

    “呵，这么大的事，你们都到了，我哪里坐得住。”顾老轻抚着自己的白须继续道：“我事前不露面也有好处，免得刘家的人以为我们玄门六宗聚在一起，有什么企图。”

    “你不来，人家就当不凤有吗？”温老不以为然的冷笑一声。

    “现在刘家势大，瞧瞧这次的阵势，如果咱们玄门六宗再不抱成团，只怕以后这江湖就没咱们落脚的地方罗。”

    两人的这番对话，听在他几位门主的耳中，表情不尽相同。隐宗的余秀毓一只手轻轻抚摸着自己的耳垂，那里有一个蜜蜡耳扣，显得很是精致，她这番动作，好像根本没用心去听温老和顾老在说什么，但是从她眼里偶尔闪过的精光，显然并不如外表那样简单。

    禅宗宗主释德建也在场，他的年纪看起来是所有人里最年轻的，生得唇红齿白，如同古龙里的“玉僧”无花，双手在胸前轻轻拨动着念珠，脸上宝相庄严。

    按说这次的事，释德建与青田刘家走得很近，甚至直接出手帮忙，助刘家在法雨寺做出布置，从各方面看，他都应该是站在刘家那边了，但此刻看他的表情，却没有丝毫反对温老的意思，这就让人有些奇怪了。

    道宗的玄机道长双手拢在袖中，手指微微掐动着指决，做他最喜欢的大六壬课推衍，看上去一副老神在在的样子。

    最后是剑宗的林夕，她应该是对刘家最警惕的，毕竟刘家这次已经显出强势来，并且差点要硬夺她手中的“封龙剑”，最后是因为杨乔居中调和，才没走到那一步。

    不过林夕此刻也是眼观鼻，鼻观心，神色很是淡然。

    从这六位宗主的脸上，都看不出丝毫的端倪来，毕竟是一派之主，这养气的功夫都是极深，纵然心里有什么想法，也不会轻易在脸上表露出来。

    只是，他们六位能齐聚在这里，本身就说明了问题。

    天下大势，物极必反。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    