
    ﻿

    “得嘞，我们风水四门一向共同进退，既然你说话了，那兄弟们就一起走一遭，没二话。”

    劳先生在一旁转动着手里的扳指。

    静虚道长在一旁手掐着指节推衍着卦象，听了劳先生的话也微微点头，表示认同。

    三叔没有多说什么，只是用力抱了抱拳头，表达对几位老兄弟的谢意。

    他为什么会找到这明孝陵来？

    只因为刘朝阳他们准备的时间太长，做为华夏风水第一人，一举一动都有无数的人关注，现在准备时间一久，难免就被有心人找出线索来，秘密也就不成为秘密。

    而三叔一直有一个心结，过去曾在苗疆闯过一个苗王古墓，和他有着过命交情的师兄，也折在那次古墓里。前阵子和杨乔吃饭的时候，他也曾提起过这件事，显然十分重视。

    但是很少有人知道，在那座苗王古墓里，三叔也见到了类似建木和不死树的遗迹和遗物。这么多年来，每次午夜梦回三叔都仿佛又回到那个地方，念念不忘，必有回想。

    他知道，自己忘不掉的除了师兄的仇，更忘不掉“不死药”。

    这么多年来，随着年岁的增长，他一天天老去，也越发对那个虚无飘缈的传说重视起来。

    世人谁能不死？谁能不想得到长生？

    现在，因为三星堆遗迹的事，很多风声已经放出来了，杨乔做为一个行走的“唐僧”，因为身怀唯一能够勾通神界的蜀龙脉，成为各方争夺的焦点。

    三叔自然按捺不住，必须要走这一躺。

    他看了看天色，此时正是上午九点，阳光斜七十度角，时辰正好。

    “我们快点跟上去吧。”

    ……

    一块高高耸起的山岩上，雾气缭绕，从这雾气中隐隐透出一个修长的女人身影。

    剑宗林夕。

    在她身边站立着一个一米六左右的少女，头上束着马尾辫，一双眼睛又圆又亮，如灵活的小鹿般不时游动着。

    “小灵，你在想杨乔？”

    “啊。”被老师一口喝破心事，马小灵却也没显得有什么尴尬，只是笑嘻嘻的道：“刘家人想开明孝陵，这种事一定会叫上他帮忙，不过这次的事实在引来太多关注了，我怕他还没机会进入地宫就被人抓了。”

    “不会的，这次想出手的人虽多，但都是成名已久的人物，没有谁会沉不住气。

    与其现在抓他，不如等他们打开明孝陵，开启地宫后再说，毕竟明孝陵下埋着什么，大家也很有兴趣。”

    马小灵微微点头，心里却想着，玄门六宗里，除去咱们剑宗，其它几宗现在只怕也都来了吧。

    事关杨乔，这个江湖，越来越热闹了。

    ……

    行走在路上，刘朝阳的眉头微微皱在一起。

    最近这几天，他的面容一下子苍老了许多，似乎承受了很大的压力。

    之前不知道，杨乔居然能引来那么多的明枪暗箭，但是刘朝阳说了要保他，自然不能令他出一点事。

    这半个月来，光是应付来自各方的骚扰、试探，其激烈程度已经超过了刘朝阳这辈子的总和。

    这一切，却是杨乔不清楚的了。

    有时候，刘朝阳也不得不在心里感概，这个杨乔，还真是个不省心的惹事精。

    摇摇头，收起思绪，刘朝阳已经用青田刘家家传的，观察山峦地形变化，寻找龙穴之所在。

    找到龙穴，就犹如北斗星中找到北极星这个定位点，也就是找到整个明孝陵风水的阵眼枢纽，这样剩下的就好办多了。

    不仅是刘朝阳在断方位，刘家的其他人，三位长老，各占一个方位，用手里的电子罗盘锁住一个点，以三角形的阵势，由内而外的向四周扩散搜索。

    刘晓峰也手执罗盘，按自己的方法在细细查探。

    现在大家来到的是玄武区紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，进入了钟山风景区，但是却并不是正门的位置。因为那里做为旅游胜地，人实在太多。

    就算以刘朝阳手眼通天，也不可能在光天化日之下，明目张胆的做地宫勘测。

    现在当务之急是得另僻徯径，从一处无人的方位入手，找到通往地宫最近的一条路，一条从没被任何人发现的路。

    古人事死如生，皇帝的陵寝除了正面的墓道和封门，通常还会留一条秘道，以合“遁去的一”，凡事多留一条生路。

    不过这样的路必定要合上当时地宫的形制和风水阵势，一但有一丝角度差错，等待大家的就是风水阵势的运转碾压，以及无穷的机关和防盗设施，可以说是一步天堂一步地狱，丝毫马虎不得。

    是以，判断出正确的方位，是一位风水宗师最基本也是最重要的素质。

    刘朝阳他们使出浑身本事，用过往的经验不断分析整个明孝陵的地宫形制，风水走向时，也在利用手里的电子罗盘和刘家远程的“智脑”连网，调用远程“智库”中的数据，用计算机的庞大资料库和计算能力不断推衍出明孝陵的风水布局。

    就在他们使出浑身解数时，一直沉默的杨乔目光深邃的扫过四周，用一种深深感慨的语调道：“钟山石蟠，石头虎踞，此真帝王之宅。”

    离他不远的刘晓峰有些诧异的回头看了杨乔一眼。

    他知道杨乔说的来是一个典故——

    传闻三国时期，赤壁之战前，诸葛亮出使江东，经过秣陵，也就是大明的应天，今日的南京。

    当他看到南京的地形时，以诸葛孔明绝世风水大宗师的眼力，一眼看出此地蕴藏的强大龙脉，不由惊呼感概：“钟山石蟠，石头虎踞，此真帝王之宅也。”

    当时鲁肃正和诸葛亮一起纵马于石头山前，听到诸葛亮如此说不由留上了心。鲁肃放眼望去，看到了以钟山为首的群山，像苍龙一样蜿蜒盘附于东南。而以石头山为终点的西部诸山，像猛虎似地雄踞在大江之滨。

    这里“山水交合，灵气氤氲”，果然是一处风水宝地。

    鲁肃回去后便力谏吴侯孙权将王都迁于此。公元229年，吴霸孙权在此称帝并定其为吴国都城。

    从春秋战国的“吴越”至今，共有数十个政权以南京为都城，故南京又有“六朝古都”、“十朝都城”等称号。

    而能支撑起南京帝王风水与龙脉的源头，正是此处。所以六百余年前，朱元璋才会选择以此地为陵寝，永镇大明帝国风水。

    但是当时还有一个传闻，当时朱元璋之所以把明孝陵选在这里，是听了刘伯温的建议。那这样说的话，明孝陵与刘伯温，与的朱元璋之间的渊源颇深。

    刘晓峰把发散的思绪收回来，摇摇头，正想继续去寻找进入明孝陵的最佳方位时，只见杨乔回头看了一眼大家，开口道：“不用找了，我已经找到了。”

    呃？

    刘晓峰愣住了，他看了看自己的父亲刘朝阳。

    刘家家主，华夏风水第一人刘朝阳用古传的都还没找到的地宫入口，杨乔站在这里发了一会感概，念了两句说诸葛亮说过的话，就搞定了？

    这……这也太打击人了吧！

    “杨乔，你不是认真的吗？你发现了什么？”刘晓月在一旁瞪大了眼睛，有些吃惊的问。

    她是女孩子，和杨乔又比较熟悉，所以直接问出口了，而刘晓雨和其余的刘家的人脸上无光，实在不好意思问出口。

    好在杨乔也不太在意这些细节，他的手指着眼前的山峦，沿着山道划出一条线：“从这里开始，往东大概五十步……那里，就是要找的方位。”

    三位刘家长老相互看了一眼，眼中全是怀疑。

    大家找了这么半天，什么都没发现，这小子就看了一眼，随手画了一个方位，就算是这里，这能信吗？

    刘朝阳对杨乔的话却是毫不怀疑，摇头失笑道：“青出于蓝胜于蓝，你在这方面的成就以后是远远超过我了。”说着，他向刘晓鸥和刘晓朗做了个手势：“按杨乔定的方位去找。”

    “好。”

    刘晓鸥点点头。

    那三位刘家的长老，其中一位留着寸长的银发，目光炯炯有神，脾气比较火爆的，名叫刘延舟的长老，忍不住开口道：“家主，这……”

    “不用怀疑，按杨乔的方位没错。”

    刘朝阳一口定下来。

    这三位长老没见过杨乔，也没和他一起勘测过地宫墓室，所以有所怀疑，但是刘朝阳和刘晓峰可是一次次见过杨乔的“神奇”，对风水古墓地宫判断上的逆天，所以对于杨乔的实力毫不怀疑。

    刘晓鸥和刘晓朗二人背着随着包裹，按杨乔说的走了五十步，不过走到那个位置后，两人有些犯难了。

    按以前的经验，应该用铬阳铲打下去，一是确定这下面是不是有古墓，二是判断土层的厚度，以决定爆破的火药量和威力。

    但是这里基本上都是山石，地面太坚硬，别说铬阳铲，就算是刘氏定制的爆破弹能不能打开还是个问题。

    就在两人犯难的时候，杨乔走了过来，拍拍刘晓鸥的肩膀：“晓鸥哥，不是地下。”

    “不是吗？”刘晓鸥一脸茫然，毕竟他是按杨乔说的方位距离，不多不少刚好在这里，怎么现在又说不在地下了。

    就在刘晓鸥和刘晓朗有些吃不准的时候，杨乔指了指旁边的山岩峭壁道：“你们把爆破装置放在这里，然后按以前两倍的药量爆破。”

    “这……”

    杨乔的话，令刘晓鸥再一次懵了。

    他们做这个爆破的工作，绝不是说说那么简单，各种数据、勘测、经验和角度，缺一不可，现在杨乔走上来，什么准备都没做，就说在岩壁上爆破……

    这后面可都是厚重的山岩啊。

    咱们今天是来炸山的吗？

    刘晓鸥的脸上，此刻是一个大大的“囧”字。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    