
    ﻿    杨乔整个人懵逼了。

    在来曹操墓之前怎么也没想到会遇到这种情况，居然会再次碰到邪道风水师王庭。

    这个邪人简直是阴魂不散！

    上次自己好不容易在张定边的古墓中发现龙脉就是被他出手夺去的。

    但是他为什么要将曹操的头颅粉碎？他想要做什么？难道对曹操尸骸上残余的一点龙气余韵不屑一顾？

    杨乔完全不能想像对方的动机和目地，不知他会有什么后手，如果说王庭出现在这里，只是为了在自己面前破坏曹操的骸骨，这一点杨乔是半点不信的。

    烟暗的墓室里突然出现了光芒。

    杨乔的眼瞳微微收缩，他看到了，在王庭的手掌中隐隐现出一团红色的气流，那是--龙脉余韵！

    属于曹魏的火德龙脉余韵果然被他拿到了。

    这一刻，杨乔真不知是气还是别的什么情绪，自己早该想到，王庭出现一定是为了抢夺龙脉，哪怕对这一丝的龙脉余韵也不会放过。

    但是下一刻，杨乔又吃惊的瞪大了眼睛，王庭并没有满足那一丝龙脉的余韵，而是手握着那团红色龙气，嘴里念念有辞，手掌一翻，那团红色的光团从他的手里脱出，摇摇晃晃的飘浮在空中，仿佛一盏孔明灯。

    王庭眼角扫了一眼杨乔，嘴角带着莫测高深的微笑：”刘伯温这一脉与我的传承是天命的克星，六百余年前他苦心布局，想要将龙脉传承留给后人，不过现在的青田刘氏已经衰弱的太厉害了，这些宝藏最终都将被我夺走。”

    说完这番话，他的手指掐起印决，双眼闪烁出凌厉的光芒，口里发出一声短促咒语。

    那团红光仿佛活物一样，飘动起来，向着一个方向跌跌撞的飘去。

    杨乔瞪大眼睛看着那团红光，发现它像是有一种莫名的力量牵引，最后从空中飘落，碰撞到一个物件”噗”的一声爆发出一团莹莹红光。

    借着那点光芒，杨乔看清了，被那团红色龙脉气韵包裹着的，乃是一团漆烟的棺椁，但是比起曹操的棺椁，新出现的棺椁要小上一号。

    那些红色龙脉气韵浸入棺中，渗透进去，渐渐消失不见。

    四周很快重新归入烟暗。

    看到王庭做的这一切，杨乔心里本能的生出一种不安感，似乎有什么极度危险的事将要发生，但是一时又想不明白那会是什么。

    烟暗里，王庭的面容越发神秘莫测，用他那惯有的带着淡淡嘲讽的声音道：”刘伯温这么辛苦的布局，最后都是便宜了我。”

    这是他第二次提到刘伯温的布局了，这一次杨乔终于注意到了。

    这是否意味着王庭猜透了刘伯温斩龙背后的秘密？

    而且他连续两次提到这个是为了什么？有什么用意？

    杨乔知道，王庭代表的是谢安这一脉的风水传承，追溯起来正是自己的老师鹿未玖的仇人，刘伯温也是鹿未玖的传承，那么说起来，自己与王庭这一脉也有着天敌一般的敌对关系。

    王庭所做的事，是要抢夺刘伯温当年留下的龙脉传承，这与自己想要收集天下龙脉碎片的目标必然发生冲突。自己应该阻止王庭的行动，但是直到现在为止，杨乔还是看不懂王庭要做什么。

    就在他心里暗自警惕的时候，身边光芒闪动，鹿未玖的身影仿佛自久远的时光长河中缓步走出。这位来自一千六百余年前的风水大宗师此刻脸色凝重，一双深邃如星辰般的眸子里，涌动着愤怒的火花。

    ”杨乔阻止他！”

    ”哎！”

    杨乔完全不明白鹿未玖老师为什么会有这样的神情，但是老师让自己阻止对方，一定有他的理由。

    杨乔几乎是不假思索的冲了上去。

    就在这一瞬，那方小小的烟色棺椁上猛地冲起一团耀眼的红光，如火焰绽放，形成笔直的光柱直冲上天。

    红光沸腾，照得整个石室纤毫毕现，在那红色的光焰里，有一条修长的身影盘旋缠绕，这是……

    龙！

    赤焰之龙，曹魏帝国的龙脉！

    杨乔瞬时呆住了。

    在进到曹操墓之前，他曾想过这个墓穴里会不会有龙脉，等到进来后，一步步寻找，一步步也将这个心放下，龙脉不可寻，不是所有的帝王都把帝国的龙脉与自己葬在一起。

    但是眼前，此刻看到一切说明，曹操的确将龙脉藏在了这里。

    不，或许不是曹操，据王庭所说，这间地下石室是刘伯温后来设计的，那也就是说，这条龙脉是刘伯温设局藏下的。

    这究竟是怎么回事？

    杨乔感觉一个头变两个大，完全脑补不出来这一切的原委。

    而且，曹操的棺椁里并没有龙脉，最多只有一丝龙气的余韵，但是这石室的小棺椁里却隐藏着龙脉，这简直是千古谜团。

    龙吟阵阵，远远的传开。

    墓穴石室上方的人，王衍、刘朝阳、刘晓峰、三叔、马小灵还有安倍晋月和一群忍者看到从地下冲起的光柱，听到阵阵龙吟和狂霸的龙气，一个个都傻掉了。

    这是……

    地下暗室中，杨乔向王庭逼过去。

    他的心里对王庭总有一种深深的忌惮，但是现在必须阻止他。

    杨乔向前走了两步，却见王庭不慌不忙的回头看了他一眼，走到那面冲出龙脉火光的棺椁前，淡淡的道：”杨乔，你难道不想知道这里面的人是谁吗？”

    杨乔为之一愣，就在这时，王庭手按住那口棺椁轻轻一揭。

    伴随着木头摩擦的令人牙酸的”咯吱”声响，棺材板被他掀开，从里面涌出的龙脉火焰越发光辉灿烂。

    连曹操自己的棺椁里都没有藏着龙脉，但是这个小一号的棺椁里却有曹魏帝国最重要的国运龙脉，这个棺椁里的人究竟会是谁？

    杨乔的视线不由自主的随着王庭的动作看向棺内。

    入眼的是一具矮小的骨骸，看上去像是未成年的孩童。骨骸的双手交叠在胸前，里面隐隐有一团红色发光的东西在怒吼。

    龙气！

    龙脉就在骨骸的胸口下面。

    杨乔心里一急，就想上去抢夺，但是王庭早就预料到了，将手掌一翻，结出一个古怪的手印。

    六丁六甲！

    空气里隐隐震荡涟漪，一具人型的金色轮廓伫立在杨乔面前，一股强大可怕的压力透出，压得杨乔喘不过气来。

    ”杨乔，你的古法风水有点意思，不过在我面前还是不够看的，所以，你就乖乖站在那里看站就好了。”

    王庭嘴角带着邪气的笑容，从容伸手，掰开那具尸骨的手指骨，将它的双掌搬开。

    杨乔清楚的看到在那具小小的尸骨胸口上，赫然有一颗红色的珠子。

    他不知道那是什么，但是清楚的感觉到，阵阵可怕的龙威从里面透出来，所有的龙气都是自那珠子里传出的。

    在红色火焰光芒中游动的火龙越来越大，有一种吞天噬地的威势在里面，短短时间就膨胀大了数倍，但是巨大的龙体和火焰在王庭面前似乎毫无作用。

    当王庭的手伸过去的时候，杨乔清晰的察觉到，那条火焰巨龙在战栗！

    为什么，为什么会这样，层出不穷的意外令杨乔整个人都处在石化状态，有太多的事情想不通，想不透。

    一声叹息，似从遥远的地方传来。

    叹息声是从鹿未玖的嘴里发出的。

    此时此刻，看到眼前被王庭用六丁六甲之术召唤而来的金色轮廓人形，他被勾起回忆，一瞬间想到了很多。

    当年，谢安也是最擅长这六丁六甲之术，御使六丁六甲神将，搬运乾坤。

    这王庭，果然继承的是谢安一脉。

    想得更久远一些，东晋的国柞得自曹魏，而曹魏的龙脉实际上在司马氏篡权时已经不知所踪了，否则以曹操的雄材大略，以曹丕的精明，怎么能让司马氏夺去天下。

    还有件事细思恐极，三国时最著名的谋略家和风水大家，大多都是出自水镜先生司马徽这一系。

    若说争夺天下，那曹氏其实只是台面上的人物，司马氏才是真正掌握天下风水的智者和操纵者。

    而到了东晋，司马氏的天下却又受到新崛起的谢氏和王氏家族的掌控。

    曹操当年苦心造诣就是想藏住曹氏的风水龙脉，与背后的司马氏做殊死一搏。甚至创立出摸金校尉这一个风水派系，最主要的目地其实不是为了盗墓敛财，而是为了摆脱对司马氏的依赖。

    这些念头在鹿未玖的脑中瞬间串连起来，使他明白了许多过去不曾注意到的事情。这个时候，眼看着王庭伸手去抓取龙脉他反而不着急了。

    因为他相信，刘伯温既然设下这个局，必然有最好的安排。

    那可是自己六百余年前最杰出的弟子啊！

    在整个元末和有明一代，论及风水大道，说到布局谋略，有谁是刘基的对手？

    张定边不行，陈友谅不行，朱元璋同样也不行。

    这是鹿未玖对自己一手教出的弟子的自信。

    杨乔很焦急，但是面对如同阴阳师式神一般的六丁六甲神将拦路，一时之间不知道如何应对，眼睁睁看着王庭的手伸向藏有龙珠的珠子，就在他的手指快要触碰到珠子的前一刻。

    啪！

    最快更新无错，请访问请收藏本站最新!

    