
    ﻿

    无论是国家的考古，还是像青田刘家这样想寻到先祖刘伯温留下的“秘密”的人，最怕见到的就是这些盗洞，这意味着，地宫可能已经遭到盗墓。

    更何况青田刘家也与国家考古和文物保护局有着千丝万缕的联系。

    刘晓雨犹豫着道：“之前听文物局的人说过，他们找来地磁专家做勘测，确定了地宫的入口，也确定地宫应该没有被盗。”

    杨乔就在这时摇头道：“这话只能信一半。用地磁勘测我信，但是用这个来确定地宫有没有被盗，那就是扯淡了。”

    听到他的话，刘朝阳依旧沉默不语，但是大家都能从这位刘氏家主身上，感受到一股沉默的压力。

    “继续走吧。”

    众人一言不发，跟着刘朝阳和杨乔继续前进，前方的甬道突然收窄，杨乔伸手示意大家停住。

    他的天眼已经打开，观察四周的元气变化。

    到了现在，他的天眼境界又有提升，比起万物真实、入微和明镜止水，似乎又提高到另一个玄妙的境界。

    天眼观察到元气的真实变化，百年来因果气机的变化；入微观测到时光的流逝，岁月的痕迹，一些不被人察觉的细微线索；明境止水将这一切全都真实的投影在心中，然后杨乔就像是进入到一个奇异的“记忆宫殿”。

    所有的一切元气、线索，时光变幻，在心中成为一副画面，随着天眼不断运转，这些投射过来的画面不断回溯，似乎看到久远的过去。

    “杨乔，杨乔你怎么了？”

    刘晓峰他们的呼唤，好像从很遥远的地方传来，将杨乔从那种境界下惊醒。

    他看了一眼大家，然后目光有些复杂的投向甬道入口：“他曾经来过。”

    “他？哪个他？”刘晓峰和刘晓雨他们面面相觑，一脸莫名其妙。

    刘朝阳就在这时开口：“是不是先祖刘基来过？”

    “是。”杨乔肯定的点头。

    他们这番对话云里雾里的，弄得刘晓峰他们都是一头雾水，不过可以肯定的一点，杨乔一定是发现了某种线索。

    他们不会想到，刚才杨乔用天眼看到了什么样的景象。

    现在证明刘伯温的确来过朱元璋的地宫，这一点令大家精神都是一振，刘伯温既然来过，那之前的种种推测便没错，这里一定就是藏着所有秘密的答案之处。

    “我们现在应该是在升仙桥之下，再往前，据我的感觉，应该会有些机关陷阱，大家多小心了。”

    杨乔叮嘱了大家一句，和刘朝阳打了个招呼，带头向前走去。

    刘晓峰和刘晓鸥他们对了下注意的眼神，大家紧紧跟上。

    升仙桥在头顶，大家却在升仙桥的地下，这种感觉还挺古怪的。

    前方的甬道出现岔路，杨乔毫不迟疑的带着大家通往左边的路，刘晓峰和刘晓雨他们现在对杨乔深信不疑，自然毫不犹豫的跟上。

    刘朝阳在一旁其实一直在暗暗观察杨乔，见他每次都能准确的选择方位，而且无比自信，心下不由暗自狐疑，实在看不出来杨乔是如何确定这一切的。

    这要在别的风水师或者盗墓者面前，往往意味着极大的难题。

    二选一意味着一半对一半的机会，万一选错，不仅是被引往岔路，无法找到真正的地宫所在，而且还可能被引入机关陷阱里面，万劫不复。

    但是这一切在杨乔面前，简直如吃饭喝水般轻松。

    此时如果留意看杨乔的双眼和眉心所在，就能看到一丝异常的元气流动。

    他的双眼充满宁静和坚定，清澈的双眼有包容万物的星辰大海。这样的眼神，像极了鹿未玖。

    甬道前方突然出现断层，这是一条长近三米的巨大裂隙，将道路从中断开。

    刘朝阳见了眉头不由皱起来。

    杨乔双眼那种迷幻的色彩渐渐淡去，看了看两边的距离，脸色凝重。

    刘晓峰向裂隙下看去，黑黝黝的不知有多深，一粒碎石从他的脚底滚下去，许久听不到回音。

    刘晓雨和刘晓月他们的脸色变了。

    “在地下甬道怎么会出现这样的地裂，我看了一辈子的古墓风水，还是第一次碰到这种情况。”三位刘氏长老之一的刘延舟神情有些急躁，一只手掌在银白色发茬的头顶上用力拍了拍。

    “这并不是随便设下的。”杨乔回头看向大家道：“我们头顶上方是升仙桥，所以这里就是……冥界。”

    冥界两个字说出来，所有人不禁激灵灵打了个寒颤。

    虽然杨乔的语气里并不带任何故作阴森的气氛，但是在这样幽暗地下甬道，在这样古怪的大地裂隙之前，乍听到“冥界”两个字，还是令人不由感到毛骨悚然。

    刘朝阳在一旁沉吟着，缓缓道：“这条地裂代表着冥界之河，通过可达彼岸，头顶是升仙桥，这是与升仙的传说相合，看来果然是有意设下的布局了。”

    在古人的世界观里，这个世界宇宙万物，可分为天、地、人三界。

    人死后有两个去处，一是进入冥界地府，一是飞登仙界。

    没想到在明孝陵的地下，却暗藏着这样的设计。

    据说明孝陵的布局是刘伯温的手笔，真不知这位刘氏先祖当时出于什么样的考虑，做出这种风水布局。

    不但把整个明孝陵设计成北斗七星之形，将春秋时的吴王墓全都扫到神道两边，替朱元璋“守陵”，还在地上和地下分别设下升仙桥和冥界之河。

    这其中是否有什么隐喻呢？

    杨乔摇摇头将这些思虑暂时放到一边，向刘晓鸥和刘晓朗道：“我记得你们有那种可以拚接延伸的金属梯，带来没有？”

    “哦，有！”

    刘晓鸥忙不迭的答应，真是一语惊醒梦中人。

    他从随身的背包里取出金属构件，就在照明灯的照耀下熟练的拚接出来，很快拚出一架金属长梯。

    刘晓鸥在刘晓雨的帮助下小心翼翼的将金属梯朝裂隙对岸比了一下，摇摇头道：“不够长。”

    “再加我这边的就够了。”刘晓朗说着，翻开自己的背包，把自己这边的金属部件也加上去，这样两架梯子的长度合在一起，长度没什么问题。

    这些道具全都是青田刘家出品，只此一家，别无分号。

    这种金属梯是由无数金属构件组成，强度足够，不用时可以拆散，需要加长时，只要有足够的金属构件就可以无限延长，实在是居家旅行的好帮手。

    不过太长的长度，意味着拿着金属梯一头的刘晓鸥要付出更大的力气，因为杠杆原理，拿着末梢的他十分吃力。

    在架设长梯时，他的脚下差点滑了一下，幸好被一旁的杨乔眼疾手快拉住。

    眼看着脚下无数碎石滚下漆黑的裂隙，消失不见，刘晓鸥头上涌出一层细密的汗珠，心脏呯呯狂跳。

    “谢……谢谢。”

    “安全第一，快把梯子架好吧。”

    杨乔拍了拍他的肩膀。

    在刘晓朗和刘晓峰、刘晓雨他们一起帮忙下，终于将长梯架设起来，两头分别搭着两岸，就像是在冥河之上架设起一道天桥。

    “耽搁了不少功夫，我们快过去吧。”

    刘朝阳开口，然后他这位刘氏家主当先踏上金属桥，稳稳当当的走了过去，显然对这座金属桥的强度十分有信心。

    杨乔是第二个过桥的。

    踩在这架金属桥上，可以感受到脚下的微微颤动，想完全不在意是不可能的。他心里不由有些佩服刘朝阳，做家主的人，胆量的确很大。

    杨乔集中自己注意力不去看脚下，想快点过去，但是恍惚间，他突然发现，脚下有光。

    从幽黑的裂隙下面，隐隐有银色的闪光浮上来，碧幽幽的，令人上目眩神秘。

    这条巨大的裂隙下是什么？

    就在杨乔有些沉迷进去时，身后一双有力的手用力按住他的肩膀：“你没事吧？”

    是刘晓鸥，他是第三个走上来的，发现前面的杨乔突然停下了脚步，身体重心似乎有不稳的迹象，赶紧出手按住杨乔，免得发生意外。

    杨乔回过神来，不由用力吸了口气，声音有些涩涩的道：“我没事，快过去吧。”

    接下来一切顺利，所有人都走过了金属桥，到了对岸。

    刘晓月揉了揉鼻，用女声特有的娇柔道：“刚才真有点紧张，我们这算是踏过冥河，登临彼岸了吗？”

    “别说这些。”刘晓雨有些不满的瞪了她一眼：“我们快走。”实际上，他是听到冥河心里有点毛毛的，借着发火来掩饰心里的不安。

    “知道了。”刘晓月耸了耸肩膀，跟着前面的人，往前走了片刻，杨乔突然开口道：“不对。”

    “怎么了？”刘朝阳第一个反问。

    杨乔就是队伍里的指南针，他要是说不对，那必然是出了什么状况。

    杨乔没有直接回答刘朝阳的问题，而是转头向刘晓鸥和刘晓朗问：“刚才的梯子收回来没有？”

    “没……”刘晓鸥有些迟疑的道：“我想着一会回来的时候可能要用到，而且那梯子架上去容易，收起来因为重量十分麻烦，我就……”

    “这下可真的麻烦了。”

    杨乔的笑容有些无奈。

    “到底怎么了？”刘晓峰也忍不住开口道：“杨乔你别卖关子啊。”

    被所有人目光注视的杨乔抿了抿唇，目光投向前方的幽暗是，声音有些飘忽的道：“难道你们没发现，我们已经掉入了机关中吗？”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    