
    ﻿    刘晓峰看了一眼父亲刘朝阳，见他微不可见的微一点头。其实来之前他们已经商量过，对于可能出现的情况，如何应对，也有一个腹案。

    所以见杨乔对钱不动心，刘晓峰就改口道："像杨乔你这样优秀的人，提钱或许是太俗气了一点，那么我或许可以有别的东西让你满意。"

    "说来听听。"杨乔平静如旧。他一副老神在在的样子，一切智珠在握。

    国内第一的风水师、青田刘氏，青田刘氏这一代最杰出的天才风水师，这些名头或许很响亮，但是对杨乔来说，屁都不是。

    现在世道变了，求人的是孙子，被求的是大爷，求人要有求人的态度。

    杨乔虽然半个字也没多说，但是他表现出来的说是这么个意思。

    刘朝阳不由在心里苦笑一下，他还真没料到杨乔会是这样一副惫懒的模样，自己在国内风水界相当于旧时的武林盟主，不知多少人求着自己，看自己的眼色行事，哪怕只是自己一个眼神，下面都会有无数人趋之若鹫，谁料到在杨乔面前居然一点力也使不上，不得不被他掌握主导权，自己还得捏着鼻子认了，还得巴巴上去哄着。

    这老脸丢的也是没谁了……

    虽然心情不怎么愉快，但是刘朝阳的心性修养够深，表面上仍然不动声色，他接过刘晓峰的话道："海外刘氏到你外公这一支，离开青田已经太久了，若你没有异议，可以让你母亲和你这一支回归我们青田刘家，认祖归宗。"

    这句话说出来，连刘晓峰都吃了一惊。

    青田刘氏是何等的庞然大物，不知多少人倒贴着，使劲手段也想能加入，包括现在海外刘氏的刘菁。

    青田刘氏代表的不仅是一个古老传承的家族，无尽的底蕴，历史的荣光，元末明初第一智者的后人，更代表着现今风水界第一家族，还有刘朝阳这位公认的天下风水第一人。

    现在，刘朝阳居然这样低声下气的对杨乔递出橄榄枝，任谁听到都要疯了，都要嫉妒的发狂。

    这在风水江湖中，这在上流圈子中，代表着多大的势力和人脉、影响力。

    只要杨乔点点头，或许，他就会是下一个刘晓峰，出入无白丁，往来皆鸿儒。

    这是多少人梦寐以求的事啊。

    "咣铛~"

    一个盘子摔落在地上，玻璃碎裂声，惊醒了所有人。

    杨乔和刘晓峰几乎同时扭头看过去，看到妈妈刘晓莲刚从厨房里走出来，大概是刚才听到刘朝阳的话，一时失态才造成盘子脱手。

    "妈。"

    "杨乔你先别说。"刘晓莲语气有些严肃的打断杨乔，她迈着步子走到桌前，看了看杨乔，再看看气定神闲的刘朝阳，向他道："哥，你刚才说的是真的？"

    刘晓莲与刘朝阳同辈，虽然枝脉已经分得较远，但是论起辈份，还是叫刘朝阳一声哥。

    刘朝阳见她听到了，也不避讳，微微一笑："当然，我既然找到你们，也是缘份，如果你们愿意，自然可以回归青田刘氏。"

    听到他的话，刘晓莲虽然没有马上做出反应，但是看她手紧紧捏着衣角，脸色微红的样子，显然已经意动。

    杨乔看着不禁有些着急了，他好不容易稳坐钓鱼台，但是老妈要掺合进来，这事情又复杂了。

    他隐约记得，当年外公曾提到过想回归青田刘氏，这是每一位刘氏子孙的心愿。莫非老妈也在意这个？

    现在的气氛有些微妙了。

    杨乔凭着手里的琥珀怀表，令国内第一的风水大师刘朝阳，和这一代最具名气的少年风水师刘晓峰也不得不摆出求人的态度，但是偏偏老妈介入，老妈又明显对回归青田刘氏很有兴趣。

    杨乔可以不顾及别的，但总要顾及自己老妈的想法，一时之间，客厅里陷入沉默。

    刘晓峰本来还有些担心杨乔会提出很过份的要求，但是看看刘晓莲的样子，心里顿时有了信心，嘴角勾起淡淡的微笑。

    现在，强弱逆转，就看杨乔如何接招了。

    杨乔的眼珠子转了转，咳嗽一声，站起来冲刘朝阳和刘晓峰点点头道："你们先坐一下，我和我妈有点事商量。"

    "应该的。"刘朝阳微微一笑。

    杨乔现在也顾不得别的，走过去拉了拉刘晓莲的衣角："妈，我们过来聊两句。"

    说着，把有些诧异的刘晓莲硬拉到厨房里，小声问："妈，你刚才怎么这么大反应？连盘子都摔了。"

    "你这孩子……"刘晓莲还以为杨乔说自己有些失礼，转身拿起扫帚："我去把玻璃扫了。"

    "这个不急。"杨乔把她挡住："刚才他们说让我们回青田刘氏是什么意思？妈，你是什么想法？"

    "你说这件事啊。"刘晓莲微微叹了口气："你知道，你外公生前最念念不忘的就是两件事，一件是希望能回海外刘氏那边看看，另一件就是希望回浙**田，咱们家族的根，毕竟在那里。"

    认祖归宗，落叶归根，是中国人的传统。当年刘老太公从海外回国的时候，未尝不想回归青田刘氏，只是一是为了实业报国而奔忙抽不出时间，二是后来兵荒马乱，来不及成行。

    这成了刘老太公心中的遗憾。

    而外公继承刘老太公，也自然是想回青田的。

    连续两代人，想要认祖归宗，回归祖地的心愿都没能达成，刘晓莲自然是感同身受。

    "而且青田氏不同于别的家族，自从明初刘伯温天下闻名以来，我们青田刘家已经历经了六百多年了，传承一直都在那里，祖祠也在那里，妈妈我啊……还真想回去看看。不然一个人，就像是没有根的感觉……"

    说到这里，一向理性和知性的刘晓莲抬手揉了下眼角。

    她虽然看着是随意的动作，但是杨乔却知道，妈妈有些动情了。

    对家族传承的重视，想要回归刘氏宗祠的念头，这是自小从外公那里继承过来的。杨乔不是刘晓莲，所以没有那么强烈的感受，但他也能看出来，妈妈确实很重视这个。

    这真是……

    自己的老妈有什么办法呢。

    杨乔感到有些头疼。

    "哎，我们在这说半天，别冷落了客人。我去招呼一下。"刘晓莲忽然想起了什么，拂了下额前留海又想出去。

    "老妈，您歇会，我和'表哥'都是年青人，总有些话要聊的，你们大人就别参与了。"杨乔耍赖一样把刘晓莲拦住，然后一转身，一溜小跑的跑回客厅，向刘晓峰打了个眼色。

    "表哥，来我房间看看，我给你看看好东西。"他这话听着像是少年人向同龄人炫耀自己的宝贝，但脸上的表情完全不是这么回事，歪着嘴，表情有点酸。

    为了拦住老妈，他也是拚了，这两声"表哥"叫得嘴都歪了，自己心里都是一阵腻歪。

    刘晓峰很有眼色的站起来，笑了笑道："爸，你在这坐坐，陪刘姨聊聊，我和表弟去看看。"

    "好。"刘朝阳一脸"慈祥"的笑了笑。

    但那笑容，在杨乔看来，怎么那么可恶。

    这真是现世报，来得快，刚刚杨乔在刘晓峰和刘朝阳面前摆谱拿大，现在换成人家不着急了。有刘晓莲的态度在这里，杨乔又能翻起什么浪来？

    一进房间，刘晓峰呼吸微微一窒。

    刚才一瞬间，他好像感觉到有一种莫名的压力，似乎有人在看着自己。但是放眼看去，杨乔的卧室并不大，里面的摆设一目了然，并没有其他人。

    刘晓峰心下暗想：一定是自己太过在意怀表的事，以致于有些疑神疑鬼。

    杨乔伸手示意齐晓峰在房里坐下，他转身把房门关上。

    这一刻，刘晓峰面对的不仅是杨乔，还有一位看不见的东晋风水大宗师鹿未玖。

    二比一。

    门缓缓关上，杨乔的表情从门缝里看着有些"邪恶"。

    ……

    "表哥"不要怪我欺负你啊，谁叫你打我怀表的主意，而且还骚扰到我家里来了，不给你吃点苦头，那我"机智小当家"的名号不是白叫了。

    杨乔在脑海里画出一个挥舞着小钢叉的小恶魔形像，等转身面对着刘晓峰时，表情已经变得无比肃穆。

    他可是曾用"人面风水"冒充过鹿大师，搅得湖北一代风水圈无人不知无人不晓．这个变脸的功夫，自然是一流的。

    在刘晓峰侧面大约两臂的距离，鹿未玖伫立在窗边。他的目光含着深意，看着刘晓峰。

    这个少年大概是这个时代最杰出的年轻风水师之一，而且还是青田刘氏的后人，只是不知道比之杨乔又如何？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    