
    ﻿

    这一次青田刘家表现的实在太强了，有一种“顺我者倡，逆我者亡”的味道，之前一些风水宗门想反对的，或者跳出来做一些动作的，不想让刘家通过这次的事变得更强大的，最终都被抹除掉。

    这不能不令玄门六宗警惕。

    眼下的局面，只有大家抱成团，才有可能对抗青田刘氏的扩张啊。

    ……

    在普陀山的另一边。

    风水四门的人也正在进行一场秘密的商议。

    “这次青田刘家弄得好大场面，只是不知道他们得到了什么好处。”

    “没想到啊，没想到，整个普陀山都有风水大阵，这恐怕就是青田刘家那位老祖宗，一代军师刘伯温留下的手笔了。嘿嘿……真是好大的手笔，六百年前就有如此布局，那位刘军师，竟想做些什么？”

    三叔口里“吧嗒”的抽着闷烟，淡淡接口道：“我感觉，这次的事，是刘家的一个试探，一箭双雕吧？”

    屋里的其他人，静虚道长、麦正义和劳先生一起抬头望向他。

    三叔不紧不慢的吐了个烟圈：“一方面是看看风水界各方的反应，青田刘家想学他们老祖宗，统一整个风水界，也不是一天两天了。”把手里的烟杆在桌角叩了叩，他继续道：“借着这次的事，正好看清谁是敌人，谁是朋友，顺我者倡，逆我者亡。然后，才是找到他们老祖宗三宝合一留下的秘密……”

    “你这么说，还真是。”劳先生的手指轻轻转动着大拇指上的玉扳指，这是他的习惯，每次思考的时候，总会下意识做这个动作。

    “青田刘家第一个目地当然已经达到了。”三叔慢吞吞的说着：“不过三宝合一嘛，看着场面唬人，不过以我的看法，青田刘家未必占了最大的好处。”

    “你是说……”

    “我看当时的风水大阵，那灵气好像都朝着杨乔手里的琥珀阴阳鱼去了，以刘家的强势，能容得下杨乔吗？”

    房间里，一时沉默下来。

    ……

    普陀山靠近法雨寺的地方，谁也没有想到，在这边聚起了几位风水界赫赫有名的人物。

    但是他们都是之前与青田刘家不大对付，或者一直与青田刘家对抗的存在。他们聚在这里，正是出人意料的“灯下黑”。

    青田刘家的人虽然一直在岛上排察，但越是靠近法雨寺，靠近刘家家主刘朝阳的位置，也越是容易疏忽，却没想到还有敌对的势力敢留在这里。

    “这次的事，咱们是失败了，不过我看青田刘家也未必得到什么好处。”

    “你是说当时的风水大阵？看上去，刘家的天师笔威力是很大，不过最后大阵运转的灵气，好像并没有便宜到刘家啊。”

    “究竟如何，咱们还得看看，咱们等得起……”

    “说的是，最近一段时间，重点关注一下那个小子吧。”

    “你是说那位叫杨乔的年轻人？”

    “就是他，我感觉……”

    ……

    就在所有人都在讨论杨乔的时候，杨乔自己却毫无知觉。

    他一个人呆在房间里，坐在一张靠背椅上，望着窗外的大海，发呆。

    昨天的风水大阵，中间发生了诸多变化，刘家三宝合一，居然能开启法雨寺的风水大阵，居然整个普陀山都是阵法的一部份，这么大的手笔，恐怕也只有刘伯温才干得出来了。

    但是，刘伯温究竟要做些什么？杨乔到现在还是茫然，毫无头绪。

    最让他情绪难以自持的是，当时在风水大阵中，还看到了师父鹿未玖，还听到他那种将一切交托给自己，薪火相传的嘱托。这……这就是华夏风水之道的传承啊。

    老师他，一定还在，一定就在那里。

    杨乔低头看向自己的手中，怀表正安静的躺在手心里，上面淡淡的灵气流动，隐隐透着一股生机。

    这和那日辛追墓里出来以后，琥珀阴阳鱼的黯淡无光，完全是两个极端。似乎昨天的风水大阵，把最大的好处给了自己，给了琥珀阴阳鱼。

    或许，有了这强大灵气的滋养，在琥珀阴阳鱼里“沉眠”的鹿未玖还能够再醒来。

    自己一定要找到那方法，重新唤醒师父！

    杨乔的手，不由自主的将琥珀怀表用力握在手里，感觉到上面一丝温度，似乎就像是握在师父鹿未玖的手上。

    后面的计划，要好好规划一下了。

    继续寻找龙脉碎片，完成答应老师的，复活华夏祖龙脉，然后，顺便再回辛追墓里，将那处邪灵的风水阵加强，将那个邪灵永久封印下去。

    那也是老师的希望！

    还要继续提升自己的实力，只有达到虚空造物以上，虚空藏神，才能一窥琥珀阴阳鱼内的“真实”。或许，能在里面发现师父沉睡的痕迹。

    就在杨乔心里想着这些事的时候，房门被人敲响：“杨乔，你在里面吗？”

    是马小灵的声音。

    杨乔头也不回的道：“进来吧，房门没锁。”

    门打开，马小灵和胖子胡途，有顾轻眉三人一起走进来。

    马小灵脸上有着一丝关切，昨天的事情以后，杨乔的脸色很不对，看着有点……

    令人担心。

    顾轻眉没马小灵表现的那么明显，一双鹿般清澈的大眼睛里透着好奇，看着杨乔道：“你这人怎么一副暮气沉沉的样子，别这样啊，晚上我们一起吃小海鲜去……对了，昨天在风水阵里，究竟发现了什么？三宝合一有什么发现吗？”

    这才是她最关心的。

    在顾轻眉身边，胖子胡途听着去吃小海鲜，一个劲的点头，明显这吃的东西，对他更有诱惑力。

    杨乔回头冲自己的伙伴们笑了笑，他脸上的颓废之气已经一扫而光。

    窗外的阳光照在他的身上，海潮声阵阵。

    从杨乔身上，焕发着一种勃勃生机，令人一见难忘。

    “哟？！”顾轻眉有些惊讶，“整个人不同了啊，你吃什么了？吃十全大补丹了？”

    “别开玩笑了，说正事。”

    杨乔收起笑容淡淡的道：“关于昨天的风水大阵，马小灵和我都是参与者，不过我和小灵不同，我见到的可能更多一些。”

    杨乔的话，成功吸引了所有人的注意力。

    马小灵清楚，虽然昨天的三宝合一，她是手拿着封龙剑参与的，但是在那样的风水大阵里，她能见到的，能感受到的只有敬畏，对留下这风水大阵的前辈有着高山仰止般的敬畏，还有这种如鬼斧神功般，借自然元气生出的种种造化神奇，但要说到有什么别的见识……

    受境界还有阅历所限，她还真没有发现更多。

    当然这次的事，对她的帮助极大，如果能好好消化和体悟，她的风水境界实力，一定会很快突破，并且未来的路都会顺畅不少。

    风水，最重要的是心灵的修为。

    只是杨乔显然比她看到的，得到的更多。

    马小灵的目光注视在杨乔身上，顾轻眉自然更加急切想知道内情，就连胡途也暂时停下了对美食的想像，一双绿豆小眼睛瞪在杨乔身上。

    只见杨乔继续说下去：“昨天的风水大阵，我得了极大的好处，当时阵法运转的天地元气，很大一部分在我这里。”

    杨乔摊开掌心，让大家看到他手里的怀表。

    只见怀表背面的琥珀阴阳鱼宛如活物，隐隐见到阴阳两色光芒流转，生生不息。

    见众人一副目瞪口呆的样子，杨乔继续说下去：“我也不知道是为什么，不过这琥珀阴阳鱼是一件异宝，是一座宝山，没有相当的境界根本无法调用它的力量，所以现在也只能是看看。”他停了一停，接着道：“昨天的风水大阵，其实最重要的是我得到一条信息……”

    “什么信息？”马小灵和顾轻眉几乎是异口同声的问起。

    对于杨乔手里的宝物，这件琥珀怀表，她俩虽然眼馋，可也知道这宝物不是自己的。这可是杨乔的命根子，连青田刘家还有海外刘家向杨乔强索，杨乔都没鸟他们。

    做为朋友，她俩自然不会动什么念头。

    可对杨乔说的“信息”，她俩都很感兴趣。

    昨天大家都在现场，可唯独杨乔有大家不知道的“信息”，那会是什么？

    杨乔沉思了片刻才终于开口道：“风水大阵在运转到极致的时候，投下一行光芒，那些是刘伯温留下的字……上面写着，要解开秘密，解开他的布局，就要去古蜀古去寻找古蜀龙脉。”

    “古蜀龙脉？”

    马小灵和顾轻眉面露惊容。

    古蜀，就是在今天四川那一带了，古蜀的龙脉，一直有着“困龙”之称，虽然异常强大，但往往受限于群山环绕的地脉，不能脱困而出，不能角逐中原。

    所以困龙也始终是困龙，无法成为“真龙”。

    稍近一点的，如张献忠，虽然也能在四川盆地称王称霸，但却无法更进一步。

    古往今来，能靠着古蜀龙脉一统天下的，也只有汉王刘邦，还有秦始皇了。

    不过他们的法子又是不同的路数，得到古蜀龙脉后，只是以它为辅助，以关中川洛的黑龙为根基，进而横扫中原。

    所以杨乔说出古蜀龙脉，令马小灵和顾轻眉都很迷惑，不知道六百多年前，刘伯温留下这个风水局，留下这段话，究竟是什么意思。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    