
    ﻿

    杨乔眼中闪过一丝阴霾，他记得在张定边的古墓里好像也遇到过类似的情况，那个时候是……

    他看一眼马小灵，发现她勇敢的留在最后面，替所有人垫后。

    手里的短剑挥舞着，每一剑都都要斩杀数条毒蛇。

    但是这些蛇实在是太多了，简直杀不胜杀，而且马小灵每杀掉一些，剩下的毒蛇就变得更加狂暴。

    杨乔记得，上次探张定边墓时，剑宗的人曾准备一些燃烧弹，将那些毒虫全部杀死，如果现在还有这样的东西就好了，只是不知道马小灵有没有准备。

    就在杨乔这样想的时候，耳中听到刘晓鸥他们的低喝声，然后他看到几枚银色的金属球被他们扔了出来。

    银球落在地上立刻爆开，喷射出一片火焰。

    所有的银球爆开，顿时在前方的甬道上形着一道火墙。

    嘶~

    一种大火灼烧烤肉的焦香味瞬时传出。

    杨乔回头看了一眼，只见刘晓鸥和刘晓朗一脸心有余悸的样子道：“幸亏这次还准备了这种燃烧弹，正好对这些毒蛇派上用场。”

    刘晓峰指示刘晓雨和刘晓月把马小灵拉后退一些，然后道：“暂时有这堵火墙挡着，它们过不来，晓鸥哥，你们手里还有燃烧弹吗？再扔几个。”

    “好。”

    刘晓鸥一翻手又是三枚燃烧弹扔了出去，这次是直接扔在火墙后的蛇群中。

    呯！~

    几声爆炸响，火光蹿起，先前涌动的毒蛇在火海中乱了方寸，一个个争先恐后的四散逃蹿。

    过了大约一刻钟，火光渐渐熄灭下去，再看前方的甬道，满地都是被烤得扭曲焦黑的蛇尸，剩下的蛇也不知逃到哪里去了。

    空气里充满一种肉类烧焦的臭味，还有阵阵青烟从火焰余烬和蛇尸上散发出来。

    马小灵有些厌憎的挥手在鼻前扇动了几下，像是想要将那种古怪的味道驱散开。

    刘晓月站在她后面，虽然比马小灵高出一个头，但是胆量完全不成比例，看上去脸色十分苍白，看着满地蛇的尸体，闻着那种焦肉的味道，她的喉头涌动了几下，差点没吐出来。

    刘晓雨站在她身旁，脸色也有些难看。对于一直被青田刘氏好好培养的年青人，还是第一次离开家长的羽翼见到这种残酷的画面。

    比起他们，刘晓峰和刘晓鸥、刘晓朗三人则淡定得多。

    杨乔回头看了一眼胡途，别看他身子胖，刚才发现危险他第一个逃到后面，现在在别人后面躲躲闪闪的，脸上一双小眼睛闪动着光芒，盯着地上的蛇尸一副垂诞欲滴的样子，如果不是有外人在场，他多半还想尝尝这蛇肉的味道。

    这个吃货……

    杨乔无奈的摇头，开口道：“这些蛇应该不会出现了，我们过去看看。”

    “好。”

    刘晓峰点点头。

    这一次由刘晓朗和刘晓鸥拿着探路的金属棍走在最前面，杨乔和刘晓峰他们则是紧跟在后面。

    虽然说毒蛇可能不会再出现，但还是得多一份小心。

    等大家穿过封墙后，迎面看到一处宫殿。

    这是一个由巨大岩石开凿砌成的地宫，风格极其古朴，四周和地宫摆放着各类器物，有彩漆的乐器，有书简，有陶器，有用贝壳镶嵌出壁画的墙面，有高悬在头顶的长明灯。

    在宫殿最上方的位置，还有一条长长的彩漆几案，上面堆放着竹简，还有一柄横搁在剑架上的长剑。

    一看到这把剑，杨乔眼神动了一下，刘晓峰脸上也闪过惊讶、渴望、惊喜，种种神色，复杂之极。

    下一刻，他不由自主的加快脚步向那把剑追去。

    杨乔伸手猛一把他把拉住：“小心！”

    喀嚓！

    在刘晓峰的脚下，一块石板模样的地板陡然翻转，里面黑黝黝看不清深浅，但可以想像到，如果不是杨乔及时把刘晓峰拉住，他肯定会一脚跌入陷阱。

    看到这一幕，原本刚想要开口向杨乔质问的刘晓雨闭上了嘴巴，刘晓鸥和刘晓朗两人面露惊容。

    刘晓月捂住自己的口，一时说不出话来。

    刘晓峰自己也是一头冷汗。

    他缓缓平复心情，将脚步小心翼翼收回，然后向着杨乔微微欠身：“谢谢，我欠你一命。”

    “同坐一条船上，既然一起来这里了，这些就不用说了。”杨乔回头看了一眼马小灵和胖子胡途，向他们开口道：“这种翻板机关你们俩应该都不陌生吧？”

    “这是古人墓室里常见的防盗手段了，不过如果不注意的话，还是会吃亏。”马小灵认真的道：“刚才不光刘晓峰疏忽了，连我也没想到会有这个。”

    “惭愧。”刘晓峰有些自失的苦笑一下。

    他是自己知道自己的事，因为看到那把剑，一时情绪激动，险些酿成大祸。

    这样看起来，反而是杨乔的心境更加冷静，值得信赖。

    既然碰到了机关陷阱，就不能等闲视之，虽然罗盘不能用了，但刘晓峰还有别的法门，青田刘氏虽然古法残缺不全，但也不是全部失传了。

    刘晓峰刚才大意之下差点中招，此刻自然更加谨慎，他伸手摸出三枚铜钱，在掌心摇了摇，摊看手看了看，摇摇头，再次合起来摇动，连续开卦三次，开口道：“前面天机紊乱，机关好像不仅是翻板，我这边暂时不能确定，杨乔，你能看出什么来？”

    杨乔早已经打开天眼，这里的翻板机关和以前遇到的不同，以前是在地宫甬道上遇到，在那样窄小的通道里，翻板只可能在脚前方。

    这地宫十分宽敞，倒是不好确认了。

    不过这也难不倒杨乔，他眼中光芒闪动，眉心天眼悄然开启，观察此处元气流动情况，过了片刻后，似有所得。

    “这边翻板机关按一定规律设置，一会跟着我走就行了，这个不是太难，主要还有别的机关陷阱。”

    “是什么？”胡途这时凑上来好奇的问。

    杨乔看了他一眼：“你身上有硬币吗？”

    “有，要几个？”胖子老老实实的递上几个硬币，在他好奇的目注下，只见杨乔将手一挥，一枚硬币抛出。

    银光在灯光下一闪而逝，下一秒，所有人看到那枚硬币跌落在十几步远的地方，发出清脆的金属响声。

    没等胡途发出疑问，只听“轰”的一声响，硬币碰到的地砖上，骤然闪烁出蓝色的火花，继而腾起一团蓝色的火焰，看上去妖异又古怪。

    “这是什么？”

    胡途吓了一跳。

    不光是他，连一直十分冷静的马小灵都眼皮跳了一下，抓着剑的手心微微出汗。

    如果是明刀明枪的危险她不怕，但这种诡异莫名的烧起来，让她心里有些发寒，如果不是杨乔提醒，可能大家一会就会踩上去，那个后果……

    刘晓峰毕竟家学渊源，眉头微微皱起：“磷火，又叫鬼火，据说是从人的尸体提炼出来的，这种东西有些歹毒，沾上身很难弄掉……”

    在他后面的刘晓雨和刘晓月等人都是一脸黑色，想着如果是自己踩到翻板陷阱，或者被这磷火烧到会是什么下场。

    杨乔这时抬手，又将第二枚硬币扔了出去。

    “我需要通过硬币确定一下，这里的机关到底怎么分布的。虽然机关陷阱很多，但根据古人布阵的方法，总会留一条生路，只要找到这条路就好了。”

    这事说起来简单，但实际操作起来很难的吧。

    在杨乔身后，青田刘氏的人都面面相觑，有些不敢相信，他们想像不出来，光凭这些硬币怎么能够确定这里的机关范围，要想找出那条生路，就凭几个硬币？

    会不会太儿戏了。

    杨乔一连扔了九个硬币，胡途在一旁看着不吱声，倒也没心疼那几个钱，在胖子眯缝的眼睛里，隐隐闪过精明的光芒：“九个里面，六个着火了，三个没有，那么按概率学，最安全的路应该是……靠左边的那条。”

    杨乔回头看了一眼胖子，稍微有点意外，胡途的判断和自己基本一样，当然自己比他能多看出许多细节来。但这只是因为自己修炼风水之术，胡途在风水上完全是门外汉，仅凭头脑分析就能判断得**不离十，这脑子不是一般的好用。

    “胡途，你说得差不多，不过还要避开那些翻板陷阱，所以必须穿插着前进，要是有一步踏错……就危险了。”

    杨乔说着，深吸了口气，向前方的鹿未玖看去。

    老师微微点头，像是对他认可，给了他无穷的勇气。

    杨乔转头看向刘晓峰：“虽然耽搁了一点时间，不过这里的陷阱我已经摸清楚了，一会都紧跟在我后面，按我的方法走，一定不能错。”

    “好。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    