
    ﻿

    安倍晋月速度很快，等他甩开玄门六宗和青田刘氏那些弟子后，速度更快了几分，眼看即将冲到温老他们面前，所有人都已做好了准备，就连一直闭目垂头低声念佛的禅宗释德建都抬起头来，手上念珠抖动，隐隐有元气的波动从上面散开。

    除去顾轻眉，这五位宗主都成名多年，此时严阵以待以安倍晋月一人之力想要闯出去，简直是痴心妄想。

    这人简单是穷徒末路所以发疯了。

    正当大家这样想的时候，只见飞速逼近的安倍晋月一抖手，又是十张纸符飞出。

    正是他最擅长的烈火神鸦。

    黄色的符纸化作飞翔的火乌鸦向温老他们飞扑过来。

    “雕虫小技。”

    温老哼了一声，手里的黄花梨手杖举起，在半空中画了个圈，犹如书写神秘的符箓。

    在他身旁，玄机道长手结法印，轻轻往空中一拍，隐隐有青色的光芒闪过。

    其他宗主甚至都没有出手，那十道烈火神鸦一飞到近前就像是撞上无形的屏障，瞬时熄灭。

    说在这一刹那，低头的安倍晋月眼中闪过异样的光芒，猛地开口吼叫：“还不出手？！”

    话音未落，自众人头顶上方，猛然响起激烈的啸音。

    温老大惊抬头看去，只见头顶上方不知什么时候居然埋伏了两个黑色的人影，在安倍晋月吼叫声中，猛地头下脚下的倒冲下来。

    人还未到，一种黑色的，令人窒息的气息便已经轰然压下。

    “邪道！”

    温老眼中闪过厉芒，在他的眼瞳中倒映出王庭那张邪异的面容。

    紧随王庭一起出手的，正是王衍。

    他们俩人不知什么时候进入到这古墓冰室里，居然一直隐忍着没有出手，直到此刻，在安倍晋月的吼叫下，才突然暴起，选择的时机正是最关键处。

    “你们这两个邪道妖人，居然自甘堕落和神道教搅到一起。”

    温老冷哼声中，手杖向天空迎去。

    在他身旁的释德建猛地将手一抖，手中的念珠发出一声呼啸飞起，带着金色的流光，向王庭击去。

    另一边，一道绚烂的剑光猛的冲天而起，是林夕。

    剑光一转，没有迎向王庭他们，而是化作一道闪电，直击扑上来的安倍晋月。

    安倍晋月这招声东击西虽然出人意料，但是想在这些宗主们面前讨得便宜并不容易。

    “式神！”

    安倍晋月知道这是最关键的时刻，他口里爆喝一声，眼前符纹闪动，一尊虚影自虚空中成形，乃是一名背插六面幡旗，身着彩漆铠甲的武士，只见它双目中燃烧血红鬼火，手中举着一柄巨大的斩马刀，向林夕一刀劈落。

    半空中，犹如突然亮起一道霹雳。

    安倍晋月的式神，鬼武大将，战国鬼雄前田庆次！

    这一手完全出人意料，先用烈火神鸦吸引所有人注意力，再召唤盟友，最后才亮出杀手锏。安倍晋月这一次已经是使出浑身解数，把个人实力和智谋发挥到极致。

    他甚至可以看到对面那名华夏国的女剑士脸上露出诧异的神色。

    安倍晋月心中亢奋起来。

    鬼武士前田庆次乃是神道教利用战国大将的英灵，施以阴阳秘术召唤而来，以眼前这些人的实力，绝对无法阻挡。

    这一次逃脱出去，一定要回日本调集更强大的实力过来，把这些华夏风水师统统灭掉！

    首先就要消灭那个刘朝阳，还有那个杨乔，这两人实在是大日本复兴的大敌！

    正当安倍晋月做着美梦的时候，突然瞳孔收缩，他看到，前方那位女剑士手里的长剑化作一条长长的光龙，无比的宏大，无比的霸道，如绚烂的慧星一闪而过。

    式神，碎！

    高举斩马刀的鬼武士前田庆次口里发出一声不甘的咆哮声，身体如薄纸般被撕碎成两半。

    光龙继续飞过，安倍晋月感觉眼前一片光明。

    这是他最后看到的颜色。

    同一时间，王庭和王衍被温老和释德建联手击飞出去，人在半空中的时候，王庭已经看到安倍晋月被林夕一剑斩首。

    他的眼皮微动，手抓着王衍，口里发出低喝：“走！”

    王庭带着王衍，身形像是墨汁般融入黑暗中。

    在离开之前，他最后看了一眼远方的祭台，眼中闪过复杂的光芒。

    真不甘心啊，没想到这些老家伙居然设了这么大的局。

    看来得找帮手了……

    “算他们逃得快。”温老看了一眼王庭他们逃走的方向，挥动了一下手杖：“等此间事了，我们六宗门下都要尽可能的抓捕这两人，绝不能让他们过得太舒服。”

    “温老还是这么嫉恶如仇。”隐宗余秀毓轻轻梳理一下自己的发梢，抿嘴微笑道：“的确是不能让这种背叛华夏的败类太好过了。”

    她的目光投向前方，那里，剩下的忍者一一伏诛，大局定了。

    杨乔是被一片嘈杂声吵醒的。

    他恍然坐起来，发现自己正躺在一间装饰富丽堂皇的酒店房间里。

    脑子里思绪还有点乱，不过他仍一点一点的拚凑起来。

    在辛追墓里……冰宫中……师父！

    心里莫名一痛。

    杨乔伸手抚向胸口，那里有一个坚硬的东西，正是片刻也不离身的琥珀怀表。

    他把怀表取出来，双手捧着，带着一丝颤抖，一丝希望，小心翼翼的呼唤：“老师，你在吗？师父？你出来啊……”

    没有回应。

    杨乔就这样呆呆的捧着怀表，整个心仿佛空掉。

    过去一直充满灵动和灵气的琥珀阴阳鱼不知什么时候起变得晦暗无光，仿佛失去了生命。

    杨乔到这一刻终于确定，鹿未玖已经离开了自己。

    自己前行的路上，不再有师父，不再有人指引，终于……

    剩下自己孤独的一个人。

    他就这样呆呆的坐着，与鹿未玖相识的点点滴滴，一幕幕过往都在眼前回现。

    啪嗒~

    一滴水珠落在怀表上，溅起几点水花。

    那个过去会以无比潇洒帅气姿态出现，那个智慧深如大海，颜值爆表的东晋风水第一人，鹿未玖，不在了。

    杨乔不是没想过，有一天鹿未玖会离开自己。

    毕竟天下无不散之宴席。

    正如刘基与鹿未玖，终有一天会各自踏上不同的路。

    每次师父为自己出手，每一次他都是在透支自己来帮助自己。

    杨乔不是没有想过，万一有一天，师父真的消散了会始何。

    但是……但是真的没想到，这一天真的来临了，

    还是以这种措手不及的方式。

    原本以为自己心境足够强大，能够勇敢的面对，

    只是……

    此刻的心情，无人能懂，那种巨大的孤独感与失落感，几乎要将他击垮。

    过去无论任何时候，只要杨乔需要，只要他转头就能在那里看见那个帅帅的风水大师。

    无论多危险的局面，只要看到老师，自己心里就有底气。

    以后，再也不会有了。

    未来的路，只剩自己一个人孤独前行。

    杨乔久久的坐在那里，像是化作了一尊石像。

    直到有人敲响房门将他惊醒。

    他收拾了一下心情，把怀表小心收到怀里，又洗了把冷水脸，这才去开门。

    门外站的是胖子胡途和马小灵。

    “你们怎么来了？”

    杨乔勉强笑了一下，但是任谁都能看出他此刻的失落。

    “杨乔你怎么了？脸色这么难看。”胡途自来熟的挤开杨乔，自己走到房间沙发上一屁股坐下来。

    马小灵也跟着进来，她看了一眼杨乔，感觉有些奇怪。

    看杨乔这神色不对啊，昨天在冰宫里他昏迷过去了，大家还担心他身体出了什么问题，不过检查过后一切正常，不仅是正常，而且是非常健康，体质赶得上运动员了都。

    带他在这酒店休息了一夜，估摸着杨乔醒了，就过来看看，哪知道开门后居然见杨乔这副样子，好像受到什么重大打击。

    杨乔坐在床上，看着两个伙伴，尽可能的平复自己的心情，让自己看上去正常一点。

    “冰宫那里，后来发生了什么？跟我说说吧。”

    “好的。”胖子来了精神，搓了搓手，显得很是兴奋的样子。

    “昨天说起来很提气啊，本来那些日本忍者已经杀上来了，我都快吓尿了，后来青田刘氏的家主刘朝阳突然出现了，原来这一切是他设好的局，专等那些日本忍者上套。”

    胖子喘了口气，接着道：“后来其他风水宗门的大宗师也到了，这真叫一个天罗地网。那个小日本，哦，就是那个阴阳师叫安倍晋月的，见势不妙就想跑，结果被小灵的师父给一剑斩了。”

    说到这里，胖子还一脸心有余悸的样子，显然林夕那一剑给他带来深刻的印象。

    马小灵在一旁补充道：“那一剑是上次在张定边祖师地宫取出的秘籍残卷恢复出来的，师父说还要多亏了你和鹿大师。”

    她提起“鹿大师”杨乔心口莫名一痛，低下头岔开道：“好像很厉害，不知道叫什么名字。”

    “师父说这一剑叫亢龙有悔。”

    亢龙有悔？

    倒是和降龙十八掌里的一招同名了。杨乔苦笑了一下，突然心里一动，这亢龙有悔也是易经里的一句，说的是物极必反。

    自己与师父鹿未玖不也是这样吗。

    就在自己境界提升，顺利封印两条龙脉碎片，可以独挡一面的时候，师父他……

    马小灵和胡途没有发现杨乔的异样。胡途继续道：“不过说起来有气，那个王庭还有那个叫王衍的中间还跳出来了，是准备帮那个阴阳师的，不过被那几个风水宗师打跑了。后来我们发现你昏过去了，刘朝阳提议在这边休息一天，然后那几个宗师好像还有话想和你说。”

    “我知道了。”杨乔点点头。

    “看你精神不太好的样子，你再多休息会吧，我们吃饭的时候再聊。”马小灵站起来，意犹未尽的胖子也只好跟着起来，不过他的注意力很快就转到了吃饭上。

    “要说这星级酒店就是不一样，我去看过了，他们这边管饭的，西餐中餐都有……”

    眉飞色舞的胖子和马小灵一前一后的走出去。临出门时，马小灵回头看了一眼杨乔，心里暗暗奇怪：杨乔这状态不太对啊，他怎么了？

    杨乔把他俩送出去，把门关上，然后摇晃着走到床边，重重的跌上去。

    仰望着天花板，他能感觉到自己的状态消沉。

    今天还要见那几位风水大师，必须把状态调整好，就算以后师父不在了，自己也要继续走下去。

    寻回龙脉碎片，找出当年刘伯温斩龙的缘由！

    还有，找到七条龙脉碎片时，再回去辛追墓地宫，把那个恶灵彻底封印。

    ……

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    