
    ﻿

    刘晓峰带着杨乔他们到了一家当地人开的宾馆，条件虽然和一般旅游景点不能比，但胜在清净。宾馆是住家的小洋楼改的，谈不上豪华，不过靠着海边，夜里能听到海潮阵阵，别有一番风味。

    除了刘晓峰，青田刘氏其他的人，比如刘晓鸥和刘晓朗他们也住在这家宾馆里，安全方面倒是没什么问题。

    中午大家随便吃了点东西，然后在杨乔的要求下，刘晓峰带着杨乔和马小灵、胡途他们开始在普陀山上随便游览。

    这边做为佛教胜地，观音道场，自然有许多可以看的地方。

    像普陀山里闻名的观音金身，高达数丈，伫立在巨石上，显得巍峨高大，宝相庄严，圣洁无端，令人不敢逼视。

    午后的阳光照在观音金身像上，金光璀璨，透着一种难以形容的禅意和佛意。

    杨乔站在这雕像前，双目凝视着这观音金身，心神又不知飘到了何方。

    隐隐耳中听到身边胖子胡途在碎碎念：“听说普陀这里观音道场有结界，好几次有台风要到舟山这边，结果一到普陀这里就绕道走了，还听说……”

    胖子的声音越来越远，杨乔眼神惘然，忽然想到，要是师父鹿未玖此时在身边，看到这伟岸的观音像，不知会有怎样的感概，说起来，这里的风水气脉确实不同凡响，是一处绝佳的宝地……

    杨乔的注意力突然被一片惊呼声拉回到现实中。

    他视线一扫，发现身边的的刘晓峰、马小灵、胡途和顾轻眉、刘晓月他们一个个都目瞪口呆的看着天上。而更远的位置，那些来上香的游客和佛教信徒、居士，更是黑鸦鸦跪倒一片。

    究竟出了什么事？！

    杨乔的视线随着众人向天空看去，顿时看到一片奇景——

    在巨大的南海观音铜像后，在那片碧蓝的云空中，云海沸腾，隐隐现出一个人形的模样。

    这是……

    跪倒的信徒有人激动的大喊：“参见南海观世音菩萨！”

    “真是奇观啊，听说这座观音像在1997年建成时，揭幕仪式上也曾出现类似的奇观，当时天空似有雨云，但是当主持仪式的戒忍大师宣布南海观音圣像开光仪式正式开始时，那浓黑的雨云就像被一双看不见的大手拨开了，一道阳光就笔直的照在观音像上，在观音身后，隐见七色彩虹。而且天空那些云也现出观音本尊的样子……”

    周围的信徒们激动的大喊着，但是杨乔此刻却一动不动，整个人陷入巨大的震撼中。

    天空中的那团云气，的确是组成了一个人的影子，但根本不是什么观音，什么佛祖，而分明是自己的老师鹿未玖的样子！

    不会有错的，以自己天眼的功力根本不会看错的。

    那飘起的衣袂，那俊朗的面容，不正是鹿未玖的样子又会是谁？

    可是，老师明明在辛追墓里，为了镇压那个恶灵耗尽了全部力量，已然消散在天地间，可这普陀山观音圣像这里，这片天空，为什么会显出老师的样子？

    这一刻，杨乔手脚冰冷，心乱如麻。

    心中交集着惊喜，震撼、疑惑，不解，种种情绪不一而足。

    他的手下意识摸到胸前，那里，琥珀怀表好似隐隐发热，这究竟是怎么回事？

    他深深盯着那片云空，直到它渐渐消散。

    老师究竟是散尽元气在天地间，还是仍有一念英灵留存？他弄不清楚，但杨乔想到了另一件事。

    刘伯温当年为什么让刘氏后人集齐三件宝物后来这普陀山？

    这其中是否另有深意？

    是否与自己的师父鹿未玖有关？

    这整座普陀山灵气充裕，风水地脉能量强大，好似龙穴一般，这里，这里的风水会不会……

    想到这里，杨乔心跳然变得强烈。

    一直逛到晚上，大家都感觉意犹未尽，然后刘晓峰请客，带着大家去吃了一顿海鲜，结果胖子胡途太能吃，光是他一个人吃的螃蟹就吃了六只，其它的鱼虾海鲜不计其数。

    看着胡途面前高高堆起的壳，刘晓峰的表情有些苦：“早和胡途这么能吃，我应该带大家去吃自助餐，一定能吃回本来。”

    马小灵看了一眼杨乔，拉拉他的衣角，小声道：“杨乔，我看你一天都有些心不在焉，怎么？有心事？”

    “没什么。”杨乔不想让朋友担心，何况现场还有刘晓峰和刘晓月他们在。

    说起来这个队伍的组成倒是蛮奇怪的。

    胡途和杨乔是同学，可靠方面不用怀疑。

    马小灵和杨乔是朋友，但同时又是剑宗的人，同为风水界的人，关系比较微妙。但从马小灵个人角度看还是可靠的。

    至于顾轻眉，是玄门六宗的心宗宗主，温老的孙女，按说玄门六宗对杨乔是有所求，有算计的，不过以顾轻眉那我行我素的性格，倒不太可能替宗门去出力，她反而是可靠的。

    剩下的刘晓月、刘晓峰，是青田刘氏的重要人物，青田刘氏现在虽说和杨乔关系处在蜜月期，但是青田刘氏的家主刘朝阳心机太深了，杨乔不得不心存忌惮，在刘晓峰他们面前，自然不愿意多透露自己的情绪。

    青田刘氏与剑宗，因为斩龙剑的事，其实隐隐有裂隙存在，全靠杨乔在其中居中调和才勉强没撕破脸。

    照理来说，青田刘氏和玄门六宗应该是竞争关系，玄门六宗上次在辛追墓里现身，表面了同气连枝，共同敌御外敌和对抗青田刘氏带来的庞大压力。

    但这次刘朝阳登临普陀山，随手就摆了玄门六宗一道，把禅宗拉到了自己身边。

    这一招怪恶心人的，也不知是许了释德建那和尚什么好处。按杨乔的估计，少不了利益交换。

    这些东西表面上看没什么，但是细思极恐，都有种惊心动魄的感觉。

    随着杨乔修为越深，位置越高，接触的层面越高，就越能看清这些事，心中感概良多。

    入夜的时候，睡在房间里，听着窗外传来阵阵波涛声，潮声越来越响，杨乔却有些睡不着了。

    他翻身坐起来，透过窗外看向海边，最后忍不住穿上拖鞋，悄悄推开房门，下楼，出宾馆，走到海边。

    靠海的位置是一处堤坝，有铁栏门锁着，不过这个拦不住杨乔，他轻松的就从门上翻过。然后沿着石阶，走下去，一直走到海滩上。

    夜色深沉，天空中星辰隐现，大气磅礴。

    地上，沙滩柔软潮湿，前方，一浪接一浪巨大的水花，铺天盖地，如千军万马般轰鸣袭来。

    每到一定的距离，这浪头又不甘的徐徐收回，在消滩上留下湿润的痕迹。

    杨乔留意到稍远处，有一些年轻男女围坐在沙滩上，铺着垫子玩扑克，也有些少男少女在沙滩边低头寻找着贝壳。

    他收回视线，对着大海盘膝坐下。

    到了他现在的程度，缺的不是元气积累，而是精神境界的感悟。说实话，虽然鹿未玖老师离开的很突然，但是正因为这件事对他的精神刺激，他才在短短时间里，又有新的突破。

    此时，独自一人面对着海水波浪，听着潮声起落，心情无比宁静，白天的一切喧嚣都安静下来，心里隐隐有些新的感悟。

    “怎么一个人坐在这里？”

    一个清脆悦耳的声音响起，杨乔转头，看到马小灵正朝自己走来。

    她身上穿着宽松的白色T恤，下面是一条到大腿根的牛仔短裤，露出一双修长纤瘦的美腿，脚下没穿鞋，光着脚丫踩在沙滩上，十指顽皮的在沙子间拨动着。

    长长的马尾辫被海风吹着不住的飞舞，透着强烈的青春气息。

    马小灵的眼神很亮，即使在夜色中也闪闪发光，好像夜空中的星子。

    看到她走过来，杨乔的眼神有一瞬间的恍惚。时间过的很快啊，刚认识马小灵的时候，她还显得有些青涩，一晃半年时光，就是在这半年里，马小灵越来越充满女人味，身材也长开了，那件宽松的T恤都无法遮挡她胸前隆起的美好。

    杨乔收回视线：“白天人有点浮躁，晚上出来对着海风，心情平静一些。”

    “我理解你的感受。”马小灵走到她身边，毫无淑女形像的一屁股坐下，被那些潮湿的沙子沾到了她雪白的大腿上也毫不在意。

    “越是临近那个时刻，人越是浮躁，情绪也会有些紧张。所以在大战前需要放松。”马小灵自顾自的说着。

    海风吹拂，她耳鬓旁的发丝被吹得飘起，有几根飘到了杨乔的脸颊上，痒痒的，像是顽皮的手指挠动。

    杨乔有些脸红：“呃，你在说什么啊？”

    “明天的事啊，我知道你一直在寻找龙脉，也关注刘伯温的事，虽然我不知道是为什么，但……我想明天……对你而言很重要吧。”

    “嗯，你说的对。”杨乔点点头。

    在遇见老师鹿未玖，走上风水大道这条路以后，成为厉害的风水大宗师，替老师搜寻天下龙脉碎片，复活祖龙脉，就是他的目标。

    这其中，一直有一个人的影子挥之不去，那就是刘伯温。

    不仅是因为自己身上同样有刘伯温的血脉，更因为一切的因果缘由，都自刘伯温斩龙开始。

    明天，将刘伯温留下的三宝合一，或许就能解开那个秘密了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    