
    ﻿?

    要是连杨乔都折在这里，那大家这次就真的完了！

    刘晓峰很着急，他想大喊，但是，来不及了啊。

    眼睁睁看着杨乔消失在那蜀龙脉的巨口中，他的一颗心也跌落谷底。

    完了！

    杨乔死了，大家唯一逃生的机会也断绝了。

    就在这一刹那，突然，一阵光，从巨龙犬牙交错的龙齿中迸发出来。

    那是什么？

    刘晓峰目瞪口呆，然后重重摔在地上，什么也不知道了。

    ……

    “你是说他们借助阵法转移到别的地方去了？”

    林夕向身旁的余秀毓开口问。

    “没错。”余秀毓神色恬静，手执一方罗盘，对着破碎一地的钢化玻璃轻轻移动着，看着罗盘上的指针微微颤抖指向前方，她的秀眉微微一挑：“你知道，我们隐宗一向偏重风水阵法的研究，以我的经验，他们不可能凭空消失，一定是通过这里的风水大阵，转移到别的地方去了。”

    “会是什么地方？”一旁的玄机道长手掐着指决，开口问道。他虽然一直在努力推衍，但是到了这里，天机紊乱，一时间却是推算不出太多有用的东西来。

    “应该不会太远，或许是用风水之术隐匿的一个空间，一定就在这附近。”余秀毓向一旁的三叔他们看去：“既然大家都到了这里，想必目地都是一致的，希望暂时放下成见，一起合作，否则恐怕很难去到杨乔那边。”

    三叔嘴里“吧嗒、吧嗒”的吸着烟袋，喷出一口烟圈，睁开一双略显浑浊的双眼，微微点头：“是这个理，就这么办，大家有什么本事都用出来，先把那处风水门户找到。”

    在三叔身边，静虚道长和麦正义、劳先生都是微微点头，认同三叔的说法。

    来到这里，目地当然不是那么简单，大家心里想的一样，自然都是为了“那件东西”而来。

    不过这件事能说不能做，只能藏在心里。好在大家彼此心知肚明，暂时取得默契。

    至于找到“那东西”之后该如何分，到时就凭各人的手段了。

    一直拨动念珠沉默不语的释德建这时突然扭头看向一个方向：“什么人？出来吧。”

    “哈哈，果然不愧是禅宗宗主，佛心如明镜啊。”伴随着一阵苍老的笑声，一行人从后方走了过来。

    为首的是一名六旬老人，鹤发银眉，身材高大，气势威严，看起来精神抖擞，一点也不像这个数岁的人。

    跟在他身后的，有一个肌肉强壮，身高近两米的“巨人”。还有一个浑身都是肥肉，走动起来，好像一颗滚动肉球的胖子。

    以及一名留着长发，身穿道服，眼神阴柔的俊美男子。

    一个身材矮小，面容苍老的侏儒。

    一个手里拿着棒棒糖，不停舔着棒棒糖，脸带痴傻笑容的年青人。

    还有一个身穿黑色皮裤，手里拿着一根马鞭，脸上画着烟熏妆，让人看不出年龄的女人。

    在这为首的七人后面，还影影绰绰的跟着不少人。

    看到他们，林夕、余秀毓、玄机道长、释德建以及三叔、麦正义、静虚道长、劳先生他们，不约而同的面色微变。

    来的这七人，在华夏风水界亦是成名很久的一个门派，长年活动在东北关外，绰号北方七子。

    这七人形貌各异，手上各有绝活，极为难缠。

    过去所有人得罪这七子的人，最后都会莫名其妙的遭受横祸惨死。

    所以江湖上也有传闻，北方七子应该叫做“北方七凶”才对。

    论及辈份，这七个人甚至比现今华夏风水第一人刘朝阳还要高，论实力，青田刘家虽然在华夏呼风唤雨，但是对北方的风水门派，对着北方七子却始终心存忌惮，不会主动去招惹。

    “是什么风把七位送到这里来了？”

    三叔做为风水四门中摸金校尉这一门，传承古老，在江湖中辈份极高，过去也曾和这北方七子打过交道，看到他们，昏黄的眼中闪过一丝凌厉，不紧不慢的问。

    “三叔近来可好？”身材高大的那位鹤发银眉的老人双手插腰呵呵笑道：“听说诸位有笔大买卖，我们七个静极思动，也想过来凑个份子，活动活动筋骨。”

    站在他身旁的那名矮小侏儒抬起头来，脸上带着阴狠扭曲的诡笑：“咭咭，不用担心这里的保安，已经全被解决了，我敢保证在一个小时之内，不会有外人进来。”

    他这话说的随意，但三叔和林夕他们心中全是一凛，这就是**裸的威胁了。

    这“七凶”果然凶狠，不好对付。

    现在三伙人僵在这里，气氛显得有些紧张。

    三叔代表的风水四门和林夕他们这玄门六宗是暂时的同盟，但是北方七子都是一群阴狠的角色，本事大得很，而且看他们后面带着那么多人，显然是有备而来。

    三叔和林夕、余秀毓他们能因共同的目标暂时合作，但却不敢轻易让这北方七子加入，这些人全都是些吃人不吐骨头的老怪物，如果让他们进来，无异于虎谋皮。

    除非双方的实力平衡打破，三叔他们对北方七子拥有绝对辗压的实力。

    又或者对方实力太强，自己这边无力反抗。

    但是从现场的局面来看，显然不是如此。

    正当北方七子等得有些不耐烦的时候，从石室外又响起一阵充满节奏感的脚步声。

    站在鹤发银眉老者身后那名身高两米的巨人眼中凶光一闪，扭头看去，就见自己布置在后面的人手，像是波分浪裂般一齐向两边分开，根本连站都站不住。

    “什么人？”巨人脸上闪过一丝煞气。

    同时心里也是一凛。

    这次带来的人手全都是以一当十的好手，什么人这么厉害，没看到出手，光凭气势就把这群手下压制成这样。

    所有人的目光不由自主的向外看去。

    只见一个五短身材，头束高冠，银发披肩的矮小道人背着双手，慢吞吞的走了过来。

    看他的头发，至少七八十岁了，但是等走近一点，大家看到他的脸，全都吃了一惊，这人居然长着一张婴儿般细腻光滑的脸庞，如果忽略他满头银发，简直会以为是一个七八岁的孩子。

    在这道人身后，还有一个瘦高个的道人，他的脸看着更加吓人，赫然从中间分成两种颜色，左面黑如焦炭，右边白皙光滑，长着一张阴阳脸。

    最后一名道人，却是一个女冠，手里拿着一柄拂尘，眉心点着一粒朱红，嘴角带着甜甜的笑意，看上去好像没什么出奇的地方。

    但是所有试图围住他的北方七子的手下，无一例外惨叫着倒退回去，看上去就像是被毒蝎蛰了一口。

    “青城三老！”

    北方七子与林夕、三叔他们，同时诧异惊呼。

    蜀中从古至今，钟天地之灵秀，英杰辈出。自古就是修仙和炼气的道门中人聚集之地，道家三十六洞天，七十二福地也有不少就在蜀中，传承至今，实力不容小觑。

    这青城三老，就是蜀中的代表人物。

    若论起辈份实力，他们三个一个个都是年纪近百的老怪物，比起北方七子还要威名赫赫，只是这三老年岁已高，久已经不在江湖上走动，没想到今天却突然出现在这里。

    鹤发银眉的北方七子之首，白鹤翁脸皮动了一下，向着青城三老皮笑肉不笑的道：“不知今天是什么风，居然把三位前辈也吹来了？”

    当先的那名身材矮小，面如童子的道人，是青城三老之首，道号“玄冥子”。在他身后那位阴阳脸的道人道号“阴阳子”，最后那名女道人，道号“毒龙子”。

    玄冥子脸上露出一个天真浪漫如孩童般的笑容：“闲来无事，听说各位要在蜀中地界干一票大买卖，所以我三人也过来活动活动筋骨。”

    听他这话，正是先前白鹤翁的翻版。

    北方七子一个个脸上露出郁闷之色，却不敢即刻翻脸。这里毕竟是人家的地界，有道是强龙不压地头蛇，何况这三老实力深不可测，北方七子虽然赫赫凶名，但也不敢冲青城三老出手。

    气氛凝滞了片刻，玄冥子看了一眼北方七子，又朝三叔和林夕他们瞧了一眼，嘿然一笑道：“怎么？莫非是不欢迎我们三个老家伙？”

    林夕和余秀毓、三叔他们对视了一眼：这情况是越来越复杂了，没想到居然引来这些厉害人物。

    不知是哪里走漏了消息，刘朝阳这次只怕是要失算了。

    所有的念头在脑海中一闪而逝，林夕向青城三老抱拳道：“三位前辈既然来了，就一起吧。”

    “嘿嘿，那好，这处古迹我们三人也是研究了许久，倒是有些心得，相请不如偶遇，咱们各方都出把力气，把这里的风水大阵打开再说。”

    玄冥子开口，自然无人敢反对。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    