
    ﻿

    就在说话间，原本跟须弥一起躺在地上的湘西赶尸门的巫言突然从地上跳了起来，那六名行尸同时举手把他抬在头顶，脚步整齐划一的向前跳去。

    他们的行动方式诡异，就是用跳的，好像一只多手多脚的大"蚱蜢"，转瞬跳进那群兵马俑里，消失不见。

    "靠。这老混蛋，差点忘了，他们赶尸门玩尸体久了，为了避尸毒，都有一门闭气功夫。"三叔忍不住骂了一声。

    白鹤翁这时有些等得不耐烦了，见有人已经跑到了前面，向身后的巨人和侏儒他们丢了个眼色，正准备强闯时，杨乔开口道："等等。"

    "做什么？想先火拚一场吗？"北方七子中的矮个子侏儒有些急躁的吼道。

    他的性格本来就急，眼见有人已经冲到前面了，心里跟火烧一样，恨不得立刻赶上去，免得被别人抢先了。

    杨乔平静的继续道："秦始皇陵是千古一帝，他的陵墓规模，营建人数，机关和风水大阵，都是千古未见，说是华夏最危险的地方也不为过，现在冲在前面，并不意味着就能走到最后，冲得越快，死得越快。"

    听到他说的，所有人都摒息静气，被勾起了兴趣。

    杨乔接着道："你们北方七子，求的是不死药，而我，想要的只是和刘伯温有关的东西，我们的利益并没有本质上的冲突，如果有不死药，我也绝不稀罕……所以，其实你们可以考虑和我合作，大家一起抱成团，在这地宫里，生存的机率总会大一些。"

    杨乔这番话，令刘朝阳和林夕、马小灵等熟悉他的人都微微惊讶。

    怎么说呢，能说出这番话，代表杨乔真正成熟了。

    不再是凭着一口气和每一个敌人死战到底，而是更有智慧，能看透利弊，懂得化敌为友了。

    某种方面来说，他倒是有点向年青时的刘朝阳。

    同样的懂得隐忍和包容，不同的是，他有着当年刘朝阳没有的实力。

    以杨乔今时今日的实力和地位，足以横扫和碾压许多宗门和风水宗师。

    这是一个需要令人仰望的奇迹般的存在，不光是他的风水实力，他的智慧也以惊人的速度在成长。

    白鹤翁和其余的兄弟们对视了一眼，不得不说，杨乔的提议很有吸引力。就算他们能通过杨乔这关，前面还有无数危机等待着，在秦始皇陵墓里，就算以北方七子对自己的自信和骄横，也没有能通过的信心。

    现在杨乔的提议，正好触动了他们软肋。

    侏儒和其他兄弟几个小声的议论着，咬着耳朵，然后一起向白鹤翁看去："白老大，我们怎么办？"

    白鹤翁面沉如水，向侏儒骂道："什么怎么办？你们难道忘了上次在明孝陵地宫里，全是靠着杨少我们才逃过一劫的吗？哼，一群莽夫，还不快和杨少赔礼道歉，有杨少指引，到时找到地宫，少不了你们的好处。"

    噗~

    杨乔和刘朝阳，马小灵、林夕、温老他们集体喷了。

    这白鹤翁简直是节操丧尽啊。

    如此能屈能伸，以前当真小看了他。

    就见白鹤翁带着兄弟屁颠屁颠的赶上杨乔，一脸谄媚讨好的笑容，看得三叔他们一阵无语。

    这北方七子，能纵横北边这么些年，果然有些门道……无耻啊无耻！

    不管内心有多鄙夷北方七子的为人，有一点杨乔说的没错，能大家抱着团，集中更大的力量，在这千古一帝的陵寝里，生存的机率总会大些。

    看先前那位须弥子和他的徒弟们，在风水玄门界里也是一方响当当的人物，但是现在死在这里无声无息，毫无价值。

    一群人继续往前走着。

    北方七子自觉的走在最后，侏儒向白鹤翁悄悄靠拢，压低嗓门道："老大，你真要跟杨乔合作？"

    "呸，老子会看上他？"白鹤翁一脸阴险的冷笑道："借他的势，帮咱们尽快找到地宫，你的明白？"

    "老大高明。"侏儒用力点头，一脸崇拜。

    他们刚走出没多远，陡然感觉背后一股狂躁的气息蜂涌而至，压得众人几乎透不过气来。

    白鹤翁一脸惊骇的回头。

    顿时看到一群头戴高帽，宽袍大袖的神道教阴阳师，他们一个个精神亢奋，仿佛吃了大力丸一样，叫喊着白鹤翁他们听不懂的日本咒语，施展秘咒，召唤式神。

    我勒个去！

    白鹤翁心头一万只草泥马神兽奔过。他本来打定主意让杨乔他们走在前面，替自己兄弟们"趟雷"，千算万算，没算到在后面也会出现敌人。

    这才是真正的螳螂捕蝉，黄雀在后。

    白鹤翁和北方七子还没来得及反应，就见那群亢奋的阴阳师们迈着整齐划一的步子，如跳大神般狂奔而来。

    一如当日在明孝陵，一如当日刘朝阳他们，遇到这群疯子，连当今华夏风水第一人都只能暂避锋芒，何况是北方七子。

    他们怪叫一声，感受到从阴阳师身上散发来的可怕气息，感觉对方真的拥有碾压一切，杀死自己的气势，一时间狼狈逃蹿，搅得杨乔他们整支队伍都混乱起来。

    "不要乱！"

    杨乔大声喊："所有人跟着我，朝兵马俑里面走。"

    杨乔带头冲进兵马俑，所有人紧紧围绕着他跟上。

    背后是疯狂的好像磕了药的日本神道教阴阳师。

    两群人一先一后，很快冲入兵马俑群中，带起一片隆隆声响和混乱。

    良久，兵马俑前安静下来。

    从上方入口处，邪道风水师王庭带着天启的人出现，他们脸色挂着古怪的笑容，想必是想到有杨乔他们在前面替自己扫清机关和障碍，心里十分得意。

    等王庭他们追上去，沉寂的洞口又落下玄冥子他们。

    玄冥子掐指算了算，看向杨乔和王庭他们消失的方向，脸上露出阴险的笑容，和前面的人一样，他也想着捡前面的果子，占杨乔的便宜。

    不得不说，杨乔先前的预感是对的，尽管入口留下了顾老和静虚道长他们，但是在阴阳师、玄冥子、北方七子这些人眼里，入口简直如不设防的少女，想怎么进就怎么进。

    ……

    杨乔他们在前方急走，不时穿过一列列兵马俑。

    他们这还比较克制，毕竟是自己老祖宗留下的东西，但是身后那些日本人就不管那么多了。

    阴阳师安倍良介状若疯颠的大吼着，在他身后的阴阳师挥舞着折散，大声应诺。

    前方由神道教秘法凝结的式神，犹如永不疲倦的机器，挥舞着巨大的斩马刀，砍碎一切。

    一个个兵马俑在式神刀下被劈砍得粉碎。

    见到这一幕，马小灵有些着急的道："杨乔，有没有办法阻止他们？这些都是祖宗留下的宝贝，要是被他们全部毁坏……"

    说到这里，突见杨乔脸色一变："跟我走，快！"

    温老和林夕、刘朝阳、三叔都诧异的向杨乔看去，不知他为什么这么大反应，刚才被白鹤翁还有那些阴阳师在后面追，都没见他这么紧张。

    很快，大家知道发生什么事了。

    前方烟雾弥漫，浓郁的烟幕中，隐隐传来车马辘辘声。

    "怎么回事？"

    三叔惊讶的问。

    "有人触动了机关，这里的风水正在变化，所有人都小心，跟着我，别走丢了。"杨乔大声喊着，脚步加快，蓦地横移，从一群兵马俑前穿过。

    其他人还有些摸不着头脑，但是下一刻，他们都懂了，杨乔说的到底是什么。

    前方，一片颜色鲜艳的兵马俑身上，陶俑一点点裂开，仿佛破碎的瓷器。

    然后，从那高大的秦俑阵列中，走出一具具身穿黑色具装的武士。

    兵马俑……活了！

    不，这不是真正的兵马俑，而是两千多年前，被人用秘法封印，守卫秦始皇英灵的殉葬武士。

    他们的生命被永久的封存在身体的巅峰状态，他们现在不是死人，也不是活人，无限接近行尸，但又有行尸无法比拟的神经反应，运动能力。

    是守护秦王陵的大杀器。

    车马辘辘声越来越响，伴随着"咴~"的一声马嘶，一驾青铜战车从浓雾里冲了出来。

    在马车两旁，一具具兵马俑"复活"，跟随着青铜马车向前冲去。

    誓要将所有闯入秦始皇陵，打扰始皇帝陛下的恶徒碎尸万段。

    无论是三叔还是刘朝阳，又或者是温老、林夕，甚至是白鹤翁都发现了，对于秦始皇陵这片地宫的兵马俑阵中潜藏的危险，杨乔仿佛有一种天生的嗅觉。

    他带着大家改道，刚好和那些苏醒的殉葬武士擦肩而过。

    那驾狂驰的青铜马车，和追击在后方的阴阳师们迎面撞上，霎时，一片人仰马翻。

    就算以阴阳师们的强大，面对这些复活的军团，也一时间"懵逼"了。

    这些复活的殉葬武士根本不知疲劳，也不俱怕死亡，一但咬上了就是疯狂的攻击，再攻击，这让一向以气势取胜的阴阳师们苦不堪言。

    原本他们自认自己已经够疯狂了，就是靠这股子疯劲，打垮了华夏风水第一人刘朝阳，打垮了一个又一个敌人，还追着眼前的杨乔及一帮风水宗师们逃命，但是突然出现的这些活的兵马俑比他们表现的各加疯狂，更加悍不畏死。

    跟着杨乔紧张赶路的白鹤翁回头看了一眼，后方战况的激烈，连他也不禁一阵心惊肉跳，暗暗心惊，同时不忘向杨乔拍上一记马屁："杨少，你这招太神了，借着这地宫的风水局去对付那些阴阳师。"

    在心底里，他暗暗为自己刚才的决定点赞，如果不是和杨乔他们合在一起，现在那些日本阴阳师们的遭遇，自己也一定会遇上，这个过程并不美好，会死人的。

    杨乔连开口的力气也没有，头也不回的做了个手势，示意白鹤翁闭嘴。

    他的脸上渗出细密的汗珠，正在不断的用推衍之术判断此处风水阵势的变化。

    这是出自先秦上古时候的风水局，更接近传说中的术士、炼气士、方士，杨乔要解起来异常吃力。

    但他不能停下来，一但停滞或出错，等待大家的将是万劫不复。

    因为，这些守卫秦始皇的殉葬武士们，已经被"惊醒了"！

    杨乔脑海里闪过先前跳跃着冲进兵马俑的那位湘西赶尸家族的巫言，忍不住在心里抱怨：一定是那家伙，他到底懂不懂风水啊，怎么会把整个地宫的风水大阵全激活了。

    一想到这里，杨乔就觉得头很痛，心里把那位湘西派的赶尸人骂了个狗血喷头。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    