
    ﻿

    大家同为风水大师，刚才困在地宫里已经各自用尽本事去推衍地宫的风水格局，五行分布，但是连温老和顾老、余秀毓、三叔、静虚道长、玄机道长这些精通风水阵法的宗师都没能发现地下的玄虚，杨乔居然能发现，这让他们迷惑不解。

    杨乔有些不好意思的挠头笑道："在进来地宫之前，我和刘晓峰他们经过一道巨大的裂隙，当时我就隐约感觉那下面有水，刚才被困在这里，又针对刘伯温留下的风水局推衍了一番，以刘伯温的为人，应该不会设下一个死局，既然上下左右都封闭死了，唯一的生路，自然就在我们脚下。"

    呃……

    众人一时无语，这话说起来简单，但是真的做到可不容易。至少在场这么多风水大宗师都没发现。

    杨乔含蓄的笑着，自然不会告诉别人，他最厉害的不是见微知著的观察力，而是"天眼"。

    开启天眼观察地宫的时候，他就发现了地下河的秘密，下面明显水气充沛，只是被人为的将其隔开，相对地宫的其它布置，这地下相对薄弱。

    而杨乔对刘伯温风水阵法的理解，还有先前的观察，也更证明了他的推论。

    有地下河，就有出口，刘伯温在这明孝陵的风水布置上，毕竟还是留下了一线生机。

    只不过，如果不是杨乔在这里，如果不是他有"天眼"并且熟悉刘伯温的布局手段，在场这些风水宗师只怕这次真的会被困死在这里。

    地下河水继续喷涌，越来越快，终于，整个地宫都被地下水倒灌，无数的器皿，精美的漆木器都随着河水飘浮起来。不过杨乔他们都顾不这些了，比划手势，示意所有人跟上后，他带着马小灵他们，跟着前面的人一起从地下裂口钻过去。

    通过一条不长的甬道，下方一个无形的漩涡一下子把人吸住，湍急的暗流仿佛一个个微缩的龙卷，把人卷起，瞬间不知冲出多远。

    最糟糕的是地下暗河在一片岩层中流过，不知多少人在被水带走的过程里，不断碰撞到坚硬的岩石，发出闷哼声。

    有人忍不住开口惨叫，立刻被河水从口鼻灌入，大片的气泡喷出，立时失去了直觉。

    ……

    玄武湖，位于南京市玄武区，东枕紫金山，西靠明城墙，是江南地区最大的城内公园，也是中国最大的皇家园林湖泊、仅存的江南皇家园林，被誉为"金陵明珠"，

    玄武湖古名桑泊、后湖，已有两千三百年的人文历史，其人文历史最早可追溯至先秦时期，六朝时期辟为皇家园林，明朝时为黄册库，均系皇家禁地。

    夜色深沉，秋寒雾浓。

    银色的月光静静的照耀在湖面上，泛着银白色的波浪微微荡起涟漪。

    万籁俱寂，整个世界似乎都在沉睡。忽然，湖中一处地方冒出大量的水花，越来越烈，终于，伴随着"哗啦"声响，几个人的脑袋从湖下钻出来。

    他们一个个都显得狼狈不堪，头脸上也有多处擦伤，不过看他们的精神一个个却显得很兴奋。

    "终于逃出来了，他娘的。"麦正义狠狠一掌击在水面上，拍起一团水花，以此来发泄先前的郁闷。

    杨乔抹了一把脸上的水珠，左右看了看，一边划着水一边大声道："人都在吗？温老和顾老他们人呢？"

    林夕就在杨乔身边，也急着寻找马小灵和温老顾老他们，耳中只听一阵阵水花声响，接着又有几个人从水下钻了出来。

    正是温老和余秀毓。

    "我们在这里。"温老喘着粗气，不忙看自己身上的伤，而是将手里抓得紧紧的黄花梨木杖举过水面，眼里一片痛色。

    这条手杖还是当年师父传给他的，不知经过多少代人的抚摸把玩，这次泡在水里，说不好就要泡坏了。

    杨乔找到了马小灵和顾轻眉，又和麦正义他们寻到了三叔和劳先生、静虚道长，又等了片刻，玄门六宗和风水四门的人基本都出来了，大家一起奋力向岸边游去。

    这次遭遇的危险不小，幸好从地宫沉下去后，大家元气都恢复了运转，仗着各种保命的风水秘术，这才侥幸逃出一劫。

    玄武湖再一次平静下来。

    突然，湖面再一次喷涌出雪白的浪花，玄冥子、阴阳子和毒龙子从水下钻出来，一个个大声咳嗽。

    他们三个运气不太好，游出来前被巨石很是碰撞了几下，玄冥子头上鼓起一个大血包。

    阴阳子脸皮都蹭破了。

    幸好阴阳子水性出众，最终把他们俩都带了出来。

    三人四处张望辨明方向。

    "这里是……玄武湖，原来玄武湖和钟山地下是相通的……怪不得朱元璋当年要把玄武湖划为皇宫禁地，不许任何人进入。"

    阴阳子眯着眼睛喃喃的道。

    "二师兄别说这些了，我们快走吧。"阴阳子催促着。

    这么冷的湖水浸泡着，就算是风水大宗师也会受不了，到时免不了大病一场。

    就在他们三人准备离开时，从左手不远处，白鹤翁、巨人和胖子、侏儒等北方七子也全都顺利逃出，一个个抹着水渍，大声咳嗽。

    玄冥子他们看了这边一眼，也无心多说什么，只是微微点头，三人立刻游开。

    "呸，三个老不死的家伙，傲气什么。"

    白鹤翁身边的侏儒呸了一声，他生来性情狭窄，见青城三子连话都不愿意说，不免有些忿忿不平。

    "行了老三，少说两句，节约点体力吧。"白鹤翁阴沉着脸道。

    "大哥，我们接下来怎么办？"身穿黑衣的七妹游过来，向白鹤翁问。

    "怎么办？"白鹤翁咬牙切齿的道："为了不死药我们已经付出这么多，当然要继续争一争。"

    月光照在他的脸上，惨白色中，透着几分狰狞。

    白鹤翁身边，胖子和巨人不由吃了一惊。

    "大哥，你不是说要认杨乔做老大，以后全听他的吗？怎么还要争？"

    "放屁！"白鹤翁破口大骂道："我白鹤翁是什么身份？老子纵横江湖时，那小子还没生出来呢，认他做老大，做梦！"

    胖子不由缩了缩脖子。

    巨人也激灵灵打个寒战。

    七妹和英柔俊美的长发男人，还有侏儒他们对视一眼，心下都明白，以老大的傲气，先前在地宫里对杨乔低声下气，一定被视为生平奇耻大辱。

    就算争不到不死药，也绝不可能让杨乔再活下去。

    不然这风声传出去，白老大一世英明岂不全毁了。

    "老大说的是，我看青城三老他们一定也这么想，咱们先找个地方休息一下，然后再从长计议吧。"七妹开口，所有人都点头应是。

    他们在地宫里看到穹顶上的刘伯温留字了，自然能猜到，杨乔下一步的目标，必定是千古一帝，秦始皇陵。

    那里也是刘伯温最后去的地方，不死药的秘密一定就在始皇陵中！

    随着北方七子的离开，玄武湖水，终于平静下来。

    时间一点点推移，不知过去多久，突然，湖面上涌起一堆汽泡，接着波浪翻涌，一个人从水下钻了出来。

    他的面容苍老，看上去平平无奇，只是一双眼睛透着疯狂的欲望，亮得吓人。

    阴阳师安倍良介。

    因为被华夏诸位风水师排挤，他是最后一下钻下地下河的，一路跌跌撞撞，差点淹死在水下。

    好在他自幼在河边长大，水性不错，硬是撑着一口气逃了出来。

    安倍良介剧烈的喘息着，脸上的肌肉因为冰冷都有些僵硬了。

    良久，他冷笑一声，撮着唇，发出一阵古怪的啸音，仿如夜袅。

    在距离湖面不远的岸边丛林中，也跟着响起一阵啸叫声，仿佛与他应和。

    安倍良介知道其他的阴阳师就在那里等他，定下了心，回望着钟山的方向，以日语喃喃的道："华夏龙脉、不死药，都是属于我们神道教的。"

    徐福被日本人称为徐福大神，被神道教封为神灵，他给蒙昧的古日本带来了文明的火种，神道教因此认为，徐福留下的一切，都该由神道教继承。

    玄武湖因为是风景区，酒店倒是不缺。只不过杨乔他们随身的物品都已经泡烂，手机和卡什么的都不能用了，倒是有点为难。

    不过温老找酒店大堂借了个电话打了一下，很快就有人开车过来招呼。

    温老的理气宗一直以上海为本部，南京这边也在他理气宗的能量范围之内。

    所有人进了酒店洗漱一番，又换上温老让人送上的衣服，和食物，大吃了一顿，才真正放松下来。

    这一放松，就觉得身体无一处不疼，各处擦伤、撞伤、淤青处，说起来都是泪。

    杨乔把盘膝坐在床上，调整了一下身体姿势。

    离天亮还有一会功夫，他要尽快恢复自己的体力。

    马小灵和顾轻眉也在她房间里，看着杨乔盘坐在床上，那副懒洋洋的样子，马小灵欲言又止。

    "小灵，你们怎么还不回自己房间休息？"

    "想问问你的打算。"马小灵甩了甩头，马尾辫在脑后摆荡。

    杨乔愣了一下："打算吗？自然是继续寻找刘伯温留下的线索，想弄明白龙脉还有不死药是怎么回事。"

    马小灵小脸一沉，和顾轻眉异口同声的道："你撒谎！"

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    