
    ﻿

    杨乔开口道："据说西楚霸王项羽曾将秦始皇陵地面上的建筑一把火烧掉，也曾派人想盗挖秦始皇陵，不过没能找到墓门，没挖开。"

    静虚道长在一旁拈着长须道："传闻当年这些夯土都用火翻炒过，为了杀灭土中虫卵，保证泥土千年不坏。"

    众人点点头，只见三叔堆满皱纹的脸上慢慢浮起笑容："在最下面，我闻到了古墓的味道，错不了，这里下去一定有东西。"

    听到三叔这么说，众人精神都是一振，对杨乔先前判断的方位更有信心。

    刘晓鸥和刘晓朗俩人搓了搓手，激动的从包里掏出爆破装置，大声道："三叔，这个开墓的活儿让我俩来，您老先一旁歇会。"

    "臭小子。"三叔佯怒的翻了翻白眼，背着手走到一边。

    刘晓鸥和刘晓朗手脚麻利的在刚才下铬阳铲的地方架设爆破装置。

    杨乔提醒道："这地比一般的地方要紧实，按爆破山地的威力来算吧。"

    刘晓鸥点点头，调整了一下爆破装置，然后把包背起来，向众人道："大家都退开些，退出十米外。"

    所有人知道这不是闹着玩的，呼啦一下退出老远。

    有些人不放心，甚至退到了二十米外。

    随着一声沉闷的爆炸声响，脚下的地皮跳荡了几下，不远处林子里惊起一群飞鸟。

    众人顾不上去管这些，一涌而上，只见带着火药烧炙和泥土霉味的烟尘散开，地面被炸开一个两米见方的洞口，黑幽幽的，不知通向哪里。

    有人着急着恨不得马上跳下去，被杨乔一把拦住，刘朝阳也同时喊道："不能急，越是这个关头越要稳住，晓鸥，测一下地下的空气。"

    "是。"刘晓鸥把探测器伸到洞口里，看到上面的指示灯发出红光，脸色微变了一下："这些气体有毒。"

    刚才被杨乔拦住的人情急之下还向杨乔怒目而向，这时听到了，立刻把头一埋，怂了。

    要不是杨乔急时拦住，先跳下去的人一定凶多吉少。

    刘晓鸥和刘晓朗检查了一下仪器的情况，肃声道："汞超标！这下面有高浓度的水银挥发气体。"

    听到他们的话，原本平静下来的人群顿时一阵骚动，不是惊吓，而是惊喜。

    据司马迁史记记载，秦始皇的地宫以水银为山川湖泊，这岂不是说明……位置找到了！

    三叔的脸色也有点凝重。大意了，刚才泥土里那股子异味被烧焦的味压住，他因为情绪激动，没有细分其中的区别，现在想想，正是水银挥发的味道。

    "所有要下去的人，把防毒面具准备好，下面的空气可能不适合人的呼吸。"

    杨乔大声道。

    他的话刚落，人群里又是一番忙乱，这次不是为了戴面具的事，而是各门各派都要分派人手，谁留在外面看守，谁下到地宫里，都要有一番争论。

    最终是刘朝阳这边由刘朝阳、刘晓鸥和刘晓朗、刘晓峰一起下去，刘晓雨留守在入口处。

    温老和顾老、余秀毓、释德建、玄机道长各带两名弟子下去。

    林夕就带马小灵一起下去。

    三叔他们这次没带弟子，四个人一起下去。

    然后再加上杨乔，一共是二十六个人。

    其余人，不管再怎么不愿意，也只能在外面守着，这是师命。

    快下去的时候，杨乔想了想道："我觉得还是在外面留两位风水宗师比较好，这次觊觎秦始皇陵的都不是普通人，除了国内各门派，还有日本的神道教，王庭带着的国外的一帮异人，留两个宗师在外面，万一守不住还可以护着各位撤退，要是光是普通弟子，恐怕会有危险。"

    温老和刘朝阳他们听了一愣，刚才因为情绪太亢奋，一时倒是疏忽了这一节，不得不说杨乔提的还是很有道理的。

    又是一番艰难的决择后，最终静虚道长和玄机道长、释德建和顾老主动表示愿意守在外面。

    这样一共二十二个人下到地宫里。

    众人把防毒面具戴好，又检查好身上的装备，这才由刘朝阳和杨乔、刘晓鸥、麦正义、三叔他们带头，逐一沿着绳索滑向炸开的洞口。

    守在外面的人，看着他们一个个沉入洞中消失不见，目光复杂，既有羡慕，也有担心。

    绳索下到大约五米后，发现四周的空间慢慢变大了，这说明杨乔的判断没错，这里就算不是秦始皇陵的地宫入口，也必然是风水阵势中极薄弱的一环。

    很快，先下去的刘晓鸥用手电摇晃了一下，示意已经到底。

    麦正义跟着他跳下去，用脚在地上跺了跺，开口道："这里有一处封石。"

    三叔也跟着喊："上面的先停一停，这下面容不下这么多人，等麦正义把封条石打开。"

    沉默了片刻，下面发出"嘭"的一声闷响，整个洞口灰尘簌簌掉落，众人等到下面三叔他们出声后，才继续滑下去。

    穿过麦正义打开的封石，又往下滑了数米，终于双脚踏到了实地。

    这下面有着长明灯照亮，倒是不用手里的强光手电。

    抬头四望，所有人都被眼前看到的一切惊呆了。

    这里--

    这是一个规模宏大的地下军团。

    兵马俑！

    彩色的兵马俑排成森严的阵列，扑面而来一种强烈的窒息感。

    这些兵马俑一定是秦始皇的陪葬之物，他们在地下依然成建制的守卫着帝王的陵寝，不让任何人打扰到始皇帝的英灵。

    比起已出土的秦始皇陵一号二号陪葬坑，这里的兵马俑格外不同。

    首先是这些兵马俑身上都有彩漆，看上去宛如活人，一个个透着勃勃生机。

    其二是，这里的兵马俑规模虽然不是最大的，但是每一个陶俑无论是身形还是装束，都更高大，更精致，予人一种强烈的震撼感。

    三叔"啪嗒"一下，手里的烟杆掉到了地上，禁不住失声道："这是禁军！是秦始皇的禁军！"

    他都有些兴奋得抓狂了，这说明，他们打下来的洞口位置正好，正好是始皇帝的墓门前。这些兵马俑禁军，就是守卫墓门的最后的武士！

    杨乔简直是神了！

    所有人有些敬畏的看了杨乔一眼，刘晓鸥和刘晓朗强压着心头的激动，向刘朝阳打了个手势，当先走在前面。

    他们俩的手里还拿着探测仪器，一是要监测这里的空气和湿度情况，二是记录仪，记录在地宫里看到的一切。

    除了这两个仪器，在刘晓鸥手里还拿了一个金属探测仪，监测地磁和金属反应，以便更快的有所发现。

    不过，就在大家向前走了没多远，突然刘朝阳面色微变，向后方看去。

    温老、林夕，杨乔、三叔他们几个，几乎同时转身。

    背后，不知什么时候多出了一群人，为首的是一个光头大汉，他摸着发亮的脑门，用洪亮的声音哈哈大笑："格老子，你们这帮人，难道没听说过螳螂捕蝉，黄雀在后？"

    在大汉身后，一个瘦小枯干的老人阴森森的站立在那里，在他身后，站着六名青灰色脸，身穿清朝衣服的怪人。

    三叔不禁失声惊呼："巫言！你们湘西赶尸门的也来趟这场浑水？我日你祖宗，你还带了这么多行尸！"

    巫言发出尖利刺耳的笑音："老三，好久不见啊。这秦始皇陵嘛，人人都想分一杯羹，只准你们下来，就不准我们巫家人弄点好处？"他停了一停，继续道："什么不死药，什么龙脉我没兴趣，不过秦始皇的尸首我要定了，千古一帝啊，如果炼成行尸，嘿嘿嘿……"

    三叔大怒，呸了一声道："日你先人板板，秦始皇就算尸首还在，也早烂成渣了，你捞个屁的尸首。"

    "嘿嘿嘿，这就不劳三叔你操心了。"

    俩人一对一答，把那光头大汉须弥弄得好不焦躁，他翻了翻怪眼吼道："跟他废什么话，如果敢拦着咱们，直接动手就是了。"

    "恐怕你动不了手了。"

    在他们身后，突然又传出一阵幽幽的笑音。

    须弥和巫言惊诧的转身，发现又有一群人出现在他们身后。

    为首的，正是白鹤翁！

    北方七子，一直潜伏在一旁，这时也顺利的从杨乔他们打开的洞口潜进来。

    看着眼前与众不同的兵马俑，白鹤翁心头一阵狂喜，知道自己要的东西近在眼前，当下忍不住就开口嘲笑那位须弥。

    那位须弥翻着怪眼，撸起袖子还想动手，但是突然之间，他的脸色大变，扼着自己的咽喉发出"咯咯"怪音，瞳孔也飞快的扩张。

    跟着他身后一起下来的数名一向宗的弟子，全都如他一般模样，转瞬之间摔倒在地上抽搐。

    杨乔、刘朝阳、林夕，还有温老他们都是一脸不忍。

    不过说实话，这货下到地宫里来，居然一点准备都没有，连个防毒面具都没带，吸了那么多超标的汞气体，能撑到现在已经算他牛逼了。

    这人是蠢死的。

    白鹤翁看着躺在地上渐渐冰凉的尸体，脸上不见一丝怜悯，他们几个倒是准备充分，防毒面具，救生包，应急箱，一应俱全。这是上次在明孝陵地宫被困后的后遗症。

    哪怕再次被困到地下，凭身上的装备也能多撑一阵。

    白鹤翁懒得多看地上的尸体一眼，眯起眼睛看向杨乔他们，声音透着一丝杀气道："各位，是要挡我的路，和我大战一场，还是乖乖放我们兄弟几个一起过去？"

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    