
    ﻿

    一声巨响，整个甬道都在颤抖，头顶上碎石和尘埃"哗啦啦"的掉落，弄得众人咳嗽不止。

    等灰尘散尽，众人张目看去，骇然发现石门上除了多出一圈圈的裂痕，整个门体依然结实坚固，显然以巨人可怕的力量，也无法破力拆毁这道石门。

    "见鬼，这比古墓断龙石还厉害。"

    巨人挠着头，有些悻悻然的道。

    "让我们来试试吧。"刘晓鸥和刘晓朗开口道，杨乔在一旁皱着眉头没说话，刘朝阳点点头，其他人也没意见，于是刘晓鸥和刘晓朗走了过去。

    麦正义和巨人不得不退开一边，看他们那神情颇有些不甘心。身怀风水秘术，但却没办法打开这堵石门，最后还是只能依靠科技的力量，这让麦正义有点郁闷。

    这次因为是要破解秦始皇陵，刘晓鸥和刘晓朗都带了足够多的科技工具，特别是定时爆破装置，把两人随身的行礼包塞的满满的。

    刘晓鸥走到石门前用手敲了敲声音，根据回音判断石墙的厚度，敲完之后他脸都绿了，这墙至少是由六十厘米厚的条石组成，这真是太厚重了，难怪连麦正义和巨人都拿这门没办法。

    刘晓朗取出爆破装置，吸附在石门上，按最大估计设计好爆破威力。

    两人把一切都做好，提醒众人退开，然后他们俩也撤到安全距离，拿出遥控器按下。

    轰~

    一声尖锐的爆响，回音在甬道不断回荡着。

    等爆炸震起的硝烟散去，所有人都傻眼了。

    石门的确是被炸开了，但只有一个半米宽的口子，这宽度任谁都进不去吧。

    刘晓鸥和刘晓朗两人也是面面相觑，万万没想到秦始皇陵一道石门就把大家挡住了，连一向无往而不利的刘家定制的爆破装置都不起作用。

    就算现在把包里所有的炸弹放上去，勉强把这道门炸开，可是后面呢？后面还有两道门啊！

    就在众人脸色凝重的时候，站在队伍后方的北方七子中，那位相貌阴柔俊美的男人动了动耳朵，脸色微变："恐怕你们要快一点了，我听到有人来了，按距离和对方的速度，最多还有五分钟时间。"

    我去！

    能通过那些疯狂的殉葬秦俑的人，绝对不是普通人，这要是被追上，麻烦就大了。

    正当众人着急上火，却又一筹莫展时，杨乔开口道："我来试试吧。"

    你？

    所有人瞪大眼睛瞧着他，倒不是怀疑杨乔说大话，只是杨乔一向给人的印象就是古法风水，擅长破机关，破风水阵，这种硬碰硬的暴力破门，好像并不是他的长处啊。

    哪怕杨乔把他的龙脉都放出来……

    呃，他要这么猛把龙脉放出来，那自然是可以打碎一切，就怕威力太大，把整个地宫都给轰塌了。

    就在众人一脸纠结时，杨乔走到石门边，手指沿着石门上的花纹摸索了一会，点了点头，有些庆幸的道："幸好，这机关没被你们毁掉。"

    "机关？"三叔眨了眨眼睛，有些狐疑，却见杨乔在石门花纹上左按一下，右敲击两下，从石门内，传出一种轴承咬合绞动的声音，伴随着令人牙酸的"扎扎"声响，厚重的石门，缓缓的向上升起。

    所有人，目瞪口呆，眼珠子掉落一地。

    原来……就这么简单？！

    是的，在杨乔手里，破除机关就这么简单。

    他呼了口气，回头招呼众人道："我也是才想到，既然刘伯温说要到秦始皇陵，那他就一定进来过，他能进来，说明墓门必定不是封死的，我猜想的没错。"

    三叔和林夕、温老、麦正义他们此刻都是无语了。

    话是没错，但是能从这么点蛛丝马迹推测出这么多信息，关键是还真能找到打开石门的机关，这份能耐，全天下也就杨乔这独一份，由不得他们叹气。

    自从杨乔横空出世，进入这风水江湖，不知为什么，诸位风水宗师就感觉自己头上的光芒黯弱许多，跟杨乔完全没法比。

    "我们在他这个年纪，可做不到这一点。"温老咳嗽一声，有些自嘲的道。

    三叔翻了翻白眼："什么叫我们在他这个年纪？就算我们现在的年纪又能做到吗？"他苦笑着摇摇头："跟他一比，感觉自己这么多年都白活了。"

    白鹤翁可没兴趣发这些感概，他急声道："别浪费时间了，后面的人快赶上来了。"

    杨乔回头一看，淡淡的雾气中，隐约看到王庭那双亮得吓人的眼睛。

    在王庭身后，五名天启的外国异能人士，正寸步不离的跟上。

    在更后面一些，隐隐还有玄冥子等人。

    最后，还有战马嘶鸣，车轮辘辘的急骤声响。

    嗖~

    一支青铜打造的三棱箭不知从哪里射来，嗡的一声钉入石墙中，没及箭杆。

    所有人吓了一跳，这一箭要是射中杨乔，那可就万事皆休。

    "快走快走！"

    白鹤翁屁股跟烧着了一样，冲过来用身体护着杨乔，催促他快走。这一刻，不论过去和杨乔有多大的深仇大恨，他都恨不得把杨乔把祖宗供起来。

    嗯，至少是通过后面两道门之前，都会把杨乔保护好。

    巨人和侏儒他们这北方七子，都是以白鹤翁马首是瞻，当下用身体把杨乔牢牢护在里面，围成一圈，半是保护，半是挟持的裹着杨乔往石门内冲。

    至于其他人的死活，可没放在白鹤翁的心上。

    其他人自然不甘落后，刘朝阳护着刘晓峰和刘晓鸥、刘晓朗；林夕护着马小灵；温老在两名随身弟子和顾轻眉的搀扶下；还有三叔在麦正义的保护下，和劳先生一起，众人紧跟着北方七子一起穿过石门。

    杨乔从白鹤翁手里挣开，用手在内壁拍按几下，升上去的石门伴着隆隆的声音，轰然下落。

    白鹤翁见状大喜，有这道石门挡着，应该可以把这些追兵挡住。

    但是他高兴没一会，那道石门将到三分之二，突然卡壳了，墙内的机关发出"吱吱"异响，杨乔脸色微变，"这机关年久失修，看来不太灵光了。"

    "也可能是我们刚才太暴力，破坏了里面的机关，别管这些，快走。"麦正义回身过来，一把挟起杨乔，众人又是一阵夺路狂奔。

    万幸的是，后面的追兵似乎自己先打起来了，在后面"乒乓"打成一团，看来还得耽搁一会。

    不过众人顾不上喘气，天知道他们什么时候又会杀上来。

    沿着甬道一口气往前奔出数十米，连气都顾不上喘一口。

    可怜温老这把年纪，从来不以体力见长，上次泡在玄武湖是里连片刻不离手的黄花梨木杖都泡坏了，这次被俩徒弟挟着跑，直跑得两腿打哆嗦，差点一口老血冲出来。

    他赶紧喘息着喊道："跑不动了！跑不动了！"

    他摆摆手，示意弟子别再拖着跑了，这一停下来，老头一阵狂喘，胸口跟拉破的风箱一样，靠着墙壁，眼前一片发黑。

    "师父~"

    两名弟子急了，正想看看温老情况怎么样了，突然，听到突气里发出"嗡"的一声响。

    一支箭，突兀的钉在一名弟子的脑门上，巨大的冲力带着他身体飞起来，狠狠撞在甬道石壁上，然后贴着砖石，缓缓滑下去，跌坐在地上。

    墙上，留下一抹殷红刺眼的血迹。

    这名弟子怒目圆瞪，满脸都是不甘之色，显然已经断气。

    见到这惨烈一幕，所有人都一个激灵，脑子里同时想到一句话--

    ：秦陵地宫"令匠作机弩矢，有所穿进者辄射之。"

    弩箭！

    秦弩冠绝天下！

    在这地宫中，自是少不了劲弩机关。

    "小心！"

    杨乔只来得及喊出一声，立刻被身边的人扑倒在地上，用身体死死压住。

    谁都可以死，但是杨乔千万不能出事，他是这里所有人的希望。

    无论是找到地宫核心，秦始皇的棺椁，还是想从这里活着走出去。

    只有杨乔是不可或缺的灵魂人物。

    嗡嗡嗡~

    令人心胆俱裂的弩箭破空声，弓弦颤动声，如昆虫振翅般此起自伏。

    三息之后，万籁俱寂。

    整个甬道内插满了秦人特有的三棱青铜弩箭，如地上突然生出一片丛林。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    