
    ﻿

    一晃二十年过去。

    玄冥子自从修习了长生子传他的诸多风水秘法，道门秘传，于风水之道上进境一日千里，此时已经登堂入室。

    在这些年里，师父又陆续收了两名弟子，一个瘦弱的少年，脾气很倔，不过对自己这位师兄却很尊敬，师父说他的根骨适合修习。

    另外还有一个小女孩，来山上的时候，衣衫褴褛，一张粉妆玉琢的小脸上覆满了灰尘，双手和膝盖也有多处擦伤。

    师父说下面已经是乱世，他在一堆乱兵中救出这个女孩，寻不到她的父母，便带回到山上。

    玄冥子忍不住在心里感概，如果不是师父当年收养自己，自己只怕也和山下那些遭逢兵灾的人一样，看来师父新收的二师弟和三师妹都和自己一样，大家都是苦命人。

    长生子这时身体已经不大好，教授新入门两位弟子的任务就落在玄冥子头上。

    玄冥子得长生子首肯，传阴阳子，传毒龙子，也就是三师妹。

    时间一天一天的过去，修炼和的师弟和师妹渐渐入门，身上也开始显现一些异相。

    像阴阳子的脸上就开始明显的现出一黑一白两种色，看着有些瘆人，好在山上没有外人，阴阳子对自己的脸并不甚在意，用他的话来说：在山下每天朝不保夕，现在能学本事，一点脸面又算得了甚么。

    而毒龙子不知从山里哪里找来两条蟒蛇，每日与山中毒虫为伍，有一次玄冥子问起来，她却巧笑嫣然的说：人心太过复杂狠毒，还不如这些毒虫可爱。

    对这些，玄冥子自是无话可说。

    他自己也渐渐有些不同。

    这还是阴阳子和毒龙子提醒他，他才发现的。

    原来自从修炼了师父传给自己的和后，玄冥子的身体就停止了生长，即使眼中充满成人的阅历和沧桑，但身体始终如童子。

    他永远的停留在了十二岁那年的时光里。

    修炼道门风水秘术越深，玄冥子就越向往传说中的长生之道，对自己的身体始终保持童子相，不但不以为意，反而沾沾自喜。

    但是这一天，门内突然发生极大变故，打破了玄冥子他们平静的生活。

    农历七月二十五，辛西日。

    宜冠笄，忌破土。

    长生子在这一天，迎来了大限之日。

    玄冥子三人跪在长生子脚下，泣不成声。

    那位一身通天彻地本事的年长道人，一向保持着儒雅风度，保持着中年人相貌的长生子，此时身体枯瘦如柴，眼窝深深的陷下去，皮肤干如橘皮。

    他平时最喜欢和自得的三缕长须，一根根断裂，原本被束在头上的发髻也散落下来。

    因为他的头发大把脱落，已经无法再束起了。

    "师父……"玄冥子跟随长生子最久，感情也最深，此时声音如梗在喉，嗓音嘶哑。

    阴阳子和毒龙子也陷入在巨大的悲痛中。

    一直以来有师父在，心中就有了倚靠，可是今天，这座巨山要崩塌了。

    "痴儿，生老病死是万物规律，有何可悲？"长生子的声音充满暗哑，一句话说完，胸口像是风箱一样喘息不止。

    "师父，您的法术通天，一身风水秘术，难道不能……"

    "哈哈……我虽叫长生子，可……可我还是没到那一步啊……当年诸葛孔明想用祈禳之术向天祈寿，都……失败了，为师……尚比不上诸葛孔明。"

    长生子喘息着，脸色惨然。

    "我如今已经一百二十……余岁，此生有你们三个弟子继承衣钵，本已无憾……不，我还有遗憾，未能亲眼见识一下……通天之路。"

    "师父？！"

    跪在地上的玄冥子三人惊骇莫名："何谓通天之路？"

    长生子艰难的摇头，以手指地："那里，有……我师祖传下的手抄，我死之后……你们，把它起出……"

    一句话未完，长生子头颅深深低垂，就此坐化。

    从他身上燃烧起三色火焰，转瞬间将长生子整个尸身包裹，焚烧成一堆白灰。

    在玄冥子他们的悲泣哭声里，一代风水宗师，玄门高人，就此尸解。

    此后，玄冥子三人依长生子生前的吩咐，将师父丹室下的青砖挖开，在里面起出一个巴掌大的铁匣。铁匣里历代祖师的手抄，书页已经泛黄薄脆，玄冥子三人小心翼翼的将手抄里的内容读出，才知道一个惊天的秘密。

    "昔年刘伯温来过蜀中，还曾指点过本门祖师修行，当时刘伯温有言，他是寻找一条‘通天之路‘。此后本门穷数百年之力，一直在追索这件事，最终发现，传说并非无稽，刘伯温很可能已经发现了‘不死药‘，当年，他为朱元璋遍寻天下，寻找中被颛顼帝‘绝地天通‘的建木，因为只有找到它，才能开启通天之路，去往传说中的昆仑神界，求取不死药。"

    玄冥子这番话说出来，整个地宫中传出一片急促的呼吸声。

    面对这数百年的隐秘，面对自神话传说中便一直存在的不死药和通天之路，没有人能不心动，不紧张。

    杨乔吞咽了一下口水，声音干涩的向玄冥子问："你说，刘伯温是替朱元璋找不死药，所以……你说的是真的吗？"

    玄冥子傲然一笑道："人之将死，其言也善，我都到这个境地了，有何欺骗的必要？我派先祖手抄上就是这么写的，那是穷尽我派数百年，无数高人和宗师寻历的结果。"

    停了一停，他继续道："我甚至怀疑，所谓刘伯温斩断天下龙脉，与朱元璋反目，全是障眼法，为的就是能让刘伯温从庙堂中抽身，替朱元璋做这件大事。"

    咕咚~

    不知是谁大口吞咽了一下口水，在寂静的地宫中，声音明显。

    所有人都在沉思，在分析玄冥子说的话是否是真的。

    按理来说，都到了这个地步了，玄冥子的确没必要说谎，而且他刚才说的这番往事，情真意切，连身旁的阴阳子和毒龙子脸上都露出动容之色。

    他说的应该是真的。

    这是所有人心里的判断。

    那，难道刘伯温入蜀中真的是为了寻找"不死药"？在上古巫术典籍中确实记载了许多关于不死药的传说，而且按地理方位去分析，大多指点蜀中和西北方。

    或许，刘伯温当年真的发现了找到不死药的方向……

    那他在这里搞这出风水局，困住大家又是为什么？

    这一点，不光是三叔和顾老、温老他们想不通，就连杨乔也是颇为费解。

    不死药、朱元璋……空棺，蜀中……三星堆的巫文化，太阳图腾，建木……太阳神树……

    杨乔之前有一个模糊的想法，他曾认为刘伯温斩断龙脉或许和谢安的恶灵有关，也许谢安太可怕，逼得刘伯温不得不借用龙脉的力量。而当时龙脉已经通过秘法衍生出大明龙脉，为了借用龙脉力量，或许刘伯温不得不斩龙，从原本的龙脉中分出无数龙脉碎片，一部份用来镇压大明国运，一部份用来封印谢安。

    不过听到林夕和玄冥子的说法，又将这一想法推翻。

    现在有第二个可能，就是刘伯温是为了帮助朱元璋寻找不死药，需要龙脉才能打开通往"昆仑界"的路，所以不惜斩龙。

    真相到底是什么？

    这时，北方七子中的白鹤翁咳嗽了几声，喘息着道："玄冥子说的事，和我门内的一些传言可以相互佐证。"

    "哦？"温老和顾老对视一眼，向白鹤翁开口道："都这个时候了你也不用藏着腋着了，有什么就说出来吧，好歹让大家做个明白鬼。"

    "嘿……"白鹤翁咳嗽着道："据我门内长辈的日记和手抄，大约六百年前，刘伯温曾到过北方，足迹一直越过长白山，到了朝鲜地界。据说，他是在寻找传说中的……昆仑入口。不过后来，听说刘伯温在长白山天池似乎另有发现，折道去了西北方。"

    地宫中，又是长久的沉默。

    所有人在分析着白鹤公说的话。

    和玄冥子一样，他现在说这些没有造假的必要，就算是假话，也改变不了大家被困死在地宫里的局面。

    那么，假设白鹤翁说的是真的，历史上刘伯温真的足迹遍步东北、西北，蜀中，他在寻找什么？真的是在找通天之路？

    这样看，玄冥子说的话，可信度又提高几分。

    如果说刘伯温在寻找通天之路和不死药，再联系到此处朱元璋陵墓里的空棺情况，所有人心里生出一个大胆的想法。

    马小灵和顾轻眉都发出轻微的呼声，各自掩住口，目中闪过难以置信之色。

    三叔迟疑着道："是否……刘伯温已经找到了那条路？所以带走了朱元璋？"

    按之前玄冥子、林夕和白鹤说的，很有可能，刘伯温真的找到了"建木"的秘密，所以他带走了朱元璋。对于朱元璋来说，人间帝王的权力已经达到极限，能吸引他的，恐怕只有历代帝王都想追求的"长生"。

    秦始皇想求长生，李世明想求长生，朱元同样想。

    为了打开通往神界通道，所以必须斩断龙脉，一部份镇压大明国运，另一部份用来打通神界通道。这种猜测，从逻辑来说是说得通的。

    所以……朱元璋的墓才是空的，所以才会留下这种"绝户"的风水阵，把每一个想盗墓的人困死在这里。

    所有人在消化着这个信息。

    但是杨乔心里却有一个声音在提醒他：并不是这样。

    他曾仔细研究关于刘伯温的历史，他相信，刘伯温和朱元璋的决裂是真的，毕竟刘伯温的后人下场都很凄惨，甚至有一支为了避祸不得不逃到当时的欧罗巴，这才有了后面和"宝珀"创始人合作，制作出世界上第一块怀表--琥珀怀表这件事。

    现在，这块怀表就在杨乔怀里，怀表里还寄宿着鹿未玖的灵识。因缘际会之下，让六百余年的后世，让杨乔这个普通的少年踏上一条不通的路。

    这一切的因果，都提醒着杨乔，当年的事没这么简单，一定还有别的隐秘是大家不知道的。

    以杨乔对刘伯温的性格了解，他虽然为当时的天下第一风水大宗师，但是性格上有一个弱点--太过刚直。

    假如自己是刘伯温，知道朱元璋想求长生，会是什么反应？

    第一反应，恐怕不是合作，而是觉得不可能。

    古往今来，那么多求长生的帝王，见过有谁成功了？

    那么……

    以刘伯温的为人，一定会极力劝说朱元璋，甚至造成后面的决裂。或许，刘伯温为了打消朱元璋的妄念，同时也是为了封印谢安的恶灵，这才不得不斩断天下龙脉？

    这一切都是杨乔自己的推测，并没有任何根据，但是心里的直觉告诉他，这或许才更接近当年的真相。

    只是这样一来，刘伯温在古墓中四处布局，留下龙脉线索，甚至不惜用封龙印封住龙脉，把这些福泽遗留给杨乔，又是为什么？

    就在杨乔为这一切感到矛盾困惑时，突然在人群中传出一个发音古怪有些生硬拗口的声音。

    "我也有一个故事想说。"

    嗯？

    所有人的目光诧异的转过去，立时看到，在玄门六宗温老和顾老他们身边的门下弟子中，站出一个人来。

    他的样貌普通，和大家并无不同，但是他的眼神和气质显得极为不凡。

    特别是刚才那古怪的口音提醒大家，这是一个……日本人。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    