
    ﻿﻿

    杨乔心里一震，脑子里有些乱。

    从风水角度上来说，他相信自己的判断没错，这里的确就是朱元璋的地宫。

    但是从另一角度上，会不会有一种可能，朱元璋的尸体根本没有进这座地宫？

    但这于情于理都说不通。

    如果朱元璋一开始就打定主意设个"空城计"，那他犯不着把明孝陵修成如此宏大规模，甚至连昔年的吴越霸主陵墓，都被圈在了孝陵的范围里，这么大的手笔。

    朱元璋他究竟在哪里？他想做什么？

    不，或许应该问，刘伯温他想做什么？

    能左右朱元璋对孝陵规划的人，回溯六百年前，整个大明帝国，只有一个人，那就是天下第一风水宗师，刘伯温。

    刘伯温设计了整个明孝陵的格局，机关，甚至风水阵势。

    为什么朱元璋的尸骸却不在里面？

    杨乔想到这里，感觉头都快要大了。原本期待能在这里解开所有的谜题，谁知不但没能如愿，反而多出更多的疑问。

    这个问题不解开，就无法推断刘伯温的真实意图，也就无法找到属于大明帝国的龙脉和刘伯温留下的线索。

    不解开眼前的问题，就无法解决另一个问题--刘伯温为何要斩断天下龙脉？

    他在六百年前留下种种风水局和布置，究竟是为了什么？

    就在杨乔他们绞尽脑汁，推想眼前的局面究竟是怎么回事，想抓住纷乱的线头，理出头绪时，突然听到后方传来一声轻微声响。

    "喀嗒。"

    林夕和马小灵第一时间转身，反手握住剑柄。

    两人的姿势如出一辙，全都是低伏着身体，略微前倾，保持着一个随时能拔剑刺出的姿势。

    对危机的反应，已经融入剑宗的血脉里，成为本能了。

    杨乔因为想事情，反应反倒慢了一拍，不过他转身过来后，脸色明显由紧张到缓和，他开口道："三叔，是你吗？"

    "好小子，这一耳朵有我们摸金门的功力。"

    一阵咳嗽声中，抽着烟袋的三叔，佝偻着腰慢慢从黑暗中走了出来。

    在他身后，自然跟着一副神棍模样掐指推算的静虚道长；一身彪悍，目光炯炯的麦正义；以及转着手里的玉扳指，一副奸商模样的劳先生。

    看到是他们四个，在杨乔身前的林夕神情微微放松，但却没有松开握剑的手。

    "这次的浑水你们摸金四门也要趟一趟？"

    "咳咳。"三叔咳嗽着连连摆手："老了老了，没争强好胜的意思，不过还是有些好奇心，如今风水界出了这么多事，那么多隐世的老家伙都出山了，我们风水四门不过来看看怎么甘心。"

    杨乔察颜观色，按按推测着对方的来意。

    虽然和三叔他们打过不少次交道，但这次这么重要的事，三叔他们来得未免太巧了，究竟是敌是友，杨乔心里还是有些狐疑。

    他现在人面风水也修到一定境界，看对方气色和眼神大致能看出些要紧的东西，看过三叔的五官和气蕴后，再看看后面几人的，他心里就有数了。

    杨乔大大方方的侧开身子，让出棺椁的位置道："三叔，我们都来晚了，这朱元璋的棺椁是空棺。"

    "什么？"本来还佝着背，走路不紧不慢的三叔身体瞬时往前一蹦，活像只大猿猴，一下子跳过十几米的距离，来到棺椁前，一脸紧张和难以置信的望向里面，发现果然是空棺，三叔的表情凝固住，良久，他才叹了口气，用力跌了跌脚："早该想到没这么容易。"

    "三叔，您这是？"林夕眼睛带着一丝疑惑。

    在这地下什么事都有可能发生，过去结伴做摸金校尉的，徒弟坑师父，儿子坑父亲的事都没少干。所以之前林夕担心三叔他们另有打算。

    只不过，单纯的一些陪葬品已经很难引起他这个层次的兴趣了。

    除非关系到龙脉，又或者是……不死药。

    只是现在棺椁是空的，想必三叔他们也断了念想，大家应该没有什么利益冲突。

    "三叔，您老见多识广，这里的情况，有什么想法不如说出来大家一起讨论下。"

    杨乔这时开口道。

    三叔他们这摸金一门虽然说出去名头不太好听，但是对于这地下的事，在众多风水门派中，绝对是最有发言权也是经验阅历最深厚的。

    跟在三叔后面的麦正义和静虚道长、劳先生这时也走上来，一个个探头看了看棺椁里的情况，一脸凝重。

    "真是空的。"

    "奇怪啊奇怪……"

    劳先生眼睛里光芒闪动道："一会让我摸两件宝贝出去吧，好歹来了一趟，不能空手……唔。"

    他的腰上被静虚道长戳了一下，后面的话顿时噎住。

    麦正义横了他一眼道："这么多年了，你还改不了这毛病，先看看情况，这些都是国宝，咱们不动。"

    "好……好吧。"劳先生悻悻的道。

    三叔轻轻磕了下烟杆，一脸皱纹堆积在一起，显得很是愁苦。

    "这边的型制以我的经验看，一定是朱元璋的地宫无疑，否则怎么都说不过去，至于这棺椁为什么是空的，还真是说不清楚。"停了一停，三叔接着道："不过听说朱元璋生性多疑，几乎和曹孟德有一拚，会不会是他故布疑阵，为了防止后人盗墓所以另择龙穴入土？"

    静虚道长摇头道："不妥啊不妥，南京城内外就属这里风水最好，龙气充足，朱元璋当时的国都就在此地，他的遗体不落土到这里，还能去哪里？"

    麦正义捏了捏拳头，指骨发出一阵细密的爆豆声。他皱眉道："不管朱元璋的尸骨有没有埋在这里，既然花了这么大力气来营建，这里总归会有些线索吧，据信史记载，修明孝陵可是花了十万军工，二十五年时间啊。"

    一语惊醒梦中人，就算朱元璋真的想学曹孟德设什么"疑冢"，也不可能有太多的国力这样浪费，这么大规模的陵寝，既然修建出来，哪怕朱元璋真的另外觅地埋骨，也应该会有些蛛丝马迹可寻。

    除了这座空置的棺椁，整个地宫都有可能有线索，任何细微的痕迹都不可放过。

    就在杨乔和马小灵、林夕、三叔、麦正义他们准备仔细寻找线索时，突然，从地宫入口的方向发出沉闷的声响，入口的空间肉眼可见发生了扭曲，好像是透明的玻璃被人大力的锤碎，现出一条条龟裂纹。

    杨乔心里一震，这种情况，说明刘伯温留下的风水阵势，正被人以强大的力量，暴力冲击，而更可怕的是，从现在的情况来看，对方的力量居然强大到可以击破空间。

    喀啦~

    耳中隐隐听到一种空间破碎的声音，下一刻，一群人从入口处走了过来。

    "嘿嘿，华夏的能力还挺有意思，砸开这个花了我不少力气，有点像是咱们空间系的力量。"一个古怪生硬的声音响起，杨乔随着声音看去，看到一个戴着面具的西方人。

    他脸上的面具画着乌鸦，身形高大魁梧，短短的金发十分耀眼。

    但是比这些外貌更令人印象深刻的是这个西方人的毒舌。

    "啧啧，这就是东方皇帝的墓穴吗？不得不说，比起我们欧洲文艺复兴时期的差远了，看看，连张裸女都没有，太没有情趣了……"

    "乌鸦，闭上你的臭嘴。"王庭邪异的声音就在这时响起。

    杨乔和其他人的目光移过去，就看到一身黑衣的王庭，如同幽灵一样站在那群人之中。

    即使身边都是戴着古怪面前，邪气凛然的外国异人，王庭的气势也不输他们任何一位，犹如一个黑暗中的行者，透着阴邪的气息，给人的感觉非常危险。

    杨乔的眼瞳下意识微微收缩。

    这回真是冤家路窄，没想到王庭居然能这么快找到这里。就算王庭一身邪术强大，要破解刘伯温设下的风水局也不是那么容易的，关键在他身边那些同伴上。

    除了那个戴着乌鸦面具，一身夸张的肌肉，蕴藏着可怕力量的人，在王庭身边还有一位戴着小丑面具，手里拿着一支银色短笛，身穿低V字领，性感而火辣的金发女郎。

    在她身旁，还有一名戴着黑熊面具，手拿一面巨大盾牌的战士。

    以及一个戴着医生面具，一只手握着一柄小巧的外科手术刀的青年男子。

    连王庭在内，一共五个，但是他们身上散发出来的气势、力量，甚至比杨乔之前见过的阴阳师们还要可怕。

    "就是他们。"马小灵的声音里带上了一丝颤抖。

    显然这群人给了她不可磨灭的印象。

    杨乔身体微微绷紧，他想起来了，之前马小灵和林夕提到过，在面对王庭的时候……一招。

    连身为剑宗宗主的林夕只撑了一招就败了，连斩龙剑都被抢走了。

    杨乔的视线移到王庭的手上，果然，那把刘伯温交给张定边，一直传到现在的斩龙剑，连现在华夏风水界第一人刘朝阳都没能要到的斩龙剑，现在就在王庭的手里。

    王庭比上次见到时，又厉害了许多。

    这是杨乔的第一反应，第二个想法就是，自己这些人能挡住他们吗？

    答案当然是，不能。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    