
    ﻿

    有日本人不奇怪，但是在玄门六宗的门徒里出现日本人，那就只有一个可能--

    这个人是冒充的。

    温老、顾老、余秀毓、释德建和玄机道长，甚至林夕，所有人的目光一齐凌厉的向那个人看去。

    从外表看，他穿的衣服也和玄门六宗的普通弟子一样，没有任何特别之处，但是他身上透出的气质非常独特，一眼就能分辨出来，这是个日本人。

    该死，这个人不知什么时候隐藏进来的，进地宫这么久了，大家居然一直都没发现。

    沉默中，温老轻轻抚摩着黄花梨的手杖，平静的问："你是谁？"

    熟悉温老的人可以发现，他的声音里已经透出一丝愤怒和杀机。

    能在明孝陵地宫里出现的人，不难猜到他的身份，一定是先前那支日本神道教阴阳师的一员，他能出现在这里，说明至少有一名玄门六宗的弟子已经遇害了。

    面对温老和所有人冰冷和敌视的目光，那人却并不慌张，用那种拗口和生硬的汉语继续道："在下先自我介绍一下，在下名安倍良介，是日本神道教的阴阳师。"停了一停，他看了杨乔一眼，接着道："安倍晋月是我的儿子。"

    他这话，让林夕和马小灵、杨乔他们都微动了一下。

    经历过前几次探墓活动的风水师都对那位数次出手，想要抢夺华夏龙脉的日本阴阳师记忆犹新。

    安倍良介大约四十余岁，额头上布满了沧桑的皱纹，这让他看上去比实际年龄更显大一些。

    他在人群中那种独特的顾盼自若的气质，可以说是鹤立鸡群，但是在他开口之前，居然没有一个人发现他，虽然大家的注意力都在刘伯温的事上，但是从另一方面也可以看出，这位阴阳师藏匿之术的老辣。

    面对四周压过来的强大敌意，他依旧淡然自若的侃侃而谈。

    "在下混进来，自然是想得到华夏龙脉和刘伯温的秘密，不过眼下已经到了这般田地，大家不如放下成见，听一听我的故事。"

    杨乔伸手示意一下大家，让安倍良介把话说完，接着冲他道："有什么话你就说吧。"

    安倍良介不慌不忙，盘膝坐到地上，开口道："我这个故事很长，要从秦始皇寻不死药开始……"

    地宫中烛火跳动，随着安倍良介平缓的声音，将大家的思绪带到两千余年前，那个波澜壮阔的时代……

    史书记载--

    始皇二十六年，秦国大将军王翦之子王贲率灭燕、代之师攻齐，掳齐王建，迁之共，遂灭齐为郡，天下一并于秦。

    始皇帝大喜，令天下大庆。同时诏令各地官吏，广征神异祥瑞之事，上奏朝廷。

    时临兆郡守来报，有大人长五丈，足履六尺，皆夷狄服，凡十二人，见于临兆。始皇大悦，以为喜瑞，令销天下兵器，作金人十二以像之。

    这年秋，河内郡上奏，该郡温城县令许望之妻赵氏生一女，手握玉块，玉上有文王八卦图隐约可见。此女出生仅百日，即能言，实属神异。始皇闻讯，亦以为吉瑞之兆，令赐许望黄金百镒，以善养其女。

    在这之后，始皇帝大索天下，令方士替他去东海蓬莱寻长生不死药。

    这其中最著名的方士就是，炼气士，徐福。

    徐福受始皇帝命，一共出海两次，第一次无功而返，报说茫茫大海上已经看到了蓬莱仙山，但是山前有大鱼阻路，船队无法通过，不得不折返。

    第二次，他向始皇帝要了三千童男童女，并工匠，技师，军士，谷物种子再次出海，这一次徐福一去不还。

    秦始皇曾多次登临泰山封禅，并在东海边翘首以盼，甚至含恨令军士用巨弩射杀海中"大鱼"，可见对徐福求不死药之事执念之深，可惜一直到秦始皇死的时候，徐福也没再回来。

    所有人都以为徐福要么就是葬身在茫茫大海里，要么就是没能找到不死药，所以不敢回来复命。

    但是在日本神道教的典籍里，徐福从"琅琊"出海，到达朝鲜半岛，又经过对马海岸，登陆日本九洲。徐福登陆日本后，牢记始皇帝的命令，寻找传说中的不死药，之后在日本坐化。

    许多人以为徐福是因为没有找到不死药，所以至死不敢返回秦帝国，但实际上，徐福找到了。

    他不但找到了不死药所在的神界"空桑"，也就是中记载十日沐浴之所。但是，徐福没办法取到不死药，因为昔年颛顼帝"绝地天通"，人界与神界自此被隔断。

    要想求不死药，就得复活被颛顼帝斩断的"建木"。

    建木并不是树，而是一条通道，一条由人界通往神界的通道。

    在世界各国的传说里，都有关于这条通道的传说，在华夏，称之为"建木"、"天梯"、"扶桑树"，在西方称之为"世界树"，其实指的都是同一件东西，那就是通天大道。

    徐福虽然找到了取得不死药的秘密，但是必须先复活"建木"，要想复活建木，就必须借助龙脉的力量。

    此后，徐福曾动过念头，想要回秦帝国向始皇帝禀明此事。

    但是那个时候，秦始皇已经驾崩，徐福不得不打消了这个念头。

    时光匆匆，千百年后，在遥远的中原华夏，再次出了一位惊才绝艳的大风水师--刘伯温。

    刘伯温天纵之才，从日本天皇回复朱元璋的书信中，抓到一丝蛛丝马迹，日出处天子，扶桑之国……

    此后，他费尽心机，终于挖掘出徐福的故事，并掌握了不死药的秘密。

    此后，刘伯温将此事禀明给朱元璋，在朱元璋的设计之下，刘伯温假装做与朱元璋决裂，从朝堂党争之中抽身而退，隐性埋名去替朱元璋寻不死药。

    最终，刘伯温成功了，他斩断所有龙脉，借龙脉崩碎的力量打开了异空间，踏上了"建木"。

    这一切从安倍良介口里说出来，所有人都是一脸"懵逼"。

    是不是因为大家不同国度，所以对事情的理解有些偏差？

    听林夕和玄冥子他们说的故事里，还有那么些可信度，但是听这安倍良介说的故事，简直就跟天书差不多。

    太夸张了……

    整个就一神话故事。

    见所有人都瞪着自己，安倍良介苦笑着道："你们不用这么看我，在这里大家都出不去，我没有必要捏造谎言，我说的，都是我神道教典籍所记载的，不信的话，日后有机会你们……咳，也没机会了，大家都出不去了。"

    "你说徐福的事也就算了，怎么连朱元璋和刘伯温的隐秘事也这么清楚？你们日本与华夏远隔东海，怎么可能这么清楚。"温老冷哼一声，开口喝问。

    "这并不奇怪。"安倍良介振振有辞的道："我日本国从古就仰慕中华，自夏商时代始，你们的文明就不断辐射到朝鲜半岛，以及我们日本列岛，秦时公子扶苏的部族也有不少为避祸逃到我日本岛，这一切，在唐朝白江口之战后，达到顶峰，至宋时，我们日本各国大名仰慕中华文化……"

    "行了，你不用废话那么多。"麦正义忍不住在这时出口打断他道："说重点。"

    "咳咳。"安倍良介被呛得咳嗽了几声，接着道："到明帝国兴起，连曾经三征日本的蒙元都被打败，我们日本国自然要不惜一切研究这个新兴的帝国，刺探它的一切，有许多甚至明国人都不清楚的隐秘，在我们日本忍者和阴阳师的刺探下，也都很清楚。"

    他的用词有些粗糙，显然对汉语还不是那么熟练，但是表达的意思已经足够让大家清楚了。

    地宫里重新恢复了安静，所有人在消化这个新的故事，分析其中的信息。

    如果安倍良介说的也是真的，那么可以确认刘伯温的确是发现了不死药，他斩断龙脉也与此有关。

    但是……

    刘伯温真的借此踏上建木，去了昆仑神界？

    那么朱元璋呢？

    也跟他一起吗？

    杨乔脑子里急速思考着，安倍良介说的一切，把他自己的推断又给彻底推翻了。

    秦始皇、徐福，朱元璋、刘伯温，这两对君臣从某种角度来说，都有相似的联系。

    几千年来，为了不死药，一脉相承的求索。

    那么，是否一切疑问都得到了解答，不死药就是最终的答案？

    所以刘伯温才斩断龙脉？

    至于他与朱元璋是真决裂，还是假决裂，已经不是那么重要。

    不，这种推测，有一个最大的错漏说不通。

    如果是为了不死药的事，刘伯温为什么要隐瞒鹿未玖？

    为什么不敢直接告诉鹿未玖，自己要做什么？

    就算鹿未玖不同意他这么做，他也完全可以告诉鹿未玖自己的苦衷。

    可是刘伯温没有。

    他什么都没说，只是默默的斩断天下龙脉，然后做出种种风水布局。

    对了，他既然是寻找不死药去往神界了，假设这世上真的有神界，假设刘伯温相信这一切，他去神界了，也给大明帝国留下镇压国运的龙脉了，那他费尽心机在各处留下龙脉，风水阵法、线索，这又是为什么？

    一个个疑问，从杨乔心底里浮起，他发现，今天听到的这几个故事，每一种假设，听起来都很有道理，但最后都难以自圆其说。

    最重要一点，刘伯温在明孝陵里留下这个风水阵，把所有人困住是为了什么？

    以刘伯温的推衍能力，大致能判断出百年后，被困在阵法中的是华夏的风水一脉，他这么做，岂不是有违常理？

    按刘伯温的为人，他的生性沉稳，每一步都是深思熟虑，布局深远，绝不会做无意义的事。

    假设他确实有出于某种目地，将大家困在这里，那他的目地是什么？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    