
    ﻿

    就在杨乔绞尽脑汁想要想出一个答案时，突然，整个地宫风水大阵运转，天地间的元气似乎发生了某种奇妙的变化。

    下一刻，所有人看到，在地宫的穹顶方向，无数的星辰和元气光芒流转，渐渐现出一行古篆大字。

    "余身负重任，欲往秦陵求不死术，然，此去吉凶未卜，特留此字，以待后人。

    --基。"

    基，就是刘基，就是刘伯温！

    这是刘伯温的留字！

    这一刻，所有人心头狂喜，被困在这里这么久，终于发现了刘伯温留下的线索，原来他去秦王陵了。

    秦始皇，千古一帝，最早求取不死药的帝王，就是从他开始。

    这么看，刘伯温去秦王陵也是题中应有之意。

    狂喜之后，众人的笑容全都僵在脸上，所有人反应过来，就算知道这一切，又有什么意义？

    大家还是出不去，还是走不出这座地宫，最后还是饿死的命。

    就算知道天大的秘密，也都只有带进土里。

    这岂不是讽刺？

    想明白这个，所有人都颓丧起来。

    但是杨乔，在这一刻却站直了身体，马小灵和顾轻眉惊讶的发现，从杨乔身上不但没有一丝颓废，反而比平时显得更加精神，充满斗志。

    "杨乔？"

    林夕和三叔、麦正义他们也从颓然中抬起头来，诧异的看着他，不知道杨乔怎么了，陷入这种等死的境地，他居然还这么有精神，有点奇怪。

    地宫里长明灯在四角燃烧，光线明暗不定。杨乔向马小灵他们比了个稍安勿燥的手势，然后轻轻迈步，沿着地宫走了起来。

    开始并没有多少人在意，渐渐的，发现杨乔异常的人都接二连三的投来异样的目光：都到这一步了，他怎么还到处走动？不如坐着节省点体力，说不定还能多活一会。

    就在所有人都费解杨乔的举动时，杨乔已经绕着整个地宫走了一圈，他的头抬起来，向马小灵和林夕、温老、顾老、余秀毓，三叔和麦正义他们招招手道："你们都过来。"

    "做什么？"马小灵和顾轻眉一脸疑惑，但还是按杨乔说的走了过去。

    接着是林夕和三叔、麦正义、静虚道长和劳先生。

    温老和顾老犹豫了一下，开始还有点自矜身份，后来一看这么多人都过去了，自己还装那些，岂不可笑？

    他们也带着手下人走了过去。

    劳先生心思活泛，走近杨乔，压低声音悄然问："杨乔，是不是……"

    杨乔摇摇头，也不去看劳先生脸上的失望之色，向坐在一旁的玄冥子和白鹤他们开口道："你们也过来吧。"

    "干什么？"白鹤翁怒目而视，他们北方七子本来就亦正亦邪，现在到这种绝境心情未免不太好，现在见到杨乔居然对自己摆出一副颐指气使的姿态，气不打一处来。

    老子都这样了，还怕你个鸟？就算你能厉害，能把我们都杀了，也不过多活个几天罢了。

    他身边的其余几个兄弟也是一般想法，大家要么望向一旁，要么鼻孔朝天，摆明不想理会杨乔。

    对此，杨乔也不强求，目光看向玄冥子。

    青城三老互相搀扶着，一言不发的站起来，也向杨乔走去。

    这一下，白鹤翁愣住了：莫非……

    他狠狠一拍脑袋，拚命拉起巨人和其余的人，换上一副讨好的笑脸，向杨乔小心翼翼的走过去。

    "杨大师，刚才心情不太好，您大人有大谅，就不要跟咱们兄弟几个一般见识……是不是……有出去的方法了？"

    杨乔没有直接回答，而是缓缓的道："这处风水阵是刘伯温留下的，我所学的古法与他这一脉有相通之处。"

    何止是相通，刘伯温与杨乔根本全是继承鹿未玖的法统。

    要说到对刘伯温风水之术的了解，这世上除了杨乔再找不出第二个人。

    所以，杨乔对这里的风水阵并不是束手无策。但是刚才那种环境下，他突然有了点别样的想法，故意不将这件事说破，果然，引得林夕、玄冥子、白鹤翁和那个阴阳师安倍良介，一个个都说出心中的隐秘。

    人之将死，其言也善，在这种环境下，他们说的话可信度自然大大提高。

    如果不是在这样的绝境里，根本不要想能套出他们的话。

    这时，缩在一角的安倍良介也看出点门道来，他哈着腰，诞着脸，毫无气节的跑过来。

    "算我一个，要是能出去，算我一个。"

    "滚！"白鹤翁这群人立刻转脸朝安倍良介喷起来。

    "这是咱们中国人的地盘，你一个日本人死开，这里没你的份。"

    安倍良介被白鹤翁他们指着鼻子骂也毫不动怒，依然露着一张真挚的笑脸，厚着脸皮，朝人群里挤过来。

    他一到哪里，哪里的人群就伸出手把他往外推。

    大家若不是被阵法压制住了元气，早就一道道秘法轰过去了。

    尽管这样，安倍良介那张老脸仍不变色，颇有些唾面自干的味道。他拚命挤到离杨乔旁边，抱头蹲在地上赖着不走了。

    对他这种无赖的行径，大家虽然嫌恶，但不得不说，这是日本人的一种秉性，所谓菊与刀，无非是对强者示弱，对弱者凶残，这也不失为一种生存之道。

    杨乔看了一圈，人群里略微有些躁动，但是没人敢开口，生怕惹得他不高兴，万一真有逃生的机会，别惹到杨乔把自己一脚踢开。

    "我现在有一个办法可以试试，不过一会你们所有人都要听我指挥，能办到吗？"

    杨乔平静的开口问。

    他这话出来，立刻获得空前响应。

    先前还暗自嘀咕杨乔为什么不节省体力，倒处乱转的人心里不由大为佩服：原来杨大师刚才是想出去的办法，大师不愧是大师，和我们这些只会等死的人就是不一样。

    顾老、温老这些玄门六宗的门下弟子们更是一通马屁乱拍过来，一个个把杨乔夸得天上少有，地上无双。

    闹得余秀毓和温老、顾老、释德建和玄机道长他们老脸一红，有些难为情。

    三叔这边，劳先生早已经兴奋得手舞足蹈："杨乔，叔就知道没看错你，你是有大本事的，咱们能不能出去，就全靠你了！放心，只要你一声令下，哪个敢不听话，叔替你去削他！"

    呃……

    杨乔有些无语。

    以前劳先生一直和他保持着距离，颇有些不看好杨乔的意思。现在一下子这么亲近，没觉得多亲切，倒是有点恶心……

    青城三老三人都是年纪过百的老妖怪，平时都是高高在上，眼高于顶的，这时听到杨乔可能有办法，一个个也激动起来。

    玄冥子更是拍着胸脯保证："杨乔，只要你能帮我们出去，我们的恩怨一笔勾消。"

    阴阳子和毒龙子连连点头。

    毒龙子怕份量不够，飞快的道："不光如此，我们青城三老以后都欠你一个人情，只要能出去，你让我们对付谁就对付谁。"

    以青城三老的年纪、身份，能说出这样的话，基本已经是节操碎了一地了。

    但是比他们更无耻的是北方七子。

    白鹤恨不得拉着杨乔的手来个痛苦流涕，反复说自己不是人，之前找杨乔的麻烦是猪油蒙了心，简直不配做人。

    在他身后的一帮兄弟，同为北方七子的侏儒、阴柔俊美男人，七妹，胖子等人，更是异口同声的替杨乔声讨白鹤翁，一副恨不得把他挫骨扬灰的样子。

    "都怪白老大，他简直瞎了眼了，居然敢动杨少，简直是我们风水界之耻，我们一起鄙视他，讨伐他！"

    "就是，从今以后，我们北方七子，不，北方六子，全都以杨少马首是瞻，把白老大踢出去，他不配做我们老大。"

    "杨少，今后您说东，我们绝不往西，您指南，我们绝不打北，请收下我们做您的随从吧。"

    "我们北方七子以后就是您的家奴，您想怎么使唤，就怎么使唤！"

    一个比一个肉麻无耻的话，从他们嘴里喷出来。

    把杨乔恶心的不心，把身边一群人，马小灵、林夕、顾轻眉还有温老顾老他们，看得目瞪口呆。

    真是人不要脸，天下无敌。

    安倍良介在一旁抱着脑袋，狠狠呸了一声："你们华人实在太无耻了，这种没有气节的话也说得出口……"

    当他发觉杨乔冰冷的眼神扫过来，立时打了个哆嗦，"卟嗵"一声以五体投地的姿势趴在地上，一脸谄媚的道："小的乳名则兵卫，杨大人，请您收下我对您的效忠，以后在下只忠于杨少和华夏，决心与日本神道决裂。"

    呕~~

    比起前面几位，这安倍良介的无耻，才真是刷新了高度，碎尽了节操。

    "咳咳！"杨乔咳嗽几声，打断他们的讨好和投诚，实在是听不下去了。

    "麦大哥，还有那个……那个巨人，你们俩人虽然不能用风水秘术，但是体术体力应该还在吧？"

    "在在，你麦大哥别的没有，就是有把子力气在。"

    麦正义眉花眼笑的挤到杨乔面前。

    那个两米的巨人还没反应过来，被白鹤翁在背后踢了一脚，才摸着屁股走上来。

    "其他不相干的人站开一点。"

    杨乔毫不客气的把人清开一点，然后抬头判断一下方位，心里默默计算。

    所有人摒息静气的等待着他。

    现在这位杨少，当真是众人的祖宗爷爷啊，谁敢惹他不高兴？

    说起来，他才多大？十七岁，还是十八岁？

    冷静下来，记起自己的年纪和身份，白鹤翁和玄冥子他们都是老脸一红。

    顾老和温老他们也是羞愧无地。

    亏他们都是一派之主，风水界的大佬，宗师级的人物，到了这般境地，居然只能将全部希望都寄托在杨乔的身上，而且还生怕有一丝怠慢，恨不得把杨乔当爷爷给供起来。

    这要传出去，不知会在风水界掀起多大的风波，多少眼红。

    只怕，自己这些人就算是能逃出去，也没脸再见人了。

    就在所有人心情复杂的时候，杨乔终于回过神来，手掐指决，依五德推衍之术，默默推算，然后开口道："明孝陵以北斗七星布局，非是随意而为，暗示着这个风水阵的规律，也必定符合星数。北斗之阵，最重北极星位，所以……北极星位必定是整个风水大阵的门户枢纽……"

    他这番话说出来，令玄冥子、白鹤翁、温老、顾老、三叔、玄机道长、释德建、余秀繁毓、林夕等人，甚至阴阳师安倍良介，俱是心里一震。

    论起风水之道，阵法之道，在场每一个人都足以镇慑一方，不少人都是一派之主，一代宗师。

    就算是以马小灵和顾轻眉的本事，在江湖中，这个年纪里也足以横着走。

    但是之前大家被困阵子，没有一个人能想到如何能破掉地宫的局。

    要想破局，首要把握布局人的思路。

    这一点，他们与杨乔差得太远。

    如果说先前是为了求生而不惜献媚、讨好，那么现在，如玄冥子和白鹤翁他们，对杨乔就是真心的叹服了。

    能在这种情况下，还有这份定力，还有这份超人的眼光。

    如果说有人能打破刘伯温设下的风水局，逃出生天，这个人必定是杨乔。

    意识到这一点，大家心里越发火热和急迫，如果不是怕惊扰到杨乔，惹他不高兴，真恨不得冲上来再拍一番马屁。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    