
    ﻿

    甬道内，林夕的话结束后，杨乔沉默了很长时间。

    马小灵和林夕静静的看着他，不想打断他的思考。

    终于，杨乔抬头道："谢谢林宗主，我大概知道是怎么回事了。我想这里不方便久留，我们还是继续去找朱元璋的棺椁地宫吧。"

    林夕看了一眼杨乔，心里微有些讶异。要是普通人受到这么大信息的冲击，恐怕做不到这么平静，杨乔恢复得很快，而且他不是那种没心没肺，是真的思考过后成竹在胸。

    林夕不知道他会做怎样的选择，究竟是与那样强大的王庭较量，还是暂时避开锋芒。毕竟，今天的王庭实在太强大和妖孽。

    但是杨乔刚说的话，无疑也是一种态度。

    林夕点点头，不再多说什么，和马小灵跟在杨乔的身后，一起寻找走出这片风水阵势的方法。

    整个陵墓的风水布局在杨乔的天眼下，渐渐幻化成最基本的元气符号，最后在杨乔的心镜中，组成风水阵的真正形态。

    北斗七星，斗柄旋转造成风水阵势的种种变化。杨乔他们现在就在其中的一个枢纽阵眼内。

    要想破解这样的风水阵，找到真正的地宫所在，就必须结合当时布下风水局的人的思路，做逆向思维。

    好在这一切难不倒杨乔，他对如何破阵，如何寻找阵法的阵眼，有自己的一套心得。

    林夕和马小灵一脸茫然的跟着杨乔，她们俩虽然也是风水玄学中的高手，同时还是古传门派玄门六宗的传承者，但是在这明孝陵的风水大阵中，却根本摸不着头脑。

    这就是当时布下此处风水阵的刘伯温的厉害之处，风水阵法完全隐在真实之下，让人不知不觉进入风水阵中不自知，等发现的时候为时已晚。

    现在她们俩跟着杨乔，根本没有自己的主张，只知道杨乔时而往左，时而往右，有时往前走，有时又很奇怪的后退，完全没有规律可循。

    在她们眼里完全不合常理的杨乔的步法，其实正暗合明孝陵的"都天北斗星辰阵"。

    林夕和马小灵没有杨乔这样的天眼，自然看不出奥妙所在。

    两人跟着杨乔大约走了十几分钟，只听前面的杨乔笑道："成了，阵法走出来了。"

    四周的空气仿佛水波一样荡澜起透明的涟漪，马小灵和林夕有那么一瞬间的不适应，感觉就像是从时光和空间的缝隙里钻过去。

    脑子里微一恍惚，等回过神来的时候，发现四周的环境已经起了很大的变化。

    这是一个大约四百平米的空间，头顶是弧形的穹顶，各种彩色的琉璃镶嵌在顶部，有一种西方歌特式的神秘美感。

    但这绝不是西方美学，而是东方玄学。

    各种彩色琉璃描绘出四方四天，南斗、北斗、二十四星宿，三十三天外，种种绮丽和神秘幻想，令人瞠目结舌，不是亲眼看到，真不敢相信这是六百年前古人创造出来的，比起今天很多人，古人的想像力更夸张，脑洞更大。

    "这里是？"林夕面容微变，她隐隐预感到了什么。

    马小灵则是抬头看着那人造的星空，为那片富丽堂皇，争奇斗妍的星空深深着迷。

    杨乔左右看了一下，现在才能肯定的道："这里就是朱元璋的主墓室，宝殿之下的……宝库。"

    宝库？

    听到杨乔这么说，林夕才把视线从穹顶上拉回来，投向四周，瞬时为这片地宫丰富多彩的陪葬品而惊呆了。

    不，称它们为陪葬品不对，因为这一切全都是按帝王生前的习惯布置的。

    各种各样的殿堂、宝物，器皿，有西方的落地钟，东方的机关奇技，北海的蚌珠，草原上的海东青，从衣食住行到享用，到玩乐的飞禽斗兽，应有尽有。

    最让林夕震惊的是，在这片地宫核心的地方，还有六名身着盛装的女子围绕着棺椁，但是她们已经没有半点生机了。

    这是殉葬的妃嫔。

    传闻朱元璋死时是有活人殉葬的。

    但是从另一角度来看，既然殉葬的妃嫔在这里，说明朱元璋的真正棺椁就在眼前！

    就算以杨乔现在的心境，在这个面临答案即将揭晓的时候，内心也禁不住有些心跳加快，微有些紧张。

    在进入明孝陵这一路上他已经用天眼发现好几处地方有刘伯温的痕迹，说明当年刘伯温真的来过这里。而根据青田刘家的情报，刘伯温应该在这里留下了"重要的东西"，自己一直苦苦追寻想知道的答案，已经近在咫尺。

    杨乔平复一下心情，左右看了一下，确认没有埋伏在一旁的敌人，心里暗暗感叹：刘伯温这风水局倒像是帮了自己，除了自己这个继承鹿未玖法统，与刘伯温风水易术一脉相承的人，在这明孝陵中，恐怕其他人很难解开刘伯温留下的风水局。

    这样就给自己争取到了最宝贵的时间。

    他向林夕和马小灵道："据说刘伯温当年在设计明孝陵时，曾在这里留下一些关系到龙脉的线索，也可能和当年斩龙一事有关，我们现在过去看看朱元璋的棺椁，看看有没有。"

    "好。"林夕和马小灵都点头答应。

    对于刘伯温留下的历史谜题，她们也很有兴趣。

    其实从剑宗来说，因为中间一度典籍失传，有很多事情已经失去了真相，比如当年刘伯温为什么要将斩龙剑交给张定边，张定边和刘伯温有怎样的约定等等。

    或许，这也是解开剑宗一门兴衰的关键。

    三人一起向地宫中间那个巨大的棺椁走去，这是一个朱漆巨棺，上面描金绘彩，极尽妍丽，飞腾的九条巨龙，透出一种威严霸气。

    杨乔一直将一部分注意力分散在四周，害怕再突然有敌人杀出来，也怕中间再遇到什么机关，但是出乎他意料的是，一切都很顺利。

    三人很快到了朱漆棺椁前。

    从这个角度，可以清楚的看到那六个环立在棺椁四周的明代嫔妃。

    或许，应该称她们冥妃才对。

    因为时代的久远，这些女人的身体早已经干枯腐烂，除了外表的贵人华服，只剩下一副骨头架子立在那里，看上去十分瘆人。

    幸好这边的通风设计不错，杨乔他们并没有闻到一般腐尸那种催人欲呕的恶臭味。

    心下稍定，杨乔示意马小灵帮忙，俩人一起伸手抬住棺盖的边缘，用力想抬起来。

    不过棺盖的重量超出了杨乔的想像，以他现在的身体素质，憋得脸都红了，才只掀开了一条细缝。

    "我来吧。"

    剑宗宗主林夕摇摇头，忍不住走过来，抓住棺盖的一角，用力一掀--

    咣！

    巨大而厚重的棺盖被她轻松掀起，翻滚着落到一旁。

    嘭！

    棺盖砸到地上，惊起一片灰尘。

    棺椁里面露出来的，并不是朱元璋的尸骸，而是一具稍小一点的漆棺。这是内棺，一般古代贵人或皇帝棺椁都分内外好几层。

    在林夕的帮忙下，杨乔他们终于将所有的外棺盖都掀开，但是，里面露出来的东西，却令在场三人全都呆如木鸡，愣在当场。

    陪葬品是有不少，还很贵重华丽，但是尸骸呢？

    堆满珠玉的棺椁内，没有尸骨，

    这是一具空棺！

    整个地宫一片死寂，只剩下粗重的喘息声。

    杨乔难以置信的瞪大双眼，几乎怀疑自己是不是发生了错觉。

    在普陀山法雨寺，得到刘伯温风水大阵留下的来自六百年前的讯息，所以匆匆赶到古蜀的三星堆遗址，在那里除了龙脉和一堆新的谜题外，一无所获，又辗转来到明孝陵，因为青田刘家有可靠的情报证明朱元璋的地宫下有刘伯温留下的东西。

    可是一路千辛万苦，甚至被风水界的一些隐世老怪物追杀，被日本神道教阴阳师狙击，被邪道风水师王庭在暗处潜伏，好不容易来到地宫朱元璋的棺椁前，打开一看，却是一座空棺。

    杨乔这一刻真的有点崩溃。

    为什么会这样？

    大明的龙脉呢？

    朱元璋的遗骸呢？

    难道这里不是真正的地宫？

    不，绝不可能，杨乔相信自己的判断，如果要说对刘伯温的风水布局手法，对这座明孝陵的把握，当世没有谁能超过他，他相信自己找的地宫不会错。

    可眼前的空棺却像是一记闷锤，令他彻底晕菜了。

    除了杨乔，林夕和马小灵也同样无法理解，无法接受。

    "杨乔在破风水局和地宫上从未错过……"

    "那还有没有别的可能？"

    "是盗墓贼干的吗？不，虽然之前确实有看到盗洞，但盗墓贼没那么大本事找到这里，如果真找到这里也不会只取尸骸，不取这些珍宝。"

    林夕的目光微微闪动，开口道："我曾听说过一个传闻，据说朱元璋驾崩后，出殡那天，令城门齐开，共有三十六驾马车载着棺椁驶向不同的地方。会不会……这里本来就是一具空棺？"

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    