
    唯今之计，只有暂时撤离这里，至于刘伯温的布局线索，朱元璋的尸骸和龙脉，只能另做考虑。

    可惜，杨乔想撤，王庭却没有放过他的打算。

    他的一只手轻轻抚摸着剑鞘上的纹路，就像是在抚摸自己的情人，异常的轻柔，疼爱。

    “杨乔啊，看到你我特别高兴，呵呵……你身上，应该有不少龙脉吧。“最后几个字说完，他突然厉声道：“动手。“

    同一时间，林夕和三叔也爆喝一声：“动手！“

    在王庭这帮邪道势力面前，想要完好无损的撤离，根本不可能。要走，也得拚上一场，再寻找机会。

    剑光璀璨，那是林夕的剑，一剑“亢龙有悔“。

    这是她从张定边古墓中找到的剑宗失散的典籍，这一招的威力比她过去的力量不知大了多少倍。

    一剑才出鞘，剑光如龙，瞬时就到了王庭的面前。

    但是这样的一剑，却不能损伤王庭分毫。

    站在王庭身侧的那个戴着小丑面前的外国少女拿起银色短笛，凑在嘴边轻轻一吹。

    呜~

    一声短促的音节，林夕那样霸道的一剑，至强的一剑，剑芒瞬时破碎，如梦幻泡影，不留痕迹。

    三叔和麦正义他们，也在这时冲到王庭和那帮外国异人面前，三叔撮唇一吹，一道青白色的烟气，如箭一样射出。

    手腕一抖，一大团带着火星的烟丝爆起喷身，身体落地，揉身一滚，如同一只大马猴一样从不可思议的角度跳起，铜制的烟杆向着王庭的太阳穴戳去。

    一招三式，把三叔这些年实战的经验、老辣，发挥到极致。

    在另一头，麦正义一声爆吼，身上肌肉蓦地鼓胀起来，胀大足有一倍的右拳，向着正前方那个戴着乌鸦面具，肌肉夸张的外国人一拳打去。

    卸岭力士最擅长近身搏斗，以他的拳力，足以开砖碎石。

    曾经无数次在古墓中，遇到铜浇的条石封门，都是靠着麦正义的拳头将其击破，可见他拳力的霸道。

    在人群两边，静虚道长口中念念有辞，脚下踏罡布斗，大袖一抖，两张符纸折成的小人飞出，落地之后，立刻化作两个黄色的力士，身着金甲，神威凛凛。

    搬山道人的术法，有请五丁神将！

    另一边，劳先生面色凝重，手执“发丘将军“印，低声喝了一声“赦“。

    以印为符，役使鬼神。

    地砖破裂，三个黑黝黝的人形怪物从地下钻出，向着王庭等人扑去。

    这是地尸，被劳先生从古墓中带出，以秘法炼制，铜皮铁骨，力大无穷，而且身上还带着尸毒，诡异无比。

    这是风水四门，摸金一脉第一次合力出手，而且是不留余力。为的就是将王庭等人一鼓作气的击溃。

    这一次出手，无论是静虚道长的“五丁神将“，还是劳先生的“地尸“，又或者是三叔老辣的搏击之术，麦正义霸道的体术，都令人大开眼界，叹为观止。

    风水四门从古传至今，的确有他们的门道。

    但是……

    王庭笑了笑：“留我一个。“

    第一个字的时候，三叔惨叫一声，狼狈翻滚逃遁，空气中爆起一团血雾，显然已遭重创。

    第二个字的时候，麦正义的拳头与乌鸦面具的男人碰撞在一声，在一声轻脆的骨折声中，麦正义发出震天怒吼，身体向后急退。

    他的拳骨，碎了。

    第三个字的时候，静虚道长的五丁神将被那个戴着黑熊面具，手执巨盾的男人一盾牌拍成飞灰。

    静虚道长面色大变，咳嗽着转身逃遁，秘法被毁，他已经受到反噬创伤。

    第四个字的时候，劳先生看到那个戴着医生面具的瘦高男人身形如诡魅的一闪，下一刻，自己三名地尸无声无息被*。

    一柄小小的手术刀，居然将自己辛苦炼制数十年的地尸，刀枪不入的地尸给*了！

    劳先生咳出一口鲜血，身形急退。

    他的心里，已经一片冰凉。

    想过王庭他们实力强大，也想过可能不是对手，但是怎么也没想过，会败得这么快，么么彻底，几乎是一眨眼间，使出使力，使出最强秘术的风水四门，摸金一脉，全部被打垮。

    唯一值得庆幸的是，对方的目标并不是对他们，王庭有些无奈的耸耸肩膀，身形一动，仿佛化作一团黑色的烟云，瞬息冲过数十米的距离，出现在杨乔的面前。

    右手五指如铁勾一样抓向杨乔的头颅：“把龙脉给我吧。“

    杨乔心中剧震，双方的实力居然差这么多，在他心目中，三叔他们不愧是一流的风水师，还有林夕的剑，也是强大到超乎想像，但是这样的组合，居然瞬息间就崩溃了。

    王庭的实力，已经强大到这种程度了吗？

    死亡的阴霾笼罩下来，没有人能阻止王庭，带着“天启“组织同伴的他，成为这次明孝陵争夺中，最可怕的对手。

    锵！

    一声激越的剑鸣。

    马小灵出手。

    她一直守在杨乔身边，知道自己的实力就算冲上去也改变不了什么，就在王庭冲上来对杨乔动手时，她明明知道自己不可能是对手人，但依然义无反顾。

    因为大家是朋友，她不可能眼睁睁看着王庭得逞，看他这一下抓落，根本没有任何留手的打算，就是准备将杨乔杀死，强行剥夺杨乔的一切。

    气运、龙脉，甚至生命。

    马小灵的身手不错，做为剑宗这一代的弟子，得到林夕的悉心培养，再加上她自身的天份和毅力，她这一剑在年轻一代来说，绝对能排进前五。

    就算是同样优秀的心宗传人顾轻眉面对马小灵的剑，也只有手忙脚乱先行躲避。

    杨乔还记得第一次遇见马小灵时，她那惊艳的一剑，将一只修炼成形的鱼妖斩成两半。

    但是，她这次的对手是王庭。

    叮。

    红色短剑刺到王庭掌前三寸，就再也无法前进。

    那是王庭身上释放出来的“势“与“气“。源自体内强大的元力和超乎常人的力量，在他的身周都包裹着一层肉眼看不到的“领域“。

    马小灵的短剑在巨大的压力下瞬间弯曲欲折。

    “小灵退开！“

    杨乔急喊，出手想拉住马小灵，但是一触到马小灵的衣服，手就像触电一样被弹开。

    那是属于马小灵的“势“。

    催运剑宗秘技，已经将她自身的力量提升到一个巅峰的程度，她甚至连回答杨乔说话的力气也没有，明澈的双眼死死盯着与自己剑尖相抵的王庭的手掌，准确说是王庭身体外那一层无形的气场。

    短剑在“吱吱“的令人牙酸的声音中，越发弯折，眼看就要断裂。

    但是从马小灵倔强的眼神来看，她没有一丝退却的意思。

    已经到这种时候，除了拔剑，除了守护自己的朋友杨乔，她已经没有别的念头。

    “牙乔……走……“

    从马小灵的唇缝里，含混的吐出三个字，下一刻，马小灵身体像是被落雷击中，猛地跪下去。

    啪裂！

    马小灵单膝跪地，顽强的撑着手里的短剑，剑身上肉眼可见出现蛛网状裂痕。

    从马小灵的嘴角溢出鲜血。

    “临！“

    杨乔一声爆喝，斗大金字虚空浮现，向着王庭狠狠压去。

    九字真言！

    刚才一切发生的太快，他还没来得及反应，三叔和林夕他们已经崩溃，王庭已经杀到面前，马小灵已经出手相救。

    现在，杨乔终于回过神来，九字真言凝聚他全身的元力，向王庭含恨出手。

    此时此刻，无论杨乔有多少想法，必须先击退王庭这些人，才能带着马小灵他们平安撤离。

    九字真言，如煌煌烈日，释放着无穷的光和热。

    仔细看去，这次“临“字真言，竟隐隐有三星堆中“太阳金乌“图腾的味道，外转旋转着金色的符纹，“临“字古篆在中心处，汇合成一枚巨大的法印，如九天落日，毁灭一切。

    这是杨乔借助体内龙脉之力，一齐施展出来的最强真言术法。

    比起过去，威力至少增加一倍。

    就算以王庭的强势，也不得不松开马小灵，“嘿“的一声，身形往退飘退。

    在更远处，那些“天启“的异人在击败了风水四门的三叔和林夕后并没有急着赶尽杀绝，而是抱着双臂在看热闹。

    天启行事全看心情，对他们来说，追杀那些不堪一击的对手没什么意思，不如看王庭如何“吃鳖“更有趣。

    见王庭被一个少年人逼退，“乌鸦“口里发出“嘎嘎“怪笑声：“王，如果需要帮忙就说一声，做为同伴，我们不会见死不救的。“

    “乌鸦，闭上你的臭嘴！“王庭头也不回的回他一根中指，身上蓦地黑气翻滚。

    “杨乔，看来你这段时间也成长不少，那我就不留手了，让你看看，真正的龙脉……是这样用的。“

    随着最后几个字说完，王庭身上的龙气蓦地汇聚成一道黑色巨龙，在王庭的手印指决下，狂啸着扑落。

    这是一条真正的黑色巨龙。

    黑水龙脉！

    上次在张定边墓中时，原本杨乔眼看就要封印成功，却被王庭中途劫走的龙脉。

    比起杨乔一直拚命压制体内各条龙脉，王庭显然已经将这道黑水龙脉完全炼化，令它听从自己的驾驭支配。

    这是，驭龙之术。

    杨乔才刚把马小灵扶起来，就听到耳边传来三叔和林夕他们的惊叫大喊：“躲开！“

    “小灵！“

    轰~

    黑龙与九字真言在半空中相遇，水火相克，整个地宫发出恐怖的颤抖，无形的光波扭曲成团，混乱如麻。

    天地元气激烈震荡，如湖水沸腾，

    但是下一刻，杨乔的九字真言符箓被黑龙一口吞噬，黑龙的身形急剧膨胀，仿佛扩大了一圈，身形扭曲飞舞，犹如黑色龙卷向着杨乔继续追来。

    九字真言，被击溃了！

    