
    ﻿

    白鹤翁的踏空之术"踏天梯"，玄冥子的驭空之术"凌空虚步"，阴阳子的"阴阳二气决"，毒龙子的"古巫咒术"，巨人的"鎏金符体"，侏儒的"傀儡术"，痴呆少年的"幻术"，阴柔美男的"白发三千丈"，七妹的"符咒鳞鞭"，巨大胖子的"翻天覆地"，青城三老与北方七子各施奇术。

    刹那间，整个地宫五光十色，蔚为壮观。

    这种场面，千年难得一见。

    海量的天地元气被调用，一个个或隐秘，或失传的风水秘术重现与世，这种奇观，令刚打通风水门户进来的顾老和温老他们大惊失色，做梦也想不到，一踏进朱元璋的地宫，看见的就是这样的大场面。

    整个空气仿佛都要被巨大的元气能量给撑爆掉了。===『斗破苍穹漫画』===。

    被刘伯温布局的隐秘风水大阵终于显现，疯狂的动转，想要将这股可怕的破坏力量压制住，不令整个明孝陵的风水格局破碎。

    林夕、三叔、麦正义他们更是心中剧震，血一下子冲上了头顶。

    青城三老和北方七子，名不虚传，他们联手的力量太强大，也太可怕，已然超过了王庭和那群"天启"异人。

    这一切说起来虽慢，其实只是弹指一刹那，呼吸之间，玄冥子和白鹤翁已经挟着毁天灭地般的威势，带着志在必得的气势，碾压而来。

    生死危机，迫在眉睫。

    别说三叔他们先前在和王庭对决的时候已经身受巨创，哪怕他们是在全盛时期，也无法抵御这样的威势，抵抗这样的危局。

    青城三老蛰伏隐忍数十年，为的就是这一天。

    北方七子横扫整个北方风水界，自有雄霸一方的实力。

    有着这样的实力，内心自然骄狂无比，此刻，玄冥子的眼睛里带着一抹嘲讽的光芒，从蜀中到三峡，直到这南京明孝陵，一路上没少跟杨乔斗智斗勇。

    不得不说，这小子十分狡猾，一次次逃掉，但是这一样，在绝对的力量面前，他不可能再有半点机会，只有一条路，那就是死路。

    玄冥子已经想好将杨乔击杀后，包括从他的尸体里用秘法抽取龙脉碎片，一步步都已经在脑海中计划周详。

    白鹤翁和玄冥子一样，他眼中的杨乔，现在已经是个死人。

    当今天下，绝对没有人能在他与玄冥子的联手下逃生。

    踏天梯，凌空虚步，本就是古传自今最神妙的驭空秘法，只是一个呼吸间便飞至杨乔头顶，如同从天而降的仙人，一个用食鹤抓，一个用双掌合成翻天印，向杨乔狠狠压下。

    这一瞬间，仿佛天崩地裂，日月无光。

    然后……

    一切都静止下来。

    时间也仿佛凝固，所有人的表情都凝固在脸上，玄冥子自信的微笑，白鹤翁的咬牙切齿，三叔和麦正义他们的震惊，恐惧，林夕和马小灵的惊骇欲绝。

    还有顾老、温老、顾轻眉、俞秀毓他们的大惊失色，全都凝固住。

    一抹光华，冲天龙吟，响彻天地。

    仿佛星辰坠落大地，四道龙脉及九字真言齐现。

    烈火真龙，

    乙木青龙，

    厚土之龙，

    金帝之龙，

    红青黄白，四条巨龙，恒亘在虚空之中，张牙舞爪，吞噬天地。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，九字真言，九枚斗大金印虚空浮现。

    一言可为天下法，言出法随！

    这才是杨乔的真正实力。

    他已经压抑很久了，从三星堆里逃出来后，一路上被北方七子和青城三子追杀，还有大大小小莫名其妙的暗杀，一些不知明的风水门派在其中混水摸鱼。

    那时的杨乔刚刚收服第三条龙脉--厚土之龙，体内各种力量冲突，无法平衡，不得不委屈自己隐忍躲避。

    直到快进入三峡库区，又被北方七子拦截住，好不容易跳入江水里，想借水逃遁，结果又被毒龙子潜藏在水里暗算，只差一点就要喂鱼，最后好不容易才脱身。

    来到这明孝陵里，这些人居然又阴魂不散的找上来了。

    忍无可忍就无须再忍。

    既然已经没有退路，那就把全部力量都放开吧。

    四条龙脉，九字真言，诸葛武候八阵图，五德推衍之术。

    一层层力量，一道道古传的风水秘术，在杨乔身周依次亮起。

    此刻的他，就是地宫中最璀璨的太阳。

    白鹤翁和玄冥子，以及紧跟在他们身后的阴阳子、毒龙子，以及其余的北方七子，一个个秘法崩溃，一道道元气破灭，在龙脉的威严下，在杨乔恐怖至极的秘法力量下，所有的一切全都黯淡无光。

    只是一个呼吸间，白鹤翁惨叫着，双手指骨粉碎，如流星般倒飞回去。

    玄冥子的翻天印破碎，人跟被巨龙撞中一样飞射回去。

    巨人的鎏金符体崩解，全身爆出血花，大叫着狼狈逃命。

    侏儒傀儡师的傀儡人偶，胖子的翻天覆地，阴柔俊美男人的"白发三千丈"，呆傻少年的幻术，七妹的长鞭，阴阳子的"阴阳二气决"，毒龙子的"古巫咒术"，全都破灭，一个个遭受重创，翻滚着摔飞出去。

    整个地宫一片死寂，仿佛真正成为一个活死人墓。

    三叔、马小灵、林夕、温老顾老这些人，集体目光呆滞，跟被点了穴一样，实在太震惊了。

    青城三老和北方七子何等强悍，没想到他们出手快，但是败退的更快，杨乔，已经成长到这个地步了吗？

    四头巨大的龙脉环绕着杨乔，在他周身，还有从三峡养龙池中领悟的八阵图在流转，金色耀眼的光芒中，八卦八个方位移次变化，生生不息。

    杨乔没有再驱使四道巨龙再做什么，可是光摆在那里，已经足够恐怖。这是真正的龙脉伟力，是站在食物链顶端的"神灵"。人类在巨龙的面前是如此的缈小，光是它们散发出来的龙威，就已经快要将整个地宫都给撑爆了。

    所有人，无论是三叔、麦正义、林夕他们，还是刚进到地宫里的顾老、温老、余秀毓，都不敢动弹，被巨龙的威势吓得一动不敢动，这种感觉，就像是臣子见到高高在上的帝王，从每一根头发、指尖，一直恐惧到心里。

    更别提被九字真言接连击溃重创的青城三老和北方七子，他们瘫软在地上，嘴角咳血，看着四条龙脉，看着气势深沉如渊的杨乔，眼睛里写满了深深的恐惧。

    这样的力量，岂是"凡人"可以战胜的？

    先前自己还以为已经胜券在握，以为可以吃定杨乔，居然敢对他动手，现在想起来，简直是不自量力！

    内心的恐惧、忧虑、懊悔和羞辱感，仿佛毒蛇一样啃噬着玄冥子和阴阳子他们的内心。

    做为古蜀一脉的风水宗师，他们成名有数十年时间，虽然这数十年里隐世不出，但江湖依然有他们的传说，公认的实力强横，如果出山的话，只怕刘朝阳也要畏惧三分。

    但是，就在刚才，在这么多风水同道眼前，就这样干脆利落的败了，除了一句"自取其辱"没有别的话可以形容。

    北方七子这批人，白鹤翁他们更是因为心中的畏惧，身体都微微发抖。

    杨乔从蜀中一路到明孝陵，白鹤翁他们一直不遗余力的追杀，好几次都差点成功，原本以为这次是手到擒拿，哪料到对方居然可以驾驭四条龙脉。

    这样的力量，就算古之帝王也不过如此吧。

    自己，还能活着走出去吗？

    这一刻，白鹤翁真恨不得一头撞死，居然有眼无珠去招惹这样恐怖的存在。

    隆隆隆……

    整个地宫继续在震动，为了维持地宫元气的平衡，刘伯温布下的风水大阵正在疯狂的动转。

    四条龙脉的力量实在太强大了，大到足以瞬息将整个地宫夷为平地。

    混乱的元气搅动在一起，耳中突然听到一阵"轧轧"的声响，然后，从地宫入口的方向突兀的落下一方赤色巨石，随着一声巨响，将墓门封死。

    刘伯温设下的风水阵势也在运转中，凝结出种种透着天地大道的玄秘气机，无数符箓在地宫四壁和穹顶上闪现，仿佛将此地禁锢成一个可怕的牢笼。

    所有人感到身体往下一沉，仿佛凭添了无数的重压，体内的元气运转顿时变得无比滞涩。

    如果要用一个词去形容，那就像学武的人被封住了丹田内力一样。

    三叔、林夕、马小灵、顾轻眉、顾老、温老、余秀毓、释德建他们一个个大惊失色。

    重伤瘫倒在地上的青城三老和北方七子等十人内心恐惧更甚，不知出了什么变故。

    杨乔背后的四条巨龙像是也承受不住风水大阵的符印，一齐发出震天龙吟，身体化作无数金色的符篆，散成一圈圈符纹长链，一圈圈一匝匝的绕回杨乔的手指，化为暗淡的封龙符纹。

    能令四道龙脉都受不了的力量……

    杨乔抬头看看地宫的穹顶，果然，和想像中的一样，这里的风水大阵混合了封龙印的秘法。

    连龙脉的力量都受到压制，更别提普通的风水宗师了。

    在大阵的威压下，所有人都被"废了武功"。

    "出什么事了？"在杨乔身边，马小灵紧张的问。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    