
    ﻿

    杨乔心里暗暗摇头，在生死面前，原来人可以做到这样没有底线。

    所谓风水大宗师，在这种情况下，也毫无节操可言。

    此时此刻，被一群江湖上的顶尖风水大宗师拱卫着，被一双双热切的眼神注视着，期盼着，杨乔从心里觉得，众生百态不过如此。

    经历过了，也就看明白了，释然了。

    他收拾起心里的杂念，对一脸期待的麦正义道："麦大哥，你站这个方位，对，就是你左边两步，然后用全力，向地下出拳。"

    说完，又朝那个巨人道："你就在一旁，他打完了，你接着打，一定要把这地给砸开。"

    巨人一脸懵懂的摸着脑袋，粗声粗气的问："我砸这地做什么？"

    白鹤翁在后面看着急啊，他恨恨的照巨人屁股就是一脚，怒吼道："杨少让你砸你就砸，哪那么多屁话。"

    "噢。"巨人畏惧的缩了缩脖子，吭哧吭哧的走到麦正义身边等待。

    开始做正事了，麦正义就收起了先前的情绪，他有些遗憾，如果自己右手没有受伤，应该可以做到更好，现在，只能尽力而为，希望能达到杨乔的要求。

    深吸了口气后，麦正义爆喝一声，左拳高高举起。

    "给我开！"

    呐喊声中，他的左拳肉眼可见的猛然膨胀，像是将全身的力量都集中在这一拳上，按着杨乔指示的方位，向着脚下狠狠砸落。

    呯！

    地皮微微一颤，所有人看到，自麦正义左拳击中的地板上，一圈圈蛛网状的裂纹正在蔓延。

    刚才一拳，麦正义已经豁尽了力气。

    如果不是身体元气被刘伯温的这个风水阵法压制住，他还可以做得更多，但现在，已经是他的极限。

    在麦正义身旁，那个两米高的巨人低吼一声："让开，让俺来！"

    说话间，巨人全身肌肉一阵拧动，仿佛蓄满了炸药般的力量，然后高高跃起，右脚对准麦正义刚才打中的地方，狠狠一脚踏上去。

    嘭！

    众人只觉得脚下猛地一颤，那片青砖明显的向下凹陷，下沉。

    巨人虽然脑子不太灵光，但是在近战和搏击上，绝对是一个天才，选的时机和点都恰到好处。

    如果他能动用"鎏金符体"的秘法，这一脚足以造成地面崩塌，力量绝不比地震来得小。

    但现在，单凭肉体的力量，巨人已经做到了极致。

    所有人都在惊叹麦正义和巨人两人强得不像人类，不能动用秘法，还有这么强大的破坏力。

    但是杨乔看到了，只是皱眉微微摇头："还不够。"

    不够？

    三叔和静虚道长、顾轻眉、林夕、温老、顾老、余秀毓他们都有些惊讶，也有些无奈，他们都是专擅风水秘术的，现在半分力量都用不出来，就算想帮手，也有心无力。

    看麦正义和巨人的状况，刚才那两下，已经耗尽了体力，正在一旁剧烈的喘息，短时间内应该没有力气再来这么一下。

    这会不会耽搁杨乔破阵的大计？

    就在众人有些暗暗着急的时候，耳中听到一声闷吼："让我来。"

    地皮不断震动，所有人看到，北方七子中那个看上去足有两百来斤的胖子正在向着麦正义和巨人的方向狂奔。

    但是从他带来的动静来看，何止来百斤，简直是一个千斤的大肉砸在地上。每一步都带来地面震荡，身上的肥肉如浪花般的不断抖动，荡起一圈圈的涟漪，每一片肉褶子，都在诉说着它们的份量。

    所有人都目瞪口呆的看着这个胖子，不知道他想干什么。

    就连杨乔和马小灵他们也看傻眼了，这家伙，比胡途那个小胖子重太多了，和这胖子一比，胡途简直只能说是瘦弱。

    不等大家回过神来，胖子已经奔到了巨人身前，速度一点没有减慢的意思。

    和他熟悉的巨人立刻向旁边闪开，只听胖子一声大喊，用尽全力跳起来，一屁股向地上被打出来的陷坑坐下去。

    嘭~

    余音久久回荡。

    经过麦正义、巨人联手，再加上胖子这么一坐，地板上的龟裂越发严重，耳中听到"喀裂"声响，整个地面随着胖子的屁股往下坍塌。

    "成了！"杨乔眼中冒出光芒，大声道："大家小心，闪开一点，一会有水会涌上来。"

    "水？"温老、顾老还有玄冥子、林夕他们都是一脸呆滞。

    这地宫里怎么会有水？一般帝王修建陵寝选的地方都会是干燥的山地，远离水源，避免地下水浸入地宫陵寝，把陪葬品和尸体泡烂。

    这明孝陵正是依山而建，而且又是刘伯温设计的，怎么可能会有地下水？

    就在他们这样想的时候，意想不到的事发生了，从那个一脸无辜的坐在地板上的胖子屁股下，突然浸湿了一大块。

    胖子立刻大叫一声，手脚麻利的爬起来。

    这一下，所有人都看清了，地面被麦正义他们砸出了一个一米见方的崩塌裂口，有水从里面涌出来。

    起先是一点，接着水越来越多，像是地下喷泉一样止都止不住。

    见到这一幕，所有人都傻掉了。

    这地下还真的就有水？

    等等，这和大家逃出去有什么关系？地下水被打破，可这个跟婴儿嘴一样的裂口还是不能容人钻过去。很快水漫上来，整个地宫都要被淹成泽国，那样大家下场不是更惨？

    就在大家惊疑不定的时候，杨乔走了过去，用脚在裂口四周跺了跺，嘴里轻吐了一个音节："开！"

    淡淡的符箓光芒从他的右手大拇指上闪过，所有人惊骇的发现，从杨乔身上居然涌出强大的……龙气。

    蜀龙脉的力量！

    大地属土，蜀龙的能力，就是掌控大地的元气。

    符箓光芒化作一道道发光的符纹，循着杨乔的身体，一圈圈缠绕，如水流，一直渗透到地下。

    下一刻，整个地宫都发出颤抖。

    嗡嗡~

    地下喷涌出的水柱稍停了那么一瞬，几息之后，伴随着"轰隆"一声巨响，地面龟裂，潜藏在地下的暗河汹涌喷发，化作瀑布，逆冲上天。

    "这小子，他的力量没有被刘伯温的阵法封住？"白鹤翁一惊之下，连刚才对杨乔的称呼都改了。

    "妈的，我现在觉得自己在他面前像个‘智障‘。"矮个子侏儒在白鹤翁身旁，翻了翻白眼，强忍着没有骂出来。

    不光是他们，青城三老，还有玄门六宗的温老、顾老等人，以及风水四门的三叔他们，脸色也变得十分古怪。

    这些人老成精的老江湖看到这里，哪还不明白，自己被杨乔耍了。

    从一开始，杨乔的力量就足以破局，却还一直装着和大家一样。

    不过现在不是计较这些的时候，北方七子相互对视一眼，心有灵犀般的，向着地下水喷发的地方冲去。

    现在通路已经打开了，经过麦正义和巨人，还有胖子的合力，再加上杨乔最后借用蜀龙脉的一击，那喷水口完全容得下人钻出去。

    至于这下面的水通到哪里，倒是不用太担心，以在场人对风水的了解，地下水十有八九是活水，一定能通到外面。

    马小灵和顾轻眉并没有急着和身边那些人一样，抢着去喷水口，而是跑到杨乔身边。

    顾轻眉冲他鼓起腮帮子，瞪起了眼睛。马小灵更是直接上手，用手在杨乔胳膊上拧了一把："好你个杨乔，明明可以出去，居然瞒着我们，把我们全骗过了。"

    "咳咳，小灵，我真不是有心骗你们，开始我的确是和大家一样，不过我推算出了这里阵法的变化规律，所以能找到空档挤出一点力量来。否则我自己直接把地板打开就好了，何必浪费麦正义大哥和那个巨人的力气。"

    听他这么说，马小灵和顾轻眉若有所思的点点头，听起来的确是这么回事。

    不过……

    "还是你不对，明明有底气能出去，瞒得我们好苦，害得我们担心坏了。"

    马小灵和顾轻眉围着他一顿说，把杨乔弄得哭笑不得，女人生气起来真是没道理可讲的。

    "对了杨乔，他们都去抢出口，抢着出去，我们现在在这里站着说话不会太傻了点吧？"

    顾轻眉冷静下来，看着出水口那边人群涌动的激动，不由有些担心。

    "没事没事。"杨乔摆摆手道："现在那里水压很大，傻子才过去，等水漫上来，水压没那么大了，再出去就轻松了。"

    被他一提醒，马小灵她们才醒悟过来，的确，现在下面所有的压力都变成喷泉迸发出来，抢先过去的人都是急昏了头了。

    果然，就在他们对话的一会功夫，白鹤翁为首的北方七子，还有玄门六宗的一些弟子，青城三子，以及那个日本阴阳师安倍良介都狼狈的退了回来，一个个被淋成了落汤鸡。

    "杨乔。"

    林夕和温老、顾老、余秀毓、三叔他们这时也走到杨乔身边，看了一眼地下水喷发的方向，那边水涨得很快，已经快漫过众人的小腿。

    三叔皱着眉头抽着烟袋喃喃道："不知道这下面会通向哪里……对了，杨乔你怎么知道这下面是地下水？"

    众人都好奇的看向杨乔，毕竟这个问题也令他们疑惑。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    