
    ﻿

    他是邪道之王，视万物如草芥，如棋子，从不轻易表露自己内心的情感，在他的内心中，他是骄傲的。

    正因如此，被一个从来都看不起，都没放在眼里的"小人物"以这种方式击败，才分外让他难以接受，让他几乎要气疯了。

    整个地宫气氛犹如粘稠的水银，几乎要凝固住。

    但是沉默中潜藏着危机，犹如压抑的火山，随时将要喷发。

    跟着王庭一起来的四名"天启"成员，正虎视眈眈的盯着林夕和三叔他们，一有异动，就将动手。

    而在杨乔这边，三头巨龙在他的掌控下，龙威沸腾，铺天盖地的龙气，巨龙的意志，威压着黑水龙脉，压制着王庭，令他不敢有任何动作。

    一动，就会招致三条巨龙的疯狂扑杀。

    从来都掌握着别人生死的王庭，第一次感觉自己站在刀尖上，掉下去，就是万丈深渊。

    汗水，从王庭的额头渗出。

    "啊乞~"

    突然一声喷嚏声传出，所有人心中一震，暗叫不好。

    脆弱的平衡局面瞬间告破。

    青木巨龙，烈火龙脉，厚土龙脉，杨乔手中三头巨龙飞腾起来，几乎要将地宫的穹顶击穿。

    巨大的龙躯带着天道的意志，向着王庭和黑水龙脉拍落。

    "走！"

    王庭一声厉啸，手掌往下一拍，黑水巨龙发出一声惨烈龙吟，龙躯瞬时崩解，化作无数发光的符纹钻进他的右手。

    王庭身体向后一退，眼看就要融入到黑暗中，但是随着杨乔右手食指一点，碧绿的巨龙横扫而过。

    噗！

    血光爆溅，一只手掌掉在地上。

    王庭口里发出一声惨叫，身体往阴暗中一沉，终于还是被他借着秘术逃遁。

    杨乔顾不上追赶，双手结印，口里念咏封龙秘法，驾驭三头巨龙飞向那几名戴着面具的外国异人。

    三头龙脉之下，就算十三名"天启"都聚在一起，都只有一个字，那就是死。

    "走！"戴乌鸦面具的肌肉男和小丑面具的女郎同时尖叫，四人聚在一起，光线一阵的扭曲，烈火巨龙扫过，隐隐听到四人发出惨叫。

    地上留下一片灰烬，也不知究竟是谁被火龙给咬中。

    杨乔深吸了口气，发动封龙秘法。

    三头张牙舞爪的巨龙，在三叔和林夕他们带着惧意的目光下，青木巨龙化作点点碎光，烈火龙脉化作飞舞的火焰长链，厚土龙脉化作一圈圈的符纹锁链，最终这三条巨龙都以符纹的形式，被收回杨乔的三根手指，化作黯淡的封龙符纹。

    咕嘟……

    不知是谁吞咽了一下口水，三叔他们你看看我，我看看你，突然一起哈哈大笑起来。

    这次可以称得上是死里逃生，从鬼门关里走了一圈，虽然大家都受伤不轻，但是能活着已经是万幸。

    特别是能亲眼看一看传说中的龙脉，也亲眼看到有人能驾驭这股力量，感觉这辈子都值了。

    三叔抽出他的烟杆点着，深深吸了口气，带着其他三人向杨乔走过来，堆满额头的皱纹都舒展开："传说上古真人可以餐风饮露，遨游于天地，一直以为这只是传说，但是今天看到杨乔这样，我突然有点相信了。"

    "古之神仙驾驭六龙，追星逐月……"静虚道长也摇头晃脑的道："我看杨乔也差不多了，居然可以收服三条龙脉，后生可畏！后生可畏啊！"

    他这话，引得麦正义和三叔、劳先生他们几个连连点头，大为赞同。

    杨乔听了只是挠挠头，没说什么，三条巨龙……其实自己已经有四条了，不过刚才根本用不到那么多，这里的空间也容不下。

    如果有机会，四条巨龙，不，再多收一条，五条代表五行的巨龙一齐放出来，那才叫威风，估计能把三叔他们吓死。

    林夕也握着剑走了过来，拍拍马小灵的肩膀，两人看着杨乔，目光有些复杂。

    一直觉得对杨乔十分了解，但是这一次，感觉真的看不懂这个少年了。

    什么时候，他已经成长到这个地步，成为可以保护众人的参天大树了。

    在几个月前，在海外刘菁要强抢杨乔的琥珀怀表时，那时的他，还需要马小灵和林夕的保护，靠她们出手帮忙，才能侥幸渡过一劫。

    但是现在，在今天，三条龙脉尽出，吞天噬地，横扫一切。

    这巨大的实力，足以碾压一切。

    如果传出去，只怕整个风水界都会向杨乔臣服。

    古时候，掌握一条龙脉便可以建立一国，成为王或者天子，杨乔现在手握数条龙脉，比古之帝王还要厉害。

    这样的他，未来拥有无限的可能，他为何还这么执意要探索这些风水古墓呢？

    林夕眼里带着一抹深深的疑惑，看着眼前熟悉又陌生的少年。

    他，想走一条怎样的路呢？

    就在林夕默默想着心事时，在她身边的马小灵同样思绪万千。

    不知从什么时候起，就习惯了跟杨乔一起，去探索一个个未知，帮助他，也保护他前行。

    无论是净化恶灵，对抗刘菁，又或者是探索古墓，去江夏镇清除日军亡灵，已经习惯了站在他前面，几乎都要忘记了，在净化大黄的执念时，杨乔已经展现过强大的秘术啊。

    他身上，究竟有多少秘密？

    以后，还能跟他保持这样单纯的友谊吗？

    马小灵心头有些迷茫。

    三叔他们几个毕竟是纯爷们，没女人想的那么多，一个个兴奋的凑到杨乔面前，也不管杨乔是怎么想，抱起他的手瞪大眼睛看着手指上的封龙符纹，一副土包子进城的模样。

    "啧啧，这小小的一道符，居然就封印着一条龙啊！"

    "长见识了！老子这辈子不算白活！"

    "真是羡慕啊，我怎么没这样的运道！"

    几个大老爷们一副八卦燃烧的样子，眼睛里冒着小星星，抱着杨乔的手指又摸又看，简直恨不得亲几口。

    弄得杨乔一脸尴尬，"三叔，你们别这样啊，我们做正事，做正事……"

    "还谈什么正事？杨乔，自古龙脉都是有德者居之，你能连续收服三条龙脉，说明你是有大气运的人，如果这世上还有谁能找到建木，踏上那条‘登天之路‘，恐怕非你莫属吧！"

    三叔不知是感概，还是意味深长的说了一句。

    就在这时，地宫中的长明灯烛火猛地蹿动，长长的火苗平移出一尺远，显得无比诡谲。

    杨乔和三叔他们全是心里一惊。

    在一片阴气惨然的气氛中，一个鬼气森森的声音幽幽的道："你说这小子能得长生？我不服。"

    火光跳跃了几下，地宫墙壁上黑影飘动，如群魔乱舞。

    等一切恢复正常，杨乔和林夕他们发现，地宫里不知何时又多出一批人。

    银发道袍，身材矮小的玄冥子。

    一半黑脸，一半白脸，眼神阴冷的阴阳子。

    看着杨乔，一双妩媚的眼睛里充满杀机的毒龙子。

    这是青城三子。

    除了他们三个，还有银发白眉，身材高大的白鹤翁。

    在他身边分别是傀儡师侏儒；具有鎏金符体的巨人；拿着长鞭的七妹；因为杨乔头发断到齐肩的阴柔俊美男人；咬着棒棒糖，流着鼻涕，一脸痴呆相的幻术师少年；还有那个有着两百斤以上体重的大胖子。

    北方七子也全来了。

    看着这些成名已久的老怪物，三叔和麦正义他们明显紧张起来。

    虽然王庭那些人退走了，但这青城三子和北方七子每个人都有些邪门本事，并不好对付。

    而且跟三叔他们不同，三叔他们虽然对"不死药"也很感兴趣，但更多是抱着一种尝试的心态，并没有说一定要为此拚命。

    但青城三老和北方七子，明显就是冲着长生之术，冲着杨乔来的，而且是一副不死不休的样子。

    才经历过王庭的事，大家都比较疲倦，哪怕是杨乔本人，就算拥有强大的龙脉之力，也不见得愿意再和这些人打上一场。

    三叔和麦正义他们对视一眼，然后迎着正面走上来的青城三老和北方七子道："大家同为华夏风水一脉，何必闹到不可开交？而且今天的事，不光是我们风水门派的事，方才听说日本神道教的阴阳师已经出现了，还有邪道风水师王庭，带着一帮外国的异能人士，依我看，不如放下成见，先一致对外。"

    三叔的话听起来十分令人信服，可惜青城三老和北方七子，一个是固执己见，一个是个性偏执，哪里会理会他说的道理。

    玄冥子脸上带着笑眯眯的神色，开口道："我死以后，哪管洪水滔天，在长生面前，神道教也好，日本人也好，邪道也好，与我何干？"

    白鹤翁也冷笑道："任你说的天花乱坠，我只要杨乔把蜀龙脉交出来，别的关我屁事。"

    俩人话说完，同时住口，瞪了对方一眼。

    在争夺龙脉上，青城三老和北方七子也是敌对关系。

    气氛瞬时僵住。

    青城三老、北方七子，和三叔、林夕、杨乔他们各自代表一方利益，恰好形成一个三角形，彼此制约着，一时谁也没有动，怕自己稍有疏忽，被另两方联合起来。

    时间一分一秒的过去，杨乔心里也是思绪万千，过去的他一直想要低调，既想拥有超过普通人的力量，掌握风水玄学大道，又想过平和低调的生活，但是现在看来，一切都是痴心妄想。

    鱼与通常不可兼得，他早已经无法回去了。

    就在局面僵持时，天地间的元气微微颤抖，似乎有一扇隐蔽的阵门被打开。

    青城三老和北方七子诧异的向元气变化的方向看去，只见从原本空无一物的空气里，突然多出一道裂隙，整个空间里隐藏的风水大阵缓缓流转，那道门户渐渐打开。

    心宗的顾老、顾轻眉；隐宗喻秀毓；禅宗释德建；道宗的玄机道长；理气宗的温老，正带着门下弟子，从那道门户里走出。

    走在最前的是黑发黑须的顾老，他手里拄着他那条寸步不离的黄花梨手仗，颇有些感概的道："要说对风水阵的研究，咱们玄门六宗还真没谁有老顾你这份功力，幸亏你有你在……"

    玄门六宗，居然都来了！

    青城三老中，玄冥子心念电转，为了对付杨乔，这段时间早就将杨乔身边的人脉关系摸了个清楚，知道玄门六宗与杨乔牵绊极深，大有可能对自己同仇敌忾。

    当下向北方七子的白鹤翁道："大家合作，事后再分高低。"

    "听你的！"白鹤翁用力点头，他也看明了形势，如果不和青城三老联合，今天就是死路一条。

    "动手！"

    喝声中，青城三老，北方七子身形齐动。

    六百年前，无论是朱元璋又或者是刘伯温，大概做梦也不会想到，在六百余年后，在自己苦心营造的明孝陵里，居然会有这么多惊才绝艳的风水玄门宗师，在这里施展毕身修为，倾力一战。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    