
    ﻿

    马小灵、林夕、三叔、静虚道长和麦正义、劳先生，所有人心里均是一沉。

    他们都见过杨乔的九字真言威力，亲眼见到每次九字真言将强大的敌人击败，第一次看到杨乔的九字真言居然被人破了！

    九字真言，源自葛洪，乃是日本神道教九字真言的鼻祖，这一次，它居然输了？

    那么掌握了黑水龙脉之力的王庭，究竟强大到何种程度？

    没人敢去想那个后果。

    如果是真的，那么今天不仅是杨乔，大家都无法活着离开这里。

    都是老江湖了，明白什么叫做杀人灭口。

    以邪道风水师王庭的风格，所过之处，尸横遍野形容都不为过。王庭最初在风水界闻名，就是因为他居然冒天下之大不违，居然用活人做邪法献祭。

    这个人明明是风水界人人得而诛之的公敌，但是因为他的法术强横，行踪飘忽不定，所以一直没人能抓得住他。

    但是现在，以玄门六宗剑宗林夕，风水四门三叔和静虚道长为首的这些风水界高人，全都肯定了一件事，一直以来风水各派不是不想抓他，是办不到。

    王庭的实力已经超出了所有人的想像。

    龙脉之力何等强大，他竟然能完全驾驭！

    三叔那张充满皱纹愁苦的脸上，堆满了绝望，他咳出一口血丝，用嘶哑的嗓音道："临了临了，老骨头要交待在这里了。"

    麦正义捧着骨折的右手惨笑道："三叔，咱们兄弟生在一起，死也在一起，有什么好难过的。"

    "放屁，贫道还没活够，麦正义，闭上你的乌鸦嘴。"静虚道长胡须颤抖的说着，他的脸色惨白，全身像是打摆子一样在抖，从他的眼角和鼻孔，有淡淡的血丝渗出来。

    显然刚才秘术被破，对他的伤害极大。

    在他们身边，劳先生铁青着脸，一言不发，但一双眼睛却在骨碌碌乱转，显然没有放弃求生的打算。

    在另一边，林夕单手拄剑，半跪在地上，深深的喘息。

    刚才那一剑，已经是她最强的一击，结果不但被那个戴着小丑面具的女人破掉，而且还是用一支银笛，吹出一个音节就破了。

    做为剑宗宗主，林夕一直以来有一种"舍我其谁"的自信，但是这一刻，她真的有点崩溃。

    到现在都不能完全接受，居然以这样的方式输。

    这一次，输的不止是封龙剑，还有自己和徒儿的生命。

    看着马小灵和杨乔正对着那道黑色的巨龙，眼看就要丧生在巨龙的爪牙下，林夕痛苦的闭上双眼。

    绝望了。

    当真是绝望了。

    三叔偏开脑袋，麦正义侧过脸，静虚道长低下头，不忍再看。

    不是不想出手相救，眼前那几个戴面具的外国异人虽然看似放松，其实精神一直锁在几人的身上，要是稍有异动，一定会招致雷霆般的打击。

    以大家现在的情况，只怕连一招都撑不过，还谈什么救杨乔？

    唯一能做的，就是闭上双眼，不去看那残酷的一幕。

    多少年了，像杨乔这样如慧星般崛起的少年天才，整个华夏屈指可数。

    二十年前是青田刘家的刘朝阳。

    二十年后，只有杨乔。

    这样的人物，原本是华夏风水界振兴的希望，是华夏大兴的希望，没想到会殒落在这里。

    空气仿佛凝固了，时间仿佛也在这一刻停滞。

    良久……

    林夕诧异的睁开眼睛。

    三叔他们也不约而同的张大双眼，然后，他们看到闭生难忘的一幕--

    那道堪比洪荒巨兽的黑色巨龙，张开布满獠牙的巨口，在杨乔面前……颤抖。

    是的，黑水巨龙在颤抖，它在恐惧。

    原本一口就能将杨乔和马小灵吞下去，但是此刻在杨乔面前，它就像是遇到了天敌一样簌簌发抖，那张开的巨吻，迟迟无法咬下去。

    整个地宫一片死寂。

    戴小丑面具的少女，戴乌鸦面具的肌肉男，戴黑熊面具的壮汉，戴医生面具的瘦高男人全都愣住了。

    他们清楚"王"的实力。

    在整个天启，王庭的实力仅次于首领"逆十字"。也只有他才能得到"王"的称号。

    但是此刻的王庭，额角青筋暴起，全身肌肉卉起，双手不断变幻着法印，全力驱使着黑水龙脉要将敌人撕碎。

    在这之前，别说撕碎一个少年，就算是一座大山，一座巨湖，在王庭掌控龙脉的秘术之下，也要灰飞烟灭。

    龙脉的力量，足以改天换地，移星易宿，那是真正的天地至高存在，站在众生之巅的"神灵"。

    但是现在，黑水龙脉在杨乔面前，纹丝不动。

    王庭简直不敢相信自己的眼睛。

    这……怎么可能！

    万籁俱寂中，一片压抑的沉默中，所有人看到，杨乔伸出了一根食指。

    那样单薄纤瘦的食指，轻轻点在黑水龙脉的一根龙牙上。

    龙牙巨大，如一座山峰，杨乔的人是如此的缈小，那一根手指在巨龙面前更是缈小得几乎看不见。

    但是杨乔的食指点上去后，一道青色的光芒冲天而起。

    昂~

    无边落木箫箫下，万物长生，碧绿成林，无边无涯。

    青木龙脉！

    见到这一幕，所有人心头一震，同时在心里找出了答案：怪不得，怪不得王庭的黑水龙脉咬不下去，原来在杨乔身上有着同级数的存在。

    他封印有一条木属的青龙！

    黑水龙脉属水，青木龙脉属木，如果按五行相生克，水能生木，水龙无论如何无法打败木龙，所以王庭的黑龙无法伤到杨乔，原来如此，原来如此啊！

    在杨乔身边，马小灵双眼瞪圆，她刚才已经做好了必死的准备，但是突然之间，从杨乔的手指里钻出一条龙。

    马小灵整个人都傻掉了，几疑自己在梦中。

    但是杨乔的动作并没有停止，食指之后，接着是中指轻轻在龙牙上一点。

    黑色巨龙身上鳞甲翕张，发出"哗啦啦"如海潮般的响声，对于一个凡人接二连三的用手指触碰自己的龙牙，它显得极其愤怒。但是与之相反的，它的巨口张着，迟迟不敢落下，巨大的龙躯抖动得更加厉害。

    昂昂~~

    吼！！！

    烈火漫天，铁锁横江，火烧连营，蔓延千里。

    一条浑身燃烧着火焰的巨龙从杨乔指中的封印里飞出。龙，能大能小，能升能隐，小能藏须弥与芥子，大能充塞天地。

    这一次，所有人都看清了，从杨乔手指上金色的符印碎裂，龙气如惊涛骇浪，烈火巨龙起舞，虎视眈眈盯着快要匍匐在地上的黑水龙脉。

    如果说青木之龙能借黑水龙脉壮大自己，那烈火巨龙就是黑水龙脉天生的对头。

    亲眼见到这一幕，三叔和林夕、马小灵、麦正义、静虚道长、包括先前动着小心眼想逃命的劳先生，全都吓到了。

    两条龙脉！

    杨乔身上居然有两条龙脉！！

    我的老天，这世上居然有人能收服两条龙脉，活了一辈子，第一次亲眼见识到这样的神迹，已经无法用言语来形容这一刻内心乃至灵魂的震撼。

    再看王庭，一直以来，将一切都掌握在手心，玩弄天下大势如股掌的他，这一刻脸色铁青，眼角微微抽搐。

    没想到，怎么也没想到，杨乔居然能驾驭两条巨龙。

    以一敌二，自己的黑水龙脉还有胜算吗？

    这个问题不用他多想，杨乔已经做出解答，第三根手指，大拇指轻轻抵上那颗颤抖的，离自己头颅只剩不到一尺长的龙牙上。

    黄天厚土，天人共鉴，滚滚黄沙弥漫，苍茫大地，谁主沉浮？

    玄黄色的鳞甲翕动，整个空间发出"嗡嗡"的战栗，这是一头如山般厚重，如大地般雄浑的巨龙。

    三星堆，古蜀国，厚土龙脉！

    积攒千年气运，它的龙脉元气，几乎是先前两条龙脉的总和。

    黑水龙脉发出"嗷"的一声凄厉惨叫，"轰隆"一声巨响，龙首砸落到地上，震起一圈又一圈的涟漪。

    黑水龙脉被镇压了！

    土能克水，厚土龙脉，又是一条如此强大的厚土龙脉威压下来，黑水龙脉和它比起来简直就是一条小泥鳅，它除了匍匐在地表示臣服，已经再没有反抗的余威。

    这是属于龙脉的比拚，龙脉与龙脉之前，谁更强大，谁克制谁，已经一目了然。

    整个地宫里，除了巨龙吞吐元气发出的呼啸之音，烈火燃烧之音，草木生长之音，只剩下无数强烈的心跳。

    呯咚！

    呯咚！！

    这是所有人一辈子都见不到的画面。

    这是属于万物生灵的顶端，属于龙脉的争夺之战，王庭，已经快要疯掉了。

    他知道杨乔身上有龙脉，但绝不知道杨乔的龙脉有这么多，更不知道杨乔也能驾驭住龙脉。

    在杨乔面前，自己调用黑水龙脉简直是自取其辱。

    杨乔的声音，也在这一刻响起："王庭，我知道你一直看我不顺眼，我也一样，但是，你不该跟我比龙脉。比龙脉，我比你多，我的龙脉比你强，你拿什么跟我比？"

    他的话很平静，说的就是事实而已，但是听在王庭耳里，犹如被杨乔当着众人面前狠狠抽了一记耳光，脸上火辣辣生疼。

    一直以来，他从没将杨乔放在眼里，即使暗暗猜到杨乔的传承背景，也只当他是一枚棋子，替自己探索龙脉，自己再行强夺，就如他在张定边墓里从杨乔手里夺走黑水龙脉。

    又比如今天，他想故计重施，从杨乔手里把其它龙脉夺走。

    但是他万万没想到，杨乔已经成长到如此程度，已经成大到可以无视自己，反而将自己和黑水龙脉一起碾压的强大。

    王庭的嘴角抽搐了一下，强压住想吐血的愤怒。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    