
    ﻿

    只是地上的尸骸未免太多，时不时有人不小心踩到，发出骨头碎裂的"喀嚓"声，听得人心头发瘆。

    终于来到秦始皇地陵中最后一道门户前，也就是史记中记载的内门所在。

    杨乔沉默着摸索片刻，神情有些凝重的道："这里的机关隐藏很深，我要找到可能要花点时间。"

    白鹤翁的眼睛泛红，嘶哑着嗓音道："我们没那么多时间。"

    "我们来试试吧，把所有的爆破装置集中一起，应该能炸开。"刘晓鸥和刘晓朗同时开口道。

    见杨乔没有异议，刘朝阳和温老也微微点头。

    他们兄弟俩走上去，这次不再节省，把包内所有的爆破装置集中到一处，爆炸力和爆炸方向都调节到最佳位置，众人退开安全距离，引动炸弹，伴随着沉闷的爆炸音，整个甬道剧烈抖动。

    头顶灰尘簌簌抖落，众人低着头，忍受着灰尘的侵袭。

    等前方爆炸烟雾散去，所有人看到，在内门处炸开一个一米见方的豁洞。

    "我来。"

    麦正义走上去，挥动拳头，将早已被炸裂的石门连续重拳，将那处破口敲碎砸开，扩大到能容人钻过的大小。

    杨乔用天眼仔细看过，确定门后没有机关，这才带着众人，依次从破口钻入地宫。

    尽管已经无数次幻想过进入秦始皇陵地宫的场面，但是真的进来，所有人还是发自灵魂的被震撼到。

    展现在大家面前的，是一副瑰丽神奇的画卷。

    一座巨大的宫殿，古意盎然，充满春秋战国时期的写意之美，厚重之美，历史沉淀之美。

    它或许并不繁华，也并不精巧，但是结构严谨，雄浑而大气磅礴，是所有人生平仅见的伟大建筑。

    除去眼前的大殿，整个地宫光明如海，灯火璀璨，无数的长明灯沿着地宫四壁一圈一圈的排列着，明亮如天上繁星。

    实在难以想像，历经两千多年，这些灯火依然可以在秦始皇的地宫中如此璀璨的燃烧着，释放光明。

    除去一眼望不到尽头的长明灯，宫殿大门前有一条长长的黑色走道，像是由黑曜石打磨而成，上面光可鉴人。

    在石道两旁，人工制造了巨大的山川湖泊，几乎是昔年秦帝国都城咸阳的翻版。

    它们全都是按照真实的比例缩小建制的，湖面上甚至还泛着微微的银光。

    那是水银。

    比起两千多年前，这里的水银湖泊已经挥发了大半，但依然有不少残留。

    中曾记载：始皇初即位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十馀万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者辄射之。以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。

    北魏学者郦道元曾解释过史马迁上关于秦始皇地宫的记载："以水银为江河大海在于以水银为四渎、百川、五岳九州，具地理之势。"

    除去水银湖泊，杨乔还发现，整个地宫一层层往上递增，越往上，面积越开阔，人置身在地宫中，犹如仰望苍穹。

    整个地宫大概有六百多平方米，大致相当于五个足球场大小。在地宫高处的石壁上，有数不尽的珍珠宝石依着星象排列，蔚为壮观。

    这是一片神奇的世界。

    它的神秘在于，两千年前的古人，凭着最原始的工具，以非凡的想像力营造出人间最伟大的殿堂。

    它们深埋在地下，千百年来，无人能掀开它神秘的面纱，一睹真颜。

    "我们快进去吧。"白鹤翁说了一声，带着早就迫不及待的侏儒和七妹、胖子等人，发足向大殿狂奔。

    "我们也跟上。"杨乔忙向刘朝阳和温老、余秀毓、林夕、马小灵他们招呼了一声，一行人急步赶上。

    在穿过黑色石道时，杨乔看到前方的大殿前方左右各伏着一个巨大的黑影，心里不由一震。

    那不是雕塑，也不是任何建筑，而是两只巨兽的骸骨。

    如果不是亲眼所见，实在难以相信，世上居然有那么庞大的野兽，光是骸骨就有三米左右长度，要是它们活着的时候，该有多庞大，难以想像。

    刘朝阳在杨乔身边道："这个在上可没记载，据说秦始皇游泰山时，曾挖出巨人骨，并捕获两头巨兽，这巨兽后来大概是被驯化了，成为秦始皇的守墓兽。"

    杨乔在心里庆幸，幸亏这两只怪兽已经死了，不然今天大家都别想能进秦始皇的地宫大殿。

    等杨乔他们追着白鹤翁等人进入大殿，却发现前方白鹤翁他们都呆立在前方，仿佛被人点了穴一样。

    杨乔他们有些奇怪的随着白鹤翁他们的视线向前看去，顿时心中剧震，简直不敢相信自己眼睛看到的。

    前方，在大殿的左侧，有一具巨大的骸骨。

    那并不是完整的，只是一个头颅，但却几乎塞满了左侧的空间。

    雪白的骨头，在大殿内的长明灯下，泛着鬼气森森的莹白光芒。

    余秀毓忍不住开口道："这是鲸鱼的骸骨，头颅骨部份。"

    所有人一时无言，传闻里始皇帝久候许福不归，曾恨恨的命人在东海射杀大鱼，没想到传闻是真的。那些大鱼，正是"鲸鱼"。

    中也记载秦始皇地宫用鲸鱼油做灯，可以永不熄灭，看来的记载靠谱。

    视线再转往大殿右侧，这一下，连杨乔都惊得差点跳起来。

    巨大的朱红色立柱旁，伫立着一尊巨大的金人。

    传说中秦始皇曾收尽天下兵器，融炼成十二尊金人，但是在项羽占领咸阳后，这些金人一个也没看见。

    原来其中一尊居然在秦始皇帝宫里，那么其余十一尊呢？

    杨乔无遐去考虑这个问题，更震骇他的画面在金人后方，那里，几乎有一个与金人等高的巨人矗立着。

    不是金人，而是真正的人类骸骨，但是他非常的巨大，目测至少有十几米高。

    这真的太过恐怖了。

    没有亲眼见过，实在难以相信。

    白鹤翁他们就是被这巨大的人类骸骨给吓到的。

    劳先生一直没什么存在感，此时忍不住开口道："据说在夏代以前，三皇五帝时期有巨人族，称防风氏，还有圣经里提到，诺亚一族都是巨人……算了。"

    他也感觉说不下去了，悻悻的闭嘴。

    三叔拍了拍他的肩膀，众人走到白鹤翁他们身边，这才将他们惊醒。

    白鹤翁眼里闪动着狂热的光芒，嘴里喃喃的道："神族，这一定是昆仑神族的骸骨。"

    "我看你是走火入魔了。"麦正义忍不住开口打断他。

    白鹤翁像是被激怒了一样，回头吼道："如果不是神族，普通人类哪有这样巨大？"

    "呃。"麦正义一时哑口无言。

    杨乔他们沿着黑色条石铺就的地砖继续往前走，在经过那具巨大骸骨时，所有人都忍不住从心灵里发出一阵悸动。

    这是对未知存在的本能恐惧。

    绕开那巨人骸骨，前方一片璀璨光芒，耀得人差点睁不开眼睛。

    余秀毓和林夕、顾轻眉、马小灵这些女人下意识捂住口，女人天生对这些宝物没有抵抗力。

    刘朝阳喃喃道："秦始皇难道把全天下的宝物都搬到这里来了？"

    杨乔艰难的吞咽一下口水，比那些夺目宝物更吸引他的是分列在走道两边的一具具奇形怪状的野兽尸骸。它们仿佛标本一样蹲守在走道两边，似乎也是某种守墓之兽。

    但无论是杨乔，又或者是见多识广的三叔、刘朝阳、温老等人，谁也没见过这样的动物。

    或许，这些生物在秦始皇时期还存在，在今天早已灭绝了。

    前方，灯火和宝物拱列处，一座巨大的铜棺赫然在望。

    三叔喃喃的道："史马迁说秦始皇落铜为棺，还真是这么回事。"

    他的话，引起温老的反对："这……这和我研究的不一样啊，我和顾老头都考查过，春秋战国时期帝王都要搞个‘黄肠题凑‘，那可是天子特权啊，自认功劳盖过三皇五帝的秦始皇居然不用？"

    "事实胜于雄辩。"三叔瞥了他一眼，背着手，快步走上去。

    白鹤翁等人自然不甘落后，所有人脚步越来越快，几乎是一涌而上。

    在走近巨大铜棺的瞬间，一股强烈的气机扑面而来，所有人不约而同的停下脚步。

    在铜棺背后的石壁上，有一方巨大的石壁，上面，有一副巨龙图案。

    不，那不是画的龙，而是一头真正的巨龙。

    一块块龙骨，被镶嵌在石壁上，历经数千年，依然透出一股强悍至极的龙威，那种万物生灵顶端的气息，压得在场所有人几乎生出一种想要跪拜的念头。

    所有人，一脸懵逼。

    "真……真的有龙！"

    "这世上真的有龙！"

    白鹤翁几乎要疯狂了，他手舞足蹈的喊："真龙！真龙天子，哈哈，这一定是神界的巨龙，凡间怎么会有！"

    温老和刘朝阳等人艰难的吞咽着唾沫，转头对视一眼，缓缓将视线落在铜棺上。

    他们有一个强烈的直觉，所有的谜底，就在始皇帝的铜棺里。

    铜棺就那样静静的躺在那里，从大殿上方敞开的窗口，射下笔直的光柱，照在铜棺上，熠熠生辉。

    这千古一帝的棺内，是否会与众不同？

    野史曾记载始皇帝额身龙角，他是否会生有异相，与众不同？

    一切谜底，即将揭开了。

    几乎不用人催促，白鹤他们剩余的五人一涌而上，七手八脚的去搬那具铜棺棺盖，麦正义和劳先生也看着眼热，冲过去帮忙。

    但试了几次后，所有人无奈的发现，铜棺棺盖与棺体用铜汁浇灌过，浑然一体，光凭蛮力根本无法打开秦始皇的棺椁。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    