
    ﻿

    杨乔没有理会外面的干扰，他的整个心都沉静下来，心外无物。

    进入到"明镜止水"那种玄之又玄的境界中。

    万面的一切都投影到他的内心里，无数有形的，无形的信息，数据，都组成画面，供他一一细察。

    天眼早已开启，万物真实、入微、明镜止水、辨识虚空，不断提升到更高的层次，供杨乔观察秦始皇陵，这片大地下的风水气脉走向。

    令杨乔有些放心的是，尽管已经过去数千年，始皇帝陵下面依然透着强大的龙脉之气，这给他辨别方位提供了不少帮助。

    据司马迁的记载：始皇初即位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十馀万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之。令匠作机弩矢，有所穿近者辄射之，以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。

    司马迁的有相当的可信度，当年建造秦始皇陵共动用了七十多万人，人数最多时更是达到八十余万，光看这人力规模就是胡夫金字塔的八倍。

    可以想像当年气吞万里如虎，横扫六国建立华夏第一个大一统帝国的秦始皇，拥有着怎样的威严权势。

    也可以想像到秦始皇陵的规模究竟有多么惊人。

    现在人们看到的兵马俑等陪葬坑，不过是整个地宫的冰山一角。

    一个个陪葬坑，元气的流动，地下河流的变化，气机和元气，因果纠缠的变化，都一一显现在杨乔的心中。

    渐渐的，那些模糊的图案越来越真实，从平面的图画，变得越来越立体。

    杨乔的脑力运转到极限，蓦地感觉身体一阵虚弱传来。

    这次勘测秦始皇陵，做梦也没想到地下的世界居然如此广袤和绮丽，那庞大的数据和计算的繁复，几乎令杨乔整个透支。

    就在他的精神力和元气严重消耗，快要坚持不下去时，蓦地心中一动，他感觉到了，把握到了冥冥中的一丝因果。

    沿着这感觉将精神延伸下去，那种感觉越来越清晰--

    黑水龙脉！

    秦帝国的镇国龙脉，镇住国运的风水大阵，就在那个方位。

    杨乔心里一喜，但是天眼和"明镜止水"再也支持不住，瞬间从那种玄秒的状态中脱离出来，整个人冷汗淋漓，脸色煞白，仿佛大病过一场。

    "杨乔！"

    在他身边，马小灵和顾轻眉、刘晓月都发出惊呼声。

    "我……没事，就是有点累。"

    杨乔说着，抬眼看看天色，却发现早已经夕阳西斜，原来方才推衍秦始皇地宫的风水，在脑中不断计算着，不知时间流逝，居然已经过去数个小时。

    这也是杨乔勘察地宫耗时最久的一次，实在是这次的数据和信息量太大，令他也差点坚持不住。

    "杨乔，我们隐宗擅长制药，我这里有恢复元气的丹药，叫回元丹，你吃一粒吧。"余秀毓从怀里取出一个小瓷瓶。

    同一时间，三叔、释德建，还有静虚道长、玄机道长和刘朝阳也各自从身上取出本门的丹药递到杨乔面前。

    大家这么热情，倒让杨乔有些尴尬了，吃谁的，不吃谁的，好像都不太好。

    他苦笑了一下，还是接过余秀毓手里的瓷瓶："我就吃这个吧，大家的好意我都心领了。"

    "比起丹药，隐宗哪有我们道门擅长。"玄机道长摇着脑袋。

    静虚道长也一副深以为然的用力点头："就是。"

    释德建是禅宗宗主，佛门禅宗于医道上也有一番造诣，不过杨乔没拿他也没什么不满的，只是默默的收回，念了声佛号。

    看来养气的功夫道士们还是比不上和尚。

    刘朝阳也不以为意，把自己拿出的药硬塞给杨乔道："这种是回元和疗伤的药，内服外用都可，你就拿着吧，都是刘家的人，拿点药以防万一。"

    他这话说的，直接把杨乔拉到刘家的阵营，令先前拿药出来想讨好的各门宗主都是一脸哭笑不得，心道还是刘朝阳这老狐狸最会做人情。

    杨乔打开瓷瓶，从里面倒出一颗碧色的药丸到掌心，大概小指甲盖大小，闻着有一股清香。

    余秀毓笑着道："这是取百花和草木精华炼制，最能固本培元，各门各宗都有自家的独门秘药，我们隐宗别无所长，在这制药一道上还算有些心得。"

    杨乔点点头，将药丸放进嘴里，入口有一种薄荷的清香，他吞咽下去，感觉肚腹一片清凉，先前因为精力透支太阳穴两边隐隐作痛，现在居然好了几分。

    杨乔知道这是药力发挥了作用，向余秀毓感激的道："多谢余宗主。"

    "举手之劳。"余秀毓微笑着回道。

    现在杨乔俨然已经成为所有宗主眼中的宝贝疙瘩，大家讨好都来不及，余秀毓自然也想与他打好交情。

    众人等着杨乔说话，也不催促。

    杨乔把药力渐渐化开，抬头看看天色，再看向众人道："现在天色已经不早了，我就长话短说……"

    "快说吧。"三叔和劳先生异口同声的道，他们早就等得心焦了，要不是怕杨乔反感，早就恨不得冲上去逼问。

    杨乔耸了耸肩膀，向刘朝阳问："刘家主，还有温老和顾老，各位宗主，秦始皇陵不同于以前的那些古墓，下面的情况恐怕大得多，也复杂的多，各位随身的物品还有探墓用的工具都准备齐了吗？"

    "都准备齐了，放心吧。"刘晓鸥和刘晓朗兄弟俩，还有温老顾老他们忙连声道。

    这些宗主们现在在杨乔面前就像是还没毕业的学生，心里急啊，又不敢真的开口催，杨乔一问就忙不迭的答应。

    "那好。"杨乔点点头接着道："这里的风水情况我已经探得差不多了，对风水阵势的规律也有几分把握，不过……"

    前面说的已经让众人吊足了胃口，突然来了个"不过"的转折，当真是把人急得心头冒火。

    杨乔感受到无数双眼睛盯在自己身上的压力，苦笑一下："不过这里情况特殊，我也不像以前那么有把握，只有尽力一试，要是侥幸能进入地宫，还希望大家能提高警惕，精诚合作，争取能有个圆满结果。"

    "放心放心，我们都知道的。"

    "杨乔你就快点吧，真是急死老夫了。"温老吹胡子瞪眼的喊了起来，当真是急得不行。

    "好，大家跟我来。"

    杨乔也不多废话，带头走去。

    刘朝阳和温老、顾老，这些风水四门还有玄门六宗的人赶紧跟上。一边走，一边交待这次一起过来的门内弟子，留他们在后面"断后"。

    把那些不相干的人，和其它门派盯梢的人给截在后面，免得一会添乱。

    一想到一会就能进到千古一帝，秦始皇的地宫，哪怕在场众人都是风水界的宗师级人物，权柄极重，此刻都失去了冷静的心境，心头一片火热。

    "杨乔他们有行动了。"一片隐蔽的山凹里，几个黑衣人放下手里的望远镜，留两个继续盯着，另几人匆匆往回跑，来到一群人中后，他们迫不及待的道："他们已经动了。"

    "是吗？"一个光头长须的大汉摸了摸脑袋，笑骂道："格老子，总算等到了，不枉老子在这里喂半天蚊子。"

    "须弥，你们一向宗这次派出的人手多，一会还请多多照应啊。"

    在他身边，一个枯瘦的老人用沙哑难听的声音道。

    不过比起他的声音，在他身后站着一排身穿清朝衣服，脸色青绿的"人"才更引人注目。

    被称做"须弥"的光头大汉打了个冷颤，嘴里嘟嚷道："我这边人再多，怎比得上你们湘西派的行尸？格老子，别那么多废话，咱们快走，慢了连汤都喝不到了。"

    ……

    距离秦始皇陵封土大约一里的位置，王庭平静的放下手里的望远镜，其实凭他的眼力，这个距离连人脸上的表情都看得清清楚楚，不过他还是喜欢拿着望远镜看，这样让他有一种更真实感。

    "王，他们开始了吗？"

    身后，一个妖娆性感的女人趴在他的肩膀上，吐气如兰的道。

    女人戴着小丑面具，正是"天启"组织中绰号的"音乐家"的少女。这批西方异能者，受到王庭的邀请，这次要帮王庭干一票"大买卖。"

    "王，咱们也开始吧，嘿嘿，我已经迫不及待了。"

    一身肌肉虬结的"乌鸦"发出刺耳的怪笑声。

    "如你所愿。"王庭嘴角挑起，露出招牌的邪异笑容："咱们跟上去。"

    ……

    秦始皇封土堆的另一边，这里充满草木和田垄，平时人迹罕至。

    此时，在一片空地上正燃烧着一堆篝火，一些装束奇异的人正围坐在这里。

    仔细看，他们一个个头戴高冠，身穿如魏晋古人般的宽袍大袖，正是神道教的阴阳师。

    安倍良介手里拿着一根树枝，在篝火旁的黄土地上勾划着图案。

    "这里，是秦始皇陵，杨乔他们大概在这个位置，距离我们不到五百米，我们现在在这个方位，一会诸位悄悄行动，不要打草惊蛇……"

    "良介，他们有动静了。"

    一名阴阳师站在树梢上，整个身体都隐藏在绿荫中，如果不发声音的话，根本不会有人看出来。

    他眯着眼睛远远看着道："大概有二十几个人，另外，在东南角和西北方位，也有人在行动。"

    "那些华夏的风水师们也按捺不住了啊。"

    安倍良介大笑着，眼中闪过一抹狠辣："不用管其他人，咱们只盯死杨乔。"

    "哈依~"

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    