
    ﻿

    所有人围着秦始皇的棺椁打转，没人注意到杨乔的面色有异。

    杨乔，此时双眼死死盯着石壁上的龙骸，心中有一个巨大的声音在狂喊：他来过！他真的来过！！

    石壁上的龙骸所有的骨骼都完好，除了一个地方--

    龙牙。

    巨龙的龙牙缺了一颗。

    杨乔的手下意识摸到脖颈处。

    上次在封龙阵里捡到的那颗牙，鹿未玖告诉他是龙牙，是用做封龙阵的阵眼。

    鹿未玖还说过，是刘伯温从别处得来的。

    但是眼前的一切，分明在告诉杨乔，鹿未玖说的"别处"，正是秦始皇地宫，而且是深入到棺椁之前。

    这枚龙牙居然有这样的来历，师父当时为什么没有告诉我？是刘伯温没有告诉鹿未玖师父真相，还是师父有事在瞒着我？

    杨乔心中无数个念头在纠缠，一时呆住了。

    他在发呆的时候，没看到刘晓朗和刘晓鸥他们从随身包裹里拿出激光切割器，将铜棺接缝处一点点的切开。

    他们刚做完这个，早就迫不及待的白鹤翁和麦正义他们就七手八脚的抬起棺盖，使出吃奶的力气将棺盖掀到地上。

    咚！

    沉重的响声，将杨乔惊醒。

    他转眼看去，一眼就看到铜棺内的情况。不出所料，在青铜外棺内，还有一具内棺。

    那是一具描绘着彩漆的棺椁。

    温老这时忍不住兴奋的道："黄肠题凑，果然是黄肠题凑，哈哈，我和顾老头没猜错。"

    没人理会他的兴奋，白鹤翁和其余人再次动手，奋力将第二层棺椁的棺盖掀开。

    但是在第二层棺椁打开后，白鹤翁有些懊恼的发现，居然还有第三层。

    这一层棺椁十分特别，白色的，像是由什么玉石雕成，透着森森寒气。

    温老和刘朝阳几乎同时失声道："寒冰玉髓，据传说只有在极寒之地，深入地之极才能开采到，居然……居然有这么大块，用来做棺材？！"

    三叔皱眉道："据传始皇帝是半道上死的，大概这种特制的棺椁是用来保存尸体。"

    白鹤翁他们根本顾不上去接三叔的话，这个时候，鬼才有心情去管什么寒冰玉髓。一个个兴奋红了眼睛，忍着刺骨的寒意，使出全部力气，终于将寒玉棺椁的棺盖掀在地上。

    在棺椁里面，向着一个完全由玉片包裹的人形。

    金缕玉衣。

    "用金缕玉衣，应当如此，应当如此啊。"温老喃喃的道："帝王用金楼玉衣，意在尸身千年不腐，秦始皇用这个不奇怪。"

    "不奇怪才怪！"

    白鹤翁一双眼睛血红，他用双手奋力在寒冰棺椁里翻动着，拍打着，整个人几乎陷入颠狂。

    "不死药呢！我要找的不死药呢~把不死药给我！"

    他的声音沙哑，几乎带着哭音。

    在进地宫以前，甚至在揭开棺椁之前，他的心里都坚定的认为秦始皇地宫内一定有不死药的秘密，因为刘伯温当年就是追寻着不死药来到这里。

    至少，也应该留有通往神界的秘密。

    但是什么都没有。

    棺椁里除了陪葬的玉，珠宝，一具金缕玉衣，什么都没有。

    这巨大的落差，摧毁了他一直以来坚守的信念，几乎令他崩溃。

    "什么？这里没有不死药？那建木呢？神界通道呢？"

    一个尖利的声从后方响起，下一刻，一个矮小的人影悬浮急飞过来。

    他满脸焦急，失望，难以置信。

    正是玄冥子。

    阴阳子和毒龙子紧随在他身后。

    甚至连神道教阴阳师安倍良介等人，还有王庭他们也接连出现，一个个发疯了一样往铜棺这边冲上来。

    他们早已经赶到了，之所以隐忍不发，全是为了让杨乔他们帮着找出那个"秘密"，可当听到白鹤翁说没有不死药时，一个个都急红了眼，非得亲眼看一看才能相信。

    整个地宫大殿，瞬时乱作一团。

    阴阳师和玄冥子以及王庭等人冲到一半就先自己打了起来。正是心头冒火的时候，旁边那群人还挤过来抢道，不发飙才怪。

    而丧魂落魄的白鹤翁，眼睛无意的扫过王庭等人时，突然发出一声尖利的叫声。

    这声音绝望至极，揉和着恐惧，痛苦，与愤怒。

    在王庭身后的天启成员乌鸦手中，赫然提着两颗头颅，正是长发与巨人的。

    北方七子，殒落两人。

    巨大的愤怒冲上头顶，白鹤翁尖叫着狂扑上去，摆出一副拚命的架势。

    希望落空，兄弟身殒，他现在只要报仇，要对方偿命。

    侏儒、七妹和痴傻少年，胖子几乎同时怒吼一声，跟着白鹤翁冲上去。

    北方七子，生则同生，死则同时，那是大家结为兄弟时发的誓，这么多年，一直没有忘过。

    眼前两位兄弟惨死，他们全都疯了。

    混战，在秦始皇的大殿中爆发。

    一个个奇珍异宝在这些风水大宗师的手中被碾碎，被元气波动和巨大的冲击波击碎，恐怕秦始皇生前怎么也不会想到，自己死后居然会这么"热闹"。

    场面混乱到极点，然而秦始皇的棺椁前也不安静。

    三叔无意用手碰到那具金缕玉衣，脸色瞬时一变："空的！这具金缕玉衣里面是空的！"

    他的声音令正在混战的大殿安静了那么一瞬，但随即以比刚方更凶狠十倍的方式继续爆发。

    现在不死药已经无望，龙脉也没见到。秦始皇的尸骸在不在这棺材里面，对这些愤怒冲昏了头脑的人来说，又有什么意义。

    三叔喃喃的道："始皇帝死的时候，赵高和李斯密不发丧，以臭鱼掩盖气味，在路上拖延了很久，是不是始皇帝的尸骨已经烂透了？"

    刘朝阳在一旁冷静的道："就算烂透了，也必须放进这陵墓里，赵高和李斯恐怕没这么大的胆子，敢在这事上做手脚。"

    思维，一下子陷入死胡同。

    杨乔，没有理会这些纷乱，他的全部心神都被石壁上的巨龙骸骨牵引，冥冥中，仿佛有一个声音在召唤他。

    他恍惚的走到石壁前，伸手触摸，入手，一片冰凉。

    这时大殿几伙人正在混战，棺椁前温老和刘朝阳、三叔、林夕他们正在皱眉苦思，一时谁也没有注意到他。

    杨乔的手掌贴在龙骸骨上，整个人仿佛化作石壁的一部分，一动不动。

    但是下一刻，从他的手指上，食指、中指、大拇指、无名指，四处封龙印符，一齐爆发出光芒。

    龙气！

    阵阵龙吟吼声，响彻整个地宫。

    所有人都呆住了，停下手里的事，向杨乔的方向看去，不知发生了什么事。

    那石壁上的龙骸中，突然涌出一片黑色巨浪。

    并不是真的水浪，而是……黑水龙脉！这片石壁上的龙骸骨，就是龙脉所在，镇守大秦帝国国运的黑水龙脉，现世。

    所有人听到巨大的海浪声，仿佛飓风海啸，袭卷一切。

    杨乔手指上的四道封龙印越来越亮，仿佛要燃烧起来。石壁上的巨龙仿佛活了过来，从白色的龙骸中涌出黑色巨龙身影，它狂啸着，蜿蜒盘旋，在大殿虚空中飞舞着，突然化作无数黑色符纹，犹如一条看不到尽头的黑色锁链，一头连接着虚空，莫名高处，一头连在杨乔的小指上。

    一圈圈，一匝匝的向杨乔小指蔓延，化作玄秘莫测的符箓。

    封龙印！

    在连杨乔自己也没有反应过来的情况下，这黑水龙脉居然要被封印住了。

    什么情况？

    杨乔此时也是一脸汇然。

    他察觉到在龙壁上隐藏着一个阵势，仿佛是封龙印的另一种变化，是这风水阵的力量，引导着黑水龙脉进入自己的身体。

    "拦住他！"王庭终于反应过来，他失去了往日的从容，怒吼一声，要冲向杨乔。

    但是瞬间就被白鹤翁他们拚死拦住。

    敌人的敌人就是朋友，在这里也适用。

    对于杀死自己两位兄弟的敌人，白鹤翁绝不会放王庭这伙人过去。

    王庭这边暂时被缠住，但是阴阳师安倍良介和玄冥子他们却停手了，双方对视一眼，不约而同的向龙壁扑去。

    就算没有不死药，也要抢到一条龙脉。

    这龙脉出现的蹊跷，或许其中另有玄机呢？

    刘朝阳向温老他们投了个眼神，大声道："拦住他们，宁可让杨乔得到龙脉，也不能交到他们手上。"

    "刘家主说的是，哈哈，难得有与你一起并肩作战的机会。"温老大笑着，身上闪烁出符箓光芒，风水秘法发动。

    同一时间，麦正义、三叔和刚刚掏满珠玉塞满全身的劳先生也一齐出手。

    正像刘朝阳说的，就算给杨乔，这龙脉也不能交给这日本的阴阳师和玄冥子。

    林夕的剑，余秀毓的隐宗秘法，也同时出手。

    整个地宫再次混战。

    经过这一耽搁，杨乔终于成功的将大秦帝国的黑水龙脉封印在小指上。

    看着那道龙脉的符纹，杨乔眼中闪过一抹深思。

    刘伯温，这一定是刘伯温的手笔，但是他一番辛苦布局，全是成全了我，到底是为什么？

    整个地宫中元气紊乱，隐藏在地宫和大殿中的某种隐秘的力量缓缓流转，在所有人没有注意到的时候，一直笼罩着青铜棺椁的那道光束变了。

    淡淡的金光，在虚空中凝聚成形，形成一级一级的金色阶梯，通往莫名高处。

    然后，有一个声音在地宫中，在大殿中回荡。

    声音高古，语音晦涩拗口，但在场众人都是精研风水和古法的宗师，还是依稀辨出那声音里的内容。

    "朕功过三皇五帝，横扫六国，车同轨，书同文，已臻人皇之极，苦求天道数十载，一朝得道，登天梯，得永生，不亦快哉，不亦快哉~"

    余音袅袅回荡，激斗中的众人，不约而同的住手，一个个流露出如痴如醉的表情。

    下一刻，白鹤翁和玄冥子醒悟过来，一脸狂喜的呐喊："天梯！建木！神界！！"

    他们放下眼前的对手，转身疯狂的向那道自天而降的金色天梯冲去，然后身体与那道光影交错而过，露出一脸震惊和困惑。

    一次次穿过，一次次再返身冲向"天梯"。

    苦苦求索了一辈子的"永生"机缘就在眼前，谁能轻言放弃。

    甚至连天启和王庭等人都暂时放过了追杀杨乔，拚命想抓住那一线"天机"。

    "走吧。"

    杨乔突然开口对看得目瞪口呆的温老和刘朝阳、林夕、余秀毓，跃跃欲试的三叔等人道："我们该回去了。"

    "回去？回哪里去？"刘朝阳他们一脸茫然的向杨乔看过来。

    "从哪里来就回哪里去。"杨乔顿了一下，轻声道："那不是天梯，只是千年前的一道幻影，或许……或许朱元璋和秦始皇真的登上了天梯，但眼前这个，只是幻影罢了。"

    说完，他不再多说什么，摇摇头，转身向地宫外走去。

    三叔他们犹自不信，喃喃的道："幻影？怎么会……"

    在长生的诱惑面前，在神界的诱惑面前，就算是如他们这样的风水大宗师，也难以淡定。

    马小灵甩甩头，让自己清醒一点，向杨乔追上去道："杨乔，你要去哪里？"

    "我？"少年回过头，向马小灵淡淡微笑，"我去找我师父，你也跟你师父一起吧。"

    "你说什么？"马小灵呆了一下。

    杨乔却不再解释，只是挥了挥手，头也不回的走出去。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    