
    ﻿

    顾老他们也自觉的向这边靠拢，向杨乔走过来。这个时候，杨乔已经成为所有人的主心骨，在地宫发生情况不明的变化时，所有人心里都下意识的觉得靠近他才够安全。

    "杨乔，这个地宫怎么了？"温老和顾老都和杨乔算得上是熟识，几识异口同声的问出来。顾轻眉则是直接小跑到杨乔身边，看了一眼马小灵，对杨乔道："我感觉好像陷入一个很奇怪的风水阵里，体内的元气都被封印住了。"

    迎着众人的目光，杨乔苦笑了一下："你们的感觉没错，刚才好像因为我们的争斗，激发了这里隐藏的风水大阵……这个阵法连龙脉都能封印，对我们风水师的元气也有极大的压制作用。"

    "现在怎么办？"

    风水四门中的卸岭力士麦正义开口问。

    他最擅长的是体术，对身体潜能开发的秘术，倒是没受太多压制，但是先前和王庭的人对了一记拳，最强的右手指骨都折断受伤，实力至少跌落一半，如果再有什么意外就麻烦了。

    三叔和静虚道长他们虽然没开口，但目光也透着一股焦虑。

    风水师习惯了借用天地元气，与自身元气呼应共鸣，所以能施展种种风水秘术。但是现在，大家发现这力量全都被压制了，他们现在比普通人也差不多，突然的情况，令所有人都很忐忑，预感会有不妙的事发生。

    杨乔用天眼观察着四周的元气变化，半晌之后才开口道："大家看到那边的红色巨石了吧，一般地宫中都有这样的机关设置，为的就是一但有盗墓者进来，就把墓门封死，把盗墓者困在里面。"

    "断龙石！"三叔发出一声惊呼。

    "没错。"杨乔微微点头："要是平时我们倒不要紧，只是现在在这个风水阵里，大家身上的力量都被压制，恐怕没有任何办法能出去，只能被困死在这里了。"

    什么？！

    听到杨乔的话，三叔和静虚道长、麦正义、劳先生，林夕和温老、顾老、余秀毓、释德建、玄机道长等人全都是心里一惊。

    做梦也没想到，居然会落入到这样的局面里。

    "不愧是刘伯温的手笔，连我们这样修为的人……都要在这地宫里陪葬吗？"

    三叔的笑容显得有些惨烈。

    不光是他们，连受重伤的青城三老和北方七子等人，也是脸色大变。

    他们虽然身受重伤，还被这里的风水阵势压制住体内元气，但是听力并没有减弱，听到杨乔和三叔他们说的那些，第一反应就是不相信。

    但是他们暗运体内元气，发现真的无法运用任何风水秘术后，一个个面如死灰。

    风水大宗师最怕的是什么？

    不是碰到不可破解的古墓，也不是怕遇到龙脉或者仇家，而是陷入一种绝地，无法调用天地元气，叫天天不应，叫地地不灵。

    从一个高高在上拥有无数超人异能的风水大宗师到跌落尘埃，变成一个手无缚鸡之力的"凡人"，这种滋味比杀了他们更令加绝望。

    青城三老，每个人修炼风水秘术，踏入玄门大道，精研天地易理已经近百年，年纪都一百多岁了，风水之术早已经成为他们生命中不可分割的部份，此刻受此重挫，简直比被杨乔的龙脉和九字真言碾压过来更让他们意志崩溃，一个个哆嗦着身体说不出话来。

    而北方七子那七人，一惯以自身修持的风水秘术横行无忌惯了，风水之术就是他们最强的自信，现在，这些全完了。

    这次是真正的绝境。

    "杨乔，你有没有帮法带大家出去？"顾轻眉摘下自己的太阳帽，一头青丝随着散披下来。但是她的面容焦急，显然没空理会这些细微末节："你一定有办法的对不对？"

    "抱歉。"迎着顾轻眉、马小灵、林夕、三叔，还有后面余秀毓，温老和顾老他们的目光，杨乔缓缓摇头："这种风水局我实在……没有办法。"

    说到这里，杨乔想起当日被曾外公用风水局困住的那些日本兵的下场，心底不禁生出一股寒意。

    粗重的喘息声混合在一起，空气里充满了绝望和焦躁的气息。

    在这地宫里无论哪一位出去，都是能令整个风水界震动的强大存在，一身风水奇术都足以傲立当世，但是此时此刻，没有例外，全都会迎来同样的命运。

    风水之术无法用出来，断龙石又已经落下，整个地宫已经成为一个密闭的牢笼。

    人不吃不喝最多能坚持多久？

    三天，最多三天，这里的每一个人都会迎来死亡。

    在死亡面前，被剥夺了风水能力的宗师们，并不会比普通人强多少。

    一想到自己要在这里慢慢窒息，慢慢渴死，饿死，每一个人都感觉心头一片死灰。

    他们来到明孝陵之前，想的都是成功，想的是夺到龙脉，又或者是发现地宫中朱元璋、刘伯温留下的宝藏，或者风水秘术，甚至是"长生"的秘密。

    但是现在的结果，不但不能实现那些欲望，反而连命也要断送。

    "不，我不相信，一定有出路……不可能被困死在这里。"北方七子中的侏儒傀儡师挣扎着爬起来，接着是那个两米高的巨人、白鹤翁，青城三老中的玄冥子、阴阳子和毒龙子也摇晃着站起来。

    尽管到了这一步，他们仍不能完全相信杨乔说的。

    各自走向地宫各处，敲击着壁面，摸索着上面的壁画，还有人冲到断龙石处疯狂的敲打着。

    顾老和温老这边，手下带着一些心腹门徒也惊慌失措的冲向地宫各个角落，寻找一线生机。

    经过数十分钟的疯狂发泄，最终，所有人都精疲力尽的瘫软下来。

    杨乔说的全是真的。

    整个地宫固若金汤，断龙石牢不可破。

    哪怕大家身上没有伤，自身元气没有受到秘神阵法的压制，也不可能打破出去。

    在这之前，无论是青城三老，又或者三叔、温老他们能找到地宫入口，都是通过杨乔进入地宫时造成的风水大阵涟漪，抓到那一丝阵法的破绽，才能通过风水秘术打开隐秘的门户。

    可是现在风水阵势已经改变，连杨乔都无法出去，他们就更办不到了。

    何况现在所有人都被这里的风水局封住了力量，无法用出风水秘术，除了等死，没有别的路可走。

    地宫中，一片长久的沉默、死寂……

    长明灯的烛火摇曳，将众人的影子拉得长长的，每个人心头如压着一座巨山，沉重得喘不过气来。

    "可笑啊可笑~"

    玄冥子那张娃娃脸上已经失去了笑容，他虽然嘴里说着可笑，但整张脸上的表情已经近乎疯狂。

    "我们青城三子苦等了一百年，等到的就是这个结果？我们之前的枯等，修炼，为的是什么？为什么啊……"

    阴阳子也在一旁破口大骂，声如夜袅般嘶哑难听。

    "难道刘伯温费尽心机，等待了六百余年，设下这个局，就是为了把我们一网打尽？我不服啊！"

    这些近乎绝望的话，听到杨乔的耳朵里，令他心里微微一震。

    明孝陵的布置出自刘伯温的手笔，而之前数处陵墓地宫，刘伯温留下的布局线索无不指向这里，但是到了这里，却发现是一个巨大的陷阱。

    刘伯温设下这个横垮六百年的风水局，真是要把我们所有人一网打尽？

    究竟是为什么？

    他出于什么样的理由，什么样的想法，要做得这么绝？

    同样的疑问，困扰着每一个人。

    林夕拉着马小灵盘坐在地上："小灵，坐一会吧，节省些体力，一会或许还能想到办法。"

    "师父。"马小灵紧抿着唇，一双清澈的眼眸里，隐隐有泪花在涌动。

    她不是怕死，只是没想到会在这里结束。

    她还有许多愿望和梦想未曾实现，还想在风水大道中走得更远。

    但是现在……所有的梦想都要结束了。

    "杨乔。"林夕犹豫了一下，转头看向杨乔。

    杨乔正伫立在朱元璋的空棺前，仰望着穹顶那些繁复的星图，怔怔出神。

    似乎还在想着如何才能破除眼前的风水局。

    林夕微微叹息了一口气："杨乔，我还有些事想告诉你。"

    "是什么？"

    杨乔回过神来，看向她。发现这位剑宗宗主无比的平静，仿佛已经将生死置之度外。

    这是剑宗的长处，剑心通明，即使要迎接死亡，也能坦然接受。

    修剑者，先修心。

    有一颗强者的心，才能驾驭世上最强的剑。

    林夕沉吟着，组织了一下语言，接着道："先前和你提到朱元璋驾崩时，遗命令三十六驾马车扶灵柩出城，这件事……并没有说完。"

    杨乔微微讶异，不知道林夕这个时候提到这件事是为什么。

    只见林夕继续说下去："有些事涉及到我派定边祖师和刘伯温的约定，所以之前一直没有说，但是现在，我想还是告诉你比较好。"

    林夕的话，令身在地宫绝境的人稍稍转移了注意力，都向她看去，想知道刘伯温和剑宗之间有什么隐秘，是否留下了破掉此处风水阵势，帮助大家逃生的秘密。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    