
    ﻿

    "六百余年前，忽有一日，刘伯温找上我们剑宗的定边祖师。原本在鄱阳湖一战后，两人已经有数十年未见，双方是敌非友……"

    林夕的话娓娓道来，将一副六百余年前的历史画卷，徐徐展开……

    那是一个深秋时节。

    张定边深感大明帝国龙脉已经稳固，以他的力量再难以撼动，无法再复兴陈汉国，心灰意冷之下，身体急剧衰弱，已经濒临衰亡。

    就在那个时候，刘伯温出现了。

    他依然如二十年前一般年青，身着一袭文士青衫，颔下三缕黑须，踏着夕阳黄昏的光芒走来。

    张定边原本正在嘱托弟子自己的身后事，看到刘伯温后，不知哪来的力气，一下子奋然坐起，失声道："刘基！"

    "定边兄，一别二十年，一向可安好？"刘伯温的身影包裹在夕阳中，似有漫天霞光披身，面目一片模糊，令人看不清他的喜怒。

    但是他的声意，他的气味，张定边这辈子都忘不了。

    这个衰老之人，不知从哪里又得到了力气，眼中神光绽放，声音低沉而戒备的道："你来做什么？是想看我的笑话吗？"

    刘伯温笑容浅倦，平静的道："基，此次来，一为见一见故人，二者，为了这把剑。"

    随着他的话语，刘基的右手抬起。

    张定边这才注意到他的手里握着一把古旧长剑，剑在鞘中，沉寂似眠。

    但是张定边以剑宗之主的眼光，依然清晰的察觉到，这把剑的锋芒，一但出鞘，必定会是惊天动地。

    "好剑！"他缓缓的说出两个字，身体没有丝毫放松。

    二十年前，如果不是眼前这个人，这个和自己斗了一辈子的风水大宗师刘伯温，自己和陈友谅在鄱阳湖上怎么会输给朱元璋？陈汉国怎么会一败涂地？

    看着眼前的敌人，张定边心中百味陈杂。

    "此剑名斩龙，我已用它斩断天下龙脉。"朱元璋用平静的语气吐出一个秘密。

    "什么？"张定边心中剧震，仿佛惊雷炸响在耳边，骇得差点跳起来。

    在他身旁服侍的弟子也都震惊得呆住了。

    斩断天下龙脉，就算是最疯狂的蒙元也做不来这等事，这人……这人疯了不成？

    "刘基你……"

    张定边指着刘伯温，一句话都说不出来。看着眼前拚斗了二十多年的"故人"，感觉他忽然变得无比陌生。

    斩断天下龙脉，那大明江山会怎样？

    刘伯温一心辅佐朱元璋恢复汉人天下，岂会做出这种亲者痛，仇者快，自毁长城之事？

    "此事说来话长，定边兄，不如找一处僻静处，咱们再细说。"

    刘伯温走上前，温和的挽住张定边的胳膊，这一次，张定边没有拒绝，二人走进张定边的剑室，展开当世最强两位风水宗师的密谈。

    没有人知道刘伯温和张定边说了什么，只知道刘伯温将斩龙剑给了张定边，而衰老垂死的张定边再一次顽强的站起来，又支撑了数年，营建出一个秘密的地宫墓室，最后才抱着斩龙剑微笑而逝。

    林夕结束了关于刘伯温和张定边的故事。

    身边所有人都摒息静气，半天说不出话来，似沉浸在那云波奇诡的历史画卷中，迟迟无法清醒过来。

    良久，杨乔开口问："那之后，张定边还见过刘伯温吗？"

    林夕缓缓摇头："据我所知，没有。"

    "那你们剑宗知不知道刘伯温后来去哪了？"杨乔接着急问。事关刘伯温，任何一丝一毫的线索他都不想放过。

    林夕迟疑了一下道："据门内一些师祖的笔记，应该……是去了蜀中吧。"

    去了蜀中？

    杨乔的身体微微颤抖，不是因为害怕，而是亢奋。

    时间线对上了。

    刘伯温斩断天下龙脉后，找到了张定边，把斩龙剑留给了张定边。

    再细想想，刘伯温先斩断天下龙脉，又搜集到一些龙脉碎片，在各处古墓留下布局，这其中或许发现了谢安的怨灵，并将其封印。

    在这之后，他把斩龙剑又从谢安封印中起出，交给了张定边。

    对，一定是这样。

    在见过张定边后，刘伯温又去了蜀中，或许他是直接去了三星堆遗址，在那里发现了古蜀文明，在那片古巫文化的遗迹中发现蜀龙脉，并做出另一些布局。

    时隔六百余年，自己继承了鹿未玖的法统，在辛追墓的地宫发现谢安的封印，在三星堆的遗迹中，收服古蜀龙脉，自己也与刘伯温当年的轨迹重合。

    但是，刘伯温做这一切是为什么--

    为什么斩断天下龙脉？

    为什么把斩龙剑交给张定边？

    为什么斩断龙脉后又各处布局？

    这一切的秘密，仍没有解开。

    不光杨乔在考虑刘伯温的这些谜题，连三叔和顾老、温老这些风水四门，玄门六宗的人，甚至包括另一边的青城三老、北方七子全都在抓破脑袋的想。

    不弄清刘伯温到底想要什么，就不能解开这地宫的风水布局，只有掌握到刘伯温的思路，才有可能破掉当前的困局，才有机会逃出升天。

    就在一片沉默中，地宫远离杨乔他们那一头的玄冥子突然开口接过林夕的话道："刘伯温的确到过蜀中。"

    所有人惊讶的抬头，向他看去。

    "我这一门亦有长辈的记录和笔记传下来，如果不是刘伯温到了蜀中，我们青城三老为什么会苦等蜀龙脉再现，我们如何会知道蜀龙脉和不死药，和建木的隐密。"

    不死药？

    建木？

    杨乔心跳变得剧烈起来，他有一种预感，或许这一次，真的有可能破解出刘伯温的想法。

    这个时候，大家同坐一条船上，玄冥子说话也少了许多顾忌。或许他也知道，只有大家一起想办法，才可能活下去。

    只见他那张幼童般的脸上，现出一抹沉缅的回忆之色："那还是八十年前……那时，我还是一个懵懂无知的小道童……"

    时间的河流仿佛缓缓逆流，随着玄冥子的话，开启一个尘封在记忆匣子里的往事。

    那一天，是清晨。

    天方泛起鱼肚白色，整个青城山头被一片清凉的雾霭包围着。

    玄冥子做完早课从蒲团上坐起来，他心中默念着，走出大殿。

    这是师父教给他的功课，要在这周之内把全篇都记熟。

    刚走出殿口，忽然看到在殿前十余丈远的山岩之上立着一个人。

    玄冥子吃了一惊。

    他知道，在大殿前的巨石正对着悬崖峭壁，宽不过一米见方，早上霜冷露滑，如果那人不小心脚下一滑，就可能跌入万丈深渊。

    "小心！"

    玄冥子刚开口，就见那人身影一动，似是被自己的声音吓到，直摔向悬崖那头。

    "啊！"玄冥子死死捂住自己的嘴，心下大是懊悔，他自幼是孤儿，被师父收养至今，一惯信奉的是清净无为，心怀慈悲。眼见对方因自己摔下去，心里十分难受，他匆匆赶到那块巨石前，探头向下张望。

    悬崖下云雾苍茫，哪里还能见到半点人影。

    玄冥子一时呆了，愣愣的看着下方的云海，心头一片空白。

    就在他难以释怀的时候，突然感觉一阵飓风从崖底吹起，悬崖下方，云海沸腾。

    下一刻，只见悬崖下一个青色的人影破开云雾，一步步踏空升起。

    天边云层张开一线，万点金芒洒落。

    借着这光芒，玄冥子看到那人脚下云雾环绕，如古书传说中吸风饮露的仙人，就那么一步步如踏天梯般飘落在自己面前。

    无法用任何笔墨形容此刻心中的震撼。

    玄冥子在这山中古观中已经生活了十二年，还是第一次见到如此奇景，胸中只觉得有一股声音想要喊出来，却又憋在胸口无法冲出。

    "原来是真的！原来、、上说的都是真的，这世上真有仙人！"

    逆着初升的朝阳，玄冥子仰望着这人的面孔，隐隐觉得有一丝熟悉，他的心里一动，福至心灵，对这人猛地跪下："师父！"

    原来这跌落悬崖又以无上秘法踏云飞起的人，正是他的师父，养育玄冥子十二年的道观主人，道号长生子。

    看了一眼跪在地上的弟子，长生子细长的眼眸中闪过若有所思的光芒："起来吧。"

    "弟子出声惊扰了师父，不敢起来。"玄冥子颤声道。

    长生子轻捻垂在胸前的三缕长须，叹息道："一饮一啄自有天定，既然今天被你看到，也是你的缘法，起来，跟我过来。"

    玄冥子心中狂喜，他听出师父话里并没有怪责的意思，而且似有传法给自己的暗示。

    当下他毕恭毕敬的跟着长生子来到一处静室，在这里，长生子为他打开一扇生平从未想过的大门。

    风水大道，天地大道之门……

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    