
    ﻿

    青山如黛，月色温柔如水。

    罗浮山在月光下，温柔如美人，安静而祥和。

    在山道中，缓缓走来一个少年，正是杨乔。

    在秦始皇陵地宫中，经历过这一世最惊险的遭遇，但是他心中的众多谜团仍未能解开。

    只是杨乔这一次却并不迷茫。

    所有人都在听秦始皇的留言时，他却听到另一个声音，一个清越高古的声音。

    "大事已毕，基当返回恩师故里，此处机缘留待后人，基，无甚遗憾。"

    刘伯温，他……回到鹿未玖恩师的故里了吗？

    那，应该就是罗浮山了吧。

    记得师父曾经提到过，他曾在这罗浮山中清修，渡过无数个年头。

    杨乔凭着心中模糊的一点感应，随着自己的心来到罗浮山。和他预感的一样，越走向山巅，心中那个模糊的感觉就越发清晰。

    他感觉到冥冥中的因果，感觉到前方有什么人正等待着自己。

    月色下的罗浮山巅，笼罩着一层朦胧的神秘感。

    杨乔循着越发强烈的感觉，来到一块巨大的山壁前，这里爬满了无数绿色的藤蔓，杨乔呆立片刻，伸手将密布的藤蔓一点点撕扯开，然后他看到了，在石壁后有一个洞口。

    他没有犹豫，走了进去。

    月光从身后照进来，隐隐照见洞内一个盘坐的人。

    "是你？"

    杨乔开口。

    那个人并没有回应，杨乔走到面前，发现这人身上衣衫腐朽，身上覆着厚厚的灰尘与苔鲜，不知已经在这枯坐了多少个年头，或许，他已经死去多年，留在这里的只是一具法身遗蜕。

    但是杨乔却清楚的知道，这个人并没有死。

    在他体内，依旧有收缩如针眼大小的一点灵光，一线生机。

    他，是刘伯温！

    这是血脉的感应，也是因果的牵绊，但是，刘伯温距离现在已经六百余年，他怎么会没死？又怎么会枯坐在这里？

    杨乔呆呆的出神，蓦地感觉到脖颈上挂的龙牙正在发热。

    一点淡淡的气机，从龙牙中透出，传递到刘伯温的"遗蜕"上，下一刻，杨乔吃惊的瞪大了眼睛，他看到，盘坐的人动了一下。

    从他身上抖落一片浮尘。

    眼皮下的眼珠在转动，越来越快。

    不知过去多久，也许很久，也许只是一瞬间，刘伯温张开了双眼。

    他的眼神平静而淳朴，纯净得像个孩子。

    时隔六百余年，杨乔见到了自己的先祖，那个传说中可以呼风唤雨，全知全能的元末第一智者，刘伯温。

    他们平静的对视着，无数的讯息透过眼神在交汇。

    这一瞬间，杨乔似乎明白了许多。

    刘伯温以某种秘法，告诉了他一切的真相。

    "我等了你很久了，终于等到你了。"刘伯温嘴唇微动，没有声音，但这声音却清晰的出现在杨乔的脑海中。

    杨乔，明白了。

    六百余年前，为什么刘伯温要冒天下之大不违去斩断龙脉？

    一是因为朱元璋一心想求长生之术，但以刘伯温的智慧，还有风水之能，判断出朱元璋没有这份机缘。

    但是朱元璋以刘伯温家人性命威胁，不得已之下，刘伯温只有照做。

    他早就知道朱元璋的为人，可以共患难，不可共富贵。他早就想功成身退，及时抽出这权利场，但命运如此，无法逃避。

    但是在替朱元璋寻找"仙缘"的过程里，刘伯温同时还办了另一件事，那就是为鹿未玖登临"仙界"。

    朱元璋没有这份机缘，可鹿未玖有。

    尽管鹿未玖只有一抹英灵留在世上，寄宿在琥珀阴阳鱼里，但登临仙界本身就是灵识，而不是肉身。

    佛家有云，舍去一身臭皮囊正是此意。

    何况，以当时鹿未玖的情况，如果不用龙脉续命，他的灵识也不可能保持下去。

    琥珀阴阳鱼虽然神异，但能量也不是永恒的，也会消耗，也会有耗尽的一天。

    鹿未玖的英灵同样如此。

    他从东晋渡过漫长的岁月，到刘伯温那个时代，已经虚弱到了极点，如果刘伯温什么也不做，鹿未玖真的会烟消云散。

    刘伯温，一向是个重情义的人，他自然无法看到恩师如此结局。

    但他同时也深知，以鹿未玖的行事风格，以他的博大胸怀，是绝不会同意自己这么做的。

    所以他暗中瞒过鹿未玖，借朱元璋的支持，斩断龙脉，除去一部分力量用来打通传说中的神界，另一部份则存留在琥珀阴阳鱼中，用来稳定恩师鹿未玖的英灵，替鹿未玖"续命"。

    与此同时，他还推算出，要想鹿未玖登临仙界，必须将斩断龙脉后，分散四方的龙脉碎片再一次收集，以秘法将全部龙部力量转化给鹿未玖，恩师才能真正踏上那一步。

    只是，刘伯温深知自己大限将至，已经无法做到这一点了。

    所以他拚尽全力，在经历过的古墓中布下风水局，设下种种机缘，一切为了留给杨乔。

    只有这位自己的隔世血脉，这位恩师的下一位弟子，才能做到自己未完成的事。

    杨乔还年轻，他的前途远大，还有无数的时间和机缘可以支撑他做到这一点。

    做完这一切后，刘伯温回到了昔年恩师修行的罗浮山，以秘法封印自己的五感，不动，不食。

    六百余年，犹如弹指一挥间。

    为的，就是最后看一眼这位寄托自己厚望的传人，想将一切的秘密告诉他，想亲口跟他说一声："我等你很久了。"

    这是另一种精神上的传承。

    刘伯温虽然不是杨乔的师父，但另一种精神层面来说，却是杨乔的"引路人"，在六百年前布下一切局，一点点的引导杨乔走上这条路，来到这个地方。

    最后，鹿未玖的灵识已经脆弱不堪，杨乔如果将身上封印的五条龙脉力量转嫁给鹿未玖，或许还能让恩师的灵识多延续一段时间。

    或许还能等到杨乔凑齐天下龙脉的那个时刻。

    只是，那个时候，刘伯温已经看不到了。

    他的眼神安祥而平静，身体却在寸寸瓦解，天人五衰，无论修行到何种层次，哪怕是传说中的真人、仙人，都难逃衰老死去的一刻。

    这是万物的规律。

    刘伯温也不能例外。

    他强撑着六百余年，就是为了这一刻，将一切告知杨乔后，他的身体终于开始崩溃。

    洞外清风徐来。

    洞内，刘伯温的身体片片成灰。

    最后，他体内的一点灵光化作一个小小的萤火虫，飞出洞外，飞向莫名高处，最终回归这天地。

    杨乔，仰望着星空，怅然若失。

    刘伯温这一次是真的走了。

    他走得洒脱，却把一切难题抛给自己。当年他都没把握说服固执的师父，自己又能做到吗？

    "痴儿。"

    身后，突然传来熟悉的声音，杨乔霍然转身，瞳孔微微放大。

    他看到了，月色下，一道朦胧的身影。

    柳絮漫天，花落如雪，东晋风水大宗师，鹿未玖伫立在那里，就像是等待了一个世纪那样漫长。

    "师父……"杨乔喉结蠕动，声音已经哽咽。

    他知道，师父看得到，看得到自己发生的一切，也看得到自己和刘伯温的相遇。

    自从师父在辛追墓为了封印谢安的残魂耗尽力量，不得不沉眠后，杨乔一直在不断的用龙脉温养琥珀阴阳鱼。

    他并不清楚到底会怎样，只是下意识这样做。

    师父，果然苏醒了。

    但是，后面的话他却说不出口，师父已经知道了一切，和当年刘伯温瞒着他不同，师父怎么可能会答应？

    用天下龙脉，天下苍生的气运，去换取一人的重生，鹿未玖，不屑为之。

    尽管如此，杨乔还是想试一次，他的唇微动，刚想开口，就见鹿未玖微微摇头道："痴儿，你当真不懂为师的心意吗？"

    他负手而立，仰望着星空，声音怅然道："这罗浮山的星辰啊，真是怎么看也看不够呢……当年我在这里悟道，我热爱这片大地，热爱这大地上的每一个生灵，如果要用他们的气运，他们的命来换我的，我宁可死。"

    停了一下，他低头凝视杨乔接着道："你身上的龙脉，难道不需要去镇压住谢安的残魂吗？为师已经活了千余年，已经活得够久的了，刘基走了，我也要去我该去的地方。"

    "师父！"

    杨乔"卟嗵"一声跪下，大声悲怮。

    "痴儿，不用哭啊，你已是真正的男儿了……你很好……"鹿未玖伸出半透明的手，轻轻抚摸着杨乔的头顶，虽然无法接触到，但依然有一种温暖的力量透进杨乔心底。

    "该传你的，都已经传你了，不可以一直倚靠为师，今后的路，你要自己去走啊。"

    "师父……"

    杨乔已经泪流满面，他声音哽咽着，无法将心中的话说出口，喉头像是被一块大石堵住了。

    "今后，虽然为师不能继续陪在你身边，但是啊……为师会化做这青山，这片星空，依旧看顾着你，看着你走得更远……我的乖徒儿，放心的往前走吧。"

    杨乔低着头，肩头不断抽泣。

    等他意识到，很久没有鹿未玖的声音传来时，猛然抬头，身前已经不见了鹿未玖。

    抬头向天，星空下，有淡淡的流萤在飞舞，不知是不是鹿未玖的灵魂。

    "师父~~~"

    杨乔仰天呐喊，悲痛至极。

    从今以后，只剩自己一个人了，前路孤独，谁人可为知己？谁人明白少年心中的孤独悲苦？

    杨乔摇晃着身体，沿着来时的山路，缓步下山。

    他心中悲痛难以言喻，泪水已干。

    一步一步，沿着山路下去，就像是六百余年前的刘伯温；就像是千年前的鹿未玖。

    越走，他的脚步就越是稳定，腰身渐渐挺得笔直。

    一千六百余年前，有一个少年，曾在这罗浮山悟道，成为天下第一的风水宗师。

    一千六百年后，他的弟子，也将沿着恩师的这条路走下去，

    不再有迷茫。

    青山如黛，月满罗浮，杨乔走着走着，忽然心有所感，忍不住回头看去。

    但见月色如水，星辰漫天，那苍茫的罗浮山仿佛巨人的手臂将自己紧紧环抱。

    天空上，有一双星辰明亮如眸，温和的注视着自己。

    那是鹿未玖的眼睛。

    杨乔抿了抿唇，心中激荡，他扭过头，再不旁顾，脚步坚定的向前走去。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    