
    ﻿

    翻板机关，是古代墓葬中常用的防盗墓手段。

    杨乔他们现在，就是已经踏进了一片翻板机关里，现在的情况，寸步难行，天知道下一步会不会触发机关，把所人送到陷阱地坑中，被“万箭穿心”。

    如果是普通的翻板机关，刘朝阳他们不会没有察觉，他们遇到的是另一种翻板机关，可以算是“翻板2.0”。

    这种翻板不像普通的机关就是在前方布置一排陷坑和翻板，而是用翻板叠加翻板，人初走上去不会有任何异常，也不会有察觉，等走到中间部份，随机触发，会引起大面积的翻板翻转，到那个时候，一切都完了。

    听了杨乔的介绍，刘朝阳的面色微动，怪不得他会问梯子的事，如果现在还有金属梯在手，还可以在地上架起梯子，踩着梯子走出这片机关，但是刘晓鸥和刘晓朗一时大意，把梯子留在先前的地方，现在……

    只能说大家身陷机关群里，非常危险。

    刘晓雨看看自己的大哥刘晓峰，又看看父亲刘朝阳，见他们都是一脸凝重，最后目光又投到脚下，一块块青砖大石铺成的路面，丝毫看不出任何异常。

    他现在整个心都悬起来，连脚都不敢抬，像是被点了穴一样。

    其他人的状况也都差不多，紧张的气氛在加重。

    “除了用扶梯破翻板机关，还有别的方法吗？”杨乔这时开口了，他的声音在这一片空间里回荡，隐隐带着回声，令神秘和未知的气氛，又加重了不少。

    刘晓鸥得他提醒，眼睛亮了一下：“或许我们可以借着爪勾和绳索悬吊离开这片地方，不过……”

    不过年青人可以，刘家那三位长老年纪都七十上下，有些为难他们了。

    “先试试吧。”

    杨乔看了一眼刘朝阳，见他点头同意，于是向刘晓鸥道。

    后者点点头，和刘晓朗两人站在原地不敢乱动，双手摘下背包翻出里面的飞虎爪和绳索，系好绳扣，又找出一个像枪一样的装置，将飞虎爪的爪勾收拢，扣在枪上面，瞄准斜八十度角的前方，扣动扳机。

    呯！

    一声轻响，银色的飞虎爪像是箭一样射出，系在上面的长长的绳索随之绷紧。

    锵！

    一声金属轻微的撞击音，深深插进了头顶的山岩，然后箭头前方的爪勾自动撑开，犹如膨胀螺丝一样，在岩石中固定下来。

    刘晓鸥松了口气，接着将系着绳子另一头的爪勾射上头顶的岩壁，再次成功。

    两枚爪勾将绳子拉紧，形成一道绳道。

    接下来刘晓朗从包里翻出一个简易的滑轮组，扣在绳索这头，向前指了指道：“抓这个，顺着绳子能滑出二十米，应该能从这片机关里出去了吧？”

    杨乔看了看：“应该没问题。”

    听到这里，所有人都松了口气，毕竟，踩在机关上的感觉不太好，感觉就像是脚下有定时炸弹，随时会爆炸一样。

    刘晓鸥试了试滑轮的强度，当先滑了过去。

    这种事情不可能让家主刘朝阳和杨乔去做，他们是这支队伍的灵魂和核心，容不得半点闪失。

    等他安全的落到绳索的尽头，用脚踏实地面试了试，脸上的凝重之色稍稍消散一些，然后将滑轮推了回来，后面的刘晓朗接过，也平安的借着绳索滑到安全的地方，接着将滑轮再推回。

    如此反复，终于轮到杨乔，他双手抓着滑轮两头，学着前面人的样子，双脚一蹬，身体悬空向前滑去。

    就在杨乔滑到一半的时候，滑轮发出“卡”的一声轻响，杨乔的身体立刻往下一沉。

    糟糕！

    刘晓峰、刘晓月、刘晓鸥甚至三位刘家长老和刘朝阳都是大惊失色，没想到会出意外。

    要是杨乔有什么不测，谁来带大家去找到朱元璋的地宫？

    这些念头在他们心里一闪而过，想做出应变却已经来不及了。

    杨乔自己心也是剧烈一震，抬头看去，原来滑轮经过几次来回滚动，将绳索磨出一道裂口。

    不过幸亏绳子虽然有磨损，但还不至于马上断裂，杨乔身体歪斜着，总算平安的滑到了安全地带。

    “杨乔，你没事吧？”刘晓峰关切的问。

    刘朝阳也伸手拍拍他的肩膀，以示安慰。

    杨乔摇摇头，示意自己不要紧：“我倒没什么，不过后面刘晓雨他们得当心了，这绳子已经开始磨损了。”

    刘朝阳的目光微微眯起来：“不要紧，这绳子再拉几个来回没问题，让晓雨他们过来吧。”

    后面的人提心吊胆的接过滑轮，顺着绳索滑过来，还好没再出什么意外情况。

    “过了翻板机关，前面不知还有没有什么危险？”刘晓峰看了一眼杨乔，向刘朝阳他们道。

    做为刘氏家主，刘朝阳的眼光也十分独道，他的眼睛微微眯起来，射出熠熠精芒，看着前方大片的黑暗缓缓的道：“如果是让我来设计墓葬机关，一定会选在盗墓者最没有防备的时候。”

    杨乔的眼中光芒微微流转，仿佛天上所有的璀璨星辰都聚在双眼中。

    他沉思着开口道：“一般盗墓者在经过翻板机关后，一定是心情最放松的时候，一定不会提防，所以……最有可能的是，前面就有非常凶险的机关。”

    “问题是会是什么样的机关？”

    翻板，弩箭，毒气，水银，毒虫，断石，还是流沙？

    一切皆有可能。

    但是不同的机关必须得有不同的准备和应对，如果稍错一步，就会万劫不复。

    所有人停在原地，脚步不敢轻动，耳中听到阵阵强烈的心跳声。

    前方的黑暗中隐藏着无数的凶险，绝不能选错一步，否则九死一生。

    沉默的过程里，刘朝阳和刘晓峰，刘家三位长老，以及杨乔都各自用自己所掌握的风水秘术进行推衍，想从卦象得到启示，趋吉避凶。

    刘朝阳用的是中的卜卦方法，开出来卦象为土中藏金之相：六四爻，土中金。

    刘晓峰用的是，开卦得：上六，龙战于野，其血玄黄。

    杨乔用的是五德推衍之法，得出的五形卦象为金。

    三人同时看一眼前方，不约而同的道：“前方一定是箭弩。”

    “是弓矢。”

    “是弓弩机关。”

    杨乔接着道：“翻板机关属土，土生金，所以前方一定布置有“利器”，结合这里墓葬的形制，必然是强弓劲努的夹壁。过了这一道弓弩机关，以我推算应该有水银或者带毒水一类的机关，符合五行，天金生水，万物归一。”

    听杨乔说完这些，包括刘朝阳都很诧异的看向杨乔。

    他们的推衍方法，过程比杨乔的复杂，但是关于结果，却远不如杨乔推测的的细致完备。

    如果杨乔真的全都料中，那这份预测天机的能力就太厉害了。

    众人稍微对了下眼神，刘朝阳和刘家的三位长老低声说了几句，终于换得全部人的同意，毕竟之前杨乔神奇的表现在这里，没费多大功夫，就取得一致意见。

    按杨乔说的去做布置。

    先是由刘晓朗和刘晓鸥用发射机关，将一些爆破装置激射出去，在杨乔推测的方位引爆，成功将那些弩箭机关破坏掉。

    接着大家继续前行，在前方远远看到有一片幽深的池子，刘朝阳和杨乔的脸色都有些细微变化。

    “可能会有毒气，大家把防毒面具戴上。”

    一行人从随身的包里取出面具分别戴上，由刘晓鸥和刘晓朗两人拿着测试空气指数的仪器走在最前面，其他人提高警惕跟在身后，很快就发现有不对的地方。

    “这里的空气指银显示贡超标，是正常指数的六百多倍！”

    刘晓朗的声音从面具下传出来，声音里透着几分紧张。

    这么高深度的而且是挥发到空气里的水银，说明当时在布置地宫的时候，这里很可能真的以水银浇灌成了一座池子，这么高毒性的环境，没有任何生活可以存活。

    幸好杨乔先前推算出来了，大家及时做出反应和准备，这才避免不必要的损失。

    在刘晓朗的示意下，所有人都尽量把手上裸露的皮肤用衣服遮盖起来，因为不确定这里的空气是否有腐蚀性。

    走了大约一刻钟，四周空气里的有毒物质终于渐渐降低，再继续往前走，空气完全正常，看来这地宫的空气流通做得还不错。

    杨乔摘下了脸上的防毒面具，这东西虽好，可是戴着还是不太习惯。

    刘朝阳和刘晓峰他们同样把面前摘下来，看了一眼前方，刘朝阳眼中闪过兴奋的光芒，喃喃道：“过了升仙桥，过了这片机关区，应该快到真正地宫了。”

    对刘朝阳来说，答案就在眼前，自己距离真相只有半步之遥。

    每个人现在的心情都很不平静，只有杨乔是例外。

    他的天眼看着前方的甬道和石门，一点点的看穿元气真实，看出无数细节，看穿岁月和因果的尘埃。

    这里，刘伯温真的来过……

    杨乔已经看到了，六百年的时光，刘伯温曾留下的痕迹，他的气息，他的身影，还留在此地，不曾消散。

    “好了，我们接着走吧，到底是什么结果，去看看就知道了。”刘朝阳压抑着心里的兴奋道。

    刘晓峰和刘晓雨他们相互点了点头，一个个收拾好心情，做好准备，然后正要一起走向前方的甬道和石门，走向最终的地宫时，突然，背后传来一点细碎的声音，一种好比远古洪荒猛兽般的疯狂气息，如风暴袭来。

    杨乔、刘朝阳、刘晓峰、刘晓雨、刘晓月，还有刘晓鸥，刘晓朗，三位刘家长老全都心头一震，一齐转身，朝向来时的方向。

    在那边，一群奇装异服的怪人，排着整齐划一的步子，以一种沉重如山的气势，向着杨乔他们碾压过来。

    这些人是……

    日本，神道！

    高冠羽衫，面敷白粉，手执折扇，步伐如妖魔狂舞。

    明朝时抗倭名将戚继光曾说过：倭寇每临战，手执大刀，跳荡前行。

    现在这伙神道教的日本人就有点这个意思，跳跃乱舞，口中吟唱，状如妖魔，仿佛跳大神一样。

    但是杨乔和刘朝阳却心头一沉，他们俩一个身怀鹿未玖所传的古法风水，封印龙脉，掌握多种风水秘法；一个是青田刘家家主，见多识广，第一眼就从这些神道教的阴阳师的动作里，嗅到了不同寻常的气息。

    这是一种阴阳术！

    一种借着步伐祈求神明，借着妖魔般的吟咒，聚集力量的阴阳秘术。

    杨乔知道，这些神道教的阴阳师一直紧盯着华夏龙脉。前几次自己和马小灵他们寻找龙脉线索时，在地宫里都与阴阳师安倍晋月展开较量，最后是刘朝阳设了一个局，在辛追墓的地宫里借玄门六宗之手，将安倍晋月和一众日本忍者除去。

    原本就应该想到，这些神道教的人不会甘心，折了安倍晋月他们很快又会卷土重来，没想到这次居然在朱元璋的陵寝再次遭遇。

    而且显然这次神道教是倾巢而出，有备而来。

    趁着自己一行人找到地宫入口，突然杀出来，而且一言不发，直接发动秘术。

    说不定，他们就一直跟在后面，借着自己把机关都破掉，才能这么顺利找到这里。

    这些念头在杨乔的脑海里一闪而过，时间不容他多想，杨乔下意识双手掐起法印，口中一声低喝：“临！”

    九字真言，临字如天。

    天道煌煌，天发杀机。

    原本以杨乔现在的境界修为，发动九字真言已经不需要手印相助，但是危机情况他还是本能的以手印配合，这是第一反应，根本没经过思考。

    空气中，一个斗大的古篆符箓出现，正是“临”字。

    同一时间，刘朝阳也出手了。

    他的为人深沉睿智，前几次在杨乔面前都没有暴露过自己真正的修为，但是这一次，阴阳师突然杀出，在自己距离成功只有一步之遥的时候，刘朝阳也怒了。

    现在的形势，不是敌死就是我亡，再没有第三条路可走。如果不能将这些阴阳师击败，眼看要进入朱元璋地宫，找到先祖刘伯温的遗物的计划，将功亏一篑。

    这将令刘朝阳复兴青田刘氏的计划完全失败，刘朝阳绝对不会接受这样的结果。

    所以这次出手，他毫无保留——

    ！

    相传由轩辕黄帝所创，归藏易中并没有乾坤坎震等八卦的概念只有天地金水火风山木，其卦序是——天，金，山，水，火，风，木，地，等依次排列，和现今流行的后天八卦完全相反，是逆时针旋转，取颠倒阴阳乾坤之意。

    随着刘朝阳驱动秘法，在他身前陡然出现一个巨大金光的八卦图形，上面依次排列天、金、山、水、火、风、木、地等八个古篆符纹。

    这些符纹无比的古老，仿佛甲骨文般晦涩。

    在刘朝阳的秘术驱动下，八卦图逆时针旋转，逆转阴阳。

    金光熠熠，这一刻刘朝阳秘法的声势，一点不比杨乔的九字真言差，甚至更强。

    除了他们俩，在身后的刘晓峰和刘晓鸥、青田刘家三位长老也各自使出看家本领，一道道秘术，纸符，不要钱一样向着迎面而来的阴阳师们轰去。

    就在这一刹那，当头的那明银发鹰目的阴阳师双手交叠在一起，以一种古怪拗口的声音喊出一段日文，如果翻译成华夏文意思就是——

    召唤须佐之男与天之丛云剑！

    所有跟随在他身后的阴阳师们同声唱喝。

    日本的阴阳术传承自华夏巫蛊和阴阳学，相比华夏现今的风水易术，更接近原始的巫咒之术，随着他们疯狂的跳动吟唱，从天际响起一道霹雳，雪白的雷电仿佛利剑一样将地宫刺穿。

    电芒中，一个原始而粗犷的巨大身影，出现在阴阳师面前。

    式神，日本神道传说创世神之子，须佐之男，以传说中三神器之一的天之丛云剑斩杀八岐大蛇，是日本神道教中重要的神灵。

    为了将神话和传说中的须佐之男具现化，这一次所有的阴阳师都倾尽全力，其威力，也远超杨乔和刘朝阳等人的预料。

    杨乔无往而不利的九字真言“临”字压向须佐之男，还没等它爆发出应有的威力，只见那个原始粗犷的巨人胸膛猛地扩张，一声闷吼，无形的音波爆炸。

    整个地宫都为之战栗颤抖，沉浸在须佐之男的吼声里。

    其实，耳朵并没有听到声音，这完全是一种由元气能量碰撞产生的低频声波，虽然听不见，但却真实存在。

    九字真言瞬间崩碎。

    杨乔同时面色一变，向后急退，脸色由白转红。

    刚才一下，他已经吃了小亏了。

    同时，刘朝阳的八卦金轮也已经压向阴阳师召唤出来的式神须佐之男。

    只是和杨乔九字真言同样的，还没能挨近就被须佐之男可怕的音爆冲击给粉碎。

    更别提刘晓峰他们的符咒和秘术，连给这强大式神挠痒痒都不够，还没靠近就灰飞烟灭。

    杨乔和刘朝阳、刘晓峰他们同时脸色微变，大家合作许多次，已经有一定程度的默契，相互眼神交流，就大致明白对方想的了。

    几乎同时喝了一声：“走！”

    这神道教阴阳师召唤出来的式神实在太变态了，这种已经不是简单的式神，因为普通式神都是鬼灵，这须佐之男是神道教传说中拥有神格的存在，它的存在几乎形成了碾压。

    不过像这种力量，绝对不可能长久保持，只要撑过这一段时间，这些日本人自然无法维持这么强大的式神秘术。

    杨乔和刘朝阳、刘晓峰他们比了个手势，同时转身向着地宫入口冲去，刘晓鸥和刘晓朗则是将随身背包里剩余的固定炸弹一次性全扔了出去。

    轰隆~

    密集的爆破音在甬道内不断回荡，杨乔他们已经冲过了烟尘，穿过了甬道。

    前方，朱元璋的核心地宫已经快看到了。

    杨乔推测，现在大家头顶上方，地面上应该就是明孝陵的“宝城”。

    上有宝城，下为地宫，永镇龙脉，大明永享太平。

    这大概是朱元璋生前的遗愿。

    不过就在杨乔转动着这些杂念，穿过那道石门时，眼前忽然恍惚了一下，像是穿过一层透明的薄膜，微有些异样感。

    等他抬头看去，惊讶得说不出话来。

    眼前没有什么地宫，没有想像中的朱元璋棺椁，而是一处黑黝黝的甬道，不知通向何处。

    杨乔诧异的回头，发现身后烟雾弥漫，居然看不清来路。

    联想刚才的异样感觉，他顿时明白过来，恐怕自己刚才激发了某种阵势，挪移乾坤，将自己送到另一处通道。

    他苦笑着摇头，这还真是，刘基刘伯温的手笔。

    传说朱元璋的陵寝是刘伯温设计的，看来不假。刘伯温所学的，最擅长各类阵法，比如青田刘氏的，以及由此衍伸的自己曾外公困住日军的迷阵。

    正因为有着种种风水奇阵妙用，刘伯温才是刘伯温。

    以他的手笔，在朱元璋的陵墓里当然不可能像普通古墓一样只布下机关陷阱，用各类阵法守护地宫，才是刘伯温的风格。

    深吸了口气，平复了一下心境，刚才的风水阵无声无息将自己和刘朝阳他们分开，不知他们那边是都在一起，还是和自己一样每一个人被阵法送到不同的地段。

    这样一来，危险程度也提高了，一个人要是再碰上那些阴阳师的话……

    杨乔提起警惕，慢慢向前走去，他要先确认自己的方位，再决定接下来该怎么做。

    就在他沿着这条甬道慢慢走出二十余米的时候，耳中突然听到一声轻微的响动。

    前面有人！

    杨乔心里一动，身体仿佛凝固住。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    