
    ﻿

    秦王扫六合，虎视何雄哉！

    挥剑决浮云，诸侯尽西来。

    明断自天启，大略驾群才。

    收兵铸金人，函谷正东开。

    铭功会稽岭，骋望琅琊台。

    刑徒七十万，起土骊山隈。

    尚采不死药，茫然使心哀。

    连弩射海鱼，长鲸正崔嵬。

    额鼻象五岳，扬波喷云雷。

    鬐鬣蔽青天，何由睹蓬莱？

    徐巿载秦女，楼船几时回？

    但见三泉下，金棺葬寒灰。

    这首诗出自唐代诗人李白，诗里说的就是秦始皇横扫六国一统天下，遍寻方士，寻找不死药，最后驾崩，葬入秦王陵的故事。

    秦始皇陵是中国历史上第一位皇帝嬴政的陵寝，中国第一批世界文化遗产、第一批全国重点文物保护单位，位于陕西省西安市临潼区城东5公里处的骊山北麓。

    秦始皇陵建于秦王政元年至秦二世二年，历时39年，是中国历史上第一座规模庞大，设计完善的帝王陵寝。有内外两重夯土城垣，象征着帝都咸阳的皇城和宫城。陵冢位于内城南部，呈覆斗形，现高51米，底边周长1700余米。

    据史料记载，秦陵中还建有各式宫殿，陈列着许多奇异珍宝。秦陵四周分布着大量形制不同、内涵各异的陪葬坑和墓葬，现已探明的有400多个，其中包括举世闻名的"世界第八大奇迹"兵马俑坑。

    刘朝阳等人赶到的时候，正是初晨时分，他是紧急疏通各方面关系，直接包了一架飞机赶过来，因此，反而赶在其他人前面。

    三位长老因为在明孝陵里和神道教阴阳师拚斗中受伤，所以留在了南京休养，然后刘晓月派去通知杨乔，现在刘朝阳身边的人手严重不足，只有刘晓峰、刘晓雨，刘晓鸥和刘晓朗四人。

    "爸爸。"刘晓雨放下手里的电话道："已经和晓月那边联系过了，玄门六宗的温老有私人直升机，现在正在赶来的路上。"

    刘朝阳点点头，目光环顾着四处的景色，他不是在看风景，而是在观察此处的风水地脉。

    "跟青田本家联系过了吗？"

    "已经通知到了，家里已经派出所有好手，也在赶来的路上。不过看时间，不一定赶得上。"刘晓峰皱眉道。

    "尽人事吧，这里，应该就是先祖留下的最后一道难题，只要解开，一切就都清楚了，希望上天仍眷顾我们刘家。"

    刘朝阳喃喃的说着。

    他的目光所及，看到远处起伏的山峦，一股强烈的龙气从整个大地发散发来。

    果然不愧是千古一帝秦始皇的陵寝。

    ……

    始皇陵南依骊山，北临渭水之滨。

    骊山是秦岭北麓的一个支脉，东西绵延约25千米，南北宽约7千米。传说因此山山体像一匹骊色的骏马，因而得名。骊山是在喜马拉雅山造山运动中隆起形成的地垒，海拔1000米左右，断层错落，山峦与沟壑相间，构成了一条条南北走向的山谷，并由此发育出了一道道河流。秦始皇帝陵就位于骊山北麓由河流形成的洪积扇上。

    这一带有着优美的自然环境，整个骊山唯有临潼县东至马额这一段山脉海拔较高。这段山脉左右对称，林木葱郁，谷峰相问，山体在陵南略作弧形展布，状似盛开的莲花，帝陵位于骊山峰峦环抱之中，与整个骊山浑然一体，犹如莲蕊居于正中。以当时的实用角度和后代的风水观念来看，此处均为设置陵园的理想之地。

    在秦始皇陵东侧有一道人工改造的鱼池水。按记载："水出骊山东北，本导源北流，后秦始皇葬于山北，水过而曲行，东注北转，始皇造陵取土，其地于深，水积成池，谓之鱼池也……池水西北流途经始皇冢北。"可见鱼池水原来是出自骊山东北，水由南向北流。后来修建秦始皇陵时，在陵园西南侧修筑了一条东西向的大坝，坝长1000余米，一般宽40多米，最宽处达70余米，残高2至8米，它就是通常所说的五岭遗址。正是这条大坝将原来出自骊东北的鱼池水改为西北流，绕秦始皇陵东北而过。

    此外，在陵园东侧，有川流不息的温泉水经过。据记载："在鱼池水西南有温泉水，世以疗疾"。载："郦山西北有温泉。"可见当年的温泉与西北的鱼池水相对应。

    南面背山，东西两侧和北面形成三面环水之势。"依山环水"正是秦始皇陵最主要的地理特征。

    虽然贵为国家重要的历史文化景点，平时游客不少，但是今天显得尤为多。

    而且如果注意看的话，会发现这些形形色色的人，都有一个共同的特点。

    脸色既凝重，又亢奋，不少人手里拿着罗盘，一边四处寻找着什么，一边念念有辞，看得周围的游客一脸诧异：莫非今天这里在拍电影？这些人都是群众演员？

    可是没看到摄像机啊？难道是针孔式摄像？

    不提游客们心里的诧异，在一片忙碌中，杨乔等人终于匆匆赶到，多亏了温老的私人飞机，一路上无惊无险。

    下了飞机后，包括温老、顾老这些玄门六宗的人，还有三叔这些风水四门的人，以及杨乔，直接赶往骊山北麓，与守在此处的刘朝阳等人相会。

    "刘宗主，情况怎么样？"

    温老性子急，一群人里，别人没开口，他就抢着第一个发问。

    刘朝阳此时手里也拿着刘家的电子罗盘，抬头苦笑道："我们已经在这里搜寻半天了，不过此地地脉驳杂，元气混乱，虽然龙气强烈，但始终不得其门而入。"

    他一边说着，一边冲温老、顾老、林夕、余秀毓、释德建、玄机道长，三叔和静虚道长、麦正义、劳先生他们一一点头致意。

    "果然不出所料。"顾老在一旁轻拈着胡须道："始皇帝陵这么多年也不知道多少风水师前来看过，如果真那么好找到入门的门户，也不用等这么多年，依旧没被开发出来。"

    "说的是，国家也几次想开启，但不懂这里风水阵的阵眼，不明门户，强行去开启，只会毁掉一切。"余秀毓在一旁点头补充道。

    说到这里，所有人的目光不自觉的都落在杨乔的身上。

    如果说，这里还有一个人能破解始皇陵的风水大阵，能带领大家找到入陵墓的方法，恐怕，只有眼前这位少年。

    虽然他不像各宗派有深厚的背景，而且出自极其神秘的"古法风水"，但这一次次探墓，杨乔一次次创造不可思议的奇迹，在现场这么多宗师和宗主面前，杨乔早已经是一个不可替代的核心，是唯一有实力和机缘能开启始皇陵的人。

    刘朝阳沉吟着，接着开口道："杨乔，一会你尽力放手去做吧，对了，各位宗主，咱们话先说在前头，不管始皇陵里有什么，都是我们华夏之物，绝不容域外的宗门染指，也不可让别有用心之人利用，所以一会，如果杨乔真能找到地宫入口，我想请一部份人守住入口，不要让其他人进去添乱。"

    "刘宗主说的是。"温老和顾老他们对视一眼，微微点头。

    "不论如何，要防着神道教一手，不能让这些日本人再坏我们华夏龙脉，再给华夏增添劫数。"

    "还有青城三老、北方七子这些私心甚重，亦正亦邪的人物，也要加以提防。"

    三言两语间，在场的各派宗主和风水宗师门已经取得一致意见。这次时间如此急迫，各处风水门派、势力已经像是嗅到血腥味的鲨鱼一样一拥而上，时间拖得越久，就对大家越不利。

    至于万一真如始皇陵后，发现大家都想要的"东西"后怎么办，那就是另外一个问题了。

    先解决眼前的，最急迫的，再解决后面的事。

    "杨乔，你有把握吗？"

    刘朝阳和温老他们计议已定，转脸向杨乔问。

    "我试试吧，尽力而为。"杨乔此时也没有矫情，他比谁都想进入始皇陵的地宫，想亲眼看一看这千古一帝的陵寝是什么样的风水局，想看一看刘伯温是否真的来过这里，是否将一切谜题的答案都留在了这里。

    他们选的地方，已经远远避开了秦始皇兵马俑的展览馆，而是在始皇陵的封土堆附近。

    从上方看，整个封土堆犹如金字塔高高矗立。

    在秦始皇陵刚建造的时候，地面上的封土并不像眼前一样是一座高高隆起的土丘，而是共有三层阶梯，每个阶梯有三层，共为九级阶梯。

    九这个数字，象征着数之极，象征着人间帝王绝对的权威。古之帝王，皆称九五至尊。

    过去美国人的飞行员从西安上空飞过，看到地下的秦始皇陵是一个正方形锥体，所以把秦始皇陵称为"黄土金字塔"，其实美国人搞错了，始皇帝陵不是三层台阶式的"覆斗型封土"，而是建造在九层夯土之上的中华土木大金字塔，甚至比埃及胡夫金字塔更大。

    在始皇陵封土丘最上层过去还有一层建筑，据说是享受祭祀的祀殿。不过在千百年之后，最上层的祀殿早已不复存在，九层封塔也因为历年的雨水冲刷渐渐磨去。

    现在人们能看到的，只有一个大封土丘。

    在土丘的地下，据说是一个倒斗型的地宫，和地面一样共分九层。

    倒斗型的地宫，还有竖立的棺椁，是春秋战国时流行的墓葬形制。

    就在杨乔开始勘测秦始皇陵的封土地形和风水走向时，刘朝阳他们也提高着警惕，他们发现，远处有些形迹可疑的人正向这边张望，还有些人鬼鬼祟祟的向这边走来。

    刘朝阳的眉头拧到一起。

    这一次动静闹得太大，想要找出风水阵势规律的杨乔，也将受到极大的影响。此次勘测古墓的外部环境比过去任何一次都要恶劣。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    