
    ﻿

    如果从高空向下俯瞰，可以看到，以秦始皇陵封土堆为中心，从东南西北四个角，各有大量的人在行动。

    他们就像是细密的蚁群，聚集着，运动着。

    此时此刻，整个秦始皇陵已经如唐僧肉般，吸引到整个华夏风水界上层人物的关注，甚至连日本的神道教、西方的"天启"组织也像是嗅到肉味的孤独般跟了上来。

    夕阳笼罩着封土堆，一片金黄灿烂。

    两千多年，封建社会的第一位大一统帝王，他的陵寝，在千百年后，再次搅动风云，成为各方争夺的焦点。

    一切的秘密，都深埋在地下。

    后人能否发现，解开这千古之谜？

    在封土堆的上空，大约千米之上，如果有人能仔细观察，会赫然发现，一个孤独的人影正悬浮在那里。

    一身高古道袍，身材矮小，满头白发，面如婴儿。

    正是青城三老中的玄冥子。

    所有人都在地上等待着杨乔的动作，等待着进入秦始皇陵，分一口肥肉的机会，但是谁也没想到，玄冥子居然会凭借无上风水秘术，从空高掌控一切的变化。

    看着各方异动，盯着杨乔等人的行动，玄冥子嘴角带起一抹意味深长的微笑。

    他嘴里喃喃的道："始皇陵，不死药，这一切，都会是我玄冥子的。"

    停了一停，他按动手里手机，对里面道："师弟师妹，开始吧。"

    ……

    天空，地上，四面八方，都是心怀叵测的敌人。

    但是杨乔现在仍不知这一切，他的全部精力仍落在大地的元气变化上。

    瞧瞧秦始皇陵依山傍水，是绝佳的风水宝地，也是一个庞大的风水阵。

    既有天然的地脉元气，也有人为的风水阵势，依山势，依水势，借天地元气成阵。

    这将是杨乔出道以来最大的挑战。

    杨乔带着众人，以谁都看不出玄虚的步子，时而往左行百米，时而折向右，有时又倒退回去一些。

    在大约二十分钟后，他终于选定了一个地方，用不容置疑的口气道："从这里探下去，深大约五米，一定会有发现。"

    在他的话音刚落，刘朝阳示意了一下，早就迫不及待的刘晓鸥和刘晓朗兄弟俩，还有三叔和麦正义，温老和顾老手下几名弟子，一涌而上。

    "滚，这里我先来的，你走开！"

    "妈的，这里也没写上你的名字，你滚！"

    "再不走，信不信我揍你啊！"

    还没开始打洞，一群人就吵得不可开交，大有一言不合，撸起袖子就动手的味道。

    杨乔有些头痛的喊道："温老、顾老，还有三叔、刘家主，你们……"

    这还真是令人头疼，还没开始进入地宫这些人就开始吵了起来，指望他们精诚合作，感觉有点不大靠谱啊。

    刘朝阳和温老、顾老他们都是一派宗主的身份，眼见自家人和别人家的弟子吵成一团，都感觉面上无光，尴尬得纷纷咳嗽起来，一个个出声制止道："都别吵！别吵！"

    说起来容易，这可是发掘秦始皇陵啊，足以载入历史，谁肯放弃亲自动手开启陵墓的机会？这在风水界也是独一份了。

    被各派宗主掌门连连喝止，这些准备开挖的弟子才纷纷悻悻然的住手，一个个眼巴巴的向杨乔看去。

    没办法，在这里谁说话都不好使，还是杨乔最有用。

    杨乔面对这么多人带着祈求的眼光，也是颇感头痛，想了想才道："这样，还是刘晓鸥和刘晓朗两位动手，三叔和麦大哥在一旁帮忙，其余各位就在一旁随时待命，要是有要帮手的地方，大家再出手。"

    这话一定会得罪一些人，不过没办法，想做好人就办不成事了。杨乔也没时间在这里浪费。

    毕竟刘晓鸥兄弟俩和三叔他们的本事杨乔亲眼见过，也算人尽其才，其余人这挖墓的本事他没见过，也只好打打下手了。

    听到杨乔的话，刘晓鸥和刘晓朗俩人喜不自胜，三叔和麦正义也算满意。就是其余宗门的弟子一脸失望，一个个目光幽怨的盯着杨乔。

    杨乔对这些也只能当看不见了。

    刘朝阳和温老、顾老、林夕他们对视了一眼，在心里不由苦笑。

    他们都是宗主、家主和门主，在这里说话却不如杨乔管用，想想真是……算了。

    刘晓鸥和刘晓朗两人情绪都十分高亢，把背包放下来，还是按着老规矩，把里面的铬阳铲拿下来，拚装好，朝手心吐了口唾沫，连上衣都脱去了，露出一身精壮的肌肉。

    这一幕看得在场的小女生一个个脸红，想转开脸去，又舍不得一会将发生的事。

    刘晓鸥兄弟俩也顾不上别人的眼光，双手拿着铬阳铲目光精亮的盯着地面，按杨乔的指点，选好位置，吐气开声，发出一声呐喊，把手里的铬阳铲狠狠插向地面。

    金属与夯土碰撞发出沉闷的声响。

    这声音令刘晓朗和刘晓鸥脸上微微变色，这里明明是黄土地，但是铬阳铲打下去，比一般的石头地都要艰难，入土居然不到十厘米。

    刘晓朗涨红了脸，在上面压着铬阳铲的杆头，拚命往下压。

    刘晓鸥发出呐喊，憋红了脸把靠近铲头的杆子用力往下按，俩人都是使出了吃奶的力气，但是拚了老命，弄了半天，铬阳铲才下去不到一半。

    这一幕，看得众人都是面面相觑。

    "邪门，太邪门了，这里的土地怎么会如此硬？"

    "切，秦始皇陵方圆数里都是当年七十多万刑徒拚了老命夯实的，比水泥也不差。"另一人开口道："秦直道知道吧？那就是秦朝的高速公路，那上面夯实的黄土比石头还硬，两千多年了连草木都不太生长，到今天都还能用。"

    "怪不得……"

    刘晓鸥兄弟俩听着众人的议论，脸都臊红了，不是他们不卖力，这地当真坚实得可以，恐怕得拿打桩机来试试。

    就在这里，早在一旁等的不耐烦的麦正义大步走上来，开口道："你们俩让开，让我来。"

    刘晓鸥和刘晓朗对视一眼，无奈的放开手，站到一旁把位置让给麦正义。两人赤裸的上半身肌肉还在一抽一抽的颤抖，皮肤潮红，充满细密的汗珠。

    可见刚才有多费力。

    麦正义双手握着铬阳铲，也没像刘晓鸥他们一样脱掉上衣，就是默默运了运气力，一声低吼，身上肌肉以肉眼可见的速度猛地膨胀起来，把他身上那件紧身的运动衫撑得跟气球一样鼓胀起来。

    下一刻，只听"喀嚓"一声响，长达数米的铬阳铲被麦正义飞快的按入地里，不断下压，很快就全插进去。

    看到麦正义如此轻松，刘晓鸥和刘晓朗两人脸色就更难看了。

    本来想拔个头筹，既显显青田刘家的本事，也是在风水界青史留名的大事，谁知道刚才闹出了笑话，还是当着这么多风水同道的面。

    刘朝阳向俩人看了一眼，开口道："你们俩不用灰心，这秦始皇陵当年动用八十万人，修了二十五年，才有如今的样子，这黄土地不要说打洞，就是麦苗都长不出来，这样的地，换谁来都不好使，也就是卸岭力士这一门，天生神力，擅长暴力挖掘古墓。"

    他这样说，刘晓鸥两人的脸色才好看一点。

    这时，麦正义已经将深入地下的铬阳铲一点点的拔了出来，就算以他的神力，拔出铬阳铲也耗费了不少力气，额头上淌出了汗珠。

    把铬阳铲拔出来后，随手就递给三叔。

    "三叔，你看看。"

    三叔接过长长的铁杆，用手指从铬阳铲上带的泥土拈了一点凑在鼻下闻了闻，又把整个铬阳铲从头到尾嗅了一遍。

    那模样好像是机警的警犬。

    不过这一幕却无人发笑，大家都是风水界的大师，自然明白，这地下土层一层覆着一层，每一个不同的年代，不同的土层会有不同的味道，会带上来不同的气味讯息。

    这在普通人鼻子里什么也闻不出来，但是在三叔摸金校尉这一门里，这些泥土就有了非凡的意义，里面大有文章。

    众人等了一会，三叔终于开口道："最上面一层，大概五厘米是近代的，可能是雨水从封土堆上带下来的，虽然带着点旧土的味道，不过比较松软。在五厘米到半米深，是夯土层，看味道有两千年左右，应该就是秦陵的夯土，再下面是一层岩石和黄土土交杂着，带着点潮味，说明有地下水渗透，最后下面是干燥的，应该是秦始皇陵做的防水措施起了作用。"

    停了一停，三叔皱了皱眉继续道："不过奇怪啊，我在这土里还闻到一种烧焦的味儿。"

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    