
    ﻿

    良久，弩箭丛中，有人翻动了一下，上面人的尸体悄无声息的滚落一旁。

    死了……

    好多人都死了。

    杨乔翻身坐起，手脚一片冰凉，手指尖都微颤抖。

    这是他自踏入风水界，为了寻找龙脉探墓以来，遭受到的最严重的打击。

    过去在一些陵墓地宫中，也曾遇到过弩箭机关，但是那些机关征兆明显，而且箭速和秦弩比起来差得太远，每次杨乔都能提前察觉。

    但是这一次，众人匆忙赶路，杨乔被白鹤翁他们围在中心，没来得及用天眼观察此处机关虚实，以至于酿成惨祸。

    一片呻吟声中，陆续有人翻身坐起来。

    死去的人，或许在后悔，早知如此，还不如守在外面，活着的人，满心悔恨，这里惨裂的伤亡，成为阴影将永久铬印在心里。

    温老、林夕、余秀毓、三叔、麦正义、劳先生先后从血水中爬了起来。

    接着是马小灵和顾轻眉，矮个子侏儒，还有七妹等人。

    他们脸上或一片茫然，眼神失去焦距；或一脸悲痛，嘴唇哆嗦着，好半晌没能从死亡的阴影中冷静下来。

    这几位都是风水大宗师，实力超群，就算在危机关头，也本能的动用一切风水秘术护身，损伤不大。但是跟着他们一起来的弟子，几乎全折在这条甬道里。

    血水，从尸体身下淌出，汇聚成一片血泊。

    "三弟！四弟！五弟！"

    蓦地，众人被一片惨号声惊醒，扭头看去，只见白鹤翁正跪在地上，推着巨人的身体惨号着，泪水，从他充满皱纹的眼角涌下来。

    刚才危急时候，全靠巨人奋不顾身将他护在身下，才保住了白鹤翁的性命。

    但是巨人身上却中了十几箭，活活射成了刺猬。

    鎏金符体虽然厉害，但是发动，是需要时间的。

    在平时状态，巨人也不可能一直保持着秘法护身。眼下，巨人身受重创，奄奄一息。

    在巨人身旁，还有那相貌阴柔俊美的长发男人，是北方七子中的老六，他的左臂和右腿各中了一箭，虽然无性命之忧，但也呻吟不止。

    那个一直拿着一根棒棒糖，相貌痴傻的少年，却奇迹般的没受任何伤。

    除了他之外，北方七子中排行老五的胖子，因为体型太大，胳膊上也中了一箭，趴在地上，发出惨烈的痛叫声。

    "咳咳……早知道，我他妈就不吃……这么胖了……"

    "五弟，你别说话！"白鹤翁伸手想去给他止血，但摸上胖子的肥手，只摸到一手滑腻腻的血水。

    他的心里不禁一颤，眼前又是一片泪花模糊。

    白鹤翁虽然欲望极重，对敌人不择手段，但是和这几位兄弟，都是过命的交情，眼见兄弟们伤亡惨重，这比杀了他都难受。

    "咳咳，老大，我们几个还死不了，你去看看老二。"

    长发男子咳嗽着，声音微弱的说着。

    老二，指的就是巨人。

    他们伤的都不是要害，暂时还能撑得住。但是巨人身中太多箭，情况大大的不妙。

    白鹤翁经他提醒，又手忙脚乱的爬到巨人身边，想用手去给巨人堵住伤口，但是他堵住了这边，却堵不住另一边，巨人身上的伤实在太多了，都在汩汩的冒血。

    "老大……"巨人吃力的睁开眼睛，向着白鹤翁挤出一丝惨笑："老大，别管俺，你们先走吧，俺累了，要休息一会……"

    "兄弟。"白鹤翁喉头一片哽咽，想说什么，但却像是被什么东西堵住了，一句话也说不出来。

    这时，那名相貌阴柔的俊美长发男人，用一条腿撑着身体半跪起来："老大，现在不是意气用事的时候，咱们求长生求了一辈子，眼下成功就在眼前了，你快去吧。"他喘息了几口气，接着道："巨人有我照顾，你们快走，迟了就来不及了。"

    "老大！"胖子和侏儒、七妹，三人均是连声催促："老大，让长发陪着巨人休息一会，我们先走吧。"

    "老大，走！不然俺做鬼也不答应。"一向头脑混沌的巨人不知为什么，突然清醒起来，脖颈上一根根大筋突起来，模样甚是骇人。

    "好，好，我走！"白鹤翁站起来，狠狠一跺脚，对长发男人道："四弟，巨人就交给你了，你给我看好他。"

    "放心吧，老大，有我在，他就在。"

    白鹤翁牙齿几乎咬碎了，他做梦也想不到，在距离成功只有半步之遥时，北方七子居然会有这么重的伤亡。

    杨乔等人在一旁年看了，默不作声。

    虽然此前北方七子一直和他敌对，但是对他们这份兄弟情谊，不能不让人为之动容。

    "走吧。"温老颤抖着身体，转向杨乔时，已经收起了悲怮，满脸坚毅之色。

    他这个年纪，已经见惯了离别，比起徒弟的伤亡，继续走下去，替他们实现未完的目标更有意义。

    所有人沉默着，互相搀扶着伤者，留下重伤的巨人和长发待在甬道里。

    陪着他们的，只有一地的尸体。

    "长发，扶俺起来。"巨人忽然开口向长发男子道。

    长发向他瞥了一眼，惨笑着道："你听到了？"

    "嘿，四哥，就算要死，俺也要站着死。"巨人呲牙一笑，露出一口渗血的白牙。

    长发吃力的将他扶靠在墙壁上，做完这一切，从甬道来时的方向，传来一阵急促的脚步声。

    来的人，不知是谁？

    如果是玄冥子等人，他俩还有一线生机，可如果来的是邪道风水师王庭和"天启"，又或者是神道教的阴阳师，他们就必死无疑。

    脚步声渐近，长发和巨人却面色平静，似乎对即将到来的危机视若不见。

    巨人嘿了一声，声音微弱的道："四哥，一会别管俺，你逃吧。"

    "说什么傻话，我答应了老大，有我在，就有你在。"长发斩钉截铁的道。

    "哈哈，那……四哥，就和俺一起拚了吧。"

    巨人惨笑声中，王庭的身影从甬道急速飞出，他的脸上带着几点血渍，嘴角依然带着从容不迫的邪魅笑容，在他的左手上提着一个人的头颅，赫然是一名神道教阴阳师的。

    在他后紧跟着天启的其余成员。

    答案揭晓，没有幸理，死定了。

    巨人和长发脸色平静，似对即将到来的命运早有觉悟。

    长发冷哼一声，全身元力涌动，原本披肩的长发陡然变长，化作千万缕银丝布满空间，织成细密的罗网。

    白发三千丈，缘何是个愁。

    巨人大声咳嗽着，仰天狂笑："老大，俺替你挡住敌人。"鎏金色的符光从头顶一直往全身蔓延，神圣威严。

    但是他背后插着的十几支铜箭伤口，却一齐狂喷鲜血。

    在震天怒吼声中，狂暴的巨人和长发拚尽最后的力气向前冲出。

    "不自量力。"

    王庭微微一笑，身体闪电穿过两人。

    甬道内的长明烛火急闪，照壁上长发和巨人的影子，头颅齐中而断。

    ……

    杨乔他们拚尽全部速度在前进。

    一路上接连又遇到翻板机关和数次劲弩，但这一次杨乔严阵以待，心里十分警觉，将机关一一破解。一路有惊无险，来到了秦始皇地宫的第二道门。

    等这道门的机关被杨乔破去，将秦始皇陵的第二道门打开时，所有人都极为震撼的停下脚步。

    尸体，整个甬道内充满大量的尸体。

    他们的死状千奇百怪，有的是趴在墙上，有的是蜷缩在地上，有的是抱成一团，然而更多的是趴伏在门边。

    这些尸体早已经腐败，露出累累白骨，不知死去多少年了。

    即使隔着净化空气的面具，杨乔他们依然可以嗅到尸体腐朽发散在空气里的恶臭味。

    "这些人……"马小灵喉头蠕动了一下，艰难的吞咽了一下唾沫。

    林夕轻拍她的肩膀，示意她不要紧张。

    顾轻眉皱起眉头，有些恶心。

    温老缓缓的开口道："据说秦始皇陵在修建好以后，降上中门和外门，所以这些修建陵墓的民夫全都被困死在甬道里。"

    眼前的惨景已经真实刻画出这些民夫临死前的绝望和恐惧。

    坚硬的石壁上留着无数的抓痕，有些暗红色是指头抓破留下的血迹。

    "我们继续走。"白鹤翁红着眼睛狠狠的道。

    已经走到这一步，他连兄弟都留在后面，怎么可能被眼前这些死了两千多年的尸体吓住。

    刘朝阳沉默着微微点头。

    众人小心翼翼的避开这些尸骨，继续向前。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    