
    ﻿

    空气里隐隐传来喘息的声音，令这黑暗的空间，充满未知的恐惧。

    杨乔身体一动不动，心里却很快镇定下来。

    天眼开启，淡淡的元气在眼中流转，黑暗的环境也不再成为阻碍，渐渐，一切都变得纤毫毕现。

    在前方的甬道拐角，一个人影靠在冰冷的石壁上，还有另一个稍小一点的影子紧挨着。

    杨乔的身体一点点放松下来，因为他已经知道对方是谁了。正想开口里，耳中听到"锵"的一声轻鸣，一道闪电般的亮光划过空间，对着他的眉心刺来。

    杨乔心里一震，身体以一个不可思议的柔韧角度扭转开。

    剑锋贴着脸掠过，将杨乔的几根发丝削成两段。

    "马小灵是我！"

    "小灵住手。"

    两个声音几乎同时响起。

    啪！

    一只高能手电的光芒射过来，杨乔下意识眯了下眼睛，等适应了片刻的强光后，他看清了站在自己对面正一脸手足无措的马小灵。

    马小灵的脸上带着些血污，脸色有些苍白，那双大大的眼睛有片刻失神。

    看到杨乔后，她的身体微微颤抖了一下，晦暗的眼神里一下子重新恢复了光彩。

    "杨乔，刚才……我不知道是你。"

    "没事，幸好我躲得快。"杨乔笑了笑，看看马小灵的样子，再看看那边亮起手电的剑宗宗主林夕，心里微微一沉。

    他看出来，马小灵和林夕都经过一番惨烈的搏斗。马小灵还好，林夕身上大大小小的伤口有好几处，把衣服都染红了。

    "小灵，林宗主，你们……"

    "刚才我们遇到了王庭。"马小灵现在说起来，仍有些心有余悸的样子，带着杨乔一起走向林夕："他身边还有几个帮手，都很厉害，师父和我不是他们的对手，好不容易才逃到这里，但是……封龙剑丢了。"

    "封龙剑丢了？"杨乔一愣，心里蓦地涌出一种不祥的预感。

    林夕的脸庞上，早已不见了平日的淡定从容，眼神里透着一丝晦涩，显然先前本门封龙剑被夺走的事，对她造成不小的打击。

    上次天下风水第一人刘朝阳向她讨要封龙剑她都不肯交出去，没想到却丢在了这里。

    想起方才那一战的凶险，就算见多识广的林夕此时也是心头灰暗，感觉无法战胜。

    "杨乔，你要小心王庭，他已经今非昔比了。"

    杨乔看看马小灵，再看看林夕道："小灵，林宗主，刚才发生了什么事，能不能详细和我说说？"

    "过程就不必提了。"林夕一脸苦涩摇头，"王庭真的很强大，他似乎可以借用龙脉之力，但是比他更可怕的是他身边那些外国人，每一个都诡异莫测，我连一招都没挡住……"

    听到这里，杨乔才真真感到巨大的压力了。

    要说王庭找好帮手打败林夕和马小灵，这不是不可能的，但是以林夕的实力和修为，居然连对方一招都接不住，那些人究竟强到了何种程度？

    王庭究竟从哪里找来那么可怕的帮手。

    想起自己和王庭的恩怨，如果到朱元璋棺椁那里，为了龙脉必定还有一番争夺，杨乔心里沉甸甸的。

    见杨乔低头沉思，林夕沉吟了片刻道："杨乔，我有一个秘密要告诉你。"

    "什么？"杨乔有些迷惑不解的抬头。

    自从认识这位剑宗宗主以来，她给杨乔的印象就是冷静睿智，但是自从刚才封龙剑被抢走，她遭遇重大的挫败后，杨乔发现从林夕身上透着一种严重的挫折感，现在更是说有个秘密告诉自己。

    究竟会是什么样的秘密，在这个时候被林夕这样郑重的提出来？

    马小灵也好奇的看着自己的老师，从来不知道老师有什么"秘密"。暗暗猜测老师会说些什么。

    林夕没去理会杨乔和马小灵有什么反应，自顾自的继续说下去："我大概能猜出来王庭为什么要抢夺封龙剑，如果我猜的不错，他是为了辛追墓下冰宫中的那处祭坛封印。"

    "冰宫……封印？"提起这个，杨乔的神色也郑重起来。他不会忘记那一天，在那祭坛上，为了救下被祭坛吸住的自己，为了封印从地底想要破除封印的邪灵，师父鹿未玖全力出手，最后导致元力耗尽，重新进入沉眠的糟糕局面。

    那一幕印象太深，深深铬印在杨乔的心里，提醒他要不断提高自己的实力，再也不要出现那样的挫折和遗憾。

    林夕的目光沉凝，像是正在决择一件非常难以决定的事。良久，在杨乔和马小灵催促的目光下，她终于接着开口道："那祭坛下封印着一个邪恶的灵体，我从祖师的典籍中，找到了他的名字，他叫……谢安。"

    轰！

    杨乔心里剧震，差点没控制住自己跳起来。

    马小灵也是一脸惊愕。

    就算历史再差，也听说过淝水之战，也听说过关于谢安的故事和传说，那是东晋执掌谢氏门阀，真正顶极的智者和风水大宗师。

    在淝水之战，正是凭着谢安布下"风声鹤唳"之阵，令前秦符坚数十万大军为之崩溃。

    这样的强者，居然死后成为恶灵？这究竟是怎么回事？！

    杨乔想的比马小灵更多。

    原来，原来那祭坛下镇压的是谢安，难怪师父鹿未玖在那一天表现得那么奇怪，他一定是看出什么了。所以才会在消散前一再嘱托我，要找齐龙脉将谢安重新封印。

    奇怪，谢安和鹿未玖的较量，明明是以谢安和谢家胜利而告终，为什么谢安会成为恶灵，而且一直存活到了现在。

    杨乔更联想到刘伯温斩龙的事。

    当时在地下冰宫的祭坛上，自己曾亲历时间回溯，看到刘伯温出手，将谢安的恶灵利用龙脉和斩龙剑封印。

    难道在刘伯温的时代，谢安就曾经复活兴风作浪。

    那么，刘伯温斩龙的事，是否和谢安有关呢？

    谢安在龙脉的事件中，又扮演了什么样的角色？

    当时做为刘基老师的鹿未玖，又是否知道自己的宿敌也存在于世上？

    种种猜测和疑问，只有暂时埋在心里。

    毕竟当年的人都已经烟消云散，无论是谢安，还是刘伯温，想查也无从下手。

    林夕在这时接着道："根据剑宗复原的典籍上记载，在明初时，谢安的灵体曾经复活过一次，但是当时刘伯温以斩龙剑将其封印。只是后来不知为什么，刘伯温又取走了斩龙剑，并把剑送给我们剑宗的祖师张定边……"

    "我想他们之间一定曾有过一个秘密协定，要共同完成某件事。"

    杨乔猜想道。

    "或许吧，我告诉你这些，就是想让你知道，真正要在意的是谢安和王庭这边。王庭抢走封龙剑是为了解除刘伯温当年留下的封印，一但把谢安放出来，恐怕这个天下，再没任何人能制住他。"

    林夕双目平视着杨乔，意味深长的道："因为，当世再难找另一个刘伯温。"

    杨乔心里乱轰轰的，太多的信息量令他有些懵了。

    很多原本看起来很独立的事情，现在好像都有了合理的解释。

    难怪从一开始王庭就盯着龙脉，不断出手，还在各地偷偷设下活人献祭的邪恶祭坛，恐怕从很早开始，他就琢磨着如何解除谢安的封印了。

    至于他和谢安的关系，已知的信息是王庭是谢道韫这一脉传下来的，和谢安一脉相承，或许他以为解开谢安的封印后，对他更有好处吧。

    现在的问题是，王庭和自己在竞争，他抢龙脉是为了解除封印，把谢安的恶灵给放出来。而自己找龙脉，首先是为了答应老师鹿未玖的事，要将谢安彻底封印，就冲这一点，自己与王庭的矛盾不可调和。

    两个人，注定是天敌。

    ……

    在明孝陵地宫的另一头，长明灯的火焰在吞吐，将墙上拉出几道长长的影子。

    王庭就站在灯下，微微眯起眼睛，仔细欣赏着手里的古剑。

    剑呈流线型，上面有暗红色的花纹，仿佛某种神秘的符箓，充满不可思议的力量。

    "这就是斩龙剑……果然是一件宝物。"

    王庭眼中仿佛跳动着两簇火焰。

    有了斩龙剑，再多收集几条龙脉，破掉刘伯温留下的那个封印应该没什么问题。

    早知这么简单，自己就不用那么大张旗鼓的把这些怪物们都拉到华夏来了。

    一个身穿着紧身皮衣，胸口开着深V字领，露出大片雪白的金发女郎将手搭在王庭的肩膀上，伸出鲜红的舌头在王庭的耳朵上轻轻一舔："王，现在你得到了想要的东西，应该开心了吧？"

    她的身材曲线火辣劲爆到极点，诱人到极点，但是王庭却像是没看到一样，带着邪魅的笑容道："拿到斩龙剑只是第一步，想真正解开谢安的封印，还需要足够的龙脉碎片，刚好，我知道在这座古墓中，有一个人身上正藏着好几条龙脉。他的名字叫……杨乔。"

    寂静的墓穴里，长明灯的火苗猛的蹿动起来，像是受到无形的杀气惊扰。

    王庭绝不满足于一把斩龙剑，他的胃口很大，要将杨乔干掉，掠夺他身上的其余龙脉碎片。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    