
    ﻿

    和杨乔相识这么久了，他是真心还是言不由衷，马小灵和顾轻眉还是能看出来的。

    如果杨乔真的是这么不紧不慢的，打算慢慢来，就不会这么绷紧，而应该是不顾形像的，四仰八叉的躺在床上和马小灵他们开玩笑了。

    他现在这样，明显是心中藏着重重的心事。

    "有什么事你说出来好不好，不要总是一个人藏在心里。"顾轻眉噘起嘴，将一粒口香糖放入嘴里，轻轻咀嚼着道："咱们也一起经历过患难了，都是朋友，总不能看着什么事都你一个人来扛。"

    "呃……没那么严重。"杨乔苦笑着道："我只是在想接下来的事，下一步应该是去秦王陵看看了，不过我想时间得抓紧一点，那些日本神道教的人，还有青城三老他们不会等着我的。"

    啪~

    顾轻眉打了个响指道："说的对，他们肯定恨不得插上翅膀，第一个冲去始皇陵里找到关于不死药和刘伯温的秘密。"

    "所以，我当然会紧张啊。"杨乔摊了摊手。

    事情当然不像杨乔说的那样简单，除了对刘伯温这条线索的重视，来自其它风水门派的觊觎给杨乔带来的压力，还有一个是杨乔现在绕不过去的问题，那就是，体内元气的失衡。

    在明孝陵朱元璋的地宫中，杨乔曾经动用被封印的四条龙脉之力，看着是很威风，将在场所有风水师全部碾压，甚至包括像青城三老这种年纪过百岁，修为深不可测的老怪物，但天下万物都有一个平衡，所谓有借有还。

    在凑齐金木水火土，这五行的五条龙脉之前，杨乔体内都是一个勉强维持平衡的局面，一但动用元气，都会有反噬的危险。

    还记得他刚封印住青木龙脉时，一条龙脉的反噬已经折磨的他苦不堪言，全靠着鹿未玖传他观想法，才最后将龙脉的力量镇住。

    现在杨乔体内有四条龙脉，这四种异种的元气就像是四个火药桶，一但爆炸，后果不堪设想。

    虽然他现在境界提升了，对体内力量的控制能力也大大增强，平时稳住这些被封印的龙脉倒是没什么问题，但就像在地宫里，为了镇压住青城三老和北方七子这些人的挑衅和袭击，杨乔不得不动用全部的力量。

    四条龙脉之力，道家九字真言，体内五德推衍术，天眼，明镜止水，甚至连在"养龙池"里学到的还没彻底掌握的诸葛八阵图都用了出来。

    结果当然威武霸气，把青城三老他们全都吓尿了，否则也不会在后面对杨乔那样卑躬屈膝。只是这样一来，杨乔消耗了太多的力量，体内的元气平衡瞬间就闹了起来，他差一点镇压不住那股狂暴的力量，被龙脉从体内撕碎。

    幸好刘伯温当年留在地宫里的风水阵就在那时启动，强横的力量把一切都镇压下去，包括杨乔体内沸腾的元气，差点要暴走的龙脉之力。

    现在回想起来，刘伯温的那个风水局，与其说是为了困死地宫内的所有人，不如说是救了杨乔一命。

    有时候杨乔也在奇怪，刘伯温当年莫非早已经料到后世的情况，为什么每次古墓里刘伯温留下的风水阵，都像是为了帮自己一样。

    上次在曹操墓里也是，如果不是刘伯温留下的封龙印，那条火龙未必会被自己顺利收服。

    所以，现在杨乔体内的情况就是，虽然四条龙脉暂时被强压下去，但已经燥动的它们是不会这么甘心的。这些龙脉就像是杨乔体内的定时炸弹，不知什么时候发作，就会要了他的命。

    别人趋之若鹫想要争夺的龙脉，对杨乔来说，并非是什么好事，反而可能是致命的毒药。

    现在唯一的办法就是尽快找到五行属水的龙脉，将其封印收服，这样体内五行平衡，就能解除这场危机。

    五行属水的龙脉的话……

    始皇陵或许会有，毕竟，那是祖龙之陵啊。

    秦人以黑色为帝王的颜色，国运龙脉正是黑水之龙。

    所以，无论是从杨乔自身的安危来说，还是为了刘伯温留下的线索，想要弄清当年斩龙的秘密，又或者是为了想唤醒沉睡中的鹿未玖，和封印谢安的恶灵，必须尽快赶到西安始皇陵。

    时间不等人，青城三老、北方七子，还有神道教阴阳师，以及风水界各门派听到消息失，一定也已经迫不及待了。

    "杨乔。"

    一个低沉带着磁性的声音在门边响起，打断了杨乔的沉思。

    顾轻眉和马小灵一起向门外看去，立刻看到隐宗宗主余秀毓正站在门边上。

    在她身边还有一个瘦高个的少女，脸色微有些苍白，身上穿着件黑色的休闲运动装，背后背着一个长长的棕色皮匣子，一双眼睛温和中带着几分好奇。

    青田刘家，刘晓月。

    见到她，杨乔一拍脑袋，这才想起来，在明孝陵地宫里和刘朝阳他们分开后，一直没有他们的消息，但是自己一忙，居然把这件事给忘了。

    "刘晓月……"

    "杨乔！"看到屋里的杨乔，刘晓月明显眼睛一亮，显得有些兴奋。她向身边的余秀毓点点头："谢谢余宗主。"

    说完，立刻快步走向杨乔："杨乔，父亲让我给你带个口信。"

    虽然分开时间不长，但是经历过凶险的明孝陵地宫，彼此间真有些恍如隔世之感。

    余秀毓双手抱着臂，倚在门边，没有急着走，而是侥有兴致的看着屋里一帮年轻人。

    她身上穿着职业裙装，气质温和恬静，好像是一位邻家大姐姐，走在一群人里不显山不露水，如果不是大家知道她的身份，绝对想不到她居然会是玄门六宗之一的隐宗宗主。

    和剑宗的林夕比起来，林夕的另一身份虽然也喜欢穿职业套装，但林夕的气质就和她手里的剑一样，冷静而犀利，犹如寒冰下的暗流，蕴藏着野性的力量，更激起人的征服欲。

    余秀毓很低调，但她的低调也是一种智慧。

    杨乔此时顾不上和余秀毓多交流，而是开口向刘晓月问："在明孝陵地宫前分开后，你们情况怎么样？刘宗主和晓峰都还好吧？他们现在人呢？"

    一口气问出好几个问题，显然杨乔对刘朝阳他们也很惦记。

    之前去明孝陵，刘朝阳也抱了很大的希望，谁知遇到那些疯狂的阴阳师后，大家混战失散，做为刘伯温的后人，刘家人竟一个也没进入到地宫，不得不感概运气这种事，有时真是说不清楚。

    刘晓月微笑着向马小灵和顾轻眉两人微微点头，接着对杨乔道："我们和你失散后，被地宫的风水阵不知道移到了什么方位，后来一直困在那里，最后父亲看穿阵法的规律带大家出去，又遇到三名神道教的阴阳师，和他们拚了一场，有两位长老受了点伤，不过没什么大碍，再后来感觉到地宫里阵法变动，父亲忽然说已经不用再探下去了，就带着我们出来了。"

    "这样啊。"杨乔摸着下巴若有所思。

    大概那时候，刘朝阳察觉到已经有人进了地宫，知道无论如何都赶不及了，而且队伍里有人受伤，及时抽身不失为一种明智的做法，否则这次被困在地宫里，从地下水道逃生的时候，刘家那几位长老保不准会把命都送掉。

    这时刘晓月看了看杨乔，一副欲言又止的样子。

    "怎么了晓月？有什么话你就说吧。"

    杨乔有些奇怪的道。

    刘晓月犹豫着看了看周围，看了看马小灵和顾轻眉还有余秀毓，大概是想通了一些事，下定了决心道："父亲还有些话想让我单独和你说，不过我看现在也不是什么秘密了，就在这里说吧。"

    "是什么事？"

    "是这样，我们出去以后，大约在一个小时前，父亲收到消息，大概了解你们在地宫里发生的事，而且父亲还收到消息，青城三老还有北方七子、神道教的阴阳师已经在赶往始皇陵的路上，还有一些江湖风水门派现在也收到了消息。所以父亲他们已经赶去那边了，让我带话给你，最好尽快动身……"

    什么？！

    刘晓月的这番话对杨乔和在场众人来说，无异于石破天惊，没想到消息这么快就泄露了，而且敌人已经抢先一步。

    杨乔拿目光看向余秀毓，这位隐宗宗主一向都带着温柔恬静的微笑，现在脸色也变了，一脸凝重。

    "消息泄露，一定是我们玄门六宗内部人出了问题，不过现在不是追究的时候，我跟温老他们说一声，即刻动身。"

    刘朝阳一向在各门派中都广布消息网，以他的身份和实力能收到消息不奇怪，但是连一些风水门派都惊动了，这个错误太严重了。

    但正像余秀毓说的那样，现在不是追究的时候，必须与时间赛跑，最快速度赶往始皇陵，否则一但被人抢了先，后果不堪设想。

    想像一下江湖各风水门派集体赶往始皇陵的局面，人山人海……

    所有人不由打了个寒颤。

    现在的局面，比之前想的更加急迫。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    