
    ﻿

    守卫秦始皇陵的这些殉葬武士，完全按照秦始皇生前禁军的形制来设立。

    排在最前方的是劲弩，秦弩在昔年战国时以强弓劲弩而闻名，他们甚至很少穿少笨重的铠甲，这一点，与其余六国的战士大不相同。

    在劲弩之后，是手持长矛的方阵，因为年代久远，当年手持在秦俑手中的巨大长矛木杆早已腐烂不见，但是从这些阵列森然的兵马俑身让，不难想像出两千多年前，劲弩如雨，长矛如林的壮观场面。

    在这些长矛兵两侧，同样有配备劲弩的方阵，在长矛方阵之之后，阵列着一群身上仅有轻甲，连头盔都没有的劲装武士，这些应该就是秦国闻名天下的"秦锐士"军团。

    战国时曾有一句说法，叫做"齐之技击不可遇魏之武卒；魏之武卒不可敌秦之锐士"。齐国技击指的是齐国的职业军人，魏武卒是指魏国的重甲步兵，而秦锐卒只着轻甲甚至在战斗中赤膊着上身，由此可以想像到秦国锐士的强悍。

    这些锐士也就是秦国借以闻名天下的"虎狼之师"。

    在秦锐士之后，有着整个陪葬军团中最为壮观的军阵。

    它们是由骑兵和战车兵共同组成。

    整个方阵大约有陶俑陶马1000多件，战车80余辆，青铜兵器数万件。

    在兵马俑方阵右侧，由64乘战车组成方阵每列8乘，共有8列。车前驾有真马大小的陶马4匹。每车后一字排列兵俑3个，中为御手拉马辔，另两个分别立于车左和车右，手持长柄兵器。

    在方阵中部，由19辆战车，264个步兵俑和8个骑士俑组成长方形阵，共分3列。每匹马前立骑士俑一个，一手牵马缰，一手作拉弓状。每乘车后除三名车士外，还配有8-36个步兵俑。

    在方阵左侧，由108个骑士俑和180匹陶鞍马俑排成11列横队，组成长方形骑兵阵。其中第1、3列为战车6辆。每匹马前，立胡服骑士俑一个，右手牵马，左手拉弓。

    整个秦俑方阵，堂堂正正，厚重如山。

    可以想像在两千两百多年前，当六国军队遇上这样的"虎狼之师"时该有多么的绝望。

    在远程，劲弩的射程远在一般弓箭之上，迎接敌人的是一波又一波的箭雨射杀。冲到方阵前，又将遭到数丈长的长矛林洗礼。能坚持冲过长矛方阵的军队几乎不存在。

    在对抗长矛森林的同时，还将遭受方阵左右两侧劲弩的不断射杀，基本上，到这一波，敌人的军队就开始崩溃了，侥幸冲过长矛方阵的人，会绝望的发现，站在自己面前的是一群身着轻衣，或者赤膊着上身的秦国锐士。

    这些锐士正一脸狞笑的盯着敌人的脖颈，好像看到一个个军功和财富。

    他们裹挟着人头，在战场上飞奔收割着敌人的头颅，杀得敌人尸横遍野。

    在这样的威势碾压下，一切敌人都会崩溃，然后更绝望的是，还有秦军轻骑和战车在战场上等着收割生命。

    杨乔记得，曾经在央视的探索发现节目里看到过一期专门介绍秦军军制的节目，叫做。现在眼见到秦始皇的禁军方阵，几乎和节目里介绍的一样，虽然人数没有那么多，但是各军种和战阵很精致完备。

    当然，也许秦始皇那时候这些拱卫始皇帝的军团并不叫禁军，可是那又有什么关系，意思是一个意思就行了，都是保卫帝国皇帝的最强武力，最强的军团。

    现在，杨乔最庆幸的是，大概这里的陶俑并不全是那种可以复活的"行尸"，只有部份锐士和战车、轻骑复活，追击着敌人。

    大部份秦俑还是平静的伫守在原地，这就给了杨乔腾挪的空间，每一次即将遇到那些复活的武士，他总是仗着敏锐的知觉和预感，天眼的预判，带着大家借着秦俑的阻挡，远远避开。

    只是苦了那些紧跟着杨乔的阴阳师，还有更后面那些人，那些人原本想着盯死杨乔，等杨乔"趟雷"他们摘桃子，结果现在好处没看到，迎面扑来是一波又一波的复活的秦俑武士，简直把他们给逼疯了。

    这些活死人没有痛觉，不畏死亡，以一当十，凶悍绝伦，让他们吃尽了苦头。

    杨乔带着大家全力逃离战场，从方阵后的一条甬道前行了大约五十米，迎面看到了一座门户。

    甬道四壁都是青灰色的条石组成，严丝合缝，大石与大石间的缝隙纸片都插不进去。

    就在两根长长的灰石立柱中间，嵌着一具厚重的石门。

    石门上雕着古朴的先秦纹饰，上面布满了青绿色的苔痕，还有岁月侵蚀的斑驳痕迹。

    看到这里，所有人的脚步都慢下来，仿佛怕惊扰到里面沉睡的人。

    良久，三叔喃喃的道："三重门，这是秦始皇陵正门！我们找到了！"

    据司马迁记载："大事毕，已藏，闭中羡，下外羡门，尽闭工匠藏，无复出者。"棺椁及随葬品全部安置放在中门以内。

    所以，秦王陵地宫一定是有三道门户，分为内门，中门，和外门。

    眼下，正是地宫入口的外门。

    "真的找到了……"

    刘朝阳眼中涌动一丝雾气，他赶紧闭上双眼，怕这一刻的激动被人看成是软弱。

    其实不光是他，其他人的反应也不比他好上多少。

    无关其它，只因为，这是千古一帝的陵墓，两千多年以来，华夏无数的风水宗师，前辈高人想要探寻地宫的门户，全都不得其门而入，没想到今天，在杨乔的带领下，大家真的找到了。

    这一刻，所有人心里都被巨大的震撼和激动所包围。

    寻找到千古一帝，华夏历史上第一位帝王的地宫入口，这究竟代表着怎样的荣耀。

    不论今天有何发现，在场的每一个人，都将被载入风水玄门的历史中，被后人永远铭记。

    麦正义咳嗽了一声："这石门看起来有些结实，是被封死的，我去试一试。"

    见杨乔和其他人不反对后，麦正义独自大步走到门前，还没等他出手暴力破门，突然"咦"了一声。

    众人随着他的目光看去，只见在石门右侧不起眼的角落，正蜷缩着一个瘦小枯干的身体，正是湘西赶尸家族的巫言。

    他的背后插着两支长长的箭矢，已经死得透了。

    刘朝阳眉头微皱："他的行尸都不在身边。"

    林夕走上去查看后道："这些箭是那些秦俑身上的。"

    事情很明显，这个逗逼只顾着赶路，但却不懂秦陵的风水阵法，结果惊醒了那些殉葬武士，他的行尸被一个个丢下断后，最后他拚着一口气找到这里，却因为被殉葬武射射中要害，没支撑住。

    "可怜之人必有可恨之处。"温老摇摇头开口道："麦先生，不要浪费时间，快请出手吧。"

    "好。"麦正义点点头，撸起双手的袖子，暗运卸岭力士的体术秘法，双臂以肉眼可见的速度猛地膨胀起来。

    随着一声低吼，麦正义右脚在地上重重一跺，借着这股力量，身体仿佛弹簧一样蹿起，右拳挟着狂猛地道狠狠向眼前的石门砸去。

    咚~

    一声沉闷的爆响，在甬道间回荡。

    随着青石的碎裂声，无数碎石从他拳头砸中的地方四面迸射，一圈圈的龟裂纹绽开。

    但是……

    石门巍然不动。

    麦正义吞了口唾沫，有些傻眼了。就是怕这石门特结实，所以他这下出手毫无保留，用足了十二分力气，哪知居然会是这个结果，除了表面碎裂了一些，整个石门牢不可破。

    "让俺来吧。"

    北方七子中，那位身高两米的巨人得到白鹤翁的示意，迈着步走到石门面前，麦正义悻悻然的让到一边。这还是他身为卸岭力士第一次暴力破墓门失败，看来千古一帝的陵墓果然非同一般。

    巨人身上骤然亮起金色的光芒，这是他的秘术--鎏金符体。

    淡淡的金色鎏光带着神秘的符咒流遍整个身体，令巨人看上去金光闪闪，威武异常。

    "喝！"巨人身体猛地往下一沉，整个甬道的温度陡然变得灼热，一股强大的威压自巨人身上暴发。

    下一刻，巨人双拳一齐从腰间冲出，狠狠砸向麦正义先前击打过的石门正中心。

    轰隆！

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    