
    光头佬饭店位于梅花路和峰光路的十字路口上，因为老板是光头的，因此根据粤东省人的语言习惯，将饭店名字改为光头佬饭店。

    德英市是粤东省北部的一个县城，地域面积是全省县城中的no.1，人口却不算多，特别是县城人口大概才二十万左右。城区被几条大道切割开，形成一个不规则的长方形，而德英中学则位于教育路和梅花路上。

    站在人来人往的街头，看着熟悉却又有些陌生的街景，林景康心中有些感慨万千。

    梅花路还是有些坑坑洼洼，水管好像又漏水了，弄的道路有些泥泞湿滑。

    因为光头佬饭店离学校不是很远，走路也就是十分钟左右。陪着谭广峰在饭店里面吃了一顿炒菜，花了三十五块。对于当时还只是一块五一顿快餐的食堂来说，这已经是豪华午餐了。

    林景康家里也算贫穷人家，因此每月的生活费只有两百块，而且因为离家里比较远，一般都是两个月或者一个学期才能回家一次。

    吃了一顿豪华午餐，谭广峰心情舒畅，感觉上午被林景康拧红的大腿也不痛了，不过看到买单时林景康毫无压力地拿出三十五块来，他心里一阵愧疚，善良的小人从他内心里跑出来臭骂他一顿。

    “怎么啦？请你吃饭还不高兴啊？”林景康看到谭广峰脸色红红地低着头，虽然没看到后者的脸色，但情商极高的他已经猜到对方可能是因为愧疚才会这样的，所以就调戏地说道。

    “不是，不是，只是害你花费这么多钱，我心里过意不去！”谭广峰家里跟林景康差不多，一顿饭就吃了对方一个星期的生活费，心里正愧疚着，听到对方毫不在意，而且还关心自己，不由急忙辩解道。

    “是么？既然过意不去，那下次在学校请我吃一顿咯！”林景康一边走，一边说道。

    谭广峰闻言不由憋红了脸，呐呐地嗯了一声，然后就低头走路。

    十字路口旁边的理发店还是半死不活的样子，林景康知道，即便十多年后，它还是这副样子，不曾改变。而今，改变的是他！

    走着走着，林景康看到路牌，脚步停下了来，眼神飘忽，突然对着已经走到前面的谭广峰说道：

    “疯子，你先回学校吧，我一会再回去！”

    哎！哎！说好的一起回学校呢？谭广峰望着远去的身影，默默地转身往学校走去。

    峰光路，作为市中心的一条路，这里附近有很多有钱的居民，而且有农行和工行就在这条路上。峰光路跟建设路十字路口边上新开了一家网吧，这是德英市第五家网吧，有八十多台机子，装修马马虎虎，不过机器却是全市最好的，因此附近的网民都会倾向光顾这家网吧。

    在千禧年这一年，网吧的数量已经开始在全国发芽茁壮成长，特别是沿海地区，网吧即便不是密密麻麻，也已经分布极为广泛了，从企鹅公司的注册用户数量就可以看出来了。在两个多月之后，也就是2000年4月，企鹅公司的注册用户突破500万，这在两三年前还是互联网洪荒时代的中华来说，已经是极为夸张的发展速度了。

    作为一个程序猿，经历了企鹅公司和苹果公司的打磨，林景康对互联网的发展历程十分了解。每次看到这个时候的中华互联网市场，他总是幻想自己应该如何介入其中，如何拳打bat走向巅峰，如何脚踩苹果三星引领未来。

    如今真的踏足这个时代，林景康又怎么会放过这个机会呢？

    新浪潮网吧里面目前人不多，还剩下十多台空机子，三个前台小妹在盯着一个本子，这是用来计算客户上机时间的机子。

    目前的网吧市场都是非常原始的，没有安装后来的网吧软件管理系统，只能按照原始计时给客户计算上机时间，特别麻烦。更麻烦的是，有些客户的钟数不足的，还有计算到几毛钱，及其不方便。

    今天的林景康就是来了解这个，顺便赚点外快。

    “嗨，美女，给我开台电脑，一个小时，多少钱？”林景康敲了一下前台的桌子，看着眼前这个样貌中上等的女子说道。

    见到长的不丑的女子，都叫美女，这是常识，方便自己办事。

    果然，对方将目光从本子转到他的身上，笑着道：“五元一个小时，现在就上机么？”

    点点头，然后递过一张五元纸币，然后静等对方操作。

    没过多久，林景康就打开电脑，先是浏览了一下当下的门户网站，浏览了一遍新闻，网难、佰渡、企鹅、新浪等跟前世没有什么区别，都是非常粗制的网页，漏洞也非常多，简直比看黑白电影还要可怕。

    十分钟不到，林景康就关闭了网站，然后准备下机离开，但就在鼠标停留在关机这两个字的时候，他忽然顿住了。

    没区别？也即是当前真的是互联网的蛮荒时代，更是他林景康的机会。莫名其妙地回到十六岁的高二七班，神奇地了跟前世自己喜爱的美女老师聊了几句，还神奇的发现，现在的德英市跟前世的德英市是一模一样的。

    这就得出一个结论，自己真的回到过去了，而不是穿越到别的旮旯去了。

    将鼠标移开，打开visualbasic进行程序编写，林景康想要编写一款适合当前需要的网吧管理软件，方便网管人员观察网络连线、会员上机时间管理、重要的ip资料统计分析和安全监控。

    当然了，这套网吧管理系统虽然编程简单，但也相当繁重而且需要一定的技巧和程序语言积累，这需要创新。对于林景康来说，他可以剔除复杂的语言，通过技巧来衔接，编写一套这样的程序一般只需要半个小时就可以了。

    毕竟他当年在企鹅公司实习的时候有过相当长一段时间的c语言等高级语言编程培训，编写一套这样的网吧管理软件那是再简单不过了。

    “45分钟，ok，搞定！”林景康看着显示屏的杰作，轻轻了吐了一口气。之所以需要多费时十五分钟，这也是没办法的事情，即便新浪潮网吧的电脑配置是市场一流的，但跟未来的配置相比那就差了十万八千里了。

    林景康锁屏后，来到前台，问道：“嗨，美女，你们老板在么？”

    还是刚刚那个妹子，她飞快地扫了林景康一眼，道：“什么事？”

    “跟他做一笔生意，如果这笔生意谈成了能省他很多时间，也能让他的网吧事业更上一个台阶！”

    妹子一听这话，哟，这牛皮吹的，你小子虽然长的人高马大的，但脸上的稚气说明你还是一个少年呢，这么小就喜欢说大话，你爸妈知道么？虽然妹子很想吐槽，但还是点点头，好奇地问道：“我就是老板，你说吧！”

    “哎哟，美女老板你好，这么年轻就开了这么大的网吧，厉害！”林景康闻言顿时赞道，虽然话音一转，低声说道：

    “我有一套网吧管理系统，可以让你轻松地管理客户的上机时间，而且还可以提供安全监控等。另外如果我们的生意能谈成，关于网吧管理，我也能提出一点建议，绝对可以提升网吧的人流。怎么样，有兴趣尝试一下吗？”

    “你好，我叫苏小梅。”苏小梅闻言脸上的神色愈发好奇，对方这么小的年纪真的有这样的能力？网吧管理系统？这是什么？如果真的能成，那倒是不错。

    “林景康！”林景康微笑地跟对方握手，软软的，糯糯的，挺舒服的，但他没有很猪哥地握着不放手。反而智珠在握地带领苏小梅来到自己之前坐的电脑面前，一一跟对方介绍起来。

    半个小时之后，两人的手又重新握在了一起，一个笑的很开心，另外一个笑的很得意。

    一笔生意就这么完成了，当然了，苏小梅只是给了五百块的定金，这套网吧管理系统将会在新浪潮网吧试用半个月，半个月之后再决定是否使用。

    无论对方怎么试用都无法逃脱半个月后继续使用这套系统的命运，这是毒药，特别是苏小梅这样的妹子，年轻漂亮，谁愿意将青春浪费在这复杂而又繁复的登记工作当中呢？

    更何况，使用了这套系统，只需一个人就可以管理整个网吧了，而且也极大地方便了客户自己。

    “五百定金你收好，如果半个月之后真的没问题的话，那么我就使用你的这套系统。不过，这中间有任何问题，你得过来解决。”苏小梅开心地说道。

    林景康笑得像只狐狸，道：“没有问题，真的有漏洞，我会帮你补齐的。而且我对这套系统非常有信心，相信我你一定会离不开它的！”

    虽然只是五百块，但他心中还是有点激动的，算是拿到第一桶金了，那么第二桶金应该也不远了。

    “你真的是德英中学的学生么？”苏小梅看着对方镇定的笑容，深邃的眼睛特别吸引人，似乎能感染自己，让自己相信对方。

    “哈哈，如假包换！”林景康随意地将五百块揣进口袋里，大笑一声，转身离开，只留给对方一个背影。

    “苏姐，你不会是喜欢上那个毛头小子了吧？不过，你们年龄可不配哦！”旁边的一个妹子看到自家的老板目不转睛地盯着对方离去的身影，而且人家都走没影了还看着，这是花痴的节奏啊，不由打趣道。

    “你这个死妮子，你才喜欢毛头小子呢！”苏小梅俏脸红红地反击道，心里却是揣着兔子一样蹦蹦地跳个不停，脑海中却是刚刚那个挥之不去的身影。