
    沪海市，浦东区，苹果科技公司，总裁办公室。

    “很好，此次视网虹膜技术的研发工作你们k组完成的非常好，北美总部那边刚刚已经将结果传真过来了，可操作性达百分之百，恭喜你们！另外，ling，根据你最近三年的表现以及考评，我跟各部门的同事商量过了，从现在起，你被任命为研发部副部长，主管c组、e组和k组的研发工作，希望你带领他们再创辉煌。”

    总裁包长信的话语刚落下，林景康跟他的k组同事们欣喜地都鼓掌，特别是林景康，在苹果公司兢兢业业工作了五年，终于从一个普通的程序员进化为部长，虽然是副职，但大小也是一个官了。根据苹果公司的惯例，副部长的职位，每年年薪都会过百万，相比以前年薪不过四十万左右的组长，这已经是巨大的飞跃了。

    在同事们的掌声和欢呼中，林景康大手一挥，请大家到陆家嘴的逸景轩吃大餐。这是一家港式餐厅，位于金融中心大厦的72层，13个人总共花费了七千多rmb。

    狂欢结束后的第二天，也即是林景康就任副部长的第一天，家里来电话了，需要他赶紧回家。他交代好事情之后就赶往机场，搭乘最快的一趟航班回粤东省的省会城市，然后再由省城回县城的家。

    “女士们先生们，感谢您搭乘d方航空公司的航班，我们的航班很快就要起飞了，请您按照机票上的座位就坐，摆放好您的行李物品，系好安全带，并将关闭您的随身电子设备，包括带有飞行模式的手机等设备。非常感谢您的配合。”

    耳朵里传来悦耳的语音广播，林景康看着外面在忙碌的地勤人员，内心一片平静。奶奶已经93岁了，今天早晨不小心摔倒在地，已经被送往医院，情况非常严重，因此家里人便通知他赶紧回来。

    “奶奶的身体一直很好，应该不会有事的，希望奶奶能平安度过。”林景康默默地想到。

    飞机平稳地起飞，外面蓝天白云，清晰可见，可惜林景康昨晚兴奋狂欢了一夜，今天又劳累了一个上午，没来得及休息，一会下飞机后还要赶车，因此，他就赶紧带上耳塞和眼罩瞌睡一会。

    恍惚中，林景康来到了一片广阔的草原上，青草绿油油，牛羊静静地低头啃草，远方的天空还有几只翱翔的雄鹰，如此美景令他沉醉其中。

    ………………

    “林景康，上课了你还睡？看，老师来了！”

    听到声音，林景康双手支撑起脑袋，双眼努力睁开，刹那间时空变换。

    眼前的美景已经不再是风吹草低现牛羊的大草原了，而是变成了落后老旧教室。看着熟悉而又有点陌生的教室，林景康感觉像是在梦里一样，似乎是由大草原回到了高中的教室。

    “同学们，新学期开学已经有两天了，大家都该收收心了，认真读书，距离明年的高考已经只剩下16个月了，大家都努力争取考一个好的大学吧！”一个美丽娇小的女老师站在讲台上语重心长地说道。

    讲台上的老师是林景康高一和高二的英语老师，练秋芳老师，刚从华南师大毕业后就来德英中学教书。练老师个子娇小，158cm的身高却有苗条的身姿，不仅漂亮大方，更是多才多艺，深受学生们的喜爱。

    重生了？这是重新回到高二了？漂亮的练老师，同桌谭广峰，高中时代暗恋的女生邓凌姿。对了，爷爷还没有离开他，爸爸似乎已经回到家里当农民了，弟弟妹妹好像也快中考了。

    钱！

    我要赚钱养家，我要开公司，我要入股或者收购bat，我把苹果三星干掉，额，苹果手机好像还要等七年之后才发布，那就算了。

    可是第一捅金怎么获得？林景康已经神游物外了。

    听完老师的教训，大家都摆出一副正襟危坐、认真学习的样子。

    整节课已经差不多要上完了的时候，突然一声惨烈的叫声响起，顿时将全班同学的目光都吸引过去了。

    只见在最后一排，林景康跟谭广峰的位置上，后者正一脸怒容地瞪着前者，而前者则是一脸无辜的样子。

    练老师来到他们的座位上，脸色发冷地问道：“你们两个是怎么回事？”

    “老师，林景康是疯了，刚才突然在我的大腿上拧了一下，疼死我了。”谭广峰站起来委屈地回到，说完还用手揉了揉。

    “林景康，你怎么突然拧人？是要捣乱课堂纪律吗？”练秋芳将目光望向他，俏丽的脸上布满了寒冰。

    林景康身子往后一靠，目光平静地扫了一眼谭广峰，然后看向练老师：

    “练秋芳老师，多年不见，你还是那么美丽！”

    此言一出，全班同学顿时大吃一惊，每个人的表情上都写满了对林景康不同程度的惊讶与对佩服，却没有第一时间发现一个学期没见的同学突然会如此陌生，但练秋芳作为一个工作两年的老师，已是见过不少形形色色的人，却发现了自己与眼前的学生有着一种说不明的距离感。而且，多年不见？开学的时候不是才见过么？

    “你在胡说八道些什么？快点跟谭广峰道歉。”

    目光聚焦在练秋芳老师的美丽脸庞上，似乎要将对方的样子印在自己的脑海深处。转过头来，林景康对着谭广峰说道：

    “疯子，行了啊，多大点事也值得惊动老师？大不了一会我请你吃饭，别在一旁叫苦连天的了，又没怎么用力。”

    最后一句的音量已经非常小，就是在嘀咕，偏偏还让谭广峰和练秋芳老师两人听见，因为就他们离得最近。

    全班同学都是一脸看戏的神态，都希望林景康能带来更好的表演。而谭广峰闻言则是嘴角抽了抽，然后赶紧说道：

    “那好，你说的，一会中午放学后，你请我去光头佬饭店吃饭，不许反悔！”

    “没问题！”林景康大手一挥，豪气地说道。然后站起身来，对着大家鞠了一躬，说道：“同学们，对不起，打扰大家的上课时间了，练老师，我们继续上课吧！”

    事件发生的很突然，结束的也很快，一切都很莫名其妙，大家都还没有回过神来，还期待林同学会有更精彩的表演呢，谁知道居然虎头蛇尾，令大家失望。看向老师的时候，大家又在想，练老师会怎么处理呢？

    “林景康，我警告你，以后别在捣乱课堂纪律。还有，别再胡说八道。”练秋芳神色还是有些冷，即便是林景康的道歉也不能让她的脸色好看多少，嘴里更是恶狠狠地说道。

    虽说这个警告对林景康来说没有任何杀伤力，但是作为一个热爱学习的好学生，他还是会听从老师的吩咐的，不过，对于练秋芳的颜值他绝对没有胡说八道。

    “是，老师，对不起，我以后不会扰乱课堂纪律的。但是，我并没有胡说八道啊，老师，你真的很漂亮，颜值爆表啊！”

    “哈哈哈哈”

    原本以为就此结束的，突然又来了个神转折，全班同学都乐得不行，哈哈大笑起来，特别是一些闷骚的男同学，笑的肆无忌惮。

    虽然如今已是2000年，但是网络时代还没有在祖国大地上肆虐，听到如此不同凡响的赞美，练秋芳是满脸通红，内心是有些欣喜的。但是，这得分对象啊，现在站在她面前的是她的学生啊，可不是她喜欢的异性。

    “还在胡说八道，看你这么能说，来，将黑板上的句子翻译一下。”练秋芳脸色红润，娇声呵斥道。

    “呵呵，老师，这太简单了。这句话应该这样翻译：普通老百姓能在不久的将来圆私家车之梦。”

    林景康注意到了第一排的邓凌姿，全部就她和她的同桌没有笑，不愧是他当年暗恋的女孩，果然与众不同。

    练秋芳有些诧异，林景康平时的成绩在班里也就中上游，有时还能拍进前五，但是，英语成绩却是不算太好，甚至是他拖后腿的科目，这句子虽然也不算太难，但要翻译的如此贴合国人的阅读习惯，没有对英文深刻了解是做不到这一点的。

    同学们也有些好奇，看着黑板上的英文句子，似乎觉得林景康刚刚翻译的中文特别符合意思，大家都有些恍然大悟的感觉。

    “好了，谢谢林同学的翻译，坐下来吧。好了，看黑板，我给大家讲解一下这个句子。”练秋芳脸上的异色一闪即逝，镇定地转过身来开始讲课。

    等老师离开之后，趁老师不注意的时候，谭广峰突然对林景康说道：“你刚刚胆子真大，居然敢这么跟老师说话，讲真的，这好像跟平时的你不太一样啊！”

    废话，以前还是毫无经历白纸一张的林景康，如今都已经被未来十几年后的自己重新占领，能一样么？

    这一切是多么熟悉啊，同桌还是那么逗比，练老师还是那么美丽那么有责任心。

    他也只能在心里吐槽一下，嘴里道：“废话，是人都是会变的嘛，再说了，平日里没有机会近距离欣赏老师的美丽，今天才发现原来练老师的颜值简直就是美呆了。”

    一堂课很快就结束了，谭广峰在听到下课的闹铃的时候，立马迫不及待地拉着林景康往光头佬饭店走去。

    （新书上传，求收藏，求推荐票～～～作者菌是一个新人，需要你们的帮助）