
    有关书评区对本书在2000年开手机公司、发布智能手机等问题，这里做一个说明。

    来看本书的读者大大都不是为了学历史、读国家法律的，外面有很多学校专门教这个，作者菌就不在书里班门弄斧了，而且也干不了这事，因为作者菌不是学这个的。

    书评区里的好几条书评，譬如：1999年颁布的手机生产许可证制度，在2000年停止了颁发新的手机生产许可证，18岁才可以开公司等

    作者菌对这段历史确实不懂，也没有特意去查过，这确实是作者菌忽略了。

    但，作者菌在第二十几章的时候就挖了一个坑，也是一个大坑，具体是什么，不能剧透。请大家相信作者菌，故事的中间会有解释，具体在第几百章会有解释，谁也不知道。

    即便是作者菌，现在也还没有写到那么多，无法去填坑。

    大家想想，如果大坑都填完了，本书也就结束了。

    还有一条书评：发展太快了，太不合理了，00年做智能手机？你逗我！首先，00年屏幕你都做不了，供应商什么的都没有…..

    还是跟前面的解释一样，主角重生归来后，只是简单了解一下企鹅、佰渡、新浪、网难等公司是否有改变，对于主角不熟悉的企业，或者领域，他确实没有做过多了解。

    再说了，主角当时身无分文，根本不可能去雇佣人了解更多的资料，只能从网络世界去找，而那个时候的佰渡，呵呵，也不是那么全面。

    在这里，又不得不说到那个大坑了，一个隐藏在背后的大坑，一个为何在01年出售的第一代qq手机，在中华国内的销量为何会有那么高，等等，都是因为这个坑。

    作者菌不能再解释更多了，读者大大来看书，都是为了图个乐子，大家一笑泯恩仇，whathappenedinnovel，stayinnovel，pleasedonotgetintoit.

    为了故事后续，作者菌特意设计了这些，虽然与事实不符，但情节需要，所以这么写。

    原本也没想到会这么反应剧烈的，出乎作者菌的意料之外，惊呆了。

    作者朋友们让作者菌见到这类的书评都赶紧删掉，因此，在这里，作者菌向那些给本书做出过书评，并且被删掉的读者大大，表示一下歉意，毕竟作者菌也是一个普通人，写书自然是为了赚钱，您这么影响我的生意，我不干掉您，难道还供您当菩萨吗？

    跟谁过不去，都不能跟钱过不去，各位读者大大，您们说是不是这个理？

    谁都有七情六欲，您们要是谁看了这些觉得作者菌过分，或者其他不快乐的，弃书就弃书吧，作者菌根本做不了什么，也拦不住您，也不会留您在这碍眼。

    大路朝天，大家各走一边，您走好，作者菌好好写书，两不相干，可好？

    好了，废话了一连篇，也剧透了不少，作者菌着实伤脑筋啊，真是众口难调。

    最后，照例，求订阅、打赏、收藏、推荐票，有月票的童鞋，能留下一张，给作者菌遮羞吗？裸奔当中呢～～～

    等等，再说几句，有关更新说明，以后都会在零点后、一点前更新两章，等不了的童鞋还是早点休息吧，至于爆发的章节，这个，一把放在白天。

    ok，说完，作者菌码字去也～