
    从9月12号懵懂上传，到今天，《重生之我的大时代》已经33万字了，不容易，真心不简单，不码字，真的无法体会。

    现在的数据是4520个点击、311个收藏、230个推荐、6个打赏，这样的成绩可以说是差到极点，再也没有比这更烂的成绩了。

    这本书改成签约状态是在10月17号，那个时候已经有二十多万字了，裸奔中。

    后来因为第98章被屏蔽了，首次找责编伯汗大大，然后才加了一个作者群，才知道，原来每本签约书都有一个试水推，而我没有。

    跟我同期的其他书，试水推、分类推、三江、首页大封推，我也不知道是不是这样排序的，反正我一个都没有。

    因此，我现在只有这样的成绩，读者大大应该恍然大悟了吧？

    或者有人会说，作者菌的文笔烂、小白文、流水帐什么的，只想呵呵一句，网文就是图个乐子，认真你就输了！

    当然，这并不是作者菌文笔烂的借口或推脱，相反，伯汗大大建议我认真学习成绩好的作者，之前，作者菌已经自己研究过了不少，甚至作者菌现在还有三本已有十万字存稿的新书。

    但，作者菌依然选择了这本书，不是因为它最好，或者倾注了更多心血，而是，这是作者菌进入网文圈的一个梦想。

    ok，扯了一大段，该入正题了。

    10月31号凌晨零点过后，本书上架了！

    上架了！

    上架了！

    上架了！

    作者菌是非常开心的，但有些读者大大可能不开心了，因为他们可能会去看盗版！

    这个话题，不谈，对于一个300多收藏，注定扑街的作者，你还能要求读者大大怎么样？

    不管如何，求收藏、求推荐、求打赏，最重要的是求订阅、求订阅、求订阅！

    很多作者朋友直接建议我切了吧，都30万字了才这点数据，重开一本不是很好吗？

    可是作者菌心里苦啊，重开一本，谈何容易？况且作者菌没办法新开一个马甲，怎么敢太监？

    最重要的是，300收藏对作者菌来说已经是极大的成功了，没有刷数据，因为穷，因为作者菌的手机号都注销了，山区里根本没有信号，只有一条可怜的网线。

    作者菌之所以坚持下去的理由：

    1.伯汗大大的鼓励和支持，真的很感谢大大的帮忙！

    2.作者菌在作者群里面了解到，有很多大神，或者正在成神的作者，他们都是几万收藏，然后五百或者一千订阅，有些可能还不到这个数据，几十比一的订阅比，然后就太监了；

    当时，作者菌就在想，300收藏，如果有10比1的订阅比，也有三十个，成绩也不错了，往后再增加，再拿到好的推荐，喔喔，或许就火了呢？

    所以，这一切，都要看这300多的读者大大是否愿意助作者菌一臂之力了。

    3.作者菌翻看了一下微信上的朋友数量，家人、同学、朋友全加一起，也才266，还没有收藏多呢。因此，作者菌就在想，按照这个数据，发一条朋友圈，岂不是有300多人点赞？

    哇，好嗨心啊，300多个赞，话说作者菌朋友圈最多赞的也只有37个，是不是很可怜？没办法，作者菌就是个俗人，跟其他普通人一样，很普通。

    4.这个故事，作者菌其实已经想了很久，以前看书的时候，就想过一个问题，假如真的可以重生到过去，是不是很刺激呢？

    真正开始动手写书的时候，才发现，其实作者菌以前的生活真的很平淡，波澜不惊。

    就拿到健身房兼职来说，一个妞都没勾搭上，全因为嘴笨、人老实，估计因为这个，所以不讨喜，或者无形中很多人就消失在视线里。

    因此，有300多读者大大的不离不弃，作者菌真的很心满意足。

    回到过去，因为遗憾其实不多，都是一些比较普通的事情，作者菌又是萌新一枚，全靠想象力来发挥了。

    5.新认识的两位作者朋友，他们也很耐心地跟作者菌说了很多，也让激励作者菌坚持完本。所以，很感激。

    好了，说了这么多，总结一句，谢谢曾经对作者菌有过帮助的责编、作者朋友，或对作者菌支持的读者大大们，拜谢！

    上架了，作者菌跟其他作者不一样，没有80多岁白发苍苍的老母，只有50多岁健健康康的父母；没有3岁多嗷嗷待哺的孩子，未婚呢。

    因此，无法像他们那般哀求读者大大，赏口饭吃。全是普通的自言自语，但里面沉甸甸的都是作者菌的肺腑之言，没有水分。

    平凡人做平凡事，作者菌祝各位读者大大就像书中的猪脚一样，在商海里驰骋，于万花丛中飘过，至于是不是片叶不沾身，各位读者大大请耐心看下去。

    作者菌叫来几位美女跪求订阅和打赏：

    高媛媛：大大，看到我这么温柔贤淑，不订阅打赏一个吗？

    艾薇儿：hey，fod’ssake，whydon’tyoujustgivemeasupport?

    贾菲菲：我这么可爱，又这么勤奋向上的美少女，大大，赏个订阅呗。

    邓凌姿：学霸在这里，读者大大，订阅了，你也会跟我一样，成为学霸的。

    黄小微：还记得那些年，你们听过的《小薇》吗？是不是想起了你们的初恋？那就对了，赶紧来订阅吧！

    季洛依：呵呵，天天又是助理又是保镖的，宝宝心里苦啊，读者大大，不赏个订阅吗？

    周若男：………….打赏或者订阅，二选一吧！

    陈西乔：我会八国语言，还有chinesekongfu傍身，给个订阅或者打赏，我就勉为其难地做你们的师傅吧。

    宋慧乔：欧巴～人家会好好演戏的啦，快点给人家打赏啦，要不，订阅也可以啦，人家会乖乖的哦。

    林蕙欣：怎么说都是同班同学，读者大大们，真的不订阅支持一下？

    …………..

    上架咯，撒花～～～读者大大放心，作者菌会爆更的啦，憋担心哈～～～