
    “景康还在车上，他，被绑匪留下来了。”高媛媛哭的梨花带雨，脸色极其苍白地说道。

    砰！

    季静安空手打了墙壁一下，有些恨恨地说道：“我就知道那两个狗男女不对劲，早该提醒老板的，现在可怎么办？”

    众人都是沉默，只有高媛媛无声地流着泪，她才是最内疚的人。

    如果不是她，今天这事也就不会发生了。

    高媛媛下车没多久，货车就启动了，在众人的目光中，很快消失在街道尽头。

    林景康在货车启动的时候，头就被套上了一个黑色的布袋，一个小时后，他被转移到另外一辆车上。半个小时后，又被转移了。整个下午，林景康都在车上度过，后来被关在一个海边的小黑屋里面。

    第二天下午，林景康又是被人转了两次车，最终在沙田的一个地铁出口被放了下来。

    林景康身无分文，坐了地铁，只好拦了一辆的士前往半岛酒店。还好，周若男他们都在，让他们支付了车费之后，林景康才回酒店洗澡，吃了饭之后就回房睡觉了，期间一直沉默不语。

    高媛媛是非常害怕的，林景康安然回来，但他一言不发，阴沉着脸更让她害怕。

    “老板累了吧，让他休息一下。”黄小微比较善解人意地说道。

    十亿美金被抢，谁会开心？

    ****************

    远在几千里外的沪海市zb区的一处居民小区里面，艾尔菲在半个小时前已经接到宋武的电话，要求追踪一笔巨额资金的最终去向，不能追丢或者遗漏任何痕迹。

    对宋武不信任的话，艾尔菲是有些生气的，但拿人钱财，替人消灾，好好办事才对，也要让上面看看他的专业是有多厉害。

    十亿美金很快汇入这个账号里面，但在第一天，根本没有人动过这笔钱。第二天后，陆续就有一千万或者几百万左右被转移出去，半天就转移了近四亿美金，最终去向都是在好几个国家里面的。

    第三天，又有好几笔资金被转移出去，这次流向东南亚一带的国家，甚至还有些流进了基金会里面。

    第四天，就把剩余的钱全部转移出去了。

    到这个时候，艾尔菲才兴奋了起来，用几百个账号，分不同国家地区来转移，这些人也挺大手笔的。但，在他超高的技术追踪之下，所有的鬼魅魍魉根本无处可躲，半天不到就拿到了他想要的资料。

    *************

    被抢的第三天，林景康休息好之后，就像个没事人一样，照常早起跑步。不过，周若男等人都是寸步不离，近乎贴身保护，季静安等人也是觉得脸上无光，因此都加强了警戒。

    高媛媛被林景康安慰了几句之后，后者就派了两个女保镖跟随她回京城了，这次服装店的考察计划算是半路夭折了。

    11号就是除夕了，林景康不得不把所有的事情扔下，回来陪家人过年。

    接到宋武的电话之后，林景康坐在沙石村的卧室里，一边打开电脑，一边让宋武把资料发给他。之后他又吩咐道：先按兵不动，一切等过完年之后再说。

    大半年没有见到爷爷奶奶了，他们的身体依然健朗，面色红润，就是脸上的褶子多了。

    “这人脸上褶子多，说明生活美满，天天笑容满面嘛！”旁边坐着聊天的是村里的一个妇人，她倒是挺会恭维的。

    今年过年，依然是所有亲戚都回来了，还是如同去年一般热闹。他们看向林景康时，目光炙热，恨不得把他抱在怀里啃两口。

    今年的利是比去年多了十万，每家如此！

    不过，林晓华的利是却是跟去年一样，她跟林景逸沟通了一下，顿时知道了差距，马上就找她哥要说法。

    “你的期末考试比你弟差了十分，还有，以后别把我的事情跟别人说，你差点都惹麻烦了，还好意思跟我要说法？”林景康有些不爽地说道。

    本来年前他就不太爽，过年看见亲戚朋友的脸面，更是火大。但又不能冲他们发火，只好暗暗忍着，不想林晓华撞到枪口上了。

    看着自家妹妹哭着跑了出去，林景康微微摇头，小女生就是太娇生惯养了，才一年多而已，就变成这样。以后都不知道怎么管这孩子。

    大年初三，林景康就离开沙石村了，他很想知道到底是谁在背后敲诈他！

    2月15号，鹏城的企鹅办公楼，张立的办公室里面。

    “确定是摩托罗拉吗？”林景康摇着手里的酒杯，沉声说道。

    “根据资料显示，摩托罗拉的几个董事都曾秘密会晤过刀疤男，不过，同时他好像去年五月才从国内军队退役的。因此，我们猜测国内也有人在背后推动或者策划了此事。”宋武穿着一身帅气西装，坐在椅子上报告道。

    “能查到国内是谁动手的吗？”

    “没办法，除非…”宋武欲言又止地说道。

    “除非什么？别吞吞吐吐的，有话说话！”林景康不耐烦地挥手道。

    “除非是有何将军的帮助！”宋武咬咬牙地说道。

    林景康闻言，顿时沉默了！

    何老虽然欠他的人情，但做人是不能挟恩图报的，这会令他在何老的心中大打折扣。

    这么做，不值当！

    突然，林景康好像想到了什么，对宋武说道：“你们去查查去年十月份前后，看看都有谁受罚了，或者记大过什么的。从这方面入手，我觉得可能会有意想不到的效果。”

    “好的，林董，还有别的事情吗？”

    “没有了，真抱歉，大过年的，还要你过来一趟！”林景康满脸愧疚地说道。

    “林董，您快别这么说！能为您做点事情，我高兴还来不及呢！”宋武摆摆手道。

    等宋武离开，林景康就一个人坐在办公室里面沉思。而门外的季静安时不时地瞄一眼，他真的怕上次的事情再次发生，因此一直警戒着。

    “呵呵，摩托罗拉！咱们骑驴看唱本，走着瞧！”林景康暗暗发狠，旋即把季静安叫了进来，道：“我们现在有多少人？”

    季静安一愣，然后道：“目前保镖的人数是32人，有5人还在休假，16人在京城，在鹏城的有10人。”

    “那走吧，把能叫上的都叫上，我们去迈阿密！”林景康把酒杯放下，站起来看着窗外美丽的风景说道。

    “是，老板！”季静安兴奋地敬礼道，终于要出手了，哈哈，这次不把迈阿密搅个天翻地覆，他就不姓季！

    很快，两天不到，所有保镖都在鹏城集合，除去在京城保护高媛媛的两个女保镖和还在米国的季洛依，就连周若男也都到了。周若男见到林景康就立马问道：

    “老板，你把我们都叫来是要回损失的钱么？”

    “此事到迈阿密再说吧！”林景康淡淡地说道。

    总共有29个保镖，想要把他们一次性全弄到米国去，还真的挺麻烦的。不过，这些根本难不倒林景康，直接让贝宝公司或者暴雪公司发个商务函过来就可以搞定了。

    两天左右的时间，林景康就携带着大量的保镖团队到达la，这里已经是他在米国的大本营了。他只留下8名随身保镖，其他都让周若男带队先出发前往迈阿密做准备去了。

    从机场出来，坐上前往马里布的轿车时，季洛依和胡娜两人坐在林景康的前面开始报告贝宝公司的收购后的情况。

    “从去年十一月收购协议签订开始，我们就对贝宝公司开始进行资源整合，经过三个月左右的磨合，现在已经完全走上正轨了。而且温莎总裁也已经过来帮忙了，因此一切都还算顺利。国际业务上的拓展也在进行着，就是广告这一块可能投入会比较大一点，温莎总裁拿不定主意，让我问问你。”

    “还好有马克思副总裁的帮助，要不然我们还挺狼狈的。”

    听完两女的报告，林景康沉默了一下，看了一眼车窗外的风景，然后说道：“让温莎放开手，大胆去做吧。实事求是，脚踏实地，一定没问题的，我相信她！”

    回到酒店后，钟子涵那边也跑来凑热闹了，见到他的第一句话就说道：“自从跟了你之后，我天天忙，你看现在过年都没法回家，你说，该怎么赔我？”

    噗～

    哈哈！众人听到这话都乐了，特别是看到林景康的窘态之后，笑得更欢了。

    “咳咳！子涵姐，饭可以乱吃，但话可不能乱说啊！你不是跟了我，而是加入公司而已，放心，元宵节的时候，我给你放大假，行了吧？”林景康咳嗽一声，然后满脸正气地解释道。

    “这还差不多！”钟子涵闻言脸色缓了下来，道：“林董，有关暴雪公司的详细情况，我都整理在这份资料里面了。现在我跟你大概汇报一下吧！”

    “整体情况来说，虽然迈克的离开给公司带来了一段时间的波动。但，在艾伦和佛兰克的强压之下，还是很快就稳定下来了。现在公司已经全力开发小型游戏，而且也新招收了近五十名新员工。当然，你提出的有关魔兽世界的概念，他们已经正在找人开始合计并进行相关的创意研究了。”

    ps:上午停电，用手机热点流量上传，然后作家后台又不给力，一直进不去，还费了一大堆流量。到现在才有电，抱歉～～～求收藏和推荐票，压压惊～～～