
    当天晚上林景康就送苏小梅和前台的两个妹子回家，拒绝了苏大美女的邀请，他自己一个人跑到旁边的宾馆凑合了一个晚上。现在的他也不是没钱，再说了这么晚了去一个女孩子家貌似不太合适，作为一个正直的男人，必须得有原则。

    第二天一大早，林景康照旧早在起床跑步，八点钟敲响了苏小梅家的房门，两人一起吃了个早餐，然后就赶往公司了。

    果然如同林景康猜测的那样，在他们到达公司没多久，张国宝他们就打来电话要求重新安装系统，面对这意外之财，他和苏小梅对视一眼，都笑了起来。

    林景康利用一个上午的时间，把他们十三家的系统重新安装了一下，收取了六万五，然后在公司前台两个妹子依依不舍的眼神中离开了公司。

    作为一家有野心的公司，林景康从一开始就布局了，从来没有做完这单生意就解散公司的打算。如果不是没有资金，他都可能先把京城分公司所在的写字楼给买下来做地产投资呢。

    现在只能流口水罢了！

    等到这次网吧市场饱和之后，他就将这项业务单独出来，卖给别人来做，相信到时候还是能值个一两千万的。

    公司的下一步计划，做平台。网吧作为全国网民的聚集地和起源地，在03年甚至05年之前都是发挥着极其重要的作用的，如果能把这部分的力量集合起来，发展成为一个网吧联盟的平台，到时候做推广、广告等就能发挥巨大的作用了。

    临走之前，林景康开始交代苏小梅策划网吧联盟平台的事情，最好成立各个地区以及全国性的组织。

    首先，要将他们联合起来，第一点就要将系统推广到位。并且就有关如何发展壮大网吧提供一定的建议，适当的时候，还可以提供资金资助。

    其次，到时候景康公司作为技术开发公司会开发另外一个即时聊天的工具，方便各个网吧之间的沟通与协作。

    最后，各大网吧要加入联盟都需要交会员费，每月象征性一百元的会员费作为入场费。

    “你是说还要到京城各大高校招聘计算机以及经济管理专业的人才，对么？”苏小梅皱眉地看着一旁翘着二郎腿的林景康，不解地问道：“关于第一点的资金资助，我不是特别理解，这明明就不是吃力不讨好的事，公司为何要这样做？”

    你当别人都是傻子么？没有好处的事人家会干吗？这不过是鱼饵，愿者上钩！林景康像个狐狸一样笑着解释。

    “相信我，没有问题的。另外，六月份之后，你准备好将系统这个项目单独出来，将财务报表和网吧资料等收集起来，分各个地区收集起来。通知各分公司做好相关的登记，别到时候在手忙脚乱就不好了。然后，你到时候推荐一个老员工来负责网吧联盟的事宜，这是公司未来重要任务，一定要找可以信任的人。最后，可以的话多帮我留意相关手机技术方面的人才，有适合的人才一定要留下来，无论他提出什么要求。”

    ………………….

    离开公司之后，林景康在京城闲逛起来，故宫还是老样子，几百年不变。王府井和西单商业街依然那么繁忙，国贸商圈却还没有兴起。三里屯酒吧还在装修，后海的酒吧已经吸引了不少年轻人前来消费。

    咦，这是八一电影厂？毫无目的搭乘公交车闲逛的林景康就这么逛到了电影厂门口。前世的时候，总会有脑子犯二的时候，于是他就喜欢坐公交车到处逛逛，等到华灯初上的时候才回家。

    电影厂门口站满人，大多数都是来这里找机会，希望能被导演看上出演电影，然后奢望一步登天火遍全国，迎来事业的巅峰。

    也不知道能不能碰到宝强哥，还有黄博哥，这两人绝对是林景康的偶像，也是吊丝逆袭的现实版，激励了千万为明星梦想而奋斗的人。林景康特别佩服的是他们坚持不懈的毅力，长的丑？唱歌不行？照样上位，他们的成长之路简直就是一部励志之书！

    “嗨，小兄弟是新来的吧？”

    还没走几步，林景康就被人从背后拍了一下，一个带着眼镜的青年男子靠近他，神秘的说道。

    他正闲的没事干，准备找人问问宝强哥的下落呢，就有人送上门来，乐了：“对啊”

    “那你想成为万千少女都追捧的明星么？”

    “哦，你可以让我成为这样的明星？”纯属好奇，也符合新手的台词。

    “没错，我们新东方影视文化有限公司跟很多大明星都有过合作，像小燕子等明星，我看你长的眉清目秀的，是吃明星饭的脸，你如果加入我们公司也可以成为这样的大明星哦。”（林景康：新东方？能不能取个好点的名字？难道你的水平就这样了？作者：重点不是这个，请别歪楼。）

    “哇，你们公司好厉害，我要怎么样才能加入你们公司呢？”

    眼镜男很高兴，眼前的小白脸也太好骗了，狐狸尾巴慢慢地露出了一截：“这样吧，你到我们公司去，我带你了解一下，到时候给你签约，怎么样？”

    这时候，电影厂门口有人大喊了一声：“招群众演员了，詹俊导演的【准点出击】，要报名就嘛溜了。”

    两秒钟不到，大多数人都围了上去，人人都往前挤着毛遂自荐，为了能演戏，所有人都疯狂了。【准点出击】虽然不算什么电视大戏，但是清楚内情的人都明白这部戏有周洁和高媛媛这样的帅哥美女，特别周洁这样的大明星。因此大家都拼命争取这样的机会。

    林景康也看向了那边，旁边的眼镜男适时地提了一句：“这部戏是跟内蒙电视台合作拍摄的，主演的有周洁和高媛媛，周洁就是演还珠格格里面的那个尔康，我们公司也跟这个演员合作的哦。”

    高媛媛，女神啊！前世的时候，林景康是特别喜欢这个女演员的，第一次留意到这个女明星是2003年的【倚天屠龙记】周芷若，到后来的宝贝计划和咱们结婚吧等，诸多好作品令林景康一直都特别喜欢她。

    好吧，反正也没事，不如来应聘一下这个群众演员？林景康作出一副思考状。而旁边的眼镜男顿时就开心了，一条小肥羊就到手了，这钱不要太好赚。

    “麻烦你留个电话给我吧，我稍后联系你。”按照林景康的处事原则，对于骗子这样的社会败类，遇到了，有能力就管，没有能力创造能力也要管（作者：装！），只是为了见女神一面，只有过后再管了。

    “好吧，要不我们都互相留个电话吧？”眼镜男发现对方的眼神一直往场务招聘那边瞄，心里明白小肥羊今天是不会跟自己走了，也就不再搞什么幺蛾子。

    两人互相留了个电话，林景康就赶紧往人群挤去。他人高马大，又经常锻炼，所以没多久就来到最前面。这场戏讲的是一个清晨空间栏目在新闻现场的报道，因此需要大概三十个群众演员。

    场务大手一挥，看着眼前汹涌的人潮，随手点了三十人，林景康也在这三十人里面。剩余的人则是垂头丧气地离开，站在门口一边等待下一个机会。

    跟随场务走进搭建好的拍摄地，一栋五层十多米高的现代大楼出现在大家的眼前，大楼前面还有一个大门，此刻的大门边上有几个人在试戏，其中就有林景康的女神高媛媛。

    场务把大家聚在一起，开始分配任务。在别人眼中是小白脸的林景康被场务分配了一个从医院跑出来的外科医生，有一句台词，最重要的是，这是跟高媛媛对话的台词。

    进来的所有群众演员都对林景康怒目相视，有台词的群演跟没台词的群演，差别可大了。等这部戏上映的时候，说不定就因为这句台词而让导演记住，这就是机会啊，却被这个新来的小白脸给抢走了，实在太可恶了。

    林景康有些诧异，难道自己人品大爆发了？自己明明没有塞红包个场务啊，怎么对方就这么乐意帮自己这么大一个人情呢？

    导演没有给太多的时间，因此，林景康的荧屏处女秀就开始了。

    镜头里面的他穿这一身白大褂，里面是黑色衬衣。从大楼里面冲下来走到大门口的时候，他被高媛媛演的记者黄丽拦住了，他不得不停下来。

    不过，此刻的林景康是幸福的，因为他喜欢的女神就站在自己旁边，虽然女神现在看起来还有些年轻，脸上似乎还有些婴儿肥。但是，作为敬业认真的他又恪守自己，脸色焦急。

    “这位医生，你好，请问里面现在是什么情况了？”这是黄丽的台词，哦，不对，是高媛媛的。

    “对不起，时间紧急，请让让！”

    “过！”

    然后，林景康的处女秀就结束了！导演暗暗叫了声好，这个小伙子不错。

    当然，导演都是很忙的，想要让他们记住你，给你一个机会，如果你没有惊人的演技或者惊艳的颜值，最少你得有关系。

    其实，一切都是假的，有钱才是王道。

    抽了一个空隙，林景康缠住高媛媛要了个签名，对方还戏称：“戏里面我拦住你，戏外你拦住我，真有意思。”