
    “非常抱歉，你的小说太神奇了，我很喜欢！”温莎一脸歉意地说道，“请问这本小说的出版权还在你手上么？”

    “是的。”从温莎愿意看这本小说开始，林景康就已经胜券在握了。

    前世的这本小说，刚上市一个月，就卖出一千万册，在米国造成极大的轰动。特别深受年轻男女的喜爱，而温莎本身才三十岁，他相信对方会喜欢上这本小说的。

    “可以把这本小说放在我们公司出版么？你放心，我们会为你提供非常优惠的条件的。”温莎已经迫不及待地想要拿下这本小说的出版权，最重要的是，她很想期待接下来的剧情发展。

    “没有问题，我相信你。”林景康的内心是非常激动的，终于可以签约了。赚米国佬的钱，那是他最喜欢干的事情了。

    接下来的事情就非常简单了，审核小说，确认合同。百分之十七的稿费，这个价格，特别是新人来说，已经是非常高的了。

    对此，林景康非常满意，签上自己的大名，jk，景康拼音的首字母大写。

    下午五点整，林景康拿着刚刚签订的合同离开了时代出版社公司，他准备吃顿大餐犒劳一下自己。

    坐落在马里布海边的月隐饭店，坐拥无敌落日景致和美味的海鲜料理，是好莱坞的很多明星或者文艺青年不二人选。在这里消费不低，但是对于在刚刚又拿到了一个下蛋的金鸡的情况下，林景康是完全没有压力的。

    这家饭店最出名的是香煎带子和吞拿鱼，两个菜都非常鲜嫩肥美，入口嫩滑，再配上香醇的葡萄酒，简直就是人间美味啊。作为体验派的吃货，林景康当然也尝试了这些美味，非常赞。

    当然了，坐在风景无限好的海边，看着落日的晚霞，品尝着诱人的美食，可惜的是少了美女姐姐陪在身边。

    得瑟的林景康在尝过了两个菜之后，马上拿起手机给女神打起了国际长途漫游。

    “喂！”电话等了很久才接起来，高媛媛的声音明显很困。

    “姐姐，我这边刚刚发现有家饭店特别好吃，我已经试过毒了，非常赞，欢迎你来尝尝！”

    “大坏蛋？”大美媛的脑袋是迷糊的，现在还是凌晨吧？这大坏蛋才开始吃晚饭？

    “什么大坏蛋啊？我，景康啊，姐姐，你不会还没睡醒吧？现在都已经晚上六点半了，你还在睡觉？”

    “啊！林景康你这个混蛋，现在才早上八点半好不好？你发什么疯呢？大早上地打电话给我就是介绍美食，让我流口水么？你混蛋，你赔我！我的假期，我本来是要睡到自然醒啊的，你赔我！！！”

    林景康赶紧把手机拿开，免得耳朵遭殃了。

    “哦，不好意思啊，姐姐，我记错时间了。我一会再打，姐姐，你继续睡觉哈，再见！”

    已经渐渐听出不对劲的林景康，顿时借口遁走，慢走一步都会死无葬身之地的。

    “混蛋，你敢挂电话，以后你就别来见我。”大美媛也急了，马上发出最为致命的威胁，效果当然是杠杠的。

    一言不合就出大招，林景康很是幽怨。

    “姐姐，对不起啊，我错了。下次打电话，我一定会看清楚时间的！”林景康赶紧装死认错。

    “你现在在哪？”

    “洛杉矶，月隐饭店。”不能撒谎，妈妈说，要做一个诚实的孩子。

    “你不是在上学么？怎么又跑到米国去了？”

    “来这里处理点事情。”

    “算了，你的事我不想管。你打电话就是推荐美食？有那么好吃吗？”

    说到这里，林景康立马就活了过来，开始开启科普模式。

    好吧，其实就是忽悠。但是，美食确实是真的。

    “下次你带去我吃吧，我困了，再见。”

    一番话终于把大美媛给侃的困了，终于让林景康惊醒地度过危险。

    挂断电话之后，这顿饭也吃完了。

    走在洛杉矶的街道上，林景康看着车水马龙灯红酒绿的城市，心里特别安静。

    在一家音乐酒吧要了一杯酒，林景康就静静地坐着，整理自己这段时间发生的一些事情。

    几家公司都是吞金巨兽，未来一年内是很少有产出的了，最快的也要等明年手机公司那边了。

    缺钱！

    虽然这次暮光之城已经敲定了出版事宜，但毕竟还未发售，提前几年出现的小说也不知道会不会被市场接受，这真的很难说清楚。

    可惜的是，林景康已经没有了更多更快的来钱渠道了。股票不行，彩票就更是扯淡。

    咦，不对，xn奥运会好像要开始了。不过，前世的林景康没有时间去关注这些，当时正忙着参加学生会什么的。反正对这届奥运会没什么印象。

    “嗨，你好，请问我可以坐在这里么？”

    一个非常好听的声音打破了林景康的思绪，抬头一看，嘿，居然是一个白人小美女。好像还有些眼熟，就是想不起来这人到底在哪里见过了。

    “请坐！”林景康微微一笑，举起酒杯示意了一下，轻轻抿了一口，旋即又开始低头沉默。

    对面的美女也沉默地坐了下来，耳朵里传来酒吧播放的轻柔音乐，总是让人感到放松愉悦心情。

    十分钟之后，对面的美女第一次打破了这张桌子的沉默：

    “嘿，认识一下，我叫艾薇儿，你怎么称呼？”

    林景康豁然抬起头来，目光有些火热：“你叫艾薇儿・拉维尼，对么？”

    “你怎么知道我的全名？你认识我？”艾薇儿有些疑惑，对面的这个年轻的黄种人帅哥似乎很了解自己，为何刚才一直沉默呢？

    “不，事实上，我并不认识你，我只是刚好认识一个跟你同名的女孩而已。”

    “好吧，对了，我还不知道你的名字呢！”

    “jk。”

    “好奇怪的名字。对了，你喜欢听音乐？”艾薇儿是一个非常聪明的女孩子，也是一个非常喜欢音乐的加拿大女孩。

    林景康知道对方比较喜欢朋克风格的摇滚音乐，不知道为何来到这家非常安静的酒吧，而且对方居然没有那标志性的烟熏眼妆。

    “对的，我非常喜欢音乐。只有有空，我都会坐下来听听音乐。好听的音乐能让人放空自己，回归音乐的怀抱，获得自己想要的那份恬静与淡然。”

    “嘿，那么你喜欢摇滚音乐么？”

    “当然喜欢，而曾经跟人玩过一段时间的摇滚，还是乐队主唱呢。”这话还真不是吹牛，前世大学的时候，他特意参加了摇滚协会，几乎整个大一都跟着一帮玩摇滚的学长学姐狂欢。学校里面的大型活动类似迎新晚会或者校园歌手比赛等，都出现了他们的身影。

    年轻的林景康有时还跟着他们一起到校外的音乐节，和更多喜欢摇滚的人玩音乐。大二之后，遇到了洛梅芳才开始慢慢没有接触摇滚了。

    “哇，那你平时都喜欢唱些什么歌？”艾薇儿特别高兴，感觉找到了一个志同道合的人。

    她上个星期刚在纽约完成了她个人第一张专辑的工作，然后跟随经纪人到洛杉矶这边适应一下生活。但是，在洛杉矶，她一个朋友也没有。去参加音乐节也只是自娱自乐，很少有人愿意跟一个朋克少女玩，除了那些猥琐男。

    最近两天，她都在这家音乐酒吧里静坐，听听别的音乐，寻找灵感。没想到终于遇到一个喜欢摇滚的帅哥，这让她欣喜若狂起来。

    “我平时都在中华国，唱的也都是中文歌曲。既然来到了米国，那么我唱一首英文歌吧。不过，我唱的不好听，你可不要怪我！”

    “嘿嘿，jk，你们中华国人都是那么谦虚的么？快去吧，这家酒吧的老板人很好的！”

    果然如同拉维尼说的那样，跟老板说明自己的来意之后，犹太老板就非常高兴地将酒吧的唯一演出台借给他了。

    这家酒吧平时都很少使用这个舞台，一般都是给来酒吧消费的客人或者朋友。像今天晚上，人虽然不少，但大家都有事情要谈。所以，林景康轻易地借到了。

    舞台上有一台钢琴，还有几把吉他，以及一个高脚凳和话筒等。林景康拿起其中一把吉他，试了一下音，然后就坐在高脚凳上。

    “女士们，先生们。非常高兴能与各位在这家酒吧相见，特别是我刚刚还遇到了一位非常美丽的女士，艾薇儿。”

    “下面我将要送一首歌给艾薇儿，希望你永远保持你最初的纯真。”

    米国人都特别喜欢这样的场景，爱情，特别是纯真又浪漫的爱情。他们坐在位置上，用鼓励地眼神看着林景康，希望他今晚能收获他的爱情。

    这就是开放的米国人，具有跟中华国人一样的属性，喜欢当围观群众。

    wakingupiseethateverythingisok

    thefirsttimeinmylifeandnowit＇ssogreat

    slowingdownilookaroundandiamsoamazed

    ithinkaboutthelittlethingsthatmakelifegreat

    iwouldn＇tchangeathingaboutit

    thisisthebestfeeling

    林景康的歌喉是没有经过非常专业的训练的，但是他清楚这首歌怎么唱。所以，他的歌声刚刚从音响里传出来天籁之音，酒吧里面的所有人都惊呆了。

    区别于艾薇儿的女声，林景康的声音阳刚中带有婉转的女声。温柔，富有磁性，像是重力的吸引，每分每秒都想向他的声音靠近。

    这简直就是惊艳了所有人啊！无论是作为听过众多音乐的老板，还是从一个专业角度来听歌的艾薇儿，都听得如痴如醉。

    甚至，艾薇儿都有一种错觉，这首歌写的就是她自己！可是她跟林景康才第一次见面，后者根本就不了解她啊。

    真让人惆怅！

    （ps：作为歌迷，个人是比较喜欢艾薇儿的这首【innocence】，经常单曲循环！～～求收藏、点击、推荐！）