
    虽然不知道李婉瑜唱的是什么歌，但她都已经是成名的大歌星了，会缺歌么？

    林景康不帮她写歌不仅仅是因为这个，更是因为她太难懂了！他在前世根本就没有听说过如此出名的歌星，在网络大时代背景下，还有什么信息是不为人知的呢？

    这是重生来，第一个不确定的人，太突兀，太不可思议了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ就好像他的重生一样，因此他能远离就尽量远离。

    几天后，萤火虫公司突然收到了广/电那边的电话，夜店的上映牌照通过了！

    武宗乾一头雾水地挂断电话，然后通知中影那边安排尽快确认上映日期，同时也告知陈世丛那边帮忙安排互联网广告。

    八月中旬，京城的太阳火辣辣的，高温天气让人不想出门。由于没有后世的雾霾，因此一年当中还是很容易看见蓝天的。

    高考后没多少天，京城申办08年奥运会已经由萨马兰奇宣布申办成功，举国欢庆！那天也是这样的蓝天，炎热也没能阻止国人跑出大街来欢庆。

    那天张全礼也和工友们庆祝了一番，今天，他结束了一天的工作之后，又打开酷视网去看看最近有没有好看的电视。自从他注册了酷视网的会员之后，时不时地通过酷视网来看电视。

    每个月大概消耗他几包烟钱就能看到最新最火爆的电视剧和电影，这可比电视好多了。因为可以随时随地看，而且可以自由选择看什么影视剧，还能快进或者后退，还比电视便宜方便！

    突然，他发现酷视网首页有一栏广告：你晚上去超市时会买什么？参与讨论赢取大奖！

    非常好奇地点击进去，顿时发现很多的回复，千奇百怪，令人眼花缭乱！

    “谁会晚上去超市？大夏天的，肯定在家吹空调更爽了！”

    “大晚上去超市撞鬼么？酷视网是要干嘛呢？没事发这个广告干嘛？”

    “前天晚上去超市帮女友买卫生巾，被收银员给笑死了，好囧！早知道就不去她家买这个东西了。”

    ………………..

    就连陈世丛自己也没有想到会有几千万条评论，很多回复看了都让人忍不住捧腹大笑。过了两天之后，这个广告栏被一个新的标题代替了：想要知道男女明星晚上到超市干什么吗？快来参与讨论，赢取夜店电影票。

    张全礼点击进去一看，一张巨大的海报图就霸占了整个屏幕，徐争的逗比表情、高媛媛被绑架等组成的海报。最令人印象深刻就是，那几个血淋淋的大字：夜店震撼来袭，八月一号在全国影院爆笑上映，快来体验吧！

    嚯！感兴趣的人都积极参与进来了，这年头的大概是二十块一张电影票，只要讨论就有可能获得电影票，那还不赶紧的么？

    反应过来这是一个电影广告的人，大多数都摇头了！相比去电影院看，还不如用电脑来看呢。不仅是因为高昂的电影票让很多人望而生畏，更是因为电影院里面的卫生和设备什么的都不太好，自然很少人愿意花这个冤枉钱了。

    张全礼非常幸运地获得了一张电影票，他到时候可以通过自己的酷视网会员帐号进行领取。

    浪漫满屋的后期制作也已经完成了，今天就是各个电视台的试映会。这一次，武宗乾可是提前做好了确认，不会像上次那样被放鸽子了。

    煽情的故事，精良的制作，唯美的景色，超高的颜值，优美的旋律。这一次，又是萤火虫公司的良心之作，虽然只有短短的十六集，但是各个电视台已经开始暗暗掂量别家电视台的力量了，可不能又被人抢走了。

    通过暗标的方式，东方卫视这次以两百六十万rmb一集的价格把浪漫满屋给打包下来了。当然了，同样只是首播权的价格。后面还有二次播映的价格投标呢。

    首播权卖出去之后，企鹅音乐那边也开始上传命运等歌曲，提供免费试听歌曲和付费下载。只下载一首歌曲，价格是五毛，如果整张专辑一起下载，则是四五块，非常划算！

    当然，这中间最坑的就是命运等几首好听的歌曲，单曲下载可是需要八毛钱呢，比其他几首歌要贵多三毛。

    但是无论如何，一个星期后，命运还是以两千多万的下载次数位居第三。第一是老鼠爱大米，上传一个多月了，以1.4亿次的下载次数位居榜首，至今无人能打破。

    反正媒体天天叫嚣着一定要逮着这个叫爱上大美元的乖宝宝，但一个多月过去了，他们连人影都没见着。企鹅公司那么是拒绝采访的，但除了他们媒体也不知道找谁了。

    有些自以为是的家伙想出名想疯了，居然冒充？记者们上前采访的时候直接问了他一句：“你赚的钱呢？哪去了？

    哑口无言，记者才知道这是骗局，为了出名而搞出来的骗局。

    反正议论纷纷，却没有得到证实，也让很多娱乐记者狼狈不堪，很快就将此事略过了。

    最近国内外都比较安静，没有什么大事发生。如果非要说大事的话，那就是张亿谋童鞋拍的奥运宣传片得到了广大群众的赞扬和领导的认可。还有就是另外一个张姓导演拿着金大侠的授权，跟央视合拍古装电视剧，激起娱乐圈阵阵波澜。

    反正又是不知道多少女明星为了出名和钱，出卖了不知道多少次的身体，却没有换回自己想要的报酬。

    高媛媛同学也正在积极备战倚天屠龙记的角色面试，她的经纪人和她自己都非常想要获得这个角色，下了非常大的决心练演技。

    这不，在中海御景公寓里面，得空的林景康还没休息几天呢。准备叫上大美元一起出去玩玩，然后她就把行李全都拖到林景康家里来了，然后让他陪着一起练演技。

    反正主角已经早早被定下来了，几个大配角还是很多人争取的。跟前世差不多，大美元要争取的正是周芷若的角色。

    周芷若和张无忌结婚前的一段：

    高媛媛倚在林景康的怀里，说道：“那****刺你一剑，你难道不恨我么？”林景康道：“你没刺正的心口，我便知你对我暗有情意了。”

    就这么一段，练了许久，不是大美元的原因，而是林景康自己的问题。

    半天后，粗心的大美元终于发现自家男友的问题了，不由坐在他旁边轻声问道：“你怎么了？陪我练习你都心不在焉的，嫌我烦了？”

    林景康沉默不语，良久才道：“媛媛，要不你还是不要拍戏了吧，我养你！”

    “说什么胡话呢？我才不需要你养我呢，我要独立自主！”高媛媛闻言心里暖暖的，很开心，但却不同意他的话。

    “我是认真的！”林景康扶着她的肩膀，看着她的漂亮眼睛，认真道。

    “可是，等你大学毕业还有四年呢！而且你还那么小，花钱又大手大脚的，自己都不够花呢，怎么养我？”高媛媛不敢对视他火辣的目光，低头含羞道。

    两人恋爱大半年了，但聚少离多，很多事情彼此都是缺少交流和沟通的。比如，林景康现在的资产有多少，高媛媛只是有个大概的概念而已，并不是非常清楚。

    两人又沉默了，有些现实问题并不是一句话或者用钱就能解决的。

    “但是，我想到你靠在别人怀里，在电视里跟别人接吻，我的心就好痛！”最后，林景康还是把自己的话说了出来。

    噗哧，高媛媛百媚千娇地捧腹大笑，在林景康的床上打滚，眼泪都笑了出来。

    大半天的讨论，问题的症结原来在这里，自家的小男友居然吃醋了！

    笑了良久的高媛媛才在林景康无语的表情中恢复过来，道：“你吃醋就早说啊，拍戏又不是不可以错位拍摄或者替身，哪有你吃醋成这个样子的？难道我不演戏就可以避免和别人有身体接触了么？大男子主义！”

    “媛媛，你真的那么喜欢拍戏么？”林景康认真地说道。

    “没有啊，只是觉得好玩，还能认识很多朋友！”高媛媛理所当然地回道。

    她很早就出道了，中学时就跑出来拍广告了，什么世面没见过？对于拍戏，她是想能做好就行，反正就当一份工作咯。

    “那就不要出演这个角色吧，我给你投资拍戏吧，保证把你捧红！我们不需要热脸贴别人的冷屁股，自己来，你觉得怎么样？”

    高媛媛很是狐疑地看着他，道：“不是我不相信你，你的钱够么？你知道怎么运营一家电影公司么？”

    “难道你忘记爱情公寓了么？那就是我投资的电视剧啊，而且萤火虫本来就是我的公司啊。”

    “我忘记了！”

    “该打！”

    “啊，别，痛！”

    ………………….（接下来剧情不适合用文字来表达，请所有非适龄读者不要胡思乱想）

    晚上，京城一家高档餐厅，林景康和高媛媛对面而坐，非常优雅地一边吃饭一边交谈。

    大美元答应尽量少接外面的戏，而且还同意了林景康把她的经纪约转到萤火虫公司。因此，心情大好的林景康就把大美元拉出来吃了顿美美的饭，差点没把他的肚皮给撑坏。

    “媛媛啊，以后你就乖乖我做的小绵羊吧，哈哈，你别跑！”

    两人饭后走在小区的道路上，后边的周若男驱车缓缓跟着，而车里面的黄小微则是非常羡慕地看着高媛媛，想象着以后她的男友会不会这么浪漫。

    “我才不呢，你这个专吃小女孩的大灰狼，我外婆就要回来了，她会揍你的。”

    高媛媛的娇笑声传遍了整个小区，花儿都失色了许多。