
    当时，沪海市市-委-书/记/鲁中翔盯着那份资料整整看了十分钟，最后才颤抖着手放下资料，抬起头看着苏小梅一字一句地说道：

    “此事当真？”

    “千真万确！详细的资料我已经给您拿来了，该交的税我们也一定会上交的。但是，根据我们公司的猜测，近段时间公司可能会不太安宁。因此，我们能想到可以保护我们的就只有政府了。”

    “你们相信政府，这是非常不错的！政府也会保护好个人的资产不受侵犯，我会亲自跟进这件事的。”

    “非常感谢政府的支持，我们的董事长说过了。下个月的陆家嘴土地拍卖，我们将会参与购买几块土地。到时候将会拟建三栋超高建筑，涉及金额将会超过三百亿元。”

    “非常好，不错，不错！”鲁中翔非常高兴地笑道。

    只要这件事成了，那么就是一大政绩。而且这新建的建筑很有可能成为沪海市的新地标。

    林景康在上次的发布会之后，就重新回到学校，继续做一个普通的学生。

    记者们在发布会结束后想要采访他的，很可惜，他们都没有找到人。

    他们很想问一句，你是不是曾小贤他哥？

    其实不用记者他们采访，在发布会结束后没多久，网络上就开始出现了这样的猜测。

    鹊桥手机发布会上的乔林是不是就是曾小贤他哥哥呢？

    一个是高科技公司的架构工程师，一个是兼职娱乐圈的学生，他们长的太像了，真的不是亲兄弟么？

    林景康公司旗下的高管都知道两人其实就是一个人，但是别人根本不知道啊！

    一开始只是贴吧的一道标题，后来被盖了不知道多少楼，直接疯传到了整个网络。基本上只要是上网的人都知道了，没办法，朋友之间的分享和互动，门户网站居然也将它置顶了，酷视网上搜索的最多的视频就是鹊桥手机公司的那场发布会。

    评论太多，一时间，林景康又火了！

    看着瞬间就火的一塌糊涂的曾小贤，很多娱乐明星特无语的。你说这货的命怎么就这么好呢？

    别人求爷爷告奶奶才得来一个采访或者露脸的机会，特码地还火不起来。

    你曾小贤倒好，正职是学生，演员是兼职。有报纸为宣传你，你火了不说，居然还把人家报纸给灭了。就只为不让大家知道和宣传你，未成年人？

    少年，你不知道出名要趁早么？

    现在，莫名其妙的一个手机发布会，又让你给火了！

    你特码地居然还不知道抓紧机会？拍广告，拍电影，捞钱啊！笨蛋！

    反正很多混底层的群演或者不得志的明星大多都捶足顿胸，恨不得自己以身代替曾小贤，去帮他跑广告什么的。

    雪花般的商演、广告和电影等邀请函飞到钟子涵的办公桌，看着上面的那些金额，她特别心疼地把它们全都扔进了垃圾桶。

    没办法，林景康那个小混蛋说要安心高考，不能为外界的事物分了心！

    那你来发布会是怎么回事？钟子涵恶狠狠地问道。

    “我赚的都是大钱，这些小钱，现在没时间捡！扔了也不心疼！”

    这话说得让她恨不得跑到德英中学去踢他两脚，有这么气人的么？小钱？几千万都叫钱？

    回归学校的林景康，在同学们诧异的眼神中坐了下来，他用手肘捅了谭广峰一下，疑惑道：

    “怎么大家好像不欢迎我回来的？发生什么事了么？”

    “你怎么才离开一天就回来了？”谭广峰还反问了一句，顿时令他恍然大悟了。

    以前的他，每次离开，没有半个月是不会回来的。现在倒好，才一天时间就回来了，效率挺高的！但同学们却不习惯了。

    不管怎么样，他的回来，大家还是非常欢迎的，特别是当他把mv拿了出来之后，教室里都热闹了起来，就像过节似的。

    “给大家再说个好消息，这首歌已经被我放到企鹅音乐了，到时候如果有人下载了这首歌，赚了我们就把这个钱分了。”

    “真的？能赚多少钱？”这么问的肯定是穷鬼！

    “听说如果是好歌的话，肯定超级赚钱，应该有几百万的。”肯定是歌迷，同学你小说看多了，有这么赚钱么？

    “不止，不止！我之前听说了张雪友的歌就卖了好几千万呢！”同学，以后少看点的娱乐八卦。

    ………………….

    “停，我们听林景康同学怎么说！”邓凌姿一拍桌子，等同学们都安静下来，然后才说道。

    同学们这才恍然大悟，对哦，是应该问他才对！顿时，五十多双眼睛齐刷刷地看向他，就连刚刚赶到教室来的高老师也是兴致盎然地看着他。

    “这个，你们能别这种饿狼般的眼神看着我么？我怕！”

    噗！

    同学们都笑了，你林景康都上电视了，还怕？拍电视剧的时候你怎么不怕？再说了，以前你还在班上讲过鬼故事呢，胆子最大的就是你了。

    没错，mv里面同学们都要求加入了高二那次烛光晚会的情节，特别是林景康讲鬼故事的那一段。

    “林景康，不许搞怪！快说。”

    高老师喊话了，得，坦白吧！

    “因为这音乐是我们大家的，而且也只有在企鹅音乐上可以下载。具体能赚多少，要根据下载量来看的。一首歌如果下载了一次，就可以收入0.1元，所以，大家可以根据这个来进行计算。当然了，如果真的火了，或许会有其他的收入，比如影视公司购买版权、音乐铃声版权等。”

    “切！不能简单点么？”

    你是女学霸，好么？这已经很简单了，林景康瞪了贾菲菲一眼，这才说道：

    “总之，具体赚多少，以后我会告诉大家的！”

    “说了等于没说。”

    “白高兴一场！”

    “你们别这样，人家林同学愿意告诉你们，已经是仁至义尽了！”

    “你们这是什么意思？作曲、作词、主唱，人家林景康都有份！而且制作mv和到录音公司录音的钱也是人家出的。你们坐等白食，居然还唧唧歪歪这么多？”

    …………………

    咳咳，同学们都安静点！刚刚谭广峰同学说的没错，你们都没有出钱，到时候赚了多少，该怎么办还得听林景康的安排，听到了么？

    高老师的一番话，大家马上就安静了，也不再讨论了！

    接下来几天，同学们都在讨论mv的事情，谁出镜最多，谁最帅，谁最漂亮，谁最坏，谁怎么了…….巴拉个不停。

    高老师一看，不行啊，这样下去还用高考么？肯定死翘翘的，他马上天天守在教室里面，让大家把心收回来。

    过了一个星期，大家才把mv的事情放一边，开始努力复习。

    六月初的时候，林景康得到了来自苏小梅的报告。

    鹊桥手机在整个五月份的销售数据太漂亮了，简直亮瞎了林景康的眼睛！

    大陆地区的销量达到五千四百多万，土豪一箩筐，惊得公司高层都连着几天把那份数据看了又看！陈世丛、张立和胡娜羡慕的要死，这会的他们才对林景康的高瞻远瞩佩服不已。一个个像打了鸡血似的紧抓自己的公司，都希望公司能搞出一个下金蛋的母鸡。

    港澳台地区的销量大约六百多万，也是相当的恐怖，差不多过半的人都购买了鹊桥手机。因为，这三个地区的人口加起来也就两千多万，三千万都不到。

    东南亚地区比较少，总共才一千万左右，可能是因为宣传的关系吧。

    美洲地区是最恐怖的，特别是米国，最疯狂。新闻上都报道了，超过一万多人堵在洛杉矶和纽约等直营店的门口，就为了能第一时间拿到手机。整个地区的销量达到了1.6亿，绝对是这个星球上最快的抢钱速度。

    南北美洲的人口总共不超过六亿，而米国就过半的人口都购买了这么一台手机。

    没办法，林景康实行的饥饿营销，全球的各个地区都一样，销售时间是固定的，你要是不提前抢购，下次就没了。

    没听说预购从速么？没听说工厂数量有限么？没听说这款手机使用的是新材料，而且还是航空级铝合金么？

    这么高端，加上手机的性能和功能又这么强大，价格又这么低，有什么理由不买呢？

    反正欧洲那边已经疯了，整个欧盟地区的销量达到了1.2亿，这个数据简直疯了。

    很多媒体都报道称，抢钱的中华国人！

    血红的大字，看的很多公司眼睛都红了。

    要知道去年诺基亚7110的全球销量也才1.7亿而已，而鹊桥手机公司呢？再加上本日国和大洋洲两地0.7亿销量，全球总共是4.2亿，足足一倍多的销量差距啊，即便是这款手机。

    反正一时间，全球不知道有多少家手机公司成立。也不知道有多少家代理公司挥舞着钞票，要求代理售卖qq手机。

    澳洲和本日国的销量也都非常不错，但这也只是相对于其他手机公司来说了，和鹊桥手机在欧美地区的销量就差远了。

    五月十五号，鹊桥手机公司就关闭了官网、电话和直营店的购买窗口，一秒钟也不差。很多还没有下单的手机迷都哭了，欧洲那边已经有超过一千名手机迷到直营店静坐，要求重新开放购买窗口。

    苏小梅按照林景康的指示，第一时间跑到欧洲去发表声明。

    让他们尽快停止这种行为，如果等到八月份后，工厂还有剩余的手机，会第一时间通知他们进行购买的！

    在现场的人都听到了这样的声明，有些人还想继续再闹，但警察已经过来维持秩序了。而且很多人毕竟还是比较理性的，因此很快就散了。

    这件事情影响极大，各个国家的媒体都当作头版头条来报道。