
    哈哈！刚刚拿着书本走进来季老师也笑了，心里忍不住点头，怪不得林景康能取得这样的成就，确实有非凡的本领。

    李玉穹同学很低沉地把头低下来，根本不敢看别人。他深深地自卑起来了，看着林景康举手投足之间就把大家逗的乐开怀，这份功力相当深厚，令人羡慕。再看看自己，除了学习比人家好一点点，其余的好像没什么值得骄傲的。

    晚上，林景康在放学之后站到讲台上，笑道：“下午上课的时候，林蕙欣同学说，要打劫我这个地主。没问题，一会我请大家出去吃顿饭，有多贵点多贵，别心疼钱哈，哥不差钱！”

    轰，全班23个同学都欢呼雀跃起来，本来还打算去图书馆看书的也都取消计划了，随大众去吃饭，而且机会难得啊。

    林景康发现了李玉穹的异样，不由惊讶地问道：“李玉穹同学，你不舒服么？”

    这是好借口，李玉穹顺口就应下了。好吧，大家都挺惋惜的。都乐呵着也就没有留意李玉穹是否真的不舒服了，关系好的就劝他注意身体，好好休息。

    一群人浩浩荡荡的往饭店走去，路上居然遇到了贾菲菲和她的同学周慧敏，于是她们也一起去了。

    一个多月没有见到贾菲菲，她的脸色更加清丽了，也不知道是不是谈了男朋友还是怎么的。林景康看到这个倒是很开心，打趣地问道：

    “菲菲同学，你比以前更加好看了，不会是处了对象吧？”

    “没呢，人家到现在还没有答应我。”贾菲菲很高兴地回道，脸上洋溢着幸福的笑容，说的话和表情很不搭。

    林景康特别奇怪地问道：“你长的如花似玉，人见人爱，花见花开，怎么会不答应你呢？难道那个男的是瞎子？或者他是gay？”

    噗，跟她一起的周慧敏顿时忍不住笑了出来，怪怪地看了林景康一眼，也不说话。不过贾菲菲的脸色就更加红润了，也不辩解，拉着周慧敏就跑开了。

    嗅着空气中散发的处女幽香，林景康很是困惑地皱了皱眉，想了一会也得不出结论，索性不理，吃饭要紧。

    林景康选的餐厅还挺高档的，这么多人过来，吓的经理直接出来迎接，看到全都是帅哥美女，顿时喜笑颜开地把他们一行引到餐厅就餐。

    一共26人，分成四桌，两桌六人，另外两桌七人。

    有意思的是，女同学都想坐在林景康的旁边，看着大家这么热情，林景康一想这么闹下去，大家都别想吃饭了，拍手道：

    “大家都别争了，我们九个男同学坐一块，再拉两张凳子过来就可以了。大家快点点菜吧，我都快饿扁了。”

    行，那就这样吧，一顿饭下来，大家都一个劲地往男同学这边看，把周围的食客看得目瞪口呆。

    等他们看到林景康时，顿时惊讶了，一个个也都挤了过来，不干啥，就瞧瞧明星的真面目！

    林景康特好笑地看着这群衣着光鲜的吃瓜群众，乐呵呵道：“大家都是文明人，差不多就可以了。我也是吃五谷杂粮长大的人，就是个头高了点，其他跟你们一样。”

    能来高档餐厅就餐的人都是比较有涵养的，观摩了一下自己的偶像，很快就散去了。

    大家都嘻嘻哈哈地看着林景康被围观，挺有意思的。

    一个半小时后，同学们乐呵完了，也都吃饱了，很快就一起回学校了。

    看着林景康没有跟他们一起回学校，在他旁边不远处的周慧敏顿时惊讶道：“偶像，你不跟我们一起回学校么？”

    听到这话的同学们全都望了过来，行注目礼似的，特别是女同学们眼睛亮亮的，很好奇林景康又要干嘛去。

    “哦，我有点事情需要处理一下，你们先回去吧，我一会再回去。”

    大学的晚自习是靠学生自己自觉，而不是由老师来监督你的。因此，大家也都能理解，特别是林景康这样的大忙人。

    贾菲菲也想跟着一起来的，但被周慧敏给拉住了。

    回到双榆树的房子，他就看到了黄小微，这个小助理正在敷面膜，他就特别诧异地问道：“现在才七点不到，你就准备洗脸睡觉了么？”

    “还不都是怪你，到米国兜了一圈之后，我发现自己的皮肤都差了好多。所以我要补回来，还要睡美容觉。”黄小微开门一看是自家老板，顿时就忍不住娇声埋怨道。

    可能是因为现在不是上班的时候，她说话的语气都比平时大胆的多，脑子好像也灵活多了。

    “喔，也不知道是谁，看见沙滩就挪不动腿了，看见漂亮风景就拼命的拍，还拉上我的保镖，不知道有没有这么回事呢？”林景康一边推门进屋，一边笑道。

    “是么？谁啊？我不记得了，反正就是怪你。”

    嘴硬有用么？林景康撇撇嘴道：“那下次出去，你就留在国内吧！”

    “不行！”黄小微闻言顿时大声反驳道，好像被踩了尾巴的猫，对着林景康呲牙咧齿。

    他吓了一跳，想不到平时温顺可爱的小助理也有这么野蛮粗暴的一面，今天真是长见识了。这个小助理，三天不打就敢上房揭瓦？

    一把拉过这只愤怒的小猫，把她摁在沙发上。

    啪！

    清脆的声音瞬间就传遍整个房间，林景康看着那薄如蝉翼而又非常柔顺的睡裤，红红的五个手掌印隐约可见，他呆呆地再看看自己的手掌，似乎还能感觉到残留着那丝丝嫩滑。

    暧昧的气氛瞬间就弥漫开来！

    黄小微是被吓到了，全身僵硬地窝在沙发上，一动不动，面膜掉下来了都没有察觉到。不仅脸色潮红如血，耳根子也都像一个红葡萄那般娇艳欲滴。

    屁股上火辣辣的刺痛又像千万只蚂蚁在咬一样，很痛又很痒！

    空间似乎都沉寂了一般，也不知道过了多久，才听到自家老板有些尴尬的声音：“那个，不好意思，一时没忍住，你还能动么？”

    嘤！黄小微发出一声微不可闻的娇喘，吓了他一跳，赶紧拉她起来坐好，也不敢看她的脸，道：“你先休息一下，我去打个电话。”

    呼！等林景康走到客房卧室打电话的时候，黄小微才活了过来，好像在缺氧的鱼一样，迅速地把空气吸进自己的胸腔里面。

    “老板怎么突然这么对我呢？他不会是对我有企图吧？啊，好像也不是，他本来就是一个很专一的男人，连他的青梅竹马都拒绝了诶。不会是自己刚刚惹他生气了吧？….巴拉。”

    黄小微自己一个人坐在沙发上胡思乱想，大脑中的神经系统异常光亮，运转速度比平时不知道快了多少倍，但在某一刻，好像宕机了一样，全都停了下来。

    林景康给沪海市的陈世丛去了个电话，把午休时跟苏小梅说的话又重新和陈世丛说了一遍，在他点头确认过后，才挂断电话。

    现在已经是12月11号，除了期末考试和苏小梅的婚礼，他就没有别的什么事情了，今年应该可以安静地过个好年。

    他一边想着事情，一边推门走出卧室，一会还得回去上晚自习呢。他已经和同学们落后了一大截，怎么也要努力追上去才行，要不然，对得起自己学霸的头衔么？

    “老，板。”还在宕机状态当中的黄小微，眼睛像监控器一样突然扫描到自家的老板，顿时复活了过来。弹簧一样地从沙发上站了起来，双手捏着一角站在一旁，糯糯地说道。

    “你没事了吧？”林景康关心地问了一句，他还是太冲动了。自己这个小助理，正是女人最娇艳的时候，还身材娇小温柔可爱，让人很想抱在怀里呵护一番，但他都做了些什么事啊？

    算是办公室潜规则吗？屁，这是居民小区，一个是在读大学生，一个是刚毕业的大学生。

    “没，没事了。”

    林景康一拍自己的额头，这个小助理，紧张的时候就开始结巴，也不知道从哪里学的。

    得，让她自己消化吧！再聊下去，林景康怕自己又要干出什么丧尽天良的事来。

    看着自家老板远去的背影，黄小微全身瘫软地窝在沙发上，她是太缺乏爱了。平时上班的时候还好，有季洛依和周若男等陪着，现在刚回来自己的房间窝着，就受不了了。

    “不行，我得找她们聊聊天逛逛街什么的！”黄小微说做就做，第二天就和她大学的室友一起出去嗨了。

    却说林景康回到教室上晚自习，大家都挺安静地做自己的事情，只有他飞快地翻着复印的笔记，这个速度好像已经超过了正常人看书的速度了。

    离他不远的林蕙欣，在课间休息的时候走过来问道：“林同学，你刚刚翻书的时候怎么这么快啊？不会是在敷衍吧？小心期末考试吊车尾哦。”

    林景康把自己已经看过的复印资料往前一推，指着资料笑呵呵道：“你问吧，只要有一个字是错的，我请大家吃饭。”

    “为什么不是请我一个人吃饭，而是请大家吃饭？你很怕我么？”林蕙欣顿时不干了，什么人啊。他怕他自己惹绯闻，难道我就没有少女该有的矜持么？

    “咳咳，不要误会，大家都是同学，我刚刚翻书那么大声，也吵到大家了，因此也是想补偿一下而已，没别的意思。”林景康擦了擦冷汗，讪讪地说道。

    女人真的不好惹啊！