
    大陆和港澳台地区的销售金额达将近四十五亿美金，加上东南亚的十亿左右，这里就是五十五亿美金了。

    而南北美洲大约是一百六十亿美金，欧洲大约是一百三十亿美金，再加上rb国和澳洲等地的七十多亿美金。全球的总共销售额达到四百一十多亿美金。

    幸运的是，鹊桥手机公司不是上市公司，不需要对股民或者股东作每季度的盈利报告。

    但是媒体也不傻，其他竞争对手也非常聪明，即便他们调查出来的数据跟林景康手里的报告有区别，那也相差不大。

    四百亿美金！多么疯狂的数字！

    反正在六月初左右，全球各个媒体都已经大概猜测出鹊桥手机公司的销售数据了。一时间，又是头版头条。

    在2001年这个全球还没有通货膨胀非常厉害的年代，四百多亿美金的销售额是一个非常惊人的数字。

    报道刚刚播出就引来了一大堆人的评论，很多记者们开始蹲点守在摩托罗拉、三星、诺基亚等手机公司的门口。他们都只有一个问题：

    “对此，贵公司怎么看？”

    看你妹啊！

    每个公司的高管的脸色都是臭臭的，添堵的记者你们是闲的没事干了么？我们又不是娱乐公司，天天守在公司门口是怎么回事？

    很多科技评论员就发挥了自己的特长，分析起鹊桥手机对其他手机公司的冲击。

    最明显的一个特点就是，几乎所有的手机公司都降价了，而且降的很快很急。但是销量数据依然非常难看，每天能卖出去上千台就非常不错了。

    这一现象自从鹊桥手机发布会之后，全球的大部分手机卖场都突然间变得无人问津，人流急速下降。无论是诺基亚的7100，还是摩托罗拉最新产品都是鲜有人问价。

    他们不仅降价，也加大了手机科研力度，资金更是提了又提。

    而最令消费者们高兴的是，在五月十六号，第一批下单的手机迷兴高采烈地取到了自己心仪已久的鹊桥手机。

    刚入手，就欢天喜地在网络上炫耀，发图、发帖，引来很多人的羡慕。

    “鹊桥手机不愧是高科技公司，这款手机绝对值了！它不仅功能强大，拍照清晰，而且内存居然真的是2g！天啊，我可以下载多少电影多少首歌啊？”

    “好吧，楼主，你确定下载的不是爱情动作片？”

    “666，拿到手机之后才发现，我以前买的手机都弱爆了！这是一部集手机、照相机、mp3、mp4、计算器、指南针等为一体的高科技产品啊！5999元，真的好便宜！”

    ……………….

    一个帖子刚发出，十分钟之内就盖了几万楼，惊呆了所有的小伙伴。

    因为林景康的出现，互联网在这个时候的发展速度已经远超前世的同一时期了。

    起码，在前世的时候，网民绝对没有现在的八千万这么多人。

    在八零后和九零后还在上学没有成为互联网主力军的时候，在互联网巨头还在默默地发展的时候，在外资没有大量进入大陆市场的时候，中华国的经济还是不太强大的。

    而且，这个时候电脑还是奢侈品，一万多的价格足以让很多人望而却步。

    网吧才是这个年代的主流，私人电脑还没有进入千家万户。

    不管是网吧联盟的火爆，还是酷视网的辉煌成就，亦或是企鹅公司的横扫千军。所有的这些都是林景康的暗中推动引发的全民疯狂。

    额，好像扯远了，回到正题上！

    有人喜欢，自然就有人讨厌！

    盖楼的人也不全是赞美，还有些人语气酸酸的，更有些还是学生党的年轻人。

    “有什么好炫耀的？过两年我也买一个，到时候比你的更好！”

    “就是，就是！一群白痴，鹊桥手机很厉害么？价格还没有7110那么高，便宜从来没有好货！”

    …………………..

    这个时候，有一个网络高手居然通过他自己平时从电脑书学来的一点知识，成功地获取到了这个发帖人的信息。偶然发现对方居然跟自己是在同一个城市，于是便恶向胆边生，想到了打劫对方。

    进行了两天的跟踪之后，他发现了对方只是一个普通的都市白领，而且生活比较规律。于是，在一天晚上准备在对方回小区的路上实施抢劫。

    但是这个抢劫的少年忽略了他自己的战斗力，很快被白领止住。而白领也没有想到对方会拿着刀子来打劫他，导致他的大腿被划伤了，留了一地的血。

    他马上就打电话给他朋友，这个时候很少有人会意识到拨打110进行报警，没办法，现在的人有手机都没几个呢！

    他朋友倒是很快就报警了，也叫来了的士送他去医院。

    这件事情很快就上了当地的新闻，而且瞬间就传遍了全国。

    一时间，整个媒体都有工作忙了，把科技公司扯进来还不够，还把学校和教育部的人都扯了进来。反正就是要有关这件事进行反思，分析，达到教育大家的效果。

    当时的林景康正在备战高考，没有听说过这件事情。后来跟苏小梅通话的时候，她提了一句，马上就引起了他的注意。

    知道整件事情之后，林景康马上让苏小梅告知胡娜，准备好将网吧联盟卖个其他个人或者公司。而且还规定了时间，三天之内解决！

    三天？真是要命，但是没有办法，老板一句话，员工跑断腿。

    中华国就这件事甚嚣尘上的时候，国外也发生了一件大事。

    在法/国的鹊桥手机直营店，凌晨五点时候，最新一批鹊桥手机刚刚入库，就有五个人开着两辆大卡车冲进直营店，大摇大摆地拿出枪支弹药威胁林景康的员工，然后拿着两万部鹊桥手机扬长而去。

    当地媒体迅速报道了此事，而负责直营店的员工也在第一时间报警了，但是直到第三天依然没有找回损失的手机。

    苏小梅在听到这个消息的时候，先是安抚好当地员工，然后直接撤销了这个直营店！

    并且在各大报纸媒体发表了对巴黎投资环境产生质疑的声明。

    很多手机公司幸灾乐祸，但在媒体面前都对该事件表示了谴责，也都对巴黎市政府是否可以保障投资者的利益表示了不满和怀疑。

    同一时间，苏小梅也提醒其他地区的员工，要求他们做好保密和安保工作，避免损失。

    对于鹊桥公司来说，虽然损失了一部分机器，但是从另外一方面来讲，这也是一个非常好的宣传。

    起码，在很多人看来，能被土匪看得上的东西，那就一定是好东西。

    很多手机迷在巴黎市政府进行游行，他们不仅是对自己的安全表示非常担忧，而且也希望巴黎能尽快将罪犯抓捕归案。重新获得市民的信任，也可以让鹊桥手机公司重新入驻。

    但，有些事情并不是那么简单的。

    一个星期过后，巴黎对此案件依然毫无进展，更多的市民对此表示不满。

    苏小梅已经宣布了在巴黎的市郊，靠近公安局附近的一栋写字楼，鹊桥手机的直营店将在那边重新开业，到时候已购买的手机迷可以在那边进行领取产品。

    在整个六月份，苏小梅忙得几乎是焦头烂额，每天都是忙到昏天黑地才能回家，黑眼圈都黑了好多。

    ……………

    在京城，胡娜终于在一个星期之内召集了众多有资金的公司和个人，准备在联盟的办公楼举行一个公开的售卖会。

    “非常欢迎各位能前来这次的售卖会，各位对我们网吧联盟的大概情况都应该比较熟悉了。下面我也就不多说了，大家可以根据自己的资金进行投标，我们准备在三天后公布中标的名单。”

    “当然，如果有同等金额，或者其他意外情况，我们将会根据此次投标的金额给出第二次投标的名单。”

    “各位，请开始吧！”

    虽然是公开招标，但是实际操作的时候，都是使用暗标的方式进行。这样才能最大限度的保障联盟的利益。

    林景康虽然要求了一定要快速将联盟给卖掉，但是作为员工的她更应该考虑实际执行力度和老板的利益。

    她这样做也是得到了林景康的同意，要不然，即便是林景康想要卖，但是也没人在这么匆忙的时候买啊！

    要真的是这样，那就非常尴尬了！

    最后，一家名为京城万科集团以1.8亿的高价拿下了网吧联盟。

    其实，根据现在网吧联盟的营业前景，这个价格绝对亏了。只是林景康已经等不及了，他怕过不了几个月又发生这样的事情。与其担心害怕，还不如早早卖了省事！

    国内的鹊桥手机抢劫事件在媒体上讨论不出一个结果，而巴黎依然还有人在吵吵闹闹。就在这纷纷扰扰之中，七月份终于要来了。

    这个月，对于很多人来说，都是非常普通的。

    但是，对于高三的学子来说，这个人生中最重要的一个月。

    是龙是虫，是从此天高任鸟飞海阔任鱼跃，还是就此沉沦不济前途暗淡，全看这个七月了。

    高考，一座所有高三学子必须要闯的独木桥。

    提高一分，就能干掉千人，命运也从此不同！

    （ps：每天看到点击量以50左右在缓慢增长，但是收藏却被龟速还要慢，作者菌心里万分焦虑啊，该怎么办呢？各位走过路过的书友能不能加入书架？拜谢～～～还有，大家有时间可以去书评去支一声，本书非常需要你们的支持～～～推荐票别收收埋埋，扔给本书吧～～～谢谢～哦，还有，上一章有个被屏蔽的地方已经修改过来了）

    （噢，忘记了，祝各位国庆节快乐～～～当然，作者菌也快乐的码字中～～～哈哈～苦中作乐～）