
    “宋慧乔的演技是非常值得肯定的，而且她去年拍摄的蓝色生死恋，已经让她火遍了棒子国。今年上半年人家已经拍了一部情定大饭店，下半年还有守护天使，简直就是在刷屏！”

    “浪漫满屋这部戏，我可是希望能卖到棒子国那边去的。有她在，就已经成功了一半！”

    听完林景康的分析之后，钟子涵沉默了下来。

    虽然时尚圈和娱乐圈是不分家的，但是涉及到专业的东西，即便是在整个圈子里的大腕，她钟子涵也是蒙圈。

    慢慢学习吧！钟子涵自我安慰道！

    来到位于京城西郊的剧组所在地，林景康满脸歉意地跟剧组人员打了声招呼。

    毕竟是大老板，大部分剧组成员即便是对他心怀不满，但人家都道歉了，还给大家买了下午茶。多少得给个面子不是，你要是敢撂挑子不干了，人家还真的会把你给开了呢。

    出来混的，谁能没个乱七八糟的事呢？

    再说了，人家是大老板，还是个学生呢！得体谅一下，对吧？

    马成英是没啥意见的，她也是圈内的老人了，大风大浪都过来了。等投资人等三四个月怎么啦？有些人还这个等的机会呢。

    一部爱情公寓，火遍全国，赚的盆满钵满。林景康也是大明星了，大腕啊！剧本、主演和主题曲创作等全都是一手包啊，马成英最佩服这样的人了。

    “马导演，非常抱歉，让你等了这么久！”

    “没关系，反正我也没什么事，就当熟悉一下剧本吧！”马成英特别从容，整个人就是一个文艺女中年。

    她今年已经四十六岁了，但看起来风韵犹存，就像一个熟透的水蜜桃，让人很想咬一口。

    “那既然这样，马导演，我们就开始吧！”林景康快人快语地说道。

    在上个星期，宋慧乔就已经到剧组了，虽然男主角没有到剧组，但是女主角等其他主要演员也已经到了，于是也就开始拍摄没有男主角戏份的其他戏了。

    宋慧乔长的非常好看，剧组里面的很多人在第一眼看到的时候都是惊呆了，一个个都倒吸凉气，恨不得把眼珠子挖出来装在离她最近的地方。

    前世，林景康也看过那部太阳的后裔，当时的宋慧乔已经三十多岁了。但看起来还像蓝色生死恋里面的伊恩熙，漂亮，年轻有活力。

    根据剧本，第一集里面，被申东旭骗说中了大奖的韩智恩，可以免费到棒子国旅游。

    于是韩智恩高高兴兴地出国了，在飞机上和大明星李英宰并排而坐，智恩不停地向英宰问这问那，最后还吐了他一身，让英宰很觉得这个没修养的女人很讨厌。

    以林景康的投资额度来说，这场戏应该可以在飞机内进行拍摄的，这样能更加真实。但是，作为制作人的钟子涵反驳了他的提议，随便在郊区搭建一个这样的场景就比去租飞机要优惠很多，还没有时间的限制，你爱拍多久就多久。

    所以，大部分内景都是在京郊的摄影厂内完成拍摄，只有一些需要到外面进行外景拍摄的才会外出。这样能在保质保量的同时，节省资金，也可以让后期制作和宣传的资金更加充裕。

    虽然林景康不差钱，可以任性地按照自己的想法来拍摄。但也得考虑下属的感受，不是么？

    也不知道是紧张还是因为林景康的魅力或者气场太强的关系，宋慧乔一直都很难入戏，就拍摄吐李英宰一身的这一幕戏，她都ng了十多次。

    搞得林景康非常郁闷，换衣服都换了好几次，可能得辛苦洗衣服的阿姨了。

    拍摄进行到了下午六点，京城这个时候还是大白天，太阳还没有落山。只是剧组人员都很累了，考虑到这点，原本还想加班的林景康就让导演喊下班了。

    晚上，林景康请剧组的主要成员吃饭，一个是请罪，另外一个是增进彼此的感情，方便接下来的拍摄工作。

    宋慧乔从下班后，看向林景康的目光满是歉意，毕竟今天下午最受罪的人就是他了。

    从翻译那边知道对方不仅是这部戏的主演，还是投资人和编剧，宋慧乔惊讶地瞪大了美丽的眼珠，脸上写满了不可思议。

    在棒子国，这是一个讲究资历的国家，能同时主演又是编剧的，真的非常少见！编剧在她们的国家地位是很大的，有时编剧能决定一个导演的去留。

    更不要说，林景康居然还是投资人，那他简直就是这个剧组里面的上帝啊！可以为所欲为、无所不能的存在啊！

    如果林景康知道宋慧乔脑海里想的这些东东，一定会跟她说：同学，你的梦该醒了！

    为所欲为？在中华国这个遍地都是牛人的国度，你要是真的有这个想法，早就被吃的连骨头都不剩。

    昨晚的聚餐让第二天的拍摄顺畅了很多，大家都对林景康这个和善不做作的大老板了解的更多了。因此也得心应手起来，拍摄的进度那叫一个快。

    连续一个星期呆在剧组里面，林景康大部分时间都是跟剧组人员同吃同住，连钟子涵塞过来的助理也被他打发了。

    “我现在还用不上助理，给你自己用吧，工资从公司账面走！就当我给你的福利吧，哈哈！”

    说完后，林景康也没有理会钟子涵是什么心情，直接就离开了。

    说是福利，其实还真的没有说错。从她进入景康科技公司开始，一直就很忙，特别是她成为林景康的兼职助理后，很多事情都是由她去完成的。

    像上个月，沪海市陆家嘴的一处商业土地的拍卖会，她就被林景康给派了过去。所有的资料和拍卖过程都是由她辅助苏小梅一起完成的。

    位于东方明珠塔右后方两百米的那处正在规划的土地，被林景康以5.7亿给拿了下来，吓坏了一堆前来参加拍卖会的嘉宾。

    当时，他们都在猜测是谁这么大的魄力，看到苏小梅和钟子涵的时候，他们就恍然大悟了。

    那个时候的苏小梅可是频频上报上电视的，在欧洲那边也是一样。可以说，当时的鹊桥手机公司在五月和六月的时候，可谓是霸占了很多报纸的头版，简直不要太丧心病狂。

    土地拍卖下来之后，又要联系土地检测公司对那片土地的坚硬程度和地震等进行全方位的确认。

    之后，又要联系设计师进行大厦的整体建设，还有联系建筑公司等。

    所有的这些，在鹊桥公司忙不可开交的苏小梅根本没有时间，当时都全靠钟子涵来解决的。

    因此，那个助理留给她还真的是福利，林景康并没说错。

    第二周，拍摄进行时！

    “李英宰，你昨晚为什么没有出现在餐厅？你知不知道我等了一个整个晚上？你这个负心汉！”

    “我…….”

    “我再也不要理你了！”韩智恩说完之后就哭着跑出了房间，漂亮而温馨的‘家’就只剩下李英宰一个人了。

    …………….

    “咔！”

    马成英看得很入迷，这一幕戏都演完了她还没有回过神来，差点都忘记喊停了。

    听到导演的话，林景康很快就出戏了，来到监视器面前，让人重新播放了一遍。这才笑着对宋慧乔道：

    “慧乔，你演的太好了，完美！”

    经过一个多星期的接触，加上林景康在不拍戏的时候也在认真学习韩语，因此也能跟宋慧乔进行简单的对话了。

    他的开口不仅让剧组里面的其他人惊讶，宋慧乔更是在下意识回了对方一句之后才反应过来，顿时又说了一句：

    “景康欧巴，你是怎么会说韩语的？”

    “慧乔欧尼，其实我一直都会说韩语，你相信么？”

    “我相信，你的韩语非常标准，而且你对我们国家也很了解。欧巴，你不会是我们棒子国的人吧？”

    你才棒子国，你们全家都是棒子国！林景康在心里大喊了一句，然后才语气坚决地说道：

    “不，你误会了！我是地地道道的中华国人，学韩语是我的爱好之一！”

    宋慧乔若有所思地点点头，然后就又叽叽喳喳地跟林景康套近乎。

    没办法，像林景康这样人见人爱花见花开的美男子，不仅帅的掉渣，还非常有才和有财，哪个美女见了不拜倒在他的裤底下呢？（作者：没错，很多丑女也被你收进了后宫！林景康：作者君，我是一个有原则的人，我只爱我的女神，其他都是浮云！）

    剧组的其他人一脸懵逼地看着交谈甚欢的两人，不是说大老板不会韩语么？现在是什么情况？

    众人拿询问的目光看着宋慧乔的翻译，女翻译也无解啊！半个小时前，她还在旁边帮忙翻译呢。半个小时后，一切都变了。

    虽然林景康跟宋慧乔的对话给出了答案，但聪明的女翻译明显不信！

    上个星期，她明显注意到林景康根本一点都不懂韩语，要不然当时也不会一脸不解地看着她了！

    这个李英宰是妖孽，我要不要提醒一下纯洁善良的慧乔妹妹呢？女翻译最后得出结论，但又不敢乱说话，差点没憋出病了。

    这内心的纠结和痛苦，别提多难受了。

    不过，林景康是不懂的，现在他撒了欢地跟宋慧乔学习韩语，就像一个嗷嗷待哺的幼稚园小学生，努力地吸收着营养。