
    “哦，人家不肯，你就把人家的两部戏都搅浑了？”何老饶有兴趣地问道。

    林景康那个混蛋小子，怎么干什么都这么赚钱呢？萤火虫公司他也偶然听到过一点，但没想这居然也是人人都想咬上一口的唐僧肉！

    萤火虫公司的赚钱能力是让所有影视娱乐公司眼红和妒嫉的，但他们没有这么好的牙口，吃不下来。于是，梵天娱乐这根搅屎棍就鼓动谭纪梵来收拾萤火虫，还能顺便搭上广电的关系，一石几鸟来着？哦，二鸟！

    “嗯，但我真不知道有您在背后给他们撑腰啊！要是知道的话，我肯定不会这么干的！”谭纪梵急忙辩解道！

    谭昶巩在一旁仰头看天花板，他已经为自家儿子的愚蠢给彻底打败了，这智商还能更低点么？

    “哦，也就是说，没有我的撑腰，你也会这么干的，对么？”何老笑眯眯地道，谭家的孩子还真的是无药可治了。

    “不是，不是！”后知后觉的谭纪梵才发现自己话语中的漏洞，又开始辩解起来。

    “行了！”何老突然站起来，狂怒的双眼如同牛眼般大小，犀利的眼神宛如杀人于无形的利剑，插进了谭纪梵的心口上。

    再次厌烦地瞪了一眼已经倒在地上的谭纪梵，何老道：“再让我听到有关你的丑陋事，我真的不介意替方振国收拾你！”

    谭家大厅里，很快就安静了下来，两父子没有人说话！

    方振国是谁？原共和国陆军中将，军事学院的副院长，手下门生遍布整个陆军，实权大人物。

    何老居然说替方振国教育他？看来这个二级上将也不是一个吉祥物啊，而是实权人物。谭昶巩和何老是两个系统的人，再说了，以他现在的级别，想要知道何老的具体资料，那是不可能的！

    反正不管谭家什么反应，林景康接到何老的电话时，那是非常高兴的。

    来到京城的第一天，林景康就跑到何老家去感谢了！

    经过警卫的一层层检查搜身，他才顺利来到何老家！

    京城玉泉山何家大院，何老坐在自己的摇椅上，看着两手空空的林景康，顿时笑骂道：“第一次来我家也不知道带点礼物上门？真没礼貌！”

    “我带了十个亿上门来探望您，您居然说我没礼貌？那我马上就走！”林景康针锋相对地说道，这个老小子一点都不能吃亏，他可得小心应付，要不然又掉到何老的陷阱里面了。

    噗！旁边的警卫和几个护士都笑了，有哪个人来何老家说带着钱来探望的？而且你不是两手空空么？十个亿在哪呢？

    嘿！这个臭小子真难对付，太可恨了！

    何老赶紧站起来，快步把假装要离开的林景康拉住，道：“你就不知道迁就一下我老人家么？”

    “嘿，您看起来也就五十多岁，居然自称老人家？有哪个老人家这么欺负年轻人的？”

    我靠！警卫们都瞪大了眼睛，这马屁啪的那叫一个哗啦响，还特好听！人才啊！

    何兴柱哭笑不得地看林景康，这小子真的非常有才，顺口就能拍个响屁，还能让你非常开心，反驳不得！

    他可不是五十多岁，而是已经八十二岁了！

    寒暄过后，一老一小就这么蹲在大门的门槛上聊了起来。

    驻米国大使馆那边收到鹊桥的警告之后，也传回了国内，但当时没人注意。后来摩托罗拉的总部大楼出现火灾，所有的资料都焚毁殆尽，于是国内才注意到这事。

    要不说何兴柱贼精呢！他早早就关注了国内各大赚钱的企业，而鹊桥手机公司的抢钱速度绝对是前无古人的。特别是从鲁中翔的报告中得知，鹊桥手机公司的盈利将会达到两千亿人民币。

    何兴柱就将化缘的对象放在了鹊桥手机公司，而林景康这个背后大老板的资料也出现在他的案头上。当时看到林景康还是一名高三学生的时候，眼珠子差点没瞪出来。

    这更让他下定决心要想林景康化缘了，只是一直苦于没有机会。但摩托罗拉事件可让他逮着了机会。

    于是，外交部部长就被何兴柱给拉到何家来喝酒了，半天不到，事情就商量好了。等部长走后，何老就迫不及待地给林景康打电话了，这才有了上次的一幕。

    在何家吃了顿午饭，林景康就被打发走了，用何老的话来说：赶紧给我赚钱去，祖国没钱花了！

    我擦！合着我赚钱就是为了祖国建设的？

    回到中海御景公寓，林景康休息了一天，第二天就被郑爽和方雅言给叫了出来。

    最近的事情都比较多，没有怎么放松过，于是林景康把见面地点放在忘忧酒吧！

    还记得去年五月的时候，自己来到这家酒吧唱了一首丁香花，怀恋了一把前世的初恋。

    如今的她已经变成一个健健康康的漂亮女孩，今年下半年也即将到鹏城大学读书，希望她能找到自己的另一半吧！

    坐在吧台上，林景康一边喝着科罗娜，一边在心里祝福着洛梅芳。

    因为感伤，所以忧郁！

    修长的大腿、笔直的后背、超高的颜值、忧郁的眼神，极品男神啊！

    很多前来酒吧消费的腐女就像闻到腥味的鲨鱼一样，围在林景康的周边，打量着眼前的猎物。

    “老板，你怎么一个人坐在这里？你的助理呢？”

    一声夹杂着港音的普通话从后边传了过来，众女看了过去，嚯，又来了一条非常有实力的鲨鱼，看来今天的猎物不那么容易得手啊！

    不管旁边腐女的哀叹，林景康听到郑爽的声音已经回过神来，看着她道：

    “小薇被我打发回去了，这会估计正生闷气呢！”

    “我们去安静点的包厢吧，这里没法谈事啊！”

    “成！”

    两人准备离开，但老板唐山已经挡在他们面前了：“林先生，还记得鄙人么？你去年可是在我这里唱了一首非常好听的歌呢，我记得好像一共唱了六次！”

    “嗯，记得！唐老板，有没有安静点包厢？”

    “有，只剩下最后一个了！不过，林先生，一会要再唱一首歌么？”

    “嘿嘿，你给多少钱？”

    唐山伸出一个巴掌，林景康无语地说道：“才五万快啊！”

    噗！郑爽笑死了，自家老板也真是的，干嘛这么调戏人家酒吧老板呢？唱一首歌就要五万，你当人家是开银行的啊！

    哈哈！旁边的腐女们都笑了，这个猎物好搞笑啊，真是太有意思了，连酒吧老板都敢调戏，牛逼！

    黑着脸的唐山差点没吐他林景康一脸，你唱歌再好，我也不敢给你五万的出场费啊！而且我本来就是说五百的，好么？

    “五百块？老板，您打发叫花子呢？”林景康像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来，激动地说道。

    “这已经是最高价钱了，好么？”

    “难怪忘忧酒吧一直都这么不温不火，原来是你这个吝啬老板的问题！”

    “林先生，难道你有本事把忘忧酒吧搞好？”

    “我干嘛告诉你？快点带我去包厢吧，我有事要谈！”

    “行，那你们先谈！”

    唐山也不急，把他们领到包厢之后就离开了，没有丝毫的拖泥带水！

    林景康和郑爽坐下来没过多久，方雅言、王宇峰和吴雄都到了，苏小梅还在沪海市走不开。

    “行了，都大半个月了，相信你们也已经处理好自己手头上的事情了。那么接下来，你们就正式入职了！”

    “首先，你们需要去的是沪海市，这也是公司未来的总部所在地。到时候你们去鹊桥手机公司找苏总报道就可以了，她会给你们安排详细的工作的。”

    “其次，你们各自发挥自己朋友圈的力量，尽快把商业地产公司架构起来，我不想一个月后还是一个空壳公司。”

    “最后，我之前跟你们说的，跑马圈地！也就是你们目前最重要的工作，能拿下多少是多少！钱，不是你们该担心的事。”

    “好了，有什么问题么？”

    郑爽第一个就说话了：“那我们圈地真的是有多少要多少么？”

    “嗯，没错！不过，一定要确定地质是好的，别买没用的。最好是靠近商业中心或者居民多的地方！”

    其他三人都在沉思，没有说话。半个小时后，他们各自都将自己的想法跟林景康讨论了一下，获得自己想要的信息后又开始沉默了。

    包厢里面，林景康他们几人已经谈论了两个小时，唐山时不时地让服务员往这边包厢转一下，得知他们还在谈事，顿时都急得不行。

    三个小时后，郑爽她们才陆续离开了包厢，只剩下林景康一个人呆在包厢里面。

    “老板，唐山过来了！”

    周若男这个幽灵般的保镖不知道什么时候站在包厢的门口，轻声地提醒道。

    林景康点点头，没有说话，低头沉思着！

    “林先生，你的事谈完了？”唐山走进包厢，就开口道。

    “唐老板，有事？”林景康谈谈地点头，看着他，拿起桌子上的科罗娜轻轻抿了一口。

    “林先生，你真是贵人多忘事啊！你不是答应我今晚唱首歌么？”

    “可是才五万啊，连我平时的最低出场费都少了一半！”

    “林先生，你可别再这样了，一千，怎么样？”唐山才不信他的鬼话呢，循循善诱地说道。