
    景康商业房地产公司那边，在沪海市已经完全了前期的圈地运动，撒出去的资金就高达二十多亿rmb。因为其中很多地都是市中心的位置，想要拿下来还真的费了不少心思呢。

    对此，林景康对方雅言几人的工作是非常肯定的。公司下一步计划就是要把建筑公司、商业地产规划研究所和商业地产管理公司等下属分公司给搭建起来。

    在这方面，smo事务所、香/港远东和苏江建工等建筑公司出了很大力气。林景康给出的报酬足够大，让他们各自从全球不同地区调集人手，带领景康商业建筑公司的团队，在沪海市的各大地区中心进行写字楼、商场、公寓地建造。

    林景康希望他们能在熟练工人的带领下，锻炼出一只强兵悍将的队伍，方便未来全国布局。

    沪海市的事情搞掂之后，方雅言、郑爽去了广洲和鹏城，王宇峰则是去京城买四合院了，只有吴雄一人留在沪海。

    对于林景康花钱如此大手大脚，高媛媛很是担忧：“你把钱都花完了，不怕收不回投资么？而且就算你很信任他们，难道就不怕他们动手脚么？”

    他哈哈一笑，道：“苏小梅等跟了我一年多的老人就不说了，我很信任他们，他们也从来没让我失望过！王宇峰他们只要不傻就应该不会这么做。我给了他们这么高的工资，只要他们脚踏实地工作，自然会得到千万财富，甚至亿万也不是没有可能。但如果他们有别什么想法的话，嘿嘿！”

    “再说了，没有人可以逃过我的双眼！”

    确实如此，像苏小梅早已经是亿万富豪了，胡娜稍晚加入，但身家也超千万了。陈世丛、宋武等就不要说了，全都超千万身家了。

    在2001年，千万身家还是很有含金量的！

    听完之后，高媛媛心中虽然放下不少，但对他如此自恋还是忍不住白了他一眼，端的是无限风情、无尽情话全在这眼波流转之中了。

    2001年8月30号，林景康回家了。

    在外野了两个多月的孩子终于回家，黄淑琴是相当高兴的，又是杀鸡炖汤，又是豆腐、莲藕、野猪肉等各种美食。

    好像过节一样，特别丰盛！山药鸡汤就不说了，这个是林景康的最爱，奶奶是最记得这件事的。

    今年三月的时候，三伯林道赫和村里的几个人一起进山逛了两天，又挖回来好几根山药。

    洗干净后去皮，就能闻到那浓浓的香味了，滑嫩滑嫩的白山药看起来极为诱人。反正林晓华这个吃货是一边去皮一边流口水。

    脆嫩的豆腐里面有肉馅，肉馅是自家的鸡肉混合自家晒干的中药材剁成的，还没出锅老远就能闻到这种香气了。

    野猪肉炖莲藕，竹笋炒肉，佛跳墙，鸡肉、香菇、萝卜等大乱炖，清蒸鲈鱼，还有烧鸭、凤爪、gd菜心，满满的一大桌。

    别说林景康这个饕餮了，就连八十多岁的爷爷奶奶都流口水了。

    老爸林道根也从德英市的服装店回来了，林家今天又热热闹闹了一整天。

    第二天，老妈和老爸他们又忙起来了，因为今天是林景康的谢师宴！要请老师来家里吃饭，不仅学校的年级领导、校长和班主任高老师，更有已经在京城打拼的练秋芳也回来了。

    当然了，吴加炳教练也被林景康请来了。同样一起来的还有他的特长班同学刘大成、吴有亮、刘艳、陈莉莉、李玉等。

    七班的同学也都过来了，不过邓凌姿却消失了，反正不在德英市。

    热热闹闹的三辆大巴车和两辆奥迪车全都停靠在沙石村新建的广场上，广场南边就是篮球场和足球场，北边是村里的祠堂，西边是村里的入口，东边就是林景康的家了。

    老师和同学们都特别惊讶，这个小村庄太漂亮了，可以说有些豪华！

    谢师宴的时间定在中午十二点，而十点就到了同学大多数跑去打篮球和踢足球了。

    老师们全都留在林景康的家里喝茶聊天，反正黄淑琴是买了一堆瓜果饮料回来的，足够供应。

    这个谢师宴本来早就应该举办的了，但林景康太忙了，根本没时间，就拖到了现在。

    粤东省高考理科状元，德英市什么时候拿到过？从七八年恢复高考开始，不管是在八九年并入远清市之前还是之后，德英市的教学水平一直都很一般。

    因此，这个谢师宴还真的必须举办！

    而且固执的爷爷还认为应该在家里举办。还好，林景康能赚钱，也把村里修复了一番，特别是通往石头镇的水泥路，更是极大地方便了村民，也不让林家在老师和同学面前丢脸。

    谢师宴开始之前，爷爷和林道根已经去村里的祠堂祭拜了祖先，鞭炮烟花什么的不要钱似的，拼命放。

    宴席开始后，只有一个主题：吃喝！

    别人醉没醉林景康不知道，反正他是醉了。

    醉了也好，不用再喝酒，不用再烦恼。

    有趣的是，扶林景康回房间休息的事本来就是林晓华做的，但贾菲菲居然不知道从哪里蹿了出来，抢了她的工作。

    正准备大献殷勤，好让自家大哥给自己买台电脑的林晓华看到这一幕顿时大怒。还好林景逸拉住了她，因为他从他哥班里的同学那边听到了消息，贾菲菲可能是他们的大嫂。

    “吓死我了，怎么会是大嫂呢？不是说高媛媛才是哥的大嫂么？哥曾经说过的！”林晓华明显不信，遗憾道。

    两人跟在贾菲菲和林景康后面，小声嘀咕道：

    “我怎么知道？反正是老哥班上同学说的。”

    人高马大的林景康可是非常沉的，但贾菲菲居然能抗得动，让后面的两姐弟很是诧异。

    当天晚上吃饭的时候，同学和老师们都会去了，而贾菲菲居然还在？林景康奇怪地问道：“班长，你怎么还在这里？怎么没跟同学一起回去啊？”

    “过两天我也要去京城了，反正你也是要一起去的，干嘛还回去？我都跟家里人说了，最近两天就住在你家。”

    我擦！林景康听完之后，差点没吓倒在地。

    话说，美少女，你的矜持呢？

    全家人听到这句话之后倒是笑了，很开心地笑了。他们都很喜欢这个班长，嘴甜又漂亮，善良又可爱，对林景康和他家人都很好，在班里的风评也非常不错。

    特别是奶奶和黄淑琴，从上午大巴到了之后就开始打听这事，好几个同学都被她们分别拉过来问了几句。

    这事，怎么就剪不断理还乱了呢？

    林景康很是忧愁！

    第二天，他就拉着贾菲菲一起离开了。反正这个家是不能再呆下去了，要不然大美元肯定得疯掉，然后林景康也会疯掉的。

    坐在飞机上，林景康问贾菲菲：“我们是好朋友，对不对？”

    “对啊！”

    “那我实话实说咯！”

    “没事，你说吧，我听着呢！”

    贾菲菲把耳机取下来，眉毛扑闪地盯着林景康，还特俏皮地做了个鬼脸。

    你一定老天派来惩罚我的！如果前世我们有这么好的关系，我会错过你么？

    “那个，班长，我有女朋友了，她叫高媛媛！”林景康小心翼翼地说道，一边说一边看着她的脸色，生怕她做出什么奇怪的举动。

    “我知道啊！她还跟你一起演过戏呢，我也很喜欢看！”

    要不要这么风平浪静？剧情好像不是这么发展的啊，难道是我打开的方式不对？林景康快要抓狂了。

    “我不是指拍戏，而是我和她，高媛媛，已经同居了！我们是男女朋友关系，这么说你能懂么？”

    好直接哦，要不要这么炫耀？坐在旁边的一个搞技术的宅男明显被打击到了，这么漂亮的女孩子你居然这么残忍地拒绝？

    “好吧，我不知道你们同居了而已，但我知道你们肯定是有一腿！我本来想什么时候套你的话呢，谁知道自己承认了，没劲！”贾菲菲毫不在意地说了一句，然后自顾自地带上耳机，闭目靠在椅子上。

    额！难道是我错了？林景康暗暗疑惑，再次确认贾菲菲没什么情况之后，就自己看书去了。

    只是，他不知道的是，他转身的时候，贾菲菲睁开眼睛了。看了看他，然后带上眼罩，泪水就如崩溃的决堤涌了出来。

    贾菲菲不是傻，相反她非常聪明。从第一次给林景康写情书开始，到后来的勇气和他不爱我，以及平时林景康如何待她等等。她就已经知道了，但她是越陷越深，到现在的无法自拔。

    她才明白歌词里写的那些话都是真的！

    她还跟邓凌姿讨论过，到底哪个女生会是林景康的女友，最有可能的就是高媛媛了。只是苦于无法证实而已，但刚才，他已经非常残忍地说出来了。

    而她还必须装作毫不在意的样子，要不然只会让大家尴尬！

    即便不能跟他一起，也要找到一个最近的距离陪伴一生！

    这就是贾菲菲！