
    在京城呆的十分烦闷的谭纪梵提溜了一帮狗腿子，浩浩荡荡的奔赴沪海市，好不惊人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    新收的军师倒是比前一个靠谱多了，特别是在找美女方面，仿佛是有天生的嗅觉一般，很快就能给谭纪梵找来漂亮乖巧的美女给他享用。

    这不，刚到一个月左右，谭纪梵就新交了三个女朋友，一个比一个水灵，看得他心花怒放，恨不得从此夜夜笙歌，君王不早朝！

    昨天，以军师傅斌智计百出的天赋，成功收服了一家电影公司，获利颇丰！

    因此，他今天就准备带着他三个女朋友一起吃饭庆祝一番。

    谭纪梵刚准备走进这家高档餐厅，就碰到了从里面出来的宁中海，两人见面顿时都愣住了。还是后者反应较快，急忙忙说道：

    “谭公子，我可找到您了，您真是我的及时雨啊！您不知道，我今天刚刚找到一个非常漂亮的女明星，准备吃完饭后拿去给您享用的。谁知道居然有个刁民半路抢走了，您说我能不愤怒吗？我就……”

    “行了，别扯那么多，说，有她漂亮么？”谭纪梵很不耐烦地挥挥手，然后一把拉过旁边的最漂亮的女友，淫笑道。

    “这些庸脂俗粉，哪能配得上您的身份呢？您跟我来，保证让您大开眼界！”宁中海一看，马上就不屑地说道。

    “那行，走吧，带路！”谭纪梵拍了拍娇嗔不依的女友，惜字如金地说道。

    他刚跟着宁中海踏入餐厅，后面一帮狗腿子也快步跟上。

    **********

    宋慧乔在林景康的翻译下，也跟唐才智和苏小梅聊了几句，之后就一直缠着林景康在聊天，搞的他很是郁闷。

    他用歉意地眼神看了苏小梅两人一眼，正准备跟宋慧乔说话，门口那么就涌进来了一大帮人，而且径直往他们这边走来。

    季静安早就看见了这些人，很快就站起来拦住想要往前的宁中海，狞笑道：“是不是活腻了？哟，又带救兵回来找茬啊？”

    宁中海没有说话，只是冷冷地看着他们，像看着个死人一样。

    谭纪梵认识林景康，因为后者经常上报上电视，所以一眼就认出了这个仇人，就连坐在后者旁边的宋慧乔都被他忽略了。

    仇人见面份外眼熟！

    他怒火中烧地看着林景康，面目狰狞地吼叫道：“快来人，我要让他毁容，我要让他以后都见不得人，让他生不如死！”

    打人不打脸，何况是毁人吃饭的脸面？

    林景康闻言觉得莫名其妙，这人好像非常恨自己！但他根本不认识这个人啊，而且他也没有招惹过对方吧？

    宁中海最是兴奋了，从谭公子的话中，他知道了，后者跟林景康居然是有仇的，而且还不是一般的仇恨！这让他联想到了接下来最想看见的画面，满脸血腥，血肉模糊，哇，为什么我感觉到自己的细胞都在跳跃呢？

    谭纪梵的狗腿子已经冲上来一个，还没有靠近林景康，就被季静安一招放倒了。

    作为一名特种兵，他虽然没有武功傍身，但是打斗经验却是极其丰富的。

    一招制敌才是王道！其他的全是虚幻，不可取的！

    谭纪梵依然嗜血地盯着林景康看，大手一挥，又是两人上前扑去。

    这次的两个人明显比刚刚的要厉害多了，起码季静安只能在一招内制住其中一人，因此无法同时干掉两人。

    面对恶狠狠扑过来的打手，宋慧乔和苏小梅都是花容失色，而唐才智却准备挡在林景康的身前。

    但，林景康此时已经站起来了，在唐才智还没反应过来的时候，大长腿已经出击了。

    砰地一声，打手就被他一脚踹倒在地。林景康每天跑步也不是白练的，加上身高和先发制人的优势，踹不倒才怪了呢。

    混乱到这个时候，餐厅的其他食客早就散了，有些大胆的还站在一旁看着，甚至林景康还瞄到有人拿qq手机在拍视频呢。

    门口已经来了七八个人，是周若男和她的战友们。

    他们一到，就像饿狼扑虎，飞快地冲了过来。特别是这些连着几个月都没有打过架的保镖，早就已经如饥似渴了。

    谭纪梵的狗腿子总共有十五人，季静安已经干掉了两个，林景康又踹倒一个。剩下十二个，周若男一个对两个，其余的其他保镖也一人一个或两个，二十秒不到就解决了战斗。

    躺在地上哀嚎不已的打手们已经彻底被打怕了，平日里他们这些人全都是充当门面的，以谭公子的名头，谁敢动手？

    想不到今天，人家不仅太岁头上动土了，还彻底把他们这些保镖都打残了，干的如此心狠手辣，不留余地，腿好像断了吧？

    难道谭公子踢到铁板上了？众保镖心里如是想到。

    此刻的谭纪梵已经两腿打颤，要不是他的三个女友扶着，估计真的站不稳了。

    “林景康，你不想活了么？居然敢打我的人？你赶紧赔几个亿给我当作药费和精神损失费，要不然，你就死定了。”

    即便是非常害怕林景康身边的保镖，但谭纪梵还是色厉内荏地说道，京城人的面子不能丢，死也得站着死！

    “行啊，你要几个亿？我赔给你啊！”林景康先是看了苏小梅和宋慧乔两女一眼，旋即又看了周若男他们一眼，然后才慢悠悠地讥笑道。

    “三亿，不，十亿！”谭纪梵听到林景康服软，不由狮子大开口地说道，语气中忍不住颤抖。

    十个亿，该怎么花？好忧伤啊！

    “行啊，到时候我烧给你，不用谢我！”林景康嘴角冷笑着。

    烧？卧槽，你是要杀我？

    谭纪梵还不笨，能听懂他的话，反应过后，顿时吓尿了。虽然当今是法治社会，但总有黑暗阴冷的一面不为人知啊，偏偏他就是个例外。

    空气有散发出一股不太好闻的味道，在场的女性第一时间就嗅到了，顿时皱着秀眉，小手捂住鼻子。

    林景康有些鄙夷地看了他一眼，道：“我都不认识你，反而你好像十分恨我一样，可以告诉我是为什么吗？”

    “你别假惺惺了，我知道你肯定认识我，你只要放过我，以后我保证不再找你麻烦。”

    谭纪梵已经完全倒在他女友身上，像要用对方身上的香味来掩盖他身上的异味。而且他非常想即刻逃离这个地方，太难受了。

    “你知道他叫什么名字吗？”林景康看着宁中海问道。

    “谭纪梵！”

    “谭纪梵？我好像听说过，等等，你不会就是去年在我萤火虫公司捣鬼的人吧？”林景康突然恍然大悟地说道。

    “我记得何老不是警告过你，让你别来惹我的吗？你好像不长记性啊。”

    “我…”谭纪梵想说话，却不知道该说什么。

    “行了，行了，看在何老的面子上，你就赔偿一下这家餐厅的损失吧！但是，如果下次还敢这样，我真的不会再给谁面子了，听到没？”对于这些官二代，林景康是很烦的，就像个乌龟，打不得，要不然就跟捅了马蜂窝似的，到时候就别想有安稳日子过了。

    谭纪梵闻言大喜，马上就活了过来，让傅斌帮忙赔偿善后。自己一个人就飞奔着往外跑，也不理那些狗腿子了。

    大势已去，剩下的保镖也动不了手，门外不知道谁打了急救电话，几辆白车已经在大路上呼啸而来。

    林景康一听，多一事不如少一事，赶紧撤吧！

    *********

    好好的一顿饭，变成这个样子，大家也都没了胃口，各回各家，各找各妈！

    苏小梅和唐才智离开了，但是宋慧乔倒是留下来了，这真是麻烦。

    林景康让黄小微给武宗乾打个电话，让帮忙一个经纪人，最好懂韩语的，而且得尽快到沪海市这边来。安排完这些之后，林景康又跟宋慧乔说道：

    “你回去棒子国之后呢，就找古朝鲜历史的教授和编剧，让他们按照我给的故事框架去编写一部电视剧，故事大纲是这样的：1482年，朝鲜王朝内禁卫军官徐天寿……巴拉。”

    等林景康口干舌燥地讲了大半个时辰之后，宋慧乔还是一脸懵逼地看着他，良久之后才道：“景康欧巴，你好厉害哦，想不到你这么熟悉我们国家的历史和人文，真的太佩服你了。欧巴～，要不，我做你女朋友吧，我会做饭，会洗衣服，….，我还可以暖床。”

    这是什么鬼？林景康特别震惊地看着她，不是说好让你记一下故事梗概的么？推销自己给我是什么鬼？

    还好旁边的黄小微听不懂，要不然又得炸锅！

    高媛媛已经叮嘱过她了，一定要看好林景康，把所有一切可能成为狐狸精的女人都干掉，不要有任何暧昧或者其他可能的发生。

    但是，宋慧乔两眼放光和异常兴奋地手舞足蹈，足以说明了什么。

    因此，她提醒林景康道：“老板，你会为你的大美元守身如玉的，对吧？”

    唔！

    林景康忍不住打了个冷颤，一想起高媛媛的九阴白骨爪和她最新的招式，他就非常害怕。

    “停，慧乔欧尼，我已经有女朋友了，而且你也知道，我们是不可能的，我不能背叛我的女朋友，你还是死心吧！”

    “呜呜！”宋慧乔伤心地离开，她想回国找她妈妈要抱抱。