
    “陈总，这次的事情你们做的很好，希望你们要再接再厉，深入挖掘视频网站的潜力！让我们引领互联网潮流，为公司和员工带来更多的收入。”

    “今年的年终总结大会我就不参加了，但是，年终奖一定要按照我之前电话上说的来办。最好能让媒体报纸登出来，我们不仅要做一个一流的企业，更要做有人情味有社会责任感的好企业。”

    “明年，你开始适当引进些海外电视剧和电影，慢慢地做强做大！一定要稳打稳扎，千万不能冒进。”

    虽然现在的美剧还没有完全爆发，但是《老友记》等经典剧集必须引进来，全方位地满足所有网民影视的需求。

    在陈世丛再三的保证中，林景康来到了三楼的鹊桥手机。

    从朱汉财手中拿过目前他们的最新成果，林景康心里是有些激动的。

    眼前的手机小巧玲珑，航空级铝合金打造超薄精锐机身有如刀锋般绚丽冰冷，搭载了触摸屏幕和鹊桥手机公司独创的苍鹰系统，是第一款超薄的智能手机。

    这款名为qq不仅外观非常吸晴，而且配置更高，性能更强。触摸屏幕应用了先进的touchscreen技术，操控灵敏度很高，手写识别率100%。qq具备强大的多媒体娱乐功能，无论是音乐播放的效果还是视频播放的效果都相当不错。机身后置的两百万像素摄像头亦有不俗的表现，支持微距拍摄，拍摄效果基本可以满足大众化的需求。而且前置摄像头也达到一百万像素，绝对是自拍利器。

    “不错，这款手机目前可以进去市场了么？”虽然他相信何贤辉和朱汉财的能力，但林景康还是非常谨慎冷静地问了一句。

    “目前已经将各种数据再三测试过了，进行量产的话，绝对没有问题。”何贤辉非常认真地看了一遍手里的资料，肯定地说道。

    “既然这样，那么就辛苦你们了，这个月你们部门的奖金提升到一千万，这件事情你们安排好。”

    “宋总，你马上联系供应商那边，安排他们尽快量产这款手机。还有，我再强调一句，质量！我不希望我们公司出现在市场上的手机有任何的质量问题。这件事情，你跟各个供应商签订高额质量索赔的合同，必须确保他们在质量把关上做到最好。有任何一部手机出现质量问题，直接找他们！”

    “另外，你跟公司的公关部说一声，马上给这款手机安排广告。一定要让全世界所有人都知道我们公司创造出了这么一款功能齐全划时代的黑科技手机。每个地区各找一个超级明星来拍广告，这样能第一时间打出名气。”

    宋武在一旁小心翼翼地在自己的本子上写着，突然抬头问道：“林董，什么叫黑科技？”

    林景康满脑黑线：“宋总，你应该多看看书了！黑科技，即是现实中看起来不可能存在的技术!”

    周围跟着一起参观的员工顿时想笑，可是看到宋总那一脸憋红的模样，他们一个个都忍的非常辛苦。

    “还有，跟外界媒体公布一下消息，在三月份的时候公司将会举行一场手机发布会，届时邀请各大媒体和业内人士来参加。”

    在沪海市呆了几天，将两家公司以前积累的文件签完，也把未来三个月或者半年的安排全部规划好，林景康就准备飞往京城了。

    练秋芳这几天都在跟她的朋友同学吃饭聊天，有时则是自己一个人到处走走逛逛。林景康为她多续了几天的住宿，又在她的床前留了一万块和纸条，就离开了。

    对于这个老师，无论是重生前还是现在，他都是非常尊敬的。不仅仅她的美丽和令人羡慕的身材，也因为她的善良和对学生的严厉要求。她能赢得很多学生的喜爱更多的是因为她具备这样的能力和人格魅力，这些都跟她平时的修养和努力分不开的。

    希望老师能找到属于她自己的一份完美爱情吧！林景康坐在飞机上，看着窗外蓝蓝的天空，呐呐自语道。

    来到京城的时候已经晚上八点半，前来接机的是钟子涵。目前，林景康在京城的朋友或者下属最有时间的就是她了。

    驱车行走在夜晚霓虹闪烁的京城，擦肩而过的微风，低声诉说着白天的故事。

    苏小梅现在已经呆在鹏城那边了，因为现在景康公司在京城的业务已经取消，只剩下一个网吧联盟。而网吧联盟这边由胡娜在掌控，因此苏小梅被林景康安排到企鹅公司当总经理。

    其实这已经算是降职了，但没有办法，现在的景康公司就是空壳一个。大部分员工都被鹊桥手机公司、酷视网公司、网吧联盟和企鹅公司给肢解了。

    还好酷视网公司旗下的萤火虫影视自成一体，只需要掌管财务和人事就没有问题了，而这一切都还是由苏小梅监管着。

    当然了，这些公司的中高级管理层，大部分都会有或即将拥有公司的相应管理股份，但一切得看他们的能力和手段了。

    只要到明年六月份高考之后，林景康就有足够的时间来把关，亲自为景康科技公司开展新的业务。

    一个星期的时间，林景康都是在网吧联盟度过的。期间钟子涵作为他的助理，胡娜作为总经理介绍了整个联盟的运营情况。

    通过大半年的发展，现在全国大部分的网吧经营的非常火爆，特别是联盟下辖的网吧成员。不仅生意火爆，各种服务和卫生等都是领先的。

    大多数网吧都在联盟的建议下，开设无烟卡座区、女生专用区和豪华包间。很多网吧开业的时候都会找附近的漂亮女大学生来兼职，做前台、开业走秀和电话订餐等工作。当然了，为了保证网吧的良好运营，不仅找派出所时不时地在网吧附近进行巡逻，也请了保安做好保卫工作。

    目前的联盟只靠着广告和成员入盟费支撑着，虽然盈利不多，但是也不可小觑。几个月下来，渐渐稳定的联盟，每个月的营业额都有一千多万。

    “按照这样的趋势，只要不出现什么大的错误，应该还能经营几年！”林景康在了解了网吧联盟之后，暗暗地想到。

    现在的网吧大部分集中在东部沿海地区，在中西部，数字可以忽略不计，总共才占东部的百分之十左右，太贫穷了。

    而且中西部地的网吧大部分还都是集中在大城市里面的，一般的县城能有一家网吧就非常不错了。

    现在国家没有出台相关的法律法规来限制未成年人进入网吧消费，也因此才造成了现在这样火爆的场面。不过，一想到未来很多未成年人因为网上不良信息的迷惑对社会造成的极大影响，林景康就有些头疼。

    像有些事情不是你想到了就能制止的了，因此林景康也在网吧的运营过程中提出了很多有效的建议，尽量让来网吧消费的中学生或者未成年人往好的一面引导。

    “要不还是卖了吧？这样也省事多了，行，就这么办吧！”林景康为这事已经思考了好几天，最后想想还是把网吧联盟出售给别人吧，这个坑让有能力的人来填吧。他小胳膊小腿的怕撑不住。

    天要下雨，娘要嫁人。这都是没办法的事情！

    “林董，今晚爱情公寓的庆功宴你要参加么？”钟子涵在人前还是特别尊敬的，起码没有用喂这些字眼来代替。私底下的时候，她叫林景康都是不喊名字的，要么臭小子，要么喂。

    造成这样的结果，主要是因为林景康太年轻她不知道怎么称呼才好，还有就是她对林景康还是有怨言的。说好的进入模特界的呢？现在他都这么出名了，却一天到晚不见人影，让她非常无力又很是幽怨。

    对于林景康来说，参加这样的庆功宴可有可无，不仅因为他是大老板，更是因为他忙！

    但要真的不参加，高媛媛那边肯定得跟他急。

    一想到这事，林景康就头疼。上次在米国的时候，也不知道哪根筋搭错了，破坏女神的清晨美梦。即便三四个月过去了，到现在他都特别害怕面对她。

    “去吧，你也一起去吧，热闹热闹也好！”如果钟子涵也去，说不定可以让她挡一会。

    京城的三环的一家五星级酒店门口，晚上六点记者们已经早早守在门口，他们都已经听到消息说曾小贤会来参加这个庆功宴。

    七八十家电视报纸媒体的记者都急不可待，他们都想获得第一手的资料。

    主要是因为曾小贤到现在为止还没有接受过任何一家媒体的采访，而且前段时间传的沸沸扬扬的寻找曾小贤一事，让观众粉丝们都非常感兴趣。

    曾小贤到底去哪了？

    快到晚上七点半了，剧组的大部分工作人员都已经入场，就连高媛媛等主演也已经出现了，但是曾小贤还是没有现身。记者们都如热锅上的蚂蚁，急呀！

    宴席已经开始了，大部分记者在消磨了耐心之后终于离开了酒店，还有小部分的记者还在坚持。其实他们都没有发现，一个打扮成酒店清洁工的男子进入了酒店，而这人就是林景康。

    他现在还没参考高考，不想过早出现在大众的视线之下，因此拒绝一切的曝光。

    他刚刚进入举办宴会的场地，还在门口等人的高媛媛第一时间就发现了他。

    她可是咬牙切齿了几个月，在脑海中不知道多少次演练了见到林景康的时候要怎么怎么对付他。

    但是，当她看一身清洁工打扮，身形更显消瘦的林景康的时候，整个人都呆住了。