
    跟剧组分别之后，林景康又在亚三市多呆了一天，再次给高媛媛去了个电话。又没有人接听之后，他终于放弃了，直接回京城。

    在最近一个星期，外界也是纷纷扰扰了起来，有点乌云密布的感觉。

    首先是摩托罗拉的新手机终于上市了，但是消费者都发现了这款手机跟qq手机的相似度接近百分之六十。剩下的百分之四十，那是因为他们的鲁米娅系统太烂了，很容易出现问题，这是他们仓促上市而导致的硬伤。

    其次是鹊桥手机公司已经给摩托罗拉发出了警告函，要求对方就有关侵权做出赔偿，如果在三天之内不做出回应，鹊桥公司将会请求法院的裁决。

    最后，各大手机纷纷推出新的智能手机，虽然他们的功能和价格跟qq手机的竞争力相去甚远，但是，几乎所有的人都知道了这是鹊桥公司的技术被泄漏导致的。

    然后是国内的消息，徐争主演的法国喜剧话剧《艺术》在没有任何宣传的情况下，在沪海市连演15场，轰动整个沪海市。

    在群星璀灿的歌坛却是独一无二的田震，敢于向可能掌握歌手命运的什么“大奖赛”痛快淋漓地公开高声说“不！

    在八月中，一首名为老鼠爱大米的口水悄悄登上企鹅音乐，然后迅速飙升。被各个网友发现，下载，再下载！

    三天之内就爬升到企鹅音乐各个榜单中的首位，就连企鹅音乐最新推出的铃声下载业务，也是被它霸占着首位。

    国内外的很多年轻人都特别喜欢它，一些已经拿到了qq手机的网友直接发帖炫耀，各个大小网站的主版都快被这首歌给刷屏了。

    我爱你，就像老鼠爱大米

    不管有多少风雨

    我都会依然爱着你

    简单的一首歌，真挚的感情从朴素的语言里面传达到每个听众的心坎，瞬间击中他们最柔软的那根心弦。

    有些情感比较丰富的博客达人，听完之后泪流满面，然后在自己的博客上推荐，还写了一大段的评论。

    也正是因为有这些爱音乐的热心人士，才加快了老鼠爱大米这首歌的传播速度和广度。就像中毒一样飞快地传遍了整个网络，然后，娱乐版块的媒体也参与进来了。

    远在太平洋彼岸，位于la的一位美丽少女。喜欢关注中华国的她在夜晚的时候，也偶然听到了这么一首歌，瞬间就哭了。她一边摸着自己微微鼓起的肚子，一边流泪一边幸福的笑着。

    这首歌的词曲创作者叫爱上大美元的乖宝宝，对于la的美少女来说，这就是他，自己熟悉的那个他！

    美少女学中文虽然不到一年，但是已经能简单理解歌词的意思了，这就足够了。

    “宝贝，你爸爸终于不再不务正业了，开始专注歌曲创作了。”

    在美少女看来，写小说就是不务正业，只有音乐才是正业！

    汽车行驶在京城的北三环中路上，车速60码，不快不慢。林景康坐在车上闭着眼睛静静地想着事情，黄小微坐在副驾驶上，来接机的司机是萤火虫公司的一个部门主管刘武。

    突然，反向行驶的另一道有一辆速度极快的红色法拉利，马达声轰轰地就从远处靠近。然后，林景康的车子被人追尾了，还好大家都系上安全带了，要不然可能会受伤。

    从车上下来，看着奥迪车尾巴跟一辆本日系轿车的头亲密接触着，大家都皱眉了。

    一个大腹便便的中年男子从本日轿车骂骂咧咧地下来，看到林景康他们和奥迪车的尾巴时，脸都绿了。他转向还在驾驶位置上的司机气急败坏地破口大骂了起来，语气中还带着心疼。

    这个年代的轿车大多数是没有上保险的，因此发生交通事故的时候都是看谁的责任来进行赔偿的。像林景康这部在京城买的奥迪a6l可是六十多万买来的，比中年男子的本日车可是要贵了几倍。

    现在这样的追尾事故肯定由中年男子那边负责，看奥迪车的损坏程度，最少要好几万才能修好，这让他能不心疼么？

    过了许久，本日车的司机才一脸心有余悸地下车，不知所措地看着林景康他们。

    骂了好一会的中年男子可能累了，转身看向林景康那边道：“这位先生，对不起啊，撞坏了你们的车。您说要赔多少？”

    林景康没有说话，反而是看了一眼刘武。

    对于车，林景康真的不太懂，他只是比较喜欢奥迪车而已。

    被大老板看了一眼，刘武感觉自己的眼睛被刀刮了一样刺痛，急忙转移视线道：“如果是要进行整修的话，大概需要差不多十万吧，具体多少钱得看修理厂了。”

    中年男子一听这价格差点没晕过去，他本来就是一个小商人，资产也不过才百来万左右。一次追尾就损失十万，这不是要自己老命么？难道自己真的这么背？

    “亏你还是特种兵呢，连开个车都追尾，你说怎么赔？”中年男子对自己的司机怒目而视。

    周若男的确是一名特种兵，开飞机开坦克都不在话下，即便是普通的轿车，她也是非常熟练的。但，要不是她的老板要求她开快点，要超车，还对她动手动脚的，她才不会故意追尾呢。

    中年男子看着沉默的周若男也是感到无力，自己贪财贪色找了个这么极品的女保镖。却没料到对方不仅是刺猬，而且还是非常败家的刺猬。

    一个多月以来，不仅没有一亲芳泽，还损失了好几万。这会就更坏了，直接是十几万了，差点没让他“一泄如注”。

    “姑奶奶，你随便凑个几万块吧！然后你自己哪来回哪去吧！”

    “我没钱！”

    嘿，我这个臭脾气，中年男子想上前去揍她。但对方一个眼神扫过来，他马上就一哆嗦，这才想起对方留在自己屁股后面的印子，顿时又隐隐地痛了起来。

    打骂不得，还得拿钱供养着，关键还特别能败家。这哪是保镖，这是姑奶奶啊！

    林景康在一旁听了一会，觉得挺有意思的，就对周若男道：“这位小姐，你应该是这位先生的保镖吧？”

    看到对方点头，他没有理会刘武等人的疑惑，再次道：“这样吧，你来做我的保镖，这次的赔偿就当我提前给你的工资吧！”

    中年男子闻言顿时如小鸡啄米般点头，替周若男给应了下来。然后极为快速地扭动肥胖的身躯，钻进已经破碎的本日车里面，开车离开。

    这一切发生的太快，在场的人都没有察觉过来时，那个中年男子已经逃之夭夭了。

    周若男也是目瞪口呆，良久才看着林景康道：“你每个月给我多少钱的工资？”

    “看你能力吧！快点上车吧，再不走警察就该来了。”

    奥迪车的尾巴已经坏了，但后轮没有损坏多少，因此在刘武动手收拾了一下之后，还是能开动的。

    就这么十几分钟的时间，过往的车辆行驶的特别慢，有些车主还停下来围观。

    半个多小时后，林景康他们一行终于到了萤火虫公司。至于奥迪车的维修问题自然有人去处理，不需要林景康来吩咐。

    坐在办公室里面，周若男就迫不及待地说道：“你到底给多少钱的工资？如果太少的话，我最多只能做一个月当赔偿了。”

    跟在她后面的黄小微闻言马上笑道：“你不用担心，只要你能证明自己的能力，多少钱他都能出得起。”

    虽然对自己的大老板不是很熟悉，但是通过钟子涵的言传身教和最近一段时间的接触，黄小微发现自己的老板名下居然有好几个大公司。

    按照国人的性格，像林景康这么有钱的大老板早就雇佣一大堆保镖了。但他到现在为止也只有她一个助理而已，而且还是自己的上司强硬塞给林景康的，真是不可思议。

    “真的？”周若男很是怀疑，林景康看起来也就二十岁左右，能有多少钱？

    “之前听那个男的说，你是特种兵？”林景康已经把高媛媛的事放一边了，饶有兴致地看着她好奇道。

    “对，我是半年前刚刚退役的。”

    “按理说特种兵应该都特别厉害才是，你开车怎么会追尾呢？”

    “我故意的！”周若男听到这句话的时候，脸色很是难看，机械地答道。

    哦！林景康看到对方凹凸有致的身材，再联想中年男子那模样，心中顿时明白了。

    “以你们特种兵的能力，也不应该只混成这样啊？国家不是还有补贴或者转业规划么？”

    “我需要很多的钱，所以才给有钱人做保镖的。不过，这大半年来我已经换了四份工作，现在这份是第五份。”

    “你需要很多钱？要多少？干嘛用的？”

    “一百多万，我弟弟的治病钱！”

    “哦，什么病？这么严重。”

    “我弟弟的两条腿被人撞断了，肇事司机逃逸了！”周若男说到这里，声音有些哽咽。

    “那行，一会你跟小微去签一下合同，这一百多万我也先替你出了，先把你弟弟的腿治好！”林景康闻言点点头，突然想起之前的追尾事件，叮嘱道：“你以后做我的保镖，开车的时候可不能再追尾，赔钱是小事，安全可是大事！你要记住了！”

    （有点晚，抱歉！求收藏、推荐票～～～）