
    2000年2月26号，星期六，晴。

    今天的温度适宜，微风，阳光，走在落满樟树叶子的校道上，呼吸着春天百花绽放的芬芳，心情就像刚刚泡好的茶一般清冽甘甜。

    为了在今天将自己的系统推销给德英市最后几家网吧，林景康早早地起来，跑步，洗澡，吃早餐，中途也心情愉悦地跟刘大成以及其他同学打招呼。

    走出校园，来到新浪潮网吧，意外地发现网吧的生意似乎好了很多，这会才早上七点，所有的电脑都已经被人霸占了。不过，林景康今天来这里可不是为了上网，再说了，现在的互联网真的没什么可以玩的。

    “早，靓仔，这么早过来上网啊？现在可没有电脑哦！”苏小梅看见林景康的瞬间，眼神就亮了好几度，笑语盈盈地说。

    “美女老板，早。怎么样？我的网吧管理系统好用吧？”林景康扫了一眼对方，然后开心地问道。

    刚开始的时候，由于生疏的关系，苏小梅使用网吧管理系统总会有点不习惯，后来两个小时不到，她就熟练起来，欣喜若狂地霸占着之前林景康的那台电脑，直接把前台搬到了那边去。

    有意思的是，她还将这个系统当成了游戏来玩，因为操作简单，页面整洁清晰流畅，让她爱不释手。

    更加有趣的是，很多来这里上网的客户都反应这个系统非常好，实用简单方便，一百个赞！

    回想起这几天人流量的提升都是因为对方的这个小软件，苏小梅就特别佩服，道：“非常好用，就连客户也称赞！话说，你今天不会是过来要帐的吧？告诉你，没到半个月呢，我可还没有确定买不买你的软件呢！”

    面对对方嘴硬加傲娇的一面，林景康呵呵一笑，没有跟对方抬杠，直接说明来意：“你把我那天让你帮忙复制系统的那个硬盘给我，我有用！”

    上次走的时候，林景康就已经告诉了苏小梅，让她把软件复制一份到一个空的硬盘上，然后将他当时使用的电脑搬到前台，方便她们办公。

    “给！”苏小梅将硬盘递给林景康，然后语气酸酸地说道：“你不会是想将你的这个系统卖给其他网吧？”

    嘿，这老板挺聪明的，不过你这样的语气是什么意思？对我有意思？林景康不由恶意地猜到，然后做出一副好奇的样子，道：“怎么？难道你想将买下它的版权？”

    买下来么？苏小梅也在问自己，她刚刚不过是下意识地想到对方需要这个硬盘，应该就是以同样的方式将系统卖出去，如果是这样的话，最近几天刚刚好起来的生意可能很快就降下去。

    对于特别敏感的她来说，阻止对方将系统卖出去，或许就能抑制住别的网吧的竞争力，保持新浪潮网吧的火爆生意。可是自己能吃下来么？

    “多少钱？”苏小梅下意识地问道，话才刚出口，就知道要遭了，这已经算是商业谈判了，自己竟然顺着对方的话就将自己内心的问题问了出来。心里不由暗恨自己，脸色红红的，好丢脸！

    林景康自然注意到对方那突然变红的脸，只不过他没有那么八卦地问，只是神秘地道：“你买不起。”

    耸耸肩，然后再次说道：“要不这样吧，你来帮我，注册一家公司，招聘员工，然后将这款系统卖出去，怎么样？”

    旁边还有两个妹子，刚忙完手上的退机手续就听到林景康的话，顿时大吃一惊。

    两个妹子都是一脸惊讶地瞪着后者，心里想着对方是要多大的勇气才会这样问自己的老板。

    而更让她们吃惊的是，她们的老板居然还问起了工资的事情，天啊，这个世界怎么了？

    一个高中生竟然对一个老板说，你来帮我打工吧，而老板居然还问多少钱的工资。到底谁才是老板啊？

    整个谈话的节奏都掌握在林景康的手上，再说了，从一开始，对方的这个网吧管理系统简单实用方便，就已经攻破了苏小梅的心理防线。只能说这一场不对等的谈判。

    苏小梅再次脸红了，恨不得抽自己两巴掌，以前在学校的时候，每次辩论会或者其他辩论比赛，自己可是毫无对手的。可今天怎么了？再次将话语的主动权让给对方。

    “呵呵，有两种合作方式。第一种就是我直接给你工资，每个月给你七千；第二种就是我给你百分之五的股份，怎么样？你愿意选择哪个？”林景康笑呵呵地说道。

    “现在注册一家公司，起始资金最少要三万，你有这个资本么？”已经回过神来的苏小梅打起精神，没有回答对方，反而问道。

    “放心吧，只要你回答我是选择哪种合作方式就可以了，关于公司起始资金，山人自有妙计。”

    “好，我选择百分之五的股份。”

    “ok，没问题，接下来一个星期，你帮我到工商局注册一家公司，招聘五个员工，由你带领他们。嗯，明天我将有关销售这款系统的详细步骤以及注意事项给你，到时候就由你来培训他们。”

    ………………..

    等到林景康离开几分钟之后，前台的两个妹子这才回过神来，太不可思议了，自己的老板居然成为一个高中生的员工？

    而且还是在几分钟之内商量好，要不要这么草率？说好的要将新浪潮网吧打造成德英市乃至粤东省最厉害的网吧呢？现在跑去帮人卖软件，要不要这么不务正业？

    苏小梅才没有不务正业，她对林景康的感官非常好，一个高中生居然靠自己的头脑开发出这么实用的软件，绝对天才。

    更让人吃惊的是他对商业的天赋，一款小小的软件居然要成立公司来售卖，不怕亏死么？七千一个月？他是哪里来的自信？但是，她对林景康有着莫名的信心。

    收下苏小梅，这算是意外的收获，不过目前最要紧的是三万初始资金，如果到时候拿不出来，丢脸的就是自己了。

    “要快速地拿到这部分资金，看来不能在德英市这个小地方推销自己的软件了。嗯，去省城吧，那里机会更大。”离开新浪潮网吧之后，林景康就一直在思考。

    自己要做的是建立一个手机品牌王国，一个互联网的巨无霸，还有就是实现一些前世自己只能做梦却没法实现的幻想。

    所有的这些都是需要资金来支撑自己，如果是前世，能在高二的时候靠自己能力赚到三万，那无疑是非常困难的。而对于现在的林景康来说，虽然一个星期之内拿出三万快，也不是特别困难，只不过会相对麻烦一点而已。

    千禧年的德英市也是落后的，即便它位于改革开放前沿的粤东省，即便拥有京广线和珠江支流北江这两条交通动脉。

    但阻滞它发展的乃是它位于远离沿海的粤北山城里面，除了水泥厂等这些资源型企业会入驻，其他方面的经济根本毫无起色。

    林景康打了一辆摩托车来到火车站，这里一切还是那么老旧，到处都是灰尘，路上奔跑的大多数是装着水泥或者石头的大卡车，这是德英市的一大特色。

    火车票不贵，也不用身份证登记，因此轻装出行的他用了不到两个小时就来到了省城。

    刚出车站，林景康就直奔附近的网吧，兴致勃勃的把软件的优点告诉网吧老板，并且手把手地教他们怎么使用，以及有哪些注意事项。

    一个下午加晚上的时间，林景康就跑了十几家网吧，等到晚上九点回到宾馆的时候，林景康已经赚了五万多了。

    总共跑了十二家网吧，一共有十家网吧愿意使用，因为这些网吧老板都算半个电脑高手，他们都被林景康那高超的大字速度和软件给折服了。

    还剩余的两家不愿意使用，一个是他们电脑少，十几台，另外一个是软件太贵了，要价五千。

    卖给苏小梅的价格是三千，那是因为林景康当时也不确定对方是否愿意使用，而且怎么说也是在人家网吧捣鼓出来的软件，卖个人情罢了。

    第二天，林景康来到位于lw区的一家网吧，电脑约有两百多台，已经算是大型网吧了。而且整体装修等都搞的非常不错，特别是门口的一幅游戏宣传画面，很符合网吧的风格。嗯，这个老板应该不好对付。

    “美女，你好，请问你们网吧老板在么？我想跟他谈笔生意。”林景康来到前台站了半分钟，扫视了整个网吧，看见前台美女准备发问的时候，他抢先问道。

    “有什么事么？你可以先跟我说。”

    “哦，是这样的，我这边有一款网吧管理软件，非常实用，对于你们网吧经营来说是一个不可多得的好帮手。你可以让你们老板跟我谈么？或者说你可以做主么？”

    忽然，林景康后边传来声音：“哦，你有一款很好用的软件？可以给我看看么？”

    转过身来，林景康看到一个三十多岁左右的青年站在自己的身后，正一脸惊讶的看着他，赶紧说道：“没问题，去那台电脑上演示给您看呢？”

    对方指了指后边的前台，然后道：“我这里已经有一款软件了，如果你的系统真如所说的那样，倒是可以跟你谈谈！”

    闻言，林景康不由吃惊了，他还以为对方也是跟自己一样从前世穿越过来的呢，不过等到他看到显示屏上那款粗陋的软件时，这才明白原来这个时候已经有人开发出相关的软件了啊！