
    学习，训练，赚钱。liudianxing.com

    以上就是当下林景康一直在忙的事情，整个高二应该要考的教科书他都翻完了，听课之余他已经开始复习高考要用到的知识点了，而且作为理科班的一员，他也开始做起习题，开启题海战术模式。

    五一前的一个星期，他在学校外面租了一套房子，两室一厅，七十多个平方，房东本来是打算装修好给儿子结婚用，谁知道女方居然心脏病突发住院，结婚的事情还得无限延期。就这么便宜了林景康。

    三百块一个月的房租，毕竟现在的德英市的房子十多万左右就可以买一套很好的了，这个价格还是看在这房子装修非常到位的情况下，要不然林景康才愿意出这钱呢。

    有房子之后，他又买了一台电脑，还跑去电信局开通了拨号上网服务，当前的互联网512k是标准的网速，不能再快了，对于林景康来说，聊胜于无吧。

    因此，《暮光之城》的工作也就由手写变成打字编辑了，这样的速度就快了很多。

    其实，除去中午跟晚自习后的一两个小时，林景康很少有时间写小说的。因为他不仅要开启题海战术模式，还要努力训练，更加要跟苏小梅等联系跟进网吧管理系统的情况。

    所以在七班上盛传了一个星期的八卦，在五一之后，林景康才听到，不过那时的邓凌姿已经将林景康埋怨死了。自从借过字典的那件事之后，两人再也没有接触，好像又恢复到原本的样子。

    因为有了电脑，林景康开始上网并且通过自己当时在网吧管理系统上留下的小尾巴，开始监控整个系统在全国各个网吧的运行情况。

    苏小梅的能力还是非常值得认可的，而且之前由她招聘的几个老员工陈世丛等几个能力品德都是信得过的。

    在四月份整个月当中，京城的网吧数量是最多的，差不多有两百多个网吧，因此苏小梅那边就让林景康进账一百多万。

    因为整个京城以及周边县城的网吧都被苏小梅给攻克了，所以五月份的苏小梅已经带领团队网东山省等经济相对发达的地方开进。

    剩下的陈世丛、宋武和周大田等分别九十七万、一百零五万和六十七万，之所以周大田是最少的，那是因为县城太散，需要的时间更多，因此同样的时间，他们取得的成效是最少的。

    但是，在林景康连上网络查询的时候，却是发现实际收入跟网吧数量还是有一定区别的。

    根据他的追踪系统查看到的实际正在使用这套系统的网吧数量已经超过八百多家了，那么林景康的收入应该是四百多万才对。

    但现在才三百八十万，跟实际数字相差了二十多万，是苏小梅搞的鬼么？还是其他人隐瞒了？

    没办法，二十多万可不是小数目，自己必须的查清楚，看看到底是谁在搞鬼。

    林景康作为苹果公司研发部副部长，自然有他过人的能力，而且程序猿的另外一个身份则是黑客。

    当然啦，也就是他技术比较好，跟大部分程序员一样，找女友比较困难，要不然也不会总共才谈过两次恋爱了。

    所以，林景康大部分时间都拿来研究技术，喜欢和别的程序员交流心得什么的。但总会有些时候被人给黑了，而他还找不出漏洞。

    也因此，他留了个心眼，在那套系统上留了小尾巴，要不然他现在可麻烦了，八百多个ip地址，光是查询就能让人崩溃。

    半个小时不到，他就将目标锁定在周大田身上，有两方面的原因很值得怀疑。

    一个是因为周大田负责的粤东省省城周边县城的网吧大多数都已经使用了系统，但根据林景康收到的报告以及实际收入金额却相去甚远。

    另一方面则是此人太能说会道了，当然作为一名销售人员会聊天是必备的技能，但是这人太会说，太会找借口，之前林景康就觉得这人看起来不是实诚人，碍于苏小梅的面子才没有说出口而已。

    为了收集更多的数据，林景康是奋斗了两天两夜，就连小说都暂停了，当然学校的课还是照常的，要不然直接失踪那么久，老师们会报警的。

    这两天他都是顶着两个黑眼圈上课的，同学们都是一脸幸灾乐祸的表情，女学霸则是投去了一个关心的眼神，在没有得到回应之后碎碎念地不搭理对方了。

    而林景康则是施施然地上课下课，即便心力交瘁，即便他感受到同学们的异样目光，但他都已经非常疲惫了，哪里还能有更多的表情？

    这天下课之后，林景康给苏小梅去了一个电话：“苏大美女，五一劳动节回来省城一天，记得通知一下陈世丛和宋武到省城的分公司集合，我有事情要说。”

    两天后粤东省省城fz区的一处写字楼，这是一处不算偏僻的写字楼，租金每月一千，面积一百二十平，除了一个会议室就只有总经理办公室了。

    此刻是下午四点，林景康坐在会议室长条形桌子的主位上，左边是苏小梅，右边是宋武等人。除了从京城和沪海市赶来的苏小梅和陈世丛，其余两地的员工都没有回来。而在粤东省的所有员工都回到了这间会议室里面。

    “咳咳，好了，人都到齐了，那我就开始这次会议吧。”林景康看着眼前挤在会议室的这三十五号人，笑了笑，

    “首先，我要恭喜你们，苏总已经将四月份的公司报表给到我，我们公司的收入是三百八十九万，其中苏总带领的京城地区收入是最高的，达到一百二十万，当然，其他地方的业绩也是非常突出的，恭喜大家了！”

    大家都异常欢喜，坐在主位上的年轻小伙子原来是公司的董事长啊，年轻的不像话，还这么能说，难道开这个会是要分赃么？咳，是分奖金么？

    果然，小董事长接下来的话让大家高兴的要闹翻天：“对于大家取得这样的业绩，我是非常高兴的，下个月，如果你们还能取得辉煌的业绩，我将会拿出五十万奖励大家，当然，只要不比四月份差，这部分奖金我都会发下去的。”

    苏小梅也很高兴，五十万，公司总共的员工也差不多六十人左右，平均分下来每人能拿到八千多，因此在会议室的员工们都咧嘴大笑，两眼发光地看着小董事长这个善财童子，恨不得他拿出更多的钱来做奖金。

    等大家都静下来的时候，林景康的脸色已经由晴转阴了，“但是，大家知道么？苏总给我的这份报表是完全不符合实际的，大家知道为什么吗？”

    顿时，大家的目光都盯向苏小梅，听到这样的话，苏小梅立马不干了，发飙地站起来气吼：“林景康你什么意思？你是认为我贪污了你的钱么？”

    在林景康说完那句话的时候，惊慌之色从周大田眼睛一闪而逝。随即镇定下来，特别是看到苏小梅不打自招之后，更是完全放心了。

    “苏大美女，我都还没有将证据拿出来呢，你就开始不打自招了？”林景康闻言有些戏谑地说道，这个老乡还真的是脾气火爆，一言不合就骂街，难道她已经深得‘能动手就别bb’的精髓了么？

    长袖的白色衬衣已经被她卷起来了，气愤加委屈令她最近一个多月的忿懑爆发出来：“老娘我怎么不打自招了？我兢兢业业为你打工，你不鼓励我两句就算了，还叫我大老远从京城赶回来让你说三道四，真拿我当泥捏的么？”

    苏大美女的战斗力看来还不止那么一点啊，林景康有些愕然的看着对方，怨气不小啊，他乐了，为我打工？哈哈，百分之五的股份她不要了？这些是都可以私下说，特别是这女人正气头上，没道理可说的。

    “苏总，你别闹了，我又没说是你干的。赶紧坐下，像什么样？”林景康没有理会对方的不满，紧接着道：“世界上是没有侥幸的，我希望隐瞒的同事能将事实讲出来，这样你好我好大家都好，别等我拿出证据来，到时候别怪我不讲情面。”

    也许是欺负他年轻，也有可能是心存侥幸，大家都没有说话。

    五分钟之后，林景康缓缓站起来，道：“周大田，阳春县城一共有几家网吧？”

    “三家。”周大田故作镇定地说道。

    啪！

    林景康拿起放在自己面前的文件一拍，气愤地说道：“那剩余的五家是被你吃了么？还是它们自动消失了？”

    “zs市海珠市和江湛市的都被你吃了么？”

    “这几个地方一共有两百三十多家网吧，按照目前系统的实际运行情况，只有十家网吧没有安装我的系统，但是你在报告只写了一百四十家网吧，剩下了九十家网吧是哪了？你告诉我。”

    霎时间，周大田神情震惊地望着林景康，脸色变的羞红，浑身颤抖不已。在会议室里的所有人都吃惊地在前两者身上来注目，苏小梅第一次震惊于林景康的手段和对周大田的失望，毕竟周大田算起来还是她的表叔。

    九十家网吧，那是等同于四十万，金额不小。众人有些鄙夷，这周大田太无耻了。

    “林董，你没有去过这些地方，怎么会知道的这么清楚？别冤枉了我们的同事。”苏大美女还是不相信周大田会干这样的事。

    “闭嘴！我确实没有去过，但是我相信我的技术，你们每出售一个系统给网吧，那么都会留下一个小尾巴，任何人未经授权复制或者盗用我的系统都会自动崩溃的，这点我一早就叮嘱过你们。“

    “而我就是靠这个小尾巴来找到相关的的ip，然后确认这个ip的所在地。”

    “苏总，你知道我为了找到这九十多个ip花了多少时间么？两天两夜！呵呵，别以为我年轻好欺负，嘿嘿，想贪污我的钱，回去修炼几年再说吧！”

    看着一脸冷笑的林景康，所有人都噤若寒蝉，第一次对这个小董事长发自内心的畏惧。