
    林景康非常认真地听着已经拥有十五年驾驶经验的约瑟夫解说，脑海飞快地运转起来，存储记忆。半个小时不到，他就完全吸收了。

    约瑟夫让林景康操作了两次，后者都是完美无缺地完成了操作任务。ok，既然都懂了，那就起飞吧。

    飞机非常顺利地滑行，正准备起飞的时候，黄小微特别紧张地握住季洛依的手，小脸的额头上全是汗水。而后边坐着的是周若男则特别淡定地看着窗外。

    其他保镖则面无表情地坐着，他们全都是周若男以前的下属，老大都不怕，他们也没有什么可害怕的。

    三分钟后，飞机已经顺利地飞到半空中了，一切正常。

    约瑟夫的神经是非常强大，林景康给到他的帮助也是不小的。刚开始他还真的有点怕林景康紧张做不到自己的要求，现在是白担心了。

    一个多小时后，飞机顺利地降落在迈阿密翱腾航训有限公司的训练场地，这是一个拥有两条跑道的机场，停机场也非常大，各式各样的飞机在转来转去，非常壮观。

    下了飞机之后，林景康一行就在机场附近找了家酒店入住，明天才开始进行培训。

    这次强尼没有和林景康一起来迈阿密，前者正在帮林景康下单呢。

    根据林景康的要求，强尼直接拿一架by777-200lr来进行改造就算完事了，整个改造过程需要15个月，也就是说得到03年之后才能拿到货了。

    这是一架空中劳斯莱斯，其机翼是所有亚音速商业飞机中最符合空气动力学的，增加了机翼的长度及厚度，翼展加大到60.9米，优化了机翼的性能。

    最大的巡航速度将达到950公里/每小时，航程达17，501.4公里（9，450海里），能连续飞行18小时。

    好吧，这些性能都是最基本的要求，林景康不管他们用什么办法，达到自己要求就可以了，他只负责给钱。

    当强尼报出价格之后，在林景康身后的黄小微就瞪着大大的眼睛，气哼哼地说道：“要4.5亿美金？哪有这么贵的飞机啊？要是这个价格，我都可以买两台by777了。”

    确实如此，这个价格有点贵，但林景康的要求也不少啊，不仅什么都要用最好的，而且还要最豪华的，价格怎么会不贵呢？

    等听完强尼的解释之后，黄小微还是有些气不过，蹬蹬地踩着恨天高离开了。

    其实她在林景康的团队里面确实是最矮的，即便穿上7厘米的恨天高也才不过165cm，比林景康还差了22cm。

    而周若男和季洛依都是超过一米七的，其他男保镖的身高就更不用说了，个个都超过180cm，有两个比林景康还高呢。

    在酒店休息了一晚，第二天林景康就进入了培训状态。

    非常令人高兴的是教练居然就是约瑟夫，哈哈，这下就不用寒暄了，直接开干。

    咳咳，应该是开始培训！

    一个星期之内，林景康几乎都呆在777的副驾驶上跟随约瑟夫到处开飞机，学习驾驶技能。当然了，林景康想要独立驾驶，还差得远呢，特别是遇到一些雷雨或者恶劣的天气，如何驾驶如何逃出险境，这些都是需要身临其境地学习才能积累经验的。

    一名合格的飞行员都最少都需要有一年以上的驾驶经验才有可能独立地驾驶飞机。但是其中的辛酸和痛苦，外人很少会知道，起码林景康知道的一点就是在他们正式进入副驾驶室进行试飞之前，最少要有两年的理论知识。

    反正林景康又不是真的需要一张驾驶证，一个星期的学习已经让他掌握了大部分的飞行经验，吸收知识的速度连约瑟夫都非常吃惊。

    最后一天的训练当中，林景康终于坐在了驾驶位上，约瑟夫则坐在副驾驶上。两人再次飞行了一番，安全着陆之后，这次培训就结束了。

    林景康发出了自己的邀请：“约瑟夫，有没有兴趣来当我的驾驶员？”

    “为什么是我？”约瑟夫也听说了林景康要购买私人飞机的事情，只是很惊讶对方会选择自己作为他的驾驶员。

    “我和你熟悉，我们是朋友。再说，我相信你的技术应该不止这些，我还需要跟你多学习。”

    “哈哈，非常感谢你的称赞。既然如此，我就恭敬不如从命了。”

    “那行，年薪两百万，如何？”

    “人民币吗？”约瑟夫难得开了个玩笑。

    “哈哈，对，你愿意来么？”

    “愿意。”

    约瑟夫信他才有鬼了，两百万人民币年薪，连飞机每个月的维修费和油费都不止这些了。况且林景康是一个这么有钱的大老板，会给他这么低的年薪么？那是丢他自己的脸！

    两百万美金年薪，一个15年驾驶经验，没有一次失误的驾驶员，王牌飞行员啊！这钱花的值。

    “那就这么说定了，你帮我盯着我的那台飞机，03年到货后就由你来接收吧。无论试飞还是以后的飞行，我就拜托你了。”

    …………….

    2001年12月6号，加州硅谷暴雪总部。

    迈克・莫怀米、艾伦・阿德汗和弗兰克・皮尔斯三人坐在办公室里面，三个三十岁左右的大男人就这么安静地坐着，没有人开口说话。

    良久之后，艾伦开口道：“迈克，景康科技公司的人已经来下最后通牒了，我不知道你还再坚持着什么。但我们这些年遇到的困难还少么？如果我们能和奇迹商城一起联手，未来还有谁会是我们的对手？”

    “况且，半个月前的新闻你又不是没有看，贝宝已经被他们收购成功了。这步棋走完之后，景康科技公司布局全球的战略就已经踏出了最重要的一步了。如果我们再晚一点，估计就真的迟了。”

    迈克是ucla的高材生，自从成立暴雪之后，已经将一个只有三人的小作坊成长到拥有两百人的大公司。虽然期间有过窘境，但他们都渡过了难关，他不想屈居别人之下。

    “等明天我和他们公司的大老板谈话之后再说吧。”迈克也沉默了，他是有野心的人，但奈何他的两个合伙人不是，他们眼里除了技术就是钱，其他的东西很难真正放在他们的眼中。

    第二天，7号，大早上林景康就带着周若男在跑半岛酒店周边跑步，他们身前和身后不远处都有几个保镖在旁边警戒着。

    两个小时后，林景康回酒店洗澡，然后在酒店的高级餐厅美美地吃了顿早餐，就带着黄小微她们一行出门去了。

    在暴雪公司的总经理办公室，林景康见到了强势的迈克，两人刚见面，双方的目光就像着火力一样在空中相遇。

    关于这位游戏界的霸王龙，林景康只是略有耳闻，不管是前世还是今生，他都不太了解对方。但不能阻止他对暴雪的收购，因为游戏本身就是他未来商业帝国中最重要的一部分，而暴雪的魔兽世界则是必须攥在手里的。

    诚然，魔兽世界目前根本没有面世，但它大部分的构想和世界架构等都是从魔兽争霸里面来的。林景康不想有任何版权纠纷。

    两人都没有说话，就这么静静地看着对方。良久之后，迈克才沉声道：“我没有想到景康科技公司会是一个写小说的人成立的，很让人惊讶。”

    “我倒不惊讶，暴雪公司不也是由一名学生搞出来的怪物吗？”

    “怪物？”

    “难道不是么？魔兽争霸、星际争霸和暗黑破坏神等，这些不都是由怪物组成的么？”

    “既然是怪物，你不怕么？你还敢收购么？”

    “我怕什么？我就是来收购怪物的神。”

    “你很有胆量。”

    “你也不错啊。客人来了，没有水喝就算了，居然还让人站在门口说话？这就是米国人的待客之道？”林景康撇撇嘴，突然就换上一副淡然的模样戏谑道。

    “请坐。”

    两人坐下后，会谈正式开始。

    迈克不愧是强势人物，直接开门见山狮子大开口地道：“8亿，百分之三十的股份。”

    呵呵，林景康冷笑着不说话。等胸有成竹的迈克终于露出破绽的时候，他才淡然说道：“《暗黑破坏神2：毁灭之王》6月上市，貌似销量不太理想，据我得到的消息，好像才卖出五十万多套。”

    这一刻，迈克也还算淡定，反正这些算不上什么大秘密，有心人很快就能得知。

    “你应该知道，暴雪的一部分股份是不在我们手中的吧？”

    林景康哈哈一笑，不屑地说道：“维旺迪集团血口大张又能吞下多少？我早就已经把那部分股份给拿下来了。”

    “啊！我怎么会不知道？”迈克不淡定了，还有更坑人的母公司么？超过百分之四十的股份就这么一声不吭地卖给别人了？

    “为了保密原则，为了钱，他们宁愿牺牲你们这些已经被遗弃的孩子。哦，错了，你们根本就不是他们的孩子。”林景康颇为抱歉地补了一刀。

    迈克已经凌乱了，他们三人的股份加起来才到百分之五十七，剩下的全部都在环球影业手中。而环球又被维旺迪集收购了，于是他们还真的是被遗弃了一次又一次的流浪儿。

    （求收藏、推荐，求收藏、推荐，求收藏、推荐票～～～～）