
    不过，那个同学的提议倒是让很多感性的女同学想到了什么，就偷偷摸摸地找贾菲菲这个班长就打报告了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    第二天，林景康就领到了一个任务，为他们七班创作一首毕业歌曲。

    你们这是把我当牛使，还是把我当作你们的专职作曲人了？亏的还说要做我的小女友，也不知道体谅一下我！

    反正林景康很是幽怨，不过贾菲菲都当作没有看见。哼，谁叫你总是不理我？

    毕业歌曲，我创作什么毕业歌曲给你们听啊？真是一群不当家不知道柴米贵的孩子！

    你以为歌曲创作是很简单的事情么？好吧，反正对林景康来说的确是比较简单的事情。但也不是喝开水呀，脖子一仰就完事了。

    也要费很多脑细胞的，好么？

    任务是下达了，但林景康每天依然我行我素，丝毫没有把这件事情放在心上。反正距离毕业还有四个月的时间，他是一点都不着急的。

    日子就这样静悄悄地流逝，就像春天的细雨连绵不绝，让你察觉不到光阴飞逝！

    日复一日的学习，枯燥乏味的生活中总会有那么一点亮光，给同学们带来欢乐。而最让同学们好奇的是，最近的练秋芳似乎比较频繁地来找林景康，经常莫名其妙地飙出一个管理词汇，让同学们都像是心被挠抓了一样，很想知道这是什么情况。

    邓凌姿哼哼地看着林景康两人颇为亲密地走出教室，用手肘碰了贾菲菲一下，在后者疑惑的目光中向门口消失的身影努努嘴，小声道：

    “你的小男人又被老师抢走了，还不快去追？”

    闻言，贾菲菲每次都是怔怔地看着那个日思夜想的背影，眼圈红红的，有时就嘴巴一扁，趴桌子上嘤嘤地哭了起来。

    每次只要这样，都让女学霸头大如斗。贾菲菲越来越像个爱哭的小怨妇，却又不敢大胆地和林景康理论。受委屈后，只能自己一个人躲在角落里哭泣。

    不过，所有的这些林景康都是不清楚的，只是隐约察觉到班长那幽怨的目光和邓凌姿杀人的眼神。

    练秋芳最近倒是非常认真，天天看书，有不懂的就马上找林景康咨询。搞得他很是无奈，有时他很想问她到底谁才是老师啊？

    林景康有种搬起石头砸自己脚的郁闷感，没办法，已经陷入疯狂学习模式当中的练秋芳就像个牛皮糖一样。只要有机会，就会粘上他，完全就是个问题老师。

    一言不合就提问题，这样真的好么？

    不过，在这种生活当中，林景康也在稳步提升着。他也经常看书，什么书都看，国外的国内的都有。

    最近一两个月，他都有跟艾薇儿进行联系。因为艾薇儿曾经威胁过他要跟随他到中华国，后来在多番保证下才脱险回到祖国大地。

    微软公司开发了一款比较方便好用的邮箱系统，反正艾薇儿是乐此不彼地跟林景康在玩越洋邮件的游戏。

    隔个两天左右，林景康总会收到一份来自她的邮件。在这几个月的交流当中，他自然了解到了很多有关于这个朋克少女的生活和工作。

    像去年十一月份的时候，她的专辑就已经在米国上市了，叽叽喳喳地炫耀了一番。

    从她的邮件中，林景康得知，截止上个星期，上市已经三个月的专辑目前销量是一百多万张。可以说是一炮而红，现在很多米国的少年少女们都把她当作偶像。

    街头上经常出现的烟熏眼状就是明证，很多媒体报纸都报道了这个新闻。

    反正她就像突然出现在大众面前的叛逆少女，在大家还没有反应过来的时候，她已经风靡全球了。

    今年17岁的艾薇儿离开自己的加拿大家乡，搬到了加利福尼亚州洛杉矶，与clifmagness和歌曲创作团队thematrix共同创作专辑。

    第一张专辑都还在热卖呢，就已经开始准备第二张了，被林景康戏称为拼命少女。

    不过，说到专辑的事情，艾薇儿问了一句，能不能把之前林景康送给她的那首innocence作为第二张专辑的歌曲。

    无论怎么说，本来这首歌就是她自己的，因为林景康毫不犹豫就答应了。但是，贪心的朋克少女居然还要他再多给她几首歌。

    林景康哭笑不得，直接就拒绝她了！

    这让拉维尼很生气，整整一个星期没有回复邮件了。却令林景康乐得偷闲，认认真真地看书。

    二月底的时候，林景康把毕业歌曲拿了出来。让班里的同学们练习一下，然后告知大家，到时候会利用课余时间给大家拍一部mv，

    这个消息令班上的同学们都兴奋的又唱又跳，其他班的同学则是羡慕的要死，一个个都争相拿着抄写来的歌词，语气酸酸地地说道：

    “这样的歌曲也没什么好听的，有什么大不了的？”

    高老师也听闻了这个消息，乐了。他提了一句，说只要大家的成绩不下降，到时候老师也会参与拍摄的。

    其实，他不说，同学们都会让他站在镜头面前表演一段的。没办法，校园，老师，课本，都是同学们三年来的记忆啊！

    不过，努力地练歌的同学们在三月份的第一天，就发现林景康又消失了。这一次也不知道他要消失多久，大家对他莫名其妙地消失已经见怪不怪了。要说这事对贾菲菲的打击才是最大，女学霸变小怨妇，她对林景康的怨念已经无限膨胀起来了。可能高考之后，怨念就会爆发。

    林景康去了米国，这是没有办法的事情。到时代公司分赃啊。咳咳，不对，是拿稿费！

    去之前，他还专门打了个电话个高媛媛，但是电话接通的时候，对面就已经劈头盖脸地开口了：

    “混蛋，大坏蛋，这么久都不给打电话，是不是在外面有女人了？……….巴拉巴拉。”

    面对这种情况，林景康是一脸蒙蔽了。

    前天才跟她通话半个小时，好么？也就一天没给你打电话了而已，要不要这么愤怒？讲点道理，好不好？不过恋爱中的女人，经验值超高的林景康是不会反驳对方的。

    这个时候，只有一个字可以解决问题，哄！

    一箩筐的甜言蜜语不要钱似的往外吐，这时候的林景康脸皮比城墙还厚，相信即便是被导弹轰炸过，这城墙依然坚固矗立着。

    有人说，女人的嘴巴比刀子还锋利，伤人于无形。但在林景康看来，这简直就是堪比导弹的超强威力的武器，好么？

    默默地听着高媛媛巴拉地说了大半个小时，他只有不停地说好，下次一定会改！

    到了最后，她似乎累了，才说道：“你找我有什么事么？没事的赶紧滚蛋，老娘很忙的！”

    一枪毙命！

    林景康捂住自己的小心脏，语气温柔地说道：“我明天要去米国，你要一起么？”

    “哈，我刚刚不是说了么？我很忙，像这样的事情，以后别再找我！”

    这是考验，你不能就这么挂断电话。换个说法，再来！

    “亲爱的媛媛，我这次去米国很孤独的，你真的不陪我一起去么？”

    虽然自己也起了一身的鸡皮疙瘩，但是效果杠杠的！

    高媛媛在电话里沉默了一下，然后才傲娇地说道：“既然这样，下次你要早点说，我到时候再陪你去。最近没时间呢，到了那边记得给我打电话，记得给我买礼物！”

    欧也！搞掂！

    林景康第二天就顺利地从广洲出发了，这次他还是直飞洛杉矶。

    刚出大厅，接机大厅的门口就有人举着一个牌子，上面就写了两个字母，jk。

    林景康走近一看，乐了，温莎经理亲自来接机啊，这面子够大！

    刚刚跟温莎打了一声招呼，旁边的几个记者就已冲了过来，把话筒递到他面前，嘴巴就像机关枪一样，得得地飞快吐词：

    “请问您是【暮光之城】的作者jk么？请问您今天到洛杉矶来是要参加后天时代公司举办的签售会么？…..巴拉巴拉。”

    “请问jk先生您是米国华人么？请问您是怎么写出【暮光之城】这样具有米国特色的小说呢……..巴拉巴拉。”

    ……………………

    霎时间整个接机大厅都混乱了起来，围观群众以为来了什么大明星，都往林景康在的方向挤了过来，有些人则是站在长条凳子上看。

    这个时候刚好是下午三点半，正是机场人流高峰时期，进进出出的人都已经超过了五万人。没一会呢，接机大厅就挤满了人群，吓得机场的管理人员马上启动应急机制，尽快疏散人群。

    而林景康第一时间是愕然的，自己在米国什么时候这么受欢迎了？

    还好他出行都喜欢带眼镜和帽子，眼镜是女神送的，就是上次她去欧洲带的大蛤蟆眼镜。眼镜已经挡住大半个脸了，加上帽子，因此记者们都没有拍到他清晰的面容。

    温莎她们倒是非常淡定，似乎早就知道记者会出现一样。

    也就是林景康不太熟悉米国，要不然早就开骂了！

    作为时代公司鼎鼎大名的经理，温莎绝对是一名出版界的女强人。而让她亲自到机场来接机，那肯定是大牌作者或者其他明星。在记者们的猜测中，最近米国最大牌最火爆的就只有【暮光之城】了。

    因为，到今天为止，没有一家报纸电视媒体报道过这个横空出世的jk，大家对他的了解仅限于小说。