
    “何老，看您这话说的，我又没干什么事，就一个学生，不需要您为我擦屁股的！”

    “呸！那你干嘛之前要给驻米大使馆和米国外交部发了一个警告？你不是很能的么？”

    啊！

    林景康傻眼了，他当时也就是想恐吓对方，根本没有考虑太多。谁知道这居然成为把柄了？

    真是百密一疏啊！

    “那现在怎么办？”他小心翼翼地问道。

    “捐款，我们帮你摆平！十亿百亿，对你来说不是什么大事吧？”

    嘿嘿，老何要狮子大开口啊！你说这话，我就知道了此事问题不大，最多也就是需要扯皮罢了。

    但是，扯皮，谁不会啊？谁怕？

    反正林景康是天不怕地不怕了，他也没做错事情啊！反而还是受害者之一呢！

    估计这个老何也是来试探自己的，想不到自己还是太年轻，被老狐狸给试出来了！

    “哈哈，何老，如果是您自己需要这么多钱，砸锅卖铁，我也会给您凑的！但是，要是其他原因的话，我就不跟您聊天了，我忙着呢！”

    “小屁孩，别拿话堵我，没用！告诉你，这件事情还真的非常麻烦！”

    “行啊，何老，我也跟您说！要钱没有，烂命一条，爱要不要！”

    哎呀，你这个臭小子，不知道支持一下国防建设么？你年纪轻轻的，拿着这么多钱在街上乱逛，真不怕被人抢了？

    何老气急败坏地说道：“你信不信我叫人把你的公司给关了？”

    “我信！”

    “既然你信，那你还不赶快捐款？”

    “那你信不信只要你敢关我的公司，我们的录音就会传遍网络？”

    “你！”

    何老差点被憋出内伤来，这个爱财如命又油盐不进的臭小子，太欺负人了。

    远在京城的何老已经撸起袖子，准备要大战一场。

    “何老，您先别生气啊！威胁对我来说是没用的，而且您刚刚居然为老不尊，套我的话，这事我也没跟您汇报呢！”

    无耻之尤！何老仰天长叹，老狐狸遇到更加狡猾的小狐狸，太难受了！

    “好吧，臭小子，你赢了！你说，你要怎么样才肯支持国防建设？”

    “何老，全国比我有钱的人多了去，干嘛盯上我呢？再说了，欺负我一个乳臭未干的学生，这样真的好么？要是别人这样欺负您的孙子，您愿意么？”

    “唉！我们也是巧妇难为无米之炊啊，不得不向你化缘来了！”

    “嘿嘿，您又打悲情牌了？这个，您等会不是要出大王吧？我可是有炸弹哦！”

    “你这个臭小子说些什么呢？”

    说什么？斗地主呗！

    沉默了一下，林景康想了想，还是认真地说道：“国家应该也不缺我这点钱吧？怎么需要您亲自出手找我化缘呢？”

    “一言难尽！”

    “那就慢慢说，我有时间！”

    何老瞬间无语，别以为我是老人家，但也记得有人刚刚说过不是很忙的么？

    “嘿嘿，是么？我不记得了！”

    从何老的口中得知，国家虽然已经开始进行军事现代化建设，但很多项目都是缺钱的，或者说根本就只停留在文件当中。

    这种窘境真的无法跟外人说，反正何老是一把辛酸一把泪地诉说，好像一个无人陪伴的老人，好可怜。

    具体的事情，何老没有在电话说，只说下次让林景康来京城会讲给他。

    “那我能得到什么？”

    “国家的信任！”

    “听您这么一说，好像国家已经不值得我信任了一样！”

    “嘿嘿，你明白我的意思，别打岔！”

    “好吧，反正我现在还没有想到什么事情，先记账上，以后再一起算！”

    “混蛋小子，你当是便利店买东西呢？还记账？下次见到你，小心你的皮！”

    “亲兄弟，明算账！对了，您知道我的萤火虫公司到底谁在捣鬼么？”林景康突然想到了此事，就问了出来。

    “有这事么？行，我帮你问问吧。不过，你小子赶紧的啊！急着用呢。”

    ………………….

    挂了电话之后，林景康才疲惫地往沙发躺了下去，闭着眼睛思考。

    黄小微从外面一直看着他，这会特心疼地轻手轻脚进来，把手机从他手上拿开，然后不知道从哪弄来的毯子披在了他身上。

    母性光辉，光芒四射！

    从空调吹来微凉的的冷气，让整个房间都很适宜，毯子将大部分的冷气隔绝在外，让人睡的更沉。

    第二天，林景康去陆家嘴的那三公大厦那边查看了一下，巨大的铁板已经将整个大厦区域跟外界隔绝开来。

    区域里面的工人正热火朝天地工作着，挖掘机、推土机、钢筋、混泥土和工人等汇聚成一幅美丽的画面，努力认真的人都特别美。

    然后，他又去了一趟鹊桥手机公司和酷视网视察，在这边停留了一个星期，把所有的事情都处理完才离开沪海市。

    京城那边，在一个星期前，一家位于三环的私人会所里面。一个瘦高的年青人两手一左一右搂着两个极为漂亮的女子，上下其手，好不快活。

    没过多久，一男两女就开始相互纠缠着脱衣服，一时间春光无限。

    窗外不远处的一颗树上，刚刚出生不久的小麻雀吵闹着抬起头来想看，老麻雀赶紧用翅膀挡住，接下来的剧情，儿童不宜！

    正当年青人就快要到高/潮的时候，这时候门口响起了急促的敲门声，一个焦急的声音也传了进来：

    “谭公子，你快点回家吧，你爸爸他打电话来了，正发脾气呢！”

    噗！

    一听是自己老爸找自己，谭公子一下子没有忍住，拔出来之后居然还能射了出去。

    刚刚好落在一旁躺在床上的女子身上，乳白乳白的液体让人很容易产生联想。谭公子却是毫无兴致了，他已经被吓坏了。

    啥事败露了呢？老爸上次是什么时候生气来着？哦，好像是一个月前？

    回家的路上，他就脑袋浆糊地想着事情，但总是剪不断，理还乱！

    回到家的时候，自己老爸谦恭地坐在左下首的位置，主位上是一位他没有见过的老人，不由疑惑地问道：

    “老爸，找我回来有什么事吗？”

    谭昶巩看到自家孩子回来了，还那么大咧咧地跟自己说话，没大没小，没看到有领导在么？

    “混帐，还不快过来给你何爷爷问好？”

    “别，小谭啊，我可当不起他的爷爷！”何老赶紧阻止了谭昶巩的动作，他可不想莫名其妙地得了一个孙子。

    呸，欺负我年纪小，谁愿意当你孙子啊？谭纪梵撇撇嘴，不情不愿地坐在一旁，等着他老爸为他介绍！

    真是慈母多败儿，要不是你母亲宠着你，今天你敢跟我摆脸色？

    “那个，何将军，我已经把小儿叫回来了，您有什么事情尽管吩咐吧！”谭昶巩一阵尴尬，御内不严啊！

    “可不敢吩咐啊，青出于蓝啊，你家孩子可比你胆大多了！”何老用调侃似的语气挤兑道。

    话说，那个萤火虫公司有什么好的？值得让谭家小子大张旗鼓地动手？

    “你叫谭纪梵，对吧？”

    “有事么？”

    闻言，一旁的谭昶巩老脸煞青，恨不得爆起胖揍这小子一顿，有这么不尊重老人的么？

    “哦，就是想问问你，萤火虫公司有什么好的？让你谭大公子这么劳心劳力？”何老稳坐如山，没有丝毫动怒，语气也一直平淡如水。

    跟这样的人置气，那不是拉低自己的档次么？

    嚯！

    派打手来了？居然还劳动年纪这么大的老爷爷，真是大阵仗啊！

    谭纪梵站起来，不屑道：“他们就派你一个人到我家里来问罪？胆子不小嘛！”

    嘿，我这臭脾气！

    何老和谭昶巩听了都是非常愤怒的，怎么说话呢？

    一言不合就逗比？你特码的情商都被狗吃了？没看到你老爸我都在恭敬对待这位老爷爷么？你要是没做错，领导会亲自来家里问罪么？

    非常艰难地将口水往下咽，何老才回神过来，自己要真的有这么一个孙子，早就被气死了。

    “问罪？如果你不想死的就赶紧收手，要不然，你就等着坐牢吧！”

    坐牢？就凭你？谭纪梵更加不屑了，您老人家都快要入土了，还能把我怎么样不成？

    他妈妈本来就是广电里面的一位实权副局长，级别比他老爸还要高，副部级领导！他的舅舅也是副部级肃甘省副省长，他外公虽然离开了，但他的门生关系还在他舅舅手上呢，逢年过节都是热闹的上门来，交往不断。

    要不然，他怎么会不怕谭昶巩呢？

    “臭小子，你这个混蛋败家子！你可知道何老乃是国家二等上将？享受的可是国宝级别待遇，可不是你这个混小子口中的平头百姓！”谭昶巩忍无可忍了，再这么搞下去，谭家迟早要被他败坏了。

    我怎么就生了个这么蠢的儿子？

    啊！谭纪梵傻眼了，在他看来，这个老人家真的很老了啊！也很普通，气势也没有，怎么会是一个上将呢？共和国一共才几个上将啊？怎么突出就跑出来一个呢？

    “行了，快告诉我，萤火虫公司到底有什么好的？”何老不耐烦地说道，他来这里可不是看谭家家丑的。

    “他们比较能赚钱，我想入股他们公司？”谭纪梵老实的像个乖乖的小学生，站在何老面前低声道。