
    八月十七号，夜店上映，全国总共有300块幕放映，这个数据跟林景康的要求相去甚远。但，现在萤火虫没有在电影市场证明过自己，谁敢下注呢？

    像《谁说我不在乎》、《刮痧》、《蜀山》等电影，2001年的良心之作，三部电影加起来的票房却连一千万都不到。

    像林景康投资六百万的夜店，能赚钱才怪了。

    整个2001年，票房最厉害的是《珍珠港》，勉强一亿。然后就是国产大片，超一千万投资的《大腕》，票房四千万。可想而知，其他电影的票房会如何了。

    电影市场，水深着呢！

    不仅中影的员工在嘀咕，萤火虫公司的员工们也在坐等看好戏。

    电影上映的第一天，前来打假的兼职大学已经早早蹲守在各自的岗位上，售票员和经理看到这么年轻的大学生都没有想到他们会是来电影院监督的。

    偷票房和骗票房等在一些二线或者三线城市是非常普遍的一种现象，甚至可以说是相当疯狂的。一部电影，他们可以偷下几万或者几十万的票房，有些直接是上报几千块算数，剩下的全进了自己的口袋。

    所有的这些都跟当下电影院不景气和政策有关。

    夜店没有大牌明星，就一个徐争能拿得出手，但他是电视明星，不是银幕大明星。高媛媛虽说也拍过电影，但那都是文艺片，小众，拿来参奖的！

    上映的第一天，收获的票房却让中影那边的人大吃一惊，92万票房！平均每个电影院有三万多，这么厉害？

    第二天开始，中影的高层就让人给夜店加场加银幕，而票房也是节节高升啊！

    一个星期之内，夜店的排片率高达百分之二十五，硬是在好莱坞大片和国内大鳄中抢得一席之地。票房也被中影那边爆了出来，周票房高达1082万，惊爆了一地的眼球。

    夜店爆笑上映，一周狂揽千万票房，称霸国产电影！――《京城娱乐快报》

    神秘票房黑马，巧用网络宣传，在众多大鳄的暑期档中一骑绝尘，引发国产电影新潮流！――《华都娱乐报》

    萤火虫公司的良心制作，夜店因何成为票房黑马？讲述夜店背后你不知道的故事！――《南方都市报》

    影迷们都是交口称赞，电影院里几乎是从头笑到尾的，非常符合广告宣传中的爆笑。

    值回票价了！

    更多的影迷们更是回到家里还跟朋友和同学推荐，也在网络上发表着自己个观后体验。

    一个星期之内，几乎所有的报纸都用夸大的字眼来缓解他们对夜店惊人票房的感慨，似乎夜店就是国产电影的救市之作。

    在媒体疯狂炒作和武宗乾喜笑颜开的时候，林景康带着周若男和黄小微再次踏足八一电影厂。

    他一直想找宝强哥和黄博两人，一是膜拜一下偶像真身，二是他们现在都还没有混出头，想要雪中送炭，当个好人。

    开着车兜了一圈，都没看到熟悉的身影，林景康很是失望。在他准备离开的时候，忽然看到了一个熟悉的身影，此刻的他正在跟一个漂亮的女孩在讲话。

    嘿，那不是骗子眼镜男么？都一年多了，还在骗人呢？

    “老板，谁是骗子啊？”林景康的嘀咕被耳尖的黄小微听到了，不由疑惑问道。

    顺着老板的目光看去，一个带着眼镜的青年男子，打扮得像模像样的，正在声情并茂地忽悠他面前的一个漂亮女孩。

    黄小微忍不住惊叹，这女孩的胸好大，身材前-凸-后-翘的也太妖孽了，五官也非常好看呢！

    咦，这不是柳岩么？这妹纸以波涛汹涌闻名，即是主持人又是演员，特别妩媚又非常坚强！前世网民对她是非常不欢迎的，因为有些做作。但，突然间，她就以宅男女神和性感女神的名号成为人人追捧的大明星。

    特别是通过《鲁豫有约》和《煎饼侠》等，让大众认识到充满柔情和坚强的柳岩。她之所以参加光线传媒主持人选秀赛，就是为了拿到一万块的奖金，给她妈妈治病，因为她妈妈被确认患有癌症。

    这个时候的她不是应该在粤东省做主持人么？怎么跑到京城来了？

    在貌美如花的柳岩面前，眼镜男感觉自己的口才突飞猛进，口若悬河地赞美对方美若天仙，又自夸自己公司有多厉害。

    没多久，即便是主持人的柳岩也被侃晕了，晕乎乎地跟着眼镜男到了一处位置较好装修豪华的写字楼。

    半个小时不到，领略到这家公司的‘丰功伟绩’之后的柳岩，下定决心要加入这家公司。不料，却听到要交一万块的会员费。

    “会员费就是进入公司的每个演员都必须要交的，要不然，公司拿什么来培养你？”眼镜男睁眼说瞎话，其实他心里也非常不忍心，欺骗这么漂亮的妹纸，很有负罪感。

    但为了饭碗，他不得不狠心！良心都喂狗了，剩下的都是为了生存！

    一直跟在后面的林景康，发现这都过去一个小时了，柳岩居然还没有出来？不会是发生什么事了吧？他赶紧让若男姐去看看，黄小微却在一旁说道：

    “老板，难道你认识这个女的么？你怎么知道那个男的就是骗子？”

    我会说我本来就被他套路过么？要不是为了跟女神见一面，跑去当群演了，他肯定早早就把这个骗子给连根拔起了。

    五分钟不到，黄小微的手机就响了，周若男的声音从话筒里面传了出来：“老板，已经解决了，你快上来吧！”

    等林景康带着黄小微来到这家公司总经理办公室的时候，发现两个陌生男子死鱼般瘫在地上，柳岩脸色煞白衣衫不整地蹲在最里面。

    看着守在门口的周若男，林景康说道：“这是怎么回事？”

    “我上来的时候，这两个男的准备给那位小姐施暴，好像是要强/奸，我就破门而入把他们都胖揍了一顿。”

    林景康嘴角抽搐，很是不爽地看了地上的两个男的，一个是眼镜男，另外一个年纪稍微大点，应该就是骗子公司的头头了。

    “报警吧！”

    “不要啊！千万不要！”两个男的还没有说话呢，柳岩就一脸惊恐地开口哀求了。

    这还没有加入娱乐圈就要以这样的名义进警察局了，好恐怖！特别是现在的她还是一名主持人，虽然京城离粤东省很远，但娱乐圈会有秘密么？

    娱乐记者才是这个星球上最恐怖的人群，他们无孔不入、丧心病狂，经常看娱乐八卦的她早就有所领会了。

    “好吧，那你想怎么办？”林景康无语，典型的要名不要命，吃这么大的亏都要咬碎牙龈自己往下咽，这得需要多软弱才会干出这样的事？

    说好的坚强呢？

    “我不知道，我不知道。啊，你是曾小贤？”柳岩双目无神地喃喃自语，突然看着林景康，盯了好一会之后，尖叫道。

    “这位小姐，你是不认错人了？我怎么会是曾小贤呢？你电视剧看多了吧？我只是长得像而已！”

    林景康的断然否定并没有打消柳岩心头的疑惑，反而更加确定他就是曾小贤！

    “若男姐，你有什么办法么？”林景康向地上的两个男的努努嘴。

    “让他们进警察局，他们很快就会出来继续祸害，这个没用的！如果按照我的办法，那就是让他们消失，这才可以彻底解决问题。”

    周若男那冰冷的语气，让地上两个男的打了个冷颤，忙不迭地哀求。可惜牵动了嘴角边的伤口，顿时痛的不敢说话了。

    “老板，要不给他们拍个视频，放到网上去，让网民去唾骂这些骗子吧！”黄小微的漂亮眼珠转了转，小脸突然看着林景康说道。

    嘶！这注意够狠，不过我喜欢！

    “小薇，你怎么突然就开窍了呢？”林景康奇怪地问道。她一直兢兢业业的，努力成为一个合格的助理。但，更多的时候都是一个传话筒，都快成隐形人了。

    “就，就，突然想到了呗！”黄小微被自家老板看着，羞涩得不行，不由吐吐香舌说道。

    即便每天都能见到自家老板，但她还是忍不住脸红，因为老板的笑太容易诱人犯罪了，好性感哦！

    “那行，你就用我的手机拍下来吧！这样更真实，回去让孙导给你们的脸打一下马赛克就放到网络上去吧。”

    半个小时后，黄小微气喘吁吁地收好手机，小脸红红的特别兴奋地在林景康耳旁叽叽喳喳的聊起了她的拍摄体验。

    坐上车，林景康看着她道：“小薇，你需要我帮你用胶布封住你的嘴么？”

    “不要！老板，你嫌我吵，那我就不说话了！”黄小微这才安静下来。

    柳岩坐在副驾驶上，一路上特别好奇这个奇怪的三人组合，他们到底是啥关系呢？

    “你是叫柳岩吧？”林景康沉默了一会，突然说道。

    “你怎么知道我叫柳岩的？”柳岩很警惕地问道。

    “猜的，对了，你是很想加入电影公司么？”

    “你怎么知道这些？”

    “你都写在脸上了，我要是还不知道，岂不白活了？”

    “可是我从来没跟你们说过啊！”

    “刚刚那两个人难道不是圈内的骗子么？要不然你怎么会上当呢？”

    “啊！能不能不要再提他们？”

    “好吧，不提他们！那你现在要去哪？”

    “前面路口放我下来吧！”

    说完，车里陷入了沉默当中！良久，柳岩才道：“你刚刚这么问我是什么意思？”

    “没什么意思，就是给你一个建议，别这么蠢，被人骗了！”