
    看着失魂落魄的迈克，林景康有一丝不忍，旋即又被自己的想法驱逐了，他再次神补刀：“况且艾伦和弗兰克应该和你谈过了，我想你应该明白我的意思。”

    豁然间迈克就抬起头来，眼睛死死地看着林景康，声音沙哑地问道：“你是说艾伦和弗兰克已经把他们的股份……”

    他还没说完，林景康就点头了，有些话不需要说出来，明白就好。

    沉默，迈克就像失去灵魂一样瘫坐在椅子上，双目无神地看着天花板。

    过了半个多小时之后，迈克才悠悠醒转，看着怡然自得的林景康，恨不得上前去将他撕烂，吃他肉喝他血。但他毕竟还保持着理性，不会突然就变成野兽的，这是现实，不是游戏。

    “你们赢了，我退出！”

    迈克的最后一句话，是英雄的落寞和无奈，是大势所趋。

    迈克掌握着超过百分之三十的股份，以目前暴雪的成就，林景康也没有趁机压价或搞其他什么小动作了。毕竟现在都已经成王败寇了，没必要整这些。

    前前后后，林景康总共花了7.2亿将暴雪全资收购，它将成为景康科技公司旗下的又一子公司。

    从本日国过来的钟子涵见到林景康之后就微笑着恭喜道：“景康又拿下一家公司了，恭喜啊。”

    钟子涵是在米国碰壁之后，才和胡娜分开，带着另外的十人团队前往本日国和加拿大找游戏人才和公司。因为林景康本身对游戏公司不太懂，因此全靠她们自己摸索和收集资料。

    她自从上了林景康的贼船之后，先是在萤火虫公司，然后又是当他的助理和保姆管理林景康的公司，这跟她自己梦想的职业相去甚远。

    时装界，什么时候才能回去呢？钟子涵不止一次地问自己，但都没有答案。

    两人说了一会之后，钟子涵突然指着她身后的一个助理说道：“林董，这是我这次在米国新招的哈佛高材生唐宣，她整理了一份报告需要跟你谈一下。”

    唐宣，97年从北大工商管理毕业，之后去了汇丰银行京城分部工作，一年后到哈佛的mba，毕业之后又回到汇丰继续工作了半年，然后又到米国的苹果公司工作，半年不到被钟子涵给挖了出来。

    她是一名非常典型的中华国人，五官很精致，脸很白，身材很好，看得出来经常运动，不是一个书呆子。她上前来到林景康的面前，笑道：“我是该称呼你老板，还是学弟呢？”

    “工作中可以称呼我老板，非工作状态，你可以称呼我名字，当然，学弟也是可以的。”林景康摸摸鼻子，有些不自在地说道。

    美女他是见多了，但比自家大美元还要漂亮的美女就真的很罕见了，而唐宣很明显就是这样美丽的女子。这让林景康忍不住多看了一眼，还好他表现的比较正常，要不然肯定得丢脸了。

    “老板，是这样的，据钟总告诉我的信息和我自己查看的资料显示，您名下共有五家公司，而其中三家名下都有子公司，我不知道您为何不把它们合并为一个大集团来运营。但您这样的运营方式无疑是不正常，并且很容易出现矛盾和危机的。”

    其实这些都并不难理解，就像萤火虫公司一样，一开始就由陈世丛进行收购，然后又让钟子涵进行管理，到后来又改为武宗乾进行管理，在管理制度上是多变的。也是因为这样，唐宣才提出这样的质疑的。

    林景康呵呵一笑，道：“唐助理，你觉得应该怎么办呢？”

    “把它们都合并在一起进行资源优化与重组，或者进行现代企业管理制度改革。”

    “哪种更好？”

    “各有优缺点。无论以母公司带领子公司的集团运营方式，还是单独一家公司进行现代企业制度改革，都是各有各的好和不好。具体取决于决策者的战略要求。”

    “你说的，我都知道，但以我现在的年纪并不适合你说的集团合并的方式。你还是帮我进行现代企业制度改革吧，启用更加科学的管理方式或许能给公司带来更好的收益也说不定。”

    企鹅公司不用说，他本来就是景康科技公司旗下的子公司。而鹊桥手机公司和酷视网公司都是独立的公司，他们都是有林景康投资的公司，就像奇迹电脑公司和景康商业房地产公司一样，他们和景康科技是同级的。

    而贝宝和暴雪都是并入到景康科技公司的。这样看来，就很容易出现管理上的混乱，起码像黄小微和钟子涵等助理就很容易犯错，特别是身为总经理兼林景康助理的苏小梅。

    况且，苏小梅现在差不多就守着景康科技公司的空壳子，除去帮忙看着商业地产公司，还得盯着三栋大厦的建设工作。

    虽然说是总经理，其实还是林景康的助理，因为她本身的工作应该是管理景康科技公司才对，但是现在却做着助理的工作。

    “好的，老板我知道了。其实，我建议您应该多找几个助理了，像目前这样的管理方式太容易出问题了。”

    “ok，你就过来帮我吧。”

    这，唐宣顿时愕然，这为学弟还真的是雷厉风行呢，说干就干，没有丝毫的犹豫。

    钟子涵自然同意，直接把唐宣扔给了林景康，并且叮嘱后者一定要好好照顾唐宣。

    这话说的有些暧昧，唐宣这么大胆的女孩都脸红了，只有林景康没有任何反应。

    唐宣今年都已经二十五岁了，即便看起来还很年轻，毕竟年龄摆在这，肯定也见识了不少这样的场面，很快就恢复过来了。

    钟子涵却打趣地说道：“萱萱，你不会真的没有男朋友吧？”

    唐宣却认真了，脸色不太好看却又假装潇洒地说道：“一直都在读书或者工作，哪有时间谈恋爱？家里本来还想给我介绍的，但男方一听我是北大哈佛的，就再也没有上门，于是拖到现在咯。”

    哈哈，在办公室里面的人都笑了，黄小微更是乐不可支地说道：“唐宣，你要是不那么勤奋工作的话，应该早就找到了。哪用得着像现在单身着呢。”

    林景也笑道：“小薇别乱说，人家是单身贵族，注定要找白马王子的。要真的是相亲了，嘿嘿，肯定会比单身更惨。”

    众人切地一声，老板你才多大，好像已经相亲过了一样。而且以前不也很多人通过相亲走到一起的么？也没你说的这么惨吧。

    骑着白马的不一定是王子，更何况是相亲呢？

    唐宣很囧，急忙地告急上厕所溜了。

    2001年12月10号，京城首都国际机场。

    在外面奔波了差不多一个月，林景康又回来了。

    这次去米国，行程还算圆满，唯一的遗憾就是没有见到拉维尼。

    硬要说还有一点不好的事情，那就是在迈阿密的时候，枪支弹药什么的倒是买了不少，但全都没有用上。因此直接让温莎联系了一家房产公司，在la的马里布附近买了一栋别墅，然后把这些武器都扔在里面了。

    离家近一个月，给高媛媛去了个电话，才知道她还在剧组拍戏，但听说他回来了，高媛媛赶紧请假回家，于是林景康回到公寓的时候刚刚晚上八点，拿着外卖，两人将就着吃，还吃的非常香。

    吃饱喝足，洗完澡之后，两人静静地窝在沙发上，林景康紧紧地抱着她，摩挲着她滑嫩的肌肤，说道：“媛媛，有没有想我？”

    “没有，我的礼物呢？”

    “你刚刚不是吃了么？”

    “你混蛋，那是全聚德的烤鸭，好不好？”

    “对啊，这就是我买给你的礼物啊，你不是也吃的很嗨皮么？”

    “也就是说你这次出去米国没有买礼物给我，对吗？”

    咦，这语气不对劲啊，林景康原本还在享受着她销魂的肌肤，手感太美妙了。听到这句话顿时一个激灵，醒了，也不逗比了，赶紧跳起来去拿礼物。

    看着他奔向卧室的背影，高媛媛嘴角勾起一个幅度，特别好看。

    “媛媛，你看，这是我给你买的礼物，你喜欢吗？”林景康像是献宝似的把一个小盒子递到她眼前，像个孩子一样地傻笑着说道。

    “这是什么？”高媛媛没有伸手去接，反而好奇地问道。

    这个礼物好像是戒指，这是要求婚么？不会吧？我们在一起才不到一年呢，这太急了吧？

    高媛媛眼睛瞧了瞧，心里就更加慌了，特别是林景康还在陷入幻想的傻笑中，她就更加凌乱了。

    “这是你要的礼物啊？”林景康理所当然地说道。

    “好吧，你没有什么要对我说的么？”高媛媛特无语地回了一句，这个二货，一点都不浪漫。

    “不用说，你快打开，看看喜欢不喜欢。”

    这么直接？不太好吧？电视里好像不是这么演的吧？

    高媛媛慢慢地接过盒子，然后缓缓打开，里面静静地躺着两个宝蓝色的耳坠，非常好看。

    “原来是这个啊，害得我紧张一场，这个二货，不行，他刚刚一定是在笑话我，哼哼，你死定了。”高媛媛有点后知后觉地想到，然后就想出动九阴白骨爪，却发现敌人的身影已经不见了。

    卧室紧闭着的门里传出一个声音：“媛媛啊，很晚了，早点休息哦！”

    “这个大坏蛋，哼，你给我等着！”高媛媛咬牙切齿地说道。

    （求收藏～～～求推荐票～～～）