
    第二天，京城的一个比较现代化的小区里面，小区里面的婚礼现场已经布置好，爱情公寓这部都市青春喜剧就在这里开机并拍摄。

    胡一菲正在她的公寓中筹备一场婚礼，却和另一位公寓的住客，即是本次婚礼主持人曾小贤，在婚礼的执行方案发生了激烈矛盾。故事就是由此展开的。

    简单的开机仪式过后，剧组的所有人员就开动起来。导演孙宜兴作为一个行动派，指挥若定的让各部门检查好设备等。

    “摄影机到位了么？”

    “就位。”

    “灯光组呢？”

    ……….

    “爱情公寓，第一场，第一幕，开拍！”场记小哥打板，孙导立马说道：

    “action！”

    林景康刚出场就看了不知什么时候出现在剧组的高媛媛，马上就瞪圆了眼睛，看着美丽动人的女神他脱口而出：

    “姐姐，你怎么在这里？”

    噗哧！孙导正准备喝水呢，听到这句马上就吐了。其他看过台词的演员或者工作人员都忍不住笑了。

    虽然你是董事长，但也不能这么开玩笑吧？第一次拍就记错台词？但是等大家都看见高媛媛出现在林景康的面前的时候，大家才发现情况不对。

    高媛媛看到林景康的瞬间也愣住了，没想到这个大坏蛋弟弟居然也在这个剧组。惊喜之色还没有出现在脸上，脑海中就想到了机场那次的情景，马上就怒气冲冲地上前去拧住他的耳朵，道：

    “好啊，你，看你这次还往哪里跑？说，你对得起我么？”

    痛，姐姐，痛啊！林景康捂住高媛媛嫩滑的小手，痛并快乐着。

    孙导一听这对话，马上开始赶人。大老板跟大美媛有事要办，无关人等马上撤离。

    大部分的工作人员都很不乐意地离开了片场，特别是那几个年轻的主演。都想八卦一下，小贤和一菲这两个主角在戏外，到底有什么恩怨情仇。

    “姐姐，我怎么对不起你了？我没干什么坏事啊？”林景康觉得很冤枉，不就两个月没见么？火气要不要这么大？又哪里对不起她了？

    “你还说没有？上次在机场跟你拥抱的那个女的是谁？”

    两人一直都是普通的姐弟关系，即便上次欧洲游也没有把话挑明。彼此也都明白心意，高媛媛这么一说，等于是把关系给挑明了。

    “上次在机场我只跟你拥抱了一下啊，我哪里还跟谁拥抱了？”林景康根本没有想到苏小梅，不仅是因为两人上下级的关系，更是因为他们都是来自德英市。根本不存在什么暧昧，拥抱只当是普通朋友的见面礼而已。

    “哼，还跟我狡辩？你抱了我以后，是不是还跟另外一个女的拥抱了？还记得么？”

    “姐姐，你是说苏总么？”

    “我哪知道那个狐狸精叫什么名字？”

    “姐姐，你能先放手么？真的很痛啊！我可以跟解释的。”

    “不用，你直接说吧，要是解释的不清楚，哼哼！”

    “我开了一家公司，苏总就是我请来的经理，我和她的关系除了工作，就真的只是普通朋友了。再说，我又不怎么经常跟她见面的，好吧？”林景康呲牙吸着冷气，说完之后才发现耳朵的力道轻了很多，顿时逃离女神的魔爪。

    “好吧，那这次就放过你。但是，你不上学，跑来这边干什么？”高媛媛脸色红红，皱着秀眉疑惑道。

    “这部戏是我投拍的，因为没有找到合适的演员，所以导演就找我顶岗了。”

    “你是说这部一千万的爱情喜剧是你投资拍摄的？”高媛媛有些惊讶。

    “对啊，怎么了？”

    高媛媛有些无语，还怎么了？现在的电视剧很少有这么高的投资，好么？就算你有钱，也不带这样乱来的啊？亏死你都有份。

    “姐姐，你就放一百个心吧，对于这部戏，我信心十足！”

    “好吧，反正又不是我的钱，我不心疼。咦，你就是那个曾小贤的演员？”

    对啊，林景康有些疑惑，不对劲啊。她怎么这么高兴？

    “哈哈，因为我就是胡一菲！”

    啊！林景康傻眼了。

    接下来的一个月，林景康在戏里面几乎都是被胡一菲欺负的。虽然剧本本来就是这么写的，但是由女神进化为魔女的高媛媛演完全就是本色出演好么。

    在戏外的时候，高媛媛对林景康还是非常好，从家里带来的好吃的或者好喝的都第一时间送到他手上。这一幕在剧组的所有工作人员看来是非常正常，因为他们在第一天的时候就已经表明了关系，姐弟！

    好吧，只有他们两人会信！反正剧组的其他人打死都不会信的！

    在林景康痛并快乐着地拍摄爱情公寓的时候，企鹅公司的收购谈判已经结束了。前天在鹏城举办了收购仪式，大部分媒体都应邀出席了。之后，张立开始进行人员安抚，一边应对着外面热闹的媒体，一边开始布置工作。

    在收购完成的第二天，林景康去了一趟鹏城的企鹅公司，见了各部门的主管。跟他们聊了有关公司的定位，并且让他们巩固并壮大目前的企鹅聊天工具，林景康跟网吧联盟那边的胡娜打了声招呼，加快地推广这套工具。

    另外，林景康还让企鹅公司开发企鹅音乐，并且尽快出结果，推向市场。

    在林景康的支持下，张立将景康公司的大部分技术工程师都拉到企鹅公司，出钱出力。为企鹅公司称霸互联网的即时通讯领域打下坚实的基础。

    林景康只在鹏城呆了一个上午，下午就跑去香/港，洛梅芳要出院了。

    根据医生的术后观察，洛梅芳的所有数据都很正常。因此，特别兴奋的洛梅芳赶紧让人通知在内陆的林景康。

    “景康哥哥，你坐，来吃水果！”

    将洛梅芳接回鹏城后，在洛梅芳泫然欲泣的表情中林景康答应她留在她家吃顿饭。这不，刚坐下，洛爸爸和洛妈妈就出去买菜了。看着架势可不像是平常的家常饭呢，没看到洛梅芳这会特殷勤么？

    经过一场手术，洛梅芳的体重下降了很多，出院之前称重了一下，51kg。洛梅芳是非常高兴的，距离她目前已经非常近了。而她父母则是看的直掉眼泪，才半个月左右，就瘦了差不多二十斤，心疼自家闺女！

    看着她略显苍白的脸，林景康结果她递来已经剥好的葡萄高兴地说道：“恶魔终于被打败了，恭喜你，勇敢的战士！

    “谢谢你，将军！”洛梅芳调皮地回道。

    林景康愕然，旋即反应过来后，哈哈大笑。

    在洛梅芳她家吃了一顿饭，林景康就落荒而逃。没办法，说好的只是随便吃一顿，谁知道后面发展成家宴了。

    洛爸爸旁敲侧击地问他现在做什么工作，而洛妈妈则一边给他夹菜一边打听他家的情况。这是要订婚的节奏么？

    回到的京城的林景康继续着爱情公寓的拍摄，按照目前的进度，一个月之内绝对能把他的戏份拍完。当然，资金可能会有些紧张，因为太奢侈了。

    普通的剧组，每天的盒饭基本上是一个人十块，而林景康这个剧组直接是请了两个保姆到剧组负责所有人的伙食。

    不仅如此，林景康对服装等要求都是非常严格的，他都是让钟子涵帮忙找来品牌服装的设计师来为剧组服务的。

    关于这点，林景康就按照自己对未来服装的把握，提出了很多新颖的点子，有些创意更是让那两个服装设计师赞不绝口。

    得知此事的高媛媛更是让林景康为她设计多几件衣服，方便她去面试或者参加一些活动。对此林景康也乐得帮忙，而且他还让女神多多学习怎么设计衣服呢。

    未来的女神可是自己开了一家品牌服装店，而且还亲自上阵担任首席设计师。

    在爱情公寓进展一切顺利的时候，梵天娱乐公司那边也得知了酷视网公司的动作。张毅林作为梵天娱乐的总经理，听到这个消息的时候，他是只是眉毛挑挑：“有魄力，有担当，就是有些傻。真以为娱乐圈是这么好混的么？每年拍完的电电视剧扔在仓库的都超过百分之八十了，酷视网这么干，看你到时候怎么办？”

    新浪影音公司是新浪科技公司的子公司，这次事件就是他们搞的鬼。虽然赞同张毅林的话，但古力国总感觉哪里有些不对：

    “张总，你不怕他们在电视台有门路么？”

    “嘿嘿，古经理，如果他们真的有门路，还需要自己拍电视剧么？直接通过电视台向我们施压不就可以了么？”

    古力国欲言又止，但又说不出具体哪里不对，只能沉默的回自己的新浪影音公司慢慢想。

    另一边，陈世丛挥舞着钞票在南方的各大影视公司继续着电视电影采购的大业。

    林景康从欧洲杯上赚来的近三亿rmb资金，已经在景康公司、酷视网公司、鹊桥手机公司和收购企鹅公司等身上花完了。可以说，现在的他又一夜回到解放前了。

    而他之前一早据准备好的下蛋的金鸡【暮光之城】却是毫无动静，如果不是要拍摄爱情公寓，林景康肯定自己跑到米国去瞧瞧，到底怎么回事。

    忙碌的日子总是过得飞快，特别是天天跟自己心爱的女神一起拍戏，一起吃饭，林景康都特希望时间就停在这一刻了。

    在九月初的第三天，林景康终于紧赶慢赶地把他的戏份给拍完了。

    “快点回学校去吧，好好考试哦，要是考不上bj大学，看我怎么收拾你！”女神举起手握了一下拳头，威胁道。

    “放心，乖乖地在京城等着我哈！我胡汉三很快就会回来的！”

    （ps：求收藏、推荐票、点击，感谢！）