
    从六月初开始，林晓华和林景逸都没有来打扰他们的哥哥了，都乖乖地回自己的寝室休息。

    自从上次李婉瑜的事情后，林景康狠狠地警告了一番他妹妹，不要胳膊肘老是往外拐。而且他跟李婉瑜是普通朋友，只是点头之交而已。

    不过，林晓华安静了。但是李婉瑜却一直给他打电话，比高媛媛都还要勤快。

    每次都问这问那的，还有写歌的事情也一直挂在嘴上，似乎就认定了他能写出好歌一样。

    大多数时候，林景康都是以高考为借口，匆匆挂掉了事！

    七月份，林景康都不带手机了，只有在晚上的时候才拿出来看看，有没有什么未接电话。

    说来也奇怪，自从洛杉矶离开之后，林景康就再也没有收到艾薇儿的邮件。好像她就这么把他给忘了，要不是他都忙的要死，肯定会发个邮件去问问的。

    萤火虫那边已经在今年四月份时候新开了一部电影和一部电视剧。

    电影是低成本喜剧片，夜店，影片讲述了在一个小型的24小时超市里发生的一场让人啼笑皆非的抢劫故事。

    主角都是林景康钦定的，徐争饰演何三水，高媛媛饰演唐晓莲。

    徐争是去年出演春光灿烂猪八戒而红遍大江南北，喜欢他的人数不胜数。他现在还没有后世那标志性的光头，还不是中华国内地喜剧电影的票房保证，但其演技已经非常闲熟了，请他来担任电影主角不仅价格便宜，更关键的是他的潜力和对演艺事业的执着和认真。

    有人说过，认真的人是最可怕的！这句话放到哪里都合适。

    一开始，高媛媛是拒绝出演这部电影的。不仅仅是她正在积极争取出演倚天屠龙记这部央视大戏，更重要的是她已经接拍了另外一部电影十七岁的单车。后来被林景康给软磨硬泡下，她才无奈答应。

    自家男友投资的，能不帮忙么？

    而电视剧则是棒子国的浪漫满屋，这部戏三年后会被棒子国搬上他们的电视台，然后创造了一个又一个的记录。不仅在他们的国家横扫了同一时期的其他电视剧，更是在全世界范围都引起了极大的反响，特别是东南亚和东亚一带。

    这部戏的主演都必须是颜值特别高和超高演技的演员出演才可以，要不然，再好的剧本也会拍不出林景康想要的效果。

    因此，在萤火虫众多老资历的‘高层’商量过后，一致推荐他们的大老板出演男主角。而女主角虽然有人推荐高媛媛，但是，被林景康否定了。

    自家的宝贝女友已经够忙的了，他得怜香惜玉不是？

    立项三个多月，发函面试女主角，这个大事立马被很多国内的女明星知道。

    于是，找关系的找关系，送礼的送礼，鼠有鼠道。反正是各显神通罢了！

    钟子涵刚好就是这部电视剧的制作人，这三个月来，她就一直按照自己对剧本的理解和林景康的叮嘱来找最适合的女主角。

    本来林景康可以直接钦定的，但是他怕别人误会了，特别是自家的宝贝。

    他是一个痛爱自己女人的男人，不管是前世还是现在，一直没有改变过。

    林景康真的很怕这事被高媛媛知道，然后误会，那可太得不偿失了。反正他还在备战高考，就当是给电视剧预热了。

    2001年7月7号，德英中学。

    今天是高考的第一天，在两天前，林景康就已经去看过自己的考场了。特别幸运，就在自己原本高二（七）班时的那间教室，这个位置跟前世高考也是一样的。

    跟他同一考场的不是谭广峰，也不是邓凌姿，更不是贾菲菲了，而是刘大成！

    好事啊！一开始的时候，刘大成还是特别高兴的。因为，这意味着他可以偷看林景康的答案了。但，等看到坐在第一排位置的自己和最后一排的林景康，他才沮丧地断了这个作弊的念头。

    贾菲菲所在的考场距离林景康很远，因为中间隔了两栋教学楼，这让她嘟着嘴伤心了一个下午。即便是被邓凌姿给抓来陪了她一个下午的林景康，也没有让她开心多少。

    粤东省今年高考的模式是三大主科加上文/理综合和选修，像林景康就是语文、数学、英语、理科综合和物理，每科总分一百五十，总分七百五十。

    七号上午第一场考的是语文，下午是数学。第二天上午物理，下午英语。第三天上午考最后一科理科综合，然后高考就结束了。

    一大早的，德英中学的校门口就聚集了很多家长和参加高考的学生。有些是别的学校考生，还有些则是住校外的考生，就像林景康这样租房住的或者本身家就是在学校附近的。

    高考本身就是人生大事，黄淑琴还想来学校给他陪考来着，被林景康给劝住了。

    最近这一年来，由于林景康的关系，家里的生活比以前好了很多，也就没有再耕田了。平日里没什么事情的林妈妈就是在家陪陪老人，要么就是来学校看看三个孩子。

    老妈不识字，但是林道根识字啊，怎么说也是初中毕业的。因此，林父在林景康的资助下，就在县城里开了一家服装店，基本上是小本经营，权当是找点事情做。

    因为以林景康现在的资产，他们一家人不用工作都能过得非常滋润。

    走进考场，林景康的内心是激动、害怕、开心、担心……，反正是非常复杂的心情。前世的他算是马失前蹄，因为体育分太低而无法上重本。

    如今，重生的他，具备的资本更加强大，不仅比以前更加努力备战高考，更是拥有过目不忘的本领。按理来说，这次高考应该是手到擒来。但是他的内心总是很难平静下来，特别是昨天下午贾菲菲那梨花带雨的表情包，让他特别难过。

    在德英中学的历史上，每届学生也就那么一两个能考上qh大学或者bj大学。但是，现在，不仅女学霸和贾菲菲也报考了bj大学，就连其他班也有好几个报考了，更不要说林景康了。

    以七班每次模拟考试那彪悍的成绩，这次高考只要发挥正常，就不会折戟沉沙！

    但，凡事总有例外！

    所以，不仅是贾菲菲和林景康等人再担心害怕，就连一向特别以霸道著称的邓凌姿和淡定无比的高老师也都忧心不已。

    还好，等监考老师把试卷发下来之后，林景康就突然安静了。神色如常地做完试卷，再三地检查了一遍，铃声刚好响起，不多也不少，两个半小时。

    交完试卷后，考生们都一窝蜂地离开了考场，开始各自找好朋友讨论答案去了。

    林景康谁也没有见，直接就回到自己的租房，叫了个外卖，吃完饭后看了一会书，然后就休息了。

    接下来的考试，他都发挥得很正常。而且考题也不算很难，有些题目看起来还是非常熟悉的。

    只不过，英语考试的时候，听力出了一点点小问题。有个单词录音读的太快，他根本就没有反应过来。不过，这无关大雅，即便是扣也扣不了多少分。

    九号上午，理科综合考完之后，林景康所在的考场，大部分考生都欢呼雀跃起来。

    当天晚上，七班的所有同学都去聚餐了，没有谁缺席，即便是已经提交了辞职信的练秋芳也来了。聚餐后，大家还去了ktv唱歌。有好几个同学居然趁机表白，不过那拙劣的方式把老师和其他同学都惹笑了。

    但是，最受欢迎的林景康居然没有人上前表白，不知道是因为他太优秀了还是什么其他原因，总之，他成了当晚最悠闲的人。

    班长和女学霸都被她们的好友给霸占了，一直想跟林景康亲近来着，但是好闺蜜不放过她们啊！

    第二天一大早，林景康连平时的跑步活动都取消了，直接赶往广洲。京城的剧组已经等他等了好几个月了，再不出现，所有人都要罢工了。

    风尘仆仆赶到浪漫满屋的剧组，钟子涵已经在来的路上跟他说了剧组现在的情况。

    韩智恩、柳民赫、江慧媛和杨希真等主要演员目前都已经找好了，但是导演不是孙宜兴了，因他现在还在另外一个剧组帮别人拍戏。

    三月份他帮林景康拍摄mv的时候，本来想让大老板投资的，谁知道他的好友帮他推荐了一部戏。他去面试了，投资人非常满意，因此，林景康也就没有再提此事。

    不过，孙宜兴却非常郁闷，现在公司里开拍两部戏，都没有他的份，让他很想吐槽这该死的运气。

    马成英算是国内目前擅长拍摄都市剧的女导演了，虽然她是华谊娱乐公司的导演。但是，出于剧本和演员的考虑，林景康相信目前也就只有她能拍好这部戏了。

    “宋慧乔你们真的找到了？”坐在奥迪车上，林景康随手翻了一下钟子涵递过来的文件，突然了问了一句。

    旁边的钟子涵换了一个更加舒服的姿势，道：“林董，我还是不太明白，为什么要跑到棒子国去找这么一个演员呢？难道国内的女演员不够漂亮？”

    他能说宋慧乔是他最喜欢的棒子国女演员之一么？

    林景康当然不敢说了，他要是说了。高媛媛第二天肯定提着菜刀杀到剧组来的，现在萤火虫公司谁不知道她就是老板娘啊？

    混娱乐圈的人，个个都是人精。