
    等林景康他们跑了精光，那群女生才反应过了，顿时觉得被偶像骗了。看着不远处奔跑的学霸们，拔腿就追，偶像，你还我精神损失！

    一场闹剧从开始到结束，不到十分钟就消散了，只有回荡在教学楼门口的声音诉说着刚刚发生的故事。

    林景康气喘吁吁地跑回寝室，早早回到寝室的沈牧玑看到这一幕，乐呵呵地道：“你后面有母狗在追么？咋跑那么快？”

    你才被母狗追呢！

    林景康白了他一眼，接过乖乖仔老幺递过来的水，喝了一口，又呛到了，那边的老大也从一堆器械中抬起头，道：“贫道刚刚掐指一算，老三你今天非常不顺，要不然怎么会喝开水都呛着呢？”

    “你怎么不成仙呢？还掐指一算，我看是三清山适合你。”

    “哈哈，我准备研究一下风力运动学，这里的秘密好多啊。”傅凌天最近不知道怎么了，一天到晚，除了上课，回到寝室就可劲折腾他的器械，也不知道要干嘛。

    “三哥，你不会是被你的粉丝围观了吧？”

    温子然一语中的，林景康竖起大拇指，诧异地问道：“你怎么知道的这么清楚？”

    沈牧玑一拍手掌，大声笑道：“哈哈，还是我猜的最准，果然是母….老虎。”

    被林景康的眼珠子一瞪，他立马就讪讪地改了名字。敢这么说我那些可爱的粉丝，打不死你！

    傅凌天笑道：“老三，还是你最厉害！写小说、演戏、唱歌，就连泡妞都比我们强！话说，你什么时候帮我们脱单啊？你看老二这家伙已经饥不择食了，想要兔子吃窝边草啃他们班的女生呢。”

    “老大，你才饥不择食呢！她只不过刚刚好有个问题不太懂来问我而已，然后请我吃了顿饭当作答谢。根本没有你说的那么龌龊。”沈牧玑嘴硬地回道。

    林景康拍了拍老二的肩膀，然后看了一眼老幺，道：“老大，咱们寝室还有个未成年人，你们别把他带坏了。我也不是月老，想要脱单，自己解决。大学生活才刚刚开始呢，莫急。”

    “三哥，你不也是未成年人么？”温子然又一针见血地说道，次次都击中靶心，你个小屁孩，能不能别再秀你的智商了？

    老大和老二哈哈大笑，看着林景康无语地和一脸懵逼的温子然对视，他们就觉得很可乐。

    四人又在打闹了一会，就睡觉了，因为已经快十一点了。

    一夜无话！

    第二天，林景康回到教室后，又被同学们给追杀了，特别是林蕙欣。当着同学们的面，让林景康签了好几条丧权辱国的条约，她才放过林景康。

    接下来的一个多星期，林景康回归了学校的正常生活。平时学习之余，就遥控公司，听胡娜、唐宣、黄小微、钟子涵和苏小梅等人的报告。

    现在，张立、宋武、陈世丛、何贤辉、方雅言、郑爽和王宇峰等人都直接将日程和报告发给林景康的助理，然后由她们汇总整理，集中在周末的时候跟林景康进行汇报。

    当然，米国那边，就全靠胡娜和季洛依两人来进行汇报了。

    话说，季洛依还被林景康留在米国了呢，让她帮忙协助胡娜整理贝宝的事务。

    2001年12月21号，2001全国大学生田径运动会在首都财大召开，好多体育界的强人都来了。不过，林景康在逛了一圈之后，发现根本就不认识这些人。

    倒是跑到京城体育大学的时候，看到了两个熟人，他高中同学，刘艳和陈莉莉。

    “你们真的在一个班读书啊？”林景康非常高兴地和她们打招呼，惊讶地问道。

    两人都是点头，刘艳兴奋地说道：“我们刚来报道，就发现了是同一个班，当时好开心。现在又一起来参加比赛，啊，又遇到你，真的是好有缘分，好开心啊。”

    陈莉莉指着林景康身后的黄小微说道：“康哥，这就是你的女朋友么？好漂亮啊！”

    黄小微闻言脸色微红地后退了一步，林景康赶紧把她拉回来，笑道：“你们都不看新闻的么？这是我的助理，我女友是高媛媛。”

    你倒是大方无惧流言蜚语，但我的脸往哪搁？黄小微本想释放自己的野蛮跟自家老板理论来着，突然醒悟过来，场合不对。

    刘艳眼神一暗，道：“我们天天训练，累的跟孙子一样，哪有时间看新闻啊？星期天也只休息一个上午，下午都还有理论课呢。”

    啊！林景康倒是不知道学体育的也这么辛苦，只好安慰她们两个。

    三人互相寒暄了一会，那边已经差不多要开始了，于是就约定过后再聊。

    这次运动会，来看的人不算多，也就是各大学校进场的时候，财大领导拉了几十个班的学生来助威充人数。

    百米赛跑的检录处，黄小微帮忙拿着衣服，而稍微远点的是季静安在提着几瓶水站着观看。

    来参加田径比赛的人都比较熟悉，大家各自分成几个圈子聊天，看着林景康孤零零一个人，大家又讨论起他来。

    “这是新来的？哪个学校的学生？好像没有见过。”

    “你们这些乖学生们没看新闻，不知道他是正常的。人家可是北大的高材生，不仅拍戏、唱歌，还写小说呢。报纸上都说了，风靡全球的暮光之城就是他写的，也因为这个，他被媒体称为‘史上最强学生’呢。”一个比较流里流气的高个男子说道，语气中满是羡慕。

    “切，这么厉害的人，那他干嘛来比赛？”另外一个瘦个子不屑道。

    “你知道什么？报纸都说了，他高中的时候本来就是体育特长生，后来被光华管理学院录取之后，这事就不了了之了。我看过他的资料，人家可是国家一级运动员呢，你们一会都小心点，别被爆了菊。”

    “我爆他菊还差不多。”

    大部分人都不相信，但也都拿出百分之百的精神来面对这次比赛。

    来参加比赛的学校很多，但是有资格参加百米比赛的只有那么十几个学校，运动员总共才36人。因此，百米比赛会被分为初赛、复赛和决赛，初赛刷掉一半，复赛再刷十人，只留下八人决赛。

    初赛一共有六组，林景康被分为第三组的第四道，第一道和第八道都没有人，因为每组就只有6个人比赛。

    裁判员站在矮梯上，高举着枪，大声喊道：

    “各就各位！”

    “预备！”

    “嘣！”

    六名运动员就像离弦的箭一样，飞快地冲了出去，但裁判员已经吹哨了，有人抢跑。

    众人重新就位，再次起跑，这次不坑人了，没有抢跑。

    终点处，周若男眼神戒备地随处扫视，发现有任何可疑人物，她都会毫不犹豫地第一时间拦截下来，以免给林景康带来危险。

    自从她当了保镖队长之后，更加注重自家老板的安全。因为人多了，需要花费时间进行管理，就有可能疏忽一些安全隐患。

    林景康不仅是她弟弟的救命恩人，更是她的衣食父母。做好工作才是她的最好的报答。

    嗖！

    众人只看到一个飞快的人影闪过，然后彩带就被带走了。

    10秒20！

    轰，计时的裁判震惊了，大学生田径运动会，他每年都参加，都四五年了，就没有一个学生拿到过10秒30以内，今天居然有人拿到10秒20，这实力都能进奥运会了。

    看到自己的成绩，林景康也是愕然不已。他都大半年没有参加过比赛了，三月份的体育高考也才拿了10秒41，才多久就进步这么大？

    好吧，不管怎么样，初赛过了就好，等着明天的复赛吧，一会还有两百米比赛呢。

    这个成绩自然第一时间被北大的带队领导知道了，于是一行人就跑过来给林景康加油鼓励，希望他再接再厉，拿到第一。

    林景康带着淡淡的微笑看他们表演，等差不多了才接口休息离开了。

    带着黄小微和季静安两人坐在观众席上，林景康休息了二十多分钟，两百初赛终于开始检录到他了，于是起来往那边赶去。

    十多分钟后，两百米比赛，又是轻松拿到小组赛第一。不过这次的成绩没有百米比赛的惊艳，所以领导们也就没有再来骚扰他了。

    比赛结束后，林景康过去和陈莉莉她们又聊了一会，旋即离开财大，准备回学校。

    刚回到寝室，老二就扑了过来，一把抱住林景康，道：“老三，你去参加大学生田径比赛了？”

    林景康十分嫌弃地挣脱他的拥抱，拍了拍自己衣服上的灰尘，淡淡地说道：“对啊，刚比赛回来，你怎么知道的？”

    “我上午去找你们教室找你了，没见到你人，你班上的同学就告诉我了。”

    “找我干嘛？”

    “教我泡妞啊！”

    老幺温子然不知道什么时候也回来了，站在卫生间门口看着他们两个，道：“二哥和三哥，你们这是干什么呢？谁要泡妞？”

    沈牧玑的手还挂在林景康的脖子上呢，后者没有挣脱开，所以老幺才会这么问的。

    傅凌天也跟着回来了，老二才放过林景康，自己回座位上坐着。

    “二哥，你要是想泡妞的话，自己买本书学去，这种东西一般都是只可意会，能懂就懂，不懂也没办法。”

    林景康说完，就上床午休了。