
    “这是煎饼么？”来到美食街的中间，看到一个中年白人飞快地打碎鸡蛋，然后用一个特制的小木块均匀地将鸡蛋弄在煎饼上。高媛媛诧异地问道。

    “对的，没错。煎饼是荷兰最普遍也最受欢迎的风味餐点。荷兰的煎饼有点类似葱油饼或者鸡蛋饼。跟国内的sd煎饼差不多，其基本材料也是面粉和鸡蛋，用水调和后放入平底锅摊开，用小火慢慢煎成。其尺寸稍微小一点，可是荷兰人把煎饼的种类发挥得数不胜数，最出名的就有：蔬菜煎饼、奶酪煎饼、火腿煎饼、咸肉煎饼、鲜虾煎饼、苹果煎饼、桃子煎饼等。”

    林景康瞬间开启科普模式，女神像个渴望求学的好奇宝宝：“那我刚才吃的那个圆圆的肉球是什么？”

    “那叫炸肉丸，一般都是鸡尾酒会上提供，或作为搭配餐前酒的点心。不过美食街就没有那么多讲究了，用料等也更加地道。”

    “对了，吃货是什么？”女神那纯洁的眼神扫了过来，似乎什么都不懂一样，特别好学。

    这个，这个，林景康有些口齿不清，想含糊过去。但是在女神扑闪扑闪的美目下，他赶紧交代道：

    “吃货，贪吃的人！”

    “林景康，有种你别跑！”高媛媛愤怒了，看着林景康远去的身影，大声喊道。

    跑了一会，转身回头，吓了一跳。女神，你怎么跑这么快呢？

    “快点给我说清楚，什么是吃货？”

    哎哟，疼，疼。女神你先放手，好么？

    “啥，女神又是什么？你怎么那边多稀奇古怪的称呼？”高媛媛白嫩的手往上一提，林景康就痛呼不已。

    按理来说，林景康一米八的身高是很难被人拧住耳朵的。但是，一来他自己有意跟女神接近，没有想到女神会用这样的手段。一般来说都是关系亲密的才会这样的，但他们两人才相处不到两天时间而已。二来则是，高媛媛一六五cm的身高也不算矮了，手一伸就够着了。

    “女神一般都是指气质高雅、清新脱俗、自立自强、积极向上、不随波逐流等美丽女人。”

    “这还差不多，对了，吃货呢？”

    “吃货，指贪吃的人。多指喜欢吃各类美食的人，并对美食有一种独特的向往、追求，有品位的美食爱好者、美食客、美食家。”

    “这些你都是从哪里学来的呢？”

    “都是从书上看的，有些是自己总结的。”

    “哦，挺好学的嘛。那你现在不上学，跑出来旅游是怎么回事？”

    真是怕什么来什么，林景康呵呵一笑，指了指女神的手：“姐姐，快点松手，很痛的！”

    高媛媛脸色一红，放开对方被蹂躏的耳朵，低头掩饰着什么。

    之后的高媛媛就忘记自己要问什么了，等她再次想起来的时候，林景康已经消失不见了，不由恼怒地跺跺脚。

    从美食街出来之后，两人都已经撑的走不动路了，招手了拦了辆的士就会酒店睡觉了。

    一夜无话。

    第二天一大早，林景康就出去跑步了。作为一个特别注重健康的人，他特别爱护自己的身体。因此，除了非常重要的事情，几乎每天都会跑步，雷打不动。无论是前世还是现在，都是如此。

    得知林景康要请半个月的假期，吴加炳教练是非常不满意的。但他阻止不了，因此，也要求他有时间的时候要跑步或者力量训练等，不能落下太多。

    关于这点，林景康不用别人说也会自觉地去做的。不过，他不清楚的是，吴加炳教练已经准备帮他申请国家一级运动员等级的资格。到时候，七月份会有一个粤东省的全身中学生运动会，只要能拿到高中组的第一名，或者跑进十秒五，这个证书就能拿下了。

    两个小时后，洗完澡的林景康敲了敲高媛媛的房间，等了好一会才看到对方睡眼朦胧地打开房门，一身香香的起床气就扑面而来。

    “这么就过来敲门，干嘛？”

    “我给你买了早餐，你要吃么？”

    “拿来！”高媛媛伸手，接过早餐就往里边走去，一边走还一边嘟囔，也不知道在说什么。

    跟着进来的林景康一边看着她的背影，一边说道：“等会你几点出门啊？去哪里玩呢？”

    话刚说完，他就双眼睁得大大的，目光死死地看着已经坐在床上的高媛媛，胸前两个小红点顶着薄薄的睡衣，两个浑圆在睡衣下特别显形。

    这样的风情简直就是诱人犯罪的嘛，这比不穿衣服还要更加有诱惑力。高媛媛的两只小白兔平日里看不出大小，现在这样子一看，绝对是d以上。

    啊！女神一声超高分贝似乎要突破天际，镇的林景康都傻了。木木地看着女神钻进被窝里，连头都埋在在被子里面，羞涩+恼怒的哭音从里面传了出来：

    “混蛋，大坏蛋，快滚！谁叫你进来的？快离开我房间，呜呜，没脸见人了！”

    “姐姐，你怎么啦，是不是不舒服？还是没睡好？”林景康在装死，没办法，不装死那就等着死吧。

    “谁让你进来的？还不出去？”高媛媛露出了眼睛，戒备地捂住被子，高分贝说道。

    “好好，你没事就行，我先出去了。对了，我一会要出去一趟，你有什么事直接找前台哈。”林景康被唾弃的没有脾气，狼狈不堪地逃出了房间，顺便帮她带上房门。

    “真是赚到了！”站在门口，林景康意犹未尽地咂吧了一下嘴巴，然后转身离开。

    立博、博富和博-天-堂都是欧洲最大也是最出名的足球彩票公司，而林景康现在要去的就是这几家公司的投注站进行投注。

    在酒店门口拦了的士，然后跟司机聊了几句，就直接往最近的投注站。

    欧洲杯开赛在即，作为东道主之一的阿姆斯特丹也是有很多彩票公司的投注站的，特别是阿姆斯特丹球场附近。每天来这里赌球投注的人都非常之多。

    彩票公司每天的投注金额都是非常大的，以林景康的五百万rmb，合算美金也才六十二万五而已，真的不多。

    6月11是小组赛d组在布鲁日的让-布雷德尔球场法国对丹麦的比赛，记忆中是3-0，法国击败了丹麦成功晋级。法国一直都是夺冠热门，因此明天这场球赛的赔率是不高。但是，还有进球数量的赌法。因此，在三家公司的投注站里面，他都将十二万五的资金分散投注，买法国3-0击败丹麦。

    大笔的金额散了出去，收回来只有百来张兑奖卷。林景康回头看了眼投注站，然后心情愉快地转身离开了这里。

    自从早上那件事情发生以后，高媛媛都不敢见林景康，一直呆在房间里面，要吃饭了就打电话让林景康帮她带，其余时间都是在房间度过，也不知道她在干嘛。

    两天之后，欧洲杯已经开始了一天，由于身上带的现金还足，因此他也跑去阿姆斯特丹球场看了11号荷兰对捷克的球赛。即便是主场，但是荷兰也没有把捷克虐的太惨，1-0结束了比赛。

    而毫无意外的是法国对丹麦的比分，一丝不差。因此，他直接非常惊喜地跑进投注站去兑换。当然他分别在二十多个投注站进行兑换的，而且每次兑换都换衣服或者戴帽子等装饰。一个下午的时间都是在兑换中度过的。

    就这样，他的资金就变成了一百五十八万美金。十倍的的收益，太疯狂了。

    第二天，林景康陪着高媛媛出来逛了一圈，又陪她看了一场球赛。在她心情渐渐好转的时候，林景康才放心了下来。把女神憋出病来，那自己可真的罪过了。

    接下来几天，林景康都陆续出手，不过，金额都不算特别大，只是小打小闹。但是几场球赛下来，他的资金又翻了两番，直接堆高到五百六十七万美金。而且这还是交了高昂的税之后的收入，这来钱的速度真的是太疯狂了。

    还好林景康比较低调，每次也都是小心翼翼的，中间他还飞到鹿特丹、布鲁塞尔和埃英霍温等城市去投注并兑换领奖，一般都是交叉进行的。

    小心无大错！

    21号在阿姆斯特丹球场进行的比赛是荷兰主场对阵法国，后者客场惜败一场。作为忠实球迷的林景康是特别伤心的，比较荷兰也一样是夺冠热门。

    这几天，跟着林景康到处转悠的高媛媛，心情也非常愉快。有次，林景康还让她买了一注彩票，让她赢了一万多美金，乐的她一整天都合不住嘴巴。

    后来，每次看球的时候，都特别认真地听林景康的分析和解释。不过，她却一点也不爱赌博。即便是林景康信誓旦旦地保证一定会赢的，她也只买一两百美金。所以，之后的她赢的都不多，总共是两万多美金。

    赌球看比赛之余，两人就像普通情侣一样逛街，吃美食。跟情侣不一样的是，两人的行为举止都比较客气。

    每次看见美食，她都是要林景康介绍，还特意买了相机，胶卷都用了十几盒，估计晒出来都需要好几百快美金呢。

    十几天左右的时间，高媛媛就变重了几斤，没办法天天吃的那么好，玩的又特别嗨，而且还不运动，能不胖么？

    心宽体胖嘛！

    在一次逛街的时候，高媛媛看到一家药店门口刚好有体重仪，她也兴致勃勃地上去称重了，看着上面的数字，她吓的哭了。

    之后就一直哭着闹着要减肥，要做运动，搞的林景康也是狼狈不堪。唯一的收获就是两人的关系更加亲密了。

    （ps：本书已经开始签约，会稳定更新，请放心收藏！）