
    新年新气象，好运滚滚来！

    老一辈的人都特别喜欢这种喜庆的词，反正家里三栋大洋房所有要贴门联的地方，全都由爷爷奶奶给包圆了。

    “爷爷老了，帮不到你们年轻人了。但是，写个门联还是没有问题的。”

    老人说话，年轻人听着就是。

    林景康看着爷爷奶奶相濡以沫这么多年，还依然互相恩爱，就连写个门联也羡煞旁人。

    林道根和黄淑琴两人是最开心最幸福的，反正这个年他们都是在亲戚家人的称赞祝福中度过了，脸上的褶子是越来越多了。

    林晓华和林景逸两姐弟每天都特别开心，不仅在学校里面两人的成绩居然并列全年级第一，回到家，每天都被好吃好喝的包围着。姐姐找她的小伙伴们讨论一些女孩子的私密事，弟弟则是叫上村里的同伴到足球场踢球。

    新年过后，在大年初十的时候，德英中学的高三就已经开课了。

    随着高考的临近，高三的学生们都已经非常紧张了，每天的学习任务已经压得他们快要喘不过气了。

    只有一个人除外，那就是林景康。

    且不说去年九月份跑不出去拍电视剧，就半个月前还跟人在媒体和网络上跟人撕逼。简直不把高考当回事，好么？

    但是，同学们看到去年的期末考试成绩，又特别的心塞！

    你说林景康你是妖孽么？没看你在学校怎么上过课，考试怎么每次都是第一呢？

    新学期开学，林景康也想安静地上会课，但天不遂人意。总是有很多事情需要他出面。

    刚开学的前一天，林景康已经来到了学校门口附近的租房。昨晚练秋芳老师已经给他来电了，说是有事找他，于是两人约在这见面。

    差不多一个月没见，练秋芳的脸色已经好了很多，不细心的人根本察觉不出她隐藏在深处的悲伤。

    “老师，一个月不见，你又漂亮了！”才刚一见面，林景康就嘻皮笑脸地说道。

    “啐，就知道油嘴滑舌！”练秋芳脸色红红的，沉吟了一会才开口道：“景康，我想了很久，决定不做老师了！我想拥有自己的一份事业！”

    嚯，终于想要变女强人了？林景康闻言大惊，这跟他想的有些出入啊！

    前世的练秋芳也是在教完林景康他们之后，就去考研了，之后听说是在bj大学当老师。现在想要拥有自己的事业，这是不应该啊！难道跟胡文宇有关？

    “老师，你在德英中学做的好好的，怎么又突然不想做老师了呢？”

    “我不想就这么平淡地过一生，再说了，老师这个行业太安逸了，很容易磨蚀人的耐心和激情。我不想到老了的时候，这辈子都没什么值得回忆的事！”

    “老师，你这么说，我可伤心了！难道你不爱我们班么？”

    “这根本不一样，好么？我说的是我未来的事业，跟现在没有关系，好么？”

    “好吧，那老师你想做什么？”

    “这不是正在找你商量么？”

    林景康顿时无语了，原来你说的想了很久就是不做老师了？刚刚不是说好要拥有自己的事业么？

    “老师，你会什么？”

    “你问这个做什么？我就是一名老师，只会英语啊！”练秋芳理所当然地说道，还挺理直气壮的。

    老师你有参加过招聘会么？有你这样子去求职肯定会被人撵走的，好么？

    看来老师还是太年轻太过于理想化啊，真不知道她当年是怎么来到我们学校教书的！想到这里，林景康顿时咳嗽一声：

    “是这样的，老师！你的情况呢，我是大概知道一点，但不太清楚。不过，也不要紧，我给你提个建议。你要是觉得行，那就这么办。如果不行，那我们再想想！”

    说完之后，林景康看了看练秋芳，后者拿着鼓励的眼神看着他，搞得他很没面子。这个时候不是应该很焦急地问我才对么？

    怎么不按剧本走呢？

    “是这样的，我了解过，英语培训这一行呢，前景非常大。特别是出国留学这一块，如果我们现在介入其中，也能有很大的利润空间。到时候要做强做大，我也可以帮忙的！老师，你觉得如何？”

    “什么觉得如何？你继续说啊，该怎么做，在哪里做，这些你都没说呢。”练秋芳瞪大了美丽的眼睛，很是单纯地说道，丝毫没有觉得，这些问题应该是她要想的。

    “老师，你觉得作为一个老师，应该在考试的时候告诉学生答案么？”林景康不由作了个假设，让她能明白。

    听到这句话，练秋芳翻了个漂亮的白眼，道：“废话，这不是作弊么？”

    “对啊，老师，如果我都告诉你了，要怎么做，如何做。那还需要你干嘛？我直接自己上场了！”

    练秋芳顿时闹了个大红脸，真的是太丢人了！良久之后，她才反应过来，气哼哼道：

    “我现在不就是找你帮忙么？你这么会赚钱，随便漏个点子给我，都不可以么？”

    “老师，这样吧，反正这个学期也没有几个月了！你可以在高考完之后，再做决定，到时候，我会告诉你怎么做！你现在需要做的就是把前期的一些工作做好，比如联系你以前的同学，或者一些招聘的文书啊，公司应该怎么运营等！其实，你需要学习的还是非常多的！到时候，我可以给你投资，前期也会帮你把架子搭起来。”

    练秋芳听完之后，沉默了下来。拥有自己的事业，可不是随便说说的，其中的艰辛只有经历过的人才会懂！思考了一会，她才道：

    “那就听你的吧，我会做好前期的准备的！也会学习一些管理的书籍。”

    随即，林景康跟老师吃了一顿饭之后，两人就一起会学校了。

    新学期开学，贾菲菲的心情就好了起来。

    这个寒假她过的一点都不开心，林景康一次电话都没有打给她，就连大年三十那天晚上也没有任何音信！因此，她过年的时候都是闷闷不乐的。

    邓凌姿也是如此，她也没有接到林景康的电话。从贾菲菲那边也知道了情况，她才稍微好了一点。她对自己这么在意林景康也觉得好奇怪，自己是喜欢上了对方么？她也曾暗暗想过，可是根本没答案。而且她也不敢跟贾菲菲说，真的很辛苦。

    “林景康同学，中午可以一起吃顿饭么？”第一节课下课之后，贾菲菲就蹦蹦跳跳地来到林景康的位置上，在谭广峰那羡慕的目光中，羞涩地发出了自己的邀请。

    “好的，没问题，我把广峰也叫上吧！大家一起聚聚！”林景康非常爽快地应道。

    他又不是傻子，贾菲菲这个小妮子到现在还没有打消要做自己女友的想法。反而越陷越深的赶脚，这让林景康非常担忧！

    过年之前，他就已经跟女神表白了。他可不想有人再介入其中，免得破坏了他跟女神的美好生活的憧憬。

    谭广峰闻言倒是大喜，林景康每次去吃饭，那就是大餐啊。会不会是光头佬饭店呢？

    贾菲菲顿时有些气恼地跺了一下脚，转身，扭着小腰离开了。

    “老大，今天我们去哪里吃饭啊？”看到班长离开了，谭广峰马上就一脸讨好地凑了过来。

    “没看到班长大人生气了么？都怪你，今天的大餐泡汤咯！”林景康哈哈一笑，遗憾地说道。

    怪我？怎么会怪我呢？我可是什么都没说什么都没做啊！谭广峰很委屈地跟林景康诉苦道。

    “这就叫躺着也中枪！”林景康拍了拍他的后背，语重心长地说道。

    “不过，身为你的老大，今天的午餐，我给你包了！”

    老大，万岁！谭广峰顿时大喜。

    “老大，你是说要包了我的午餐？”在谭广峰的旁边还有一个男生叫马华，闻言也参与了进来。

    对啊，对啊！老大，你是要请客么？

    谭广峰这个二货，大手一挥，豪气道：“对，老大说了，今天中午他请客！”

    同学们顿时拍手称赞，道：有福同享，必须捧场！

    都是些什么人啊？林景康想一脚踹开谭广峰这个二货，你买单么？答应的这么快！

    贾菲菲在坐在自己的位置上生了一会的闷气，就听到后排男生在大吵大闹，她还以为发生了什么事。

    仔细一听，顿时笑了，看不把你吃穷了！

    这天中午，七班的同学们全都跑到了光头佬饭店去吃饭了。谭广峰这个二货一马当先，刚走进饭店，就对着老板喊道：

    “老板，今天我们包场，有什么好吃的赶紧嘛溜地端上来！”

    林景康无奈地看着他表演，这一顿饭吃的大家都开心极了。

    以前，他们可是很少有机会全班一起活动，更别说一起吃饭。现在可好，提前把毕业饭给吃了。

    “我提议，老大这么有才，学习又这么好，而且还非常会演戏。不如让老大给我们表演一个吧？”

    也不知道哪个二货说的话，反正等林景康抬眼望过去的时候，那个同学已经不知道藏哪去了。

    没办法，林景康赶紧站出来：“同学们啊，千万别瞎说啊。我可什么都不会。就一个书呆子！谁要再这么说，一会让他买单得了！”

    这句话，威力大！大家都禁言了，埋头对付起眼前的美食来。