
    “不管了，先请假，能瞒住一天是天吧！”林景康大手一挥，一语定锤。

    反正船到桥头自然直，而且这也不是什么见不得人的事！只不过是洛梅芳这个乖乖女不想让家里人担心罢了。

    泪光闪闪地看着蛮横霸道的林景康，洛梅芳却没有觉得什么不妥，顺从地点头。

    “你没事的时候就看，不能耽误了高考！我还有点事要去办，有事就找医生，我都安排好了。”

    林景康说完，在洛梅芳不舍的目光中离开了。

    回到沪海市，林景康就一直呆在酷视网的办公室里面，忙着指导这些年轻的程序员。李兴想要成长起来，还需要时间来检验啊。

    忙了没几天，陈世丛那边又传了一个坏消息，京城的几大影视公司都不愿意接触采购部的人，即便是陈世丛出面都只是告知不愿意卖。

    “为什么会这样？”林景康疲惫地说道，几乎是压着火气。

    “最近一段时间，国内有好几家资金雄厚的公司斥资成立了互联网公司，刚好有两家是跟我们一样做视频内容的，一家叫土豆，另外一家叫新浪影音。因此，我估计影视公司是想待价而沽。”

    “那你赶紧去调查清楚，还有没有其他原因了。我明天上午去趟京城，看看怎么解决吧。”

    第二天一大早，跑步之后林景康就回到酒店洗了个澡，然后急匆匆地赶往虹桥机场。

    两个小时不到，林景康就降落在首都国际机场。刚取出行李就看到钟子涵在接机大厅里面挥手示意了。

    “才两个月不见，你又帅了！”即便是在林景康手下工作，钟子涵还是没把他当老板，依然一副随意的样子。

    “呵呵，这不是正合你意么？”林景康满脸笑容和她拥抱了一下，分开的时候就迫不及待地打趣道。

    “你又不给我机会，合我意又能怎么办？”

    “我还年轻呢。”

    这对话好像有什么不对？咳咳，旁边的人，别想歪了，说你呢，对，就是你，还笑？

    刚坐上车，林景康道：“子涵姐，你对影视公司比较熟悉，你说梵天娱乐他们这些娱乐公司为什么有钱不赚呢？真的是想待价而沽？”

    当今的国内，很少有公司会特别重视版权的问题，山寨和盗版是绝对的主流。各大影视音乐公司都深受其害，按理说，对于酷视网这样郑重其事地上门购买版权，不说他们会倒履相迎吧，起码也应该郑重对待。

    但眼下的情况却恰恰相反，这里难道真的没有什么猫腻么？

    “其他娱乐公司我也不是很了解，但梵天娱乐我打听到了一点消息。对方在半个月之前跟新浪娱乐公司合作了一部电视剧，我猜应该是因为这个才拒绝了我们吧！”钟子涵闻言马上严肃地说道。

    林景康沉吟地点点头，没有说话。

    回到景康公司后，从陈世丛那边了解来的消息也差不多，其他娱乐公司都以梵天娱乐马首是瞻。因此，破局的关键就在梵天娱乐公司。

    一连两天，都是毫无进展，林景康几乎要抓狂了。梵天娱乐根本油盐不进，像个缩头乌龟似的让人无从下手。

    第三天，双眼通红的林景康一头冲进苏小梅的办公室，怒道：“苏总，帮我收购一家小型影视制作公司，不需要有什么影视资源，只要能拍电视剧就成。”

    苏小梅也在昨天赶来了京城，因为鹏城那边已经到了最后的关头，只需张立盯着就可以。

    “林董，你收购影视制作公司做什么？”苏小梅很是诧异，企鹅公司还没有完成收购呢，这又要开始涉及娱乐圈了，林董，你要闹哪样？

    “哼，对方既然这么坚定拒绝，不就是因为和新浪娱乐合作了一部电视剧么？那我就跟他们斗一场，看看谁能坚持到最后？”

    林董，别人干这个是专业，况且人家都拍了半个月了，我们即便能赶得上，但是剧本呢？演员呢？

    都是偶像剧，有帅哥美女就可以。剧本我明天就可以拿出来，现在最重要的是制作公司，你赶快拿下来，我们要好好跟他们做一场。

    萤火虫影视公司在京城是一家刚成立不到三年的电视剧制作公司，老板是sx煤老板，因为几年前看见大火的还珠格格。非常眼热电视剧的抢钱速度，于是就成立了这家公司。

    其实，从那一年开始，不知道有多少娱乐公司成立呢，像萤火虫这样半死不活的很多，更多的已经消失了。

    但是，三年来，萤火虫公司的电视剧都不温不火，赔了他好几百万。心里都恨死了娱乐圈，巴不得赶紧离开。在听到景康公司上门来谈收购，他二话不说，直接三百万给买了，他是怕极了。

    陈世丛看到这个报价楞是呆住了，价值一千五百万的制作公司居然被眼前这个肥胖的煤老板低价到三百万给卖了？还生怕陈世丛不买呢，早早准备好了合同，就等签字了。

    真是见鬼了！陈世丛暗暗嘀咕。

    萤火虫影视公司虽然不大，但是五脏俱全，渠道和各种人才都不缺。因此，刚收购完成的第二天，林景康就给导演部那边扔下一叠资料，同时说道：

    “这部剧叫爱情公寓，是一部都市青春喜剧片。详细剧本全都在这里了，你们好好研究一下。我的要求只有一个，别给我拍歪了。”

    把电视剧的事情交代好，让钟子涵帮忙盯着，林景康就离开京城了。

    洛梅芳的骨髓移植手术马上就要开始。因此，他得马不停蹄地赶回香/港，不能失信于人啊！

    刚走进圣玛利亚医院的病房，林景康就发现了里面特别热闹，好几个人在病房里面说话。

    “这位是………？”站在门口的一名中年人看着突然闯进来的林景康，开口问道。

    “这里不是小芳的房间么？怎么这么多人在这里？”林景康不认识眼前的中年人，很是不解地说道。

    这时，房间里面眼尖的洛梅芳发现了他，立马惊喜地大声说道：“景康哥哥，你回来了？”

    “感觉怎么样了？”林景康来到她的床前，温声问道。

    “好多了。谢谢你赶回来看我！”洛梅芳害羞地说道，语气温柔又小声，旋即又高兴地指着一旁的中年男女说道：“景康哥哥，这是我爸爸和妈妈。还有老师他们都来看我了。对不起啊，还是被他们发现了！”

    “叔叔好，阿姨好，各位老师好！真的非常抱歉，关于小芳生病的事是我让她隐瞒的，我是不想让她分心更多。”林景康满是歉意地说道。

    其实他是害怕见到洛梅芳的家人，怕麻烦！

    但现在，纸还是没法藏住火啊！林景康很是懊恼。

    “小伙子，情况芳芳都和我们说了，你非常不错！叔叔看好你。”洛力强很满意，眼前的小伙子不仅身材高大，模样俊俏，重要的是对他闺女非常好。

    “对啊，景康是吧？阿姨谢谢你，还好你让芳芳去做全身体检了，要不然…….巴拉。”好吧，洛妈妈宋伊还没有说完，又开始掉眼泪了。洛梅芳和洛爸爸都在一旁安慰着。

    之后又是一番介绍和寒暄，因为老师们都挺忙的，下午就回去了。洛爸爸和洛妈妈都留下来了，因为他们的女儿下午四点就要开始进行手术了。

    几个小时后，医生告知手术完满成功，不过需要术后观察一周，到时候视情况才能决定能否出院。

    听到这个消息，林景康顿时松了一口气。

    从这一刻开始，洛梅芳的命运就跟前世完全不一样了。只要能看到她健康快乐，林景康就少了一个遗憾了。

    “景康，你不去跟芳芳道别一下吗？”宋伊高兴地含泪对着林景康说道。女儿成功脱离癌症的纠缠，而林景康却准备不辞而别，这让她很是不舍。

    “不了，阿姨，小芳她刚完成手术，不宜打扰。再说，我事情比较急，以后我再跟她道歉吧！”林景康丢下这句话就离开了。

    洛爸爸和洛妈妈都非常满意林景康，简直就是最佳女婿人选啊。就是太忙了，也不知道他这么年轻忙的是什么呢？

    回到京城，萤火虫影视公司那边已经将电视剧开拍的所有准备工作都做好了，大部分演员已经就位。但是作为电视剧的最重要男主角，导演孙宜兴和钟子涵一连面试了十几个人选，但都不满意。

    对此，急匆匆地赶回来的林景康看了一遍所有面试人选的资料和面试视频，也沉默了。

    旁边的导演孙宜兴倒是一直盯着他看，似乎察觉到他的目光，林景康抬起头来说道：

    “孙导，你干嘛一直盯着我看？”

    “林董，我觉得你就非常适合曾小贤这个角色。”

    “孙导，别开玩笑了。就算我适合，我也没时间啊，我还要回学校复习参加高考呢。”林景康闻言倒是笑了。

    “不，不，林董。只要你愿意给我一个月的时间，我能提前把有关你的戏份先拍了。”

    “孙导，这部戏里面好像大部分都有曾小贤的出场的吧？你一个月真的可以么？”

    “可以的，林董，我觉得没有谁比你更适合这个角色了。”

    现在是八月初，如果在九月初之前拍完，那倒是没问题，只不过得跟陆天逸再请假了。只不过，曾小贤这个角色好像有点二啊。林景康有些犹豫。

    m的，拼了！