
    她快刀斩乱麻地说道：“就按刚才阿什丽说的办，先推出限量试读版，不仅是试探市场的反应，也可以让我们清楚地知道书迷对暮光之城的热情到底有多高。”

    老板发话了，员工就开始动起来！

    众人分工明确，审核的审核，出版的出版，一丝不苟，一丝不乱！

    两天后，ebay上就推出了月食的试读版，马上就有读者看到。纷纷加入购物车，付款，查看商品，阅读。

    因为是限量的，一共才推出了一万个名额，半个小时不到就被抢购一空。很多才刚刚收到朋友短信的人都看着空空如也的ebay，仰天长叹！

    有些书迷则是下方发布求购的消息，很快，很多人也有样学样，求购的消息很快就堆积到了十万条。

    一天后，收到消息的温莎自然是大喜，然后发布记者会。告诉广大的书迷，月食很快就会上市，不要着急！

    废话，能不急么？该死的商人，为了赚钱居然试探我们广大读者，真是过分。

    读者们的愤怒纷纷转嫁到即将上市的新书上面，而这也正是温莎希望看到的。

    果不其然，先是在米国，接着是在全世界引起轰动。月食首印100万册，上市第一天销量就超过15万册，把《哈利·波特与死亡圣器》从畅销书榜榜首位置上挤下来。

    一周后，销售达28万册的月食裹挟王者归来的气势雄霸《纽约时报》、《今日米国》、《华尔街日报》冠军宝座。

    一时间，震惊全世界！

    似乎不看暮光之城已经是非常落伍的事情，各个学校的学生几乎都在追看这本小说。

    而在一间小学里面，已经一米六二的泰勒则是坐在自己的座位上，咂吧咂吧诱人小嘴，意犹未尽地说道：“jk，你什么时候出下一部啊！”

    可惜她嘴里的jk却是听不见了，因为这个时候的林景康正在专注地看着电脑屏幕，似乎上面有什么有趣的东西在吸引着他。

    从米国回来之后，他就直接钻进了鹊桥公司的技术部，这里有一部相当于小型超级计算机的服务器。

    在qq手机销售的第一天起，拿到付款的何贤辉就在林景康的遥控下，带领一帮小弟前往欧美国家，他们只有一个任务，购买服务器。

    像英特尔、苹果、康帕、惠普、amd和ibm等这几家公司，都是cpu和与之相关芯片的制造商，挥舞着钞票的何贤辉很快就买到了急需的处理器。

    因为产品要的急，有很多企业级处理器到现在都还没有运到沪海市。

    只有三台企业级处理器，带领这一两百台初、中级别处理器，组成一个临时的半超级计算机。而且还是在两个多月内才弄成的半成品，如果不是因为摩托罗拉的事情，林景康都不准备大材小用来欺负他们。

    现在的鹊桥手机公司确实是强大了很多，比在发布会之前要强壮了两倍多。在发布会之前，整个鹊桥公司也才三千多人，而现在已经有八千多人了。

    其中增长最快的要数技术部和苍鹰部。技术部不用说了，就是现在何贤辉管的部门，也即是我们俗称的黑客，这些人对电脑硬件和软件、互联网等都是非常熟悉的。

    苍鹰部，原本是叫手机软件开发与应用部的。但，大家都嫌弃这名字太长，所以改成了苍鹰部，这也是qq手机的大脑。

    其实，技术部现在来说根本就不像是手机公司应该有的部门，反而是电脑公司，确切地说应该是电脑硬件和电脑软件公司才会需要的人才。

    但是，林景康才是鹊桥手机公司的大老板，他把这个部门挂靠在手机公司上，谁也不会说不，对吧？

    而且，以林景康给出的设计图纸和技术图纸，几乎就把工业设计、结构设计、硬件设计、资源开发等部门的事情都干完了。剩下都是软件设计、项目管理和质量监督部门的事情了。

    这也是在去年九月份左右，何贤辉他们能仅凭三百多人就可以把qq手机给研发出来的主要原因。

    最重要的是，何贤辉和朱汉财原本可是硅谷的高材生，电子信息工程毕业的他们，电脑才是最爱。

    早在林景康给何贤辉打电话的时候，后者就已经开始调兵遣将了！

    先是让非技术部的所有员工都单独出去，不允许他们出现在技术部的办公区域。然后，资源开发部的员工要不停地去挖掘新的资源，景康科技公司首席技术工程师，原企鹅公司大将陈瑾，也被调到沪海来了。

    不过，所有的这些都是摇旗闹喊的助威小喽啰，正在的主力还没有出场。

    林景康刚走进技术部，何贤辉带着一帮手下就满脸严肃地迎向他，朱汉财和陈瑾都在他左右。

    他就是主力？笨，肯定不是了！他不过是来请主力出场的大老板而已。

    “林董，一切都准备好了！”

    “好，何部长、朱部长和陈首席，你们都辛苦了！”林景康笑着点点头，然后大家都开始各自回到座位上。

    “那就开始吧！”

    等到命令下达之后，三百多人，分布不同办公区域的所有技术部员工，都飞快地在电脑面前敲打了起来。一条条电脑指令被传送出去，到达中央处理系统，然后汇聚、分析、整理，最后成为一道道可操控的攻击力。

    砰！轰开防火墙！掌控对方的电脑！

    远在开普敦，这座南非最漂亮迷人的海滨城市，位于城西北方向的贫民窟的一栋破旧建筑里面，一个全身邋遢的青年男子非常无聊地坐在椅子上。在他破烂椅子的后面是一道穿了好几个洞的门，地上密密麻麻的都是电线，大小不一，它们的一端连接着一个小小的服务器，另外一端连接着电源。所有的服务器都汇聚到青年男子的桌子上，这里有一台电脑显示器。

    此人叫艾尔菲，是一个欧洲白人和非洲黑人的混血后裔。不过，他的爸妈在他七岁的时候已经离他而去，只跟着他的黑人爷爷长大成人。

    可惜的是，在他二十八那年，他爷爷也离开了他！

    他是一位天才，是世界超级黑客联盟中的“猎豹”，以狠辣和拼命著称。曾经的他到过米国五角大厦逛过，也曾经去过英国的国防部去了解一些秘密。虽然这些地方都防守严密，甚至你根本就不知道怎么去得知他们的存在，但都被他在众多军方势力的围攻下顺利逃脱。

    在黑客界，他鼎鼎大名；但在现实社会，他无名小卒。

    但，现在的他很显然，还在为成为一名高级黑客而努力拼搏当中。他缺的是超级计算机，以他现在的技术很难去获取到这样牛逼的“肉鸡”来当作自己的力量。

    在全世界都大概只有千万亿次每秒计算能力的年代，你很难想象十年后亿亿次级别的超算是有多么厉害。

    就像艾尔菲目前的计算机，每一个独立处理器的最大运行速度为750兆赫，总共也才十多个处理器。计算能力相当于上世纪六十年代的米国，弱得不能再弱了。

    因此，他想要逃离别人追踪，非常困难。

    林景康以前也从同事口中了解过有关黑客的事情，因此知道有这么一位特别牛叉的顶尖黑客！当然，那会的艾尔菲已经功成名就了。

    突然，他的显示屏出现一窜代码，这让他脸色非常难看！

    因为，他居然在设置了众多防火墙、入侵警报和病毒反击的十多道防线下，还在他不知不觉地被人入侵了电脑，能不惊恐么？

    相当于，你在家里叫了很多保安、军队、甚至是导弹拦截等等，居然被人悄无声息中拿枪指着你。

    “你好，艾尔菲，我是联盟新来的野狼。请问你有兴趣跟我做一单么？报酬很丰厚哦。”

    艾尔菲飞快地回了一句：“没兴趣！”

    旋即看了看自己的家，又回了一句：“除非你告诉我，你是怎么突破我的防线的！”

    “我有三台运算达到百万亿次级别的超级计算机，你说呢？”

    “什么？你是军方还是私人的？你的计算机是哪些？”

    “呵呵，如果你跟我一起做了这一单，我就告诉你。”

    艾尔菲沉默良久，然后才回到：“报酬多少？”

    在沪海市的林景康，看到这个消息嘴角顿时微翘，无声一笑。

    “五十万美元！”

    又是良久的沉默，然后显示屏上出现了一行代码：“一百万美元，现金，我做！”

    “成交！你希望怎么付款？”

    “你在全球任意一个银行新开一个账户就可以了！”

    嘿嘿，真是嚣张！林景康无语地笑了笑，虽然你有这个能力，但我也可以让你取不到钱。

    “那行，一个星期后，我会在南非开普敦市城市碗休临街的花旗银行开一个帐户的，请你注意查收！”

    哐当！

    艾尔菲直接倒在地上了，人家对自己一清二楚，而自己对这个野狼一无所知！

    败的非常彻底！

    一天后，他又非常高兴了！因为，他通过野狼提供的帮助下成功获取一部超级计算机的授权，兴奋的手舞足蹈，差点就在满是电线的屋里跳起非洲舞。