
    温子然是江浙省温州人，爸妈都是商人，资产差不多上亿！而他是家里的独生子，考上bj大学专修工商管理，方便未来接收家族企业。

    “难怪口气这么大，开口闭口就是钱，满嘴铜臭味！”傅凌天忍不住嘀咕道，还好温子然没有听到，要不然后者会不会生气揍人呢？

    如果说温子然是温顺安静的美男子，那么沈牧玑则是狂放不羁的大块头了。

    沈牧玑的个子虽然只有一米八，比林景康一米八八矮了不少，但他壮啊！

    就好像林景康的特长班同学吴有亮一般，整一个人形坦克，虎背熊腰。这让林景康想起来魔兽里面的兽人。

    沈牧玑他家是京城本地的，从小就是四合院里面长大的，家中也挺有钱的。本来他家里准备让他去读军校的，但他死活不愿意，还故意考到了北大的会计学专业，把他老爸气的七窍生烟，大呼不孝子。

    而傅凌天则是山城那边的文科状元，他看起来也文质彬彬的，跟沈牧玑一般高。他妈妈看起来就是一个家庭主妇，他爸好像是在政府工作，什么官他没说，大家也没问，就知道他家境殷实。

    在他们三人看来，就林景康最普通了。老爸是县城开服装店的，妈妈在家务农，最普通不过了。

    但当他们从寝室下来看到他打开一辆奥迪车车门的时候，眼珠子都快要瞪出来了。

    “老三，你小子行啊！居然都开这么好的车了！”沈牧玑这个叛逆少年一下子就捶了林景康一拳，笑道。

    按照年龄大小，寝室里面最大的傅凌天，十八岁，因此他是老大；老二是沈牧玑，只比傅凌天晚出生一个月，老二；林景康十七岁，老三，但温子然比他更小，十六岁。

    反正寝室里全都是学霸，温子然就更不用说了，天才少年啊！

    “嘿嘿，刚好赚了点小钱，然后就买车了。”

    傅凌天也围着车转了一圈，笑道：“这车可不便宜啊，少说要八十万，你居然说赚点了小钱？难道你们学金融的都这么赚钱么？”

    林景康忍不住翻了个白眼，坐进驾驶位上，一边系安全带，一边道：“我都还没有开始读金融，好不好？”

    作为乖宝宝的温子然突然说道：“根据你自己透露，你家里应该没有太多的钱。而你又可以买的起这么好的车，我也很好奇，你是怎么做到的？”

    看着他们三人一副好奇的样子，林景康只好坦白道：“是这样的，高二时，我去拍了一部戏，叫爱情公寓，这车就是我用片酬买的。”

    我靠，我刚刚一直不敢确认，原来你还真的是曾小贤啊？沈牧玑不愧是豪放大汉，说话大咧咧的，颇有武侠之风。

    温子然和傅凌天都是一脸愕然，他们在暑假的时候也都去酷视网的网站刷了一遍，自然对里面的角色非常清楚了。

    他们也完全没有想到，现实生活中的曾小贤居然是一个学霸？

    好吧，这下子可好了。对他们来说娱乐圈可是非常神奇和充满魔力的天堂，一个个都像好奇的小动物，你一句我一句的抛出各自的问题，搞得林景康疲于应付。

    因为是第一次聚餐，所以就aa了，没有人抢着付款什么的，大家都是文明人。

    晚上吃饭中间，林景康还接到了一个电话，是贾菲菲打来的，说是邓凌姿也到学校了，什么时候大家一起聚聚？

    没时间啊，明天要军训，半个月不能离开呢！军训后他还得趁周末拍戏呢，还是没时间，那就现在吧！

    其他三人一听有美女要来，顿时都各自收拾起来，头发、脸、衣服和坐姿，看得林景康目瞪口呆。

    你们这群牲口，知道有妹纸就变成君子了么？老幺，话说你还是小孩子瞎起个什么劲啊？

    两个多月没见邓凌姿，她似乎消瘦了很多。

    贾菲菲很是自来熟地跟林景康寝室三人聊了起来，只不过语气当中浓浓地都是对林景康的关心，顿时让他们都无语了。

    他们算是看出来了，来的两个漂亮不像话的妹纸全都是林景康碗里的肉啊，他们怎么用力也没法夹走了。

    他们变得无精打采，而林景康则头大了！

    沉默不语的邓凌姿好像有什么心事，问她也不说，就看着你，看得你心慌慌的。

    林景康一把拉住贾菲菲，在她耳边低声问道：“菲菲，邓同学是怎么了？好奇怪。”

    这称呼，这亲密举动，贾菲菲那叫一个心花怒放啊！还是做朋友好啊，哈哈！

    “你不知道吗？”

    “我都两个多月没见她了，我怎么知道？”

    “那你自己问她吧！”

    班长还是非常有原则的，闺蜜不让说，打死她也会保守秘密的。

    这一顿饭，就贾菲菲一人吃的最香，其他人都是食之无味，心塞啊！

    先把两个女生送回女生宿舍，再把他们三人接回b313。

    看见他们三个好像受了什么巨大打击一样，林景康坐在自己的床铺下面的椅子问道：“你们都怎么了？吃了顿饭还这么没精神？”

    “老三，还是你厉害啊，在高中就已经有了这么漂亮的女朋友，还是两个女朋友，把我们都羡慕死了！”

    “对啊，三哥，你真威武霸气啊！”

    “老二说的对，你把我们都羡慕死了。而且你在爱情公寓里还一个那么漂亮的胡一菲，你这是在红果果的炫耀啊，别拉我，我想静静！”

    看他们好像生无可恋的样子，林景康也是无语了，直接上床，闷头就睡！

    一夜无话！

    第二天，军训来了。

    所有的学生在操场集合后，就一个班一辆车地运往京郊某军事基地进行军训了。

    bj大学的学生都是天之骄子，祖国未来的顶梁柱，可得仔细照顾好，不能有任何闪失了！

    但，教官们却毫不犹豫地像对待牲口一样操练他们。

    林景康在操场上是没有看到邓凌姿和贾菲菲她们的，因为人太多了！

    坐上一辆军绿色的卡车，帆布一放下来，就看不到外面了。

    等看到外面阳光的时候，已经是半个小时之后了。一名脸色黝黑的教官看着下饺子一样的从车里下来的学生，大声说道：

    “从今天开始，在未来半个月之内，我就是你们的教官了！我姓高，你们可以叫我高教官！一会，你们跟随我去领训练服和鞋子，稍后会给你们安排住宿的。现在，集合！”

    在这忙乱之中，军训生活正式开始了！

    光华管理学院人最多，总共有三个大队，而林景康就在这其中的一个大队里面，跟他一起就是沈牧玑。

    因为林景康最高，所以军训时总是排在最后。

    第一天上午的军训，太阳底下站军姿！好晒，天气特别给力，万里无云，十点钟的太阳更是火辣辣的。

    半个小时不到，同学们的汗水就从脸上溢了出来，滴答地掉落在地上。

    一个小时后，三个同学忍受不了了，直接晕倒在地。弄得剩下的学生都是心慌慌的，高教官脸本来就黑，现在就更黑了。

    光华学院的三个大队，两个男生队伍，一个女生队。

    而黑脸所在的大队已经有三个学生晕过去了，但其他两个队只有一个晕过去的学生，这能不让他生气么？

    “你们连女同学都比不过么？还是你们本来就是女的？同样在太阳底下站军姿，你们看看人家女同学，再看看你们自己？哼，孱弱的身躯如何扛起责任？！都给我站好了，别乱动。”

    再半个小时之后，终于到午饭时间了，高教官才放过他们。

    一连三天，都是站军姿，然后才是队列练习。

    第八天的时候，同学们一个个都像是去非洲旅游了一圈一样，特别黑。

    爱漂亮的女同学叫苦连天，受不了她们的教官就让她们休息了半个小时。嘿嘿，有样学样，其他队伍也都停下来了。

    基地里两旁的道路还是有树荫的，大家都席地而坐，就这么无聊的休息起来。

    教官一看不行啊，得发扬我军优良传统，唱军歌！

    教了五六分钟，大家才学会，大力地吼了出来，还挺整齐挺有气势的。

    无聊的休息中，终于发生了一件引起大家好奇心的事情。

    只见一辆普通的军绿色吉普车看到高教官所在的队伍，从车上下来一个军官。高教官一看，马上严肃地敬礼，军官也回了一礼，道：

    “你的队伍里是不是有个叫林景康的学生？”

    “不知道，我需要问问！”

    七十多个人的队伍里面，想要记住这么多人的名字，不是那么容易的。但他看到站起来的林景康时，顿时认出了他，这可是队伍里面最高的学生，鹤立鸡群啊！

    “上车吧，有人找你！”军官看了他一眼，然后说道。

    看着已经坐上车的军官，林景康也没有任何诧异地拉开车门坐了进去。

    而外边还在休息的同学们可不乐意了，大家都是学生，凭什么你可以坐车离开，我们就要继续训练？

    高教官不得不出面维持秩序，没办法，刚刚来的就是这次军训的总负责人。他要来拿人，高教官敢说不么？

    （说点事情：从九月十二号上传到现在，整整一个月了，总共二十一万字，作者菌没偷懒吧？但是成绩呢？点击两千左右，推荐只有可怜的八十张，而作者菌自己就贡献了二十张左右，收藏呢？一百三十三，这些数据说明啥？很多都是老读者了，应该明白，这烂得不能再烂了，三江推荐是别想上了，心塞啊～～～每天大概有八十左右的点击量，不到四张的推荐票，不到三个收藏，有时还往下掉，你们说呢？这书还有得救吗？哈鹿大大还让作者菌签约，但我看不到前途啊～～～哭死在厕所中～～～大家能不能漏一张推荐票给本书？八十个点击，只要一半，也有四十张啊～～～跪求了～～～）