
    也不知道是过了多久，沉默的林景康突然开口说道：“你们是希望我帮你们保住这家公司，对么？”

    陆天逸和谢玉林都点头，这不是废话么？难道希望你吞下我们的公司？

    “我有个建议，你们愿意听么？”

    “什么建议？”陆天逸一头雾水，疑惑道，帮或者不帮，哪来的那么多事呢？

    “我出一个创意和五亿人民币，占你们公司股份百分之九十九，你们觉得如何？”

    轰！五亿人民币？百分之九十九？多少钱来着？白送我们五百万？这，土豪的世界，凡人无法揣度啊！

    黄小微这次很快就算出来了，也觉得自己的老板不会是秀逗了吧？白送钱给人家？居然还问人家觉得如何？

    谢玉林一开始是不同意，送五百万又如何？还不如自己单干呢，宁为鸡头，不为牛后！

    但，陆天逸已经受够了那样的日子，况且他不认为林景康会害自己。liudianxing.com而且掌管五亿人民币和三百万，那是天和地的区别啊，傻子才为鸡头呢！

    两人意见相左，这可不行，林景康说道：“谢先生，可能您不知道，企鹅公司是景康科技公司的子公司哦。”

    这话什么意思？谢玉林有点懵逼，陆天逸倒是反应过来了，提醒道：“你忘记之前的企鹅新闻了么？”

    卧槽！这才是大鳄啊，您干嘛不早点说呢？差点被你这个同学给害死了！

    林景康笑道：“因此，我是不希望在粤东省有左右手打架的事情发生的。要么你们接受我的建议，要么我买单，今天就当我给陆老师请客，如何？”

    谢玉林沉默了一会，终于点头，大势已去，他如何挽回？乖乖做牛后呗，而且人家给的也不少，一人两百五十万呢。

    真是目光短浅，林景康微微一笑，道：“我的创意非常简单，你们还是做传媒。不过，不是新闻，而是广告传媒。”

    广告传媒是什么鬼？在场的人，每个人都比林景康要大，按理说他说的东西他们应该都能理解。但，这个广告传媒，真的不知道是什么。

    “电梯广告！试想一下，早晨上班的时候，一群白领拥挤到一个空间很小的电梯里面，在他们的头顶安装一部电视，播放手表、化妆品、汽车、地产、高档娱乐场所等广告，你们说有何价值？”林景康的话非常平和，但意思却具有非凡的魔力一般，令众人的脑中很快就浮现了这样的场景。

    谢玉林不愧是最具商业嗅觉的人，他听完之后整个人都呆住了，这个创意才是最值钱的啊。两百五十万？见鬼去吧！

    看他们的反应，就知道这事没问题了，林景康笑了笑，道：“你们回去之后，把公司名字改为分众传媒吧。然后开始联系写字楼和广告商、购买电视机，这些应该不需要我多说了吧？一个字，快！市场很快就会反应过来，我们要以迅雷不及掩耳之势快速抢占市场，五亿人民币一定要运用好。”

    这场非同寻常的饭局终于是结束了，剩下的都是陆天逸和谢玉林的事了。当然，林景康会通知唐才智那边派人过去监督财务，以免自己的五亿人民币打了水漂。

    第二天，武宗乾打来电话，精益求精的爱情公寓2终于制作完成了，这都过去差不多两个月了才完成，不得不说，孙宜兴也是拼了。

    当然了，十二月初刚回来的几个周末，林景康还被拉去补拍了一些镜头，要不然早就弄好了。

    2002年1月1号，星期一，大雪。

    这天是爱情公寓首播的日子，为何这么急呢？不多宣传呢？

    没办法，电视台要的紧！东方卫视早在十二月中旬的时候，已经将这部剧给打包了。他们在前面两次的合作中，已经尝到了甜头，再说这爱情公寓2确实很好，比第一部的画面和剧情都要精彩多了，因此他们很放心，早已经打广告了。

    这天晚上，全国不知道多少家的电视都在播放这部剧，有点千呼万唤始出来的赶脚！

    去年冬天，爱情公寓刚播出，就火爆了全国，整个冬天都在讨论这件事。

    等了一年，哦，不对，应该是两年，现在已经是02年了。你说观众们能不急么？

    因为还没有进行期末考试，而且元旦只有一天假期，因此林景康也就没有回老家，而是窝在公寓里和高媛媛看电视。窗外大雪纷飞，屋内温暖如春，抱着肉乎乎的大美元，看自己演的电视，这生活不要太爽。

    本来，林景康是不太愿意看爱情公寓的，但自家女友要看，只好陪着她温习了一遍。看的过程中，电视里只要出现林景康的镜头，高媛媛就忍不住把小手放到他的腰上，施展九阴白骨爪！

    为何？因为他的表情太贱了，贱到即便隔着屏幕，高媛媛还是非常想扁他。

    一连看了两集电视，加上今天下午又逛了大半天的，两人都挺累了，于是，准备洗洗睡觉。

    看到正拿着睡衣准备洗澡的大美元，林景康又贱贱地猥琐道：“媛媛，要不要一起来个鸳鸯浴啊？我的搓澡技术可是一级棒的哦，你要不要体验一下？”

    啪！高媛媛对着他笑了笑，好像是要同意的样子，等林景康的头差不多伸进卫生间的时候，她突然关上门，砰地一下，林景康的鼻子就遭殃了。

    林景康痛的捂住鼻子，眼泪都快飙出来了，说好的温柔大美元呢？作者菌，你给我粗来，我保证不打你！

    背靠在门上的高媛媛哈哈大笑：“这个体验好不好啊？”

    “早知道不让你拍爱情公寓了，我真是自作孽啊！”林景康狠狠地离开了卫生间，打算第三部换人，他和高媛媛都要换掉，或者不拍了，太受罪了！

    来到卧室的落地窗前，林景康看着外面银装素裹的世界，京城白茫茫一片，就覆盖在这场大雪之下，一时间感慨不已。

    他想了很多，比如前世的自己，这个时候估计呆在鹏城大学的寝室里跟室友打屁聊天呢，还有很多，有关自己的，还有别人的。

    忽然，他想起了一首歌，2002年的第一场雪，前世在04年左右非常流行的一首歌。来自高原的沧桑和深沉，在一刹那就俘获了众多人的喜爱。

    于是，马上拿起纸笔写了起来，当然编曲作词什么的都很快，已经都已经印在脑中了。

    接二连三地写了好几首歌，几乎都是那个年代流行的歌曲。认真抄歌的他，连高媛媛来到他身后都没有发现。

    “写的是什么东西啊？又不像诗，又不像小说的，难道是歌词？”高媛媛突然开口说道，因为这会已经十一点了，正常这个时候她都要睡觉了。

    “哦，媛媛，你什么时候出来的？算了，不管这个了，来，我唱给你听！”林景康搁下笔，拉过大美元坐在床上，直接开唱。

    以前，高媛媛是不信他唱歌好听，因此拒绝过一次。但，自从知道他唱的歌之后，这个想法就改变了。特别是两人同居之后，她要要求林景康唱歌给她听呢。

    但是，高媛媛对这首2002年的第一场雪，却是非常冷静，没有太多的感觉。唱完后准备等待表扬的林景康，看到高媛媛的表情就凌乱了，不应该啊，火爆全国的歌居然会是这样？难道她已经丧失了鉴赏好歌的能力？

    啊呸！说什么胡话呢！

    不过，大美元这是什么反应啊？

    “这首歌，我觉得很普通啊，没有你说的夸张吧！”

    高媛媛的一句话，就将他打入冷宫。他不死心地用全部的感情再唱了一次，第三句还没有唱完了，高媛媛就喊停了。

    深深受到打击了，林景康很想哭！大美元知道自己做错事了，这首歌确实不咋地嘛，干嘛要人家违心来称赞你？

    于是，高媛媛留下了陪他，安慰他！

    哦也！同居总算是名副其实了，虽然没有到最后一步，但也算跨出了一大步。第二天醒来的林景康，看见睡在自己身边的大美元，心里别提多高兴了。

    脱单的日子就快来临了，幸福生活正向我招手啊！哈哈！

    一个白天，无论是上课还是放学，林景康都乐呵呵的。基本上都是在yy些儿童不宜的事，连梁曦让他帮忙收作业都是笑呵呵的，让同学们很是怀疑：这逗比不会是傻了吧？

    你才傻了，你们全家才傻了呢！

    也就是林景康没有听到他们的心声，要不然一定会指着他们的脑袋这般说道的。

    2002年的第一个周末，林景康跑去长城蓝梦大调公司，准备把上周写的歌给录了。

    张宗臣看到林景康的手写稿，顿时非常开心，马上就叫人来熟悉词曲准备录歌。不过，出于对自己名声的爱惜，这次的林景康要求更加严格，而不像前几次一样，赶时间将它们赶出来，有点粗制滥造。

    接下来的两个星期，林景康除了学习和应付一些琐碎事情，剩下的所有时间都花在录专辑上面了。

    这一次，林景康准备出专辑！虽然不是想赚钱，但是想看看自己的人气到底有多好。而不是靠媒体的模糊定义，数据才是之最准确的结论。

    高媛媛自然是举手赞成的，而且还说会买一百张碟来送人，说是支持一下自家男友的事业！

    这个败家娘们！林景康臭骂了一句，心里却是暖暖的。