
    “是吗？那我还是听听那首歌吧，看看你爱的到底是谁！”高媛媛依然傲娇着，从保镖手里拿来的歌词本就能看出，他写的这首歌是多么轻快和纯真自然，让人一听就爱上它。

    他跟黄小微能没有猫腻吗？

    “媛媛，晚上回去再说这事，行吗？我现在在处理事情呢。”

    感情的事，电话里是很难说清楚的，当面淡就不一样了，一个眼神一个动作，瞬间就能捕捉到情人想要表达的意思，特别像处理吃醋的这些情况，当面谈可比电话好太多了。

    “行，反正咱们也有一段时间没见了，我倒是想看看你是不是能舌灿莲花，把死的说成活的。”高媛媛心里一笑，握紧拳头比了一个胜利的手势，嘴里却是云淡风轻地说道。

    宝宝头都大了，怎么办啊？

    林景康挂断电话之后，就觉得自己脑袋好像要爆炸了一样，真是多事之秋啊！

    把王宇峰叫进来之后，林景康便道：“这事我来处理吧，反正你就做好自己的事情就行。对了，你电话里说还约了一个人，谁啊？”

    “哦，老板，他是我以前认识的一个朋友，他知道我们公司要开发东大桥，所以想接点工程。于是，今天就把我请过来一起吃饭，刚好这件事也是需要老板你的首肯，因此就凑巧一起了。”王宇峰有些不好意思地开口道，生怕林景康误会。

    林景康点点头，没有说话，心里再想晚上怎么跟高媛媛解释，那边王宇峰已经去叫人了。

    不多时，一个光头男子就走进了包厢，一边走还一边跟王宇峰说他在门口遇到的糟糕事，嘴里不停地贬低着那几个乡巴佬。

    等他看到包厢里坐着的林景康时，傻眼了！不是说要来见景康商业地产公司的老板吗？这个乡巴佬年轻人怎么会坐在包厢里？

    他咳嗽一下，成功引起林景康注意之后，傲然地说道：“你这个乡巴佬怎么可以坐在这里？快出去，真是不懂礼貌。”

    他旁边的王宇峰脸色已经变的极其古怪，看了看他，又再看了看林景康，顿时恍然大悟，关键还是后者的衣服惹得祸，加上光头男一直都很势利眼，得罪了很多人，想不到这才刚见面，又掐上了，他的事情肯定得黄。

    林景康微微一笑，制止了王宇峰想要开口解释的动作，往后一靠，乐呵道：“都说会叫的狗不伤人，我看你今天得叫多少次啊？你说你能不能长点心呢？老说别人是乡巴佬，难道你祖先就不是乡巴佬吗？”

    “你才是乡巴佬，你们全家都是乡巴佬！”光头男子闻言，顿时像被踩住尾巴的猫，恶狠狠地说道，言语狠毒：

    “你才需要长点心呢，你知不知这里是什么地方？知道你坐的凳子多少钱一把吗？吃的菜多少钱一桌吗？”

    “我来告诉你吧，让你这个乡巴佬长点见识！”

    林景康顿时露出一副聚精会神听课的乖学生模样，而王宇峰则是苦笑摇头地坐着看光头男的表演。

    “隔壁几百米外就是中-南-海，你应该知道吧？知道？还算有点眼力劲，那你就应该这家菜馆有多厉害了。汪远就是这家菜馆的老板兼主厨，他家世代都是皇宫御厨，从清朝到现在已经有几百年的历史了。”

    “汪远菜馆是最近几年才开起来的，你知道为什么吗？那是因为他在中-南-海退休后，才开办这个菜馆的，他想让自己的手艺得到传承，因此菜馆里也招了好几个资质不错的学徒。”

    “知道普通宴席的一桌菜得多少钱？说出来吓死你，一万五千块一桌，你一个月工资多少？两千有吗？没有？一千五有吧？都没有？看来你就是拿一千块左右的工资，你得干一年半才能挣到一桌菜钱，懂了吗？”

    光头男子用极其夸张的语言再给林景康上课，越说越来劲，就连王宇峰的咳嗽声都没听见，还手舞足蹈地滔滔不绝：

    “宫廷御厨的传人，岂是你这等乡巴佬能理解的？蒸熊掌、烧鹿筋、清宫万福肉和黄焖鱼翅等，怎么样？是不是流口水了？”

    “这就对了，给你科普了这么长时间，我也有点饿了，峰哥，你那老板怎么还没有来啊？”

    看着一脸疲惫又有些疑惑的光头男，王宇峰很为难地说道：“荣哥，其实，他就是我的老板！”

    静！

    死寂一般的沉静！针落可闻！

    刘光荣突然就瞪大了眼睛看着王宇峰，单手指了指林景康，又指了指他自己，真是百口莫辩，瞠目结舌！把真佛当假佛看，一脚把球踢到铁板上，打得自己的脸都成红烧肉了，味道跟清宫万福肉差不多吧。

    “呵呵，荣哥？”林景康突然坐直腰杆微笑道，对方急忙摆起一张谄媚的脸，认怂地说道：

    “林少，我没想到您就是大老板，真是大水冲了龙王庙，冒犯您了，真对不住！您也别在我荣哥，在您面前我就是小荣，对，林少您就叫我小荣吧！”

    “呵呵，我可不敢啊这么称呼你，免得哪天又被人天天唠叨，肯定得烦死！”林景康笑着看他表演，觉得很有趣，这是前世很难看到的场景啊。

    每次看到很多成功人士在人前光鲜伟岸的一面，他心里都会想，难道他们都是天生就注定成为这样的人吗？其实，不是的，每个成功的人，都经历过各种失败的折磨，磨光菱角，最后成为一个圆润稳重的成功者。

    他们都有阿谀奉承过，也过不卑不亢的时候，但这些林景康都没有见过，他只知道前世的自己从来都不是一个成功者。

    刘光荣已经快要哭了，是被自己的愚蠢气哭的！当然，他心里对林景康如此低调也是非常鄙视的，都是身家过亿的人了，居然还在装普通人，难道真正有钱人都是这样低调的吗？

    “林少，今天是我不对，是我千不该万不该得罪您，您要打要罚，我都认了！”刘光荣这会也想清楚了，左右都是死，不如死的干脆更好，于是特别光棍地说道。

    “呵呵，我们无怨无仇，为何要我罚你？如今可是依法治国的社会，你是要我知法犯法吗？”

    “林少，我嘴笨，您当我一个屁，把我放了行吗？”刘光荣哭丧着脸说道，心里哀叹，这有钱人玩的花样就是不同，说话也是一套一套的，都快把自己给套死了。

    林景康突然收起笑脸，抬起手臂看了看时间，然后看着王宇峰说道：“今天时间也不早了，我还得回去上课，有些事情得你自己拿主意，别全都来烦我，我也很忙的。先这样吧，走了。”

    特别悲催的刘光荣这会反应过来了，赶紧上前抱住林景康的大腿，哭丧着说：“林少，你就给我个机会吧，我上有老，下有小，全家都嗷嗷待哺呢，就等着您赏我一顿饭呢。”

    擦，拿我当棒槌吗？还赏你一顿饭呢，你咋不穿越到清朝去呢，那里更适合你这种人生活。

    林中伦和包晓耿突然就出现了，一把拉开刘光荣，然后瞪眼警告了后者一下，就跟着林景康离开了。

    包厢里只留下欲哭无泪的刘光荣和满脸无奈的王宇峰，两人都是相顾无言。

    晚上，国贸中海御景公寓，林景康家中，高媛媛、黄小微、季洛依、周若男、季静安和林景康，几人各自坐在沙发上，每个人的表情都不一样，最尴尬就要数季静安了，仿佛他就是罪魁祸首。

    的确，他就是罪魁祸首，如果不是他，今天晚上也就不用林景康上完晚自习还得赶回公寓来，这样来回奔波，很辛苦的。

    “事情就这样的，媛媛，我们相处这么久了，你还不了解我吗？”林景康坐在她旁边讨好地说道，今晚的主要任务就是把她打翻的醋坛子给收拾好，要不然，他肯定没好果子吃。

    季静安两姐妹急忙点头赞同，老板娘的醋火如果扑灭不了，老板就得遭殃，那他们两个造谣是非的要犯肯定被第一个拖出去打靶。

    周若男就是一个裁判，啥都不干，两手交叉放在胸前，有点看好戏的赶脚。

    作为歌曲的唯一主角，黄小微此刻无喜无悲，面无表情地坐在沙发上，小脑袋里也不知道在想些什么，跟平日里吵吵闹闹相比安静了许多，好像成熟了许多。

    “那行吧，既然是写给小微的，那你过两天就把它录制出来，而且那么好听，应该给更多的人听听吧，不要浪费了。”高媛媛还是板着那张脸，语气平淡，说完就回房睡觉了。

    “好了，这事就翻篇了，静安，以后你要追女孩子只能靠你自己了，我就帮不到你了。”林景康拍拍手掌，站起来说道：“小微，别想了，这次你还赚到了，这首歌的收益全都归你了，别谢我，这是你应得的！”

    “还有，洛依童鞋，下次要帮你哥泡妹纸的话，麻烦想个好一点的招。嗯，若男姐，辛苦你了。”

    几人站在门口跟林景康道晚安，最后一个是黄小微，她脸色微红，但夜晚林景康根本没有看到，她低声颔首道：

    “老板，我能不能抱你一下？”

    这个小妞，真是一点亏都不想吃呢！林景康大方地上前抱了她一下，然后准备退后，她却飞快地抱紧了他，几乎整个人都要融入他的身体里一样。

    抱得很紧、很紧！

    （求收藏、打赏和推荐票）