
    2000年7月22号，德英市德英中学，高三（7）班。

    回到教室的同学们依然心情激动，各自找相熟的小伙伴们分享自己暑假的乐趣。有钱的同学更多的是炫耀自己又去了多少个地方，玩了多少景点。家里条件不太好的同学就呵呵一笑，板着手指头说起了山里的快乐事。比如下套套了多少只五彩斑斓的野鸡，多少只野猪野兔什么的，有些拿去卖了，有些自己煮了下酒，味道不要太美。

    反正大家你来我往的，叽叽喳喳讨论了大半天，谁都没说过谁，最后哼了一眼，谁都不理谁了！

    谭广峰这个二货，由于上次林景康从法国回来的时候，送给他的礼物跟普通同学没区别，生气了。到期末考试完了，都没有搭理过林景康了。但，今天第一天报到，二货就自己靠上来，说了很多。林景康更多都是嗯、哦和好的证明他在认真听，不怎么说话。

    其实林景康在想着自己的事情，洛梅芳那边打来电话了。体检结果证明她有早期淋巴癌，需要进行骨髓移植或者手术治疗，手术费需要二十多万。

    在拿到体检结果的时候，洛梅芳就惊呆了，特别是医生叮嘱她要尽快住院，更是让她不知所措。整整哭了一天，晚上回家的时候，她爸妈还以为自家女儿被人欺负了呢。

    洛梅芳不敢将自己得了癌症的事情告知父母，第二天的时候才偷偷到外面给林景康打电话。这是唯一能帮助她的人，也是她目前除了父母外最信任的人了。

    林景康建议她赶紧先休学，去米国进行骨髓移植，这样才有可能彻底治疗好。

    “可是，如果我去米国的话，肯定无法瞒过我爸妈的啊，到时候事情肯定会败露的。我该怎么办？”洛梅芳哭着道。

    林景康沉吟了一会，对着电话说道：“这件事，我来办吧！你先休学，在鹏城的医院接受前期的放射治疗。不要让你父母知道这件事。到时候米国那边搞掂后，我安排你到米国去上学吧，这样你可以一边治疗一边上学。”

    “那我父母那边怎么办啊？他们到时候肯定不愿意让我离开的啊！”

    “实在不行，那你到香/港去吧，反正离你那边也近。每个周末过去一次，直到彻底治疗好！”

    “可是，我一个人，我不敢啊！你在哪里？你可不可以陪我去？”

    林景康一震，即便隔着手机，他还是感觉到了那种依赖，多么的熟悉呵！

    “那下个周末我陪你去吧！我现在还有事情，走不开！”

    洛梅芳的事情还等着林景康去解决，而他现在又开学了，特别是高三，更加忙了！对于他来说，多了三家公司，要忙的事情更多了！

    【暮光之城】早在六月份的时候就已经寄了出去，但是到现在为止，米国那边还杳无音信，估计是石沉大海了。

    昨天，林景康才把两姐弟送回家里。他觉得挺不好意思的，说好的带他们出来玩，都没怎么陪他们，一直都在忙自己的事情。但是林晓华和林景逸倒是非常开心，出来小半个月，见识了很多有意思的东西，更是买了不少衣服鞋子等礼物。

    “林景康同学，该上课了，还在发什么楞呢？”练秋芳新学期还是教七班的英语，这不，第一节就是她的课。所有同学都认真听课，但林景康却一直双目无神地发呆，立马把老师给惹怒了。

    林景康回过神来，装模作样地翻开书，等他察觉老师的目光不在他这里的时候，才对同桌怒目而视。

    上课了干嘛不叫我？

    谭广峰很委屈，都拍了你两巴掌还不醒呢。

    好啊，你居然还打我？下课等着。

    你不要这么不讲理好不好？

    你会跟暴怒中的人讲理么？林景康双目圆瞪，怒火熊熊燃烧。

    谭广峰安静了，耸拉着脑袋。

    中午，正准备收拾东西离开的林景康突然闻到一阵淡淡的香味，抬头一看，嚯，两大女学霸，贾菲菲跟邓凌姿。

    两位同学联袂而来，有事？

    没事，就想让你听首歌！邓凌姿大大方方地说，贾菲菲则是脸色微红，有些害羞。

    那好，我洗耳恭听！林景康直接坐下，静等天籁之声。

    不是在这里啦！贾菲菲马上说道，这么多人，她哪敢唱啊？

    有劳带路！

    图书馆的后面有一片树林，不大，很安静。这两个女学霸倒是会挑地方，中午大家都在吃饭或者休息，这里是绝佳的好场所。

    看着他们把吉他拿出来，林景康立马惊讶道：“是你们要自己唱？”

    贾菲菲脸色红红地颔首，女学霸大咧咧地道：“不可以么？”

    好吧，姑且洗耳恭听吧！

    哼！邓凌姿重重地哼了一下，找好位置弹起了吉他。

    终于做了这个决定

    …………….

    两个少女看来是狠狠地下了一番功夫的，很好听，虽然还有些瑕疵，但对于没有人教的情况下能做到这样的程度也很厉害了。

    林景康狠狠地夸赞了两人，说的天花乱坠，最后总结道：

    “嗯，总之，非常好听！嗯，我要回去午休了，你们也赶紧回去吧！”

    等等，菲菲，你还愣着干嘛？说啊！

    贾菲菲上前一步，脸红羞涩地看着林景康道：“我…….我可以做你，女朋友么？”

    一句话顿时让林景康脸色变的难看，这个小妞，怎么就这么倔犟呢？早就说好不早恋的啊！不行，一定要彻底解决这事，要不然还真的是没完没了了！

    双手搭在贾菲菲的瘦弱的肩膀上，林景康满含真挚地说道：“菲菲，你很漂亮，学习又这么好，同学老师们都很喜欢你，我也很喜欢你。但是，你要明白，我们很快就要高考了，现在早恋的话是不对的，你说是不是？”

    “而且，我们每天都能见面，为什么非要这样呢？这不是让老师们难做人吗？你也不想让老师失望的，对吧？”

    “我答应你，如果高考后，你还喜欢我，我们还能在大学里相见的话，我们就在一起。现在，我们一起努力，好么？”

    贾菲菲好像吃了蜜一般，乖巧地点点头，在林景康愕然的眼神中，靠在他的怀里了。

    我去，这小妞，难道你没听明白我的话么？这么明显的缓兵之计都不懂？（作者：恋爱中的人智商成负数，你忘记了？）

    邓凌姿作为智商超高的女学霸当然听出了他的意思，不由瞪了他一眼。

    敢不对我家菲菲好，要你好看。

    大姐，都怪你，好么？不帮忙劝阻就算了，还助纣为虐？

    别得了便宜还卖乖，得到我家菲菲，你就偷着笑吧！

    ………………..

    两人的目光在空中相遇，火光四射，双方都没办法说服对方。

    既然误会已经产生了，林景康也只能将误会进行下去，他不忍心伤害贾菲菲，只能先这样咯。

    这天下午的课程，谭广峰发现了一件奇怪的事情，班长似乎比平时更加频繁地跑来找林景康。不是问问题就是借字典，反正就是一大丢理由。

    接下来的一个多星期，林景康每天中午还得陪她们两个去吃饭，早读的时候桌上总会摆着各式花样的早餐，看的谭广峰羡慕不已。

    而这一切，林景康都没办法阻止。既然惹不起，那就只能躲了！

    年级领导陆天逸大手一挥，林景康的假期又成了。没办法啊，上学期的期末考试，林景康史无前例地拿到了第一。就为这事，邓凌姿同学在背后都不知道诅咒了他多少次呢，每次还是贾菲菲在一旁帮着说些好话。要不然，他铁定被女学霸的唾沫给淹了。

    说起这件事，最高兴的还是高老师，终于扬眉吐气了啊！七班终于在平均分上打败了一班，而且总分前十当中，七班已经饱览了七个名额，可谓是大获全胜啊。

    才上了一个星期的课，林景康又消失了，而且这次消失的时间更长，居然是一个月！

    全班同学都很想知道这家伙是不是不准备参考高考了，都这个时候还在外面溜达，哪来的那么多事呢？

    面对不告而别的林景康，最生气的应该是贾菲菲才对，更加搞笑的是，邓凌姿居然比她还生气。只要回到寝室，她就对林景康破口大骂，之前林景康送给她的手表也不带了。笔记本上，满满的都是林景康混蛋，大坏蛋！

    看的贾菲菲心里也不好受，然后又开始胡思乱想了。

    一旁的邓凌姿发现了不对劲，马上过来安慰她。搞掂之后，才想起今天的单词又忘记背了，而这一切的罪魁祸首就是林景康，瞬间又怒了！

    这都什么事啊！林景康，你给回来，我保证不打死你！

    已经身在香/港的林景康当然不知道这些事情了，即使知道，他也只能表示一下同情了。这叫自作自受！早知道，当初就应该制止贾菲菲同学早恋的嘛，那就不会发生这么多事了。你好我好，大家好，不是挺好的么？

    来到香/港的林景康找到了这边最好的一家私立医院，安排洛梅芳住院接受骨髓移植。

    医院要求住院观察一个星期之后才能治疗，因为还需要做详细的检测和寻找适合的造血干细胞。关于这点，林景康没法决定，洛梅芳想了想，最后才咬牙点点头。

    她不能再过多麻烦林景康了，治疗费用就不说了，关键是人家还大老远地陪她来看病，对她真的是比丈夫还要尽责。

    “那学校跟你父母那边怎么办？”林景康说道。

    住院观察一个星期，再加上治疗以及术后的时间，最少都要半个月了。

    “对啊，怎么办？”洛梅芳也不知所措，泫然欲泣地看着他。