
    2000年6月23号，阿姆斯特丹，希尔顿大酒店

    一千多美金一晚的豪华套房，在林景康的软磨硬泡之下，一向比较节俭的高媛媛终于下定决心体验一把，付钱的时候，两人都争相付款。但高媛媛没有成功，因为他这个二货说有钱任性，而且这是他提议的，再说他是大老爷们，怎么能让女孩子买单呢？

    高媛媛一巴掌，煽了过去，哼道：“有钱任性？等你没钱的时候，看你怎么办？”

    “认命呗！”林景康捂住脑后，撇撇嘴，立马回道。

    噗哧，高媛媛听着特别有意思，嘴里念叨，有钱任性，没钱认命。嘿嘿，挺顺口的。

    “你一身才华怎么都用在这些地方呢？真浪费！”女神风情万种地嘟嘴看了他一眼，模样娇憨可爱，令林景康对她更加珍惜和喜爱。

    离开希尔顿酒店之后，两人就奔向机场，这次收走就走的旅行应该结束了，留下的满满都是回忆啊！看那洗出来的两大盒的照片就知道了。

    一人一盒，不许扔掉，不许不见了。反正是各种不，一定要保存好。女神姐姐在得到林弟弟的肯定答复后，才放过他的耳朵。

    女神的神技能：拧耳朵！

    这次的欧洲行，林景康不仅是意外邂逅了高媛媛，还跟女神的关系更近一步更亲密了。而且，他的腰包了鼓了不少，简直就是抢钱！

    3785万美金，这是此次赌球的最大收获。唯一的遗憾就是不能看着齐达内带领法国队夺冠。

    感谢欧洲杯，感谢法国队！

    虽然欧洲杯还没有结束，但是假期只有半个月。而且，人不能贪心啊！

    前世，吊丝们最喜欢挂在嘴里的口头禅，知足常乐！能做到这点的都是人生赢家啊！

    ……………………..

    24号早上八点，北京首都国际机场。

    “好了，姐姐，谢谢你陪我看欧洲杯！下次有时间，我们再聚吧！再见！”离别在即，下次见面也不确定什么时候，因此林景康也有些伤感！

    高媛媛的眼圈也都红了，哽咽道：“我也谢谢你陪我散心，要不是遇见你，可能真的是被人卖了！”

    “嗯，下次别那么蠢了，有什么事打我电话。”林景康忽然低下头，然后抬头微笑，正好看见苏小梅在后面招手，道：“接我的人来了，姐姐，下次见！”

    说完，上前去抱住女神，旋即放开她，林景康就推着行李车走了。

    这小混蛋，高媛媛流着泪在笑。她妈妈也从她后边钻了出来，两母子就抱在一起了。

    “小混蛋，大坏蛋，居然还背着我跟一个美女当街搂抱，下次见面你就死定了！”高媛媛正好看到林景康和苏小梅拥抱的一幕，霎时咬牙切齿起来，就像抓奸一样，恨不得现在就让林景康立马过来说清楚。

    “媛媛，你怎么了？”高母察觉有些异样，顿时关系地问道。

    “没什么，只是被一个流氓气的！”高媛媛嘴上说没什么，眼睛却瞪着林景康搭乘的那辆车，心里再大骂混蛋。

    ………………..

    回到公司，苏小梅立马来到会议室向林景康汇报公司最近的情况。

    网吧管理系统已经卖不出去了，全国的网吧市场已经差不多饱和了。六月份到现在总共就收入三百六十七万，这个月剩下的几天估计就卖个三四十万左右。

    听到这里，林景康立马打断：”马上跟外面联系一下，看看有谁愿意接管这个项目，能卖的赶紧卖掉。最好在这个月底之前解决！对了，网吧联盟现在情况如何？”

    “按照林董你之前的吩咐，跟游戏公司联系之后，已经拉到了二十万的游戏广告。截止上个周六，已经将各大广告公司的广告图片布置完成。这两天也陆续收到相关的消息，网吧老板们都惊喜地发现，生意越来越好，上机时间跟会员增加了不少。根据我们公司的员工反馈，很多来网吧消费的会员都称赞不已，广告做得不错，游戏也非常有吸引力，而且网吧的延伸服务外卖等也做得非常到位，全是为顾客着想，棒。”

    说完之后，苏小梅用敬佩的目光看向林景康，这位年纪轻轻的林董真是胸怀天下，计策百出，绝世无双！绝对是天才！

    林景康甚是赞许：“苏总，你做的非常好。这样吧，上个月我说过，拿出五十万来奖励大家。现在我加到一百万。这件事情，你马上落实！”

    接着林景康又了解了一下公司的其他情况，比如财务和招聘，钟子涵最近的情况，员工的生活和工作有什么困难等。

    临离开的时候，林景康说道：“把网吧管理系统处理完之后，你一边留意联盟那边的情况，另外跟鹏城的一家开发即时通讯工具的软件公司联系一下，好像叫企鹅公司，你去了解一下相关情况，准备好材料，我们准备收购他们公司！”

    “还有就是你身上的任务比较重，记得要保重好身体！”

    “好，我会保重身体的！”苏小梅展颜一笑，旋即又皱眉说道：“收购公司，我们公司目前的财力足够么？”

    “呵呵，不要担心，我将注资五千万人民币，你的股份将会稀释的，以后也可能会遇到类似的情况。但相信我，如果我们还一起共事，注资或者公司的其他重大事情，你都会第一时间收到通知的。”

    “啊！林董，你哪里来的那么多钱？”苏小梅震惊了，半个月前才刚从公司拿了五百万，现在就换回来五千万，这是十倍的收益啊！干什么这么赚钱。

    但是林景康却是神秘一笑，没有说话，在前台妹子桃花眼中离开了公司。他还得赶飞机回德英市呢。

    “还有，准备在沪海市成立一家手机公司和视频公司，注册资本分别为1.5亿和五千万”

    听到这里，苏小梅直接震惊的无语了，小嘴巴张得大大的，两眼瞪圆，可爱极了。

    收购企鹅公司，成立手机公司和视频网，三者相辅相成，齐头并进。梦想！

    从京城回到广洲，两个多小时的时间，林景康没有在广洲停留，直接拦了辆车回德英市。那司机开口说不去，而林景康已经扔过去五百块，丢下一句话，走么？

    废话，肯定走啊！这年代的出租车生活也不是那么惬意的，而且每天的收入都很难固定。像五百块已经是他们两三天的收入了，傻子才走呢！

    九三年修建的京珠高速公路刚好经过德英市的隔壁县城，从那里出来后半个小时不到就回到德英市了，全程总共费时两个半小时，比火车快多了。

    从早上到现在，林景康的早中餐都是在飞机上解决的。所以他回到德英市的第二件事情就是吃饭，第一件事情当然是把行李放回租房的地方了。等他喂饱五脏庙之后已经是下午四点多了，这个时间赶回学校正好还能参加今天下午的训练。

    林景康刚出现在训练场，刘大成和吴有亮等人就眼尖地发现了他，顿时挥手招呼。

    自从上次打架事件过后，特长班的同学们都温顺了很多，平时在班级上课的时候也不调皮捣蛋了，开始认真学习起来。说起来这些都是受林景康的影响，没办法，教练都发话了。说，你们看人家林景康学习这么好，训练也都比你们要认真努力。同样都是学生，怎么区别就那么大呢？

    这话挤兑得大家面红耳赤，一个个都决定改过自新，要发奋图强，超越林景康。

    刘大成也不再对林景康羡慕嫉妒了，全都是学校领导开解的结果。剩下的两名女生刘艳和陈莉莉更加不用说了，一直都很上进的好学生。

    “终于舍得回来了？再不回来，我都准备让人去把你给绑回来呢！”吴教练看到林景康，马上脸色臭臭的，语气不善。

    有这么一个催自己上进的好教练，脾气臭点，林景康也只能咬牙认了。再说本来就是他自己的不对，只能不停地求饶道歉了。

    “教练，这是我这次外出买的一点纪念品，你拿着吧！”

    这次出去林景康带了很多礼物回来，吃的穿的玩的一大堆，都装了四个大行李箱，在机场的时候还多出了几百块钱的超额行李费。

    “放一边去，既然回来了，那就先来个测试，先来铅球的吧！”吴教练手一挥，礼物都没看，直接让他马上测试，似乎成绩有所下降的话，那么吴教练就没有那么好说话了。

    其他同学倒是非常高兴地问自己的礼物是什么，特别两个女生，最兴奋了。林景康回头说，等我测试完了，一会给你们派礼物哈。

    今天下午大家训练的就是铅球，这个也是明年三月份的体育特长生考试的其中一项科目。因此，吴教练就让林景康先来测试这个。

    对于经常锻炼的林景康来说，这都不是什么大事。而且他早就掌握了丢铅球的正确姿势，因此就非常简单了。

    右手拿起七点二六公斤重的铅球放在脖子上，缓缓向右边半蹲下去，然后左脚往前迈步，提臀，右手用力一推，球就飞了出去。

    吴教练用尺子放在球落地的位置上，报出了成绩：“15.7米。”

    哇！特长班的同学们都惊呆了，半个月多不见，这成绩又提高了一米，要不要这么打击人啊？

    接下来的测试成绩直接让所有同学都惊呆了，包括一些来跑步的普通同学，简直不是人啊！

    一百米，10秒61；专项两百米赛跑，23秒00；足球过杆，12秒33。所有成绩都是满分，他可以直接参加明年三月份的考试了。

    吴教练满意地点头，总算没让他失望。

    （ps：收藏、点击、推荐，都搞起来！成绩好的话，我会加更哦！）