
    林景康坐下来之后，从双肩包里取出硬盘放到电脑的主机里面，然后打开电脑安装软件，两分钟之后开始向对方介绍自己这款软件的优越性与安全性。

    五分钟之后，这家网吧的老板回神微笑道：“我还以为我自己开发的软件够厉害的了，跟你的相比还是差了很多啊！对了，我叫邹冠飞，你怎么称呼？”

    “林景康！虽然我刚刚只是瞟了一眼，但是我相信你给你时间，你一定可以开发出一款更好的软件的。不过对于互联网来说，时间就是金钱，如果你有我这款软件相助，会节省了你很多的时间，让你能集中精力做别的事情。”林景康胸有成竹地侃侃而谈。

    “哦，我相信你的软件有这样的能力，但是你是怎么想到开发这款软件的呢？貌似你才不到二十岁吧？”邹冠飞点点头道。

    话音刚落，站在旁边的妹子就倒吸了一口凉气，她对林景康佩服死了。

    她在这家网吧已经工作了三个多月了，从一开始接触邹冠飞的粗陋版的软件，让她痛苦了一个月才熟练使用，特别麻烦不说，就连打开系统的速度也是让人抓狂不已。

    可是刚刚看林景康操作，那速度真的是太快了，对方跟自己老板的系统相比，那简直就是宝马轿车跟牛车的区别一样大。而且对方看起来还这么年轻，简直不让人活了。

    “呵呵，我一直都在关注互联网，至于怎么想到的，那是因为我觉得人工来计算上下机时间太麻烦了，浪费时间不说，还有可能导致黑心老板多扣我的钱，所以就开发了这样的软件。邹老板，你要购买么？”林景康镇定地说道，即便是胡扯也要让对方相信自己说的话，因为眼前的老板还没发话购买自己的软件呢。

    “好，我信你，时间就是金钱。”邹冠飞想了一会，下定决心说道：“多少钱？”

    “不贵，两万。”

    “两万还不贵？你抢劫啊？”听到这个数字，旁边的妹子就忍不住插嘴，娇红的嘴唇一开一合，煞是好看。

    她的工资也就一千五一个月，这在周围来说都是高工资了，她的很多在外企上班的同学也就高她一两百的工资而已。可就是这样，一款软件居然要卖两万？抢钱也没有那么快啊。

    “两万太贵了，虽然你的软件很好，但是值不了这个价，况且，你会不卖给别人么？”邹冠飞闻言倒是没有太吃惊，他非常清楚一款好用的软件是需要时间和金钱才开发得出来的，他自己那款粗陋版的都花了他一年多的时间才搞定。

    林景康诧异地看了旁边的妹子一眼，然后站起来对邹冠飞说道：“我的团队也是花了很多时间和精力的，一万五吧，就当交你这个朋友。”

    “成交。”

    一桩生意就这样完成了，剩下的都是一些零碎的东西，交代一下就成了，特别是邹冠飞这样的技术型老板，那就更简单了。

    ……………….

    两个小时后，林景康已经坐在会德英市的火车上了。坐在位置上，看着窗外飞快倒逝的风景，他的思绪已经被拉到了远方。

    几天前，林景康还想着慢慢积蓄力量，然后再建立自己的公司，从今天看来，不出意外的话，沪海市和京城应该都有网吧有这样的软件了，如果自己还不尽快将这款软件卖出去的话，可能很快就会被市场抛弃。

    前世的时候，林景康没有详细了解过网吧这个市场，不知道它的发展历程。但是，网吧使用的大部分软件程序，他都接触过，或者说当作作业练习过。

    按理说应该到03年之后，网吧才开始大爆发的，那时候的网吧管理系统已经非常成熟了。

    而现在才千禧年，应该没有那么快出现这种软件才对，如今邹冠飞都已经开发出来了，而自己开发的这款完整版或者说完美的网吧管理系统应该就是一个助推剂了。

    如果有心人看到市场上出现这样的软件，会不会自己重新开发呢？

    林景康倒不怕被有心人盗用自己的劳动成果，因为自己售卖出去的系统都是有陷阱的，如果有人想要肢解这款软件来研究，那么会导致整个系统崩溃而无法获取自己想要的资料，只会白干一场。

    回去之后应该要尽快注册公司，培训员工，然后开始将软件铺向全国，毕竟这软件就是一锤子买卖，后续的技术壁垒都是非常简单的，因为别人也可以根据自己这款软件的具体使用方法来编程。

    千禧年的欧洲杯好像是法国赢了，嗯，回去好好想想那场比赛，毕竟自己作为一个齐达内跟贝克汉姆的忠实球迷，对他们多年的比赛还是记得的。

    等拿到这次卖软件的钱之后，自己就去赌球去（作者：小赌怡情，那是骗人的，不鼓励大家赌博。）。

    企鹅公司、佰渡公司和马先生的公司都等着自己去捞钱呢，如果不靠赌球的话，很难快速获得千万资金，那么要实现自己的梦想可能要无限延期，或者要付出更大的代价了。

    回到德英市之后，林景康将昨晚在宾馆整理好的培训资料给苏小梅，并把三万元给了后者，看着对方吃惊的眼神，他也没有解释，只是叮嘱对方要尽快注册好公司和招聘好员工。

    “你昨晚去抢银行了？”苏小梅呆呆了看着放在自己眼前的现金，呐呐地问道。

    “好了，该交代的我都交代好了，你就尽快开工吧！有什么问题就到德英中学的高二七班来找我，平时没事我都在教师上课的。”林景康微微一笑，没有接过对方的话，反而像个喋喋不休的妈妈一样再三叮嘱。

    接下来一个星期，林景康都是认真的在学校上课，训练，在为摆脱学渣的命运而努力着。

    练秋芳发现林景康这个调皮的同学忽然变得沉默很多，而且上课非常认真，英文水平更是突然变得非常好，这让她欣慰的同时也非常好奇。

    在课后的时间，练秋芳也找周围的同学了解过，大多数同学都是摇头表示不知。不过，当她叫当事人出来的时候，林景康是这么回答：

    “练老师，以前我理解不了你老是让我们努力读书考大学，新学期刚开始，我突然就觉悟了。考个好大学，找份好工作，升职加薪，出任ceo，迎娶白富美，走向人生巅峰。老师，以后我就取一个像你这样的白富美。”

    一句话还没说完，练秋芳就脸红的落荒而逃，说好的要了解对方的英文水平为何突然提高的呢？

    都怪林景康这个捣蛋鬼，又开始胡说八道了。边跑边胡思乱想的练秋芳忽然又想到，难道自己真的有对方说的这么好么？颜值爆表？白富美？好像很形象的样子呀！她的脸更加红了。

    花开两朵，各表一枝。苏小梅那边已经在德英市的工商局注册好了，公司名字是景康科技有限公司，注册资本万。

    员工也招聘了五个，林景康在周三的时候抽时间过去看了一下，跟大家吃了一顿饭，并且聊了很多。

    后面就是让苏小梅开始培训，德英市的其余四家网吧就作为几个员工的考评。

    一个星期之后，苏小梅带领他们五个离开了德英市，根据林景康的要求，他们将会在省城先展开工作，迅速占领市场，半个月之内要将队伍扩大至二十人。

    因为林景康的关系，整个省城的网吧老板都发现了最近新出的一款软件，特别好用，很多老板想免费使用，但都无功而返，在邹冠飞的说教之后，大家才放弃了自己研究的想法。

    等苏小梅带领大家来到省城的时候，大家才发现原来林景康已经将市场打开了，而且由于他们中间培训的这十天左右的时间，已经让整个市场对网吧管理系统产生了一种饥渴，即是林景康说道过的饥饿营销。

    众多网吧老板都对邹冠飞的粗陋版系统不感兴趣，倒是特别希望得到林景康的软件，这样的话他们就可以从中解脱出来了。

    于是，苏小梅他们几乎是以摧枯拉朽的姿态霸占整个省城的网吧市场，半个月不到，公司进账三十多万，让他们几度兴奋。

    接到苏小梅来电的林景康又开始了新一轮的布局，他让苏小梅将公司的团队分为四队，第一小队是苏小梅自己带领两个员工前往京城，因为京城的特殊性，特别是中关村这样的互联网公司的聚集地。

    第二队是以陈世丛为首的三名员工前往沪海市，这里作为林景康前世最熟悉的城市，特别叮嘱了陈世丛几句。

    第三队是宋武带领的三名员工到粤东省的鹏城，作为祖国改革开放的前沿阵地，这里的经济发展速度绝对是全国领先的。

    最后一队是周大田带领的四名员工继续在省城周边发展，争取尽快完成周边县市的任务。

    大局定下来之后，就没有林景康的事情，剩下的苏小梅会在京城总理全局，而他则在德英市遥控管理，毕竟很多技术性问题会需要他来解答。