
    张全礼是一名建筑技工，虽然不用自己动手施工，但也要每天奋斗在工地的第一线。每天都要顶着大大的太阳跟着工人一起，吃住都在工地里面，这日子非常辛苦。

    但是一想到他已经一岁大的女儿，他就非常满足。

    每天工作之后他都需要将当天的报表和技术图纸给监工发过去，也就这个时候的他才像个白领，坐在办公室里办公。在工地里面，就那么一台电脑，也只有他懂得玩电脑，其他的都大字不识几个的工人。

    这天，他把报表按照平时的格式发过去之后，工作终于完成了。因此，他就打开了自己的企鹅聊天工具，跟同学和朋友聊聊天，诉诉苦。

    他一般只跟自己最好的朋友聊天，今天他们几个都没有上线。因此他就打开网页，准备去看看电视剧。

    自从上个星期，他发现了这个网站之后，就注册了酷视网会员。也时不时看看电视剧，有时性质来的时候也会写点评论，这样就有积分来支撑他看电视剧或者电影。

    等他看完了一集爱情公寓之后，就想评论一下自己激动的心情。却发现这集的评论已经有三百一十多万了，他暗暗吸了口冷气，好恐怖啊。

    不过，他仔细看最新的评论时，发现大部分都是来挑刺的。评论的话都非常难听：

    “某日，看到了热播的【爱情公寓】…..华丽丽地抄了《老友记》送圣诞礼物那集。从此再没看过一集《爱情公寓》……抄那么猛，我猜测应该是买了版权的……”网友绝境狂风评论道。

    “烂剧，抄袭，恶心！爱情公寓的编剧是不是脑子进水了？丢中华国的脸啊！”盖浇饭饭饭评论道。

    …………………

    触目惊心的评论让张全礼看得目瞪口呆，他平时是一个沉默寡言的人，他也就只有在网络上才会畅所欲言。但是，现在他看了别人的负面评论之后，作为已经是爱情公寓的粉丝来说，是非常愤怒和不可饶恕的。

    因此，他马上就点开评论进行编辑：

    “你有什么不高兴的，说出来让大家高兴高兴嘛！”

    “给你们上就业指导课的老师，有可能他们自己从来都没有就业过。”

    “你想发财吗？你想一夜成名吗？你想交桃花运吗？你想永葆青春吗？别做梦了，好好学习吧。”

    “我没有看过《老友记》，也不懂这是什么片子。但是我知道的是，这些台词在国外是不可能出现的！这叫接地气，这才是爱情公寓的魅力所在。”

    不止张全礼看到会非常愤怒，很多爱情公寓的粉丝都纷纷开动手指，飞快地在键盘上敲打着。不多时，一篇引经据典的评论就新鲜出炉了。

    虽然粉丝的力量强大，但毕竟是自发的，甚至很多人都还没有反应过来，别人就已经将评分拉底了好几个档次。

    原本在酷视网的评论上，爱情公寓是绝对的统治地位，现在已经降到了一百名以后。可见那些人有多么猖狂了。

    土豆、爱奇艺等公司都召集了技术部和公共部的所有员工，在各大网上社区、贴吧、门户网站等进行大规模诋毁酷视网和爱情公寓。

    “酷视网太丧心病狂了，居然泄漏了我的个人资料给到别的公司，我要去法院告酷视网侵犯个人隐私！”

    “啊！！！今天我去跟一家公司商谈有关模特合同的问题，但是对方公司居然一早拿到了我的资料，当时我就怀疑是酷视网泄漏我的资料，因为我只在他家网站填写了个人资料。”

    “合同谈妥之后，对方也告诉我，确实是从酷视网公司拿到的资料。这让我非常愤怒，我这么相信你们，但你却让我如此失望………..快点赔偿我的损失！”

    …………………..

    两天不到，不仅网上充斥着各种负面的消息，就连媒体也参与进来。他们还深度挖掘了，曾小贤的演员居然真的是一名高中生，媒体还将林景康所在的校园大门都刊登出来了。

    这番报道之后，网上又开始转移了火力，全部轰在了林景康的身上。因为他们发现爱情公寓的编剧就是林景康，这让所有人大吃一惊的同时，也开始反思。

    难道爱情公寓真的是抄袭？

    这个年代，看美剧的毕竟少数人，而且大部分都是通过卫星收看国外的电视台，或者直接就是在米国看的。

    因此，这部分人根本没有关注过网络，没有人来科普这些事情。

    但是，有几个被梵天娱乐收买的明星倒是出来说话了。

    “爱情公寓的确有抄袭的嫌疑，不过这在国内很普遍的，也不是什么大事。”

    “我确实在米国看过《老友记》等美剧，也瞄了一眼爱情公寓。模式和剧情很多都类似，但是相比较来说，还是老友记好看多了，也更加搞笑！”

    一时间，媒体和网络都甚嚣尘上，铺天盖地要找到林景康出来对峙。欺骗国内的观众，太不负责任了，不要以为你是中学生，我们就没有办法对付你了么？

    很多被误导的粉丝也纷纷跑出来骂街了，这下，可把梵天娱乐、新浪影音等公司高兴死了。

    也有很多坚守自己的意见，为爱情公寓喊冤。

    反正这段时间最高兴的莫过于媒体和几大互联网公司了，访问量和评论等都以极快的速度往上升，因此广告费也刷刷地往上提，他们都赚翻了。

    ……………………….

    “林董，天都快要塌下来了，您怎么还无动于衷呢？”陈世丛在一旁哭丧着脸说道。

    得到消息的林景康已经是两天后了，因为他跟女神游玩的时候忘记带手机了，回到女神家里才发现了几十个未接电话。

    不过，回到酷视网公司时，他依旧毫无动静，也不让萤火虫公司和主演们站出来表态。

    反而，让企鹅公司和鹊桥手机公司等电脑高手搜集证据。

    一个星期后，林景康将针对对方的泼的污水进行反攻，火力全开。

    “子涵姐，京城你比较熟悉，这快你来负责！你马上拿两千万，邀请全京城的最好的律师团队，把京城晚报、都市报等几家媒体告上法院，我还是未成年人，他们敢在未得到我的授权下侵犯我的隐私，一定要把他们告到倒闭！”

    “陈总，马上在酷视网官网公布一条消息。”

    “酷视网公司拥有全球最安全的网络系统，最强大的技术团队，最精密的资料库。我们公司有能力也有实力保障每个会员的个人隐私，至于泄漏或者出售给个人和公司，这是不可能的。”

    “我们公司什么都没有，穷的只剩下钱了！”

    “我们公司什么都缺，就是不缺原则！”

    一番话，说的在场的人都是非常振奋、激动，啪啪！高媛媛站在一旁，脸上原本也写满了担忧，现在终于露出了开心的笑容！

    “还有，苏总，你让何部长他们在各大门户网站上发布消息，把土豆、爱奇艺、新浪影音等几家视频公司的丑陋嘴脸暴露出来。之后，你马上到沪海市和京城两地的公安局，说这几家公司破坏互联网秩序和安全，要求他们赶紧去抓人。”

    “好了，你们赶紧行动吧，两个小时后，我们将在公司的会议室召开新闻发布会。”

    等所有人都离开之后，林景康看着还站在办公室的高媛媛，满脸歉意地说道：

    “媛媛，抱歉啊，我们的第一次约会就这样结束了。下次我们补回来吧！”

    毕竟才确定关系没几天，女神的脸上还是有些羞涩，温柔地看着他道：“不用跟我说道歉的！下次的事情，下次再说吧！”

    两人都是大忙人，要不是临近过年，他们哪里有时间跑出去约会？

    花开两支，各表一朵。

    几家报纸媒体很快就收到了法院的传单，上面居然要求马上到法院，解释一下有关之前的报道？

    等他们到法院了解之后，差点就吓得摔了个跟斗，两千万的诉讼费？就为了泄漏个人隐私一事？什么未成年人？你都拍电视剧了，成大明星了，还会有隐私么？

    “我们萤火虫公司的老总说了，如果两千万没有把你们给告倒，就再加五千万。如果还不行，就马上开拍爱情公寓第二季，一定要把你们几家媒体告倒才会罢休！”

    钟子涵一脸冷笑地说道，对面的几家媒体的负责人顿时脸色大变。钟子涵的话意味着他们将要失业，这可不是什么大新闻了，而是噩耗了！

    土豆等几家公司也迎来了公安局的慰问，众多参与了攻击酷视网公司的技术员和高管都被带到公安局，一一审问。

    没办法，苏小梅一千万砸下来，直接惊动了公安部副部长，这事太大条了！好严重啊！

    在中华国，凡是涉及到安全等重大问题，那就是大事件。你想啊，酷视网那边可是有几千万网民的个人资料，这要真的是被土豆等公司给弄了出来，这事情能不大条么？

    反正，京城的市民都发现了，今天的法院和公安局都非常热闹。

    警车满大街的叫来叫去的，哇哇哇，很吵。不一会，附近的白领都发现了，土豆、新浪影音、爱奇艺等公司的员工，一个个哭丧着脸好像死了爹娘一样，被拉上了警车。

    几家公司的老总都是破口大骂，一脸愤恨！