
    不能呆在学校里认真上课，那就只能靠班里的同学帮他做笔记，将作业以邮件形式寄给他，让他自己在校外自己弄咯。

    去年在双榆树附近跟王宇峰买的小房子，林景康已经扔给黄小微自己住了，反正她一个女孩子也不需要多大的房子，住在这里还能方便着跟林景康联系。

    于是林景康直接回家住了，反正做作业不需要太多的时间。所以，平时没事就和高媛媛一起去拍戏，拍戏之余就乔装打扮出去逛逛街，日子也很潇洒！

    但媒体已经疯狂了，特别是《京城娱乐报》的记者最先报道的那一版，有图有真相，林景康已经被确认为暮光之城的作者。

    即便是在la机场时林景康是带着大蛤蟆眼睛和帽子，但他黄种人的身份和他异于常人的身高暴露了他的身份。

    最重要的是，时代出版公司的温莎曾经说过，jk是一位中华国人！

    好吧，目前只有林景康是最符合这几个条件的，而且他还是一名学生，隐藏身份才是他最理想的生活，因为他本来也是这样性格的人。

    这家报纸是以‘史上最强学生’为标题报道整件事情的，并且把他干过的事情一一再次列举了出来。

    轰！

    关注新闻的观众都大吃一惊，很多人第一反应都是不信，但他们绝大部分都看过爱情公寓，也看过最近这段时间传的沸沸扬扬的曾小贤绯闻事件，所以不信也得信了。

    极少数人还关注过jk的新闻的人都比较理性，之前也有过这样的猜测和判断，于是都相信了这一事实，因为他们更加相信自己的判断是对的。

    当然，也有人打电话给报社咨询这些事情到底是怎么回事。

    一时间，整个中华国内的媒体都是热闹非凡的，甚至连粤东省的省卫视台也都参与进来，简直就是胡闹。

    还好他们报道的都是真实的正面的，要不然领导的脸都不知道要黑成啥样了。

    十月份，差不多一个月，爱情公寓第二部就差不多要杀青了，因为这次准备充足，人员也足够，现在杀青是跟计划差不多的。

    学校的记者好像都差不多清理掉了，但是林景康刚回到寝室没多久，寝室楼下又出现记者了，真是神出鬼没的。

    没办法，他只好继续躲着呗！

    但他人高马大的，就像一个特大号的灯泡，走到哪都是备受关注的，鹤立鸡群嘛。

    即便你遮掩的严实也没办法改变你的身高的，所以，公寓楼下好像也有记者堵门了。

    还好楼下保安敬业，挡住了很多想要混进来的记者。没办法这里都是高档公寓，保安们对住户都比较眼熟，陌生人刚出现他们就警觉起来了。

    一年多左右的是，林景康现在住的公寓已经升到一百万左右的价格了，可能再过两三年就得五六百万了。到08年奥运会之后，那得上千万了。

    十一月初的时候，企鹅音乐上又推出了几首单曲，其中有林景康的我相信，爱上大美元的寂寞沙洲冷等。这几首歌刚推出，就像当初的命运一样，很快就上榜了。

    下载速度也以极快的数据攀升着，反正企鹅音乐的技术员是已经看呆了。由于老鼠爱大米的大火，连带着寂寞沙洲冷也很快就火了起来。而林景康在迎新晚会上唱的的我相信就更不要说了，关注过近期新闻的人都知道这首歌，很多人甚至都会唱了呢。

    记者们又继续翻炒着这件事情，但观众已经开始产生审美疲劳了，报纸的销量也下降了。这让很多记者也心慌起来了，要是没新闻，可怎么办？

    ok，没问题，网络上来新闻了。军旗装事件爆发了，整整比前世晚了一个多月的丑闻爆发了，而事件的主角可是最近几年最火的国内女明星，这事可让媒体高兴死了。

    好吧，林景康终于能消停会了。

    季万青把林景康叫回学校上课，还特意给他补课。本来季大博士计划是用一个月时间来补课的，但林景康可不会花那么多时间在一个大帅哥身上，他不是gay，况且以他的能力需要这么长时间么？

    三天不到，对答如流的林景康在季大博士目瞪口呆中施施然走出了办公室。

    他回到寝室，叫上陈牧玑三人，出去打篮球去了。大学生活，唯一跟前世差不多的就是打篮球了，这算是他除了田径之外的最大爱好了。

    足球也很喜欢，但看球赛更多。特别是刚刚过去的十月份，他可是补看了一回欧洲杯。去年去赌球了，今年没去，但看球可以有啊。

    林景康他们在学校篮球场上挥洒汗水，场下的贾菲菲拿着几瓶水在看，而旁边的是拿着书在看的邓凌姿，两女时不时地还低声交谈一番。

    反正学校里面的其他男生都非常羡慕地看着他们这边的，不仅篮球打得好，围观的美女质量也高啊。

    木有办法，林景康已经成为了北大新校草，还是明星，长得帅又高，有才又有财，那个小女生不喜欢呢？

    甚至隔壁人大和qh的女生也都时不时地跑过来围观她们的偶像，这里曾经一度发生过几次签名潮。在老师们的劝解之后，大家才拿出高材生应该有的样子，只围观不签名。

    陈牧玑的篮球技术是很厉害的，但他遇上了学习飞快的林景康。从开始他虐林景康，到现在被林景康虐，这个变化不超过一个星期。

    话说，他们寝室才刚开始集体打篮球不到一个星期，林景康，你要不要这么妖孽？

    十一月，大一第一学期就过半了，很快又会到期末考试了，这个时候国家奖学金可是要差不多开始了哦。

    贾菲菲和邓凌姿都在讨论这个问题，前者是无所谓的，她对钱不太看重，但后者的眉宇间总是有股挥之不去的忧愁，林景康和贾菲菲都问过她了，但她都强颜欢笑说没事。

    好吧，林景康不是多情的人，既然没事，那就没事咯。有事再说！

    2001年11月5号晚上十点，北大校花周慧敏正在寝室的书桌前玩电脑，浏览新闻。突然，一个校园贴把她吸引住了，她点击进去一看，哟嗬，又是林景康？

    你都是大明星了，现在居然又要来攻占学校的校园网么？

    这个校园网还是几名北大计算机专业的学生搞的，虽然很是粗糙，但有一万多左右的师生在用呢。

    周慧敏打开的贴子里面是一个视频，视频拍的不是非常清晰，但可以明显看到林景康一个人站在舞台上吉他弹唱着，歌曲很熟悉，她一时间没有想起来是哪一首，但舞台背景明显不是迎新晚会的。

    这时候，跟她同寝的贾菲菲从卫生间出来了，问道：“敏敏你怎么又在听这首歌啊？你不厌么？”

    话说，自己曾经爱过的人还真的是非常有才呢，只可惜落花有意流水无情，最后的最后，只能是好朋友么？

    听到贾菲菲的话，周慧敏回过神来，问道：“我忘记这首歌的名字了，你还记得么？”

    “亏你还说自己最喜欢爱上大美元的乖宝宝这位歌手呢，人家的歌你都忘了？叫寂寞沙洲冷，记住了？”贾菲菲忍不住打趣道。

    啊！周慧敏好像后知后觉地发出了一声超高分贝的尖叫，惹得贾菲菲都捂住耳朵，而寝室其他两个女生也是如此。

    楼道有好几个女生都好奇地跑过来围观了，而楼下正在嗑瓜子的宿管阿姨马上就跑出门了，急忙忙地往楼上蹬蹬去，可不要发生什么大事啊。

    等驱散了前来围观或者关心的人，周慧敏才脸色红红地小声解释道：“我刚刚看了林景康的视频，发现他在一个舞台上唱过寂寞沙洲冷，而这首歌可是最近才由企鹅音乐上推出的，所以，我猜测林景康应该就是爱上大美元的乖宝宝，最重要的是，高媛媛有个外号好像就是大美元。”

    得，听到这个解释之后，贾菲菲就脸色苍白地后退了一步，还好寝室其他人都将注意力放在周慧敏身上了，要不然肯定会发现的。

    林景康居然是这位歌手？老鼠爱大米和寂寞沙洲冷都是好歌，可以说是百听不厌，很适合当下年轻人的喜好。

    第二天，先是各大门户网站报道了这则消息，唯有企鹅新闻没有报道，因为被张立给压了下去。敢报自己大老板的私密事，你不想混了？

    然后，媒体也纷纷跟上，这则报道更是坐实了林景康‘史上最强学生’的称号了。

    高考考个状元，拍个电视剧能卖出几千万，唱首歌差不多上亿人追捧，写小说卖到全球，不想被报道但全都是他的新闻。

    你这个心机婊，还敢再妖孽点么？

    普通人只要能做好其中一个，这辈子也就不白活了。但，林景康可倒好，啥你够干完了，能不能给别人留点活路呢？

    看到很多报纸的报道，在公寓的家里，林景康一边挨着高媛媛坐，一边吐槽道：“我就是让给你们，你们也做不到啊？这些人，真是闲的。”

    “你就别得了便宜还卖乖，来，吃口苹果消消火。”高媛媛娇笑地用肘子捅了他一下，乐呵呵道。

    她可不要太高兴了，这事曝光之后，获益最大的就是她了。前段时间的什么有图有真相的北大校花，这些绯闻总算不攻自破了。

    有这效果，全都是因为林景康当时一个无意中取的名字。

    爱上大美元的乖宝宝，哈哈，我喜欢！