
    前几天正是开学季，德英中学也热热闹闹了好几天，特别是即将进入高中时代的高一新生，家长们都忙坏了。

    林晓华和林景逸两姐弟也来到了德英中学，两人都在高一（1）班，是十三个班当中的重点班级之一，另外一个重点班是7班。这就是德英中学历来的传统，1班和7班永远都是重点班级。

    因为孩子长大，加上家里正在装修的房子需要监督着，所以林道根没有送他们两人到学校报名。不过，对于不负责的林景康，林父和林母都是在电话里责怪过，但当时的林景康根本走不开，只能任他们说了。

    “孩子长大了，管不了咯！”黄淑琴在电话语气酸酸地说道，林景康听了好心塞啊！

    “妈，说什么呢？我再大，不也是您的孩子么？而且，景逸也会照顾好他姐姐的，您就放心吧！”林景康好话说了一大堆，黄淑琴才满意地挂了电话。

    九月的德英市，秋老虎依然在肆虐着这座被山包围着的小城市。夏蝉还在树上叫个不停，似乎在诉说着最后的哀鸣。

    作为高三的学生，绝大部分的同学都非常自觉地坐在教室里面看书，无论是对高考满怀希望亦或是混日子的同学，全都安静地在教室复习。每次看到这样的一幕，老师们都是特别欣慰的，通过两年的熏陶和监督，同学们终于养成了自觉读书上进的习惯。

    不容易啊！

    同学们都是很难理解辛勤耕耘的老师们这种心情的，但是他们都在调皮捣蛋和老师的包容教育中成长。对老师，他们还是非常敬重的！

    下午的第一节课是英语课，练秋芳提前一分钟到达了教室。等上课铃响起的时候她准备翻看课本，跟同学们讲解语法，这时教室门口出现了一个身影。

    “报告，老师，我迟到了！”林景康背着书包，满头大汗地站在教室门口，举着手道。

    他上午刚到广洲，早早让张立叫人把他的奥迪车停在机场，下机后他就马不停蹄地开车回德英市。刚把行李放回租房的地方，发现下午的课都快要开始，又拿起书包往学校跑。

    同学们转身一看，嚯，这不是林景康么？神出鬼没的，消失了一个多月，终于舍得回来了，还以为你准备不参加高考了呢。

    贾菲菲脸色一喜，就想招手，被眼疾手快的邓凌姿给拦了下来，前者才反应过来，这是在教室呢。

    练秋芳那秋水般的眸子，看到林景康的瞬间，喜色一闪而逝，很快又黯淡下来。招招手，让他赶紧回座位坐好。

    这节课，有三个人是没有认真上课的。一个是贾菲菲，时不时地趁老师不注意的时候往林景康的方向看；还有就是女学霸邓凌姿，又拿出她的笔记本在画圈诅咒林景康；最后一个是谭广峰，这个二货，居然非常有情调地跟林景康玩飞鸽情书？

    有长进的孩子，林景康回了一句就没有再理他了。而他居然还乐此不彼地继续写，真是个不折不扣的二货。

    下课了，贾菲菲正准备跟林景康讲述分离之苦，却被练老师给叫走了。真是可怜的少女，邓凌姿在一旁温柔地安慰着她。

    书上不是说小别胜新婚么？为何我的爱情这么苦？贾菲菲很想哭。

    被练秋芳老师拉出去角落里一番教育的林景康，训得他没有脾气了，前者才放他回去。

    还没到门口，高老师来了，跟练老师的目的一样。不过时间长了很多，第二节课都快结束的时候才离开。没等出办公室呢，领导陆天逸直接来拉人了。

    刚坐下来，陆天逸就了解了一下林景康最近的情况，确认了他复习计划的进展。之后，他就忍不住地问道：

    “林同学，你们真的收购了企鹅公司么？”

    林景康翻了个白眼，这不是上了新闻么？还用问？

    得到确认的陆天逸顿时震惊地喃喃自语起来，就连林景康什么时候离开的都不知道。

    从领导办公室出来，这会已经放学了。林景康没有回教室，而是直接去训练了。

    在教室里等了一个下午，林景康都没有再出现，贾菲菲顿时哭了。

    如果这时候再有这么一首歌，他不爱我，估计贾菲菲会哭的更加撕心裂肺。

    “菲菲别哭了，走去足球场那边找他要说法去。”邓凌姿怂恿道。

    良久，贾菲菲才停止哭泣，擦干眼泪跟女学霸一起往足球场走去。可惜等她们到达的时候，却听说特长班的同学都去外面跑步了。

    两人面面相觑，伤心不已的贾菲菲只能跟女学霸一起回寝室疗伤去了。

    从吴教练那里得知，林景康的国家一级运动员等级申请已经通过了。主要是他在七月份的全省中学生运动会上光芒四射，不仅短跑厉害，就连中长跑也非常牛逼。省里的领导们非常看好这个苗子，因此很快就通过了申请，证书也很快就会发下来。

    接下来的一个星期，林景康都乖乖地上学、训练，生活又回到了三点一线。

    期间最要命的是贾菲菲和邓凌姿这个少女，一个是主犯，另一个是从犯，非的要把林景康拉入早恋的命案当中。还不达目的誓不罢休呢，这简直就是太疯狂了。

    使得浑身解数的林景康才从这个泥泞中解脱出来，却又出卖了不少领土主权。再次写了一首，他不爱我。让这两个迷途的少女明白，爱情，小年轻是玩不转的。还是乖乖学习最好，免得玩火******他不爱我

    牵手的时候太冷清

    拥抱的时候

    不够靠近

    不过，林景康的这一举动，让贾菲菲更加坚定了自己的信念。早恋不可怕，可怕的是没有抓住机会。于是，贾菲菲同学在更加爱林景康的同时，也把更多的时间投入到学习当中，她想证明自己。

    林景康在学校里呆了一个多星期左右，又离开了，这次他要去米国。

    签证什么的，以林景康现在的身家，再简单不过了。

    前世大三的时候，他想参加学校的一个为期四个月到米国旅游工作的项目，居然因为资产证明没有提供充足，签证被拒。因此，后来到苹果公司工作后，每次到米国出差都要解释一遍，令他非常郁闷。

    飞机在洛杉矶降落的时候已经是当地时间晚上八点整，由于他提前预定了酒店，因此，很快就办理入住了。

    在飞机上根本就没有睡好的林景康，入住酒店后，洗了澡就睡觉了。

    一夜无话！

    第二天早上六点，神清气爽的林景康就穿上运动服来到酒店的健身房开始跑步。两个小时后，回酒店洗澡，然后出门吃早餐。

    林景康不喜欢米国这边酒店的早餐，因此，只要有时间他都会选择到外面进行就餐的。

    位于洛杉矶著名的日落大道旁边的一条不算出名的街道上，这里有一家兰德姆出版公司，林景康的【暮光之城】就有将稿子投在这家出版社。

    来米国之前，林景康据通过助理进行预约今天见面。但是，林景康到了之后，就被一直晾在沙发上和咖啡。一个上午就快过去了，咖啡都喝了三杯，鬼影都见不到。

    林景康也不生气，径直离开了这家出版公司。

    傲慢的格伯特站在总经理办公室，看着走在路上的林景康，不屑地说道：“一个黄皮小子自以为写了一本英文小说就非常了不起，这里是米国，拿着你的小说滚回你的国家吧！”

    “我们真的不看看这本小说么？”助理尽好自己的本分，提醒了一句。

    “不用，直接扔垃圾桶里面吧！”

    关于以上的对话，林景康是无从得知了。但是他对米国人民的傲慢早有领教，因此没有感到大惊小怪的。

    “看来笨人只能用笨办法了！”林景康走在半路上，默默地说道。

    第二天，林景康就拿着早已经打印好的小说走出酒店，他准备一家一家出版公司地找上门去，推销他的小说。

    第一家，时代出版公司洛杉矶分部，米国最出名的大型出版公司。非常的抱歉，经理没有时间。林景康败退。

    第二家…….

    三天后，已经连续找了不下一百家了，反正具体多少家他都忘记了。三天来，投出去五十多份书稿，没有收到任何的电话。

    “看来得改变一下策略啊，要不然，自己的机会真的非常渺茫！”林景康沉默地站在酒店的房间，冷冷地看着窗外繁华的洛杉矶。

    又是新的一天，林景康把自己装扮成清洁工，他准备混进时代出版公司，亲自说服出版社的经理。

    大门，保安。顺利通过！

    下一步，混进写字楼需要通行卡，来到前台，林景康露出一排白牙，指着自己的胸前说道：“抱歉，美丽的女士，我是时代公司的jk，我的通行卡落在我同事那里了，但他今天不上班。你能帮助我么？”

    这个白人美女没有怀疑，事实上，清洁工经常出现这样的情况，已经见怪不怪了。

    过了这一关，林景康直接来到电梯，18楼，叮一声，电梯开门了。

    走进出版社经理的办公室，林景康已经把清洁工的外套拿掉了。

    “你好，温莎女士，很抱歉打扰你了。能打扰你十分钟吗？”

    “ok。”一个大概三十岁左右的白人大美女兴致勃勃地看着突然出现在自己办公室的林景康，微笑道。

    “我是一名小说作者，我今天来是为我的小说做说客的，你能给我十分钟的时间看看我的小说么？”林景康尽量让自己的语气变得更加温和，一边说一边把自己的书稿递给了温莎。

    “好吧，反正我现在没有什么事！”温莎耸耸肩。

    “你是一个非常善解人意的女士，非常感谢你的帮忙。”

    温莎已经翻开了书稿，从第一页开始看起，这一上手，就刹不住了。

    一分钟，两分钟，五分钟过去了。

    整个办公室静悄悄的，林景康没有说话，只是静静地看着温莎。十分钟，半个小时过去了。

    一个小时后，温莎终于抬起头来了。

    （求收藏、求推荐、求点击！）