
    影视新星林景康居然是北大高材生？――《京城娱乐报》

    北大迎新晚会上惊现好歌曲，演唱者竟然是曾小贤？――《北方都市报》

    英宰欧巴变身大学生，慧乔欧尼已成旧爱。――《棒子国ks娱乐报》

    曾小贤出轨新欢居然是北大校花。――《新青年娱乐报》

    高媛媛被抛后开始和新神秘男友私会。――网难新闻网

    ……………

    在爱情公寓剧组里面，刚刚拍完一场戏的林景康正坐在导演座位上看监视器，孙导演在一旁陪伴着。左边的是高媛媛同学，她一边喝水一边看着监视器。

    “林董，你看怎么样？我都说了不错的嘛。”

    “孙导，我们要有追求，要精益求精，要给观众展示出我们的专业水准，不能含糊其辞地混过去就可以了。观众可不是傻子，我们要是应付他们，相信他们也会应付我们的。”

    “是，林董说的对，我们的确是要这样，我会更加认真的。林董，请放心。”

    也不知道是因为确立关系了还是怎么地，高媛媛在第二部拍摄的时候可比第一部时温柔多了。不过在戏里面还是那么霸道威武，甚至犹有过之呢。

    得得，黄小微脸色红润地小跑过来，神色有些慌张，气喘吁吁地抚住胸口，把孙宜兴给挤开道：“老板，你的事曝光了！”

    擦！什么事曝光了？难道有什么见不得光的事情？

    刷！

    不管在干什么的剧组成员全都看向林景康的方向，满脸八卦地渴望着有什么劲爆的消息从黄小微的嘴里吐露出来。

    高媛媛也不淡定了，放下水杯，目光炯炯有神地看着林景康，意思特别明显，坦白从宽，抗拒从严！

    林景康的心也提起来了，小心翼翼地看着黄小微问道：“你听到啥消息了？”

    “就是报纸上说你和北大校花的绯闻，漫天飞舞，很多报纸都报道了呢。”小助理用特别夸张的语言和手势将她看到的消息表达出来，但已经吓死了林景康。

    饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我跟谁？北大校花是谁？没看到我的大美元在旁边么？

    “就是，就是，哎呀，我忘记了！老板，要不我再去买份报纸看看，然后回来再跟你说？”黄小微看到高媛媛那犀利的眼神，顿时紧张地结巴起来了。

    真是越解释越糊涂，林景康恨铁不成钢地瞪了她一眼，道：“赶紧买几份报纸回来，大家一起看！”

    这是破罐子破摔的做法么？所有人的脑袋里都打了这么一个问号，特期待接下来的剧情发展。

    不多时，报纸买来了，高媛媛最先抢了过来，双手以最快速度翻到娱乐版面，头版头条的标题触目惊心，好吧，认真一看，哎哟，我去，这不是绯闻啊。

    十分钟不到，所有报纸都看遍了，林景康一脸寒气地看着黄小微道：“你下次能不能别这么毛毛躁躁的？传个消息都大惊小怪的，亏你还是文科生呢，害我担心一场。”

    黄小微好委屈地扁着小嘴，像个蔫了茄子站在监视器旁边的角落里，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。邀功没有成功，反而做坏事，好伤心哦。

    高媛媛看不下去了，一把拉过黄小微搂在自己的怀里安慰着，一边还娇嗔地瞪了林景康一眼，似乎责怪他不怜香惜玉。

    剧组其他人都安静下来了，没有再交头接耳地八卦了，因为这根本不是什么秘密，他们都知道的。至于北大校花？切，林董天天忙，在学校不仅要上课，还有写论文，又要唱歌。周末还得拍戏，这个绯闻根本不符合实际。

    高媛媛安慰好黄小微之后，跟林景康说道：“报纸上说宋慧乔是你的旧爱？这是什么情况？”

    “媛媛，你还不知道么？我什么时候接受过记者的采访了？唯一的一次还是年初时的新闻发布会，当时你也在场的啊。再说了，记者喜欢乱说话，你还不知道么？”

    林景康非常郁闷地解释道，也不知道谁要整自己，居然借着这股东风给他泼黑。还好林景康根本没有什么黑料让他们发挥厨技，要不然肯定又得黑出翔了。

    而且年初的那几家小报纸还‘尸骨未寒’呢，又有哪家报纸这么不怕死地跑出来了？

    你都大学生了，也都成年了，我们会怕你么？这就是那几家报纸的最大底气。

    不说有点焦头烂额的林景康，却说在京郊一处高档会所里面，谭纪梵和他的朋友们正在吃饭，燕窝鱼翅，飞鱼走兽，极为奢华的菜式全摆在桌上了。

    “谭公子，这次先把林景康给搞臭了，然后下一步，我们就可以搞臭他的公司了，到时候，嘿嘿，萤火虫这个聚宝盆还不是手到擒来？”

    一个狗头军师在旁边分析道，一边特别猥琐地分析，一边垂涎地看着桌子上的食物，表情绝了。

    “嗯，阿天啊，只要这事成了，我一定会分你一成的。”谭纪梵淡淡地点头，然后缓缓说道。

    上次被何老教训了一顿之后，他就长记性了。既然不能明着来，那搞点地下活动，总可以了吧？你抓住我的把柄么？

    “谭公子，你们要是成了，这次能赚多少钱啊？”坐在他旁边的是一个穿着极为暴露的女孩，年轻貌美，娇滴滴地俯在他耳边说道，吐气如兰啊，让他心痒痒地，很想大干一场。

    狗头军师很快就会意了，这种专业的事情都是他们来说的，笑呵呵道：“那可是赚大钱啊，起码得上亿。”

    “屁话，他们已经准备开拍新的电影和电视剧，怎么会只赚这点钱呢？”胡翰是谭纪梵的酒肉朋友，平日里没事就聚在一起吃喝嫖赌，样样精通，跟老bj人爱逗鸟的习惯不一样。

    狗头军师连连称是，哪敢反驳？这些蛀虫一天到晚只知道玩，又怎么知道赚钱的辛苦？萤火虫如果没有投入，又怎么会有这么大的产出呢？

    国庆一天，京城的大部分媒体都将林景康的资料全给抖落出来了。

    粤东省理科状元、北大金融高材生、爱情公寓男一号、萤火虫幕后大老板、潜规则多少女明星等等。

    还有记者跑到德英市林道根所在的服装店采访了一番，但被后者给拒绝了。于是记者们又跑去学校采访领导和老师，但老师们也不傻，专门宣传德英中学怎么好，教育方针等等。

    一无所获的记者只能开发自己的脑洞，编呗！

    还好都没有脱离事实真相，因为他们都害怕林景康又再来给他们告上法院。毕竟他们都是小记者，胳膊拧不过林景康的大腿，人家要是较真的话，出头鸟肯定倒大霉。

    国庆刚过，第一天上课的时候，北大校内校外就聚满了百来多个记者。不仅有国内媒体，好像国外媒体也来了。

    同行啊！嘿，有个记者上前跟老外套近乎，得来消息让他大吃一惊，林景康居然和他们在la机场拍到的暮光之城作者jk非常相像，而且身高比例差不多。

    虽然米国刚刚经历了大事件，应该不缺新闻。但太恐怖了，而且明星都不怎么出门了，怎么拍？jk才是好的新闻材料嘛。

    我擦，惊天秘闻啊！想不到林景康这个学霸还真的是妖孽的要上天了，暮光之城的作者jk？

    jk不就是景康这两个字拼音前面的大写字母么？瞬间反应过来的这名记者马上不采访了，直接把自己的想法告知出版部，让他们赶紧报道这件事。

    抢先报导独家新闻，而不是采访到事实真相再报道，那可就晚了。

    也不知道怎么回事，突然间这件事就传遍了所有在北大的记者，他们都争先恐后地跑向林景康所在的教室，都想拿到第一手的新闻，然后报道出去。

    今天是在大阶梯教室上课，毛概课！主讲是位主修这门专业的讲师，去年刚毕业的博士。

    思想课永远都是沉闷的，作为学霸的北大学子们都会想尽办法来避免浪费时间。

    于是老师在讲台上讲的起劲，学生们在座位下面看书写作业做自己的事做的很嗨，你拿课时费，我们拿学分，大家互不干扰，场面特别和谐。

    突然间，教室的门口就挤满了记者，吵吵闹闹的站在走道上，让老师根本没法讲课。

    人高马大的林景康从窗外看到了举着相机的记者，顿时一个激灵地醒了过来，也没和同桌打个招呼，直接就从后门开溜了。

    等老师跟记者们交谈过后，他们都发现林景康已经不见踪影了。

    记者们一窝蜂地散了，去他的寝室找！

    好吧，也不见人影了，记者再次在北大的校园逛了起来，期望可以见到林景康，采访他，挖出更多的新闻素材。

    但，他们的付出是得不到任何回报的，因为林景康已经跟季万青打了电话，如果记者还在北大的校园游荡，他就暂时不会回去的。

    季大博士也是个善解人意的好辅导员，二话不说就同意了。而且他还给学校领导说了这事，尽快处理，不要让记者打扰学生们的正常学习。

    贾菲菲不知道从哪里得来的消息，打了个电话给林景康，咨询要不要帮忙。

    林景康都懒得吐槽了，你不帮忙才是最好的，如果你真的出现，那群打了鸡血的记者们肯定会更加疯狂，这么好的新闻素材，他们会放过才怪呢。