
    高小松他们三人其实也只是过来了解一下，这个年轻人没有向音乐圈发展的想法，这样最好。这么好的璞玉虽说是有些浪费了，但总比被娱乐圈这个大染缸给毁了强。

    出了忘忧酒吧门口之后，林景康终于松了一口气，心道，这回应该没有人再找我了吧？

    “哎，帅哥，你跑那么快干嘛？等等我。”

    哎哟，妈呀，大白天见鬼了，不是说好的没人了么？（作者：现在是晚上，好么？）

    林景康一回头就看到后边追上来一个美女，等对方靠近之后才发现这美女身材不错，可惜年龄有点大，没看见鱼尾纹就露出了么。

    “有事？”这是拒人千里之外呀，火气不小，这脾气我喜欢，钟子涵心里想到。

    “帅哥，我看你身材超棒，五官也不错，做模特的话，绝对非常抢手。”

    又是套路，林景康已经不想吐槽了。没想法，不缠着我就成。可惜对方却毫不在意，一直在旁边喋喋不休，他招了一辆的士，对方也急忙跟上。一直到宾馆，钟子涵终于发现了一个非常有说服力的理由。

    “帅哥，你看你现在住的宾馆，抱歉啊，我没有冒犯的意思。我不知道你现在做的什么工作，但是只要你成为模特，一定能收到品牌商和模特公司的欢迎，到时候入住的绝对是五星级酒店，吃香喝辣的不是很好么？”

    “对不起，我现在只想为高考准备！”

    谢天谢地，你终于说话了，钟子涵特别高兴，发现自己的话还是很有杀伤力的。像她们这样的星探最怕的就是那些榆木脑袋的呆瓜，只要说话，那就好办多了。

    林景康只能无语地看着对方又开启话痨模式，静静地坐在宾馆大厅的椅子上，无辜地看了一眼前台妹子。

    天啊，这孩子怎么就滴水不漏呢？我口都干死了，你倒是应我一声啊！不能让我白费口舌啊。

    “抱歉啊，挺晚的了，你回去休息吧，晚安。”林景康说完就离开了。

    钟子涵看着这小年轻离去的背景，满脸遗憾。

    回到房间，林景康洗了个澡，然后躺在床上静静地想了一下这两天发生的事，觉得世事如棋，变化莫测。

    关灯，睡觉，一夜无话。

    第二天，一大早林景康穿好运动服就出门跑步去了，刚到大厅的时候，顿时吓一大跳。难道这个上了年纪的美女也在宾馆呆了一个晚上？好可怕的意志力啊。自己要不要给她一个机会呢？

    “早上好，你这么早出去是跑步去么？”

    有些无语地看着一脸困意的钟子涵，林景康摇头道：“你这也太拼命了，拿着吧，去睡会，我一会给你带点早餐，你要吃什么？”

    “哇，这么说你是答应我了么？”

    咦，这句话似乎那里有些不对？

    林景康摇摇头，再次问了一句对方吃什么，得到答案之后，他赶紧离开。这简直就是不达目的不罢休的疯女人，作为三好学生的他必须远离这样的人。

    围着宾馆附近跑了几圈之后，林景康才去狗不理包子店买了包子和豆浆回宾馆。现在的京城还没有雾霾这个说法，街道上的车辆也没有08年以后的密密麻麻，要不然，林景康才不敢三环这样的市区跑步呢。

    “林同学，你等下要去哪里啊？”

    吃过早餐之后，钟子涵终于满血状态复活了，她居然一整个晚上就在大厅里面凑合了一宿，就只为缠住林景康。这不，刚得知林景康名字的她又开始话痨了。

    “对现在的京城，你比我熟悉，你觉得在哪里买房会比较好？”

    “你是要自己买房？你不是学生么？哪里来的钱买房？”

    不说算了，林景康又不是没过来京城，前世的时候，他也来过京城混过的，好么？只是没有对方那么熟悉而已。

    出门，打的士，买房。当然，钟子涵是一定会跟上的，她觉得对方是在骗她，一个毛都没长齐的家伙哪里来的钱买房呢？一定是对方想要我放弃的借口。

    这年代的京城还没有汇聚大量的外来务工人员，街道上的车辆也不多，黄面的白面的，穿来穿去的，甭管多远，价格都不贵，都是实诚的首都人。

    大多数京城本地人住的都是单位分配下来的房子，商品房对他们来说还是很遥远的，干嘛要自己出钱买房啊？单位大把，再混个几年又能分配一套房子，又何必花那个冤枉钱呢？

    林景康乘车来到国贸附近的一个社区，在销售经理的带领下来到营销中心。随意翻着宣传册上的图片，上面的风格都不是他喜欢的。

    于是，他让销售经理领着他去看房，等将所有开盘的都看了一遍。高层别墅，排除，普通公寓，不要。

    最后摆在他眼前的只剩下两期房楼盘了，一期已经差不多封顶，还有一期正在挖地基，一层楼都看不见，只能看销售经理提供的房子结构图。

    林景康倒是比较倾向于后面一期正在挖地基的楼盘，这里正是未来俗称的高档小区。出入的不是外企白领就是公司高层，更有明星入住，素质很好，小区安静。

    加上这里位置非常好，靠近以后的国贸商圈和地铁，购物和交通都很方便，又不算特别吵闹。

    目前国贸的这套中海御景公寓的房子，2200元每平米，相比未来的十多万每平米，这简直太便宜了。

    36层的楼王，一览众山小，总面积156平，总共三十四万，抹零还送两个连着的停车位。林景康没有全款支付，首付是十万，剩下的他会在三个月内支付完。

    刷刷！看得钟子涵目瞪口呆，就这样完成交易了？这孩子买房也太草率了吧？而且他要买的房子还没有建好，就这样付款，真的好么？

    “看来你还真是不缺钱花的富家公子！”钟子涵目光幽幽地盯着林景康手上的买房合同协议书。

    “抱歉，我可不是富家公子，这些钱都是我自己赚的，而且我家所有资产加起来也不到十万。”林景康想了想还是跟对方说实话。

    “这样吧，看在你这么努力的份上，你还是从你现在的公司辞职，到我的公司来吧。我喜欢你这样执着的员工。到时候你就挂靠在行政部下面，由你来负责招聘一事，怎么样？”

    “嘿，我这臭脾气，有意思哈，就不信你还能把我给反挖了不成？”

    “子涵姐，是这样的，现在只能委屈你到行政部工作了，明年这时候我应该会来北京的，到时候，我有可能会参与你们模特界的工作也说不定哦！”

    “哈哈，小屁孩，你不怕牛皮吹得太大撑死自己么？”

    我们是用事实说话的人，才不跟你一般见识！林景康到旁边的便利店打了个电话，然后就在营销中心等着。

    半个小时不到，苏小梅就出现了，这个时候，钟子涵终于收起了笑脸，开始正视起来。

    “子涵姐，你就从了我吧，放心，我以后不会亏待你的！”林景康满脸淫/荡的表情，猥琐的令她有些恶寒。让苏小梅有些目瞪口呆。

    苏小梅心想，这跟我昨天看到的思维敏捷口才一流的翩翩公子不太一样啊？怎么突然间画风就变了呢？

    面对这样有硬实力又软能力超强的林景康，钟子涵毫无疑问地败退了。

    收下一个口才不错又敬业的员工，林景康心情不错，大手一挥，三人就在附近吃了顿饭，相当于钟子涵加入景康公司的入伙饭了。

    吃过饭之后，林景康又杀向中关村附近，这里各类高校集中。到时候，如果林景康真的在附近上大学的话，有一个住的地方会比较方便。

    明年林景康就会参加高考，到时候可能会来这里上学，因此还需要到中关村附近再买一套房子。

    在北三环附近的双榆树附近，这里靠近人民大学和bj大学，交通也非常便利。

    林景康看中了附近的一个小区的房子，不过这个楼盘已经建好了，就等装修。而且很多好的户型都已经出售了，可供他选择的户型不多。

    挑挑拣拣了半个小时，林景康选了个八层的向东的房子，阳光充足，不过因为隔壁就是一所中学，白天可能会有些吵。

    但因为没有更好的选择了，他也只能将就了。

    这里的价格是1560每平米，而他选的户型是两室一厅，共七十平米，一共也就是十万块。钱不多，林景康就直接全款支付了，售楼经理还送了个停车位，算是他全款支付的一个好处吧。

    一天下来，钟子涵就看到对方花了二十万，而通过苏小梅那边得知，林景康的目前还有几百万的身家，未来一个月之后还会再收入几百万。对此，她已经是完全无语了。更让她无话可说的是，对方现在才上高二。

    十六岁的学生，近千万的身家，而且还是白手起家！这是在听神话故事么？

    林景康全然没有留意到钟子涵的表情，他将签好的购房合同收好。然后再次叮嘱了苏小梅注意公司下一步的安排，就直接奔赴机场。

    他已经离开学校两天了，是时候该回去了。

    坐在首都机场的候机大厅，林景康心道，宝强哥，黄博哥，下次再找你们！