
    2001年7月25号，德英中学。

    林景康在录制完原声大碟之后，就马不停蹄地赶回县城了，没办法，高考成绩出来了。而且练秋芳在学校的离职手续也已经差不多办完了，得接她一起去京城呢。

    黄小微坐在副驾驶上，从广洲出发开始，一路上就叽叽喳喳地说个不停。她家是西江省的，也就是林景康他六姑嫁的那个省，从小到大，除了她家就是京城了，飞机也没有坐过，自然兴奋得不得了。

    奥迪车本来是扔给了林父，但他开不习惯，林景康又给他买了一辆奥迪的普通轿车。

    车刚停在学校的大门口，黄小微就大声地喊道：

    “老板，你看，横幅上的名字是你么？好厉害啊，粤东省理科状元哦！”

    林景康闻言也是大吃一惊，他可从未想过自己能拿到全省的状元，不是没自信，而是学霸学神太多了。

    提高一分，干掉千人，这是学渣们的追求；但是，少掉一分，就能稳坐第一，这才是学霸学神的自我要求。

    状元啊，就是不知道考了多少分，林景康喃喃自语地说道。

    他最近都太忙了，根本没时间去查分数。黄淑芬倒是想帮忙来着，但她不知道林景康的准考证号码。打电话给他也没人接听，等林景康回电的时候她又忘记了，所以就不了了之了。

    让黄小微自己呆在车上看着，林景康就推开车门自己往学校方向走了过去，走在校道上，来来往往的都是已经毕业的高三学生，高一高二的同学还在上课呢。

    “真小气，也不带我去他的学校逛逛，哼！”黄小微看着林景康的背影，一个人坐在车上独自生闷气。也不想想，如果林景康小气的话还带她坐飞机回广洲么？来学校查看一下分数也不是什么大事，根本就不需要她这个助理，好不好？

    林景康走进教室，同学们立马就发现了他，顿时一窝蜂地围了过来。好像他就是一块散发着香味的糖果，把教室里所有的蚂蚁都吸引了过来。

    喂，谭广峰你要干嘛？能不能别这么恶心啊？呸，你丫的居然还在我脸上留下了口水？老子不是说过了我不是gay么？怎么又来？

    诶诶，同学，你干嘛拿我的眼镜？说你呢，快还回来！哎哟，我去，谁在咬我的脖子，你给我下来，我保证不打你！

    哪个同学的手伸进我裤兜了？你不要钱包就算了，但你把手往里边伸是怎么回事？我擦，能不能不耍流氓啊？非礼啊！

    这一声喊的好凄厉啊，不会是真的非礼了吧？

    贾菲菲和邓凌姿本来在旁边看好戏的，听到喊非礼就知道不对了，别把事情闹大啊！

    等她们两个把人群分开，看到了林景康那一身狼狈的模样，顿时笑的花枝乱颤。其他同学看着自己的杰作，也都毫不愧疚地笑了起来。

    你们这群没同情心的同学，我要跟老师告状！林景康幽怨地用手指一个个点了过去，满脸悲愤地说道。

    大蛤蟆眼镜还在，不过是挂在了歪歪扭扭的皮带上。脸上有好几个粉红印记和几滴口水，头发乱糟糟的好像一个鸡窝。薄薄的休闲外套被撕扯成了几块，微风吹过，就像飘扬的柳枝一般。

    高老师拿着一叠资料刚刚好从教室外面进来，看到林景康的装扮不由愕然的说道：

    “林景康，你这是又在拍戏么？这是什么电视剧啊？我能跑个龙套么？”

    哈哈！

    同学们更加可乐了，每个人都笑的肚子疼，一边笑一边捂着肚子，场面好欢乐！

    “老师，他们非礼我！”林景康回过头来，脸色难看地瞪了一眼高老师，气愤地说道。

    “哈哈。”高老师也没有忍住，笑了十几秒钟，然后才收起笑容，严肃地说道：

    “好了，那是因为同学们都喜欢你，才会给这么一个欢迎仪式的！都坐好了，下面开始发资料！”

    投诉无效的林景康只好一个人耸拉着脑袋来到自己的座位上，特伤心地趴在座位上。

    这次回来不仅是告诉大家有关大学录取的事情，也是发毕业证的时候，毕业照也是这个时候拍的。

    领完毕业证和拍好集体照之后，大家都撒了欢地满校园跑。这也要拍，那也要拍，还得合拍。很多同学都自己带了照相机，有些同学还特土豪地拿出鹊桥手机在炫耀。

    当然，最土豪的还是林景康，他直接拿出一个单反，还是特高级的单反。只不过，这个单反是他从马成英那边借来的。

    但是大家都不知道啊，只知道林景康最土豪就可以了。

    单反拍出来的效果，实在是太好了，把同学们拍的美得冒泡。于是贾菲菲和邓凌姿直接把单反给借走了。

    于是，林景康又成孤家寡人了，谭广峰这个最佳损友，早被他给打发走了。

    无聊地拿着毕业证，林景康也在校园里面随便逛了起来，然后又遇到了刘艳和陈莉莉她们。她们高考考的非常好，一个重点本科已经拿到手了。她们两人报考的都是京城体育大学，专业都是一样的，可能到时候还是一个班呢。

    和她们拍了纪念照，又和刘大成、吴有亮和李玉等特长班的同学拍照。

    之后的林景康又开始闲逛了。

    最近的日子都是忙的脚不沾地的，今天终于可以好好地休息一下了。

    偷得浮生半日闲？林景康有些自嘲地想到！

    726分，林景康高考成绩，全省理科状元，让德英中学狠狠地在全省高中面前露了一把脸！

    邓凌姿和贾菲菲也分别考了698和688，上bj大学完全没问题。今年的德英中学一共有四名学生考上了bj大学，德英市的文科状元赵小月也以675分过了bj大学的录取线。

    整个学校上重点本科有83人，本科人数过半，上省线的达百分之九十三。今年的德英中学算是威风了一把，拍毕业照的时候学校领导都笑得合不拢嘴。

    不过，林景康没有学校领导里面有陆天逸，不知道他跑哪去了。

    太阳快要下山的时候，贾菲菲终于找到林景康了，一见面就抱怨道：

    “你一个下午都跑哪去了？都见不到你的人影。”

    林景康呵呵一笑，接过她递过来的单反，道：“今天算是呆在学校的最后一天，想多看看，怀恋一下！”

    “好吧，我们一起吃饭去吧！”她刚说完，就上前挽住了林景康的手，好熟悉好自然哦，好像是她的下意识动作一般。

    “班长，你这是要干嘛？”林景康哭笑不得地看着她挽在自己胳膊上的小手，这是在宣布主权么？

    “没干嘛啊！”贾菲菲美丽的眼睛扑闪，特单纯地看着他，一副很理所当然的样子。

    “我…..”林景康刚想说话，口袋里的手机响了，哈哈，这电话来的及时，爱死它了！

    一边指了指手机，一边从贾菲菲的手上抽了出来，在她幽怨的目光中离开了。

    “景康哥哥，你最近怎么样啊？”耳边传来一个很熟悉的声音，林景康顿时一怔！

    洛梅芳？林景康愕然了，都大半年没跟对方通过话了。去年八月底手术过后，他就没见过这个自己前世的初恋了。以对方要高考为由，林景康之后也只跟她通过几次电话，差点都把她给忘了呢！

    “我过得还好，对了你给我打电话就是因为你的高考成绩出来了？”

    “对啊，你猜我考了多少分？”

    呵呵，如果林景康没有记错的话，她的分数应该是579，比鹏城大学的录取分数线还高了五分。不过，他并不打算说出来，而是随便猜了一个分数。

    ”景康哥哥，你好笨哦！把人家的分数猜的那么低，你分明就是不看好人家嘛！”

    哎哟喂，耳边听到这个声音，林景康顿时一哆嗦，要不要这么嗲？

    “好吧，好吧，我就不猜了，你直接说吧，你是考上了bj大学还是qh大学啊？”

    “哪有啊！我就只是刚好考上了鹏城大学，不过，这个大学也是我一直想要读的大学，而且，我爸妈也希望我留在这边！”

    “哦，那恭喜你咯！”

    “对了，景康哥哥，我跟你说啊，…….巴拉巴拉。”

    林景康听的津津有味，没办法，旁边还有个贾菲菲在虎视眈眈呢！

    “你在跟谁讲电话呢？这么热情？”等了十多分钟，林景康还没挂断电话，贾菲菲生气了，气呼呼地上前来说道。

    反正现在也闲逛到校门口了，林景康就跟洛梅芳说了一句，然后挂断电话，看着贾菲菲道：

    “走吧，上车，一起去吃个饭！”

    黄小微已经从车上下来了，看着自家老板的后面又跟了一个美少女，顿时就觉得自己老板肯定是一个多情的人，心里就有些不乐意了。

    “她是谁？”贾菲菲看到黄小薇的时候，小脸就变得煞白，小嘴一扁，小手一伸，气呼呼地问道。

    哟，好有气势啊，这就吃醋了？林景康乐了，这个小妮子，醋劲还真大！

    “哈哈，我怎么闻到空气中有股酸味呢？嗯，好酸啊！”黄小微也是个天不怕地不怕的主，她这是在为胡一菲打抱不平呢。

    林景康瞪了她一眼，捣什么乱呢？手一指，道：“这是我的助理，叫黄小微，西江省人，今年刚刚从京城师范大学毕业！”

    虽然早就知道林景康眼电视剧，特别火，会有助理和房车什么的。今天一见，好像还真的是那么一回事呢！

    贾菲菲好奇地开始和黄小微交谈起来，一顿晚饭，把林景康都扔到一边去了，只顾着和黄小微说了都。

    （求收藏、求推荐票！）