
    京郊，某军事基地，指挥部中心。

    林景康一头雾水地跟着军官来到一处防卫森严的办公室里面，一路上，军官就像一个闷葫芦一样，什么都不说。

    走进办公室看到坐在椅子上的何老之后，林景康才发现这个罪魁祸首，紧张的心情顿时放松了下来。

    “何老，您老人家不是日理万机么？怎么有时间来找我了？”他大咧咧地坐在何老旁边的椅子上，打趣说道。

    这可把那个军官看傻了，没听说过何老有这么年轻的后生啊？这又是哪冒出来的？

    “祝团长，谢谢你的帮忙了。没事的话，你先去忙吧！”何老吩咐一声，祝军官就敬礼转身离开了。

    等祝团长离开之后，何老才特别猥琐地摩擦着双手，道：“哪个，我又缺钱了，你能不能……”

    “不能！”林景康没好气地说道，语气甚是坚决。

    何老话都没有说完就被眼前的混蛋小子给打断了，还直接拒绝了他的请求，顿时气的睁大两个牛眼，神色暴怒就像发狂的公牛一样。

    七月的时候，就给了这老小子十个亿，这才九月初，你又来要钱，真拿我当银行了？要多少有多少？

    “真没礼貌，你老师没有教过不要抢话么？你当是辩论会么？”

    “如果你不是来找我要钱的，我不介意和你来一场辩论赛！”林景康针锋相对地说道。

    何老闻言，顿时一滞，干笑道：“有话好好说嘛，别动怒！”

    “只要不谈钱，我什么都好说！再说了，刚刚可是你对我发火，而不是我动怒。再有，您是国家一级保护动物，我岂敢对您不敬？”

    一番话反击到何老哑口无言，他算是再次领教了林景康的牙尖嘴利了。

    办公室内沉默了一会，何老才道：“我也知道我这样是不对的，但我实在没有办法了！”

    林景康闻言也沉默了，一个国家二级上将，开尊口跟你要钱，说真的，这是看得起你！但，林景康的钱也不是大风刮来的啊，就算是国家也不能这么明抢不是？

    “这样吧，军队现在还有多少正在服役的武装直升机？如果不太贵的话，我可以帮你们消化一点。”

    京城，沪海市，鹏城，目前这三个地方，是林景康公司的所在地。未来两年之后，沪海市的那三栋大厦建成之后倒可以把企鹅公司移过来。但现在，可是不太方便，如果有直升机的话，那可就不一样了。

    “你要购买武装直升机？你要干嘛？”何老闻言顿时严肃地盯着他问道，这可是非常严肃的问题。

    “不要武装也可以，我只要飞机就行了，对了可以的话给我来几个飞行员，工资我来付。”林景康还是一副无所谓的样子。

    何老一愣，也反应过来了。眼前的臭小子还是个学生呢，而且鬼精着呢，又怎么会干一些不着调的事情呢？自己真是瞎操心了，但也不能就这么快地答应他了。

    “这事，需要讨论，特别是京城的天空。目前，国内还没有任何私人的飞机敢在这里飞行。”

    “好吧，你们尽快讨论好！我的钱也不多了，讨论好之后再找我要钱吧。”

    “不行，这钱我们要尽快拿到手！”

    “嘿，何老，我多问一句，你们这么急是要干嘛呢？要多少？”

    “国家机密！一百亿！”

    林景康顿时跳了起来，气呼呼地说道：“一百亿？要钱没有，要命一条！真拿我当银行么？银行也要打欠条的，好么？”

    “那你怎么给超级计算机研究中心捐款了十个亿？而他们什么都不要付出？”

    “你怎么知道他们什么都不付出？超级计算机在我的眼中可是价值上百亿美金的好东西，我用十个亿来买个未来，不可以么？这是生意，你不懂就别乱说。”

    “那你又是建三栋大厦，又是买游戏公司和贝宝公司，这些也是生意？”

    “嘿，我就不明白了，您一天到晚就盯着我这点钱，有意思么？有钱我不花出去，难道等它在银行里发霉么？”

    “那你支持一下国家………..”

    “停，何老，你不是又忘记了之前那个十年吧？”

    这可是上升到国家高度了，思想问题啊！

    沉默，死寂一般地沉默！

    良久，林景康才道：“二十个亿，如果不尽快讨论好直升机的问题，可能连二十个亿也没有！”

    说完，林景康直接离开了基地，他不想继续军训了，他要思考一下问题了。

    从今年五月份，鹊桥手机公司掀起全球性的智能手机狂潮开始，国内的一些高层似乎眼红他的钱包，顿时通过这种方式来打秋风了。

    何老是一个非常善良的老好人，但他唯一一点不好的就是太善良了，以至于被人当枪使了都还没有发现。

    林景康也不能这么下去了，这样下去会非常危险的，搞不好真的会让他覆灭！

    回到公寓，高媛媛不在，只有黄小微和周若男在，林景康直接看着她们两个人说道：“小薇，你赶紧帮我买几张去奥克兰的机票，越早越好。若男姐，你能联系到多少退伍军人？最好像你一样的特种兵。”

    “老板，买几张？”黄小微先是愕然，看到林景康前所未有地凝重时才开口问道。

    “先三张吧！”

    “老板，我大概能联系到十五个吧！他们以前都是我的下属或者同级别的朋友。”

    “那好，你帮我尽快联系到他们，如果他们愿意来当我的保镖的话，没问题，每个人我都先给十万的安家费，工资另算。”

    “谢谢老板！”冰山美人的脸上终于有了笑容，这可不容易呢。

    等黄小微走后，周若男看着坐在沙发上愁眉苦脸的林景康，顿时温柔地问道：“老板，是不是发生什么大事了？”

    冰山美人也知道关心人了？林景康诧异地抬起头来，看着她说道：“没事，只不过是防患于未然罢了。”

    当天晚上，周若男的下属就来了两个，一个叫季靖安，是在京城一家酒店当保镖的；另外一个是季洛依，跟她哥季靖安不同，她是在京城一家公司当助理兼保镖。

    两人听到林景康的话之后，季靖安当场表示愿意跟随他。而季洛依就有些犹豫了，因为她的老板对她还不错，所以不是很情愿。但这是自己以前的领导邀请的，她又不愿意驳了周若男的面子，是以沉默不语。

    周若男马上就知道什么情况了，说道：“依依，你可能还不知道，我弟弟的钱就是我现在的老板出的。如果不是林先生，估计我弟弟就得在轮椅上过一辈子了。”

    季洛依闻言倒是惊讶地看了林景康一眼，然后说道：“周队，不是我不愿意，而是我和我现在的老板关系还不错，所以….”

    “你老板叫什么名字？”林景康突然问道。

    “陈佳佳。”

    林景康叫黄小微拿来电话，然后拨打了一个号码，很快就接通了，开口问道：“武总，问你件事，你认识大地广告有限公司的陈佳佳么？”

    “认识啊，林董，怎么啦？”武宗乾有些奇怪地问道。

    “没事，她这个人如何？”

    “广告公司的女强人，就是太强势了，得罪很多人。小道消息说，她还是一朵百合花。”

    “那行，没事了，谢谢！”

    “不客气，林董，再见。”

    季洛依看到林景康三两下就把自家老板的底细打探的一清二楚，顿时更加惊讶了。

    季靖安和周若男两人则是满脸怪异地看着她，前者道：“妹妹，你不会也是那个吧？”

    听到这句话的季洛依先是不解，旋即大怒地踢了她哥一脚，气呼呼地说道：“你胡说什么呢？我是什么样的人，你不知道么？怎么当我哥的？”

    两兄妹一起从军校到军队，再到特种兵部队，可以说是生死搭档的亲生兄妹，互相都非常了解对方。

    周若男拦住季洛依，道：“那你为什么不愿意过来跟我？”

    “我，我….”季洛依脸色一红，呐呐地说不出话来。

    “行了，明天赶紧办离职手续，明天中午准时过来报道！”周若男大手一挥，霸道地说道。

    即便是离开部队了，季洛依仍然条件反应地立正敬礼，然后转身离开了。

    林景康特别惊讶地说道：“若男姐，想不到你还这样的一面，看来你以前在部队里面是非常有权威的啊！”

    “那是，我们周队在部队可是顶呱呱的。不仅如此，还是部队里的一枝花，很多人都想……..巴拉。”季靖安巴拉地说了一堆，突然就被周若男给一巴掌拍到墙边去了。

    被周队打了一巴掌，季靖安居然不敢还手，特委屈地看了周若男一眼，然后就低头不语了。这一幕，看的林景康是瞠目结舌，冰山美人威武啊！

    第二天，带着前来集合的季洛依，一行五人急匆匆地往机场方向赶去。半路上，林景康的手机响了。

    “喂，哪位？”又是卫星电话，下次我也要搞一个这样的电话。

    “臭小子，你好像是要去机场？”

    “何老，您怎么知道的？”

    “猜的！对了，跟你说件事。昨天不好意思，要钱的事就这么算了吧！”

    “没事，也是我的不对，不该用那样的语气跟您说话的。”

    “那行，没事，我就挂了！”

    “好的，何老，再见！”

    挂断电话之后，林景康沉默了。