
    接下来几天，林景康先是让父亲辞职，好好在家准备盖房子的事情。

    让父亲联系水泥厂运水泥，而且沙子、石料、红砖、钢筋和木板等也都需要购买。建筑方面林景康则是让四伯林道申联系县城的施工队，剩下的都是钱的事了，这些都交给老爸管。

    反正林景康已经让银行转了一百万到父亲的账户里面，需要钱直接取就是了。

    在家里呆了三天，吴教练已经来电话了，说是全省中学生田径比赛已经开始，让他立马现身广洲。要不然，下学期就别来见他。

    在家里人不舍的目光中，林景康带着林景逸和林晓华离开了沙石村。

    把他们这两个小跟班带上，让他们也见见世面，开阔一下视野。

    ………………

    广洲市的一间大学运动场上，林景康后面跟着两条小尾巴来到比赛现场，吴教练等人已经在百米赛场的检录处急的满头大汗。

    看到林景康的一刹那，吴教练马上跑过来，臭骂了一句，马上把他拉走。

    “他们两个是谁？来这里干嘛？”等检录完之后，吴教练才发现多了两个小家伙，顿时惊讶地问道。

    我的龙凤胎妹妹和弟弟，带他们出来玩玩。林景康一边无所谓地说到，一边在活动筋骨。

    我的天啊，你来这是比赛，不是出来玩的！真的是不让人省心。行了，你们两个赶紧去上面的观众席坐着，等你哥比赛完了再去找你！

    晓华，记得看好你弟弟，别乱跑，有事打我电话。林景康说了一句，就开始上跑道。

    来到广洲的第一件事情，就是给他们俩买了个诺基亚的手机，教他们怎么使用，免得到时候有事难找。

    粤东省第二十届中学生田径运动会都是在每年的七月份举行，因为考虑到学生们的期末考试，所以才放到七月份。

    中学生的田径运动会，比赛项目不多，都是比较简单的短跑、中长跑、跳高跳远、铅球实心球和标杆等。

    吴教练帮林景康申请了一百米和两百米短跑，还有跳远和铅球，以及1500米的中长跑。

    一百米和两百米都是今天上午进行预赛，后天上午进行决赛。除了这个，今天下午还有跳远的预赛。明天则是跳远和铅球的决赛。后天任务最重，100米、200米和1500米都在同一天进行决赛。

    各就各位！

    预备！

    砰！

    非常顺利的起跑，没有人抢跑，所有的运动员都飞快地冲了出去。

    百米终点处的吴教练焦急地看着赛场上飞奔的林景康，担心他跑不出平时训练的成绩。而且半个小时后还得进行两百米的预赛，不知道他会不会保存体力。

    “大哥跑的真快啊！”坐在观众席的林景逸大喊了一声，而他姐姐林晓华则嘴里小声念叨，加油！

    你这么小声，大哥能听到才怪呢！

    关你什么事？你这么大声不怕吵到大哥么？

    拌嘴中的两人还没吵完，林景康已经结束了比赛。都怪你，害我没看到大哥跑了第几名。

    哼哼，肯定是第一名了！

    说的好像很简单一样，要不你也去跑个第一名给我看看？

    我……林景逸尴尬了，因为他平时只爱玩足球，跑步虽然也不差，但肯定比玩田径的运动员要差很多了。长跑还差不多，他轻轻嘀咕道。

    10秒60，非常好！吴教练一脸讶异地小跑过来，递给林景康一瓶水，道：“两百米预赛一会就开始，你好好休息一下。”

    坐在赛场边的栏杆上，林景康看着别人的比赛，心里默默地想着苏小梅昨晚说的话。

    前天，已经准备了两个多星期的苏小梅终于向企鹅公司的高层发起了收购的通知，但对方居然第一时间拒绝了，完全没有任何理由地拒绝。

    林景康也想不清楚为何，所以，他让苏小梅放下京城的事务，马上到鹏城进行详细了解情况。

    虽然现在的林景康不差钱，但是也担心别人第一时间向企鹅公司下手，那对他来说可不算什么好消息。

    “喂，帅哥，你是来参加比赛的运动员？”

    林景康的肩膀被人拍了一下，回头就看见一个穿了一件白色衬衣蓝色牛仔裤的美女，笑语盈盈地看着他。

    “对啊！”林景康随意地回到。对方的样貌特别清纯，秀丽的五官，精致的鼻子最好看。目测身高有170cm，一头乌黑的秀发被扎成了马尾，长长地拖在后背上。

    也不知道是哪家的孩子，这么漂亮！林景康内心惊叹，虽然只是扫了一眼，但已是印象深刻。

    李婉瑜诧异地看了眼前的大男孩一眼，她对自己的样貌是非常自信的。一般来说，第一次见到自己的男生或者男人都是特别惊讶的，恨不得多看几眼。但眼前的大男孩不是，眼神特别平静地扫了一眼，然后又看向赛场。

    而且，他居然没有认出我来，好奇怪啊！

    “嗯！”特平淡的语气。

    你还是中学生？李婉瑜更加诧异了，眼前的大男孩估计都一米八以上了，帅气的脸显得比较成熟，居然还是一名中学生？

    下学期高三，抱歉，我要检录了，拜拜！

    对方灿烂一笑，毫不犹豫地离开。李婉瑜开始对这个男孩有些兴趣了。

    吴教练帮忙拿好水和毛巾，随口问道：“刚刚跟你聊天的女孩是谁？”

    “不认识的，估计是过来玩的！”

    嚯，这小子，这么漂亮的女孩子，人家都过来搭讪了，你居然毫无表示！吴教练作为过来人当然明白什么情况。没想到这个臭小子这么有魅力，居然还对别人爱答不理？年轻人啊！

    两百米的开跑枪声，在第三道的林景康就第一个冲了出去，塑胶跑道的质量还是非常有保障的，起码不会尘土飞扬。

    欢呼声和加油的声音响起，观众席上也来了不少的本校大学生在观看，场上的运动员们你追我赶地奔跑着，就像奔腾的骏马，气势汹汹！

    22秒20！

    弯道处还是慢了一点，加上刚刚结束一百米的预赛，因此，多少会受到一些影响。

    林景康气喘吁吁地蹲在跑道，突然面前出现一瓶水，他也没管是谁拿过来的，直接打开瓶盖就对着嘴往里倒。

    喝完之后，抬头才发现自己不认识这个人，顿时脸色红红：“不好意思啊，我还以为是我教练拿给我的水呢！”

    李婉瑜开心笑了，乐呵呵：“你就这么粗心大意的啊？不怕我在水里面下药？”

    “不怕！像我这么帅的少年已经不多，有谁愿意伤害我呢！”不知道为什么，林景康就直接脱口而出了。

    这么自恋的语气让李婉瑜笑的上气不接下气，白嫩的小手直拍在高耸的胸脯上，可还是没有很快匀过气来。

    这么诱人的风景让林景康看得双眼发直，恨不得自己代替成那只白嫩的小手。

    “很少见到有人在我面前这么自恋的！你是第一个！”笑了一会，李婉瑜才停下来道。

    林景康也赞同地点头，露出一排白牙：“很多女孩跟我搭讪，但很少有像你这样有创意的，你是第一个！”

    哈哈！李婉瑜乐的不行，这大男孩说话真的很有意思，还特别自恋！

    “认识一下，我叫李婉瑜！”

    “看着你递水的份上，给你个机会，叫我林景康！”

    握手，松开，好嫩！林景康心想，眼睛已经看到吴教练过来了，因此道：“抱歉啊，我又要走了！再见！”

    李婉瑜上前拦住了他，道：“喂，林景康，你太没礼貌了，刚认识就要开溜？我让你很讨厌吗？”

    “不是，是我要回去休息了，下午还有比赛呢！”

    “行吧，放过你了。下午再过来看你的表演！”

    ………..

    下午跳远的时候，林景康又看到了李婉瑜，开心地跟对方打了个招呼，他就开始比赛了。

    第一次跳，踩线。第二跳，16.4米，全场最好的成绩。第三跳，放弃。

    “喂，你怎么放弃第三跳了？”刚走出赛场，李婉瑜又出现了。

    “保存体力！”林景康惜字如金。

    “那你好好休息吧。”李婉瑜点点头：“百米比赛什么时候决赛？”

    “后天！”

    “哦，那后天见！”

    “嗯，再见！”

    吴教练笑的特开心，还挤眉弄眼：“这么快就勾搭上了？”

    教练，能不能别这么粗鲁？什么叫勾搭？

    那你告诉我什么叫不粗鲁？

    我们只是普通朋友。

    我明白的，嘿嘿！

    两姐弟跑了过来，林晓华帮忙拿衣服，林景逸那水和鞋子。

    “哥，刚刚跟你聊天的那个漂亮女孩子是你女朋友吗？”

    “臭小子，你懂什么叫女朋友么？”林晓华特别暴力地拍了阿弟一巴掌，又温柔地跟林景康说：“哥，不是女朋友，那是嫂子么？”

    “你们两个乱打听什么呢？好好看看，学学，别净瞎想！”作为大哥，必须拿出应有的威严来。

    咳咳，我说两句啊，你们两个小家伙要好好替你哥哥把关哦，这可是事关你们未来家庭和睦的重大事情哦。

    吴教练，你别哪壶不开提哪壶，好么？乱点鸳鸯谱！

    哥，我觉得吴教练讲的对，选谁做嫂子，你决定。但我们有知情权！林晓华带着婴儿肥的小脸上满是认真，就连阿弟也非常难得地配合着点头。

    这都什么事啊？我还没想好要跟谁结婚呢，你们可到好，居然忙着帮我把关？我很笨么？

    林景康无语问苍天。

    后面连续两天的比赛，李婉瑜都来了。自从林景康把李婉瑜介绍给两个小跟班的时候，林晓华和林景逸都特别喜欢这个未来的嫂子。

    知书达理，温柔贤惠，模样俊俏，还善解人意。我靠，绝对是中华国好妻子的最佳人选啊。

    林景康看到他们每次聊天都特别嗨，那个林晓华最来劲了，加上一个应声虫的林景逸，真的是最佳搭档。

    这情况太不对劲了，等比赛完之后，林景康马上带着两个小跟班去鹏城了。