
    飞机降落到京城首都机场，林景康和贾菲菲有说有笑地走出机场，关系融洽！

    自从解开心结之后，贾菲菲整个人都开朗多了。临下飞机之前，她就自己跑去卫生间洗了一把脸，就像把过去的忧伤烦恼洗掉一样，重新展现一个单纯可爱的美少女。

    林景康当然也非常高兴，他可不希望还没进入大学呢，就丢失一个高中同学。

    离开学还有几天，林景康不想这么早去报到，因此就留在了自己公寓里面。

    但是贾菲菲必须得去啊，要不然孤男寡女住在公寓里面，被高媛媛抓奸了，可怎么办？

    把贾菲菲送去学校，帮她拿行李、缴费、买生活用品什么的，忙活了一个下午终于把这为姑奶奶给照顾好了。

    确定好朋友的关系之后，林景康对她感观完全不一样了！还把自己的手机号码写给她，有事给自己打电话什么的。

    反正通过这么一天的接触，贾菲菲更加觉得自己这样是正确的。

    好朋友？嘿嘿！

    林景康没有发现背后笑的像个小狐狸似的贾菲菲，只知道两人吃了一顿晚饭之后，她还是跟自己笑语盈盈地挥手告别！

    哈哈！甩掉一个大包袱的林景康也笑的很开心，心情大好的他跑到高媛媛家，拉着在家里无聊看剧的高媛媛出去腐败了。

    从晚上八点到十点，西单的三个大百货商场，林景康拉着大美元从楼下开始扫货，一直到楼顶。总共三家百货，扫完后，直接让黄小微和周若男两人开车过来拿东西。

    一个晚上，一百多万rmb就这么花光了，高媛媛看得心惊肉跳的。

    黄小微则是脸红双手合十放在胸口，祈祷着什么，周若男只是眼神惊讶了一下，旋即又恢复到冰山美人的样子。

    其实，到现在为止，林景康都不知道她当年是怎么顺利从特种兵退役的。

    因为这么美丽身材又超好的周若男，你会相信她是一个身手敏捷的特种兵么？

    到现在为止，林景康也不知道她的实力到底如何，但她在身边，他也很安心！就像有个武林高手在身边保护自己一样，无所畏惧。

    一百万，花的值！

    第二天，正在公寓家里帮大美元敷脸的林景康接到电话了，王宇峰不知道从哪里知道他回来了，居然这么快就来打报告了！

    挂断电话后，林景康喃喃自语地说道：“看来在京城也要找个办公室了，要不然挺不方便的。”

    在一家四合院里，林景康见到了王宇峰，在后者旁边还有一位学者打扮的中年人。

    “林董，这就是我在电话上跟您说的楚教授了。楚教授，这位就是我们景康商业地产的董事长林先生。”

    楚教授越过王宇峰，踏前一步道：“林先生，想不到你这么年轻！真是年轻有为啊！”

    “哈哈，楚教授可别笑话我了，您才是真正的大家，我就是一个混口饭吃的商人。全得靠你们的支持啊！”

    两人互相寒暄了几句，林景康就开门见山地说道：“楚教授，像这么好的四合院，您就这么出售了，一点也不觉得可惜么？”

    “小林啊，不怕你笑话！要不是我家人全都在国外，我还真的不会卖掉它！毕竟我和我爸爸世代都住在这里，有太多的回忆了！”

    得知林景康是即将到bj大学读书的学生，楚教授不客气了，喊起小林来那是相当顺口啊！

    “如果您缺钱的话，可以跟我说，几百万的，我还是能拿出来的。能不卖还是别卖了，我怕您伤心。”

    “哈哈，小林，你这可不像一个商人该说的话！”

    “一个商人虽然应该追求利益的最大化，但是对于古文物来说，这是对它们的侮辱。况且，赚钱的方法有很多，我并不缺少赚钱的机会。”

    “有爱心，有志气，有魄力！很好，现在的年轻人很少有像你这样的了！”

    “我也没您说的那么好，只是想做点自己想做或者应该做的事。也不知道是对是错，可能莽撞了也还糊涂着呢，需要您这样的大家来指引我们啊！”

    “有机会，我还是会回来的！不过，我的家人，哎，一言难尽啊！”楚教授很是感慨地说道：

    “这样吧，这个四合院，一个亿，我卖了！”

    “哎，您别这样！千万别这样，说好的1.1亿，怎么能突然这样呢？如果您要这样的话，这生意我还真不做了！”

    林景康可不是没有良心的人，人家一个教授，学者人物，虽然不缺钱，但也不能坑人钱啊！

    王宇峰在一旁心痛的不行，他一个人跟这个楚教授磨了一个星期，硬是一分钱都没有降。林董一来，教授就说去掉一千万，林董居然还不愿意？

    给他打眼色居然不理会？有这么任性的老板么？

    反正，最后这个合同签订的价格就是1.1亿，不多不少！而且林景康还帮楚教授把代理费给出了，把后者感动的，直呼好孩子。

    黄小微差点没笑歪了嘴，自家的老板真是逗比，一直在玩套路，现在倒好，差点把自己都给套进去了！

    好孩子？哈哈，一直在门外的周若男也轻轻地笑了，很温柔，很美丽，很诱人。

    从四合院出来，林景康对王宇峰说道：“下次有这样好的四合院，能买就买下来，不要犹豫！需要我出面的时候，尽管给小薇打电话，我们不差钱。”

    回到公寓，高媛媛又在播剧，林景康吐槽道：“看看你这腐败的生活，啧啧可是羡慕死我了。”

    “我还羡慕你，每次出去也不带上我，害我不知道错过多少好笑的事情。”

    林景康闻言顿时尴尬起来，好笑？他嘴角抽了抽，不自然地说道：“是么？哪有什么好笑的事情？谁跟你说的啊？”

    还能有谁？十年都憋不出一句话的周若男会说么？肯定是黄小微了，现在她正在讨好她未来的老板娘，积极地打着小报告呢。

    “别套我的话，我就不信你猜不出来！”高媛媛突然把脸上的面膜取了下来，道：“你说我开一家服装设计公司怎么样？”

    “非常好，要不我去帮你把那个阿玛尼什么的买下来给你吧！”

    “不要，我要自己做！”

    “那行，需要我做什么？”

    “你就，做好一个家庭主男就可以了。”

    “嘿嘿，你养得起我么？”

    “小看人么？”高媛媛怒目圆睁，气呼呼地说道。旋即，又像斗败的大公鸡一样耸拉着道：

    “我确实养不起你，你花钱比我厉害多了。”

    林景康轻轻地把她抱在怀里，就像抱着一个受伤的小猫一样，安慰着说道：“我那不叫花钱，我是投资，你别混为一谈了！再说了，要说赚钱，你也不差啊！想去年我们去看欧洲杯的时候，那会你就比我有钱多了。”

    这一天，两人说了很多情话，在墙角偷听的黄小微肉麻到不行，最后直接开溜。她怕继续听下去，会中毒身亡。

    爱情就像大麻，会让人越陷越深，最后无法自拔，毒发身亡！

    当然，也有很多人能挽回自我，这当然不包括没有恋爱过的黄小微了。

    夜店已经下画了，总票房是三千一百万rmb。在九月3号那天晚上，京城三环外的一家五星级酒店举行了庆功宴，林景康和高媛媛也都去了。

    不过，媒体根本没有拍到林景康，因为他走后门通道进去的。

    其实，今晚不仅是夜店的庆功宴，也是浪漫满屋的。这部电视剧也取得了骄人的成绩，甚至从盈利上来说，浪漫满屋比夜店赚钱多了。

    “景康欧巴，你怎么才来啊？”林景康刚出现呢，宋慧乔眼睛特贼地看见他了。

    一见面就这么撒娇的语气，这样真的好吗？

    林景康一把揽过高媛媛，从经过的服务员的托盘上取过一杯酒，跟她碰了一下，笑道：“恭喜你，成为棒子国最耀眼的明星了。”

    确实如林景康所说的，上半年一部剧让她在全国民众再次混了脸熟。

    然后八月份，浪漫满屋来袭，又是刷屏。再然后，最近的一部《守护天使》听说已经开拍了，估计这个冬天，她还得刷屏。

    看到这一幕，宋慧乔眼神一暗，强笑道：“谢谢！我突然有点不舒服，先离开一下，景康欧巴，再见！”

    看着她远去的身影，高媛媛后知后觉地说道：“你们刚才再说什么呢？难道你们真的有奸情？”

    林景康轻轻地拍了她一下，道：“等回家再收拾你！”

    因为他们对话都是韩语，高媛媛能听懂才怪了。

    从八月份底建组，准备开拍的爱情公寓第二部，孙宜兴导演和其他主演早就到位了。

    但是林景康和高媛媛这两个家伙还悠哉游哉地过着腐败的日子呢。

    很明显，这部剧肯定得拖了！因为林景康要开学了，拍摄时间只能在周末！

    萤火虫还有另外一部剧，天下无贼，不过是跟华谊娱乐那边合作拍摄的。

    华谊那边看到剧本，再看合同，脸都气歪了，投资占比居然才百分之二十？打发叫花子呢？还是单纯收买冯导？

    不管他们怎么想，萤火虫都是拍定了！傻根的角色还是王/宝强，林景康也不知道剧组是否找到了这个人。

    庆功宴过后，林景康就要开始新的生活了！

    他得去学校报道了！