
    所有人的脑袋都是嗡嗡地响，张立就像个得了玩具的孩子一样，一直在傻笑。

    不管如何，这次收购行动，总算是有个好的开始了。

    苏小梅作为一个执行力很强的总经理，几乎是一丝不苟地按照林景康的话去做。无论什么吩咐都是尽善尽美，虽然大家一起共事才半年多，但已经是林景康不可或缺的好帮手了。

    “苏大美女，这次的行动非常重要，是我最重视的一件事。也是我布局互联网最为重要的一部棋子，我不希望有任何失败的可能。配合好张立，完成收购，能做到么？”

    “林……，景康，我知道！我会做好我的工作的，绝不拖你的后腿！”

    深深地看了苏小梅一眼，林景康带着两个小跟班离开了她的办公室。

    林景康的暑假已经过去一半了，他还要到沪海市处理公司的事情。但他的两个小跟班要去鹏城大学看看，说是提前体验一把大学生活。

    开车带着他们逛了一个下午，嘴巴一直没停过，问这问那。带他们来到地王大厦，位于83层的地王云顶餐厅是俯瞰鹏城市区面貌的好地方之一。

    坐在靠窗的位置，此时刚好是黄昏，美丽的落霞遮蔽着半边的天空，美丽醉人。两姐弟盯着外面的大好风景一直哇哇地叫，林晓华还把她哥给她的照相机对着天空咔嚓咔嚓地拍，好像胶卷不要钱似的。

    云顶餐厅的菜都特别的精致美味，吃的林景康三人肚皮都涨了不少。服务员端来了消食的茶水，再坐了半个小时，三人才离去。

    “明天上午带你们去逛街买衣服，下午送你们去小梅沙游泳，傍晚我再来你们。记住不许贪玩，要注意安全。”

    驱车回酒店的时候，林景康把明天的安排跟两人说了。刚说完，林晓华马上就问道：

    “那你明天下午干什么去？”

    干什么？当然是去寻找前世自己那个初恋女友。

    三个月的爱情短跑，即便是初恋，十多年了也该忘了。但自从她的同学王丽那边得知她是因为癌症才分手，默默地一个人承受生命最后的痛苦，静静地离开。听到这个消息的时候他是多么的哀痛，连续一个星期都没有吃饭，还是他朋友看到后送去医院才躲过一劫。

    当年尚且年轻的林景康还怨恨过对方的无情，最后才知道是自己太无知了。

    前世的初恋，自己成全了她对爱情的幻想，她坚定了自己对爱情的信念。

    重生大半年，再次踏入这座熟悉又陌生的城市，也不知道还能不能找到她！林景康的内心是非常复杂的，即紧张又有些兴奋，更有一些莫名的害怕。

    第二天，从商场里面出来的三人，每人手里都是大包小包地挂满全身。回到酒店的两姐弟连午饭都不吃，就兴奋地试衣服，试帽子，各种耍帅扮靓。

    最近一个多星期以来，两人的脸色明显红润了很多，营养跟上了，个子看起来好像也高了一点。林景康也不确定是不是自己的错觉，下次帮他们量一下吧！他心里暗暗地想着。

    下午把他们两人送到小梅沙海滩，再次严厉地叮嘱了一遍，这才满怀心事地离开了。

    鹏城市第十三中学，林景康来到这里的时候，看着空荡荡的校园，他才想起来，现在是暑假呢！

    真是够笨的，这么简单的事情都记错！林景康懊恼地拍了一下自己的额头。

    梅林路西邻小区，林景康将车停在路边，望着小区的门口。熟悉的身影没有出现，一个小时，两个小时，依然没有出现。

    “位置没错，我记得她每年暑假都会去健身房的，应该不会离开鹏城。但怎么还不出现呢？”林景康坐在车上暗暗地想。

    下午五点多的时候后，林景康离开了西邻小区，他要去接那两姐弟了！

    小梅沙海滩的公路边上，林景康放下手机，静静地等着他们！

    两姐弟在海滩里玩的特别嗨，因为林景康一人给了一千块钱，让他们自己玩个尽兴。因此，他们几乎将沙滩里面所有能玩的水上娱乐都玩遍了，三四个小时都还没玩够，尽管他们已经精疲力竭了。

    林景康打电话的时候，他们才开始准备换衣服。

    咦，等等，那个身影挺熟悉的啊！

    三个少女，两个身材瘦弱，还有一个比较丰满。

    “你好，请问你是叫洛梅芳么？”

    唧唧喳喳在说话的三人顿时停下来，看着突然出现在眼前的大帅哥，洛梅芳胖胖的小脸上有些吃惊：

    “你是谁？你怎么知道我的名字？”

    其他另外两个少女先是惊讶于林景康的高大与帅气，然后则是有些暧昧地盯着洛梅芳。

    “我是谁不重要，重要的是，你是不是鹏城十三中高二（四）班的洛梅芳？”林景康的话有些颤抖。

    “对，我认识你么？”既是防备又是惊讶。

    听到对方确定的回答，林景康欣喜若狂地上前一把抱住对方，吓的其他两个少女大声叫了起来。

    旁边路过的人群看到一个高个的帅哥抱住一个胖胖的小女生，还有尖叫的两个少女。全都停了下来，围观看戏！

    洛梅芳直接惊呆了，这拥抱感觉好温暖哦！好帅啊，还抱的这么用力，她已经快要进入花痴模式当中了。

    过了一会，林景康才松开对方，目光爱怜地看着她：“你还是那么丰满，还没减到90斤吧？现在有没有120？”

    啊！洛梅芳羞红了脸，这么隐秘的事情他都知道，这人到底是谁啊？自己完全没有见过啊！

    “好了，你和你朋友先回家吧，明天我去接你！”林景康看到周围的人群越来越多，而且这里是人行道，不是讲话的地方，马上抱歉地对着洛梅芳说道。

    “你能告诉我，你叫什么名字吗？为什么我不认识你，但你却很了解我一样。”

    陌生的大帅哥要离开了，洛梅芳有些着急。

    “我叫林景康，明天再跟你聊吧！”林景康已经来到奥迪车旁边，回头大声说了一句，然后招呼已经小跑过来的林晓华和林景逸两人赶紧上车。

    三人还等在路边，看着他的车小声地讨论着。林景康开车过去，停下来问道：

    “要不上车吧，我捎你们一程！”

    两个少女闻言立马拉扯着洛梅芳上了奥迪车，林景逸坐副驾驶，后面是林晓华和其他三女。没有给他们互相介绍，倒是林晓华自来熟地跟洛梅芳等人聊了起来。

    一路上，林景康都是沉默着开车，等送洛梅芳她们下车后，还是一言不发。

    回到酒店，林景康吃了饭就直接睡觉了。两姐弟发现大哥的气色怪怪的，都安静了好多。

    一夜无话。

    第二天，林景康把两姐弟扔在步行街，给了他们一万块，让他们自己逛街。然后他驱车来到梅林路的西邻小区，刚停下车就看到已经等在门口的洛梅芳了。

    上车，目的地，医院！

    “我们要去哪里？”洛梅芳回去想了一整个晚上，还是没有想明白自己怎么会认识旁边的大帅哥。

    “医院！”林景康惜字如金，他现在觉得昨天的自己太冲动了，贸贸然地跟洛梅芳相认，现在都不知道该怎么面对她。

    还好她神经比较大，要是换别的少女，铁定被吓坏了。

    “去医院干嘛？”洛梅芳觉得今天的这个帅哥好奇怪哦，浑身上下都散发着一种奇异的感觉。

    “帮你检查身体！”

    “我身体很好啊，不需要检查。对了，你是叫林景康，是么？你是怎么认识我的呢？现在可以说了吧！”

    “如果，我说是上天派我来的，你信么？”

    如果你是一个丑男，信你才有鬼了！

    “你长的这么帅，还这么有钱。而我又胖，又不好看。家里也不是富有，所以，我信！”

    林景康闻言顿时乐了，性子完全没变啊，还是那么单纯，却又保持自己的理性和谨慎。

    “嘿嘿，你还是那么单纯！”

    “喂，我哪里单纯了？”瞬间就变成暴怒的小猫。

    “呵呵，医院到了，走吧！”

    鹏城第一人民医院，林景康带着洛梅芳来到检查科，人不多，不用排队！

    缴费，拿表格，然后让洛梅芳自己去体检！

    一个小时后，体检完成，但是结果得三天后才知道。

    洛梅芳一脸懵逼地做完体检，林景康指着体检的发票说道：

    “我也不敢确定你是否生病了，但是来个全身体检绝对没错的！既然你相信我，那就不要问为什么！我唯一的要求就是你可以健健康康地活着，这张卡里面有二十万。别告诉他人，即便是你们的父母！三天后，体检结果出来了，给我打电话！记住，钱的事和体检结果不能让你父母知道！”

    “喂，我真的没有什么你看得上眼的，能别这样么？”洛梅芳还是一个中学生，即便再成熟，再谨慎，遇到这样的情况，还是有些不知所措的！

    “洛梅芳，1983年1月8号出生，鹏城本地人，父亲洛力强，母亲宋伊。身高168cm，体重60kg，三围……..。小学时候经常调皮捣蛋，有一次不小心烧了邻居家的木门，被你父亲打了三巴掌屁股。六年级的时候，跟你同学到大梅沙游泳，那天突然刮起了台风，你的同学永远消失在大海里面……巴拉”

    “说这么多，是想让你安心，我们上辈子认识。你不用害怕我会对你有什么不轨！相反，我还会保护你，让你快乐起来！”

    “拿着吧！就当交了个熟悉的陌生人！”