
    站在接机大厅的门口，林景康一直都是面无表情地看着记者，就像个哑巴一样毫无反应。

    “温莎女士，我想我该回酒店了！”突然，林景康转身，看了温莎一眼，然后说道。

    这次时代公司一共来了三个人，在温莎的两个助理的带队下，林景康他们一行艰难地来到停车的地方，一言不发地驱车离开了。

    开往市区酒店的路上，奔驰保姆车上都是静悄悄的，没有人开口说话。

    到了酒店之后，温莎才开口：“jk，非常抱歉，我也不知道今天会有记者出现。”

    说这话的她脸上很无奈，耸耸肩，配合她真挚的眼神，或许普通人就相信了。

    但不要忘记了，林景康可不是普通人。他不仅聪明，而且还活了两辈子，情商不低。

    “没关系，反正不是你的错。今天谢谢你来接机，明天我会带着我的小说到时代公司，重新签订合同！”

    反正就是演戏，看谁的演技更厉害咯。

    林景康拍过一部电视剧，对表演有一定的了解。特别是一些微表情，能让演员的镜头前表达出角色的内心感情的变化。

    “好的，那我们明天见！”

    “明天见！”

    回到酒店的房间，林景康就打开了电视。

    米国的abc、nbc、fox等电视台都正在报道机场发生的拥堵事件，特别是fox还调遣了一架新闻直升机来到机场高空进行直播。

    nbc一个记者就站在机场停车的门口，她的身后就是疏散走的人群：

    “观众朋友们，大家好，我是nbc的现场记者特丽莎。今天下午四点左右的时候，机场就突然被大量的人群给堵住了。截止目前为止，已经造成了三万人被堵，三十五趟航班延误。你们可以从身后看到，这些人群都是刚刚从机场走出来的。根据现场的目击者称，这是由于【暮光之城】的作者jk今天突然现身洛杉矶国际机场，时代出版公司的温莎经理来到机场接机，导致很多记者也来到了现场。”

    “因为大家都没有见过jk，所以听到记者采访的粉丝们都停下来围观。到后来越来越多的人群被堵在接机大厅里面，因此导致了此次事件的发生。”

    “感谢你的收看，………”

    林景康看到这里随手将电视关闭了，来到房间的落地窗前，看着楼下车辆来来往往，沉默不语。

    他入住的酒店是时代出版公司昨天为他预订的希尔顿酒店，这座酒店靠近valley大道，紧邻全统广场，周边有大华99超级市场，夏威夷超级市场，有各式中餐馆，半岛酒店，聚福楼，yn米线，sc菜等等。

    这是时代公司为了照顾林景康的个人习惯而特意预订的，其实，他更喜欢的是旁边的半岛酒店。

    突然，他的手机就响了起来，拿出来一看，笑容就出现在脸上：

    “嗨，美丽的朋克少女，想我了么？”

    “哼哼，你要来米国也不告诉我！要不是我看到了新闻，你是不是就不打算联系我啊？”

    “没有啊，我来这边是有事情要忙。我正想忙完了之后，再约你的。但没想到你已经打过来了。”

    林景康就是不想让艾薇儿知道他来米国的事，因此，他出行就非常的低调！不是因为怕见到艾薇儿，而是他不想惹那么多事情！

    原本他还想把女神高媛媛也拉上的，那到时候见见艾薇儿也是不错的，让后者死心！

    可惜事与愿违，不仅高媛媛没来，自己上了新闻，还被艾薇儿发现了。

    “你不上我新闻，我都不知道你还是一个作者呢。哼哼，大名鼎鼎的jk，粉丝比我还多！”艾薇儿在电话里哼唧地说道，语气酸酸的。

    “哈哈，我可没有你出名呢！你现在可是万人迷的朋克少女，不知道多少人喜欢你呢！我只是一个小作者，一点名气都没有。”

    “那你现在到了哪里？我要来找你！”

    “不行，现在都不知道多少人盯着我呢，你也不想明天的报纸传出我和你的什么新闻吧？”

    “我不在乎这些，我只要见到你就行！”问题少女很固执，也非常叛逆。

    一言不合就叛逆，一点都不听话。

    “这样吧，我明天办完事之后就去找你，可以吧？出门的时候记得要带顶帽子和眼睛，别让记者发现了。”

    2001年的记者已经非常疯狂了，特别是娱乐报的记者，简直无所不用其极！很多影视歌明星都深受其害，像前几年的世界音乐流行之王迈克尔・杰克逊，已经被媒体弄得直接开启隐身模式了。

    因此，林景康是非常担心的。虽然米国这边的新闻不太可能传回国内去，但要是万一呢？

    这一刻的林景康还在跟问题少女讨论明后天的见面事宜，而在洛杉矶日落大道旁边的小道，兰德姆出版社里面，格伯特也在收看着电视。

    “看来还真的是这个黄皮小子！几千万的利润啊，不行，这次我一定要见见对方！”

    格伯特真的很后悔，特别是去年十月份，当时暮光之城才刚开始上市的时候，他就已经注意到了这本小说。

    无他，时代出版公司力荐之作，整个米国出版界谁不关注？

    那个时候的格伯特还一脸冷笑，等着看时代公司的笑话。但现实给了他一记强大的耳光，血红血红的，很痛！

    其他的出版公司也都想起来了，当时的他们也都是拒绝了这么一本小说。因为他们都确信一个华人是很难写出符合米国人审美要求的小说的。

    事实上，这些公司的肠子都悔青了。

    当天晚上八点，林景康刚刚吃完晚饭，就有一大波人等在酒店的大厅。看到他出现，他们马上就围了过去：

    “jk先生，您好，我是某某出版公司的谁谁，我希望您能给我个机会。我们公司非常有实力，只要您愿意将暮光之城的第二本书交给我们运作出版，一定给您非常优厚的稿费报酬！”

    “非常高兴见到您，jk先生，能借步说话么？”

    “您好，jk先生，我是兰德姆公司的编辑黎德江，请问可以跟您详细谈谈有关您第二部小说的出版事宜么？”

    ……………………..

    现场有些吵杂，林景康微笑地看着，目光诧异地看了兰德姆公司那边一眼，他们居然说的普通话？很有诚意嘛！

    等到他们说了差点不多的时候，他才开口说道：“很抱歉让大家久等了！不过，关于暮光之城的出版事情，我现在不方便谈！请大家让让，我要回酒店休息了！”

    林景康滴水不漏，说了一大段场面，但是在场的众人都没有丝毫不满的。没办法，现在的林景康就是大牌，众人眼中的金元宝。

    只要不傻，在场没有人愿意违背他的话。

    这件事自然也让时代出版公司的人知道了，因此，温莎也第一时间知道了这件事情。

    第二天，林景康在时代大厦里面见到了温莎，后者满面笑容地站在门口迎接他，又是端茶递水又是各种零食小吃伺候着。

    在去年十二月份的时候，林景康就已经收到了第一笔稿费。现在拿第二笔稿费，那第一部小说《暮色》就算是结清稿费了。

    接下来要进行的是第二部小说的谈判，早在今年一月份的时候，温莎就已经催了好几次了。

    可能是昨晚各个出版公司给闹的，今天的温莎依然非常好说话，新的合同简直太优厚了！稿费分成已经提升为百分之二十一，这绝对是米国作家当中绝无仅有的先例啊！

    而且，时代公司还帮忙分担一部分的税费，这意味着林景康的收入更多了。

    但是，最赚钱的还是出版公司，林景康赚的都小头的利润，大头都被时代公司拿去了。对此，林景康毫无办法，人家是老大，经营了上百年的公司，胳膊早已经粗的不能再粗了。

    况且，他得到的也不少了，做人不能太贪心，有钱大家一起赚。

    看到林景康满面春风地走出时代公司，等在旁边咖啡店的各个出版公司顿时垂头丧气了起来。

    马里布大道旁边，月隐饭店。

    林景康在下午五点的时候就已经到了，而艾薇儿则是五点半才到的。她比较忙，最近几天都在公司里面创作音乐。本来克莱夫还不愿意让她出来的，现在歌曲创作正到关键时刻，怎么能请这么长时间的假呢？

    罢工的朋克少女让克莱夫和团队的其他很是无奈，虽然让她出去吃饭，但也规定了时间让她赶快回来继续工作。

    才刚见面，艾薇儿就脸色潮红地扑进了林景康的怀抱里。饭店里面的吃瓜观众却熟视无睹地该吃吃该喝喝，完全把他们两个当透明人。

    “这么多人看着呢，拉维尼，别闹！快放开我！”林景康赶紧用手把她推开，但这个小妮子的力气却出奇的大，而且他也不敢太用力。

    就这么抱着有一会了，旁边的吃饭群众终于把目光扫了过来，好奇地看了一眼又无视了。

    服务员来来往往的也看了他们好几次，让他很是不好意思，不由再次推了推怀里的少女，语气尽量轻松地说道：

    “好了，好了，我们这不是见面了么？你也抱了差不多了，饿了吧？赶紧吃饭啊！”

    “别说话，让我再抱一会！”耳边传来少女的一句呢喃声，林景康顿时愣住了。