
    欧阳非凡还想说什么，陈西乔就已经回头对他歉意道：“感谢你的午饭，虽然忘记你叫什么了，但真的很感激，也很抱歉打伤你的手。午餐到此结束吧，你从哪来的赶紧回哪去吧！不见！”

    噗！最后两字完全是神补刀，一击致命，瞬间就ko了！

    宋慧乔一直疑惑地看着三人说话，根本搞不懂他们在干啥，只好无聊地坐着！

    新收了一个助理，自然得让大家认识，反正也已经吃的差不多了，撤呗！

    下午还有课，林景康没有让陈西乔跟着，而是让周若男带她去找黄小微，先搞定合同的事情，然后再跟她布置具体的工作。反正，周若男他们也得调查一下这个新来的助理，也需要时间，所以，不急。

    宋慧乔还是回棒子国了，她要准备大长今的工作，而且还得跟她的助理以及经纪人联系，也管她们是不是已经急得像热锅上的蚂蚁了，先联系再说！

    我的野蛮女友的准备工作也要开始了，况且导演、主演和剧组等都得靠她呢，三头六臂也搞不掂啊，未来大半年真的是要忙的四脚朝天咯。

    新学期伊始，季大博士的大鞭子就狠狠地摔了下来：这个学期，每位同学都要完成十篇论文，而且必须是能发表出去的论文。

    相处了一个学期，大家都对季大博士的严厉感到害怕，私底下都是季教主武功盖世，论文法宝一出，天下莫敢不从！

    隔壁班的同学就特别幸福，辅导员哪里会布置这些学习任务啊，最多给你解决一些生活上的困难，学习上完全就是放羊。

    不过，因为上学期被金融一班打败了，听说这个学期也要施行严格的政策了，要挑战一班呢。这些对于学霸中的学霸班级来说，完全无视即可！

    只要按照季大博士给出的学习计划，以高强度的执行力去完成它，想超越金融一班？洗洗睡吧，说不定还能做个梦，刚好在梦里打败了一班也说不定呢。

    对于林景康来说，现在不仅是要把学业做好，还要学习语言，八国语言啊！那个小妞还真厉害，难道她也有过目不忘的本领？

    跟陈西乔聊天之后，才发现这小妞天生就对语言有着非同寻常的敏感，别人背一个英语单词，可能一个星期就忘记了。

    但她却一直记得，而且还融会贯通，自学成才，只要她感兴趣的，都会深入研究。不知不觉间，就学会了八国语言。

    学武是她爷爷教的，从她还是个黄毛丫头的时候，就已经接触武功了，太极、形意、八卦掌和咏春拳等，她几乎都学了个遍。

    没办法，她爷爷是个取百家之长的武道宗师，隐世高手，据她说，她爷爷已经九十八岁了，身体依然非常健朗。

    越了解，林景康就越惊讶，殊不知，陈西乔在黄小微那边得知林景康的事情之后，才更加合不拢嘴呢。

    自己的老板居然是多重身份，而且每个身份单独拿出来都是非常顶尖的。

    她平时除了练武和读书，也爱看小说，暮光之城在米国那么火爆，她自然也是看了，对作者天马行空的想象和超强的英语语言能力是极为佩服的。

    却完全没有想到，自己认为的大色狼居然是如此有才的作家，而且还是非常专一的好男人，几乎颠覆了她的三观。

    “他是怪胎吗？”陈西乔看着黄小微问道，她其实很想当小说听的，但看到黄小微的说话及行为，她就相信了。

    “不，他是天才中的怪胎，我们都暗地里称呼他为妖孽！”黄小微摇头，一脸神秘地说道。

    …….

    这天周五，林景康准备公寓休息，却接到了何老的电话。

    “小康，来我这一趟吧！”

    电话里，他没有听出来何老是喜是忧，但还是驱车前往他的宅院。

    京城玉泉山何家大院，这里跟去年没什么变化，唯一不同的是树木，这会春天还没来到，到处都是光秃秃的，不像他家乡满山遍野都是生机勃勃。

    周若男他们在进入玉泉山山脚的时候就已经停下来了，往山上走的时候，都是由何老早早吩咐在此等候的警卫夏斌开车接送的。

    “这位夏斌同志，你知道今天何老心情如何吗？”坐上车，林景康就想打听一下消息，谁知道对方瞄了一眼，然后就目不斜视地继续认真开车了。

    “还警卫员呢，这臭脾气！”林景康得不到自己想要的消息，顿时哼唧了几句，然后就看车窗外的风景了。

    没过多久，何家大院就已经到了，何兴柱一个人就站在自己的大门口前面不停地走来走去，显然有些心浮气躁。过了年，已经八十三岁的何老，却依然非常健朗，身体倍棒。

    “何老，大冷天的，你不回屋里去，在大门口干啥呀？”林景康下车后就忍不住打趣地说道，一老一小，相交也有大半年了，每次交谈却都像忘年交一样，特别随意。

    “春节也不知道来我这里坐坐！”何老板起一张脸，臭臭地说道。

    他对林景康自己单独去处理抢劫案一事非常不满，因为他去年九月的时候就欠了林景康一个人情，虽然他后来把当时鼓动他向林景康要钱的人都赶跑了，但对林景康，他一直心怀愧疚！

    小伙子年纪轻轻的就能拉扯出这么厉害的一家高科技公司，后生可畏。他却做了一回坏人，心中能没有疙瘩吗？

    抢劫案刚发生没几天，他也知道了，不过，根本就联系不上林景康。等他知道对方已经跑到米国去的时候，顿时明白这个人情又没法还了。

    二月下旬的时候，他就接到了林景康的电话，然后又欠了对方一个人情。因此，现在刚见面，能有好脸色吗？

    “何老，别责怪，我这不是忙嘛！有时间一定多来看看你，别生气了哈，为我这种人生气，不值当！”林景康急忙上前讨好地笑道。

    两人一前一后，走进了宅院。这时，从一侧的房间走出来一位稳重成熟的中年人，他看到两人后，笑道：“爸，这会不急了吧？”

    林景康有些惊讶，因为他根本没有想到会遇见何老的家人，即便去年那次，也只是见到几名警卫和护士而已。

    “你好，我叫何振玉，林景康，我早听说过你的大名了，年轻人非常不错！”何振玉看到林景康的疑惑之后顿时伸出手来，夸赞道。

    “您好，您好，何-书-记，些许微末名声，怕是玷污了您的耳朵！”林景康倒是有些恭敬地说道，没办法，这位可是主政一方的封疆大吏啊，好像就是沪海市隔壁的省份，不知道他今天怎么就出现在这里了呢。

    “小康，叫他何叔就行，叫何-书-记就见外了，也别这么恭维他，没看到他尾巴都快翘起来了吗？”何老看了何振玉一眼，就对林景康说道。

    “这个，好吧，何叔就何叔，反正不亏！”林景康有些为难，看到何振玉苦笑点头，这才答应了下来，不过，后面一句就非常小声在嘀咕了。

    “瞎琢磨什么呢？还不快进来？”何老看到旁边没人了，往后一看，就知道小家伙就在想什么歪门邪道的东西，不由大声呵斥。

    走进书房，林景康刚抿了一口茶，就听何老说道：“小康，谢谢你的那些证据，那只大老虎已经被我们抓住了，现在要逃也逃不掉了。”

    噗！

    大老虎？想不到何老说的这么形象有趣，对他来说，封疆大吏，辣么大的高官还真的是大老虎，很难反抗啊！

    林景康擦了擦嘴角，拍手称快地说道：“我谢谢何老才对，要不是您的鼎力相助，我这只小船说倒就倒呢，哪还能这么自在地坐在这里喝茶啊？”

    “我算是听出来了，你小子对我们的工作还是很有怨言啊！”何振玉闻言就笑骂道。

    “不敢不敢，岂敢有怨言？”林景康连忙罢手否认，脸色也端正了不少！

    在封疆大吏面前，还是得收敛一点，太张扬了不好，会给人浮夸的印象。

    “有事说事，扭扭捏捏像什么样？”何老虎目一瞪，有些不怒自威地说道。

    说真的，林景康还真的有些被吓到了，不过，他这一两年也不是白练的，很快就反应过来，脸色羞赧地说道：

    “是这样的，我从la那边回来的时候，遇到这么一件事，….，公器私用，或者说，执法人员太多奴颜婢膝，官僚作风，不干实事，执法效率低下等等。”

    “这也是大老虎产生的原因之一，因为整个风气都败坏了…….巴拉。”

    这时，何振玉已经脸色难看，被何老愤怒的虎目瞪得死死的，而林景康却完全没有看到一样，旁若无人地说着，仿佛在说一件跟他毫不相干的事情一样。

    “够了，小康别再说了。”何老一拍桌子，然后看了他一眼，旋即再看着何振玉说道：“赶紧去工作吧，跟同志们好好商量一下，这些事情都应该怎么处理。”

    何振玉如蒙大赦，站起来身来深深地看了林景康一眼，就转身离开了。