
    第二天，还好林景康早早出门去了，要不然他的耳朵肯定得遭殃了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    回到北大，同学们很吃惊地看着突然出现的林景康，你不是休学了吗？咋个又回来了呢？作为金融一班负责任的班长，梁曦站起来看着他说道：

    “林景康同学，你怎么回来了？”

    “我不回来上课，我还能干嘛去？”

    “季老师和我们说你休学了呀。”

    “啥？我什么时候说过我休学了？”

    好吧，赶紧找季大博士理论去。但他好像就在身后，咦，季老师，你什么时候来的？

    “就在你进来不久，我说你不是不回来了么？都联系不到你，叫你在家里好好呆着，你说你跑哪去了？”季大博士很是生气地说道。

    十一月底的时候，北大就已经没有任何记者敢大摇大摆地出现在校园了，因为校领导已经发话，再敢来扰乱学生正常上课，抓！

    隔着北大校门口外贴着的通告，记者们都能感受到学校领导的怒火，于是全都溜了。他们或许不害怕其他学校，但北大乃是中华国教育界的泰山北斗，向来说一不二。

    不仅北大自身的实力令他们胆寒，更有遍布天下的学子，那才是最厉害的好不好？随便一个政府秘书可能都是北大出来的，他们随便说一句话，这些来捣乱的娱记都得歇菜。

    但，这个时候季大博士已经联系不到林景康了。直接到他家里，人影都见不到，高媛媛也回了她自己的家呢，只是偶尔才会去打扫一下卫生而已。

    “季老师，您别生气了。都怪我，我这不是觉得在家呆的无聊嘛，然后就出去转了转。没想到事情还蛮多的，于是到现在才回来。”林景康小心地组织语言说道，生怕再次惹他生气。

    “那这次回来，还出去么？”

    “不出去了。”

    “那就赶紧上课吧。”

    “诶！”

    坐在自己的座位上，林景康二话不说，直接翻开课本，认真听课。其实心里在想，老师还是很好说话的嘛。

    上午课程结束后，大家都去吃饭了，林景康没有马上离开拦住了一个还在做笔记的同学，笑道：“陈同学，能不能借你的笔记用一下？”

    这位陈同学很腼腆地一笑，道：“你还是借班长的吧，她的笔记好看又全面。”

    额，好吧，你的理由很强大。

    梁曦倒没有拒绝，只是让他赶快炒完还给她。林景康呵呵一笑，说下午就还给你。

    走出校门，打电话喊来黄小微，让她赶紧把笔记给复印好，然后林景康就在路边随便找了家饭店吃中饭。

    饭还没吃完，黄小微就已经回来了，这办事效率可以有啊！

    高兴地拿着资料，林景康回寝室去了。

    沈牧玑坐在林景康的电脑桌前玩电脑，后面站着温子然和傅凌天，这三个家伙怎么不看书了？

    “你们在玩什么呢？”玩的很嗨啊，林景康开门进来都没发现。

    “传奇，别说话，看我雷电术，把你们这群刁民给灭了，杀唧唧！”沈牧玑酣畅淋漓地拿着鼠标在点点，嘴里却飞快地答道。

    温子然觉着声音好熟悉，抬眼看去，吓了一跳，道：“三哥，你什么时候回来的？不休学了？”

    你休学，你们全家都休学！

    林景康笑眯眯地说道：“对啊，刚回来，不休学了。你们玩的这游戏是什么时候上线的？”

    沈牧玑和傅凌天也发现了林景康，顿时扔下游戏，围着他说话了。

    四人许久不见，温子然又白了好多，沈牧玑好像又壮了，而傅凌天就越来越像个科学家了。

    四人聊了一会，林景康才知道传奇跟前世一样，还是在九月份上市了，发行公司还是前世那家婶大游戏公司。

    他倒是没有遗憾错过一个发财的机会，只是觉得很有意思而已。林景康躺在床上思考了一会，然后走到阳台上，给苏小梅去了个电话：

    “苏总，是这样的，你帮忙给各大游戏公司发个任务，让他们开发商城游戏，具体的合作方式，可以分几种。”

    “第一，可以把游戏开发好后，按照游戏创意，由我们给出价格。如果愿意，就买断版权；如果不愿意，就按另外一种方式合作。以客户在商城的下载量来进行计算报酬，具体什么价格还得根据市场来定。”

    “还有最后一种合作方式，就是我们直接出钱让他们帮我们开发游戏，当然了我们可得把质量搞好，不能任由他们乱来。”

    “林董，我现在手上的事情都忙不完，你不怕我把这事搞的一团糟吗？”

    林景康闻言，顿时把接下来要说的话给憋回了肚子里，尴尬地笑笑，道：“不好意思啊，都是因为你办事比较牢靠，所以我就想到你了。对了，你最近过得怎么样？”

    “不怎么好啊，家里催我结婚呢，你又拼命地给我布置工作，你说我过得怎么样？”

    呵，这么大的怨气呢？哎，自己还真的不是一个合格的老板，只知道给工作，都不知道关心一下下属。看，苏小梅都发话了。

    “那成，这事我就找别人去做。那个，你什么时候结婚？到时候我有时间的话，去讨杯喜酒呗。”

    “家里已经商量好了，准备在年前举办婚礼，你到时候应该会有时间的，婚礼应该就在沪海市举办吧。”

    “行，对了，多问一句，男方是谁啊？”

    “别瞎打听了，到时候你就知道了。”

    “嘿嘿，还不让我关心一下了？”

    “我高中和大学的同学，他今年刚刚从英国留学回来，正在找工作呢。”

    林景康闻言，心里一动，道：“他在英国读什么？”

    “本科读的是会计，在英国读的是金融硕士。”苏小梅一听就知道有戏，配合地说道。

    “那个他叫什么名字？找到工作没有？”

    “没有呢，正在找，他叫唐才智。”

    “哦，那好，你帮我问问他，愿不愿意来帮我。”

    “林董，你准备给他什么职位？”

    “公司的财务助理。”

    “啊！”

    “你啊什么啊？不满意还是嫌职位低啊？”

    最近几年都是留学的高峰期，特别是05年更是达到顶峰。只要在国内留学镀金回来，随便在国内的企业都能找到很好的工作，因为大多数企业都将他们当作香馍馍，争相高薪职位聘请他们。

    财务助理的职位当然很低，远远低于唐才智的预期，如果是别人，他肯定拒绝了。但是林景康就不一样了，他不仅仅只自己女朋友的老板，而且还是一位身高几百亿美元的大老板，他亲口挽留自己，无论如何也要留下来的。

    不仅是看在对方年纪轻轻就能白手起家建立强大的商业帝国，更因为苏小梅。

    “不是不是，你连他都没有见过就这么信任他，让他做财务助理，真的令我很惊讶！”

    “呵呵，我信任你就可以了。”

    “好的，那我代他谢谢你！”苏小梅一听这话，心里也沉甸甸的，老板对自己信任，自己可不能让老板失望才是。

    挂断电话之后，林景康沉默了，感觉自己身边真的没有多少可用的人啊。

    宋武？不行，鹊桥手机公司都让他脚不沾地的，还有苏小梅帮忙。陈世丛呢？酷视网好像已经走上正轨了，行，就他吧！

    不过，现在差不多要上课了，等晚上再打电话吧。

    回到教室，把笔记本还给梁曦后，她惊讶地问道：“难道你们写小说的写字速度都这么快的么？”

    “难道你不知道有复印机么？”

    “啊！那得多贵啊？”梁曦特惊讶地回了一句，旋即又莞尔一笑，道：“倒是忘了你是大财主呢。”

    “对了，大财主，你什么时候请我们吃饭啊？”梁曦的同桌就是林蕙欣，看到前者和林景康相谈甚欢，她也忍不住插嘴道。

    刚进教室门口的李玉穹看到这一幕，脸色顿时变的铁青，又不敢说什么，只能自己生闷气地大声走到座位上坐下来，竖起耳朵接收着信息。

    “什么大财主啊，你们别乱给我起外号，我刚避难回来，你们可别又把我整出去啊。”林景康很是害怕地说道。

    高中就经常往外跑，大学还不好好学习，以后可怎么办呢？

    “切，你都可以躺在钱上面睡大觉了，几个亿啊，还是美金！话说，你怎么可以这么有才呢？”林蕙欣像个花痴女一样，双手捂住脸颊，桃花眼地看着林景康，特别嗲地说了一句。

    如果你要认为这是她的真面目，那你可就死定了。林蕙欣家里虽然很普通，但活脱脱一个小辣椒，简直就是胡一菲的现实版。她现在已经是跆拳道黑带、钢琴八级、专业舞蹈等，听说她已经准备报考英语专业四级，明年四月份就参加考试。

    迎新晚会的舞蹈就是由她编排的，但时运不济。

    平时的她也是一个比较豪放的女汉子，但今天居然表现的像个娇滴滴的女生，画风转变太快，班上的同学都惊讶不已。

    同学们都在想，也许只有林景康这样顶天立地的‘史上最强学生’才能征服得了林蕙欣了。

    “没办法，我是一个集美貌和才华于一身的林景康，请叫我jk，我喂自己代盐。”林景康特臭屁地说了一句，还鬼马地从口袋里取了包盐出来，大写的一个盐字，顿时引得大家哈哈大笑。

    （没有加更理由，只是每次刷新后台的时候，都蓝瘦，香菇。好不容易来了五个收藏，没过多久又掉了两个，我每次都在想，剩下的三个都是本书的真爱粉吗？写书真的很难啊，焦急～～～求收藏～～～推荐票赶紧砸过来吧～～～）