
    要说高二(七)班最近半个学期来变化最大的绝对是林景康，这个以前在大家眼中是默默无闻的普通学生突然一下子就光芒四射，特别是这次期中考试的成绩出来之后，大家对他的印象更加深刻了。

    才半个学期不到，林景康的成绩就由原本班级总分排名从第三十七到第二的进步，在全年级排名里面也是达到了第三名的地步，这样不可思议的跨越式进步，太令人吃惊了。

    作为一直在年级排名第一的学霸邓凌姿来说，第一次对周围的事物表示出一丝的异样。以前的她也是两耳不闻窗外事，一心只为考大学。如今林景康居然可以在年级排名第三，虽然跟第一有一定的距离，但她已经感觉到来自林景康的威胁了。

    心底已经对林景康有了一丝好奇的她，终于在学习的缝隙中开始经意或者不经意地了解对方。

    那天晚自习课上，邓凌姿刚从厕所回来，发现坐在后排的林景康埋头奋笔疾书，有时还翻翻旁边的英语字典，咦？那是牛津高阶英汉字典，高阶？他需要用这么高级的字典么？他写什么呢？

    “林同学，可以借你的字典给我用一下么？”

    为了赚点外快，林景康只能做一回文抄公了。幸好他在程序员大军中为了努力进入类似苹果公司这样的外企，曾经发奋图强地攻克了一本又一本的英文原著，而《暮光之城》算是他最为熟悉和最喜欢的英文原著小说，就连电影都看了不下几十遍。

    林景康云淡风轻地将教科书盖在写小说的作业本上，然后才正眼看着眼前的邓凌姿，然后他就愣住了。

    前世的时候他跟邓凌姿接触不多，几乎没有像现在这样近距离地接触过，远远看着觉得很漂亮而已，再说，当时的他也非常自卑，即便喜欢也都是埋在心里。

    唇红齿白，大大的眼睛，宛若天成的鼻子直挺的有些调皮，五官精致的非常好看，有一种惊艳的冲击感。

    此刻微笑着的她更是令人如沐春风，相距不到一米的距离里，林景康都能清晰地看到她脸上细腻的毛孔。

    “喂，你干嘛一直看着人家？”女学霸有些不乐意了，哪有这样一直盯着人家看的？不是说林景康都很有礼貌的么？

    教室了非常安静，全班的同学都在假装看书翻书，实际上眼睛的余光都放在了学霸和新晋学霸他们身上，看看他们俩能擦出什么样的火花。

    林景康没有理会超一流演技的同学们，他赶紧将自己猪哥的形象摘除，换上一副翩翩公子的笑脸，“哦，不好意思，邓同学，我是有些惊讶你会来找我而已。你是要借字典么？给，拿去用吧！”

    伸手接过字典，邓凌姿脸色红红的，蚊蚊细语地道了声谢就碎步离开了，连心中要问对方写的是什么英文都忘到脑后了。

    一方面是非常满意对方惊喜于自己的美丽，还算他有眼光，另外一方面是对方那平淡的语气让她有些挫败，对方直接将字典给到自己，令她都不知道怎么往下说了，搞得好像她就是为了借字典而跟对方搭讪的样子。

    一场八卦之火还没有烧起来就灭了，同学们有些失望，特别是谭广峰。

    他觉得邓凌姿过来借字典应该就是为了接近林景康而找的借口，要不然，她自己的同桌上有一本字典为啥不借呢？

    而舍近求远跑到后排呢？（邓凌姿：人家只是关心关心同学而已，像我这样美得冒泡的少女需要跟男生搭讪么？无知的少年。）

    不过，第二天的傍晚，上晚自习之前，一个中二少年拿着一把吉他站在教学楼下面自弹自唱，在他的旁边还有两个跟班同学，一个拿着玫瑰花，另外一个则在鼓掌。

    在他们的周围还有一大群吃瓜同学在围观，万恶的高中就类似于封建社会一样，平日里根本没有什么娱乐活动，现在看到有人在这里开演唱会，那还不赶紧霸占一个好的位置？

    还有五分钟就要上晚自习的时候，那中二少年突然大声喊道：“高二（七）班的邓凌姿，我喜欢你，你做我的女朋友吧，我天天唱歌给你听。”

    轰！同学们都乐了，也都集中精神起来，因为这场演唱会的高潮就要来临了，大家都不希望错过任何精彩的一幕。

    女学霸的魅力简直无敌！

    其实楼上的走廊里早就围满了一大堆的学生，大家都在议论纷纷楼下的中二少年会跟谁表白，毕竟没有那个人会在这个时候背着吉他唱歌。果然，听到中二少年的喊叫，大家都大笑着将目光扫向高二七班。

    同学们都挤进七班，大声地帮中二少年传话，没一会，邓凌姿的好同桌贾菲菲出现在走廊的栏杆边上，因为是在三楼的关系，因此，她也喊的非常大声：

    “邓同学让我转告你，你唱歌马马虎虎，不难听也不算好听，但是想要做她男朋友，你就必须要在这个期末考试中拿到年级第一！”

    哈哈！大家都大声笑了起来，就连站在办公室走廊前的老师们都笑着松了一口气，看这些青春期荷尔蒙飙升的中二少年闹的，真是不像话！

    在老师们的笑骂中，这场闹剧就这么收场了，大家意犹未尽地议论纷纷着，有些人还恶意地猜测接下来的剧情发展。

    对于七班的同学来说，今晚这闹剧也是一个大新闻啊，终于知道邓凌姿的择偶标准了。自认为学习好的男同学则抓紧时间，争取这个期末能考出一个好成绩，拿到年级第一，做邓凌姿的男朋友。

    而女同学们则是妒忌了，女学霸不仅学习成绩傲视全校，就连样貌身材都是让人羡慕的没话说。

    有些内心邪恶的女同学不由恶意猜测到，到时候有个特别丑的男同学考了年级第一，看你学霸怎么办？

    就在全班同学心思各异的时候，女学霸这个时候却是若有所思地回头看了一眼林景康的位置，后者这时候还沉浸在贝拉跟爱德华两人那凄美的爱情故事当中呢，根本没有发现这一幕。

    而谭广峰这个学渣则在偷看旁边的女同学，被发现后若无其事地抬头看向黑板，霎时就跟邓凌姿的目光对上了，瞬间就令他激动的哆嗦了一下。

    女学霸不会喜欢上我了吧？谭广峰有些自作多情地幻想着美梦，明天要不要穿拿老妈的香水打扮一下呢？

    林景康目前是全班第一高的海拔，180cm的海拔在众多矮矬穷的学霸班级当中绝对是鹤立鸡群，至于为何才半个多学期不到，他又长高了2cm，这全部归功于他每天早上都喝五块钱一杯的牛奶和天天训练。

    我们的广峰同学原本是179cm是全班最高的，现在变成第二高了。

    以颜值来看，在七班的男同学当中，林景康已经算是非常好了，虽说五官不算精致，但是算符合帅哥的称呼了。

    而且最近营养跟上了，已经没有之前的瘦弱了，也算风度翩翩的美君子一枚了。

    不过，在七班还是有那么一两个小白脸的，皮肤白嫩的让很多女同学嫉妒，五官漂亮的跟邓凌姿有一拼，特别是郭景熊，白里透红的小鲜肉一枚却顶着非常男人的名字。

    真是讨厌！哼！我们的女学霸自然注意到了谭同学赤裸裸的目光，她华丽丽地将之无视掉，然后镇定自若地埋头看书。

    整个晚上，邓凌姿总共偷偷看了林景康三眼，除了第一次被谭广峰发现外，后面都没有人注意。

    但是，女学霸也太把自己当回事了，七班的同学有些学霸的侦查能力还是非常值得肯定的，这不，第二天开始，班里就把此事传开了。

    “哈哈，真是大新闻啊，邓凌姿对吉他少年不屑一顾，却对景康同学眉目传情，哦，好期待接下来的剧情。”

    “你真的看清楚了？邓凌姿真的回头看了很多次林景康？就不能是谭广峰么？没看到周一的时候广峰同学小西服香水喷的隔十条街都能闻到么？”

    “切，这你就不懂了吧。林景康在学习成绩上是最有可能在期末考试中独占鳌头的，而且在身高和样貌，好吧，按照林景康的说法是颜值，这些都是秒杀谭广峰的。要是我也肯定选林景康啦。”

    “全错，邓凌姿这么漂亮，学习每次都是第一，她属于是我的女神，她才不会选林景康，要选也是选我。”

    大家一脸鄙夷地看着他，人家女学霸人美学习好跟你有关系么？也不撒泡尿照照自己，配么？自己玩泥巴去。

    看着大家默默转移话题，这个学习一般长相一般的同学只能回到自己的座位上画圈圈了。

    女学霸听到这些传闻差点没哭起来，这帮同学太欺负人了，哪有这样编排人家的啊？那个林景康也太混蛋了，才借了半天不到就要把字典拿回去，而且也不帮自己解释一下，人家以后还怎么做人啊？

    别说林景康沉浸在吸血鬼的世界里不可自拔，即便是知道了也不会去解释的，大家都明白的，解释就是掩饰，掩饰就是事实的开始。额，好像哪里有些不对？话说要不要解释一番呢？