
    “这次的任务目标是摩托罗拉，主要要求是摧毁对方的防守和一切技术资料！”

    “是鹊桥公司发布的任务么？”

    “不是，据我在联盟得知的消息，是一家棒子国的手机公司。也只有他们出价才会高，因为他们最缺技术！”

    “既然如此，任务的方向为何不是中华国的鹊桥手机？他们的技术不是更好么？”

    “我也不是很清楚，据我的好友猜测，可能是因为鹊桥手机实力太强，而且还没有建立起网络资源吧！”

    ……………………

    米国时间凌晨三点十五分，摩托罗拉公司的网络监督员正无精打采地玩着游戏。另外一个他的同事去厕所已经十多分钟了，不知道是不是掉进厕所里面了。

    突然，在他面前的显示屏不动了，然后开始蓝屏。接着代码一串串地出现，速度由慢变快，最后几乎让他眼花缭乱。

    各个处理器也都飞快地运转，很快就达到了超负荷的临界线，警报开始响起来了。

    “快点关电源啊，笨蛋！”从厕所跑出来的同事大声咆哮道。

    哦哦！于是一台一台地关，还没有关到五台处理器，他就已经满头大汗了。

    “走，快去关总电源！”

    在南非的艾尔菲喃喃自语：“太迟了！”

    嘣！

    一个处理器火光四射，瞬间就着火了。然后就像连锁反应一样，大多处理器也都着火了。

    从写字楼外部往里面看，就会发现火光是从中间的第四层开始出现的，紧接着其他层都开始全部爆发。

    十秒钟不到，整栋八层的写字楼都被大火包围了。

    而此时刚刚逃出一楼大厅的监督员已经毫无形象地坐在大门前的草地上，视线模糊，根本看不到办公楼里面了。

    他的钱包和今天晚上买来准备明天送给自己女友的项链也丢在写字楼了。

    不过，这些都不重要了。重要的是，他可能要失业了，而且还有可能面临公司的责罚和赔偿。

    想到这些，他恨不得刚刚被火烧死算了！

    凌晨三点四十五分，摩托罗拉离总部最近的一名公司高管第一时间赶到了现场。可惜，触目惊心，满地狼藉，只有被消防员水枪喷射而导致的滚滚浓烟代表着他们曾经的辉煌。

    后来陆陆续续地，所有公司高层、董事都到齐了。站在这栋写字楼前，所有人都沉默了。

    这栋在三十年前由smo建筑事务所设计并完成建设的总部大楼，一夜之间就这样烧毁。

    烧毁的不仅是多年的心血和财富，还有他们引以为傲的过去。

    他们还得收拾好悲伤和泪水，调查事故原因和重新开始。

    那个监督员已经疯了，被自己脑洞大开给逼疯的。就连他自己也没有想到，他会有这么丰富的想象力，以至于被自己想象出来的公司高层的打压和巨额赔偿给压垮了。

    他的同事已经不知所踪，连自己的家人都没能顾得上就跑了，无影无踪！

    公司楼下还有几名保安，但都被自己的懒惰和愚蠢给烧死了。因为大火起来的时候，他们还在呼呼大睡，最后只有法医在现场发现几具烧焦的尸体。

    摩托罗拉高层也快要疯了，什么原因不知道，空空如也的大楼里，就连监控录像都被烧得一干二净。所谓的密不透风的仓库和最后真相的黑甲子，也都不是烧毁就是根本什么都看不到。

    当天凌晨五点左右，一大帮附近的媒体和律师全都来了，他们都是最近在为专利案而奔波的人。

    律师们什么话都没有，不管是原本为鹊桥公司工作的还是摩托罗拉自己的律师，都沉默了，因为他们也不知道该说什么好。

    没有人愿意接受采访，记者们只知道摩托罗拉总部大楼被火烧毁，毁坏程度据目测应该是一无所有！

    第二天一大早，全美的媒体都一致将此事作为头版头条进行报道，瞬间就引起了轩然大波！

    有人猜测是特工所为，但是哪国特工，他们也都只是猜测。

    也有人认为是摩托罗拉触怒了中华国，导致他们出动无孔不入的超级战士，承担毁灭摩托罗拉的执行任务。

    更有人分析认为，这是黑客攻击导致的。因为这次事件最明显的受益人就是各国的手机公司了，当然鹊桥手机公司可以除外。毁灭摩托罗拉对它来说弊大于利，鹊桥公司才不会在占大义的时候去自寻死路。

    ………………….

    众多媒体和社会人士的参与，闹得米国纷纷扰扰，不得安宁。

    之前原本因为鹊桥和摩托罗拉分为正反方的两个阵营的媒体，此刻都将枪口一致对外。因为，现在，这两方都是受害者。

    对于林景康来说，这些都不是最重要的，现在最重要的是好好睡一觉。

    他已经两天一夜没有闭过眼了。自从回到沪海市以来，实施这个毁灭计划，然后观察后续米国那边的反应。整整两天一夜，没有休息，非常累了！

    回到附近酒店的房间，林景康洗完澡之后就上床睡觉了，几乎刚躺下就睡觉了。

    睡意昏沉，春梦无边！

    隔天，摩托罗拉那边发表了一个大火事件的声明，只说会继续调查下去的，不痛不痒。

    鹊桥手机公司早早打了个的安慰电话，然后就继续潜水，看媒体闹腾。

    甚嚣尘上的媒体们似乎越吵越凶，但在几乎所有公司都闭嘴沉默的情况下，他们的争执是毫无意义，很快也会平静下来。

    当然，在事件过去的一个星期之后。让手机迷们愕然发现的是，摩托罗拉的最新手机默默地撤出了市场，你在任何一家商场或者代理店都看不到了。

    取而代之的是诺基亚、三星和爱立信公司的手机，而qq手机依然还是没有消息，只能在直营店可以看到。可惜的是，你还是只能体验，而无法购买，因为截至目前依然还是缺货的状态。

    远在南非的艾尔菲喜滋滋地从自己银行里取出了一百万美金，但是他根本不敢用！

    悄悄地把自己的电脑处理后，他一个人偷偷踏上了飞往迪拜的航班，然后他将会在那转机飞往中华国的沪海市。

    那里将是他新的开始，精彩的未来！

    在沪海市xh区的繁华地带，胡娜见到了林景康让她接待的艾尔菲。

    这是一个普通的混血人，虽然长的有些小帅，但身高才165cm。典型的五短身材，那是源于他悲惨的童年。缺少营养的他能长大成人已是侥天之幸，哪还会奢望什么呢？

    “你好，请问你是艾尔菲先生么？”胡娜的英文水平是合格，起码是国际标准。

    “是的，请问你是？”艾尔菲看着这个美丽的女人，好奇地问道。

    其实，他对中华国所有的一切都非常感兴趣。无论是这里的美食，还是美景，这里的神秘都让他充满了期待感。

    “我是野狼派来的助理胡娜，你可以叫我胡小姐！”

    “好的，胡小姐，野狼他准备把我安排到什么地方？”

    “请跟我来！”

    艾尔菲跟随她上了一辆轿车，在他看来都是没有多大区别的高楼大厦里穿梭，很快就让他迷失了。

    pt区的一个普通居民小区里，这里的房子外部看起来很旧，但内里的装修却是非常漂亮。

    六层的一个套房里面，艾尔菲满意地转了一圈，然后点点头道：

    “这里非常不错，我很喜欢！对了，我需要的东西什么时候能到？”

    “野狼让我告诉你，你可以现在这里住下。你需要的东西一个星期之内就会到齐，不需要担心。你可以自便，但请不要太过招摇就可以了。”

    “好，没问题！”

    这是四房一厅的大房子，一间卧室，一间放杂物，一间放电脑，剩下最后一间，可以放健身器材。每个月有一万美金，足够他自己花费了。

    “这是给你办的手机，方便我们联系你。当然，你也可以自己去买一个的。”

    “好！”

    “ok，没问题的话，你自己收拾一下吧！以后有问题可以打电话给我，号码已经存在你的手机上了。”

    “再见！”

    ……………….

    听完胡娜的报告，林景康沉默了一下，然后就让她自行离开了。

    这次虽然毁掉了摩托罗拉，但他也没有赢。因为，他损失了技术和蒸发了很多的钱。

    唯一的安慰就是摩托罗拉没有找到这次事件的起因，也就无法顺藤摸瓜找到他了。

    主攻的是艾尔菲，林景康只是从旁协助，而且也提前将一切可能的痕迹都销毁了，要查也无从查起。

    突然，黄小微拿着手机进来了，林景康接过一看，顿时非常奇怪，居然是一个加密的卫星电话？

    “喂！”

    “是林景康吗？”

    一个声音听起来比较沧桑的老人说的话，语气特别沉稳，说明他身体还很好。

    “是的，请问您是？”林景康也是一头雾水，谁啊这是？但老人嘛，总得尊敬一下。

    “我是中华国大陆军方的，你可以叫我老何！”

    “哦，何老您好，您找小子有什么关照啊？”林景康心脏一紧，差点没在电话上露馅。

    “关照个屁，你自己干的好事，让我们帮你擦屁股！还叫我关照你？”

    老何破口大骂，恨不得跑到他面前来淋漓尽致地臭骂一顿，方才解恨！