
    （求收藏～打赏～推荐票～）

    于是，陈西乔就瞪大了眼珠，也想看看这个大男孩到底有什么能耐。

    “扰乱飞行安全？这个罪名如果成立的话，应该把那个男的也拉上啊？”林景康听到她的话之后，顿时惊愕地说道。

    “人家是大公子，我可是平民百姓，待遇能一样吗？”陈西乔已经开始演上了，只不过有点粗心的林景康没有注意到罢了。

    “警察同志，按照刚刚这位女士的说法，你们这样做可是非常不对的，国家给予你们执行命令的权力，可不是让你们公器私用的。”

    “相信你应该明白我的意思了吧？要么赶紧放了这个女的，要么把那个男的也抓来一起审问。”林景康平静地说道。

    最近发生的一些事情，让他怀恋起前世简单的生活来。

    特别是前世的网络已经极其发达，国内很多公职人员哪敢在光天化日之下诬陷忠良？

    况且，国内的一些贪婪的大老虎居然敢把注意打到他身上，而且还成功实施了一次抢劫，他心里怎么可能不愤怒？

    “这个，这个，”李宝玉也害怕了，这个大男孩气势太足了，根本不像他这个年龄该有的稳重和成熟。

    而且他刚刚才注意到对方居然是从一辆豪车下来的，后面跟有三辆商务车，从里面居然走下八名保镖，这是京城哪家的公子哥？

    还好，张宏鼎捂住抱着纱布的伤口从机场的出口走了过来，解了他的围：“李队长，今天这事错不在她，你们也别乱冤枉好人了，快把人放了。”

    “总算做了件好事，人渣！”黄小微跟着季洛依身后小声嘀咕道，后者也赞同地点点头，偏偏被离她们较近的张宏鼎听到了，顿时让他尴尬得想把脸埋到地下去。

    到此，这场风波总算解决了！

    …………

    刚回到公寓，宋慧乔那边的电话就打过来了，大长今的编剧工作已经开始了，据她自己的说法，是找了汉城好几间大学的教授来参与编剧的工作，整个编剧团队已经达到了七人，可谓声势浩大！

    可能是她在棒子国的名气太大了，这件事已经被当地媒体给爆了出来，瞬间就引起巨大的反响。

    说她自知之明，一个小小的后辈居然想要自己开影视制作公司，自己单干？

    全部媒体都调转枪口往她身上泼黑水，最近一个星期，棒子国的大部分媒体都在讨论这件事。

    对于大长今来说，这算是未播先火，宣传费都省了一大截，令林景康乐呵呵了大半天，棒子国的娱乐圈真的是太可爱了！

    这怪不得他们，整个棒子国的娱乐圈都在遵守前辈法则，而宋慧乔一个不过出道两年的小丫头，不仅火遍全国，还凭借浪漫满屋火遍了全世界。

    这也罢了，她现在居然想一步登天踩到他们的头上，当大老板？大家能不唱衰吗？

    不管他们看好或者看坏，林景康都是赚到了，当然他还得安慰一下宋慧乔，因为她并不合适这部剧的女主角。

    果不其然，她听到自己忙死累活了将近一个月，到头来自己居然不是女主角，当场就炸了，直接挂掉电话，要来京城问个明白。

    林景康哭笑不得，这妞的脾气真够火爆的，说干就干，他再次回拨过去，居然没人接听，她应该是收拾行李准备出发了。

    高媛媛最近挺忙的，报了好几个培训班，还跑到qh的设计学院去旁听了，因为她想学服装设计！

    她觉得自己太没用了，去香港办一件事情都让林景康损失了那么多的钱，特别内疚。

    即便她知道周若男已经将那帮歹徒收拾了，但钱只收回一小半，大部分的钱都没办法再要回来了。因此，她最近都不太好意思见林景康，都是打电话或者让保镖传话。

    因此，她想自己来学习和实践，不想再麻烦自家男友。

    对此，林景康也无可奈何，自家女友要做服装设计，他当然是支持的，但太拼命了也不好，所以他也提醒了在她身边的两名女保镖，尽量照顾好她！

    第二天，林景康就回学校报道了，这次，他的保镖就比较夸张了，直接安排了林中伦和包晓耿在他宿舍楼下当宿管了，学校的几个保安室都多了几个人。

    可以这么说，周若男已经把三十多名保镖按照三班倒的方式，将他们放在北大的各个出口里面，而且每人都配备了实时对讲机，二十四小时携带并确保处于开机状态当中。

    并且，没有轮班的其他保镖也开启了训练模式，就连黄小微也加入进来。

    当然她的训练量是比较小的，但相对她这个娇娇女来说，也是非常恐怖的训练量啊。

    第一天过后，直接哭趴了，两只小手血肉模糊，但周若男却视而不见，就连季洛依的哀求也无视了，第二天照常让她出操！

    林景康不可置否，对黄小微表示默哀，因为这件事情他说了不算，周若男才是老大！

    ………….

    欧阳非凡跟他女友陶敏敏已经分手了，直接原因是上次在篮球场他跟林景康的对话让陶敏敏觉得丢脸，也觉得他太小气，间接原因就是陶敏敏觉得他不适合。

    他追问道，都相处一年多了，怎么就突然不适合了呢？陶敏敏直接说，女生的第六感很准的。

    因此，欧阳非凡瞬间ko，两振出局！

    当然，他并没有就此消沉下来，反而更加勤奋，苦练球技，把乔丹和科比等nba的巨星录像带拿出来了研究，就连过年也在篮球场上度过，因为他想进cba。

    他的努力并非没有结果，这不，刚开学不久，他就收到了cba的面试申请通过，两天后将准备一场测试。

    两天后刚好周末，于是欧阳非凡穿着自己买来的新球衣就出门了。

    他家里也是很有钱的，才大二，天天开着一辆法拉利跑车到处转悠，有时还去五环外的机场高速上飙车，让赶飞机的人臭骂不已，而交警则是看着跑车远去的背影，再看看他们的摩托车哀叹连连。

    今天是来考试的，因此他开着自己的宝马车就出门了，因为他不想太过张扬！

    也不知道他运气太差还是五行缺金，刚出门没多久就被人追尾了，好吧，不算太严重，而且还要赶时间，就不追究了。

    不过，在他即将驱车来到篮球馆的时候，就把一个女的给撞倒了，开车太快又急，还赶时间，自然没有注意太多。

    他停车下来一看，哎哟，不得了，这小妞也太漂亮了吧，但对方好像没有受伤啊，为什么一脸愤恨地看着他呢？

    “你开车都不长眼睛吗？要不是姑奶奶我闪得快，今天就交代在这里了，真是晦气！”陈西乔气呼呼地娇斥道，对这个长的人高马大却毛毛躁躁的大男孩，她是半点好感都没有的。

    “对不起，你有没有事？要不要去医院看看？”欧阳非凡也反应过来了，顿时上前伸手抱歉道，但目光却是死死盯住人家女孩的脸，一种名叫色狼的动物瞬间就侵袭了他的大脑。

    陈西乔厌恶地看着对方即将碰到自己胳膊的手，葱白的皓腕一挥，就把对方的手给打掉了。不过，对方却瞬间哀呼起来了，她急忙看了过去，嘿，这么娇弱？碰一下胳膊就红肿了？

    欧阳非凡已经痛的想死了，这漂亮女生是女暴龙吗？要不然，怎么会这么大力？

    篮球馆这边现在人也不多，但保安还是看到了这一幕，因此也赶过来了，可千万别在这里出现什么交通事故啊，要不然他也不好跟领导交代。

    等保安小夏看到高个男子和漂亮女孩的时候，也傻眼了，这是啥情况？

    不过，他还是回到保安室把应急箱拿了出来，给欧阳非凡涂抹了消肿的药水。

    保安嘛，跌打损伤，经常碰到，所以才会在应急箱里找到这样的药水。

    “你要不要去医院看看？”陈西乔有些脸红地说道，她对自己的力道控制的很准。

    但今天不知道怎么了，一直心神不宁，刚刚还差点被撞，又被欧阳非凡的色狼给气到了。

    于是不自觉地加大了力气，没想到对方居然这么弱不禁风，太弱了。

    “你说呢？”欧阳非凡已经缓过气来了，闻言顿时没好气地说道。他的篮球测试算是泡汤了，要是不把这个女的拿下来，他今天就损失大了。

    ok，那就去医院呗，陈西乔撇撇嘴，无所谓地说道。

    去医院之前，欧阳非凡还是到篮球馆里面给面试官说了一下情况，在对方不耐烦的挥手中，他才神色阴沉地退了出来。

    到了这个时候，陈西乔也知道自己惹祸了，不过，她才不怕什么呢，最多赔钱呗。

    等坐上对方的宝马车之后，她就打消了赔钱的主意，这色狼挺有钱的，赔个毛线给他，她自己还缺钱花呢。

    她今天本来也想来这边找点事情做的，要不然只能喝西北风了。没想到工作没找到，居然碰上事了，倒霉透顶。

    从她坐上la前往京城的飞机，霉运就一直跟随着她，要不是她还算沉得住气，肯定早就发飙了！

    陪对方上医院看了一下，伤不重，就是百来块医药费的事，但欧阳非凡似乎粘上她了，硬是拉着她出去吃饭。