
    再过了五分钟，艾薇儿才放开了他，看着他满脸苦涩，顿时笑得乐不可支：

    “哈哈，让你这么久都不来找我，活该！”

    林景康没有任何反驳，坐下来开始点菜吃饭。

    进入吃货模式的他，把刚才郁闷的心情全都撒在了眼前的美食身上，大快朵颐。

    而与之相反的是，艾薇儿则是开启话痨模式。很多在邮件里面不方便说的或者忘记说的，一桩桩地细数起来。挺搞笑的是，两人的频道居然是一起的，真的很合拍。一个越吃越嗨，都没有认真再听了，另一个则是越说越兴奋，直接陷入到自己编织的故事当中去了。

    一顿饭吃了两个多小时，吃撑的林景康被艾薇儿扶着走出了饭店，两人肩并肩地走在路上，挺像普通的情侣。

    而且他们还是最萌身高差的情侣，林景康因为长期营养过剩和坚持锻炼，现在的身高已经来到一米八七了。而艾薇儿的身体已经完全发育好了，身材火辣，身高刚好一六零厘米。

    因此，跟在他们身后的情侣和夫妻都特别羡慕。附近来这吃饭的人都是文艺小青、小资和明星等，而且像现在三月份不冷不热的天气最适合出来散步逛街了。

    两人走着走着就来到了上次他们相遇的那个酒吧，跟老板热情地打了个招呼，然后就自己找位置坐了下来。

    “呐，这是给你的！”

    刚坐下来，林景康就从自己的包里取出一张纸，递给艾薇儿。

    她迅速地扫了一眼，很快就惊讶地抬起美丽的眼睛，微笑着露出两排白牙：“哇，你好厉害啊！whenyou＇regone，这可是一首悲伤情歌，你是怎么创作出来的？你不担心我唱不来么？”

    这本来就是你自己的歌曲，我只不过提前帮你把它写下来而已，你要是都唱不了，谁还能唱呢？

    林景康端起老板递过来的酒轻轻抿了一口，微笑看着她，没有说话。

    良久之后，他才开口道：“拉维尼，我要告诉你一件事情。我跟我的女神表白了，她答应我做我女朋友了！”

    艾薇儿闻言马上将注意力从手里的纸张转移到他身上，目光死死地盯着他，嘴唇被牙齿咬住，脸色苍白：

    “你这话是什么意思？”

    “拉维尼，你这么聪明，应该明白我的意思！我们的关系仅限普通朋友，好么？”

    “不好，不可以，你是我的！谁都不能抢！”艾薇儿好像疯了一样，突然就扑进他的怀里，大吵大闹地说了一堆！

    一言不合就要抱抱，大姐，你再这样，我要喊非礼了！

    朋克少女对爱的追求和执着是非常疯狂的，特别是艾薇儿这样的女孩，她对自己喜欢的事物都爱的很深。反正现在的林景康算是领教了，也打定主意，以后少来米国。

    酒吧里面的人自然注意到了艾薇儿反常的举动和语无伦次的话，顿时都笑了起来。

    在酒吧里呆了不到一个小时，林景康就离开了。

    而艾薇儿则是被他送回家去了，看着她哭着要把林景康拉进她家里去，他顿时很想哭！自己非要做什么护花使者，看，差点就沦陷了！

    这次事件后，艾薇儿答应他不再追求他，但作为互换的条件，接下来的一个星期都要陪她玩！

    因此，最近的一个星期，洛杉矶附近的大小景点和饭店，总会看到一大一小的身影。走街串巷的，又是拍照又是吃喝，很多著名或者出名的地方都留下了他们的身影。

    林景康是做到了和艾薇儿不那么亲密游玩的承诺，但是她没有啊！总是趁他不注意的时候，抱住他，或者要亲亲！这个时候的林景康都是一脸嫌弃地将美少女的头拨到旁边，然后自己走开了。

    每到晚上的时候，朋克少女总是想要留在酒店的房间里面，但总是被林景康发现，把她撵走。

    但他回国前的一天晚上，她居然成功地留在房间里面。还在林景康喝的水里面下了一点药，然后，他就什么也不知道了。

    只是第二天一早，他起来的时候已经是六点半了。他第一次比平时晚起来半个小时，眼睛一扫房间，顿时就愤怒了。

    第一次啊！就这么不明不白地没了？

    林景康一把叫醒还在装睡的艾薇儿，气冲冲地说道：“你昨晚都干什么了你知道么？别以为你还未成年我就治不了你，你别越来越放肆！”

    这话有点重了，但是没办法，这个问题少女太不知轻重了。连少女该有的矜持和自重都被她扔到爪哇国去了。

    看着林景康脸上乌云密布，拉维尼也知道这事大条了，犯忌讳了。但她不后悔，反而相当得意。按照中华国人的传统，生米煮成熟饭之后，他就得对她负责！

    没办法，这个问题少女，在工作之余全都在研究中华国的文化。而且她还在洛杉矶的一家汉语学院报了个汉语培训班。

    学了小半年之后，对林景康更是爱到了骨子里。所以才有这么一幕。

    “我知道错了，下次再也不敢了，你别这样嘛！”撒娇，求饶！

    但对林景康一点用处都没有，这已经完全打乱了他的计划，根本就不是他想要的结果！

    因此，沉思良久的他才开口道：

    “事情已经发生，我就不再追究对错了！这件事情你做的确实过分了，我们有过承诺，但你完全没有遵守！即便是我和你在一起了，也回不去了！”

    “我今天就回国，你自己好好想想！好自为之吧！”

    说完，在她梨花带雨的目光中消失了！

    有人说过：生活不是演电影，有那么多巧合！但有时它刚好就是这么的狗血，也许有时比电影还要狗血。

    以前的林景康没法理解这句话，但朋克少女的行为让他深刻认识到，不要小瞧别人的决心。

    飞机降落在广洲白云国际机场的时候，时间已经到了3月20号晚上八点了，体育特长生的高考已经来到。

    因此，林景康下机之后就直接在广洲找了家酒店去休息了，到了明天再到考场那边找吴加炳教练报道就可以了。

    浑浑噩噩地睡了十几个小时，醒来的时候天空正飘着雨。雨水在玻璃上溜走，他总感觉有什么东西正从他身边剥离一样，心好痛。

    找到吴加炳教练的时候，已经是下午五点多了。刚一见面，认出是林景康的吴教练马上就劈头盖脸地教训了起来：

    “你还有没有点时间观念？这都快要考试了才来报道，早就跟你说了，来考试前十天一定要在学校训练。可你倒好，一下子就见不到人影了……巴拉巴拉。”

    刘大成和吴有亮等羡慕的要死，天天往外跑，回来就训一下算数。成绩居然每次都非常好，好像他自己专门出去找更好的教练特训了一样。

    而刘艳和陈莉莉这两个唯一的女生则是在一旁娇笑，她们自然知道林景康的厉害。人家不仅是高三理科年纪第一，还是国家一级运动员，更是爱情公寓里面最受欢迎的男主角。

    可再怎么厉害，也一样被吴教练给训了，而且还特没脾气地挨训。这反差萌的效果瞬间就出来了，难怪她们会乐不可支了。

    其实，按照林景康的现在的文化成绩，没必须参加这个考试。更何况，他本身已经是国家一级运动员了，这本身就有进入普通体育大学的资格了。

    但是，他希望有始有终。

    这次考试的考场就在广洲体育学院，即便天空飘着蒙蒙的细雨，但考试还是照常进行。

    在田径场上不仅有来自全省各个中学的一万三千多体育特长生，也有本校的大学生。密密麻麻的，非常热闹。

    不过，体育考试并不是所有人一起的，就像12号进行的只有三千个考生，而来到学校训练场的观众席上的大学生就超过了五千多人。

    一百米、一千五百米、铅球和足球过杆四项，每项都有三次机会，取最好的成绩。

    也许因为天气的原因，有部分学生的百米考试成绩都不太理想。但林景康却依然发挥正常，甚至比去年参加中学生运动会的成绩要快了一点。

    其他几项的考试，林景康都是一次就过了，很多参与测试的老师都很喜欢这个省事的小伙子。

    特长班里面的同学们考试也都发挥正常，特别是两个女生，在考场上完全就是女暴龙，横冲直撞，玩爆了其他考生。

    按照这次的考试成绩，这届特长班能上重点本科有七个，包括两个女生。但是，正在能上的只有四个。因为三个的文化成绩不太好，刚刚好上二本线的分数，太不保险了。

    反正考试成绩出来后，吴教练才真正的放心了。四个重点本科，这可是为学校增加了不少的升学率呢。

    广洲已经连着下了一个星期的小雨，即便林景康他们回学校的那天，天空依然灰蒙蒙的，好像又要开始下雨了。

    几家欢喜几家愁吧！刘大成和吴有亮这次回到学校后肯定要加把劲了，因为他们的文化分就刚好在二本线上。

    要是七月份的高考考砸了，那他们也就没有机会上重点本科了。除非复读，但是复读太难熬了，而且还蹉跎了光阴，非常不值！