
    当天晚上，吃完饭之后，林景康和贾菲菲约定bj大学见，然后就离开了。她没有再提什么男朋友的事情，他当然也乐的不说。

    第二天，林景康在学校里跑完步之后，回到家里洗了个澡。然后就驱车去宾馆接黄小微和练秋芳，他们今天要会京城，然后准备和剧组一起去南海岛拍外景戏。当然，练秋芳是要准备英语培训公司的事。

    学校门口的租房他已经退了，房东的儿子跟他儿媳一起出国了，具体什么时候回来结婚，房东没有说。

    电脑什么的直接打包送到他父亲买的房子里面，实在拿不走的就扔在那了。

    在县城里面，林父用林景康给的钱在和平中路那边买了一套房，平时周末的时候，林晓华和林景逸也都会回那边跟林父聚聚。

    林道根的服装事业才开始起步，先积累经验，然后再做大做强。大半年了，整间店铺的营业额一直都在每月五六千左右徘徊。德英市的市场就这么大，想要做好做成品牌，必须得去大城市或者人口较为密集的县城了。

    林景康给了他建议，让他注意人才的培养和储存，方便未来开分店的时候有人可用。

    来到广洲机场的时候，本来已经订好票回京城的。但是钟子涵来电话了，说鹊桥公司那边出了点事情，让林景康赶紧来一趟。

    于是，黄小微只好让航空公司改签机票了。练秋芳老师，林景康直接让她自己先去京城，去了解一下那边的市场和竞争环境。

    好在这年代的机票都比较贵，改签也非常容易，十分钟不到，柜台就已经改签好了。

    一个半小时后，飞机起飞，这次黄小微没有再叽叽喳喳地说话了。

    两个小时后，飞机降落在沪海市虹桥机场，此时已经是下午两点整了。来接机的还是钟子涵，只不过这次她脸色显得非常难看。即便是看到林景康，脸色也只是微微笑了一下，旋即又沉了下去。

    “不就是有几个技术员被别人给挖走了嘛，有什么大不了的？值得你这么沉着个脸么？”林景康有些没心没肺地开解道。

    “林董，我在电话里面没有讲清楚，是害怕有人监听我的手机！”钟子涵脸色一正，然后怒气直线飙升，道：“我们得到消息，这次可不是几个技术员跳槽的问题，而是有人拿着我们公司的大部分技术逃走了。目前，他已经进入了摩托罗拉的米国总部，连带着他的家人也一起去了米国。”

    嚯，这事还真严重！

    林景康脸色也凝重了起来，不再嘻皮笑脸，道：“这人是谁？确认他盗走的资料有哪些？”

    “技术研发部b组组长吴征鸿，携带的资料有cmos影像传感器技术、数字信号处理技术、薄膜晶体管技术等三十多项重要技术。”

    “哦，也就是说，吴征鸿主要拿的都是智能手机摄像头和触摸屏的相关技术，对么？”林景康点点头，然后再次问道：

    “那么我们的苍鹰系统有没有出现资料被泄漏的情况？”

    “没有！”

    “那还好，走吧，先回公司再说！”

    轿车缓缓地停在一个路口，然后路边的一名保安从保安亭里面露出来看了看。在钟子涵的挥手中，前方挡在路上的栏杆缓缓地抬了起来。

    等轿车来到公司写字楼下面的时候，苏小梅已经在门口等了半天。

    同样的地点，同样的人，上次来的时候，所有人都是非常高兴的。这次，气氛明显严肃了很多，即便是平时嘻皮笑脸的人也都肃穆地在等着。

    “林董，我……”苏小梅满是歉意地说道，话还没说出口，林景康已经挥手制止了。

    “走，去你的办公室谈！其他人先散了吧。”

    写字楼隔壁的十八层高的楼已经在去年十二月底被鹊桥公司给租了下来，而原本这栋则是留给酷视网。

    走进办公室后，通过苏小梅的报告，林景康终于了解了整件事情的来龙去脉。

    从去年六月份鹊桥手机公司的成立，其实国内有好几家公司就已经盯上了它。在何贤辉和朱汉财两人拿到了林景康的资料后，就开始壮大研发部，宋武也积极配合着他们。

    这个时候吴征鸿就通过了何贤辉两人的面试进入了公司。一开始的时候，吴征鸿接触的东西都是比较片面的，而且工资也不算特别高。

    后来，十月份之后，林景康因为从时代出版公司那边领取到了一部分的稿费，所以重新给鹊桥手机公司注资。因此，公司的所有员工的待遇都直线上升，而且研发部的员工也签订了相对苛刻的保密协议。

    鹊桥手机公司进入高速发展的快车道，比当年鹏城三天建一层楼的速度还要可怕。

    终于，在去年年底的时候，第一代qq手机已经面世了。于是宋武经理等人马上按照林景康的指示，联系工厂，联系触摸屏、手机摄像头、集成电板和手机cpu等供应商签署合同。

    这个时候，吴征鸿由于他妈妈得了糖尿病急需要钱，年薪只有十五万的他想要支付这笔钱，其实还是非常容易的。但是他有一个在米国读书的孩子，那也是花钱大户。

    宋武等人当时正忙着手机供货的业务，经常跟几个供货商进行扯皮，哪有时间理会吴征鸿的加薪请求？况且，他的能力也不算特别厉害，整个研发部比他好的还有好几个人呢。

    等到四月底，鹊桥手机公司召开新品发布会，吴征鸿才被提拔为b组组长。

    也就是这个时候开始，他就陆续被人接触、威胁。六月份的时候，他向公司提出辞职。这个时候整个鹊桥公司都是收获庆祝的时刻，因为这个时候qq手机已经出货超过2.2亿台了，正是发奖金的时候了，居然有人辞职。

    何贤辉和朱汉财先后对吴征鸿进行挽留，但还是没有成功。宋武和苏小梅也出面了，吴征鸿依然非常坚决，要求辞职。

    等他离开公司后，即便有研发部的同事说他去了米国，但当时所有人都没发现有什么异常现象。

    而就在昨天晚上，摩托罗拉公司也召开了新闻发布会，说他们公司的最新产品将会面世。

    何贤辉他们也看了那个新闻，顿时觉得摩托罗拉拿出来的那款手机跟qq手机非常相似。他和朱汉财咨询了一下他们在米国的朋友，顿时发现了惊人的事实，那就是摩托罗拉的那款手机完全就是照抄他们的qq手机。

    于是，他们想到了吴征鸿，然后，他们就通知了苏小梅和钟子涵等人。

    听完这件事后，林景康沉默了许久，然后才开口道：

    “何部长和朱工，你们帮忙咨询一下你们米国的朋友，问问他们那边有没有人对专利法案比较厉害的律师团队。如果有的话，赶紧确认好，咱们做好跟摩托罗拉打官司的准备。”

    “苏总和宋经理，你们两人最近开始狠抓公司保密这方面的事情，另外也要拿出有关员工关怀的公司条例。对于员工家庭比较困难的，你们作为公司高层应该要了解要关怀好他们。”

    “还有，我将成立一家慈善基金，初步投资五个亿，将针对我名下的所有公司的员工。你们将这件事情以通知的形式下发到所有的员工手上。”

    说完这个事情后，何贤辉和朱汉财就离开了。而陈世丛、张力和胡娜则是留了下来。

    当着他们的面，林景康拿出手机直接就给温莎打了一个电话。

    “嗨，jk，这么晚给打电话，不会是想约我吧？”

    闻言，林景康倒是一怔，现在bj时间是下午三点多，la那边刚刚好是凌晨十二点多，难怪对方会误会了。

    “非常抱歉，温莎女士，你好么？”

    “我过得非常不好，某人都不来看我！”

    “咳咳，是这样的，不知道你是否认识一些专利法案方面的律师呢？能否介绍给我？”

    “你是准备在哪个州的法院进行申诉？”

    “有什么区别么？”

    “区别当然大了，不同的州法律不一样，律师也会有所不同！”

    “伊利诺伊州！”

    “哪方面的专利？”

    “手机，确切地说是智能手机。”

    “啊！！！你是说你要跟摩托罗拉有专利上的纠纷？”

    “不是我，是我的朋友！”

    “好吧，这可真是大新闻啊，嘻嘻，我会帮你的，只不过，你准备怎么报答我呢？”

    “既然这样，本来我还想下个月去趟米国，把暮光之城的第三部合同签一下，看来得往后推了！”

    一句话就点在了温莎的死穴上，让她瞬间无话可说！

    “不，不，jk，你听错了！放心，我明天就会给你答复的！”

    “那好吧，非常感谢你的帮忙，我等你的好消息！”

    挂完电话后，办公室里面的人都是一脸惊奇地看着他，他下意识地问了一句：

    “怎么了？都这么看着我？”

    “林董，你刚刚给谁打电话？”苏小梅问了一句。

    “温莎啊！”林景康没好气地说道。

    “哪个温莎？”

    “时代出版公司出版部的主管温莎・埃文塞特！”

    “啊！”胡娜顿时惊声叫了起来。

    你是怎么认识她的？难道你真的是暮光之城的作者jk？……巴拉巴拉

    众人七嘴八舌地问了起来，让林景康疲于应付。按理来说他们都是公司的高层，应该没有那么多的时间来看小说才是。但是，这部小说的魅力已经成功了不少的中华国人，特别是英文比较厉害的人，已经抢先让自己在国外的朋友或者同学买回来看。