
    季洛依恨铁不成钢地看了自家哥哥一眼，然后转身去追黄小微了，而周若男则像个大姐姐一样，淡淡地说了一句：“继续训练吧，诚实也是一种美德，以后会遇到喜欢你的女孩子的，别灰心。”

    邻家大姐姐的一句话，季静安瞬间就满血状态复活了，失恋不可怕，可怕的是丢失了自己的初心。训练，工作，充实自己，加油。他要给自己鼓励，打气加油。

    另一边，在林景康回寝室的路上，黄小微正好堵到他了，双手一伸，质问道：“还说不是你写的歌？小安子都承认了，小薇就是你写的，说，你是不是喜欢我？”

    这会正是中午放学，同学们来来往往的，人还挺多，大家看到一个高个帅气的学生被一位娇小的都市女性拦住了，还被她质问是不是喜欢她，好有喜感，大家都驻足看戏。

    “这不是那个‘史上最强学生’吗？他居然向人表白了？他不是独宠高媛媛的吗？难道有什么隐情吗？”

    “原来林景康也想脚踏两只船，学人左拥右抱，果然，男人的劣根性，始终都是下半身思考的动物。”

    “不许你侮辱我偶像，否则我跟你没完！景康欧巴一定是被那个狐狸精迷住了双眼，我相信他能清醒过来的。”

    ………..

    小安子？噗，冰雪聪明又有些呆呆的黄小微居然给季静安取了个这样的小名？

    林景康看着她，脸带苦笑道：“小微，别闹了，你还不知道我吗？那首歌是静安童鞋缠了我好久才写出来的，其实，如果他没有逼迫我的话，我也写不出来啊！”

    围观的同学们起哄了，这剧情好像越来越复杂了。黄小微顿时也觉得这里不是说话的地方，再看看自家老板，忽然就脸红了，也不知道自己哪里来的勇气居然在大庭广众之下做出这么大胆的事，好丢人啊！

    季洛依不知道怎么回事，到现在才追过来，挤开了人群之后，拉住黄小微道：“小微，你听我说，我哥不是有意撒谎的，他真的很喜欢你的！啊，老板，真巧，你也在这里啊。”

    轰！

    又来一个漂亮女孩，同学们都觉得可以拍成电视剧了，几角恋来着？三角？啊，不对，是四角。

    巧个屁啊！

    林景康鼻子都气歪了，她可不想再站在这里被人当猴看，转身推开围观同学就离开了，这事情解释再多有用吗？

    刚到学校门口，陈西乔就打电话来了，说王宇峰有事找。

    他没有再管季洛依她们，叫上林中伦和包晓耿，直接驱车离开了校园。

    在中-南-海附近不远的地方有一家叫汪远厨房的高级菜馆，这里是京城很多饕餮食客常来的地方，也是全京城最地道最本土的菜馆之一，老板汪远都已经六十多岁了，还天天下厨房忙活，说是不想毁了这块招牌。

    这里靠近中枢，附近都是胡同，邻里街坊的，因此，停车的地方不多。要是不提前预定车位，根本不让停车，只能停靠路边了。

    林景康他们匆忙而来，而王宇峰则是完全不知道这个情况，因为他以前也没有来过这种高档的地方。他们停在路边，然后就慢步往菜馆里面走去。

    刚到门口，一辆豪华的宾利车就停靠在几人面前，一个衣着光鲜的保镖非常狗腿地从驾驶位上下来，小跑到左后边打开车门，一个大腹便便的光头男子就从里面出来了。

    一身剪裁得体的阿玛尼西服，脖子上挂着两根金闪闪的链条，十指上有五个手指都带着各种戒指，特别是左手拇指上那个翡翠扳指，估计价值百万。

    “哪来的乡巴佬？这里是高档饭馆，可不是你们来的地方，还是赶紧离开吧，免得丢人又挡道！”光头男子斜射着林景康他们，厌恶地讥讽道。

    身为一个学生，林景康自然穿的比较普通，他在学校是风云人物，可不想在穿着打扮上再被人说三道四。

    而林中伦和包晓耿两个的穿着更加普通了，而且还是校园里保安的那种服饰，档次真的不要太low，即便是现在的bj大学，宿管这些职工待遇也不是很好的。

    狗眼看人低！

    林中伦两个都目露凶光，把光头男子吓了一跳，旋即反应过来，又恶狠狠地瞪了回去。也就是在这种地方，要是换个没人的地方，光头男子早****趴下了。

    低调一直就是特种兵的奉行的行事标准，要不是他们顺便把老板都侮辱了，他们才懒得理会光头男子呢。

    “是不是我们来的地方，不是你说了算，至于挡道，呵呵，本来就是我先到这边的，何来是我挡你的道呢？你是眼瞎还是把这当你家了？”

    林景康被黄小微她们搞得心烦意乱的，路上又被王宇峰电话里说的的事情急的不要不要的，这会哪能不反击出去呢？

    “哼！这里当然不是我家，但我说你挡我道了就是挡我的道了，一个乡巴佬，个子高又如何？还不是狗改不了****。”光头男子脸色难看，怒气冲冲地说道。

    但是，林景康却没有再看他，而是一边往饭馆里面走，一边跟林中伦说道：“你们都多学着点，这就是会叫的狗不咬人，别看他吠得挺凶，其实就是一个草包，徒有其表罢了！”

    哈哈！林中伦和包晓耿都对林景康竖起了大拇指，这话概括得精辟，不愧是老板，说话的水平和思考的境界已经远超凡人。

    跟在他们后面的光头男和他的保镖脸色铁青，青筋暴露，却知道这家饭馆不能闹事的规矩，因此才没有继续跟他们‘争论’下去，要不然，光头男肯定会让他的保镖告诉林景康他们，花儿为什么那样红。

    走进包厢，王宇峰已经坐在里面喝茶等候了，看到林景康他们赶紧站起来，招呼林景康就坐。

    “老板，是这样的，我们在东大桥那块地，里面居住的棚户区居民都已经陆续迁走了，前几天刚拆完房子，正准备动手开工呢，警察局、城市建设局和工商局等全都过来了，要求咱们停工。”

    “警察局说接到举报，我们的工地太吵，影响到居民作息，要求我们尽快降低噪音污染；城市建设局的人就说我们提供的图纸不符合标准，要求重新设计；工商局的人则说我们之前提供的资料和手续不完整，要求重新提供。”

    “我其实很纳闷的，托了很多关系都解决不了，当官的全都说是依法办事，油盐不进，完全搞不掂，所以，拖了几天后，我只能找林董您，看看能不能帮忙了。”

    刚刚坐下，林景康才端起茶杯，王宇峰就叽里呱啦地说了一大堆，全都是诉苦的话。

    的确也是，林景康把商业地产公司成立后，就当起了甩手掌柜，很少过问具体的事情，除了抓紧财务这块，其余全靠他们这些经理拿主意。

    最幸福的就数吴雄了，他以前本来就是混中环公司的，也经常到沪海市出差，因此对沪海市也不陌生。

    而且，林景康的几家公司都在这里，苏小梅也会帮忙看着点，因此很多事情都很好办，特别是有鲁中翔这位地头蛇在，地产公司的运营一切正常。

    当然，最难的要数在广洲的方雅言了，但她的手段高明，也从她的以前的老东家拉了很多人过来，所以也轻松很多。

    郑爽就不说了，鹏城本来就靠近香港，相当于她的大本营，更简单。

    目前来说，就数王宇峰最困难，天子脚下，高官一大堆，特别是搞房地产，就是需要接触到很多政-府-官员，把憋得跟孙子一样。

    “你就没察觉出什么异常吗？”林景康有些凝重地说道。商业地产也是他未来商业帝国的一部分，现在有困难了，当然得解决，总不能让几亿资金打水漂吧。

    “听说是神仙打架，凡人遭殃！”王宇峰先是不敢说，后来被林景康瞪了一眼才不扭捏了，苦笑道。

    难道是方莉莉？除去已经被何老干掉的大老虎，目前对林景康心怀恨意的就是那个二世祖的老妈了，年前因为打架事件，两人的梁子就已经结上了，要不是林景康的录音带寄到她家，天下无贼还不知道什么时候才能上映呢。

    正在林景康思考问题的时候，他的电话突然响了起来，拿出来一看，他的脸色就变了。

    “林大老板，听说你最近写了一首歌？要不要唱给我听听啊，我帮你鉴赏一下。”

    电话刚接通，高媛媛那娇柔软绵的声音就传了出来，虽然听着好像没有任何异常，但他瞬间就能闻到话里的那股酸味。

    他苦笑了一下，暗道麻烦大了，苦涩道：“媛媛，你都知道了？”

    “知道什么了？你不就是写了一首歌嘛，快唱啊，我听听，看看你最近有没有提高。”高媛媛的话里很是惊讶，似乎完全不清楚里面有什么隐情一样。

    “媛媛，既然你都知道了，那应该知道这首歌是静安缠了我好久才写出来的，况且喜欢小微的人是他，又不是我，我爱的是你啊！”

    林景康恨不得掏心窝子地说道，这个时候，包厢里已经没人了，王宇峰他们这些非常有眼色的手下自然知道现在是老板的私人时间，不能打扰。

    况且，他们留下来听老板跟老板娘的情话，这不是找罪受吗？

    （跪求收藏、推荐票、打赏）