
    （求收藏～～～推荐票～～～求打赏～～～听说还有书城，朋友们可以收藏一个吗？）

    马伦想见林景康，但是作为负责人的后者却不愿意见他，直接把随身的律师推出去跟他们扯皮。

    迈阿密的治安太过混乱，原因就是你们警察的不作为导致的，有关此次事件，迈阿密警察局最好尽快给出答复，要不然，法院上见！

    米国律师就是这么叼，况且作为合法商人的林景康有钱又有理，打官司的话，警察局肯定稳输。

    于是，受气的警察局一方只好拿派森克和迈阿密其他黑帮出气，在短短的半个月内，他们就横扫了超过十只黑帮团伙，搜索到超过三千克毒品、三百多枪支弹药和几百万美金现金。

    一时间，整个迈阿密的风气都是好转不少，众多黑帮团伙都风声鹤唳草木皆兵，所有的计划都暂停了，没人敢在这个时候顶风作案。

    律师跟马伦那边扯皮了近半个月，最终得到二十万美金的赔偿，林景康听到这个消息时冷笑了下，二十万美金也当作律师的工资发了下去。

    ............

    从迈阿密离开之后，林景康就去了位于米国东部沿海的罗德岛，他要找孩之宝公司购买变形金刚的电影版权。这部电影在后世可是超级捞金的大片，他可不想等以后被派拉蒙给搬上大荧幕的时候才捶胸顿足。

    赚米国人的钱是林景康最热衷的事情之一，如果可能的话，他还想把微软和沃尔玛给买下来呢，可惜这不现实，米国人肯定不允许他这么干，这太容易引起公愤了。

    亨利・威廉姆就是孩之宝现任的ceo，对于林景康的来意，他早已知晓。

    从84年和rb一家公司开发变形金刚到现在，已经不知道有多少人咨询过这件事情，但大多数人都知道现在的技术根本不足以将之搬上大荧幕，而且听到亨利的报价之后，大部分人都打退堂鼓了。

    因此，亨利有理由相信林景康肯定也会这样的。

    “500万美金加百分之十的电影票房分成，对吗？”林景康听到这个报价之后有些惊愕，如今可是02年，美金还是非常坚硬的硬通货，这个报价铁定亏本啊！

    他也不是二愣子，别人说这个价格那就真的是这价格了，两人一番讨论，最后以300万美金加百分之八的票房分成购买变形金刚的全部版权。

    这意味着，只有变形金刚每拍一部电影，孩之宝公司都只能拿到百分之八的票房分成，但电影周边则由孩之宝进行操作，林景康可以获得利润的百分之十。

    电影版权买下之后，林景康就把合同仍给黄小微了，以现在的特效技术和电脑技术确实没办法将变形金刚拍出来。当然，用钱还是能砸出来的，但那是赔本赚吆喝，这不符合他的赚钱目标。

    ……………

    在米国浪了将近半个月，除去处理迈阿密的事情，林景康大部分时间都呆在酒店里面，没怎么外出。而且由于这次保密措施做的比较好，也没有媒体打扰，倒是乐得清闲。

    来米国这么久，季洛依、胡娜和黄小微等都对林景康特别佩服，不仅是因为他的赚钱能力，更是因为暮光之城在米国的受欢迎程度，这让她们与有荣焉。

    坐在回国的飞机上，黄小微和季洛依都在小声讨论坐在第一排靠走道的年轻女孩，因为这个年轻女孩太另类了，跟周围的人都格格不入。

    年轻女孩看起来大约二十岁左右，穿着平膝盖的粉红色紧身连衣短裙，露出白花花的腿的胳膊，身前背着一个迷你熊猫头的包包。

    刚上飞机的时候就一直在哭，梨花带雨的，纸巾都用了两包，空姐直接把垃圾桶放在她身边。

    现在可是二月份，冬天还没有过去，虽说la的天气常年温和，但也不至于穿成这样出门吧？

    而且这里可是头等舱，女孩看起来也是挺有钱的，怎么可能会买不起衣服呢？哭得这么厉害，定然是失恋了，这是黄小微的猜测。

    不得不说，她跟了林景康大半年了，对这些事情还是比较了解的。

    不过，季洛依却是有自己的想法，她觉得这个年轻女孩定然是一个武功高手，而且不像是被渣男抛弃的样子，之所以哭的厉害，估计是因为家里的原因。

    对于她们无聊的谈话，坐在后排的林景康是感到非常好笑的，两个女的在兴致勃勃地讨论另外一个女的，这场面怎么都觉得画风不对，难道这就是宫廷剧诞生的由来？

    都是闲的！

    因为贝宝公司和暴雪公司都进入了正轨，季洛依又当回了保镖，不过，林景康却给了她双份薪水，咳，别乱想，是多给她一份助理的薪水。

    坐在女孩旁边的是一个看起来很斯文的青年男子，文质彬彬，很有气势，就是样貌普通了点，要不然肯定是一个迷死人的大帅哥。

    不过，非常奇怪的是，他一直在进进出出的，而且约有四十厘米宽的走道上，他每次都能挨到女孩的小腿。哭泣中的女孩一直都没有理会这件事情。

    突然间，一位空姐推着餐车过来了，而男子刚好从空姐的对面走了过来，他磨蹭了一会才在餐车旁边进入自己的座位，但在经过女孩座位时却不小心摔倒了。

    哭泣中的女孩眼看着有个男的要倒入自己的怀里，好像愣住了。而男子的眼中除了惊慌失措的神色，居然还有一抹猥琐得意的表情。

    不过，季洛依还是猜对了，女孩确实是一位高手，而且还不是一般的高手。

    女孩刹那间就反应过来了，单手往上一托，就让扑过来的男子定在了半空。男子尴尬地道歉，然后回到自己的座位上。

    本来这件事情也就过去了，但在临下飞机的时候，林景康就被轰隆一声巨响给吵醒了。

    十几个小时的飞行时间，大部分旅客都会选择睡觉来渡过漫长的空中旅行的，他自然也不例外。被人扰乱清梦，心情总是不爽的，不过等他看向声源时顿时愣住了。

    第一排的年轻女子身上不知何时围着一条毛毯，此刻正满脸寒霜地盯着她旁边的青年男子，而后者脸上有一个很红的巴掌印，嘴角溢出血迹，而另一边的头部也已经流血了，看样子伤势挺严重的。

    “老板，我猜对了，你看，那个女的力气真大，一巴掌就把那个男的扇出血了。老板，你看飞机的墙壁都被她弄出一个印子呢，不愧是练家子，牛！”

    季洛依回头看着林景康，兴奋地解释道，却被坐在后者旁边的周若男瞪了一眼，季洛依吐了吐香舌，转身继续关注战况。

    和黄小微呆久了，季洛依也由一名冷血暴力的职业特种兵慢慢转变成一名充满人间气息的普通女人，近墨者黑，小微的影响力真不是盖的。

    黄小微则是有些不甘，旋即又感慨道：“这个女的太彪悍，太暴力了，难怪她男朋友不要她，真是可怜！”

    这话说的另其他三人都是满头冷汗，大姐，你不去做编剧都浪费了，一天到晚净琢磨这些？

    “流氓，败类，人渣！从上飞机开始就一直想要揩油，你脑子里全都是精虫吗？枉你还打扮的衣冠楚楚的，想不到内心竟然这么肮脏，活该！”

    女子鄙夷地大声道，她的话顿时让其他乘客都恍然大悟起来，众人瞬间都对这个男的唾弃鄙视起来。

    本来还想帮男子止血的空姐，听到这话的时候，拿着止血贴的手也僵在半空了，表情很是尴尬。

    还是她的同事帮了她一把，将止血贴扔到那个男的身上，然后拉着她就离开了。

    即便受了这么重的伤，男子仍然不敢有其他想法，他完全没有想到这个看起来娇滴滴的女孩居然这么彪悍，而且力道也不小，当真失策了。

    一场闹剧原本应该结束了，但林景康坐车准备离开首都机场的时候，突然看到了几个警察押解着年轻女子，立马就让周若男停车了。

    路见不平，一声吼，拔刀相助乃是义不容辞的事！好吧，这是冠冕堂皇的说法，黄小微的版本是，老板想要英雄救美！

    “警察同志，你好，我想咨询一下，你们为何逮捕这个女孩？”林景康拦住就要上警车的一个武装男警，皱眉地问道。

    今天是张家大少回家的日子，在接机大厅看到重伤的张宏鼎的时候，所有人都愣住了。

    义愤填膺的警察局大队长李宝玉顿时咨询是什么回事，听到是被一个女孩给打的时候，他顿时自告奋勇地去拉人了。

    此刻，李宝玉看着林景康以及他身后的周若男，顿时也知道此人不好惹，京城里遍地是官，他一个小小的大队长可得谨慎些。

    因此，前者只好装傻充愣道：“我也只是执行上级命令而已，这位小同志还是不要多管闲事。”

    林景康闻言顿时知道这里面肯定有猫腻，不由瞪了他一眼，转身去问那个女子。

    陈西乔听到林景康的问话还是有些诧异的，在飞机上的时候，她一开始也没有注意，只顾着哭了。

    后来慢慢才留意到此人身边竟然围着三个漂亮女人，顿时觉得这家伙一定是个大色狼。

    没想到他现在居然还敢来招惹自己？