
    神奇的东方国家，神奇的jk。艾薇儿眼神火辣地看着舞台上自弹自唱的林景康，一团熊熊燃烧的火焰从她胸口喷出，似乎要将她焚烧掉一般。

    一首歌曲，让酒吧里面的所有人都感觉听了一场欧洲贵族才能享受到的音乐盛会。在林景康唱完向台下致敬的时候，他们的掌声响了有十多分钟，每个人的脸上都非常开心。

    从酒吧出来的时候，艾薇儿已经喝的烂醉如泥了，嘴里胡话连篇，还好没有发酒疯。

    在酒吧众人一脸暧昧的眼神中，林景康扶着脸色绯红的朋克少女离开。可惜在她的包包里没有找到手机和她住的地址，没办法，他只好带着她回到酒店。

    一路上总是有非常怪异的目光盯着林景康，这让他如坐针毡，半个小时后，总算回到了酒店，安排好艾薇儿之后，他也睡觉了。

    第二天，林景康跑步回来，刚进门就看到满脸苍白的艾薇儿，不由关心道：

    “嘿，朋克少女，你还好么？”

    “我不好。”

    “哪里不舒服了？”

    艾薇儿指了指自己的心口，满脸痛苦道：“我这里好痛。”

    闻言，林景康赶紧放下手里的早餐，掏出手机，准备打电话。艾薇儿还在困惑对方为何不上前来安慰，抬头看到他居然在打电话，顿时惊讶道：

    “你是在叫救护车吗？”

    “对啊，你不是生病了么？”

    两人目光紧紧相连，他的眼神很疑惑，她的目光火热中还有浓浓的爱意。

    良久，林景康放下电话，道：“拉维尼，你想干什么？”

    “jk，我不漂亮么？”

    “漂亮。”

    “那你喜欢我么？”

    “喜欢。”

    “那昨晚你为什么没有和我做？”

    林景康哭笑不得，又一个问题少女，脑袋里想都是什么啊？你成年了么？话说你才十六岁好么？要不要这么成熟啊？

    加拿大也和米国人一样，都这么直接这么大胆的么？

    他才不会跟她解释什么呢。反正来米国的目的已经达到，今天赶紧回国才是正理。

    “喜欢不代表就要和你做，喜欢也并不一定是爱。更重要的是，生活不仅有当下的苟且，还有诗和远方。”

    “我也有我的追求，可是这有什么关系呢？及时行乐不是很好么？”

    好吧，林景康没法跟她对话下去了。他能跟对方说，自己已经有心爱的人了，而且是一个有原则的人么？

    把拉维尼赶出房间，临出门的时候她还说了一句：“你不是gay吧？”

    反正是没法正常对话了，双方根本不在一个频道上。和昨晚的相谈甚欢完全不一样了。

    “我很正常！”

    随后，林景康就开始收拾行李，准备去机场，机票在昨晚吃饭之前就已经订好了。

    “jk，你去哪里？”

    准备退房的时候，艾薇儿又出现了，真是阴魂不散啊！有漂亮的美女搭讪对别人来说是求之不得的好事，但对林景康来说则是避之不及的灾难。

    “你怎么还没回家？”

    “我在等你啊。”艾薇儿理所当然的说道。

    “等我？我要回国了，你等我干嘛？”

    “那我也要跟你一起走。”

    “不行，你在这里还有工作。而我也有我的工作要忙。”

    天啊，你这个问题少女，不就唱了一首歌么？有这个必要么？您还死皮赖脸地跟着我不成？

    “你这个骗子，你不喜欢我了！呜呜。”

    美少女的眼泪是非常有杀伤力的，这不，酒店里面进出的人都目光不善地看着林景康呢。

    “好吧，我答应你，很快就回来看你，好么？”

    “不行，我一定要跟你去，我怕你再也不来找我了。”

    对于艾薇儿来说，不仅仅是一首歌，更因为林景康这个人。即使他们接触的时间才一天不到，但是他的谈吐，他对音乐的理解，他的原则。这一切，今早醒来的艾薇儿就已经理清了，再说她真的喜欢他。要不然昨晚也不会贸贸然地上前搭讪了。

    “拉维尼，我不想欺骗你。我有自己喜欢的女孩了，我准备追求她。所以，我很抱歉！”

    嚯，这个帅哥要不要这么彪悍？周围的吃瓜观众都惊讶了，还以为是美少女遇上渣男了呢，谁知道是剧情会大反转。没事干的群众都磨磨蹭蹭地站在酒店前台，坐等好戏。

    “那我也要追求你，我打败你喜欢的那个女孩，我要跟你在一起。”

    喔！喔！喔！大家对这么勇敢的少女表示赞同，纷纷拍掌鼓励。

    这时已经办理好退房手续的林景康那好自己的行李，对着艾薇儿威胁到：“你再这样，我真的不喜欢你了。以后也不会再来看你了。”

    看着林景康远去的背影，朋克少女哭了。

    两天后，林景康又回归到校园的生活，接下来的一段时间，他准备留在学校里面好好看看书。

    一个月后，京城那边传来消息，爱情公寓已经制作完成了，陈世丛那边已经联系了几家电视台进行试映。孙宜兴对整部电视剧都非常有信心，不仅是因为高媛媛等演员的颜值爆表，里面还有很多让人眼前一亮的台词。所以他坚信这部戏能大火。

    梵天娱乐的那部电视剧也已经开始在京城卫视上播出了，而且还是黄金档，据说第一天的收视率就破了京城卫视的记录。很多媒体报纸都报道了。

    三天后，爱情公寓的三十秒广告登录东方卫视，很多年轻的白领和大妈都看到了这个广告。林景康那帅气的脸加上贱贱的笑容，很快就俘获了众多女粉丝的心。再加上高媛媛和其他几位主演的颜值和精炼的台词，整部戏简直就是帅哥美女的秀场。

    两天后，东方卫视，周五晚上八点整。新闻过后，就开始播放爱情公寓。

    片头曲就是那首深受年轻人喜爱的《我的未来式》，明亮欢快的曲调，特别吸引人的歌词，还没放完，很多人就记住了大部分歌词。

    “哈哈，那个胡一菲好霸道啊，不愧是女博士，说的话总是让人难以反驳。”

    “陈美嘉好可爱啊，好想把她抱在怀里。”

    “好男人就是我，我就是曾小贤。这句话好有意思啊。”

    “他们都好帅啊，要是其中一个是我男朋友就好了。”

    …………….

    爱情公寓的第一第二集刚刚在东方卫视播出，所有的观众都惊呆了，根本没有见过这么有意思的电视剧，好么？

    好玩、搞笑、颜值爆表、台词犀利，剧情精彩，全剧无尿点。就连大妈们都看的津津有味，更别说那些年轻人了。

    三天不到，爱情公寓就以百分之三十的可怕收视率登顶全国收视冠军，市场份额更是达到了百分之三十七。一时间，全国的娱乐公司集体噤声。电视报纸等媒体更是争相报道，全部都是头条头版。

    “还珠格格的之后，终于再现经典之********情公寓一出，天下谁敢争锋！”

    “称霸全国收视率，萤火虫公司大翻身！”

    ………..

    所有的主演一时间都忙碌了起来，特别是高媛媛，她的助理的手机就像一个24小时闹钟一样。有拍广告的，有电视台访问的，有报纸杂志专访的，还有影视公司的主演面试邀请函的。总之一句话，火了。

    不仅演员火了，导演也火了。不过所有人当中，大家都找不到曾小贤了。萤火虫公司拒绝回答，主演等都说回学校学习了，记者们想要咨询更多的资料时，他们都闭口不谈了。

    寻找曾小贤！

    一个月后，爱情公寓已经播放完了。但很多报纸却突然头版标题如此报道，众多粉丝才知道曾小贤这个演员居然消失三四个月了。

    外面的媒体热闹非凡，梵天娱乐公司却是急得如热锅上的蚂蚁。萤火虫公司不仅凭借爱情公寓赚得盆满钵满，更是吸引了众多电视台和娱乐公司的青睐。

    在爱情公寓播放之后，陈世丛就给各大影视娱乐公司发出了采购单，唯独剩下了梵天娱乐公司。

    这个时候的酷视网已经整装待发，在爱情公寓第一轮结束播放后。酷视网就悄悄走进市场，同一时间，有关酷视网的广告也在全国各大网吧登录，而且众多正在使用企鹅公司的聊天工具的网民都会突然收到这么一条弹窗。

    “想要随时随地观看自己喜欢的电视剧和电影么？亲，快点点击我吧，这里有海量的电视剧电影等着你。”

    窗口是一个非常可爱的粉色企鹅，很多人都不忍心点击它。但在充满诱惑的广告词下，还是没能忍住。

    进入酷视网之后，擦，这里好多电视剧和电影哦，就连目前最新最火的爱情公寓都有。网站推荐，明星推荐，还有今年十佳电影排行等，让人眼花缭乱。

    众多网民瞬间就爱上了这个酷视网，很多人观看之后，都在后面写下了自己的评论。

    当然这些都不是免费的，所有要看的都必须先使用身份证进行注册一个帐号。成为会员之后，需要充值或者写评论获得积分，而每个首次注册的会员系统都会免费赠送一百个积分。观看一部普通的电视剧，一集需要消费1个积分，目前最火的电视剧需要2个或者3个积分；电影的话是十个积分，有些则看电影质量的好坏会有不同的价格。

    充值一块就可以获得一百个积分，这个价格都能被大家普遍接受。但是目前充值会比较麻烦，那就是需要购买充值卡才可以进行充值。

    酷视网一个星期不到，全国就超过一千两百万的会员注册量，要知道这是需要实名验证的注册哦。而且这个时候的中华国，网民才多少？满打满算也不过才五千万左右，这还是大概的数字，不一定有那么多呢。