
    林景康下一大跳：“女学霸，哦，不，邓凌姿同学，饭可以乱吃，话不能乱说啊！再说了，我又不认识什么菲菲，我还年轻呢，也负责不起啊！”

    混蛋，吃干抹净就不承认了？我们的女学霸这会是怒气值直线上升，上前一步，双目喷火：“你别油嘴滑舌了。说，你到底负不负责？”

    菲菲是谁？林景康不得不屈服，女学霸的威力势不可挡。

    女学霸回头伸手一拉，贾菲菲就出现在林景康的面前，顿时他的脑门冷汗急流不止。

    “班长，你这是闹哪样？人吓人，是会吓死人的，你知道么？”

    “我，我……”贾菲菲一脸懵逼，看到林景康她就口吃起来了。

    女学霸顿时看不过去了，把贾菲菲拉到自己的身后，像只护犊子的的小母牛：“林景康，你还是不是男人，只会欺负菲菲么？警告你，别再让我看到你欺负我们家菲菲，要不然，我就告诉老师。”

    姑奶奶，现在是谁欺负谁啊？我到底干嘛了我？你倒是讲清楚啊？什么我自己干的事情我自己清楚？冤枉啊，我除了上课就是训练，也没干什么事啊？我那天在讲台上说的话？我没说什么啊，不就是希望大家好好学习，天天向上啊。

    戳多嘛跌，我好像想起了什么，你让我理一理。

    啪！对了，你是说那些情书都是贾菲菲………..

    呜呜呜，女学霸，你要干嘛？非礼你知道吗？你这样子会没同学的。

    邓凌姿听到他的话才反应过来，这才将手从他嘴上拿开，匆忙退后两步，低头沉默。

    林景康脸色憋红地看着身边两位美少女，她们的脸上也是红红的，就像两只熟透的红苹果，娇艳，芳香四溢，美味可口。

    他指着愤慨的女学霸跟羞涩的贾菲菲，良久无语。

    “事情你都明白了，你说，该怎么办？”女学霸紧抓咬住不放，似乎没有个说法，今天就谁也别想离开了。

    林景康吐血，实在是不忍摧残祖国的花朵，但人家步步紧逼啊，必须得进攻：“什么怎么办？凉拌炒鸡蛋呗！高考以后再说吧，大家都还年轻，以后有的是机会！”（作者：我靠，你这是进攻么？你这是妥协好么？）

    没看到菲菲同学是鼓起了多大的勇气才拉着女学霸一起到校门口来表白的么？她也是一个万人迷的美少女诶，我忍心伤害人家么？

    “有什么机会啊，说给我听听呗？”这是声音好熟悉啊，回头一看，林景康魂飞魄散，练老师，不带这么玩的啊，神出鬼没的，走路还没有声音，吓死个人了。

    俗话说三个女生一台戏，眼下的情况可不止一台戏那么简单。这个练老师也是一只护犊子的母牛，女学霸就不说了，那是班里的门面。班长贾菲菲的成绩也很好，每次的成绩都是年纪前五，妥妥的好学生，都是qh大学和bj大学的预备役学员啊。

    在练老师严厉的目光中，林景康被迫签订了几条不平等的卖国协议，差点都出让主权了。

    看着狼狈逃窜的林景康，贾菲菲的心里好受多了。而女学霸和练老师则是娇笑不已，让路过的男同学驻足下来观看这美丽的风景。

    第二天一大早，林景康就把贾菲菲叫出教室，站在走廊上，他直接从他的日记本里撕下一页纸，然后让她收好：

    “班长，谢谢你给我写的那封信，我很感激。但是，我们都还小，有些事就随缘吧。这是我为你写的一首歌，就当作是我给你的回礼吧！还是那句话，好好学习，天天向上。”

    自己喜欢的不是班长，不能耽误人家不是？

    说完，他就往教室门口走去，这才发现一堆同学围在窗户和门口，看到他的刹那所有同学都一哄而散，跑回自己的座位上，装作认真看书的样子。

    林景康的嘴角抽了抽，经过女学霸的位置上的时候，他突然停下来：“邓同学，你的书拿反了！”

    啊！邓凌姿脸色瞬间变红，煞是好看。等手忙脚乱地将书本倒过来才发现，自己根本就没有拿反。顿时怒目地看着戏耍了自己的林景康。

    “林景康，你混蛋！”

    哈哈，他得意一笑，飞快地逃离即将发生的事故现场，只留下女学霸在那里恨的牙痒痒地瞪着他离去的背影。

    其他同学也都乐得呲牙裂齿的，好不恐怖！其实全都是逗比的欢乐时光。

    花开两朵，各表一枝。

    却说贾菲菲拿到林景康的那页歌词之后，整个人都傻乐了老半天才回神过来，至于林景康说了些什么，她已经没什么印象了。

    中午放学后，她就拉着女学霸回寝室去了。两人刚回到寝室，就拿起吉他在和铉调音，准备大干一场。一定要将林景康给的这首歌给学会，然后唱给他听。当然弹吉他的是女学霸，唱歌的是贾菲菲。

    终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    好好听哦！姿姿，你说这林景康是怎么会写这样的歌？好有才啊！

    女学霸无语地看着陷入爱河的贾菲菲，根本就不理会这个已经陷入幻想当中的少女，自弹自唱起来。

    唱了一会，邓凌姿也停了下去，出神地盯着那页纸，心里突然很想林景康也送给自己的。想着想着，她就脸红了。

    于是，同寝的其他女生回到寝室的时候就看到两个美少女在发呆，一个是脸红地盯着一张纸，另外一个则是面犯桃花空洞地看着前方。

    好奇怪，好诡异哦！

    ……………….

    六月五日，年级办公室。

    “什么？你要请假请一个月？你要干嘛去？”年级主任满脸惊讶地问道。旁边的高老师是一脸的无奈，这个林景康真是太能折腾了。

    刚处理完早恋的事，这还没过多久，你又整出请假的幺蛾子。你一个学生哪来那么多事呢？高老师那是一腔的怨念无处发泄啊。

    没办法，只能找领导！

    “领导，是这样的！我请假是真的有私事要处理，不过，我保证一定会按时回来，期末考试也一定不会落下的。肯定会考第一！”

    哟，这孩子，你哪里来的私事？好好的学你不上，处理什么私事？出来听听呗，就当笑话让我也乐呵一下！

    林景康一脸吐血，哪有这样的领导的？跟您认真请假呢，怎么就当笑话了呢？

    哎，领导就是领导，歪点子太多，而我太年轻，说服不了！那就各退一步呗，半个月，成么？

    领导说，成啊，半个月就半个月，不过，你得告诉我，你为什么要请假。

    哪个，我只跟你一个人说哈，你可得帮我保密啊！领导点点头，让高老师出去了，只剩下他们两人。

    是这样的，我开了一家公司，有些事情需要我出去处理一下。

    嚯！不得了啊，这才多大就自己开公司了？领导有些不信，但他看到林景康从书包里拿出了在工商局登记的营业许可证书的时候，两只眼睛瞪得如同牛眼一般大小，脸上写满了难以置信与惊讶。

    “景康科技公司就是你的？”突然间，领导陆天逸震惊地问道，语气有些颤抖。

    他对互联网这样的新兴事物是非常感兴趣的，有时也会去网吧玩玩，因此也知道最近几个月有个网吧管理系统特别流行，似乎一夜之间就侵占了整个德英市的网吧市场。通过天涯社区等通讯工具以及跟同学聊天得知，这套系统已经盛行到全国了。

    前几天，他在沪海市的同学还说，这个系统已经上了《华东晚报》等大型报纸的报道，据说该公司的资产已经超过千万了。反正那篇报道是极尽夸张，篇幅都是赞美，字里行间满是羡慕。

    因此，陆天逸听到这么厉害的一家居然是自己的学生搞出来的，这得是多妖孽啊。

    领导，我说了这是我的公司，现在公司有事，我得去处理一下，不是？再说了，我肯定会…..

    陆天逸大手一挥，准了：“你别说了！我看好你，不过，期末考试的成绩要是掉了一个名次，我可没那么好说话了！”

    领导，能请一个月么？林景康看着有些兴奋的领导，顿时得寸进尺，小心翼翼地问道。

    不行，要赶快回来啊！

    得，到时候视情况而定吧，说不得还要先斩后奏呢！林景康暗暗撇嘴。

    搞掂请假的事，公司的事情也安排好了，护照和签证也刚刚弄好，嘿，出发！

    2000年6月9号，广洲白云国际机场。

    眼前的机场绝对是林景康最熟悉的一个中转站了，前世无论是上大学还是工作，他每年最少在这个机场停留十次。特别是工作以后，因为工作突出，领导喜欢，同事和谐，因此，经常有些不太好的工作都由他来处理，而飞机就是他最重要的出行工具了。

    也不知道前世他搭乘的那最后一趟航班是否有降落到这个机场。想起这些往事，林景康有些感伤。

    喝完咖啡，他拿起护照和机票，再拿上行李，出发！

    广洲飞往阿姆斯特丹是直飞的，没有中转和经停，行程十二个小时。虽然说是第一次搭长途航班，但是林景康却非常熟练地找到自己的座位。而且因为是商务舱的票，非常的宽敞，倒是不怕坐飞机会累。

    林景康刚坐下没多久，就闻到一阵香风袭来，然后一个带着大蛤蟆眼睛的美女一屁股坐在自己旁边的位置上。

    好熟悉的感觉，这是自己的女神？林景康暗想，然后试探道：“你好，请问你是姓高么？”