
    德英中学，高二(七)班。liudianxing.com

    今天晚上的晚自习是由练秋芳老师轮值的，因此大家都非常安静。初夏的教室里除了风扇摇曳的声音，就是大家翻书的沙沙声了。

    没有人在下面讲话，开小差。所有的同学都非常认真地看书做作业，练秋芳时不时抬头扫视全班，然后又满意地点点头。

    外面已经天黑了，虫子和夏蝉的叫鸣声汇聚成一道优美的虫鸣曲，微风吹过，带来树叶的沙沙声，更加使得这曲子愈发饱满动听。

    从京城回来的林景康变得更加安静，平日里除了上课和训练，几乎见不到人影，学校的寝室他也不出现了，完全消失。

    为此，作为班主任的高老师还找过他谈话，但被林景康给糊弄过去了。很多理由，什么他看书会看到很晚，怕影响到同学的休息，然后在学校外租了房子自学。反正很有道理的样子，高老师竟无言反驳。

    轻松逃过一劫的林景康又重新开始抄小说的大业，话说这英语虽然已经非常熟练了，但毕竟不是自己的母语，很多语法和单词还必须得翻字典。

    有人会说，你不是抄小说么？怎么需要查看字典？

    问这个问题的绝对是学渣。前世的林景康记忆力会非常厉害到将几百万的小说背下来么？也就现在的林景康有这样的能力，毕竟过目不忘的本领还是非常实用的。你看，他租房子的地方已经整齐堆放了几十本书了，原本都是英文原著。

    看多了这样的书籍，他的视野变得宽广，英文能力也刷刷地往上提升。

    啪！

    灯灭了，整栋教学楼都黑了！顿时整个教室吵闹了起来，林景康赶紧将自己的手电筒打开。敞亮的一束灯光投射到天花板上，整个教室也就能看清楚了，虽然比不过灯光，但总比要摸黑强多了。

    “大家安静，别吵，老师去看看怎么回事！”练秋芳立马站出来大声说道。

    作为班上的女学霸邓凌姿和班长贾菲菲也站起来维持班级秩序，一分钟不到，心情兴奋的同学们才安静下来坐好，等练老师的通知。

    五分钟后，去而复返的练老师微笑着踏进教室，看着讲台下满脸期待的同学们，道：

    “有一个好消息和一个坏消息，大家先听哪个？”

    激起大家热情的好套路啊，一好一坏，先听后听有区别么？还不都一样？林景康撇撇嘴，大家都入坑了，只有他一言不发。

    “好消息就是今晚都不再来电了，坏消息是你们得呆到晚自习结束。”

    轰，大家一开始是开心的，后面是沮丧的，然后大家就欢呼了。

    还好这会已经不太热了，要不然，没有电扇大家挤在教室里会热成哈巴狗的。

    没电又不能看书，还要呆到放学，这是要闹哪样？

    “年级领导那边说了，大家可以开个烛光晚会，这次停电就当给大家放松一下了。”

    练老师你能一次把话说完么？大家有些幽怨地看着她，提起的心旋即又放了下来。

    逗比模式开启！

    大家一起动手，将教室的中间空了出来，然后同学们围成了一个圈。女同学则将蜡烛点燃摆放好，一通折腾之后，大家才兴致勃勃地等着练老师的表演。因为大家都知道练老师多才多艺。

    “同学们，今天的这个烛光晚会现在就开始了哦，大家赶快想想一会自己要表演什么。不要轮到自己上场的时候手忙脚乱哦。”

    “老师，你唱首歌吧。”

    “对，老师，你带头先唱首歌吧！”

    看着谭广峰这个惟恐天下不乱的家伙叫的这么嗨，练老师两手张开，往下压了一下，道：

    “好，一会老师先唱首歌。但是，作为起哄的广峰同学，你跟在老师后面，等老师结束后就到你表演。”

    哈哈，同学们都是大笑，林景康也乐了，谭广峰你这个调皮鬼，活该！

    “好了，同学们，老师给大家唱首老狼的歌，同桌的你。”练秋芳不愧是才女，从同学那里接过吉他之后就开始演唱。

    这首歌曲，有些同学不会，有些同学很熟悉。但大家都同样被老师那优美的歌声打动了，太好听了，委婉动听，有一种别样的清新。

    谁娶了多愁善感的你

    谁看了你的日记

    谁把你的长发盘起

    女学霸跟贾菲菲这对同桌顿时泪眼朦胧，互相抱一起，莫名感动哭了。忽然，林景康被人拍了一下肩膀，回头一看，我去。谭广峰这丫的是被女人给附体了还是给夺舍了？要不然怎么听了练老师的歌就流泪了呢？还要拥抱？

    靠，老子不是gay好么？

    还好哭泣中的谭广峰不知道林景康那龌龊的思想，要不然准唾弃他一脸。两年多的同桌，容易么？抱一下又不会死，真是冷血无情。

    几分钟后，练老师制造的催泪弹终于散去了烟雾，雨过天晴之后，谭广峰终于要上场了。

    不过，你这是什么表情？上舞台表演又不是叫你上刑场，哭丧着脸给谁看呢？

    还是练老师母爱大发，说了一句：

    “你可以叫外援跟你一起表演。”

    听到这句话，林景康哀叹，这货肯定会叫自己的，猪队友啊！

    果然，大家都清楚，谭广峰会叫林景康，而且练秋芳老师也是知道的。因为大家都明白这两人平时最玩的来。

    林景康走到教室的中间，满脸杀气地看着谭广峰，可惜对方却无所畏惧。你表演什么？什么不知道？不知道你起哄什么？讲故事呢？不行？吹牛会吧？不会？那你会什么？什么都会一点。

    反正林景康已经无力吐槽了，什么都会一点？会滚么？会，这二货立马自己闪一边去。

    “我给大家讲一个故事吧。”

    看着大家非常感兴趣地正襟危坐等自己开口，林景康心中阿弥陀佛了一句，罪过罪过。

    “前段时间，国外有一则新闻，我看了一下，感觉很有意思，分享给大家。”

    “在马德里市有一间外语学校，最近一段时间，夜里经常有一个穿红衣服的女子深夜上门推销，也不知道她是怎么逃过楼下检查的。天天夜里都来，一间间房间的敲，如果有人开门就问：要不要红衣服。”

    “由于女生被吵后非常生气，都大叫着不要，一连几个晚上都这样。有一天晚上，那个女子又来了。咚！咚！这时门开了，从里面冲出一个女生对她大吼：什么红色的衣服？我全要了，多少钱？”

    “那个女子笑了笑，转身走了，也没给她红色的衣服，那晚上大家都睡的很好，没有人再来敲门了。”

    说道这里，林景康停顿了，一时间已经入坑的同学们都听得津津有味。看到他没有继续讲下去，大家急了，让他赶紧讲。

    练秋芳看着林景康的笑容，忽然觉得全身有些冷，好奇怪。

    “第二天，宿舍里的人全都起来了，只有那个冲红衣女子大吼的女生还没有起床，她的同学把她的被子掀开，她，她浑身都是红色的，她上身的皮已经被剥开了。血流的浑身都是，看起来就像是穿了一件红衣服。”

    故事讲完，胆小的女生们都惊恐地大叫起来，特别是穿了红衣服的女生，更是吓的哭了起来。而男同学们则是毫无感觉，只是觉得听了一个鬼故事而已。没办法，谁叫男同学心大又没法集中精神呢？

    练秋芳也是浑身发冷，更要命的是，她也穿了红色的连衣裙。

    看着场面就快失控了，林景康立马拿起一旁的吉他弹了起来。

    对面的女孩看过来，看过来，看过来，这里的表演很精彩。

    欢快的曲调，简单的歌词，特别能吸引人。同学们慢慢地平复心情，然后听着他唱歌。

    林景康唱的非常投入，表情到位，动作夸张，绝对是另类搞笑版的mv。一分钟不到，大家都跟随音乐轻轻地哼唱或者拍手起来。

    看到这一幕，练秋芳也是哭笑不得，这孩子太调皮了，先是让大家哭，然后又带给大家欢乐，真是让人又爱又恨。

    热热闹闹的一首歌终于完了，林景康流着汗对大家说道：

    “对不起啊，我以为我们班里的同学们都是比较胆大的，所以讲了这么一个故事。当然了，我神经比较大条，大家不要介意啊。最后告诉大家，刚刚那个故事其实不是新闻来的，只是我胡编乱造的，绝对的原创，如有雷同，纯属巧合。”

    前面说着比较随意，最后一句话太一本正经了，这样的反差萌笑果惊人，特别是最近几年电视剧都会出现这样的话，让大家觉得很欢乐。

    经过林景康这么一闹，后面的晚会大家都是规规矩矩的，不敢太过放肆，怕被女生围剿，更怕被同学们隔离。因此，各种非常接地气的唱歌，这个比较欢乐。

    但很多同学都没有唱出林景康的高度。而邓凌姿这个女学霸则是让大家大吃一惊，居然表演了一段相声，还演的像模像样的。太厉害了，同学们对女学霸的敬仰简直了。

    在大家的欢声笑语当中，这个烛光晚会结束了。全部同学都记住了讲鬼故事吓哭好几个女生的林景康，恐怕多年以后的她们都会记住他。

    一场晚会拉近了同学的关系，让大家在以后的学习生活当中更加的融洽，这是老师们最爱看到的一幕了。