
    “小康，我们边吃晚饭边聊吧！”何老看着离开的何振玉，轻轻地叹了口气，低沉地说道。

    仿佛在这一刹那，何老就苍老了很多，身形佝偻地走着，跟普通的老爷爷没什么区别。

    “何老，不好意思，我是不是说太多了？”林景康歉意地上前，搀扶着何老，小声地说道。

    何老眯着眼睛抬头看了看漆黑的夜晚，缓缓呼出一口浊气，道：“这些事情，你不说，我们也知道，只不过，没有想到已经那么严重了，简直就是病入膏肓。”

    “想想以前，大家都乐呵呵的，也没什么可吵的。现在有了利益诉求，就开始相互倾轧，为一己私利置人死地。说真的，如果这次不是遇到我，你会怎么做？”

    这是一个考题，得好好回答！

    何老可是国宝级的存在，会无端端地问这样的问题吗？

    “得具体情况具体分析吧！我以前也跟你提过，直升机的事情，如果国内允许私人飞机，那让我捐款，十亿也没问题的！”

    “当然，真正捐给国家的钱，我也不会吝啬的。但，捐给大老虎，我怕会撑死他，以目前我掌握的技术，呵呵，吃了我的都得给我吐出来！”林景康小心地说道。

    “初生牛犊不怕虎啊！”何老感慨了一句，然后两人就走进餐厅开始吃饭了。

    一老一小，坐在仿佛民国时代的房间，有说有笑地吃饭。菜是三素一荤一汤，酸辣土豆丝、炒藕片、茭白炒肉和香菇青菜，紫菜蛋汤。

    十分清淡，酸辣土豆丝还是何老要求的，要不然厨师肯定又做那些难吃的食物给他了。

    对林景康来说，这样的菜式才是他的最爱。荤素搭配，营养又好吃。

    ………………

    从何老那边离开之后，已经是晚上十点，反正高媛媛也不回家住，索性就去忘忧酒吧坐会，很久没有去酒吧浪了，他都快忘记那种感觉了。

    去公众场合，特别是人多的地方，当然得打扮一番了，要不然，周若男他们肯定不干的。在车上的时候，林景康就开始化妆，当然化妆师是黄小微和季洛依两女。

    话说黄小微经过近半个月的训练之后，整个人看起来都精神了很多，少了几分柔弱，多了几分英武，魅力值快要爆表了。

    据季洛依的传闻，保镖里面就有好几个未婚男人为之颠倒，可惜黄小微看不上，前者想当月老都当不成呢。

    而陈西乔则是干瞪眼了，因为她不会这些啊！虽然也是一个女孩子，但几乎不化妆，而且素颜就能强过很多女人了。

    说到助理，唐宣才是最尽责的，被林景康委派为他个人代表，她经常到处飞，沪海市、京城、鹏城和广洲，甚至有些时候还得飞去米国。

    三个多月，几乎就没停过，一直在马不停蹄地赶路，过年也只是休息了五天。当然，这五天还是林景康强制要求的，要不然这个工作狂指不定还要忙到什么时候呢。

    话说，她也是一位受过米国高等教育的哈佛高材生，怎么会变成工作狂的呢？

    还不都是以前在外企养成的习惯，自觉加班已经是一种常态！

    当然，唐宣如此努力工作，不仅仅是为了那份厚厚的工资，更是报答老板对自己的信任与支持。

    林景康名下几家公司的运营态势越来越好，而且她还把林景康以前的员工关怀政策落实到每一位员工手里，景康慈善基金会的投资额度已经加大到三十亿了，可以说大部分员工都在受益。

    即便是远在米国的贝宝和暴雪，景康慈善基金会也开始与之对接起来。

    不多时，林景康的样子就完全变了，模样变得普通了，没有那么帅，但整个人的气势还是非常足的。

    忘忧酒吧跟过去没有太大的区别，黄小微、季洛依、陈西乔和周若男四女坐一堆，而林景康则是和季静安做一起。

    他们刚坐下，调酒师就过来问，喝什么酒，对林景康来说，科罗娜是酒吧经典饮料，每次必点，也都只喝这种酒，大概是一种记忆的延伸吧！

    老鼠爱大米、寂寞沙洲冷、2002年第一场雪等几首歌，在他坐下来一个小时不到，就各唱了一遍，酒客似乎百听不厌。

    “这就是老板写的唱？”陈西乔一边听歌，一边低声地跟黄小微说悄悄话，时不时地还看了林景康一眼，这个神奇的老板，真的是与众不同呢！

    “那当然了，我跟你讲啊，……，巴拉。”黄小微一边眉飞色舞地讲诉着，旁边的周若男则是若有所思地看着她们两个，心里不知道在想什么。

    “老板，你能不能教我写歌？”喝着酒，季静安突然有些羞涩地说道，差点没让林景康把酒给吐了出来。

    他没好气地说道：“你能不能专业一点？我们是出来玩的，不是来上课的，ok？”

    季静安顿时像个打霜的茄子，耸拉着脑袋，净喝酒，似乎想要一醉解千愁！林景康顿时发现了什么，一把抱住他的脖子，低声地说道：“说，是不是有喜欢的女孩子了？”

    老板也八卦？季静安瞬间懵逼了，保镖的工作也已经做了不断的时间了，但是，从一开始他就特别佩服自己的老板，敬佩老板的一切，好像老板就是天神一样。

    现在，他发现老板原来是这么接地气的啊，他瞬间就活了过来。

    “老板，你怎么知道的？难道是我妹妹告诉你的？”季静安突然就不害羞了，特别大方地说道。

    林景康特别鄙夷地说道：“你都写在脸上了，还要别人告诉我吗？”

    “我最近都没让我妹给我化妆了啊，怎么就写在脸上了呢？老妹，给我镜子，我要擦擦脸。”季静安认真地说道，难道脸上真的被妹妹写了两个字！？

    看着突然大声说话的哥哥，季洛依吓了一跳，然后看着他，娇喝道：“你是猪吗？老板说你把自己想要说的话都写在脸上了，而不是我在你脸上画了什么。”

    哦哦！季静安恍然大悟地点点头，看到黄小微扫过来的疑惑眼神顿时像老鼠见了猫似的，躲躲闪闪的，跟平时两个样。

    “你喜欢小微？”林景康看了看，顿时发现了猫腻，不由轻轻地说道。

    其实，季洛依她们那边也想知道，老板跟他哥哥到底在说什么，但除了刚刚几句比较大声，其余时候都是悄悄话，酒吧又有点吵，听都听不到。

    “嗯！”季静安又开始害羞了，脸色红红的，别样可爱。

    林景康觉得很有趣，手下的助理和保镖谈恋爱，这是一种什么感觉？他们会不会工作的打架？然后打情骂俏？公然秀恩爱？

    “啥时候开始的？”

    “就，就，几天前。”

    “真的？你确定不是半个月之前就已经开始了？或者说你看到她第一眼的时候，就心慌意乱了？”林景康此刻就像一只诱人犯罪的狐狸，不断诱导着恋爱小男生讲出自己的爱情故事。

    “确实是几天前开始的。”

    “这个棒槌，难怪你找不到女朋友，活该。”林景康突然恨铁不成钢地说道，撒谎很难吗？男人不说善良的谎言，怎么把女孩骗上床？咳咳，不对，应该是怎么哄好女孩子？

    老实人都单身，只有聪明人才左拥右抱！这么浅显易懂的道理都不明白吗？

    好吧，说好是来酒吧散心的，最后变成恋爱大讲堂了，虽然只有季静安这么一个笨学生，但林景康还是讲的非常到位的。

    从如何获得女孩子欢心，到怎么打通一垒等等，当然，后面的事情，都靠个人悟性了。季静安这个老实孩子能不能成功牵手，就看他吸收了多少咯。

    坐车回公寓的路上，季静安第一次霸占了林景康的车上休息时间，硬是拖着后者问了好多问题，等后者临进公寓大门的时候，还叮嘱了一句：“老板，要记得写首歌给我啊，我下半辈子的幸福就靠你了。”

    “你们说，老板会不会有那个，g-a-y的倾向啊？”陈西乔不愧是在米国受各种开放文化轰炸过的女孩子，看到林景康和季静安勾肩搭背了一整个晚上，顿时打冷颤地说道。

    周若男几女闻言都是起了一身的鸡皮疙瘩，黄小微作为老板身边最诚实的助理，第一个站出来为老板正名了：

    “老板才不是这样的人呢，你们都不知道他有多爱高媛媛，好宠她的，反正我是非常羡慕她的。”

    “呼，不是就好，要不然小微就没机会了！哈哈！”陈西乔虽然跟她接触时间不长，但是还是能感觉到她对老板的那份深藏着的感情。

    “乔乔，你胡说什么呢？老板快要听到了，你还笑？”黄小微闻言，顿时大怒，两人就在街道上打闹着，一时间街上都是欢声笑语。

    过了几天，黄小微就莫名地收到一份歌词和曲子，没有留名，特别奇怪。她拿着纸张问林景康，被否了之后，就去问季静安，看他忸怩的样子就知道了，ok，水落石出！

    本来应该皆大欢喜的，应该是到了表白的时刻，但是黄小微却说道：

    “你别撒谎，你看着我眼睛告诉我，小薇这首歌，真的是你写的么？”

    冷汗！季静安瞬间懵逼了！