
    残阳依山，夹杂着片片鳞波的湖面，显得那么优柔缠绵。

    冬日的京城，未名湖的黄昏，一切似乎未曾改变。

    欧阳非凡是学校篮球队队长，每天除了学习就是篮球或者女朋友，这就是他的大学生活。

    今年已经大二的他更是将大部分精力都放在了篮球上，因为他想进国家队！

    193的身高在篮球界里面算是中等身高，但他的弹跳力还是非常不错的，而且技术也超一流。

    今天他在篮球场上跟自己的同学在训练，女朋友也在旁边看着他们打球，生活相当的惬意。但不知道从什么时候开始，他女朋友就把目光看向隔壁的球场上，那里有很多女孩子在围观。

    不多时，欧阳非凡也看到他女朋友加入到那群女孩子当中，他并不在意地摇摇头，嘀咕着真是小女生！

    不过，没过多久，他的朋友就来告诉他，说那边是林景康他们寝室的人在打球，要不要去杀杀他们的威风？

    “威风？”欧阳非凡嘴角挂起一个漂亮的幅度，使得他整个人看起来更有魅力。

    林景康四人打球越打越有精神，特别是周围都围满了一群女孩，更是让老二他们打鸡血一样，嗷嗷叫！林景康也非常配合他们，让他们很是威风了一把。

    突然，他们的场上就来了五六个男同学，他们都是穿着篮球服，跟林景康他们的运动服区别很打。那么冷的天，穿成这个样子，不怕冷死么？

    “同学，我们可以加一场么？”欧阳非凡居高临下，一手将林景康传给老幺的球接住，傲然地说道。

    你的鼻孔还能再高点么？陈牧玑特无语，他最看不起就是这种喜欢自以为是的人，不满地哼道：“我们再打一会就不打了，你要加场到别的地方去吧，另外，把球还回来。”

    “我要是不还呢？”

    陈牧玑还没有说话，场边听到这句话的陶敏敏就站出来娇声呵斥道：“非凡，你要干什么？快把球还给人家！”

    欧阳非凡没有理会他女朋友，还是一脸冷傲地看着林景康，连沈牧玑他们三人都被他忽视了。

    找茬的？林景康愕然，他一直可是好学生一枚，很少惹事，也很少被惹事，今天是怎么了？

    “你很缺钱么？这个篮球也就是一百块左右，你要是缺钱就拿去吧，反正我也不要了。”林景康淡淡地笑道，说完就招呼了老二他们，准备离开。

    一个篮球而已，没必须计较那么多，况且大家都是同学，互相谦让不是很应该吗？

    打发乞丐呢！

    林景康的话刚说完，场边就爆发出一阵笑声，欧阳非凡瞪眼扫了过去，她们却依然大声娇笑着。她们可不是欧阳非凡的粉丝，而是林景康的粉丝，你来偶像的场捣乱，不笑话你又笑话谁呢？

    脸色铁青的欧阳非凡也看见了陶敏敏强行憋着笑意的脸，这让他的脸色更加黑了！

    “林景康，你是缩头乌龟么？有种出来跟我打一场！”

    闻言，已经走到场边的寝室四人都停了下来，三人都看着林景康，看他怎么办？

    林景康淡淡地回过头，上下打量了欧阳非凡一眼，大声笑道：“我跟你有什么仇什么怨么？值得你这般辱骂我？难道你爸妈没有教过你怎么尊重人么？那个是你女朋友吧？你能交到女朋友，情商应该不是负数吧？要不然怎么会说出这么弱智的话呢？如果情商负数的话，我建议你找移动公司，他们应该很乐意为你充值。”

    说完，林景康就挥一挥衣袖，和寝室三人一起离开了。

    场边的二三十号女生具都鼓掌了，偶像不仅唱歌厉害，口才更是犀利无比，三言两语就说的别人哑口无言，真是太帅了。

    欧阳非凡脸色一阵白一阵青地站在那里，虽然得了一个篮球，但这并不是他的目的啊，况且自己的女朋友好像生气离开了。

    这个威风，真特码亏死了。

    未来了几天内，林景康的这段话被精炼了一番，请到移动公司为你的情商充值吧。很快就成了北大学子们的口头禅了，不到一个星期就传遍了所有的京城大学，于是也就流行到网络上去了。

    结果，请为你的情商充值就成了2001的网络流行语。

    很多同学在聊天过程中，一言不合，就说这句话，搞的很多人都不知道怎么接下去。

    根据之前和林蕙欣签订的合约，林景康又带着班上的好几位同学出去聚餐了，花钱不多，但也让林景康跟班上同学的关系更加融洽了。

    确切地说，是跟班上的女同学们关系融洽了，这可是一个好现象啊！

    李玉穹参加过两次聚会，也都跟林景康聊过，算是解开了他心中的苦闷。

    这个话题很快就被林蕙欣给抖落出来，于是大家都兴致勃勃讨论起来，班上到底还有谁会因为林景康的存在而打击到。

    这个研讨会，林景康是拒绝参加的，因为有自吹自擂的嫌疑。

    慕容舞这个内向的孩子第一时间被大家说了出来，颇有北方妹纸豪爽一面的她脸色不变地承认了此事，但她也说了，只是困惑了一些日子而已，很快就想开了。

    大大方方的妹纸一下子就被大家接受了，当然了，林景康也没有逃脱慕容舞的魔爪，硬是被她逼着吹了一瓶啤酒，后者算是报了上次的仇。

    林景康都受罚了，上次那个男同学自然也无法幸免了，坏人家女孩子清誉，该罚！

    29号这天，刚好星期六，雨夹雪。

    林景康按照练秋芳给的地址，来到了东城区一家低调的粤菜馆，里面装修非常奢华，服务员大冬天的穿着旗袍，要不是有暖气，估计得冻成冰块。

    刚走进粤味轩，扑面而来的暖气让人非常舒服，林景康就把自己的外套给去了，黄小微正准备接呢，一个女服务员就地接走了，说话特温柔：

    “请问您是林解景康先生么？”

    “哟嗬，您认识我？”

    “我非常喜欢您演的李英宰，而且爱情公寓也是非常不错的。”服务员一脸羞涩地说道。

    又是粉丝，黄小微一拍自己的额头，没救了，以后在国内铁定不能让他不打扮就出来，必须得化妆！

    “谢谢，我已经有预约了，我找陆先生！”

    “好的，请跟我来！”

    服务员把他们领到一个包厢门口，陆天逸和他的朋友已经站在门口等着了。

    大半年没有见过陆天逸领导了，也不知道他来京城找自己干嘛。两人寒暄过后，林景康就带着黄小微和周若男走进包厢，至于季静安等则是在车上坐着呢。

    刚坐下来，陆天逸就诉苦道：“景康啊，之前我看你开公司，生意做的红红火火的，羡慕死我了。后来你们还没有高考完，我就辞职了，准备自己也开公司。谁知道啊，亏死了都！…..巴拉。”

    陆天逸说了一通，菜都上齐了，还在诉苦。林景康很无奈，以前高中的时候，也很少打交道，就请过几次假而已，大家好像没有那么熟啊。但，毕竟是以前自己的年级领导，得尊敬师长！

    这菜式还是非常丰富，价格也不便宜，真不知道陆天逸和他朋友今天是要干嘛的。

    不过，林景康艺高人胆大，没啥好怕的，开吃！

    国人一般都喜欢餐桌上谈生意，但林景康今天看到这么多美食，哪里还能听得进去？吃饱再说呗！

    半个小时后，林景康一边拿着牙签在口腔里挑肉，一边听陆天逸说话。

    原来他在今年六月份的时候，就辞职跟他大学同学谢玉林一起开了间网络公司，主要经营网络传媒这块，模式差不多跟新浪一样。一开始，人家没有注意到他们，因此还算不错，特别是粤东省距离京城这么远，大家也没有什么交集可言。

    但后来，他们越做越大，业务方面就和别人产生竞争关系了，于是新浪就出招准备干掉他们。

    陆天逸他们坚持了一个多月，这会终于坚持不下去了，于是找关系托门路解决事情。但新浪想要收购他们，他们却不愿意将心血拱手送人，于是找到了林景康。

    门户网站这一块，其实现在的企鹅公司已经开始做了，只不过都是小打小闹。要不然，粤东省哪里还有陆天逸他们公司的存在？

    林景康要帮他们，就有可能会跟自己的公司打擂台，这不是左右手打架么？

    “你们公司现在规模如何？有多少人？”沉默良久，林景康终于开口问道。

    “已经八十四人了，规模跟国内普通中小型网络公司差不多吧。”谢玉林小心翼翼地说道。

    他认识林景康，知道他很有钱，但他更怕前驱狼，后面又引进来林景康这头大老虎，那可就不太好了。

    “公司目前帐目资金有多少？给自己的公司估值多少？”

    “十万，估值约是300万。”陆天逸抢先答道，他怕谢玉林太诚实，说少了。

    林景康呵呵一笑，没有说话，再次沉默。

    黄小微知道自家老板又在憋招了，这次对付的应该就是眼前的两人了，不知道他们会不会成为老板的属下呢？

    陆天逸和谢玉林都是有些惴惴不安，即便是在非常年轻的林景康面前，即便他以前还是陆天逸的学生，但现在是商业谈判，他们能不担忧自己的心血被吞了么？