
    她冲过去一把抱住林景康，泪水就冲闸而出，滚滚的眼泪无声地浸透在他的衣服里面，就像此刻林景康的心一样，滚烫滚烫的。

    看到高媛媛突然冲出去抱住一个陌生的清洁工，站在门口的大部分人都惊呆了，这是什么情况。

    等到大家看清楚清洁工的脸庞时，大家才恍然大悟，然后又开始重新各自寒暄了起来。仿佛刚刚的事情没有发生一样。

    在爱情公寓的剧组里面只有少部分人才知道林景康的真实身份，这部分人都惊讶于他的财华和容貌。他们都是嫉妒的，上天怎么如此不公平呢？给了林景康一个这么好的臭皮囊也就罢了，还给他一个这么聪明的脑袋。

    仿佛林景康就是为了打击他们而存在的，而且他今年才十六岁，不对，十七岁了。还这么年轻，太招人恨了！

    “姐姐，你都快把我想死了！”

    林景康的一句话，马上就让高媛媛破涕为笑。

    这个混蛋坏弟弟，太可恨了，每次都这样，让她哭笑不得。

    旁边的都是剧组主演或者导演这些高层，虽然他们在装作谈话聊天的样子，其实是在竖起耳朵偷听林景康他们那边的动静。

    即便没有听到林景康说了什么话，但高媛媛欣喜又疼爱的娇嗔让他们听的骨头都酥软了几分。

    顿时，他们都暗赞，不愧是撩妹高手。一句话就让神圣不可侵犯的美丽女神高媛媛化哭为笑，梨花带雨中那无限诱惑的风情让看见的男人差点把持不住，也不知道林景康的功力到底有多么深不可测，居然淡定自若。

    还没等林景康从那娇嗔中反应过来，高媛媛已经一手拧住了他的耳朵，很快就完成了由女神进化为女魔：

    “说，为什么这么久都不来看我？”

    “啊，痛，痛啊！媛媛，啊，不对，一菲，痛啊！”

    这次的高媛媛根本就没有出力，但是林景康却瞬间入戏了，那扭曲的面孔让即便是学表演的众多主演都觉得非常真实。

    小兔崽子，几个月不见，演技长进了不少啊。连我都敢调戏？今晚有你好看的。

    因为导演孙宜兴和高洁、朱桢、冯毅林等主演都过来了，因此高媛媛不得不放开手。

    “哎呀，孙大导演，几个月不见，红光满面啊！呀，高洁，你真是越来越水灵了！朱桢同学，我得批评你哈，你不知道你一出场，就挡住了我的风头了么？冯毅林啊，你太坏了，明明家里取了个美娇娘，还跑出来撩妹，你让我这个单身汉的脸放哪里呢？”林景康一边揉着耳朵，一边寒暄道。

    高媛媛脸红地快步走进了酒席的位置上，太丢人了，都怪林景康这个坏蛋。

    众人都是笑了起来，林景康的说话方式还真的是不拘一格，让人很喜欢很享受。

    一顿庆功宴把同事之间的距离拉近，但那只是普通公司。而这里是影视公司，特别是这个衣着光鲜却又肮脏无比的娱乐圈。你红，你就受到追捧，你默默无名，谁都不会多看你一眼。

    现实，就是赤裸裸的交易，这就是人生。

    晚宴过后，高媛媛是想找他的麻烦来着，但是看到已经喝的一身烂醉如泥的林景康，她还能怎么办呢？

    心疼地把他弄上车，用怪罪的眼神狠狠地瞪了孙宜兴他们一眼，高媛媛就开车离开了。

    林景康本来是不喝酒的，但是，被别人怂恿过来的高媛媛敬的酒，他是没办法拒绝的。这个口子一开，顿时就如泄洪的闸门根本没法再关闭了。

    醉酒状态当中的林景康做了一个梦。他梦见自己跑到女神家，跟女神表白，成功了。然后，结婚，生子，过着幸福的一生。

    在林景康进入醉梦当中的时候，梵天娱乐公司那边已经静悄悄地开始了密谋反击。

    张毅林恨恨地说道：“想不到萤火虫公司居然能拍出这么火爆的电视剧，真是让我大吃一惊！最可恨的还是酷视网公司，就因为拒绝了跟他们签订网络影视合同，就联合其他娱乐公司明目张胆地对付我们？也太把自己当回事了吧？”

    同样在会议室的古力国还没有开口，另外一边张毅林的女助理小美已经抢先道：“张总，我们目前可能没办法直接对付酷视网公司了，他们现在每个月的营业额就已经达到了五百万。而且随着时间的越长，他们公司的实力就更加强大。再说了，他们前段时间在广告和购买影视资源方面已经超过一个亿了，这样的公司背后都会有雄厚的资金在支持着。我们要是硬碰硬，可不太明智！”

    古力国赞同地点点头，道：“张总，我们这次一定要制定详细的计划才能开始行动。要不然，我们新浪公司是不会出手的。因此，这次，我们已经联合土豆、爱奇艺等公司一起联合行动，希望贵公司能给予支持。”

    托酷视网的福，新浪影音公司、土豆公司和爱奇艺公司等纷纷以强势的姿态让各自的视频网站上线。但可惜的是，他们没有酷视网的雄厚资源，干瞪着眼，默默地看着那干瘪的数据。

    他们的公关部门倒是想了很多办法，但网吧联盟和企鹅公司的拒不合作让他们很是难堪。后来也在各大社区发布了很多帖子，也在新浪新闻、网易新闻等发广告，但起到的效果微乎其微。

    即便真的有网民点开了他们的网站，但很少有停留下来的。没办法，他们都是仓促上线，页面苍白紊乱不说，还到处充斥着广告。更重要的是，影视资源跟酷视网的一比，那就是渣渣。

    因此，即便两个多月过去了，他们几家网站的注册量加起来还没有酷视网的一半多。

    这个结果让各大公司颜面羞愧，无颜面对自己的老板。

    同时，在了解了酷视网的网站设计和运营方式之后，他们也开始大规模地改版。但画虎不成反成猫，而且没有强大的技术和科学的管理支撑，也没有很大的起色。

    几家公司已经开始发起一场针对酷视网的暗战。

    而古力国这次过来梵天娱乐公司就是通知对方配合他们几家公司的行动。

    “哦，没问题，只要能打败萤火虫公司，我不介意给酷视网一点教训。”张毅林道。

    接下来就是商量具体的细节了，两个小时后，古力国就满脸笑容地离开了梵天娱乐公司。

    第二天，林景康就在一声高昂的尖叫声中惊醒，他赶紧睁开眼睛，眼前出现的是一张绝美的脸。

    “额，姐姐，早啊！”他微笑地说道。

    可是话还没有说完，他就愣住了，自己居然是抱着女神的？而且皮肤好滑好嫩啊，这手感太好了。

    等等，手感？女神不会是****着身体的吧？林景康想到这里突然感觉自己要流鼻血了。

    高媛媛是此刻还被他抱在怀里，听到他的话，顿时羞红了脸。把自己的头埋进了对方的脖颈下，一动也不动地僵直了身体。

    忽然，她感觉到自己的脸上有液体流过，然后就闻到一股腥味。

    抬头一看，她立马笑喷了。旋即又反应过来，挣扎着离开对方的怀抱。

    这一动可就不得了，把林景康吓坏了，这感觉也太爽了。眼睛都快长针眼了，好大，好圆，好美啊！

    美丽的风景一闪即逝，很快就消失在厚厚的被子里面。他遗憾地把目光收回来，然后才整理自己的那汹涌的鼻血。

    一番手忙脚乱之后，两人终于是穿好衣服坐在客厅里，只是气氛有些怪异。

    “你…”

    “你…”

    两人都有些受不了这沉默的气氛了，开口就非常默契。相视一笑，林景康微笑点点头，然后道：

    “你先说！”

    “今天早上的事，你必须忘了。”

    “一菲，我喜欢你。”喂，你干嘛答非所问？

    “嗯，我知道啊！但是，你还是必须得把今天的事从你脑中抹去，要不然，哼哼！”

    “高媛媛，你做我女朋友吧！”林景康坐正身体，双手突然搭在女神的肩膀上，目光直视她，一口一字地说道。

    她听完之后，忽然就愣住了，呆了有十秒钟，在林景康焦急的面色中，才开口道：

    “好啊！”

    “不对，我们不可以的！我不能做你女朋友。”女神突然又有些慌乱地说道，神情很是顾虑，又有些欣喜。

    “可是我喜欢你，我们都已经这样了。”

    “你还说，你还说。”女神闻言马上就不顾一切地愤怒了，张牙舞爪地扑了过来。

    好吧，两人居然就在沙发上滚了起来，画风转变的有些快，无法用语言来描写！

    反正，后来的结局就是，女神虽然答应了林景康的表白。但是有签订了诸多条约，其实跟丧权辱国的不平等条约差不多了。

    这天京城的天气是下雪，但即便窗外银装素裹寒风凌烈，林景康的内心却是温暖如春。

    这几天，他就拉着高媛媛到处闲逛。故宫，博物馆，西单，王府井，八达岭长城。两人就像普通的情侣一样恋奸情热，各种秀恩爱。

    还好现在是冬天，大大的帽子往头上一扣，谁能认识这俩货就是胡一菲和曾小贤呢？

    没办法，记者们是不会大冷天地跑到长城去闲逛的，他们还要努力工作呢。

    在他游山玩水的时候，网上一场风暴已经从沪海市那边吹了过来，并且瞬间传遍了整个祖国大地。

    （ps：下午还有一更～～～求收藏、推荐票、点击～～～作者菌满地打滚各种求～～～撒花～）