
    “唐老板，你知道老鼠爱大米么？”

    “知道啊，这首歌可火了，企鹅音乐的下载量都达到了1.3亿次呢！这段时间，大街小巷，放都是这首歌呢！你不会想说这首歌就是你唱的吧？”唐山突然惊诧地说道，好像还有点像呢。

    林景康上次在忘忧酒吧唱的歌，那是校园民谣歌曲，曲风跟老鼠爱大米有很大的区别。而且那时他的声音比较幼嫩，技巧也没掌握好，唐山分不清是正常的。

    那当然了，林景康前世玩的摇滚，也没有经过长城蓝梦大调公司的录音指导，唱丁香花跟老鼠爱大米，那就是兴趣跟专业的区别。

    “不是啊，我是说这首歌我唱的比原唱还要好听！”林景康一副理所当然的样子。

    “切，一千五，你爱唱不唱！”唐山失去耐心了，外边的腐女们都已经饥渴得不行了，要是再搞不掂林景康，他可是要倒大霉了。

    “这样吧，四万五，我勉为其难唱一次吧！”

    “………”唐山无语地看着他，这脸皮得有多厚才敢这么狮子大开口啊！

    两人讨论了许久，最后唐山让步了，价格是八千，但必须要把今晚的气氛给搞起来！

    看着两人勾肩搭背地离开，从角落阴影里走出来的周若男嘟囔着：“老板都这么有钱了，还需要卖唱来赚钱么？”

    忘忧酒吧，凌晨十二点半，人潮最多的时候！男男女女都挤满了整个酒吧。

    林景康来到后台的小房间时，梁珊珊第一眼就盯上他了，这个上次顶替他的小男生！

    “终于让我见到你了，看你这次往哪里跑？”梁珊珊飞快地跑过来抓住林景康的胳膊，气呼呼地说道。

    “额，这位小姐，我们认识么？”林景康很是诧异地说道。

    “去年五月，就是你突然顶了我的位置，害我失去了那么好的机会！当时可是来了很多音乐公司的总监和老板，你知道么？”

    “对不起，这件事情你应该找唐老板，而且我真的不认识你！我要上场了，再见！”林景康眉头轻皱，不动声色地摆脱对方的手，然后快步离开。

    梁珊珊想要跟上去，却被她的朋友拉住了。人是要去表演的，你这么毛毛躁躁地跑出去跟人理论，唐老板的面子往哪放？

    哼，梁珊珊重重地跺了一下脚，坐在椅子上生闷气了。

    林景康一出现在舞台上，眼尖的美女腐女们都看见了，全都眼睛雪亮雪亮的，这帅哥好眼熟、好有型啊！

    “帅哥，我爱你！”花痴的腐女，肯定去年也看过林景康唱歌的。

    “看这里，帅哥，你有女朋友没有？我可以做你女朋友么？”

    “帅哥，你还唱丁香花么？”

    “帅哥，曾小贤跟你是亲兄弟么？”

    ……………

    嚯，酒吧里的其他人都将目光看向了舞台，这是新来的歌手？没见过啊，咋人气这么高呢？

    黄博也拥挤在人群中，他刚刚才从别的酒吧驻场回来，这会被朋友给拉出来嗨的。

    “诶，你说这个是新来的歌手么？以前怎么没听说呢？唐老板新请来的？”黄博的胳膊碰了碰他朋友，好奇地问道。

    他朋友陶大辰摇摇头道：“不像是新来的，去年听说这边来了个超级歌手，挺帅的。只是后来没有出现过，我想应该就是他吧！”

    “真浪费！”黄博点评道。

    “唉，也不知道他怎么现在又回来了呢？”陶大辰又接了一句，不过这时林景康已经开始唱歌了，两人也安静下来了。

    歌曲没变，只是声音好听多了，感情也更加深刻了！

    腐女们在林景康唱的第三句时就哭了，好感动哦！好好听啊！

    卡座上个带着帽子和眼镜的女人也眼神怔怔地看着舞台上的林景康，这下子她终于相信林晓华说的事情了。

    以前林晓华老是在她耳朵旁边吹嘘她哥有多厉害，唱歌很好听，还不信。在三月份时偶遇到当时来录毕业歌的林景康，她还缠着对方要歌，想要检验一下对方的能力。

    一首歌很快就唱完了，这次的林景康没有急着下台，反而笑道：“去年五月，我也在这里唱过一首歌，那是为纪念一个人而唱的，丁香花；今天，我还想唱一首歌，是为我自己而唱的，寂寞沙洲冷。”

    自从你走后心憔悴

    白色油桐风中纷飞

    落花似人有情这个季节

    河畔的风放肆拼命的吹

    无端拨弄离人的眼泪

    淡淡吉他声，即便没有印度西塔琴的音律来搭配歌曲。但是恋人分手后的那种寂寞孤独，却从歌词中渲染了出来。

    有过欢笑，有过泪水，有过幻想，也有无奈和感慨！

    离人的泪水，总是多情！

    夜深人静时，你是否如我一般，辗转无眠？

    落叶的深秋，你可会和我一样，孤独伤感？

    飞舞的黄沙，点缀了夕阳！

    伴随着悠扬的旋律和感伤的歌词，忘忧酒吧里所有人都沉浸在离人孤独的故事中，仿佛故事的主角就是自己。

    感情比较脆弱的女人们，无论是腐女还是霉女，泪水突然就滴答、滴答地落在桌子、地板和酒杯里。

    灯红酒绿的放肆飞扬生活中，似乎因为这些泪水而多了几分柔情和婉约！

    经过忘忧酒吧门口的人也都注意到了这个奇怪的现象，于是驻足，听歌，感伤，流泪！

    就像病毒一样，突然间就一个传十个，十个传百个地把附近的男女都吸引了过来，就连不远处的保安也跑过来维持秩序。

    当幸福恋人寄来红色分享喜悦

    闭上双眼难过头也不敢回

    仍然拣尽寒枝不肯安歇微带着后悔

    寂寞沙洲我该思念谁

    当林景康在吉他上拨弄完最后一个音符时，所有人都依然停留在伤感的故事中。每个人都有自己的故事，都有一段刻骨铭心的感情，也曾在无数个孤独夜晚辗转反侧。而这首歌就一枚催泪弹一样，把大家心里隐藏的感情和泪水给轰炸出来，顿时让忘忧酒吧成了泪水的汪洋。

    所有人都不愿意醒来，也没有人打扰他们。沉默和感伤是此刻唯一的主题。

    林景康鞠躬了一下，轻轻放下吉他，然后悄悄离开！

    从酒吧后台的通道离开后，周若男就这么突然地出现在他身后，两人一前一后地走向停靠在路边的奥迪车。

    “林先生，能稍等一下么？我们李小姐想要见你！”周若男刚把手放在车门上，另外一边就突然有人喊道。

    林景康惊讶地看了过去，这位小姐我们不认识啊？咦，李婉瑜？嘿，怎么这么巧？

    “你不是大明星么？怎么会出现在这样的地方？”

    李婉瑜也不甘示弱地回道：“你不也是大明星么？怎么还跑来这里唱歌？”

    这能一样么？爱情公寓距离现在都已经大半年了，况且他又不怎么出现在公众面前，谁会想到曾小贤会来京城？会来忘忧酒吧？再说了，没看那些腐女们都是混酒吧的么？他们会不会看电视，林景康都非常怀疑呢！

    爱情公寓是非常火，但不是每个人都爱看的！

    “我哪有你出名啊？对了，你找我有事？”

    “没事就不能找你了？”李婉瑜可爱地翻了个白眼，个子高高的她，今天居然一身运动装扮跑来酒吧玩，好奇怪哦！

    “不是，只是我很忙的，一般来说是没有什么时间的！”

    “就像今晚这样？”李婉瑜有些揶揄地笑道。

    “今晚是来这边谈事的，唱歌只是顺带赚点钱，穷啊，都揭不开锅了！”

    噗哧！

    站在一旁的周若男笑了，话说你平时不是特严肃的么？怎么能在关键的时刻笑场呢？

    林景康瞪了她一眼，真是成事不足败事有余的保镖，要你有何用？

    “哈哈，你居然当着你女友的面撒谎，咯咯！”

    两人急了，别乱说，好么？周若男就一冰山美人，谁碰谁死！林景康可是大老板，我怎么配得上？

    “饭可以乱吃，话可不能乱说！我是有女朋友的人，但不是若男姐！你要是没事的话，赶紧消失，我跟你不熟！”林景康整理好心情，冷冷地说道。

    从第一次遇到这个女明星开始，就没什么好事！对于她，林景康是敬而远之的。

    “你不是缺钱么？你给我写歌，我给你钱啊！咱两合作，怎么样？”

    “没兴趣！若男姐，我们走！”

    嘿，你这个小混蛋，别以为自己有多厉害，就看不起人了！我不信今天就治不了你了！

    李婉瑜上前拦住要打开车门的林景康，满脸寒霜道：“你很讨厌我？为什么？”

    他往后退一步，上下打量了她一眼，道：“谈不上讨厌，我和你也不熟，充其量就是个点头之交。你要找我写歌，那我谢谢你看得起我！只是我不喜欢被打扰而已。”

    “我只是很好奇你一个学生，怎么会又是运动会比赛，还出演电视剧，又很能唱歌。所以，想跟你聊聊而已，你又何必拒人千里之外？”李婉瑜突然又泫然欲泣地说道。

    大姐，奥斯卡最佳女主角奖杯非你莫属啊！能不秀演技了么？

    “我有女朋友的，跟你也没什么好聊的。而且我只会为我自己写歌，不为别人写歌。”林景康警惕地看了她一眼，再次说道。

    “那首老鼠爱大米是你写的歌？”沉默了一会，李婉瑜突然说道。

    “不是，我没时间不说，也写不出来那样的歌！”林景康断然否认，然后再道：

    “已经很晚了，我要回去洗洗睡觉了，再见！”

    这次李婉瑜没有再阻止，只是怔怔地看他离开。她的助理上前一步轻轻地拉了她一下，然后道：

    “婉瑜姐，我们回去吧？”