
    接下的细节谈判都是胡娜主持的，黄小微和季洛依也被林景康派去当帮手了，她们都是林景康身边的人，像这些事情她们都是必须知道的。

    都把我当助理使了，季洛依小声嘀咕道。

    紧接着，这几天，林景康就带着周若男和季静安领导的保镖团队在la到处玩，可惜的是拉维尼还是没有接电话，也没有在酒吧见到她了。

    听酒吧的老板说，拉维尼已经很久没有来过了。

    林景康只能失望地离开。

    胡娜和彼得那边已经扯皮了三天多的时间，终于达成共识了。在这期间，ebay等其他公司也发现了这个奇怪的现象，顿时都偃旗息鼓了。

    特别是ebay总裁梅格・惠特曼更是气得七窍生烟，眼看到嘴里的鸭子居然不翼而飞，岂能不勃然大怒？

    但是，输的一干二净，不承认失败也不行了，眼睁睁地看着贝宝被人收入怀中，能怎么办呢？半路拦截吗？还是别给自己添堵了，另寻他路吧。

    林景康和彼得秘密地签订了协议，新闻发布会的话，前者直接派胡娜做代表了。林景康现在的新闻已经够多了，他可不想再霸占头条了。

    贝宝收购成功，马克思也愿意留下来，皆大欢喜！马克思是一个技术员，没有太多的追求，也不像微/软的比尔那样强的控制欲。

    马克思将还会是副总裁兼任技术部部长，而胡娜则暂时留下来帮助马克思稳住公司。等公司稳定之后，林景康将会投入三亿美金，加快贝宝国际的进程，方便奇迹商城的运营。

    当然，中华国将会是最重要的市场，也是林景康最看重的市场之一。

    la半岛酒店的咖啡厅，林景康坐在一个靠窗的座位上，悠闲地翘着二郎腿，似笑非笑地看着他对面的温莎，道：

    “怎么样？温莎，你要知道我可是给了你机会的哟，三百万美金的年薪哦，可要尽快考虑好哦。”

    贝宝公司需要一个米国本土的总裁，而且是林景康比较信任的人才可以，于是温莎就出现了。

    温莎的能力是毋庸置疑，她才三十左右就已经在时代公司混到经理级别，能力和手段也是一流的。至于她是否懂互联网和网络支付等，那可以慢慢来，反正目前只需要稳住贝宝公司就可以了。

    “ok，我决定加入，不过我需要三个月来熟悉这家公司，如果到时候我真的无法管理好这家公司，你得保证我不会饿死。”良久，温莎才从思考中醒过来，特别认真严肃地说道。

    “放心，我是不会让我的员工饿死的。况且，我相信你，也相信自己的眼光。”林景康也认真地说道。

    米国人平时可能比较放荡不羁，但只要进入工作状态，那绝对是非常严谨和负责的。当然喽，这并不是所有米国人都是这样，起码大部分商业精英肯定是这样的，这点林景康可是深有体会。

    “好的，老板。”温莎点点头，突然道：“对了，我可能下个月才能办理完成离职手续，你能不能再我离开之前把暮光之城的最后一部继续让我来帮你操作？”

    “不了，只要你把贝宝做好之后，我们就可以通过网络来进行销售了，而不需要出版公司的渠道来分摊利润。况且，我现在也没有时间写小说啊。”林景康耸耸肩地说道，事实上，他早就已经写好了，只不过不愿意那么早拿出来而已。

    饥饿营销！

    就像鹊桥手机一样，现在已经将之前的订单全部完成了，全球出售手机4.2亿台。但现在全球各大直营店还是缺货，即便有很多人拿着钱叫嚣，但也没办法卖给他们。

    把温莎拉进贝宝公司，然后再让国内派遣财务团队前来监管公司财务，当然不是让他们来遏制公司的发展，而是要知道公司的钱花哪里去了。

    贝宝公司的事情大概就这样安排了，剩下的都有温莎、胡娜和马克思他们去折腾了，林景康又当甩手掌柜了。

    当然了，林景康也是有给马克思股权激励的，不多，百分之五。但他再次注入三亿资金，马克思的股份又缩水到百分之三点五了。

    温莎和胡娜不一样，一个是刚入门，只能发年薪了。而胡娜则是相当于林景康的高级助理了，虽然挂职在景康科技公司，但却是做助理的事情。因此胡娜也是年薪制的。

    2001年11月28号，波音公司在la机场的分部，林景康见到了该分公司总经理强尼・威廉姆斯，一见面后者就迫不及待地过来握手道：

    “jk，你好，欢迎你的到来。”

    得，好像又是一个暮光之城的粉丝，要不然刚见面就称呼他jk的。

    在半个月前，米国记者也将林景康在国内干的事情全部发回米国报道了，也震惊了米国的媒体和民众。很多民众直接把jk当作米国梦的学生代表来崇拜了，在他们看来，林景康就是写暮光之城发家的，而暮光之城却是在米国发行的。

    于是，jk就成了一名前来米国打拼的中华国人了。

    他们说的也对，因为报纸上确实报道了林景康当时找出版公司却次次碰壁，最后是通过巧妙的方式联系上温莎，这才得以让小说面世。

    “强尼，你好！”

    两人寒暄之后，强尼就开门见山地说道：“jk，不知道你需要什么样的飞机呢？”

    “我听说你们的777是目前最新也是最好的产品，对么？”

    “对的，目前这款飞机是我们公司出售最多也是最稳定的，从95年试飞之后到现在，我们根据不同航空公司的要求制作了不同类型的777客机。因此，我想咨询一下您对客机是有什么样的需求呢？”

    “这些我都不太懂，不过我的要求是豪华。要有全封闭的卧室，可以在飞机上进行烹饪，能装下不少于三辆轿车，我需要在飞机的顶部能看到美丽的天空，……..巴拉。”

    强尼听的目瞪口呆，前面的要求还算合理，后面的要求就真是奇葩，造价得多少啊？

    这些异想天开的事情，强尼听了都向往不已，但他是一个专业的人，直接就打断了林景康的幻想，道：“jk，不如这样吧，我们先飞行体验一把，可以么？”

    “好啊，我还没有驾驶过飞机呢，我可以做副驾驶么？”林景康特别高兴地说道，就差给强尼一百个赞了，好人啊。

    强尼擦了擦自己额头上的冷汗，尴尬地说道：“jk，我是说体验飞行，而不是让你来驾驶飞机。”

    “那我怎么样才能驾驶飞机呢？”

    “您是做大事的人，开飞机这种小事就免了吧？”虽然强尼很想做这笔生意，但为了客户的安全着想，必须得打消他的念头才行。

    “你们波音不是有一家翱腾航训公司么？我可以先培训，然后再试驾啊。”林景康疑惑地说道。

    驾驶飞机只是一个兴趣，问问而已，他的人生追求很简单，赚大钱，享受生活。按照前世的想法来说，他现在的人生差不多已经美满了。

    但做人总得有追求才行，要不然跟咸鱼有什么区别？

    结婚生子，然后坐在现在的成就上混吃等死么？

    先不说国内还有多少人在觊觎他的财产，就摩托罗拉这些死对头估计都在憋着什么大招等着自己呢。况且技多不压身，有时还有可能是救自己一命也说不定。

    好吧，遇到个这么难缠的客户，强尼也是非常无奈，他直接扔了几本培训资料给林景康，道：“jk，你也是一个学生，你先把这些学好之后再进行试驾培训吧，如果培训能过的话，那么公司会颁发一个777飞机的驾驶证给您的。”

    驾驶证才不是林景康的目的，学好如何驾驶才是最重要的。

    几本书而已，林景康用了两个小时就将它们复制到大脑里面了，然后强尼听到林景康已经背好之后，整个人都斯巴达克了。

    听说中华国人学习厉害，以前他还不大相信，现在他检验过后，终于见到活化石了。他给林景康竖起了两个大拇指，赞道：

    “jk，你太厉害了。”

    闲话免谈，赶紧学飞机才是正事。但培训公司根本不在la，而是在西雅图或者迈阿密，这两个地方距离la都挺远的。

    迈阿密是个海滩城市，而且比较混乱，但林景康还真的就喜欢这里。

    林景康这次来米国可是带来了整整十个保镖团队，虽然只有周若男和季家两兄妹配了枪，但战斗力也是不容小觑的，而且林景康也需要购买一些重火力来自保。

    “强尼，这次我们去迈阿密的话，能不能让我坐副驾驶？”林景康几乎哀求地说道。

    强尼已经被他折腾的非常痛苦，他完全没有想到能写出那么好看的暮光之城的jk居然是如此缠人的家伙，人不可貌相啊！

    而且他还是自己的大客户，得罪不了，因此强尼也只有答应下来了，但也叮嘱了林景康不知道多少遍，而且还派了一个飞机经验很足的老手来做驾驶员。

    第一次开飞机是兴奋的，但季洛依和黄小微她们是胆战心惊的，生怕一不小心自家老板就玩脱了。

    看着林景康高兴地在副驾驶上操作着什么按钮，黄小微有些担忧地扁着嘴道：“早知道就死也要把媛媛给拉上飞机了，那样也有人能劝劝老板了，哎！”

    季洛依在一旁拍了拍她的肩膀，没有说话。