
    思念是一杯苦酒，不想喝，却忍不住不停地喝。

    坐在未名湖畔边上的椅子上，贾菲菲把书包放下来，拿出林景康送给她的qq手机，塞上耳机，静静地听歌，默默地发呆。

    林景康居然出专辑了，周慧敏去买了，她听过了，非常不错。于是，在企鹅音乐上下载到手机里面，有时间就拿出来听听。

    现在，贾菲菲的手机里，全都是林景康唱的歌，似乎每天晚上都听他的歌入睡。高中时他送给她的两首歌，勇气和他不爱我，也已经被她制作成了小样，但她没有上传到企鹅音乐，她不想让别人知道这件事。

    最近，邓凌姿已经很少来找她玩了，而且她好像更加憔悴了。但邓凌姿什么都没有说，她也只好不继续问下去了。

    打破沙锅问到底，到最后，可能闺蜜都没得做。贾菲菲不想失去这个好朋友。

    除去亲情和友情，贾菲菲的世界里就只有那触手可及却又愈发遥远的爱情了。

    忘不了把你搂在怀里的感觉，

    比藏在心中那份火热更暖一些。

    忘记了窗外的北风凛冽，

    再一次把温柔和缠绵重叠。

    贾菲菲很想当歌词里的女主角，也无法忘记她被林景康搂在怀里的感觉，即便已经过去大半年了，那日情景依稀可见。

    林景康就是那杯苦酒，她很想喝，却被人抢走了。她很懊恼，很想抢回来慢慢品尝，却无功而返。

    突然，她视线里出现了两个身影，其中一个非常熟悉，就是她日思夜想的林景康。定睛一看，心里顿时更加苦涩和慌乱，她忽然很想逃离这个地方。

    “咦，菲菲，你在这里看书？”林景康看见坐在椅子上的贾菲菲，顿时惊讶地喊道。

    再过几天，就是期末考试了，大一上学期也即将成为历史。高媛媛说想来学校看看，体验一把在校园里谈恋爱的感觉。因此，趁着今天天气好出来逛逛，没想到会碰到贾菲菲。

    “哦，对的，看，看书。”贾菲菲扫了他们一眼，旋即就慌张地低下头，脸红地说道。

    “这是你同学？挺漂亮的。”高媛媛的语气淡淡的，但林景康已经嗅出一丝酸味了。

    忽然间，贾菲菲挺直腰杆抬起头，目光直视高媛媛道：“你是胡一菲吧？你好，我叫贾菲菲，是景康的好朋友兼高中同学。”

    “你好，贾菲菲同学，我叫高媛媛，很高兴认识你，你很漂亮！”高媛媛的眼睛亮亮的，恭维了对方一句。

    “谢谢你的夸赞，你也很漂亮，景康也经常在我面前赞美你呢。”贾菲菲瞄了一下眼前这对狗男女紧握的双手，说话有点冲。

    “是么？”大美元脸色顿时就变得非常难看了，牵手便成拥抱，放在背后的小手却环上了林景康腰上的软肉。

    听到大美元的话，林景康马上就知道自己要遭殃了，贾菲菲同学今天吃错药了？怎么能这样害我呢？

    果然，在她的九阴白骨爪攻击下，林景康倒吸了一口凉气，寒冷的冰气让他的口腔都冻住了，呆呆的说不出话来。

    贾菲菲第一时间就发现了林景康的异样，上前一步搀扶着他，眼睛柔柔地关心道：“景康，你没事吧？”

    我当然有事了，林景康忍不住翻白眼，可他现在根本讲不了话。关键是，大美元看到贾菲菲的动作和神情之后，更是催动内功，把全身力量都汇聚到那只白骨爪上。

    等了十几秒都不见林景康见好的反应，贾菲菲顿时急的要命，在他身上摸来摸去的，很快就发现了他口袋上的小手。

    “媛媛，你干嘛把自己的手放在他身上？”

    这就是对自己很有威胁力的小狐狸精？高媛媛听黄小微说过，自家男友在高中有个青梅竹马的小女友，虽然林景康拒绝了她，但好像她还追到北大来了呢。

    看着她非常愤恨地盯着自己，仿佛自己就是那个罪魁祸首一般，大美元的脾气也被激出来了：“不关你的事，我怕冷，让我男朋友帮我暖暖不行啊？”

    这是要开始真刀真枪地撕逼了么？

    林景康听了她们的对话就觉得自己应该做些什么了，明显感觉到贾菲菲已经化身为一头愤怒的小母牛了，可能一言不合真的就会有暴力事件发生的。

    他两手一左一右将两女都拦到自己的怀里，在她们惊讶的娇喘声中抱了几十秒，等他嘴巴可以说话了之后，才放开她们道：“你们两个就不能和平相处么？是想在我面前打架？然后让别人看我笑话吗？”

    说完之后，他又看着贾菲菲道：“菲菲同学，你今天吃错药了？媛媛好像才第一次见你吧，也没有招惹你啊，怎么火气这么大？”

    “对，我就是吃错药了！也不知道你到底看上她什么了，明明自己在遭罪受，却还委曲求全强颜欢笑，你还是我认识的林景康么？”贾菲菲忽然流着眼泪，有些破罐子破摔地大声说道，全然没有了平日里温柔善良的样子。

    大美元的九阴白骨爪对林景康来说那就是瘙痒一样，根本没有杀伤力好不好？也就是这次大美元醋劲来了才会大力了点，但罪魁祸首就是你，居然还在我面前大喊大叫？倒打一耙啊！

    要不是看在你是我朋友的份上，就算你是女的，我都想打你！居然敢破坏我和媛媛的关系？

    林景康退后一步，把有些不情愿的高媛媛搂在自己的怀里，冷着脸道：“媛媛就是我的女神，我看上她所有的一切，不需要你来担心！况且，我从来都没有变过，变的只是你自己而已。”

    这么绝情的话从他口中说出来，也是极为难得的。一直以来，林景康都是很随和的一个人，即便是自己的敌人，他也很少心狠手辣。就像周大田一样，他就非常轻松地放过了对方。

    贾菲菲失魂落魄地离开了，她觉得自己再呆下去可能会忍不住做些疯狂的事情，特别是在自己心爱的人说出这样的话时，她感觉自己的世界已经崩溃了。

    贾菲菲走后，高媛媛也生气地离开了，林景康追上去都被他甩开了。

    冬天的未名湖人比较稀少，因此没人看到这么精彩的偶像剧，要不然肯定会引起轩然大波的。在北大，对林景康这个香馍馍虎视眈眈不仅仅是贾菲菲一个人，还有很多漂亮女生，都可以组成一个加强团了。

    更别说，在北大以外，那些铁杆粉丝就成千上万了，刚刚过去没多久的全国大学生运动会就是个明证。

    落日的晚霞倒映在冰湖面上，不知道是离人的泪流满面，还是情人的望眼欲穿，终究不过一场梦而已。

    当晚，林景康回公寓了，再一次缺席了晚自习的课。

    高媛媛还在生气，关紧门窗，防火防盗防景康！半个月不到，他又恢复到单身狗的生活。

    黄小微把外卖拿进了客厅，小心翼翼地道：“老板，先吃饭吧！”

    好吧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    林景康吃的非常大声，还极尽所能夸赞晚饭的美味，十分钟后终于把高媛媛给勾引出来了。

    一顿晚饭，成功破冰。林景康将有关贾菲菲的事情跟她说了，却被她哭着道：“你这个大坏蛋，人家女孩子好不容易鼓起勇气表白，你居然拒绝了人家？还拒绝了这么三次？好狠心的男人。”

    一句话又将他打落万丈深渊，这也不对，那也不对。高媛媛似乎将贾菲菲的事当作一个爱情故事来听了，完全把她自己当作局外人了。

    我特码还能说什么？林景康特别悲催地嘀咕了一句，结束了今晚故事会。

    第二天，林景康收到了张宗臣的电话，因为他委托后者代为销售他的专辑，如今是通知他销量已经突破到十万张了，这是一个值得庆祝的好消息。

    他一怔，忍不住打断张宗臣夸赞的话：“你说十万张销量？这就值得庆祝了？”

    “你知道今年在大陆专辑销量最高的是多少么？34万张，而且还是在架上放了三个月的销量总量。你上架不到三天就有这个数据，已经非常惊人了，你居然还嫌少？”张宗臣忍不住解释道。

    大陆近几年来，随着改革开放的深入，人民的口袋也越来越富有，追求精神娱乐享受是一种必然趋势。但盗版唱片却是大行其道，正版的几乎都在苟延残喘，难以存活。

    “居然是这样？”林景康听了他们行内的情况，忍不住倒了口凉气。整个市场的糜烂程度比他想象的还要恐怖，用举步维艰来形容唱片公司还真的再恰当不过了。

    “那你们是怎么存活下来的？”

    “音乐会、演唱会、港澳台等地的销量，混口饭吃罢了。”张宗臣说道这里，语气中满是辛酸和沧桑。

    即便他是一个土豪，但开了音乐公司，肯定是要赚钱的，要是一直都这么贴钱下去，他就只剩下土了。

    盗版在大陆是一个禁忌话题，很多都讳莫如深，即便也有不怕死的要禁盗版，但到最后不是不了了之，就是那个要禁的人被踢走或者降职，这就是现实！

    “那张总觉得我的专辑拿到港澳台去销售会如何？”林景康对大陆也失望了，忍不住也想走出去看看。

    “如果你亲自去宣传的话，效果可能会好一点吧，反正我也不是很了解那些地方。我介绍个人给你吧，你和他谈！”张宗臣道。