
    像张立他就认为林景康应该认真做好聊天工具这一块，这才是市场前景最大的产业。

    可是他们都不懂，他们都不是来自后世，没有超远的目光和战略意识。聊天工具当然也是未来最重要的市场之一，但是它的利益如何能比得过智能手机呢？

    “我们这款手机理论通话时间是15个小时，实际的通话时间是13.5个小时，待机时间是87个小时。”

    “手机的自带功能不仅支持蓝牙和gsm，还有时间、闹钟、计算器、指南针、日历、音频和视频播放。”

    “而且，最重要的是，大家可以通过数据线从电脑端口进行下载视频和音乐。也就是说，这款手机的娱乐功能将是远超以往的手机的。不仅是你们的随身听，更是你们的小型电视机！”

    介绍到这里，现场再次响起如浪潮般的掌声，几乎所有人都站了起来。

    鹊桥手机公司从这次的发布会之后，将会吸引全球的瞩目。他们发布的这款手机功能实在强大，强大到即便现在所有的手机公司加起来都没办法击败它。

    林景康微笑着抬手压了一下，略显成熟的脸上带着那个超大眼眶，很容易让人情不自禁想要接近他。

    “无论前面介绍这款手机的功能多么强大，但是作为消费者的你们最关注的一定是价格。”

    “根据公司市场部的调研结果显示，目前手机市场的价格普遍偏高。那么作为一家对消费者负责的企业，我们公司对第一款手机的报价，将根据不同国家的消费水平进行报价。当然，也不会相差太过严重。”

    “在中华国大陆地区，qq手机的报价是5999；港澳台地区的报价是6199港币或者同等价值的其他货币；米国和rb国的报价是999美金；欧盟的报价是899欧元；澳大利亚的则是1199澳元……”

    轰！大家都站起来鼓掌，特别是中华国的嘉宾和记者，他们都高兴死了，这个价格，绝对是大部分人能接受得了！

    因为，目前市场上的手机基本上都是在六千元以上，普通人根本没有这个能力去购买。

    所以，谢韵涵是非常高兴的，很多看了这次直播的消费者也都是开心的。一些把直播当电视剧打发时间的大妈，看了都觉得很有意思。

    这一天，东方卫视的高管也是高兴得合不拢嘴。

    在直播刚开始的十分钟左右，收视率是非常低，跌破了平时播放电视剧的收视。因为下午两点多的这个时候，大家不是工作就是在地里干活，谁有这个闲情看电视？更别说看什么手机发布会的直播了。

    但是，从发布会开始的半个小时之后，收视率就直线上升，很快就突破了一个百分点。

    这简直就是要逆天啊！

    因为，东方卫视今年的电视剧收视率记录也差不多就是这个数字了，但现在可是一场以前闻所未闻的手机发布会直播啊！

    天知道这是见鬼了，还是撞邪了！太不正常了！

    更加搞笑的是，一个小时后，居然有英国、米国和东南亚等国家的电视台打电话过来，要求把这次直播的转播权转让给他们。

    真是见鬼了，一部手机而已，值得你们这么疯狂么？

    巴黎、伦敦等城市，在第二天一大早观看了这场发布会后，所有人都疯狂了！

    黑科技啊，烂大街的黑科技手机啊！

    手机爱好者们都是喜闻乐见的，不仅是因为他们即将可以得到一款超级棒的手机，更是因为这款手机的报价。

    899欧元，要不要这么便宜？这可是高科技手机啊！

    发达国家的民众就是任性，因为他们有钱！

    在接下来的半个月，越来越多的人通过发布会和广告，或者通过朋友的口头相传，已经非常了解qq手机的强大和廉价。

    但是，让他们非常不满的是，鹊桥手机公司居然只接受提前预定，想要拿到手机就得等到半个月以后了。

    2001年5月1号到5月15号，提供网络、电话或者实体店的预定，而且售卖时间目前仅限半个月。

    这意味着这么廉价的黑科技手机，数量有限，此次不预订，以后就很难购买了！

    可以通过鹊桥公司官网或者电话进行下单，每天只有八个小时的预定时间，也可以到全球三十个大城市的直营店进行下单，直营店有十个小时的预定时间。

    因此，在鹊桥公司发布会结束后的第三天开始，鹊桥公司的官网第一时间就冲进了将近百万人的访问数据，大多数都是进行网上下单。

    而一些刚刚好住在直营店附近的消费者则是早早过来排队下单，因为直营店里面不仅仅可以下单，也可以提前体验qq手机。

    在伦敦一共有两家鹊桥手机直营店，但从1号开始，直营店的门口就站满了人，大多数都是慕名而来的消费者。

    一家直营店一天的接待量大概只有三万人，这还是在限制了体验时间之后的人数，要不然会更少。

    来直营店体验的人百分之一百都会下单预定，他们都在问同一个问题，什么时候能拿到货？

    直营店的销售人员都很无奈，因为所有的手机只会在半个月后开始发往全球各地，具体什么时候能拿到货，鬼才知道。

    bbc广播公司在5月2号就对伦敦市中心的两家鹊桥手机直营店进行了跟踪报道，很多人都带来了帐篷，他们在等明天直营店开门后进行体验手机。

    “你们这样觉得值得么？毕竟这是一款手机而已！”bbc的记者举着话筒说道。

    一个游客打扮的男子站在镜头面前，状若疯狂：“你们不懂，我作为一个摄影爱好者，喜欢拍摄美丽的风景。如果qq手机真的有这么强大，那么它将极大地方便了我。我不仅可以随时跟我的朋友分享我的照片，也可以在无聊的时候听听歌看看电视。这款功能这么齐全的手机，我怎么可以错过呢？”

    “看来很多人都非常喜欢qq手机，我们希望鹊桥手机能尽早公布相关的数据，方便我们了解这款手机的售卖情况！不过，从现场来看，鹊桥手机已经得到了很多人的认可，而且价格又比较低廉。那么，它的销量如何呢？请继续关注我们，我们会即时为您更新最新消息。这是bbc记者乔恩，伦敦报道。”

    …………………….

    “你们怎么看？”埃德森随手将电视关闭，看着会议室里面已经蒙比的公司董事和各个高管，沉声道。

    自从上个月发布会结束回到米国之后，摩托罗拉的高层就一直开会，全是针对鹊桥公司来势汹汹的qq手机。

    从功能上来说，qq手机玩爆所有目前市场上的手机，根本没有任何一款能与之相提并论。

    从价格上来说，它也是目前全球高端手机中价格最低的，其他手机更加不具备与之竞争的能力。

    “降价吧！”技术部的一名高管庄尼低沉地吼道，语气中充满了无奈。

    去年，诺基亚推出了一款7110，这是第一款支持连接gsm的手机，为此，他在无数个日夜中奋战在科研室里面，实验了不知道多少次，浪费了多少材料。

    刚刚有了最新进展的时候，还没来得及分享喜悦，鹊桥手机公司那边给了他一个大锤子。重重地击碎了他的骄傲，他的自信。

    最近的一个多星期，他还没有完全回过神来。直到今天看了刚刚bbc的新闻，才意识到，既然有这么强劲的竞争对手，自己更应该迎难而上才对。

    降价！

    大家都清楚这是唯一的出路，但是谁敢开口？

    庄尼发话了，那就好办了，他不仅是公司董事，更是技术部主管。既然他都同意了，大家也都清楚根本没辙了。

    不管是摩托罗拉还是诺基亚，或者爱立信和三星等手机公司，全球的手机公司大部分都开始降价了。

    虽然他们都埋怨鹊桥公司太坏，扰乱市场规则，随意降价。让他们损失了很大的利益，他们很多都开始派遣人员或明或暗地想要窃取鹊桥公司的技术资料。

    这就是商场如战场，无形的硝烟已经开始弥漫整个手机市场。

    谁胜谁负，此时言之尚早！

    苏小梅又被林景康叫到沪海市坐镇了，让她整顿好鹊桥手机公司，不要让人有可乘之机。她就像一个消防员，哪里有情况就派往哪里，负责消灭一切不确定因素。

    她也确实厉害，在拿到了资料之后直接就找沪海市的********帮忙了。反正也不知道她怎么谈的，第二天，鹊桥手机公司所在的办公楼附近就来了一个连的军队。

    注意，这是野战军的连队，超过一百人的连队。

    他们的到来直接将附近蹲点的记者给驱赶走了，有些记者仗着自己无冕之王的身份，有些肆无忌惮地说道：

    “你们凭什么赶我们走？我们有新闻自由权，谁都不能阻止我们！”

    那个连长冷笑地看了他一眼，道：“这里已经被划为军事禁区，我们将要在这里展开军事演习活动！你们有新闻自由不假，但是你们要是再不离开，我们将以泄漏国家机密为由对你们进行逮捕审问了！”

    一句话吓的所有记者都消失在原地！

    军事禁区？军事演习？

    这一手太狠了！

    能不狠么？苏小梅拿出的资料里面，其中就有关于这次qq手机七天来的订单，仅大陆地区就有三千万的订单。

    大多数都是通过网吧联盟、酷视网和企鹅公司等的宣传，在经过电视广告的轰炸，简直就是铺天盖地袭来。

    一个星期不到，几乎人人都知道了有这么一款手机！追求潮流的年轻人、方便工作的白领等，那个不是通过鹊桥公司的官网下的订单？

    三千万的订单，将近两百多亿的金额，这得多少的税收啊？

    又是多大的政绩啊？

    （ps：求收藏，收藏真的很少，拜谢！）