
    自从那晚的烛光晚会之后，同学们都发现了一件事情，那就是林景康同学特别受大家的欢迎，不仅女同学会拿着课本去请教，男同学更是拿着各自的笔记本缠住他。

    有意思的是，女同学是拜服在林景康的个人魅力之下而触发青春期的荷尔蒙，少女怀心，将他当作白马王子的现实版了；但男同学就奇怪了，大家真的是去学习的，而且还热情高涨呢。连很多老师都特意表扬了一下林景康，还在一次周一升旗仪式上特意让校领导讲话表扬了。

    不过男同学可不是为了高考而学习的，纯粹是为了泡妞而请教林景康的。对于这样的情况，林景康也是哭笑不得。虽不能拒绝大家的热情请教，但也不能来者不拒啊。因此，林景康设置了门槛。

    背书！

    这是一个大家都承受得起却又可以将一部分没有毅力的人拒之门外的好方法。

    精明的林景康也没有让大家去背教科书里面的东西，而是通过一个星期之内整理了一份大概两千字左右的文章或者优美的句子，甚至一些现在还没有出现的歌词，中英文的都有。如果背出来了，那么他就会认真指教，如果没有，那就抱歉了。

    而这一切的前提是成绩都不能下降。如果有谁的成绩下降了，那么他也会被拒的。

    刘大成这大半个学期过得都特别不好，不仅是因为百米飞人的称号被人夺去，就期中考试的成绩也下降了很多。而作为正面教材的林景康则是顺风顺水，文化分的成绩更是突飞猛进，就连教练在训练的时候都特别关照他，简直把他当成宝一样。

    郁闷之下的他在一个周末的时候被同学拉出去喝酒，喝醉酒的他还跟人干了一架，这不第二天人家就来到学校闹了起来。

    校门外聚齐了三四十号附近的地痞流氓，大多数都是无所事事的失业青年，很多都纹身染发穿拖鞋，一副拽拽的样子。

    “小子，你很拽嘛，听说你那天晚上在惠丰大排档很威风？”

    这天下午正好大家都要进行户外长跑训练，因此，刚出校门的时候，跑在最前面的刘大成一下子就别人拦住了。

    作为特长班的同学都站在刘大成的身后，不过大家都没有出声。

    “你是谁？”刘大成不认识眼前这个青年，皱眉地问道。

    呼啦，流里流气的青年一招手，几十个流氓都站在他后面，有了底气的青年，更加嚣张：“你那天晚上不是特别能打的么？现在动手啊！”

    同学们都立马围了上去，扶住被打了一巴掌的刘大成，愤怒地看着那青年。

    吴有亮这个脾气暴躁的同学立马不干了，上前指着那青年问道：“你干嘛打人？”

    人家都懒的回答你，直接再一巴掌抽了过来，但是有准备的吴有亮飞快地握住对方的手，然后双手将对方往后推。

    哎哟，这不得了，流氓仗着人多，觉得天第一我第二，一堆人都轰了过来。不到一会的时间，两方人马就开始了混战。

    有所准备的林景康跳起来一脚将冲过来的青年踹到在地，然后退到吴有亮的身后，两人背靠背，你一拳我一脚的干翻来犯之敌。但这并不是演戏，而是真实的混战，冷刀子时刻都有。被人一拳击在腰上，顿时令林景康吃痛不已，还没有回过神来又被人一脚踹翻在地上，还好刚好有人当肉垫，要不然他这会肯定得破相。

    摸着红通通的脸，林景康怒吼一声，火力全开，有力出力，有拳出拳。这般乱来的打法居然干翻了四人，但他的好运也没有延续下去了。他被人从后面撞飞了，这次还好，没有摔倒，因为他撞在吴有亮身上了。

    这家伙虽然身高跟林景康差不多，但是比较威猛，体重都到一百七了，大胳膊大腿的钉在地上。

    人形坦克！

    对方比较有三十多人，而特长班只有十一人，其中两个还是女生。以一对三的情况下，一般的下场都不太好。不过，不要忘记了特长班的同学身体都比较好，特别是吴有亮这个人形坦克，不仅防守厉害，攻击力更是超强。最重要的是，特长班里面有个个子一米六六的李玉居然会武功，他一个人就干翻了十人。

    因此，即便混战已经过去五六分钟了，双方都有受伤了，但特长班还是非常有优势的。起码对方现在能站起来的人不超过十个。

    这个时候派出所的警察已经来到了，那是刚好出校门的校领导看到了流氓跟学生打架，赶紧报警了。

    这事都惊动了整个学校，很多放学后还没有离开校园的学生都看到了打架，老师们也都跑了出来。等到警察将所有流氓带走，受伤的带去疗伤，没受伤的带回去做笔录。当然，作为学生，他们就直接在校门口的门卫处做笔录了事。

    这事情过后不到两天，学校就出了一个记大过的处分通知。奇怪的是，林景康和另外两名特长班女生都只是警告处分。

    “老大，你简直就是我的老大。泡妞，打架，唱歌。老大，还有什么事你做不了的？”

    第二天回到教室的时候，谭广峰顿时围住林景康，极为夸张地赞美道。旁边的同学也都是佩服的如同滔滔江水，永流不息啊。

    看着大家一副理所当然‘老大你什么都会’的样子，林景康有些无语：“生孩子啊。”

    噗哧，大家都笑喷了。女学霸这个时候也跟着林景康的脚后跟刚进教室，自然听到了对话，也都笑了。这个年代的同学们都单纯的如同一张白纸，很多段子都没有听到。偶尔听到林景康这样的话，都乐的不行。

    “老大，你好厉害啊，这幽默感简直是深入你的骨髓啊。”

    “林同学，你好会讲笑话啊。”

    “林景康，你太搞笑了。”

    女同学是犯桃花眼，女学霸则是摆着一张臭脸，嘴里哼唧哼唧地嘟囔，又在勾引无知少女；男同学则是佩服五体投地，谭广峰作为第一狗腿子肯定是第一时间送上赞歌的。

    林景康拍了他后脑，笑骂道:“你这个二货，就不能学点好么？再说了，我什么时候泡妞了？”

    “老大，你都成情圣了，怎么会没泡妞呢？没泡过妞的话，你哪里会这么多？”

    “你才情圣，你全家都情圣。我警告你，再说这个，咱们友谊的小船说翻就翻的。”

    这个二货，真是猪队友，有你这么坑老大的么？

    这不，林景康刚说完，练秋芳老师就在他身后幽幽地说道：“哟，大情圣啊，你想跟谁翻啊？”

    一滴冷汗出现在林景康的脑门上，转身面对老师，低头道歉：“老师，不好意思，我跟谭同学说笑的呢。而且，我跟你说啊练老师，别说我们是师生关系，但你说我是大情圣，我一样会告你诽谤的。”

    呷！全班都静了下来，吃惊地看着林景康，有你这么跟老师说话的么？真是放肆！

    “哦，你怎么告我诽谤啊？”练秋芳特别镇定，脸上无喜无悲。

    班上的同学都将目光看向林景康，看他怎么回答。女学霸有些担忧，而其他暗恋林景康的女生则是紧张。林景康憋红了脸，这毕竟不是同学或者朋友之间的对话，可以随意开玩笑。

    “我会向练秋芳老师，告你诽谤我的。”

    噗哧！噗哧！哈哈！

    所有的女同学都捂嘴开怀大笑，她们大多都笑到肚子疼，这林景康不会是猴子派来的逗比吧？男同学都那看偶像的目光注视着他，这是用生命在逗比的林同学，值得我们所有人学习。

    练秋芳也笑了，这一笑令百花失色，让林同学目瞪口呆。

    娇小的身躯即便被衣服包裹着也无法挡住其中诱人的风情，因为情绪的带动更是让她胸前的小白兔更加轮廓分明。美丽的凤眼睁得大大的，似一汪清澈的溪水令人心醉。薄薄的娇唇恰到好处地张开，刚好露出两排晶莹闪亮的牙齿。

    离练老师最近的林景康非常有幸地目睹了这样一番美丽的风情，还好他最近看书比较多，很快就调整过来了，要是被她发现估计又不知道会有什么惊心动魄的事情发生呢。

    笑过之后，练秋芳用了十几秒才平复好心情，摆出严师的样子：“好了，就你最会贫嘴，还不快点拿出课本早读？”

    “是，老师，我会拿我的生命努力读书的！”林景康还没有说话，旁边的谭广峰就抢先保证道。

    这话是不是有些不对？同学们都强忍住笑意，努力强迫自己将注意力放在课本上。

    逗比的日常总是欢乐多，早读过后，整个上午，同学们都将早读那事拿出来再三讨论。特别是男同学们，简直就是将这个事件深入剖析，当作泡妞的经典个案来学习，这热情的程度令林景康都是汗颜不已。

    邓凌姿这个女学霸也加入了女生的讨论组，贾菲菲作为班长更是统筹策划，总领全局，研究说话的技巧，重点关注林景康这位同学的说话方式和语言。

    关于这些，林景康只是略有耳闻，但他从来不涉及其中。因为他自己都有一大堆忙不完的事情。