
    落针可闻！

    静悄悄的会议室里面，周大田的额头上豆大的汗水溢了出来，不断用求助的眼神看向苏小梅，可惜后者完全置之不理。

    “周大田，你说我报警处理呢？还是你自己去警察局自首？”林景康目光直射对方，冷冷地笑道。

    “不要啊，林董，不要报警。都怪我一时贪心，是我不对！是我混蛋！是我该死！”周大田听闻要报警，脸色更加惨淡，急忙跪下求饶。

    四十多万可不是小数目，大家都气愤地看着周大田别扭的表演，有几个员工则是幸灾乐祸地隔岸观火，苏小梅则心有不忍地把脸看向窗外，心里更多的是怒其不争。

    “嘿，我早就说了，别怪我不讲情面！告诉你，悲情牌对我是无效的，别白费功夫了。再说了，你的演技太烂，也就欺骗欺骗别人罢了。说吧，你想怎么解决？”

    “我把钱都换给你，工资我也不要了，这样可以么？”周大田脸上闪过一丝挣扎，旋即不甘心地咬牙道。

    林景康有些哭笑不得，你真把我当成泥捏的好欺负么？

    “苏总，你觉得呢？”毕竟是苏小梅招聘进来的，而且还是亲戚关系，得照顾人姑娘的感受。（苏小梅：小屁孩一个，叫我姑娘？）

    神色有些复杂的苏小梅此刻也不知道该怎么办，看了看周大田一眼，对方那哀求的眼色实在令她有些不忍。而林景康则是一副正气凛然的样子，配合他严肃的表情，就像一个法官在审案。

    “要不让他多赔个一两万吧？也是第一次，他家也不容易。”看来还是亲情更胜一筹啊，也对，中华本来就是人情的社会，苏小梅这么做无可厚非。

    “行吧，看在你的面子上，就放过他吧！不过，我不希望以后再看到这个人！”

    苏大美女的哀求还是很有杀伤力的，起码现在的林景康已经心软了。

    等周大田离开之后，林景康拍拍手掌，让大家把注意力汇聚到他身上，“好了，我不希望以后再发生这样的事情。当然了，以后你们有这样的想法也可以，只是我想告诉你们的是，起码有点技术含量吧，像这次的太简单了，一点挑战性都没有。”

    “这事就翻篇了，我在新竹轩饭店订了座，等下一起过去吃个饭，大家一起聚聚。”

    前面一句话，大家都是有些无语，知道你林董技术好也不用这么炫耀吧？后面一句可把大家开心死了，因为一个多月争分夺秒地收钱，都快把大家给忙坏了，这回终于可以好好放松了！

    ………………………….

    2000年5月1号晚上十点整，京城首都国际机场一号航站楼，林景康看着眼前熟悉的场景，神色复杂，站在他旁边的则是一脸着急的苏小梅。

    在广洲新竹轩饭店吃饭的时候，刚开吃没多久，苏小梅就接到电话，说有十多人来公司闹事，电话里没讲清楚，因为对方的领头人抢过电话，要求赶紧过来，要不然，公司的员工就等着进监狱。

    因此，两人就急匆匆地赶飞机到京城来处理此事了。

    两人打车赶往cy区的公司办公室，一个小时不到就已经来到公司所在的写字楼下面了。这年代的京城还没有那么堵，路上的车辆还是非常少的，等京城开始堵车的时候已经是08年以后了。

    走进办公室，就看到两名惊慌失措的美女坐在公司前台，而对面的会议室里面则是十三个男女或站或坐地聊天，甚是肆无忌惮。

    “哦，苏总来了呀！你说吧，这事该怎么办？”看见苏小梅的那一刹那，一名身材高大的中年男人色迷迷地看了一眼，语气嚣张地说道。

    “张老板，你好，好久不见！发生了什么事么？各位老板怎么也都聚到一起了呢？是不是我们公司的系统有什么问题呢？”苏小梅不卑不亢地回应，她的笑容似乎能温暖人心，令在场的人都安静下来，看她如何处理。

    “情况是这样的，我们不是安装了贵公司的系统么？我们想将这个系统移动到别的电脑上，但根本移动不了，而且还令主机烧坏了，你说这样情况该怎么办呢？”

    “张老板，如果我没有记错的话，我们的员工和我都跟您说过的，我们公司的这个系统无法移动的，只能移动这台主机，不能将系统从这台电脑移动到别的电脑上面的。如果贵公司需要这样的服务，您可以提前告知我们，由我们的技术员为您移动安装。”

    “你当时没跟我讲清楚啊！我以为是可以移动的呀！”张姓老板有些不甘，嘴硬地说道。

    林景康冷笑了一声，“张老板，你好，我是景康公司的林技术员。有关您刚刚说到的系统注意事项问题，我们会让我们的销售人员跟贵网吧的网管或者前台核实的。不过，对于贵网吧出现主机烧坏的情况，我们深表歉意。”

    “一声歉意就完事了？哼，我告诉你，这事不给我个满意的说法，我就将你们公司告上法院去，赔死你们！”

    其他的老板听到这里，也反应过来了，一个个都嗷嗷叫起来，一时间整个屋子就变得菜市场一样热闹。

    他示意苏小梅不要轻举妄动，然后冷笑地看着他们表演，十分钟之后，他们才慢慢安静下来。

    “张老板，我来告诉你一个事实。第一，我们将系统卖给你们网吧是有签订合同的，如果真的是需要法院来调解，我相信你们绝对是败诉的一方。”

    “第二，我坚信我们公司的销售人员都是有职业操守的，因为我们公司的员工都接受过一个星期的业务培训，绝对不会出现你说贵网吧不清楚我们的销售人员告知的注意事项，因为这个事项我们也写在合同里面了。”

    “第三，作为景康公司的技术员，贵网吧不顾我们公司的警告，随意移动我们的系统，我们可以认为这是在盗窃使用我们公司的技术。”

    “根据专利法的规定，一旦罪名成立，贵网吧则要承担10万以上的罚款，而我们公司的专利是值五千万的，怕是不止十万元的罚款。”

    “最后，我们公司有完善的法律团队和技术团队，更重要的是，我们公司现在穷的就只剩下钱了，打官司我们不怕！也不惧怕任何人或者单位的威胁。”

    说完之后，林景康冷静地从前台的冰箱取出一瓶水，啪地一声打开瓶盖，旁若无人地喝水。

    噗！穷得只剩下钱了！苏小梅和前台两妹子都笑了。

    张老板等人忽地沉默了，这个林技术员虽然看起来年纪轻轻的，但是比姓苏的女人更加不好对付，要不就这么算了？

    忽然，有个声音传了出来：“谁知道你说的是不是真的？”

    哈哈，张国宝恍然大悟，旋即大怒起来，对着林景康喝道：“哪里来的矛头小子？差点骗了你张爷爷。”

    “你可以试试！”林景康幽幽地说，声音冷若冰霜，顿时令在场的人都觉得空气下降了好几度。

    看着眼前这个眼神深邃的像无尽黑洞的少年，张国宝根本张不了口。其他人也都不敢说话了。

    “我们景康公司的网吧管理系统，售价5000元，全国超过一万家网吧，目前我们已经占领过半，你们应该明白我们公司的实力了吧？”

    “再说了，我们公司还有另外几项储备技术，价值更高，以我们这样实力的公司会惧怕你们？”

    听完人家的分析，张国宝等人都是恍然大悟，也对哦，卖给自己就收了五千，有些大网吧岂不是要卖更贵？

    而全国有那么多网吧，这公司肯定赚翻了，怪不得人家都说高技术的就是赚钱。自己真的要是硬碰硬，绝对是没有好下场。

    自己真是猪脑子啊！张国宝很是懊恼。

    苏小梅也是极其佩服的，林景康才十六岁，思维敏捷，口才一流，会赚钱，技术硬，颜值高，简直就是钻石王老五，要不是自己年纪已经二十五了，都会倒追对方的。

    哎呀，自己想的都些什么啊？她不由做贼心虚地看了林景康一眼，脸红地颔首不语。

    而前台的两位美女则是泛起了桃花眼，恨不得扑到林景康的怀里求包/养。

    张国宝等人此时已经偃旗息鼓了，作为发起人的张老板不由神色讪讪：

    “林技术员，对不起啊，我们也不是故意的。只是眼下你看能否帮我们重新装一下贵公司的系统呢？”

    顺着对方的台阶，林景康露出恶魔的微笑，眼前似乎闪现着金钱的符号：“没问题，不过，你们还得按照原价支付。”

    其他人顿时不乐意了，现在一切都是张国宝这个地头蛇发起导致的，而后果却要所有人承当，他们肯定不乐意了。

    面对十几个人喋喋不休的吵闹，张老板顿时头大起来，旁边的苏小梅则是美目佩服地瞄了林景康一眼，面对同样的事情，林景康是怎么在这么年轻就做到临危不惧的呢？

    “好了，各位，已经非常晚了，我们公司已经下班了，请各位到外面去协商吧，等协商好了再联系我们吧！不奉陪了啊，各位。”林景康才不会让他们霸占着自己的会议室呢，现在都差不多一点了，自己一会还得找地方住呢。

    一场闹剧就这么收场了，苏小梅除了佩服还是佩服，更有意思的是，明天张老板他们还得重新支付一次系统的使用费。简直太机智了！