
    从场务那边领取了酬劳，打开一看，嘿，居然有两百块，这钱来的也太快了，前后不过一个多小时而已。

    难怪这么多人都努力成为明星呢！

    随便在附近吃了顿饭，林景康又开始闲逛起来。忽然想起来，刚刚在电影厂没有找到宝强哥，那么在后海的酒吧会不会偶遇黄博呢？

    走进忘忧酒吧，林景康就点了一杯科罗娜，坐在吧台上自饮自乐。

    五月的京城已经有了一丝初夏的燥热，现在刚好晚上九点，美女帅哥全都跑了出来，白领们也都在忙碌了一天之后呼朋唤友来到酒吧，缓解一天的疲惫。

    酒吧的站台上，一个装扮成文艺青年的男子背着吉他在忘情唱歌，虽然林景康不清楚对方唱的什么歌，但旋律还是非常好听的，对方的歌喉也是值得肯定的，但没法引起众人的共鸣，只有寥寥几人在捧场。林景康还恶意猜测是酒吧叫来的托呢，蔫坏的少年。

    肆意地嚎叫，惊碎了一地眼睛！

    “帅哥，一个人么？”

    已经升级为小白脸的林景康完全没有自知之明，似乎还把自己当成来酒吧猎艳的普通酒客，全然没有察觉到自己已经变成别人猎艳的对象了。

    他皱眉地看着眼前浓妆艳抹的女人，轻轻地抿了一口，旋即沉默地看着站台上的歌手。

    太没礼貌了！浓妆女狠狠地瞪了一眼，扭头离开了。其他正想上前的猎人也都止步了，她们也都害怕丢脸，即便她们都认为自己长的非常漂亮。

    一个小时后，林景康还是独自一人坐在吧台上喝酒，中间陆续有四五个女人上来搭讪，他都漠然地看了对方一眼，然后又继续沉默，搞得很多人都以为他是哑巴。

    其实，他是想起了以前的事情，确切的说，是前世的事情。

    “你好，你们老板在么？我跟你们老板商量个事情。”林景康打了个响指，对着服务员微笑道。

    没多久，服务员带来了一个中年老男人，主要是对方满脸沧桑，看起来岁数比较大。

    “你好，鄙人唐山，是这家酒吧的经理，先生，有什么可以帮到你么？”唐山老男人笑眯眯道。

    林景康和对方握了手旋即放开，道：“我叫林景康，是这样的，我想借你们的站台用用，我想去唱首歌。放心，如果唱的不好，我会付钱的。”

    带着审视的目光盯了林景康一会，唐山旋即回神笑道：“没问题，林先生尽管用！”

    有颜值的人到哪都是吃香！

    林景康自嘲了一句。其实他不知道的是，唐山之所以会同意，完全是矮个里拔将军，就他今晚人气最高，还洁身自好。一帮来酒吧消费的腐女们都在他漠然的目光中败退了，现在他有要求，不正迎合了腐女的需求么？皆大欢喜，唐山不同意才怪了。

    站台后面有一个小黑屋，面积不大，十来平米，是歌手用来休息的房间。此刻正准备上场的梁珊珊被经理通知她的今天的演唱取消了，顿时她就不干了。她年纪不大，十六岁就开始来京城混，如今两年多过去还是毫无起色，今天能在忘忧酒吧出演，还是她死缠烂打唐山求来的。

    现在却又泡汤了，她能不恨么？

    林景康不知道自己又毁掉了别人来之不易的机会，他此刻已经站在台上，试了一会音，然后说道：

    “抱歉啊，各位，刚刚我在喝酒想起了一些往事，所以我上来吼两声。如果唱的不好听，请大家多多包涵！”

    下面坐着喝酒的众人听到这个，顿时都热闹了起来，腐女们自然是大声叫好，白领们则是看好戏的心态不言不语，其他人有叫好也有喝倒彩的，但是在腐女们怒视的目光中都安静了下来。

    忘忧酒吧不大，但也不小，差不多两百平米的空间里面，绝对能容下一两百人，此刻已经坐满了人，无论聊天或者喝酒的众人，都将目光看向台上的林景康。

    你说你最爱丁香花

    因为你的名字就是她

    多么忧郁的花

    多愁善感的人啊

    令人眼前一亮的清新文艺范，在歌声响起的刹那顿时扑面而来，此时无论是愤怒中的梁珊珊还是一脸神秘的唐山，亦或是喝酒的吃瓜群众，大家都惊讶了。

    看起来特年轻的林景康居然能唱出这么忧郁的文艺范，妥妥的校园民谣。特别是喜欢这类型歌曲的观众，简直欣喜若狂，新歌，陌生到完全没有听过的新歌啊！

    旋律优美，歌词忧伤，感情真挚，简直完美。

    坐在角落一旁的几名音乐界人士顿时开心的不得了，一个个都像饿狼的目光盯着林景康，都后悔自己不多长几只耳朵来欣赏这美丽的音乐，生怕错过一个细节一个音符。

    那坟前开满鲜花

    是你多么渴望的美啊

    你看啊漫山遍野

    你还觉得孤单吗

    听到这里，腐女们都感动的流泪了，这词有一种让心碎的美丽，这曲子有一种心灵的震撼。

    唐山诧异不已，旋即又乐歪了嘴巴，白捡一个好歌手。梁珊珊则是愕然，心情有些复杂。众人都是心情各异地听着歌曲，前排不少人都留意到林景康流泪了，顿时更加感动。

    他们都不懂，也不能理解林景康的心情。

    前世的他，大学时期只谈过一场恋爱，是初恋，也是一段短暂的爱情。因为专业是电子计算机开发与应用，林景康在大学里很难通过吃窝边草来谈一场轰轰烈烈的爱情。所以，在大学的体育课上，特别爱表现的他被老师看好，推荐他去参加一个健身教练的培训机构，然后在市区的健身房带课赚钱。

    也是因为机缘巧合，或者说他第一次上课紧张，有一个女会员上课时不小心被机器划伤小腿，血流了一大片，吓坏了其他几个女会员。护送医院，陪同住院照顾对方，一来二去的就对上眼了。可惜的是，才确立关系的三个月不到又分手了，之后纠缠了两三个月，终于彻底放弃结束这段感情。

    在那之后，林景康沉寂了很久，两年后才从她朋友王丽那里得知，他的前女友得了癌症已经去世了。那一年，刚好丁香花这首歌在互联网特别流行，而且这首歌就是为了纪念一个出车祸身亡的女孩子，故事很感动。令感同身受的林景康哭得撕心裂肺，那一段时间，他都是靠这首歌度过的。

    一首歌唱完，已经泪流满面的林景康背着吉他沉默着，脑海里想的是他前世的初恋女友，他曾经埋怨对方的绝情，也后悔自己的爱意不够坚固。

    不过，今天，一切都已随风飘逝。

    全场在林景康歌声停下的半分钟后，回神过来的众人都巴拉巴拉地鼓起掌来，将一些还沉浸在歌声里的观众惊醒，于是掌声更加嘹亮。

    “谢谢，谢谢。非常感谢唐经理的同意，当然，对于原本应该上台的歌手，我是非常抱歉霸占了你的时间！下面我把舞台还给你们。谢谢。”林景康一脸歉意，泪水未干的脸，眼神真挚地道着歉，真是好演技啊。

    “再唱一次，再唱一次！”

    台下众人不答应了，一个个都闹起来了，腐女们更是哭的眼睛红肿，站在台前哭着不让林景康下台。

    坏人，把人弄哭了就走，哪有这样的好事？不给老娘唱个十遍八遍，今天你别想走。

    看来‘事了拂衣去’是不可能的了，特别是唐山还在一旁幸灾乐祸地耸肩，真是臭不要脸，见死不救！林景康一脸愤恨，但然并卵。

    梁珊珊则是嫉妒的要死，曲好词好，歌也好，长的还不赖，天生就是混娱乐圈的料。

    不得已的情况下，林景康只能答应这些热情的观众们，一而再地连着唱了三遍，才在大家意犹未尽当中离开。

    不过，他前脚还没有走出酒吧门口就被唐山请到了一旁的包厢，说是要应聘他成为酒吧的驻场歌手。林景康当即喷了对方一脸，别说自己没时间，还要上学，即便是有时间也不会在这么落井下石的老板下工作的。在满脸可惜的唐山的目光中，林景康快速地离开包厢。

    但是，刚走出包厢没多久，他又被三个男女给缠住了，然后又被拉到隔壁的一个包厢里面去了。

    “你好，鄙人是大地唱片公司的音乐总监高小松，这位是著名音乐人雷静，这位是我们公司的部门主管张强。”

    包厢里面，大家刚坐下，对面的高小松就迫不及待地自我介绍。

    “林景康，有什么事吗？”虽然大概猜测到对方的来意，但已经开启商业谈判模式的林景康不得不拿起了架子。

    “是这样的，刚才在台下听你唱歌，感觉你的声线特别成熟，不知道你今年贵庚呢？还有你刚唱的那首歌是自己创作的么？”

    “我还是一个学生，而那首歌是我从别人那里听来的。”唐磊在上个月已经完成了丁香花的创作，因此，他可不敢随意盗用别人的歌曲。

    听到这话，三人脸上的失望之色一闪而逝，旋即高小松正色道：“不知道你有没有往音乐这方面发展的想法呢？”

    “暂时没有，我目前最重要的是高考。”事实上，他最重要的是赚钱。

    气氛顿时沉默了，高小松还犹不甘心地问道：“你有自己创作过的歌曲么？”

    “有，还在创作当中。虽然我不明白你们要干什么，但是，未来如果有机会的话，我会自己出唱片的。”

    年轻人，有这个想法是好的，但是娱乐圈可不是那么好混的。