
    第二天，昨天餐厅打架的视频就流传到网络上了，并且以极快的速度传播开来。

    林景康没有禁止那个拿着手机拍摄的食客，并且在酷视网上看到他上传的视频是非常完整的，因此他不怕网民们对他的指指点点。

    张全礼这些粉丝们自然是第一时间就看到了视频，顿时都拍手称快。像这么嚣张的二代，就应该有人来教训他们。

    不过，非常奇怪的是，很多网站很快就把这个视频给删除了，连评论和贴吧等全部一起删除了。网民们顿时都愤怒了，这是掩盖事实真相，愚昧百姓，社会在倒退。

    但，酷视网却没有删除掉视频，依然还可以观看！

    方莉莉第一时间打电话给陈世丛，措词极为严厉地批评了他，并且要求他尽快删除视频。

    林景康当时正好在旁边，因为他在参加酷视网公司的年终会议。

    “你好，我叫林景康！”他接过电话，微笑道。

    “林景康？我儿子就是你打的？”方莉莉皱眉地说道。

    “看来谭妈妈根本就没有看那个视频啊，我建议你现在赶紧去看看吧，记得看清楚点，可别冤枉了好人哦！”

    “酷视网公司是你的吧？赶快把昨天那个视频删了！”

    “对不起，我不是你的下属！”

    “那你等着吧，到时候希望你别来求我！”方莉莉恶狠狠地说道。

    “您走好，不送！”

    说完，林景康就率先挂了电话，电话另一头的方莉莉听着嘟嘟的声音，脸色顿时铁青，面色很是狰狞。

    “林景康，我要是不给你天天穿小鞋，誓不为人！”

    她发的誓言，林景康注定是听不到的，因为他在沪海市花了五天时间弄完公司的大部分事情之后就直飞鹏城了。

    半年左右，沪海市的三栋大厦已经建到三十多层左右的，进展一切顺利。

    因为苏小梅经常要忙别的事情，有关大厦的监督工作，林景康就交给了澳大利亚的一家建筑公司，并且签订了极为苛刻的合约，当然，费用也不低，整整需要2.3亿澳币。

    当然了，这个价格是浮动的，并且后期工程完成后，根据质量检测达到不同的标准，才会支付相应的报酬。

    因为有第三方专业公司监督，所以不管是国内的建筑公司还是国外的，都非常小心。

    况且这三栋大厦本身已经是沪海市新地标的象征，当地政府无论如何也不能让他们给整坏了。所以，多方监督之下，工程保质保量的同时，速度还不能太慢。要不然，林景康肯定会让他们赔付违约金的。

    奇迹电脑公司也一切顺利，除去成立公司时的发布会，之后就再也没有新闻传出了。现在，在何贤辉的经营下，公司运营一切良好，但，技术开发这块太花钱了。

    在成立公司时，林景康已经支付了十亿注册金，后来又加大投资，八亿，总共十八亿的投入。到现在，一个水花都没有飘起来。

    因为是独资，所以很烧钱。而且像何贤辉这些管理层，从一开始的年薪制，到现在拥有干股。但，他们依然感觉很对不起林景康，因为没有产出。

    以后世ipad为模板的掌上电脑，研发部、技术部、硬件部和软件部等几个部门分工协作，到现在才进展到五分之二而已。跟去年qq手机半年左右拿出成品相去甚远。很多时候，何贤辉都特别佩服林景康，他就是一个天才中的天才。

    当然，鹊桥手机第二部的研发工作也一切顺利，预计今年三月份可以召开新品发布会了。

    ***********

    飞机刚刚降落在鹏城的宝安国际机场，黄小微把手机打开后，就刷刷地进了好几条短信，电话也随之而来。

    林景康在手机屏幕上滑了一下，然后放在耳朵上面，电话那头就响起了一个迫切的声音：“林先生，上面已经通知我们了，天下无贼无法拿到上映-牌照啊！你说该怎么办？”

    华谊的两兄弟不是业内人士么？他们的关系网可大着呢，怎么会把电话打到林景康这边呢？

    华谊的王老板已经给出解释了：“我通过别人那边得来的消息，说只有你可以解决，所以我就打电话给你了。再说，这部电影，萤火虫公司投资最多，不找你找谁？”

    “行，那你等我消息吧！”

    这个方莉莉还真的雷厉风行，麻烦说来就来！林景康冷笑了一下，旋即又给沪海市的陈世丛去了个电话，吩咐他照计划行事。

    两天后，方莉莉的家里就来了一封快件，她刚好在家，打开一看，一盒录音带和一张纸条。

    若要人不知，除非己莫为！

    方莉莉莫名其妙地读了一下，然后听录音带，很快，她就脸色大变，沉默良久之后才慢慢恢复过来，低声叹了一句，就让属下给天下无贼放行了。

    “林景康，希望你以后别落在我的手上，要不然有你好看。”

    ************

    时间回到林景康刚到鹏城那会，机场的接机大厅里，张立已经带着五六个人在等候了。

    一行人见面之后，互相寒暄了一会，就坐车离开了机场。闻讯赶来的记者看着远去的车队，只能骂骂咧咧，都怪那些人电话来的太慢，搞的他们接到情报后赶来已经晚了，要不然肯定会有重大新闻。

    网络上因为前几天的餐厅打架视频而沸沸扬扬了好几天，网民对林景康大打出手而引起讨论，众说纷纭，有好有坏。

    坏的都说林景康太大牌，出门都需要这么多保镖保护，而且看身手应该是国家的特种兵退役的。这些国家的人才居然为私人拥有，并且成为个人的护卫打手，令很多卫道者异常愤怒。

    一个明星有何资格拥有这么多保镖？人民子弟兵为何变成私人打手？

    一个个话题从此引申出来，很多专家都纷纷跳了出去，讨伐林景康！

    特别是山城的一个教授，引经据典，措词极为严苛，恨不得将林景康打入万丈深渊，被人民天天臭骂。

    因此，媒体记者们都热闹了起来。

    况且，京城那边又传来消息，林景康投资的年度大戏天下无贼居然无法拿到上映-牌-照？这下就更加热闹了，连广播电视部门都卷进来了，记者们纷纷大开脑洞。

    将那个视频里面的高层二代联系起来，于是又引起了网民们的巨大反响。

    网络里议论纷纷，而林景康却像个没事人一样，在自己的公司里面视察。

    他对外界的不管不问的态度，更是引发了专家的嚣张气焰，他们都兴奋地认为，林景康这是认输、无法辩解了。

    功成名就，就在这一刻了，专家们能不加大火力么？

    林景康的很多粉丝都是愤怒不已，但他们更加担心的是，为何偶像不站出来为自己洗清冤屈呢？

    为此，很多朋友都给林景康打电话了，说网上已经是全民讨伐你，你怎么就毫无反应呢？

    要什么反应？他们喜欢就由着他们慢慢泼脏水呗，只要不进行人身攻击就可以了。况且，这些专家还不都是希望林景康站出来，好成全他们。

    也就是现在的专家还比较有良心的，对事不对人，要不然，林景康早就站出来让他们闭嘴了。

    企鹅公司现在已经进入高速发展阶段了，虽然没有上市，但公司完全不缺发展资金。有林景康这个大财主在，又怎么会缺呢？

    从收购完成到现在，已经差不多一年半了，注册量也已经超过了两亿多，真正成为聊天工具的巨无霸。张立也从无名小卒变成如今的ceo了，简直就是王大锤现实版，人生赢家啊。

    巡视完企鹅公司，林景康又跑去郑爽的商业地产鹏城分公司看了看。这边不同于其他三个超级城市，鹏城是一座非常年轻的城市，因此地皮拿的也比较多，价格也低廉。

    紧接着，林景康又顺便跑去广洲的分公司查看了一番，方雅言不愧是老将，把广洲经营的跟铁桶似的，滴水不漏。反正林景康是没有看出任何漏洞，而且期末考试后，苏小梅也来这边把相关的财务以及地盘证书的资料全都整理好了，他也早就看过了。

    因此，视察之后，林景康给方雅言竖起了大拇指，笑道：“找你来帮我，这个决定太正确了。希望你再接再厉，不要拿年薪，而是干股，最好是股份。能不能做到这步，就看你们自己的造化了。”

    其实，不需要他敲打或者鼓励，仅前段时间的富豪榜就让方雅言兴奋了好几天。她内心一直期盼成为一个顶天立地的女强人，而不是在丈夫的阴影下当家庭主妇。

    只要跟着林景康好好干，这个梦想不会遥不可及！

    而分众传媒则运营良好，林景康只是简单地查看了一下就行，因为陆天逸和谢玉林两个都是非常可信的。况且，林景康还派了财务助理监管着，问题不大！

    再次回到鹏城的林景康居然接到了洛梅芳的电话，不管他什么反应，反正黄小微的眼神就是怪怪的。

    在老板身边呆的越久，就越佩服他的女人缘！他就像一块磁铁一般，把很多女人都吸引到他身边。