
    “十多万？嘶，康娃子，你不是在县城上高中么？哪里来的钱买车啊？”老六叔一脸担忧。

    “对啊，我是在上学啊。上个学期我就给国外一家软件公司发了封邮件，告知对方我开发了一款软件，然后对方将我的软件买了啊。所以，我就有钱了！对了，我不是去了法国么？那是因为我要给那家公司讲解怎么使用我的软件，要不然，我还不愿意去呢。”

    林景康没有说实话，也没有说卖了多少钱。但就这样还是把老六叔震住了，这阿根家的孩子太厉害了。

    “哥，你回来了？”林景康还在跟老六叔说话，妹妹林晓华就从旁边窜了进来，一脸惊喜地看着他。

    他一手将林晓华拉到自己身边，摸摸她的头发，笑道：“对啊，我回来了！这次期末考试的成绩考得怎么样啊？”

    “我可厉害了呢，这次中考考了全年级第一，阿弟都没有我厉害呢！”林晓华挺臭屁的说道，她跟林景逸是双胞胎，两人从小到大都是各种竞争的，上个学期期末考试是林景逸拿的第一名，这个学期居然被这小妮子扳回一城，要不然也不会这样得意了。

    两姐弟现在都是在石头镇的第一中学上初三，下学期就会上高中读书，按照他们现在的成绩应该都能进德英中学读书的。

    “不错哦，来，帮我去车尾厢把行李拿回家去，顺便把阿弟叫来一起拿剩下的行李。”林景康像使唤丫鬟一样使唤起自家妹妹来，都是农家的孩子，力气大。

    但是，林晓华根本没有那么移动脚步，反而非常惊讶地指着奥迪车说道：“哥，这是你的车么？好漂亮啊，你什么时候买的？等我以后长大了，你会不会送我一辆这么漂亮的车啊？”

    他拍了拍自家妹妹的后脑：“是我买的车，你别问了，一会回到家我再跟你说。老六叔，今晚来我家吃饭啊，我先回家了。妹妹，来，你拿这个轻的，我拿这个。”

    老六叔高兴地应了一声，放下铁锹站在旁边看着他们两兄妹。林晓华一手拿着一个小袋子，肩膀背着一个书包，另一边还拖着一个拉杆箱，昂首挺胸地往家里面走。林景康手上拿的都是吃的东西，比较重。

    离家门口还有五米的时候，林景逸也跑了过来，顿时被他姐姐一顿臭骂，又不知道去哪里野了，都不知道过来帮姐姐的忙！一句话被说的特没脾气的林景逸马上帮姐姐拉箱子，接过了袋子，这才看着林景康叫了声哥。

    林景康哭笑不得地看着自家弟弟，还有没有一点男子气概啊？居然被林晓华欺负的这么听话？

    整个初中时代，林景逸就只赢过一次他姐姐，就是上个学期的期末考试，为此还特别神气地跟家人臭屁了整个春节。中考成绩出来后，他又被打回原形了，一看到他姐姐，整个人都向老鼠遇见猫一样蔫了下来。

    因为才下午五点多，林景康的父母亲都还在外面的田地里干活，估计一会就回来了。

    “爷爷，奶奶，我回来了！”

    把行李放进家中，林景康来到爷爷家问好，还把一些之前在京城和法国那么买的老人用品拿给老人。

    两位老人现在都快八十岁了，但身体依然非常硬朗，即便是后来爷爷离开后，奶奶还一个人帮忙带林景康的儿子。

    爷爷是八十五岁的时候离开奶奶的，因为不小心在田里摔了一跤，当时交通不方便，救治不及时导致没有挽回他的生命。如今的林景康有足够的时间阻止这事的发生，而且他准备花个几百万搞好村里到镇上的道路，到时候，有什么事都能快速的到镇上。

    爷爷奶奶是最疼林景康的，因为他是整个沙石村第一个考上高中的孩子，也是林家现在最有希望考上大学的孩子。

    爷爷小的时候，家里是中农小地主，也算比较殷实。因此也上过学，还到过广洲的学堂读过书。不过，后来打仗也就没有继续上学了。所以，见过世面的爷爷，都喜欢他的后辈能读好书将来出人头地。可惜的是，只有林景康的二伯林道一和四伯林道申，混的比较好，一个在韶州的小学当老师，一个则是在在德英市的政府当小科员。

    还有其他四兄弟和两姐妹，大伯林道宏和三伯林道赫在家务农，五伯林道军在外面打工。六姑林青青嫁到西江省当家庭主妇了，姑丈是国企中层管理主任，小姑则是嫁到香港去了，在一家报刊当编辑。

    最后一个就是排行第七的林道根了，也就是林景康的父亲。因为两年前，林景康要上高中，面临高昂的学费，如果真的考上大学了，家里的负担更重。所以，他也从中山市辞职回家，就近在石头镇上的水泥厂做车间主任，每个月的工资大概能到一千五，一年下来能有个差不多两万。最重要的是能帮家里干点农活。

    自家乖孙回来了，爷爷奶奶都很高兴，特别是奶奶还准备去把家里养的大母鸡拿出来宰了，给林景康补充营养。

    看得林晓华和林景逸两个小家伙流口水，他们已经觊觎奶奶那只大母鸡很久了，可惜的是林景康制止了奶奶的行动。说他买了很多菜回来，不怕没吃的。

    废话，在德英市有一家五星级酒店，他上午就跟酒店的经理说了，来两桌左右的菜，全部打包包好，等他下午回家的时候带走。这里一共花了他五千快钱，这些菜现在还在奥迪车的后座上呢。

    奶奶笑呵呵的说，外面的没家里的好吃，既然有菜了，那我就做个鸡汤吧！

    平平淡淡的一句话，满满是对自家孙子的爱意！

    林景康听的眼睛红红的，他帮着奶奶一起把鸡杀了。正要帮忙去毛的时候，被奶奶赶走了。说好不容易回来一次，哪能让你动手，等着吃就行了。

    林景逸特别调皮地说，哥，你羞羞，居然哭了。

    旁边的林晓华一巴掌扇了过来，怒吼道，不懂就别乱说话，真是个熊孩子。

    奇怪的是，两姐弟都一样大，但身高居然一样是一米七左右，也一样瘦跟豆芽菜似的。不过，很明显，作为的姐姐的林晓华成熟多了。

    没事干的林景康被爷爷拉着下象棋了，而那对欢喜冤家般的两姐弟则跑去看林景康的车了。

    半个小时不到，奶奶的鸡汤已经开始冒香味了，林景康的鼻子往空气里皱了皱，惊讶地说道：“鸡汤里面还有我最爱吃的山薯？”

    爷爷高兴地摸了一下他的山羊胡子，点点头，说这是你大伯今年三月在山里挖的，特别纯正香甜。你奶奶说要留点给你，所以才没有吃完。

    野山薯是沙石村附近山里面的特产了，生长在深山的溪流旁边，而且它们不仅根茎系统发达，藤叶也非常茂盛。最适合挖山薯的季节就是秋季的九月份，但是野山薯不同，很难寻找，找到了，有时也很难挖。

    在抗战时期，小日本鬼子还经常来沙石村挖野山薯吃，吃过之后都称赞非常美味。一时间都挖采过度，差点导致绝迹。

    野山薯即山药！

    差不多六点的时候，父母亲终于回来了。这番见面又是各种热闹，特别是林晓华这个百灵鸟在旁边叽叽喳喳地说了很多。

    无非就是哥哥带回来的礼物多漂亮，停在打谷场的奥迪车有多豪华。

    林景康从车里抱出两个大箱子，让林晓华赶紧把里面的菜拿出来热一下，叫林景逸去把大伯他们叫来，再叫上老六叔一家。准备吃饭。

    大伯他们的子女都在打工，一年到头只有春节的时候才回来，七月份这时节是不会回来的。

    刚刚好，老六叔家三人，林景康他们家五人，爷爷奶奶两人，大伯三伯他们四人，刚好合并成一个大桌子。虽然有两桌子菜，但一顿饭下来，刚刚好够吃。

    没办法，都是要干活的或者像林景康等这些还在长身体的孩子，吃得比较多。

    饭后，就是坐在门口聊天了。

    奶奶他们房间的门口有一棵特别大的荔枝树，树底下是夏天乘凉的好地方。

    大家都各找石头或木凳坐着，而林晓华两姐弟则是在屋里看电视。

    等林景康将车子和钱的事再次说了一遍，爷爷他们很高兴，父母亲则是长长地松了一口气。终于不用担心家里孩子的学费问题了，不愧是我林道根的好儿子。

    什么？你要拿出一部分钱来修村子的路？不行，起码现在不可以。爷爷一听马上反对。

    这事吃力不讨好不说，关键是很容易惹事，老实稳重的爷爷脑子也是非常聪明的。这事不能这么办，要想个办法再说。

    林景康无奈，只能跳过这里，又道，今年把家里的房子重新盖一下。这事大家都没有反对，还特别高兴，听说还要再修建个篮球场和足球场，这事也没有反对。

    奶奶有些担忧，乖孙，你的钱够花么？别在家里花太多钱，外面的世界更花钱，不要到时候不够钱花了可不好。

    母亲黄淑琴也插了一句，老实交代，你现在还有多少钱？

    林景康支支吾吾的说了一个数字，顿时令大家惊讶不已。

    大伯不是很懂，问了一句：你的那个软件值那么多钱么？

    这话问的好，我已经后悔卖掉这个软件了呢，我听说这家公司已经通过这个软件盈利几千万美金了，换成我们的钱那就是三个亿了。

    大伯和老六叔他们闻言都是浑身哆嗦，我的个乖乖，几百万已经够多了，几个亿？那岂不是可躺在钱上面睡觉了？

    他们读书不多，这已经超过他们的想象了。

    这一晚，林景康和家人聊到很晚，天上的月亮都高高挂起来了，奶奶还想继续听他讲和女神旅游的事情。

    老六叔打趣奶奶：二婶，淑琴嫂子都不急着抱孙子呢，您倒是非常急啊！

    她怎么会不急？怕是早就相中了那孩子，晚上吃饭之前我看到乖孙给她看了一张照片呢。照片里面的姑娘就是我乖孙说的高媛媛。

    妈，你怎么这样！

    奶奶！

    黄淑琴和林景康两母子大急，其他人则是哈哈大笑起来。

    （ps：感谢520农民的打赏～～）