
    旁边的美女似乎很害怕听到高这样的字眼，嘘！娇唇上有一跟葱白般的玉指，轻吐了一口香气，顿时令他沉醉了。

    “我好像见过你，等一下！哦，我想起来了，你就是上次那个有台词的群演，你叫林景康。我没认错吧！”高媛媛似乎特别兴奋，又是拍手掌又是摇头晃脑的。林景康特想吐槽一句，女神，你的庄重去哪里了？

    孔子曰：有朋自远方来，不亦乐乎？

    这叫有缘千里来相会！

    难得出行还能偶遇，难道我的桃花运就要命犯在此？林景康已经语无伦次了，脑袋也开始胡思乱想起来。

    喂喂，这位同学，你该醒醒了！

    六月的天气非常多变，特别是南方。高媛媛里面穿了一条红色裙子，外面还披了一件薄薄的青纱，头上顶着宽檐帽，再带着大蛤蟆眼睛，妥妥的明星出行装备啊。

    此刻的商务舱已经差不多坐满了人，因此，林景康的声音也就小了点，更重要的是他跟女神的距离又近了一点点，那扑鼻的少女芳香简直让他忘却一切沉迷其中了。

    “咳咳，高小姐，这么巧啊！”林景康一脸讪讪，假正经地说道。

    对面的高媛媛却风情万种地瞪了他一眼：“什么高小姐，难听死了！我比你大，你叫我圆圆姐，或者直接叫姐姐。”

    哎，这可以有。他顿时打蛇随棍上，甜甜地叫一声姐姐，还特别二地跟旁边一个大妈说：“我有姐姐了，我有个漂亮的姐姐了。”

    女神确实是他前世最喜欢的明星，很难有这么接近的机会，还要做自己的姐姐，能不高兴么？

    丢脸，真是丢人啊！高媛媛特别无语地一手捂着额头，一手将他拉回来。

    两人继续交谈，还好，在圆圆女神的严厉的目光下，林景康没有再犯二了。交谈的特别开心。

    【准点出击】作为一部只有二十集的电视连续剧，拍摄的时候就不太顺，折腾了大半年才到上个月中杀青，现在正在做后期制作。不过，据林景康知道的这部连续剧一直是命途多舛，中间来来回回求爷爷告奶奶，也没有成功在电视台播出，白白浪费了女神的大好机会。到03年播出的时候，全是因为女神的另外一部戏大热，【准点出击】才得以跟大众见面。

    其中的辛酸简直不为外人语！

    这次女神来到广洲是参加一个广告的拍摄，刚刚完成工作又得到通知要回北京继续拍广告。而女神已经差不多两年没有休息，公司却一直把她当牛一样使唤。

    本宝宝不乐意了，宝宝有情绪了。于是，女神一怒之下，血流成河，浮尸百万！

    好吧，最后一句是林景康他自己yy出来的，女神才没有他那么粗鲁呢！

    骗过经纪人的高媛媛自己带着行李和证件，先是买了一张前往新疆省的机票，办理了登机手续。但是她留在出发大厅了，没有搭乘航班。

    然后她再使用她的护照买了一张飞阿姆斯特丹的机票，而刚刚好的是林景康前脚刚买机票没多久，她也买到这最后一张商务舱的机票。最有意思的是，两人的座位是连着的，缘分啊！

    “你是去荷兰旅游的？”高媛媛有些怀疑，这年轻的不像话的林景康，上个月还苦逼的混群演呢，这会就有钱出去嗨了？

    “不是，姐姐，我是去看球的！”林景康一脸无奈，年轻也是个问题啊，出来看个球都要请假、家里报备什么的。

    可是你上个月不是还在混群演么？这么快就有钱了，你骗人的吧？女神直接用审视的目光看着他。

    还能愉快聊天么？有这么看扁人的么？林景康怒了，哗拉，一张银行卡出行在女神面前。

    女神用美丽的凤眸示意，什么意思？

    这张卡里面有三十万？你骗鬼吧！林景康要发狂了！像只被爆/菊的小公牛一样，气喘如虎啊，抓狂得不得了。

    一会下飞机再去查，现在你说说你怎么赚到这么多钱的？女神又问道。突然，她好像明白了什么一样，高声尖叫了一下，搞得全机的人都愤怒地看着她，还好，她的大蛤蟆眼睛没有取下来，要不然会不会引发签名潮呢？

    没办法，自家女神现在也是小明星一枚了，也是演过电影的，虽然是地下电影。但广告/总拍了不少，这是事实吧？

    高媛媛惊恐地捂住嘴巴，瞪着林景康，一脸防备！

    “你是抢劫银行了么？然后现在是逃亡荷兰避难？”

    这脑补的剧情还真够精彩的，女神啊，你别演什么电视剧和电影了，赶紧当编剧去吧。祖国需要你！文学界和娱乐圈需要你。

    林景康已经无语了，但目前又没有什么人证物证来让女神相信自己。

    得，只能吹牛了：“你说我一个才华横溢的人会沦落到脸吃饭的地步么？我上次去京城，那是商业上的事物要处理，好么？只是一不小心被你们剧组的场务当作了群演而已，而且才两百块的劳务费居然浪费了我一个小时！这是对我的极大侮辱。”

    噗哧，好了，我不该怀疑你的，抱歉咯。看你这人怎么这么小气呢？高媛媛笑了。

    终于回归正常的谈话轨道了，呼，林景康有些虚弱地躺在靠背上。这个女神不好对付啊，战斗力太强大了。

    两人继续交谈了两个小时，这才把座椅调成三十度，躺下各自睡觉。

    一夜无话，睡了一觉的两人，在醒来的时候洗漱，然后吃了一顿机上餐饮。即便是商务舱，但飞机餐也不算好吃，还贼贵。林景康顺便吐槽了一下，又引来女神的反驳，两人你来我往，斗的不亦悦乎。可惜的是，女神输了，因为她对美食的理解没有林景康的深刻，加上林景康通过前世信息大爆炸的洗礼，早已经练就一身吃货必备的技能。

    而作为赢的一方，林景康可就惨了，女神要他介绍各地的美食，特别是这次的目的地荷兰当地的美食。

    从机场出来之后，女神问：“你订了酒店么？”

    “我跟你一样，都是一场说走就走的旅行，订毛线的酒店？”林景康翻了个白眼，自从跟女神混熟了之后，他的语气神态什么的都特别随意。

    高媛媛眼前一亮，若有所思地看了林景康一眼，然后低头钻进的士。林景康急忙跟上，然后对司机说了一句话，然后就打开随手从机场顺来的地图看了起来。

    “小弟弟，你刚刚说的是什么语言？”高媛媛惊讶地问道，对方不是第一次来这里么？怎么好像特别熟悉一样。说出来的话她没听懂是哪国语言，但司机却听懂了。

    自从得知林景康才十六岁的时候，小弟弟这个称呼就落在他身上了，他想反抗来着。但女神说了，如果不喜欢的话，小康子这个称呼也蛮好听的，他瞬间败退。

    “荷兰语。”林景康头也不回地说道。对于荷兰语，他也只是突击学了一点，对于自己的行程有个大致的安排。因此特别注意了那几个地方的读音，以他过目不忘的能力，差不多都是复制录音机上的标准读音，所以司机能听明白。

    “哇，你好厉害哦。你真的只有十六岁吗？”女神好像发现新大陆一样，特别高兴。

    在此时国人的眼中，普通人会一点英语都非常不错了，更别说荷兰语这样的小语种了。作为首都人的高媛媛虽然也见过很多厉害人物，但是不要忘了她混的是广告圈加娱乐圈，那是靠颜值吃饭的，不是靠才华吃饭的外语圈。

    “姐姐，你别想歪了，我就只会这么一句荷兰语，再多就抓瞎了！”林景康无语地说道。

    那我们需要请一个翻译么？高媛媛有些担忧，毕竟人生地不熟的，还语言不通。没事，现在是欧洲杯期间，很多外国人会来这里的，我们只需会简单的英语就能畅行无阻了。

    真的么？

    废话，当然是真的了。话说，你这么担心，当时怎么就这么任性地跑出来了呢？你这么漂亮，还这么单纯，不怕被人卖了还帮别人数钱？

    “人家当时只是没想那么多了啦，就想买最快的一趟航班离开，免得到时候公司的人又找到我！”（请自觉用上台湾腔来读。）

    反正现在的林景康已经无力吐槽了，带着女神到酒店办理入住，两人刚好在对面。放下行囊之后，两人轻装上阵杀向饭店，准备填饱五脏庙。

    带着女神下了的士，林景康就东走西窜地来到一条相对热闹的街道，隔着老远就能闻到阵阵香味。

    刚到美食街，两人都是满血状态复活了，饿狼似地扑了过去。

    高媛媛一手拿着香脆的炸肉丸，它的内部是浓郁的蔬菜炖肉，外面则是香脆的外壳。红嫩的娇唇咬上一口，顿时香气四溢，非常诱人。林景康则是瞠目地看着那美丽的红唇，那上面有一丝肉末。

    看到小弟弟口水都要留出来了还不自知地盯着自己看，高媛媛顿时羞涩了一下，然后踢了他一脚：“有这么多好吃的食物都塞不住你的嘴么？”

    咳咳，他有些不好意思地低下头，然后对着自己手上的食物开启吃货模式。

    两人一边逛一边吃，特别开心。

    “姐姐，你不要吃太多了，一会再看到别的美食你就吃不下了。到时候可别怨我没提前跟你说哈！”作为一个称职的吃货，林景康当然清楚美食街的魅力，也明白想要当好吃货，首先你得有策略。

    “哦，也对哦，那我要把这个吃完么？”高媛媛恍然大悟，吐出一小块鲱鱼，旋即又有些不舍地看了一眼，然后用特别无辜加可怜的眼神看着林景康。

    “姐姐，你是一个需要保持身材的大美女，不是一个吃货，ok？”

    “吃货是什么？”

    林景康瞬间就败退在对方那单纯无暇的眼神中。