
    米国，佛罗里达州，迈阿密。

    作为一座超级移民城市的迈阿密，整个城市的人种非常多，阿根廷人、多米尼克人、西班牙等，这也造就了这座城市了独特韵味。

    在整个九十年代，这座城市被毒品、犯罪、打架、黑帮和移民等几个词所占据，即便是现在的02年，犯罪率依然名列全美前五。

    在小哈瓦那地区的一个无名街区，这里有一个菲林酒吧，附近的小青年都特别喜欢来这里玩乐，也因此吸引了非常多的流氓、歌手、舞者。

    此刻正是夜晚九点，酒吧营业的高峰期，劲爆的音乐和衣着暴露的美女，再加上香醇的美酒，铸就了一间酒吧最有魅力的时刻。

    在酒吧的一角，几个亚洲人安静地坐着，随意地喝着酒，时不时地讨论几句，有时还发出几声响亮的笑声。

    “薛哥，这单做的真是太容易了。我再想哈，下次有没有可能在遇到这么好的肥羊，那可真的发大财了。”样貌普通的男子在一个脸上有刀疤的男子耳边大声地说道，神色贪婪。

    “呵呵，能做成这一单已经非常不错了，别整天净瞎想些有的没的。现在分个几千万美刀还不够你花一辈子吗？”刀疤男随意地说道，眼睛却像猎人一般扫视整个酒吧的美女，物色着今晚的猎物。

    “对啊，猴子，你还是安稳点吧！要是再这么粗心大意，小心命都被你玩丢了，那乐子可就大了。”坐在猴子旁边的一个普通女子大笑道，却被刀疤男呵斥了一下，别说这么不吉利的话。

    另一边的两男两女却安静地坐着，不说话只喝酒，跟酒吧显得格格不入。

    “好了，你们玩的开心点，但也必须记住，别玩的太嗨，别忘了自己的身份。”刀疤男似乎已经发现了目标，顿时站了起来，叮嘱了一句，然后就急忙往猎物的方向扑了过去。

    几人闻言全都无所谓地耸耸肩，显然已经习惯了他的唠叨。

    这几个亚洲人在游戏生活的时候，在酒吧隔壁的一家饭店里面，两个打扮得非常严实的亚洲人坐在餐桌上安静地享受着美食，时不时地往酒吧那边看了几眼，旋即又低头吃饭。

    “周队，目标人物有一个已经离开了卡座，正往酒吧门口走去，哦，他跟上了一个白妞，嗯，已经上车了，需要跟上吗？”其中一个亚洲人突然盯着酒吧，低声地说着什么。

    “不用，你们两个继续盯着剩下的几人，有任何异常，第一时间汇报。”远坐在一辆豪华奔驰车里面的周若男看着监控视频说道。

    监控视频很明显是由奇迹公司的一名技术员入侵到附近交通、酒吧等监控摄像头截取过来的实时录像，要不然，周若男也不会如此淡定从容了。

    在小小的监控器里面，刀疤男刚好打开车门，把搂在怀里的白妞扔进车里，旋即自己也钻了进去。不多时，轿车便启动并驾驶离开，很快就消失在摄像头的范围内。

    “第三小队，按计划行事，无论如何，不可失手！”周若男指挥若定地说道，他们对此次的行动已经推敲过不知道多少次，早已针对此事各种可能发生的意外做出了详细周密的规划。

    所有一切都是为了最终目标，生擒活抓这群人！

    有关林景康年前在hk被劫一事，显然已经成为了所有保镖心中的耻辱，成为一个禁忌的话题。虽然，林景康没有就此事怪罪于他们，甚至还为他们开脱解释，但，在他们心中已经有了决定，必然要洗刷此前的耻辱。

    要不然，他们必定会被羞愧侵蚀毁掉自己的！

    尊严，是每个士兵自己争夺回来的，而不是靠嘴巴说出来的。

    迈阿密美丽的街道，迷人的沙滩，各色人种的帅哥美女等，在周若男他们眼中都成为了普通的风景。

    刀疤男作为团队的老大，他一走，剩下的几人就各自为政！一直安静呆着的两男两女相互对视一眼，就双双起身离开了。而猴子则是自己离开卡座去猎艳了，笑话猴子的女人江美琳则是独自坐着，没有离开。

    两男两女中的两女就是那天在服装店收银台吵架的两人，季静安第一时间就认出了这两人，通过资料得知她们才是迟薇双姝，乃是国内某野战军团的王牌女兵，在国内拥有赫赫威名。

    跟迟薇双姝一起的另外两男也是该军团的顶级尖兵，个人作战能力都是数一数二的。

    跟随这四人来到迈阿密海滩边上的一座私人别墅，这里治安是全城最好的地方，也是集中了全城所有富豪的地方。因为市政府的所有警察全都集中在这里进行保护，是迈阿密唯一的世外桃源。

    毒品和罪恶全都发生在该区以外的地方，这是市政府和犯罪集团的缓冲地，也是市政府最后的一块遮羞布。

    季静安手里拿着一把紧凑型的usp手枪，纵身跳跃而起，一个老鹰抓兔的俯冲，很快就落在了别墅外的墙壁外。

    而在他不远处的陈栋则是拿着一把沙漠之鹰，对于后者来说，沙漠之鹰才是他的最爱，即便是他平日里经常擦拭的三菱军刺也排不上号。

    陈栋摸索着匍匐前进，房门缓慢地打开，轻轻一闪，眼睛飞快扫描房间的情况，发现没人之后又闪了出去。

    在两人后面还有四人也以不同的方式摸进了别墅，不过，金大勇在侦查第二间房的时候就发现了迟薇双姝中的李玉冰。

    后者的反应也是极快，飞刀瞬间就从她皓白的手臂激射而出，瞬间就命中了金大勇。不过，金大勇的子弹也在她飞刀射出之后击中了她的肩膀。

    两人的大战马上就引起了别墅内所有人的注意。跟在金大勇背后的张志强飞速蹿进房间，一个虎扑就把受伤的李玉冰给止住了。

    前面的季静安已经完全警惕起来，抬起左脚，对准房门踹了出去。轰地一声，房门落地瞬间子弹的声音也响了起来。

    “房间里面有两人！”季静安给后来的陈栋打了一个手势，后者会意，把催泪弹扔进了房间里面。催泪弹出击后不到十秒钟，季静安两人也飞快冲进房间里面，不管不顾地就直接开枪。

    两人的枪法还是值得肯定，起码乱射之中还是把房间里面的一男一女给打中了，不过，随之而来的是对方的子弹，很不幸季静安的大腿中弹了。

    不过，陈栋一个人也可以解决这两人了，一番激烈打斗后很快就停了下来。

    目前，别墅就只剩下一个男的了。

    别墅里面还剩下林中伦和包晓耿在搜寻最后一个男的，但，半分钟不到，别墅外面就响起了轰鸣声。两人一惊，这是汽车发动机的声音，追。

    林中伦和包晓耿跑出别墅，就只看到一辆超级跑车在街道上远驰而去的背影，顿时就跟周若男那边进行报道了。

    得知消息的周若男派出了预备队员，从市政府附近那边开始往迈阿密这个方向追了过来。

    远在沪海市的艾尔菲飞快地在键盘上敲打着，很快就拿到了米国五角大楼中央控制系统的指挥权，一张迈阿密的卫星监控图很快就出现在他面前的屏幕里面。

    “嗨，交通图已经帮你们搞来，兰博基尼已经在i-95高速路上往小海地方向疾驰而去，接下来就看你们的了。”艾尔菲高兴的声音从话筒里传了出来，顿时令所有人都听到了。

    预备队员黄琦峰和马丁成两人坐在限量版的玛莎拉蒂上，握着方向盘的黄琦峰却是没有开豪车的兴奋与刺激，视线里只有前方不远的兰博基尼。

    在迈阿密海滩私人别墅发生枪击案之后，警察局那边已经得到消息了，已经派出警员出击，这次他们要给这些猖狂的犯罪团伙一个深刻的教训。

    正在某个聚会上喝酒的市长大人已经被秘书的电话给拉走了，丢下美食美酒美女，市长大人坐在车上，听完报告之后，第一时间给迈阿密最大的黑帮组织血狼帮帮主派森克打了个电话：

    “混蛋，我已经不止一次警告过你，让你的人禁止在迈阿密海滩上出现，但是，就在刚才，一座私人别墅发生了一场激烈的枪击战，你这是在逼我向你下手，对么？”

    听到是市长大人愤怒的咆哮，派森克把qq手拿远了一点，然后道：“亲爱的市长先生，我看你是误会了，今天我的人全在小哈瓦那聚会，所以你别冤枉我。迈阿密不是我一人只手遮天！”

    “那现在在高速路上的跑车大战也不是你的人所为吗？”再次从秘书那边得来一个最新消息，市长大人又忍不住再次怒吼道。

    “市长先生，我觉得你需要冷静一下，记住我刚刚说的话，所有人，我所有的手下都在小哈瓦那，ok？”派森克依然淡定地说道。

    “会是谁？别让我抓到你，要不然，你就是总统，我也照样把你关进监狱。”市长大人听到电话里传来嘟嘟的声音，顿时恶狠狠地说道。

    “老板，说不定是其他人所为，我们还是赶紧到现场去吧！”秘书坐在隔壁，扶了一下眼镜，咬着红红的娇唇说道。