
    周若男脸色一红，囧道：“今天那是特殊情况，只要你不像我之前的老板那样就可以了。”

    黄小微也是冰雪聪明的，听到这话顿时笑了起来，抢先说道：“先不说我老板是不是这样的人，就我老板遇到的大明星大美女都比你漂亮多了，而且老板的女朋友可是胡一菲呢。哪里是你之前的老板能比的么？”

    这话说的林景康和周若男都是尴尬不已。

    听到林景康到了公司，萤火虫的总经理武宗乾就急忙忙地跑了过来，看到林董像个没事人一样地坐在沙发上，这才放心地说道：

    “林董，你没事就好了！听到你出车祸了，都吓死我了！”

    “呵呵，我命大，阎王爷还收不了我！你过来有什么事么？”

    “嘿嘿，不愧是火眼金睛的林董，一眼就看出来了。”

    “行了，别拍马屁了！说吧，什么事！”

    “夜店已经杀青了，正在进行后期制作，发行方面，我们找哪家公司呢？”

    “就这芝麻大点事你还要来找我？”林景康特别诧异，你是总经理好不好，别什么事都来找我！要是这样，请你来干嘛呢？

    “额，林董，这不是您写的本子嘛，自然得咨询一下您的意见！”

    国内有这么尊重编剧才见鬼了呢，发行一事上大多数都是公司自己决定的，很多时候导演都没有发言权呢。

    “你找华谊或者中影问问看！”

    “林董，您说的中影可是中华电影集团公司？”

    中影公司虽然是99年成立的，但是现在可还没有发行部，或者说现在的中影集团还在改革当中。它原本就是有国内的几家电影制作厂和电影器材公司组合而成的，按照现代企业制度的要求，进行了业务重组、资产整合和产权制度的改革，这才逐步实现了资源统一开发调度和分配。

    “对，你去问问他们的发行部，看看他们是否愿意发行。我们可以出三百万的发行费，网络宣传方面就由我们这边包了吧！”

    “那个，林董，三百万的发行费是不是太高了？”

    夜店的投资总共也才三百万，而发行费居然也要三百万，那这个投资额度就有些高了。

    在这个电影票房普遍不过五百万的慌乱年代，能有个一千万的票房就是好电影了，超过两千万以上的那都是票房榜上的巨头公司的电影。

    六百万的投资，分分钟打水漂！

    “没关系的，我们一定可以赚回来的！另外，除了这件事，你可以跟中影的人联系一下。可以去雇佣一些大学生兼职，成立专门打击偷票房的监督小队，相信这能起到很好的效果！”

    “好的，林董，我明白了！还有一件事需要跟您汇报一下，浪漫满屋的后期制作也已经进行到一半了。马导演说半个月后就能制作完毕，这时候是不是应该找电视台试映了？”

    去年的爱情公寓也是通过试映把电视剧卖出去的，今年萤火虫目前就只制作了一部浪漫满屋。那些电视台早就打听到了消息，时刻关注着什么时候试映，一个个已经摩拳擦掌，准备抢下首播权。

    “行吧，你是总经理，自己决断就可以了，以后这些小事就别来烦我了！对了，这边有两个本子，你拿去吧！这都是公司今年的主打电影和电视剧，你要把好关，要是拍的不好，唯你是问！”

    “好的，林董，你就放一百个心吧，我会做好的！”武宗乾心中一凛，正视起来。

    把萤火虫的事情安排好后，林景康没事干了，就随手拿起办公室里面的书看了起来。

    没过多久，黄小微带着周若男进来了，于是三人一起出发离开办公室。

    高媛媛的家中，林景康和她对面而坐，两人已经沉默了十多分钟了。

    从林景康来到她家开始，高媛媛就一直这么看着他，不说话，干看着！

    良久之后，林景康打破了沉默：“媛媛，你倒是说话啊！你这么看着我，我心里渗得慌！”

    “你真的爱我么？”

    “天地作证！”

    “老鼠爱大米那首歌真的是你写的？”

    “这个，这个，上次你不让我唱。所以，我就自作主张制作了一张小样，然后上传到企鹅音乐那边去了！我还以为你不会听到呢，没想到你都知道了！”林景康有些秘密被发现后的苦恼，又有些羞涩地说道。

    啧啧，这演技真是越来越成熟了！看到高媛媛的表情，他就知道自己过关了。虽然有表演的成份，但他对高媛媛的爱，那可比真金还真！

    “你怎么能取个这样的名字？”高媛媛想起了词曲创作者的名字，脸色红红地说道。

    “不想用真名，又想不到更加威风的名字，就取了这个名字咯！”林景康理所当然地说道，旋即又有些疑惑：

    “上次，我们不是说好一起到亚三市旅游的么？怎么打你电话都没人接？也不回我电话？”

    “我三天前去了，看到你和一个女的特别亲密的样子，所以我没有打扰你们！”高媛媛语气幽幽地说道。

    嘶！那可是拍戏啊，女神，你应该知道的！不能这么冤枉人的啊！

    “我可没冤枉你，你跟她确实比较般配！”

    啧啧，神补刀啊！一瞬间，林景康被宣布毙命！

    两个小时后，总算解释清楚的林景康才擦擦了额头上的冷汗，女神的醋劲可真大，以后得小心了！

    反正中间具体费了多少九牛二虎之力，林景康都忘记了，只知道脑细胞死了很多的他，现在特别饿！

    拉着高媛媛一起出门，在周若男开车带领下来到附近的一处中档餐馆。狼吞虎咽地吃了一顿饱饭，才在黄小微怪异的眼神中离开了。

    第二天，京城的一所普通高中附近，有一栋装修简陋的写字楼内，练秋芳正在声情并茂地讲课。

    林景康也坐在教室后面认真听讲，虽然她讲的知识，他都知道了。但温故知新，听起来也挺有意思的。

    下课之后，两人来到隔壁的办公室，练秋芳刚坐下来就迫不及待地说道：“怎么样？我现在就这样做么？但好像跟我以前没太多的区别啊！”

    林景康认真地想了想，组织语言道：“老师，虽然你现在是一个培训班，但也算是踏出重要的一步了！接下来，你需要做的是尽快成立一家培训公司，招聘员工和教师，培养好自己的教师。你目前只需将高考这部分的培训做好了，名气打出去了，未来就好办了！”

    “我不知道你是否去过新东方英语培训学校。你看看人家俞敏洪，九四年到现在，公司的价值已经超过千万了。别人也是一步一步走过来的，你需要走的路还很远呢！”

    “真的只能做这一行了么？”练秋芳还是有些不死心地说道，她其实就是想摆脱老师的这个职业。

    老师，咱能不闹了行么？

    “如果你真的不想干了，我其实还有别的推荐给你！互联网公司，你觉得怎么样？”

    练秋芳闻言眼前一亮，然后又蔫了。互联网？玩电脑她倒是会，但要做这一行的话，只能抓瞎了！

    “没别的了？”

    “没了！”林景康语气坚定地应道，“其实，你可以先从管理培训公司开始，一边学习一边管理公司。到时候，如果你依然不愿意继续做下去，你再另外选择吧！

    接下来，练秋芳就投入了自己所有的精力来发展她的事业。当然了，成立公司的钱大部分都是林景康出的。不过，因为他不管事，因此占股才百分之四十九，令她非常不好意思。

    有了钱，就好办事了！

    在京城的工商局注册了一家名为京城秋景英语学校，注册资金为五百万。本来是想叫方景英语学校的，被林景康给否了。于是秋景英语学校才诞生了，这个名字不会让人有联想，反而挺有诗意的！

    手握雄厚资金，练秋芳就举起了锄头，开始挖人了。

    首先是从新东方那边高薪挖来了几个有经验的培训老师，这几人都是新东方多年来的骨干。这么一走，把俞敏洪气的跳脚，几名老师辞职当天就一直在破口大骂，什么事情都没有做。

    其次是重金招外籍老师，特别是从米国和英国师范类毕业的大学生。不过，这不是有钱就可以办到的。特别是这个新兴的发展中国家，很难吸引到有技术有才华的外国佬。一个星期才招到两个女外教，而且还是来中华国旅游的，人家只会干半年，赚到钱后又会开溜的。好囧！

    再次，从京城的各大高校招来了二三十名英语毕业生，作为公司的人才储备。由练秋芳和新来的几名培训老师带领。

    最后，打广告！从兼职公司那边发布了发传单的兼职工作，每天让十多名大学生在多所学校发传单。一共连续五天，这个费用就花去了两千多，令练秋芳十分心疼。

    并且，公司招来的几名行政员工也被分批派出去贴小广告了。

    当然，练秋芳也把原本租的写字楼直接全部都租下来当学校了。因为这地界也不是什么人流特多的繁华地带，所以五层楼共一千多平米的租金也才一万多一个月。但，就是这个钱，也令她心疼了好久。

    (求收藏、推荐票)