
    迈阿密海滩私人别墅，季静安捂住自己的大腿，任由自己的队员帮忙缠纱布。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而在他旁边的金大勇，他也中大奖了，左边胸口处中了一刀，队员们已经帮他把飞刀取了下来，简单地止血就缠了纱布完事。

    六人两伤，而且其中一个还是队长季静安，这对他们来说就是奇耻大辱！

    作为国内顶尖部队的士兵，居然在退役不到一年的时间，作战能力就下降到这样的程度，实在不可饶恕。

    季静安和金大勇被陈栋搀扶着走在前面，林中伦和包晓耿提溜着受伤的一男一女跟着，最后边的是张志强和他的俘虏李玉冰，在警察来到之前，他们已经逃之夭夭了。

    不过，对于周若男来说，目前在最重要的是刀疤男和其他另外三人，特别是目前变数最大的是开着兰博基尼逃窜的徐大伟。

    在季静安的小分队开始进攻的时候，刀疤男和白妞也在菲林酒吧三公里外的一家旅馆开了房，尾随而来的孙国盛和古月青看到两人还没进房间就已经搂抱在一起了，等进了房间之后已经大战在一起了。

    古月青看到这一幕脸色微红，低声啐道狗男女。旁边的孙国盛很想笑，但想到对方的恐怖顿时又忍住了。

    刀疤男和白妞酣畅淋漓地进行一场人类原始的活塞大战，让守在门外的古月青两人憋得难受的不行，在他们已经进入高潮的时候，古月青突然打了个手势，孙国盛一愣，旋即也跟上了，但心中却暗道好狠。

    两人轻轻抠门而入，没有发出丝毫的响声，正在兴奋状态的刀疤男却是听到了异常，瞬间停了下来扭头望向门口。

    白妞已经察觉到压在自己身上的男人居然不动了，于是大声喊道：“法克，快点****啊，快点！”

    此刻，刀疤男看到两把m1911a1式11.43mm自动手枪对准自己的胸口和眉心，瞳孔一缩，道：“想不到你们来的这么快。”

    说这句话的时候，刀疤男瞬间就动了，迅速翻身想要躲到床下，不料已经忍无可忍的古月青已经率先开枪了，毕竟人的速度还是比不上枪的速度的，砰地一声，子弹瞬间击中刀疤男的肩膀。

    紧接着，孙国盛的手枪也响了起来，瞬间击中了他的左耳。

    刀疤男虽然也是顶尖高手，但在近距离下想要躲过子弹还是痴人说梦的，不过，他却让子弹射偏了，不得不说，他也是一个非常厉害的枭雄人物。可惜的是，手无寸铁的他遇上了两个拿着自动手枪并且实力跟他不相上下的两个特种兵。

    实力悬殊，加上有心算无心，刀疤男很快就被孙国盛用枪抵着后脑了。还躺在床上****着身体等着被fuck的白妞仿佛慢了半拍，过了十秒之后才反应过来，等她发出尖叫的时候，刀疤的双手已经被古月青给反绑了。

    “这位小姐，fbi办案，今天这事你就当没有发生过，明白么？！”古月青眼角瞄到孙国盛两眼瞪直地看向白妞硕大浑圆的胸部，顿时剐了他一眼，旋即对着那白妞道。

    看着三人消失在门口，白妞才反应过来，fbi什么时候聘请了黄种人？好吧，混乱的迈阿密真的是罪恶天堂，连凶名昭著的fbi都有人敢冒充了，不得不说这真的很猖狂。

    ………………

    此时猴子已经带着他的猎物准备去开房，不料却接到了一个电话，拿出手机一看，邓嘉信？

    “猴子，赶快躲起来，林景康那边已经派人过来追杀我们了，小冰她们三人已经落网了，只有我一个人逃了出来，还有，你帮我通知一下老大，我没打通他的电话，而且我现在还被人追杀，你自己小心一点。”邓嘉信急切的声音瞬间就传到了猴子的耳边，后者脸色大变，惊恐地推开怀里的猎物，反身就往停车场跑。

    在看到他接电话的时候，周若男派出的李航和范成龙马上就冲了上去，但还是慢了一步，因为距离有点远，只能眼睁睁看着他跑进车里面。

    嘭！嘭！嘭！

    急促而响亮的枪击声瞬间在旅店停车场爆发出来，车辆的警报声也随之响起，路人顿时都惊恐地四处逃逸。

    李航他们出手可谓是毫不留情，打击力度猛烈而密集，刚跑到车里面的猴子哪里躲得过？

    刚好在附近聚会商谈毒品买卖事宜的血狼黑帮帮众顿时都听到了枪击声，所有人都吃惊地望着声源的方向，脑海里都冒出一个念头：又是哪个新入职的马仔没头脑，不知道这片是血狼帮的地盘吗？

    帮主派森克很快就脸色阴沉地说道：“有谁愿意去帮我看看，到底是谁这么不懂事？哼？”

    血狼黑帮势力庞大，足有上千人核心帮主，有白人、黑人和黄种人，分好几个派别。作为最狗腿的多米尼加人帝辛川闻言，二话不说就带领自己的小弟冲了出去。

    帝辛川来到旅馆的停车场时，这里只留下了一地血迹和还在响着的警报声。一名小弟却在一辆车上发现了一具尸体，帝辛川一看，亚洲人？

    他准备带着这个亚洲人回去，看看到底是不是那个棒子国人的马仔。还走上大街，一辆兰博基尼就从远处轰隆地呼啸而来，已经草木皆兵的帝辛川和他的手下，顿时紧张地啪啪开枪了。

    从一百米外到自己站的地方，几个多米尼加小弟一共才开了一枪，瞬间就被兰博基尼给碾压了。

    噗！噗！

    两声响起，随之响起的是车辆倒地的声音。兰博基尼在撞击到两名多米尼加人之后，速度也缓了一下，瞬间就偏了，然后撞到了隔离带的护栏。钢筋混凝土碎了几块，而漂亮的兰博基尼却是车灯破碎，车头也凹扁进去，在半空中翻滚了一圈之后，很快就掉在另一条街道上。

    帝辛川没有理会自己的小弟，他挥手让人上前去查看那辆兰博基尼，看看司机死了没有。

    轰！不远处又有一辆疾速行驶的车开了过来，这次，帝辛川让小弟们别开枪了，以免死伤更多。

    等开近了一看，众人都是一愣，又一辆超跑？还是玛莎拉蒂？他们是在飙车大赛？

    黄琦峰和马丁成停下车，看到已经破烂的兰博基尼顿时愣住了，随即他们才注意到这群三十多左右的多米尼加人。后者下车往兰博基尼那边走去，而帝辛川的小弟们顿时紧张地举起了手枪，但马丁成却像个没事人一样不紧不慢地走着。

    这么嚣张？帝辛川一愣，往马丁成的前方开了一枪，道：“嘿，兰博基尼里面是你的朋友么？”

    国际通用语，马丁成虽然听懂了，却在装傻，叽里咕噜地说了一堆湖州话，让帝辛川瞪大了不解的眼睛，这是中华国话？好像不对啊，他在绞尽脑汁地在想对方说的是什么话的时候，马丁成却已经打开了兰博基尼的车门，一把拉出了驾驶位上的邓嘉信。

    看着已经昏死过去的邓嘉信，马丁成二话不说，在前者心口处补了一枪，看得帝辛川一愣一愣的，原来是仇家啊，这就好办多了。

    “我不管你是谁，你们已经令我损失了两名小弟，快点乖乖投降吧，别逼我动手。”帝辛川挥手让小弟们都包围了上去，让马丁成和玛莎拉蒂上的黄琦峰无路可走。

    马丁成又在扮死假装听不懂，还用手势表示自己是好人，连手枪都收了起来。

    好人？呸，帝辛川可不是傻子，刚刚看他射击邓嘉信时，那一气呵成的动作就像杂技团表演一样，帝辛川就觉得这个亚洲人绝对是拿枪高手。

    十五六个人拿着枪对准你，居然还能谈笑风生的人会是简单人物吗？

    马丁成和黄琦峰磨磨蹭蹭地来到大街上，玛莎拉蒂被他们的人开着跟在后面。两分钟不到，去而复返的李航和范成龙已经看到了束手的马丁成两人，顿时打了个手势。

    四人毕竟合作了几年，一个眼神、一个动作，就知道了彼此的意思。马丁成两人走着走着突然就蹲了下来，而李航两人已经鸟枪换炮，拉风的沙漠之鹰嘭嘭地响起，如同收割稻谷一般，瞬间就把二十多名多米尼加人干趴了。

    不过，在车上的帝辛川却躲过一劫，看到自己的小弟从后面被人干掉，他就想发动玛莎拉蒂逃跑。车窗却被范成龙用枪托给击碎了，被枪指着头的前者，顿时不敢动了。

    那边，已经得救马丁成瞬间像豹子一般，冲向旁边还没有死透的多米尼加人，嘭地一声，后者就被他的猛冲给震晕了过去。

    咔嚓！

    马丁成的手终于解放了，他对着李航点点头，然后就找到自己的枪来到玛莎拉蒂旁边看着帝辛川道：“混蛋，敢打你爷爷的主意，我让你看看马王爷有几只眼。”

    “马王爷是谁？”帝辛川愣了愣，居然呆萌地反问道，旋即反应过来了，这家伙刚才居然装傻了半天，原来懂英语，不由怒道：“你不是听不懂英语的么？”

    “哈哈，我什么时候说我听不懂英语了？只不过你不会我的湖州话而已，要怪就只能怪你笨咯。”马丁成哈哈大笑，满脸嘲讽地说道，似乎虐帝辛川特别有成就感一样。

    （ps：求收藏～～～求推荐票～～～吼吼～）