
    奥迪车最后在一个人流较多的公交车站台上停了下来，临下车前林景康说了一句：“你可以去萤火虫公司试试，他们应该需要你这样的人才！”

    看着远去的奥迪车，柳岩晕乎乎地想着今天发生的事情，差一点她就失去了贞操。可是自己对待林景康他们这几个救命恩人的态度却不太友好。

    宝强哥和黄博又再次错过了，林景康有些怀疑是不是自己跟他们没有缘分呢？

    三天后，武宗乾那边来电话了，夜店的票房已经突破一千五百万了，可喜可贺啊！总算收回投资了，剩下的都是赚钱的了。

    浪漫满屋那边也已经在电视台播放了，听东方卫视那么传来的消息，收视率已经突破了十个点了。关键是他们广告做的好，要不然也不会这么突出的成绩。

    棒子国那边，萤火虫公司是跟当地电视台kbs进行合作，准备将浪漫满屋以年度大戏的格调来宣传。刚刚在kbs上播出，就引起了极大的反响，棒子国媒体都快吵翻天了。

    不过，当他们看到这是一部中华国拍摄的电视剧之后，顿时都傻眼了，辣么好、质量超高的浪漫满屋居然不是欧巴国的电视剧？慧乔欧尼，你确定这不是在开玩笑么？

    好吧，宋慧乔一下子就被记者堵在家门口了，根本没法出门，一出去就会遭遇记者的疯狂围堵。提的问题更是千奇百怪。

    困苦不堪的她想到了景康欧巴，于是打起了国际长途电话。刚开始的时候，林景康还是非常有耐心听她讲的，毕竟有这么一个漂亮的妹纸在几千里外的国度给自己打电话，心情有点激动！

    后来，一个星期之内就连续打了十通电话，连黄小微都抱怨了，一天到晚就知道打电话，不知道电话费很贵的么？

    闲下来的高媛媛也在吐槽，你是不是跟那个女的有一腿？

    话说，女神已经搬过来跟他一起住了，说好的同居，却是分房睡！能看不能吃，憋的林景康忒难受了。

    媛媛，这你可冤枉我了！每次打电话，我都是在你眼皮底下讲电话的啊，再说了，从认识宋慧乔到现在，黄小微可是一直跟在我身边的，我有什么异动，难道她会不知道么？

    高媛媛才不管他是不是有外遇呢，只要没发现，那就成！再说了，这家伙还那么小，又爱自己到无可救药，事情也多，哪有时间去调戏别的女人？

    反正，跟林景康呆了差不多一个月了，对他的大部分习性已经了然于心。我们的大美元才不会有这样的担忧呢，再说大美元对自己也是非常有信心的。

    八月下旬，夜店的票房已经堆积到了两千三百万了，并且还每天以一百万左右的数据稳步堆高着票房。这让很多连百万票房都不到的电影，很想买块豆腐撞死算了。

    以每天一集播出的浪漫满屋此刻已经来到最后的大结局了，据东方卫视技术部的调查显示，最后一集的收视率已经达到了43个点，几乎统治了整个电视剧市场。

    反正媒体每天都更新一下这部神剧的收视数据，就连棒子国那边，他们也都提了几句。

    国产电视剧的赢家，真正的扬名海外啊！

    等到九月份，浪漫满屋在国内重播的时候，一样还是在各大电视台刷屏了。打的其他国内电视剧落花流水，只能仰望浪漫满屋的背影暗自伤神了。

    同时，九月份时，萤火虫公司也陆续将该剧卖到港澳台和东南亚一带，很快也掀起了一番浪漫风暴。

    在以命运歌曲等轰炸和扫屏的攻击下，迅速地攻城略地，不到一个星期，大街小巷里讨论的都是浪漫满屋的剧情和播放命运等歌曲。

    特别是新加坡等地方，直接打破了他们今年来的收视率，让当地媒体狂呼狼来了。

    而在欧美地区，也算掀起了一股热潮。只不过跟东南亚一带火爆的数据相比，欧美的数据只能是平平无奇了。

    值得一提的是，在八月中旬的时候，中华国内的各大网站突然被一个视频给霸占了，网民们都在热烈地讨论这件事。

    近几年来，特别是还珠的大火之后，大陆的影视剧就开始火爆全国。不知道有多少影视公司就在这个时候成立了，就像雨后春笋一般，迅速地在全国遍地开花。

    同时，也有非常多的帅哥美女前仆后继地跳进了这个明星梦的怪圈当中。有人成功了，但更多的人失败了，甚至都只能在门外徘徊。

    而假装成星探等骗子公司也出现了，媒体已经报道了不知道多少件类似丑闻，但还是没能制止住那些发着明星梦的帅哥美女。

    这次由黄小微导演、两个骗子和柳岩主演的星探大揭秘，就这么荒诞地登上了门户网站、视频网站和搜索网等互联网的头条当中了。

    全民热议，全-民-讨-论，杜绝骗子，加强教育！很多明星，像赵伟、范兵兵和苏佑朋等大明星都站了出来，提醒大家要睁大眼睛，不要上当受骗。

    不管怎么样，互联网公司都是欢欣鼓舞的，这突然间好像就迎来了春天一样，寒冬快要过去了。

    在众多纷纷扰扰的名利场中，不知道多少互联网公司成立，然后又倒下了，能生存下来的都在苦苦咬牙坚持着。

    唯有像企鹅公司、佰渡、新浪、网难和酷视网等几家公司过得非常滋润，即便是阿里巴巴也还在苟延残喘，等待着本日国软银企业的解救。

    不过，在新一轮融资当中，软银显然也有些hold不住了，要么股份增多、要么撤资！但阿里巴巴显然不能同意，于是扯皮呗！反正就是不能放手。

    林景康本来是想插上一腿的，但看到这个情况，他就放弃了。

    当然，继续关注是免不了的，等他们吵得吵差不多了，自己再去收拾烂摊子。

    目前，林景康最重要的事情是赶紧把何贤辉主导的技术部给独立出来，不能在继续挂靠在鹊桥公司下面了。

    分拆的技术部，一部分人进入了企鹅公司，一部分进去了景康科技公司，还有一部分留下鹊桥公司了。

    由何贤辉主导，他的新来两个米国朋友辅导的奇迹电脑公司成立了，注册资本为十亿美金。反正在八月中旬成立当天的发布会上，沪海市的市-委-书-记鲁中翔是到场了。

    这也给媒体和大众一个信号，奇迹公司是有政府撑腰的。苏小梅、陈世丛、张立、胡娜、钟子涵等都出席了，联想公司等如临大敌。十亿美金啊，要不要这么土豪？

    何贤辉的两个米国朋友分别是从苹果公司和ibm公司挖来的技术高管，一个叫汤姆，52岁的普通欧美白人，苹果公司电脑技术研发部的高级工程师；另外一个叫马修阿克塞尔森，46岁，ibm公司的硬件部高级技术员。

    这两人的年薪都是三十五万美金年薪请来，比何贤辉两百万rmb年薪还要高！

    另外，此次林景康还让何贤辉在米国聘请了五十多名电脑技术员和工程师，用来壮大奇迹电脑公司的研发实力。

    此次奇迹公司的主要产品，平板电脑！这一次，奇迹公司可是省了很多力量，只需要将鹊桥手机公司的苍鹰系统拿过来用就可以了，省时省力。

    有一点需要提到的是，此次林景康只是提供了产品的设计外形图，其他类似cpu、摄像头和其他硬件设计等全都靠奇迹公司来完成了。

    同时，钱多的没地方花的林景康又派钟子涵和胡娜去本日国、加纳大、米国和棒子国等国家。两人合作，带领二十名顾问、助理和保镖的团队，买游戏和买公司。

    第一个被林景康确定的目标就是米国的贝宝公司，这是由彼得和马克思在1998年成立的一家国际贸易支付工具公司。

    从今年的五月份开始，ebay公司已经已经开启对贝宝公司的收购谈判。据林景康前世所知，从一开始的3亿美元，到最后成交价15亿美元，ebay公司可是大出血了。

    这一次，有了林景康的加入，ebay公司的收购会更加的艰难。

    之所以要收购游戏公司或者购买游戏，那是因为林景康想要成立奇迹商城。商城里面不仅会有游戏和音乐可以下载，还可以付费下载电影和电视剧。

    当然喽，电影和电视剧可能要跟酷视网进行合作了，肥水不流外人田嘛！

    对于林景康花钱大手大脚，高媛媛是咋舌不已的。没想到这家伙赚钱厉害，花钱就更厉害了。

    手机公司、互联网公司，现在又要成立电脑公司、游戏公司、网络付款公司和奇迹商城，大美元很想破开林景康的脑袋来看看，这里面装的到底是什么妖孽。

    她不知道的是，林景康还有一家商业房地产公司、一家和练秋芳合作的英语培训公司呢。

    怎么什么都懂呢？

    但是，苏小梅等下属已经见怪不怪了，没看见就那几栋大厦都花了三十亿美金么？

    而且，林景康的一部小说就已经大赚特赚了。

    七月份刚上市的暮光之城第三部月食，目前已经火遍整个米国了，据报道在全球已经售出了一千多万册，几千万美金就这么流入林景康的口袋里面了。