
    首都财大的田径赛场上，经过刚刚百米赛跑的惊喜之后，两百米的比赛，观众们又欢呼起来了。

    qh的领导一看，疑惑地问道：“怎么又叫起来了？这些观众也太热情了吧，好像在看足球比赛一样。”

    “对啊，他们都是来看林景康比赛的，而且过半都是附近学校的女生。”旁边的一个财大领导早就收到了消息，顿时笑着说道。

    “就是刚刚赢了谢国华的那个北大学生？”qh领导脸色臭臭地说了一句。

    “呵呵！”给你个眼神，自己体会！

    财大领导才不鸟他呢，大家都是同级别领导，有这么跟我说话的么？

    qh领导的脸色就更加难看了，往bj那边看了一眼，旋即又看向两百米赛场正在做热身运动的林景康，神色有些阴沉。

    林景康可不知道他已经被人给记恨上了，他已经蹲在起跑器上准备开始比赛了。

    两百米目前进行的也是复赛，即半决赛。半决赛有3个小组，共20人，这次要刷掉12人，不得不说这比赛非常残酷。

    这次半决赛，牛人还是很多的。就像昨天的初赛，财大和京城师大的运动员，速度也是非常快的，特别是弯道的速度，比林景康都要快多了。

    还好这次两百米半决赛，林景康跟他们不在同一个组，不然他会非常有压力的。

    “各就各位！”

    “预备！”

    “砰！”

    从起跑开始就要在弯道上加速，这对很多运动员来说都是一个挑战。弯道跑得快，你就比别人赢得了先机。

    林景康是在第三道上，在起跑的第一时间，他就冲出去了，然后跨大步子，紧贴着内线跑。

    跑出弯道之后，林景康发现自己已经落后别人一两个身位，这让他大吃一惊。想不到这组这么弯道牛人，看来他以后得多练习一下弯道加速了。

    观众席上的近千观众大多数都整齐划一地站起来了，巨大的海浪汇聚成一道高昂的呼喊：“jk加油！”她们大多数都女性，而且大部分是年轻女性，脸上洋溢着青春笑容，呼喊声也是异常的清脆嘹亮。

    她们的加油声似乎变成了运动员们的助燃剂，尽管不知道是她们为谁加油，但他们一个个却打鸡血一样，脚下好像多了个风火轮一般，速度飞快。林景康还好，他在百米冲刺的时候把差距拉近了，并且很快就超过了对方，拿到了小组赛第一，但同时体力也消耗殆尽了。

    幸运的是明天没有比赛，要不然肯定影响成绩。

    跑完两百米半决赛之后，周若男和黄小微就搀扶着林景康离开，但居然有二三十个女粉丝挡住了去路。这时，季静安和他另外两个同事在前开路，后面三人跟着，然后护着林景康离开了。

    看着被那么漂亮女粉丝尖叫着护送离开的林景康，丽丽花痴地说道：“好帅哦，就是满头大汗也好帅好有型喔，啊！”

    她朋友雯雯赶紧跟她拉开距离，免得耳朵遭殃，道：“你别尖叫了，你的大k哥已经离开了，他又听不到。”

    丽丽才没有理她，还在怔怔地注视着已经空荡荡的出口，脑海里幻想着。

    第二天，星期天，高媛媛休息，本想回家让林景康照顾她的，谁知道居然反过来了。没办法，林景康自称自己昨天比赛累死了，一点力气也没有，后天还要再比两场呢，而且决赛更加激烈呢，不休息好怎么行？

    反正就是帮他捶捶腿什么的，也不是什么难事，高媛媛就没有说什么了。一边捶腿，一边听着他销魂的喊叫声，大美元拍了一下他的屁股，恶狠狠地说道：

    “再喊这么大声，惹来邻居的投诉，你就死定了。”

    黄小微刚好拿着电话进来，看到这一幕，似乎想起了什么，脸色微红，轻啐了一声，道：“老板，陈总打来的电话。”

    好吧，赶紧接个电话，回来再继续享受大美元的黯然销魂掌！

    陈世丛那边已经按照林景康的意思，把沪海市大部分的游戏公司都叫了过来，商谈合作的会议也差不多要开始了，他想咨询一下后者还有没有别的任务或者计划。

    反正该说的都已经说了，林景康只好叮嘱他要列好章程，严格把关，特别是游戏创意这块，不能乱来。

    挂完电话之后，大美元已经不见了，黄小微道：“她去做spa了，问你一会要不要过去？”

    “去！”

    来到公寓附近的一家spa馆，还挺高档的，价格也不便宜，不是普通人能消费的起的。

    不过，附近住的都是有钱人，因此人家一点也不缺客源。

    林景康找到大美元，看着她已经躺在床上享受着美女老板的按摩，忍不住说道：“真的有那么好么？”

    好不好，不是说出来的，体验过后，林景康就知道这钱花得值！

    星期一，天气多云，似乎还更冷了一点，还好没有下雪。

    即便是上课时间，即便是天气更加寒冷，但运动场似乎比前天还更加火爆了。一些来参加比赛或者在主办方的工作人员都非常诧异，这群女生真的这么喜欢林景康？连课都不上了，真的好疯狂！

    季万青这次没有将金融一班的同学拉过，毕竟学业才是他们最重要的事情。

    财大是热闹非凡，财大隔壁的几间学校就有点冷清了。而且很多男同学，就像蔫了的茄子，毫无精神。为何？因为他们班的漂亮女生全都跑了，留下的都是一些恐龙级别的或者不爱打扮的书呆子女生。

    学校领导是非常震惊的，但法不责众。每个班最少都有十名女生没来上课，那么多班级，怎么罚？

    这些学校领导是恼火的，林景康何尝不是热锅上的蚂蚁，急死人了都。

    财大的路太拥挤了，人太多，好不容易来到运动场的门口，居然进不去了，能不急人吗？

    打电话叫来北大的领导，让工作人员疏通了一条通道，这才得以进来。不过，这个时候，百米决赛已经差不多要开始了。

    林景康刚出场，场边眼尖的女粉丝就已经大声喊了起来，顿时引起其他人的注意，于是又是如海浪般的巨响冲破云层，惊的主席台上的领导目瞪口呆，差点还以为发生暴乱了呢。

    不管她们怎么喊，林景康自顾自地做热身运动，三分钟不到，检录已经完成，比赛即将开始。

    谢国华在第三道，林景康在第五道，两人中间隔着一道，但目光交汇的刹那还是有火光闪现，两人争锋相对，谁不想认输。

    这次百米决赛，不仅仅是个人荣誉，更是两间顶级大学的比拼，肩膀上沉甸甸的，谁敢轻言放弃？

    场面气氛已经极其激烈了，观众的加油声此起彼伏。而沪海市的fd大学和江浙省的zj大学的运动员，也都在这样的氛围感染下变得热血沸腾起来，恨不得马上拿到冠军，享受她们的尖叫！

    “各就各位！”

    “预备！”

    “砰！”

    决赛的起跑非常顺利，没有人抢跑，裁判员松了一口气，他就怕前天那样，连续搞了十几次，火大！

    起跑的瞬间，现场几乎没有坐着的人，观众席上挤满了人，就连走道上都是人。她们都踮起脚尖，仰头张望，恨不得有长颈鹿的脖子，能看得更远更清晰。

    谢国华似乎积蓄了很多能量，瞬间就把它们给释放了出来，嗖地一声，人影就不见了。

    不愧是全国各地最顶尖的运动员，这次百米决赛非常的好看，以很多田径教练的眼光来看，足以跟亚洲级别的国际比赛相提并论了。

    那些位置最好的观众，目光直视的地方刚好就是百米跑道，顺着这个方向，就能清晰地看到那些正在奔跑的运动员。八个人，八条跑道，仿佛千军万马似的呼啸而来。

    到八十米距离的时候，林景康已经遥遥领先了，其他运动员少说也比他慢了一个身位。谢国华就在他左边的另一道上，眼角已经看不到他了。

    嗖！

    终点的彩带被他掀起，一旁的计时裁判非常精准地按下计时器，拿起来一看，擦，10秒15！

    中华国的百米记录？

    貌似三年前的全国田径大奖赛，当时的决赛就刷新了中华国的百米记录，好像是周伟跑的，10秒17。不得不说，这太令人吃惊了。

    广播上很快就把这个消息报了出来，全场观众都爆发出热烈的掌声，特别是林景康的女粉丝们，她们的尖叫声已经响彻寰宇。

    财大本来女生就多，自然很容易招蜂引蝶，特别是这次来了那么多漂亮女同学，那些闻风而动的男性早就出来了，期盼着艳遇或者自己的缘分。这也是林景康之前被堵在门口的原因之一。

    北大的领导自然手舞足蹈，高兴的黄牙都露出来了。而另一边的qh领导的脸色则不太好看，虽然谢国华也跑出了10秒20的好成绩，但只是得到了他们淡淡的表扬而已。

    如果没有林景康的出类拔萃在前，谢国华的成绩还是非常值得肯定的。

    但，既生瑜，何生亮？

    谢国华是郁闷的，就像他的领导们一样。而林景康则是松了一口气，自己的学分总算保住了。