
    虽然何老只是打电话来说声道歉，但最重要的意思是他已经意识到自己被人当枪使了。那么，林景康的危险就少了很多，起码何老会挡在他前面。

    具体在这件事上，会有谁倒大霉，那就不关林景康的事了。

    既然决定不会去军训了，机票也买了，那就当出去旅游吧！

    但，上了飞机之后，林景康才发现，高媛媛也来了。这个黄小微真是越来越不像话了，下次肯定得教训她一顿。

    “怎么，你好像不太高兴的样子？”

    “媛媛，我怎么会不高兴呢？我只不过在想事情而已！”林景康赶紧回道，可不能让她发现什么事才好。虽然被何老打趣自己当逃兵，但大美元就没必要知道这件事了，要不然以后还怎么振夫纲了？

    “想什么事呢？”

    “米国那边贝宝公司的事！”

    “哦！要是太贵了，还是不要买了吧！”

    “嗯，听你的！”

    听你的才怪！如果贝宝收购成功，可是极大地方便了奇迹商城的推广。而且，贝宝本身就是一个超级宝库，此时不买，难道要等它最贵的时候再买么？

    京城跟奥克兰的时差是四个小时，飞机也不是直飞的航班，中间还在新加坡经停了几个多小时。因此，等林景康他们到达奥克兰的时候已经是第二天早上五点半了。

    九月中旬，刚好是奥克兰的冬末，但气温也不是很低，大概十几度左右，跟京城四月份的气温差不多。

    还好黄小微提前准备好衣服，要不然以他们在京城的着装肯定会冷的瑟瑟发抖的。

    新西兰也是个旅游国家，但现在还不算大热。等今年十二月《指环王：护戒使者》上映之后，才开始爆发。

    作为一个旅游城市，奥克兰的租车服务也是相当便捷的，租车公司在机场、景点和酒店附近是分布最多的地方。

    因为是英语国家，黄小微出马就可以了。轻松地租了辆豪华suv，六人就驱车前往市区了。

    轻松地在市中心找了一家酒店，要了一套总统套房和三间高级商务房，六人就入住酒店休息了。

    下午两点，众人吃过饭后，开车出门了。

    旅游嘛，肯定得逛咯！

    皇后街、帕奈尔大道、庞森比路、纽马克特，来到这几条街，要么买东西，要么瞧瞧异国风土人情。反正接下来几天时间，林景康和高媛媛就是天天腐败，看到喜欢的就买、买、买。瞧见漂亮的风景就拍、拍、拍。

    这生活要多悠闲就有多悠闲。

    林景康完全放下心来所有的包袱，也让黄小微把手机给关了。其实关不关都一样，因为现在国内的手机明显在这边是用不了的。

    独树山的清晨是美丽的，特别是雨水刚刚过去的时候，更像一个刚出浴的少女，含苞待放！

    咔嚓！

    拿着相机的黄小微把这美丽的一幕拍了下来，跟着她后面的是季家两兄妹和周若男，而不远处的林景康和高媛媛手拉手在秀恩爱。

    逛完独树山之后，林景康他们又跑到天空塔这个南半球最高的建筑物，去遥望整个奥克兰。在美丽蓝天的包围下，俯瞰整个城市的建筑，那一刻，心灵是震撼的。

    在第五天的时候，林景康他们都搬到了离奥克兰60公里外的北部卡瓦岛，在这里参观土豪的日常生活。

    落日的黄昏下，林景康牵着大美元的手，两人就这么安静地走在沙滩上，幸福和满足。

    第六天的时候，是该启程回国了，又是一堆烦恼等着你啊！林景康有些懒惰了，不想离开。

    “媛媛，你说我们这南半球买个岛屿，到时候一起来度假，怎么样？”

    “好啊，好啊！不过，我也要买！而且是自己出钱买！”高媛媛拍手欢快地笑道，这娇憨的模样甚是可爱，让林景康忍不住啄了一口。

    周若男赶紧拉住想要偷看的黄小微，在她耳边说道：“儿童不宜，你不怕长针眼么？”

    话说黄小微自从当了林景康的助理之后，心情愉快多了，人也更加可爱了。但脑袋好像变得更加迟钝了，老是比别人慢半拍，有时还特别不解风情，有时又喜欢幻想。

    真是一个可爱又让人忍不住呵护的小丫头！

    没办法，她身材娇小，跟练秋芳是同款！

    在外腐败了五六天，回国的时候，行李又超重了。即便是分摊到每个人头上，六人行李还是超重了。

    看着手上的行李超重罚单，黄小微气呼呼地说道：“太可恶了，一斤的行李重量居然要二十块新元？抢劫啊！”

    即便是豪华头等舱也不是不限行李重量的，最多也就是60公斤而已。

    但林景康几人买的东西早就超过这个重量了。

    看见她这副可爱模样，就连高媛媛也忍不住说道：“小薇，你别生气了，下次让你老板买架飞机，以后就不怕行李超重了。”

    黄小微眼前一亮，雪白的眼睛睁得大大的，就这么盯着林景康看。后者也回过神来了，对哦！自己的身家早应该买架私人飞机了，要不然太对不起自己的身份了。

    就像后世的国人，有钱之后哪个不买私人飞机？方便出行，最重要的是安全。

    就像大明星一样，你出行的时候，粉丝们一查航班信息就知道你什么时候降落在哪个机场了。这多不方便！

    “那行吧，你问问在米国的子涵姐，让帮忙问问波音公司买飞机的事情。”

    噢耶！黄小微高兴地跳了起来，纂着小拳头比了个姿势，然后又蹦又跳地去找周若男了，漂亮的马尾消失在头等舱的过道门上。

    最近这段时间，米国发生了一件大事，911的恐怖袭击事件。林景康只在酒店里面看了新闻，没有任何评论，只是让温莎代替他发表一下对死者的慰问声明。

    京城首都机场，刚下飞机，黄小微就把手机打开了，瞬间就好几条短信进来了！看到是练秋芳的报告短信，她赶紧把手机递给林景康。

    经过近两个月的发展，秋景英语培训公司完全走上正轨了。而且练秋芳已经开始在为出国留学的英语培训做准备了，这时的短信就是咨询这些事情的。

    林景康打了个电话过去，接通后说道：“老师啊，像公司管理方面的事情，你应该多给点下属机会。而不是自己全部揽在身上的，这样不仅降低效率，还不利于公司的发展呢。……巴拉。”

    反正一通电话，几乎就是林景康再说，练秋芳在听，两人的角色跟几个月之前完全相反。

    电话挂断，正想还给黄小微，然后又来了一个，是苏小梅。

    “苏总，有什么关照么？”

    “林董，你最近去哪了？怎么联系不到人呢？下次可不能这样了，我们要是有急事找不到你，可就麻烦了。”

    好吧，来算账的，我错了，下次不这么干了。

    “那三栋大厦目前已经完成地基的浇灌了，在过几天就开始正式开建了，…..巴拉。”

    “张总那边传来消息说，企鹅公司最近刚刚推出的会员大获成功，已经有超过一百多万人购买了会员服务，…….巴拉。”

    “娜娜那边已经成功地跟贝宝公司的彼得总裁联系上了，昨天已经开始磋商细节了，…..巴拉。”

    “子涵姐那边也跟我说了，她从暴雪公司挖了两名游戏设计技术员，还有……巴拉。”

    好吧，这次是林景康在听，一边听一边点头，也没有说话。

    等他挂断电话的时候，已经回到家里了，连行李是什么时候拿的都不清楚。

    哎，我的大美元呢？

    黄小微特疑惑地看了他一眼，道：“她刚不是跟你说了么？你还点头了呢。”

    啊！我点头了么？靠，这是什么鬼？

    通过黄小微的解释，林景康总是明白高媛媛是回剧组工作去了。

    好吧，相对来说，不务正业的林景康到现在为止可是一次都没有到过剧组的。大老板的待遇肯定是不一样的了，再说了，林景康本来就要求了要精雕细琢，慢工出细活，反正钱又不会少了他们的。

    再说了，一部爱情公寓就捧红了他们，全都在感激林景康呢，又怎么会有什么委屈的呢？

    而且，其他几位主演也可以多琢磨演技，也可以接点别的戏。当然了，周末是必须回来拍戏的，因为林景康也会来的。

    回到公寓休息了一晚，第二天林景康就回学校了。

    刚出现在寝室里面，三人就围了过来，摆出一副大刑伺候的模样审判林景康。

    “嫌疑犯三八三八四三八号林景康，你可知罪？”傅凌天最大，所以他第一个问话。

    陈牧玑在旁吐槽道：“要不要这么温柔啊？老大，你这是在审案诶。”

    温子然这个小屁孩也跃跃欲试的样子，不过被陈牧玑眼疾手快给拉住了。

    “我说你们这是闹哪出啊？罪犯？你们还真的脑洞大开呢。”林景康不屑地说道。

    “你说，你军训那天怎么突然就消失了呢？听陈牧玑说，那天有个军官来把你给接走了，然后你就没有回来过了。你说你这段时间干什么去了？

    “还能干啥？特殊训练呗！他们发现我骨骼惊奇，根骨奇佳乃是百年不遇的练武奇才。于是，要我闭关修炼，修炼绝世武功，拯救世界的任务就光荣落在我身上了。我现在回来是跟你告辞的！各位….”

    啪！陈牧玑一巴掌就啪过来了，怒道：“有本事先打赢我再说，就你这样的还拯救世界？”