
    苏小梅虽然没有在国外的同学，但是胡娜有啊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ也是胡娜先看的暮光之城，然后带动了其他高层。

    然后，众人惊天发现一个大秘密，那就是自己的老板居然是暮光之城的作者，要不要这么天才？要不要这么恐怖？还让人活了吗？

    反正众人心里是极其不平衡的，好在他们也还算稳重，没有上前要求签名什么的，这些丢人事情发生。

    “林董，这是那三栋大厦的资料！”

    他们闹了一会，钟子涵突然抱着一堆资料走了进来。

    “哦，我看看！”林景康特别好奇地接过了资料，然后就翻看了起来。

    办公室又安静了下来，苏小梅他们也拿着别的资料在看着。

    约翰・史密斯是一位毕业于英国皇家设计学院的高材生，也即是后来加入米国smo建筑设计事务所然后参与迪拜塔的设计师。

    而从资料上看，这位设计师的资历可谓是硕果累累啊。他在皇家设计学院读书的时候就参与了英国的很多办公楼的设计，毕业后又进入smo建筑设计事务所实习，并且进入香/港国际会展中心新翼工程的设计与建设当中。

    smo建筑设计事务所是世界顶级设计事务所之一，工作领域涉及建筑设计、结构及土木工程、机械及电气工程、工程设计、城市设计和规划、室内设计、环境美术、战略研究、项目管理和古迹维护等方面。

    今年，smo建筑事务所成立的亚洲公司的总部就在沪海市。然后约翰就被派到沪海市参与林景康发出了鹊桥大厦、企鹅大厦和景康大厦设计的招标会当中，并且投标成功。

    从设计上看，景康大厦有点像后世的沪海中心大厦，以龙型为基础进行设计的。林景康也不知道这约翰是哪里来的设计灵感，难道他看过中华国的龙？还是被人提醒的？

    而企鹅大厦的设计灵感完全就是参照企鹅了，因此，它看起来就像一只比较瘦点的企鹅，呆头呆脑的，显得比较可爱！

    鹊桥大厦完全一部被直立起来的手机，四四方方的，比较规则，相对简单一点。

    因为林景康有过要求，每栋大厦的楼层都必须一百多以上。因此，在约翰的设计上来看，景康大厦是最高，拥有一百一十七层，总建筑高度将会是六百三十一米；企鹅大厦是一百一十层，楼高五百八十一米；鹊桥大厦是一百零八层，楼高是五百六十五米。

    “林董，如果按照约翰的设计图来看，预计建造费用将会是三十亿美元，我们需要这么多的大厦么？”

    “呵呵，不多不多，相反，我觉得可能还不够呢！”

    在林景康的构想当中，企鹅大厦相当于员工宿舍了。而鹊桥大厦不用说，鹊桥手机公司肯定会入驻的，而且酷视网和企鹅公司也是要入驻这家公司。景康大厦呢？嘿嘿，未来就会知道了。

    至于萤火虫公司，林景康是不准备将它搬到沪海市的。因为它的娱乐性决定了它的归属，它就是属于大众的。让它跟一堆互联网或者手机公司一起上班，那还不得乱起来呀！

    “林董，那么明天的建筑公司的招标会，你要参加么？”

    “哦，有几家建筑公司要来呢？”

    这毕竟的大型的招标会，涉及资金高达三十亿美金，可不是一家公司就能吃得下的。而且一般来参与投标的都是大公司，类似棒子国三星公司、中华国的苏江南通六建集团公司、香/港远东集团、沪海力进和西陕恒远、米国的smo建筑公司、比利时建筑商阿法贝等。

    听完钟子涵的介绍，林景康来兴趣了，决定明天去看看。

    由于刚刚暴露了自己jk的身份，因此，林景康请大家吃晚饭。不知道是巧合还是偶然，黄小微订的餐厅居然是位于陆家嘴的逸景轩餐厅，这可是前世他最后去过的一家餐厅，很有特殊意义。

    前世的他也是带着自己的手下来到这家餐厅吃饭，然后第二天搭飞机回广洲的时候就重生了。

    这算是一个轮回么？

    吃完饭后，大家就各自回去休息了，一夜无话！

    第二天上午，鹊桥手机公司的会议室，这里挤满了人。白人、黑人、黄种人都有，来了很多个国家的建筑商人或者建筑公司的高管，各种语言汇聚在一起，那是比菜市场还要吵的地方。

    棒子国的人一看到钟子涵出现，马上就跑过来问好，又是鞠躬又是点头。十足的狗腿，其他国家的人看了都是非常鄙夷，这人还要脸面么？

    脸面多少钱一斤？给我来几斤！再说了，我们棒子国本来就是礼仪之国，这是我们的见面时的礼仪而已，你们这群蛮荒的化外之民又如何能懂？

    好吧，这有些闹心啊，林景康苦笑着捂住额头！这都是什么事啊！

    啪啪！

    作为主办方的鹊桥公司还是挺有权威的，毕竟他们今年的手机就已经销售了四百多亿美金呢，妥妥的大金主啊。

    “请各位就坐吧，我们现在开始投标！”苏小梅不愧是女强人风范，动作越来越闲熟，气势也越来越强大。

    一出场就能镇住全场，气势横扫过去，哪个敢直视她？

    “苏总，我们三星公司绝对是世界领先的建筑公司，技术也是全球第一。景康大厦的建筑相对来说比较复杂，但我们有信心能把它完成，请相信我们公司。”

    “你好，苏总，我是比利时的阿法贝，我参与过世界很多办公楼的建设，请相信我一定可以为企鹅大厦交上一份完美的答卷。”

    “非常感谢苏总给我们的机会，相信我们smo建筑公司的实力肯定能让你们放心！而且，我们不管是出于自己的信誉方面考虑还是对客户的要求，都会投入我们百分之百的精神来建造的。”

    …………………..

    每家公司开始陈述自己的招标书，需要的资金和花费的建筑时间等。

    两个小时后，招标的结果出来了，一共有五家公司共同承担建筑。林景康看了之后，就跟他们提了两点要求，一个是建筑时间最好不要超过两年，另外一个是确保大厦的质量。

    已经拿到招标书的五家建筑公司自然是重重地点头，鹊桥公司最后是需要进行验收的，到时候要是不过关，后续的钱可就拿不到了。

    解决了这三栋大厦的问题，林景康就直接从沪海市飞往南海岛了。

    来到一处位于亚三市的私人沙滩，看着美丽的海滩和椰子树，只穿着裤兜躺在沙滩椅子上的林景康心情瞬间就好多了。

    这时候，黄小微拿着手机跑了过来，气喘吁吁地说道：“老板，你的手机！”

    “喂，温莎，你这么快就找到了律师么？”

    “对的，我帮你的找的这人是伊利诺伊州在专利法案，特别是手机专利上最好的律师了！相关的资料我已经发到你的邮件上了，你可以查看一下。”

    “非常感谢你，麻烦了，下个月我去米国的时候再请你吃饭。”

    “只要你早点过来，我请客都没问题。”

    “ok，我会尽快的！”

    挂断电话之后，林景康吩咐黄小微把邮件转发给苏小梅和钟子涵，让她们跟进此事。

    “景康欧巴，我们都快要开拍了，你怎么还在这里晒太阳啊？”

    刚把交代完黄小微，宋慧乔突然不知道从哪个角落里钻了出来。

    “哦，这么快啊？那就开始工作吧！”

    这次来南海这边拍摄的人只有十来个，大部分都是剧组工作人员，演员就只有两个。毕竟这是韩智恩和李英宰的蜜月之旅，不涉及其他的演员。

    蜜月之旅，拍摄的唯一要求，就是唯美。

    沙滩，夕阳，落霞。

    美女帅哥背靠背骑着马，走在布满美丽落霞的沙滩上，这是不是很唯美呢？

    反正高媛媛看了之后就生气地自己跑回京城去了。她本来是自己偷偷跑来南海的，也没有告诉谁，就像上次她自己偷偷跑去欧洲一样。

    不过，这一切，林景康根本不知道，他已经沉浸在这种美丽当中了。

    特别是有一个场景，那就是夕阳下，宋慧乔穿着泳衣在泳池里面突然甩头的动作，那画面太美。当时，直接让现场的十几个剧组工作人员大饱眼福，心里直呼赚到了。

    这次蜜月之旅的拍摄经历一个星期，因为马成英要找最好的美景，拍摄出最唯美甚至是经典的镜头来。

    大家都听乐呵的，美景、美人，有吃有喝，工作也不累，谁不乐？

    等一个星期后，真的要离开的时候，大家还挺舍不得的呢！

    要数最郁闷的莫过于林景康了，答应好了要来一起度假的高媛媛居然不接电话了？

    一天不打就上房揭瓦，林景康心里想到，但是他由不可能真的打高媛媛，再说了，谁揍谁还说不定呢！

    “景康欧巴，你不跟我们一起走么？”

    站在酒店的门口，宋慧乔有些奇怪地问道。

    最近一个星期，两个在戏里面是情侣，一起来南海度蜜月，关系飞速升温呢。宋慧乔也有些假戏真做了，不仅是因为林景康的有才，更是因为他的体贴和完美的身材。他的所有一切都吸引着她的注意，每次拍完戏后，她都很喜欢跟他说话。

    特别是最近的林景康，韩语哪叫一个突飞猛进啊！

    不过，这么一朵娇艳的玫瑰，林景康是无福享受了。他家的大美媛此刻正不知道憋着什么大招让他来享受呢！

    （感谢i倚楼看风云1的打赏和推荐票，谢谢对本书的支持，作者菌很感动～～手残党，再慢也加更～～～等下午码出来后就加更～～～）