
    2001年9月4号，bj大学

    早上十点，校门口这会已经人声鼎沸了，热热闹闹的家长和学生们进进出出，搞得学校就像个菜市场一般，杂乱无章却热闹非凡。

    林景康难得高调了一回，乘坐自己的奥迪专车来上学。结果在停车场的时候，看见一排的豪车，玛莎拉蒂、法拉利、保时捷和兰博基尼等，全都是上百万的豪华跑车。

    他拿着录取通知书往报道处的方向走去，一路上有许多女的对他指指点点的。不是因为他的颜值，而是他后面跟着的周若男。

    好吧，他没有干什么天怒人怨的事情啊，只不过若男姐硬是要帮他拿东西而已，他能怎么办？他就是想怜香惜玉，对象也不是若男姐啊。

    他才懒得理会这些闲的没事的人呢，报道要紧。

    因为今天是最后一天报道了，人也不算特别多，但林景康悲剧的是，他遇到了上次的老师。

    “你上次不是跟一个女孩来报道了么？怎么当时不报道，非要现在呢？”

    这是一位非常有责任感的男老师，估计是今年刚研究僧毕业留校的老师，脸上都还有青春痘呢！

    “老师，我上次忘记带录取通知书了！”

    撒谎是不对滴！但总不能让自己吃亏啊，所以，林景康不可以坦白，要不然还真的有机会牢底坐穿呢。

    “你明明就是在撒谎，你家住离京城几千公里外的粤东省，通知书也是寄到你家里的。怎么会忘记带了呢？你不会是趁还没开学想玩个够吧？”

    老师，咱们揭过这个么？再这么讨论下去有意义么？您不是读书脑子都坏了吧？

    “是这样的，老师，您猜得对，要不我们还是赶紧报道吧，后面还有人排队呢！”

    “不会的，光华管理学院金融学专业目前就只剩下你这位状元了。我们有的是时间！”

    啊！林景康傻眼了！

    考高分也是悲剧啊！在学霸学神遍地的北大，省状元也是相当稀有的物种啊！这位研究僧刚毕业的老师能不注意到他才怪呢。

    “老师，情况是这样的。我提前就到京城这边的。那天是陪我同学报道的，走的匆忙而已，呵呵！”

    遇到这么认真负责的老师，好尴尬，好心塞！

    在研究僧老师狐疑的目光中，林景康又非常认真地解释了一遍，这才通过了。

    但，没完呢！

    你是怎么考上状元的？你们粤东省今年的考题很简单么？高等数学xx怎么解？

    我擦，我是来报道的学生，不是来上课的学生！

    看在你这么辛苦又那么认真的份上，状元公我忍了！

    “老湿，你快点帮我报道吧，我一会还有事情呢！”

    “你一个学生能有什么事情？”老师又开始发挥他柯南的怀疑精神了。

    “你看啊，我是学金融的，今年的那个什么企业不是暴跌吗？……巴拉巴拉。”

    好吧，你必须得承认，研究僧老师明显是蹲实验室的，看他满脸懵逼就知道了。

    这一回合，研究僧老师被ko了。

    报道就花了林景康差不多一个小时，差点没累死！

    等他从宿管阿姨那边拿到钥匙，打开寝室门的时候，这里面已经有一堆人了。

    小小的四十平左右的寝室，挤满了行李和人。林景康一眼扫过去，脑中瞬间收到七个人、五个行李箱的信息。

    “你也是这间寝室的人？”站在门口最近的一个中年人看着突然出现的林景康说道。

    废话，要不然我能开门么？

    “叔叔好，我是刚来的，寝室是b313！”

    ok，得到确认之后，寝室里的所有人都过来寒暄了！

    林景康一边和他们打招呼，一边挤到自己的床位上来，他的床位是靠在寝室阳台左边的位置，而寝室外则是拿着提着两个行李箱的若男姐。

    周若男还没有进来，那边坐在右边考寝室卫生间的一个****就开口说话了。

    “这位同学，你看能不能和我家然然换个床位？我可以给你钱。”

    林景康把行李放下，看了一眼脸红低头不语的温子然，淡淡地说道：“这是宿管阿姨帮我选的位置，您要换的话找她吧！”

    你！

    ****就想上前理论，刚刚跟林景康说话的那个叔叔就拉住了她，中年男子道：“这位同学，我们并没有恶意，只是我们家子然从小娇生惯养的，睡在厕所旁边，而这里光线不充足，对身体发育不太好。因此想跟你换一下，你说说需要多少钱？我们补偿你！”

    坐在温子然对面的沈牧玑看不下去了，道：“叔叔，阿姨，你们的孩子都是娇生惯养，难道人家这位新来的同学就不是么？再说了，现在你儿子的位置和我一样，我觉得也挺好的啊！干嘛要换？”

    这时周若男居然拎着行李箱进来了，走到林景康的床位前扔下，然后就站在他后面了。

    大家认真一看，哎哟，不得了！

    刚刚大家只是看他人高马大，没有注意到他的颜值，想不到林景康居然是唇红齿白的美男子；他旁边的女的，也漂亮的没话说啊，就是太冷了点。

    那两位不说话了，林景康突然看着温子然说道：“这位同学，你很想换床位么？”

    “不，不想。”抬起头来的温子然，林景康也嫉妒了，这特码的就是一个貌美如花的女孩好不好？还害羞？

    温子然他爸妈也不说话了，大家都沉默了下来。

    一会，还是林景康对面的傅凌天他妈妈开口：“大家都是同学，既然有缘聚在一起，那么以后就要互相关心了。”

    这话说完之后，寝室的气氛才没有刚刚那么沉闷了。大家都说说笑笑了一会，温子然就被他爸妈拉出去吃大餐了。

    沈牧玑和他妈妈也要出去吃饭了，临出门前还叫了林景康和傅凌天是否一起，得到否定之后才离开。

    这是人家母子的欢乐时光，跑去干嘛？再说，现在才刚认识，以后大把时间。

    没过一会，傅凌天和他妈妈也出门了，寝室就剩下林景康和周若男了。

    两人分工合作，很快就把床位收拾一新，再把生活用品和电脑摆放好，收工！

    看着特整齐特漂亮的床位，林景康感慨，未来就要在这里度过四年光阴的地方啊！

    生活用品什么的都是黄小微和高媛媛出去买的，反正在林景康回家那两天，她们就一直在忙这事。

    中午回家和高媛媛吃了顿饭，闲聊了一会，林景康便回学校了。

    而高媛媛也要进组拍戏了，当然了这次爱情公寓2肯定是精雕细琢的了。没有办法，林景康的戏份是最难调的，他只有周末两天时间，全剧组只能等他！

    去学校的路上，林景康接到了胡娜过来的电话，贝宝那边的收购工作比较困难。不仅仅ebay在参与竞争，还有亚马逊等其他几家公司也来凑热闹了，收购只能搁置了。

    而胡娜也汇报了有关超级黑客艾尔菲的工作！

    艾尔菲的全部处理器、cpu和其他各种高端设备都已经到位了，配合原本在鹊桥手机公司技术部的员工，架构起了全套的网络监控系统。

    这套系统对林景康名下各个公司都是每时每刻都在监控着的，只要出现任何异常，系统就会发出警报，然后做出反击。

    为此，林景康还对国家超级计算机研究中心捐款十亿，只要求超算研发出来后能租来用用就可以了。

    他名下的两个互联网公司必须拥有这样的防护能力，要不然很容易就被不明势力给攻破，那损失可大了。

    根据张立之前提供的报告显示，仅今年企鹅公司遭遇到的攻击就已经超过百次，可见是多么可怕的一件事。

    而另外一边，钟子涵在米国收购游戏公司也是接连碰壁。因为这些公司都不缺钱，而且还是来自中华国的公司来收购的，他们对未来收购后的公司非常担忧。

    对此，林景康表示，直接挖人！在米国或者回中华国重新组建新的游戏公司，不要再去求他们。

    好吧，对于完全不按常理出牌的大老板，钟子涵已经见怪不怪了！从认识他到现在，有什么苦难都是靠钱来砸，居然还能赚钱，好惊讶有没有？

    同一时间，似乎他们都知道自己的老板即将开学了，都集中打电话过来问好或者汇报情况。

    王宇峰那边的办事效率最高，昨天才让他去办的事，今天就打电话办好了。

    林景康表扬了他一下，说一会让黄小微去查验的。

    听老板说让自己去查收新的办公室，黄小微顿时高兴起来。仔细咨询了自家老板对办公室的要求，她就更加高兴了，老板的办公室居然也会有她的一席之地？好大方哦！

    驱车逛北大，看着美丽的校园，林景康的心情好了很多。

    和刚刚被属下烦扰的郁闷相比，美景在前自然能让人心旷神怡。况且还有很多靓丽的风景线，给这座治学严谨的学府增添青春的气息。

    回到b313寝室的时候，他们几人的家长都不见了。这下可好了，都是年轻人，共同话题很多，所以很快就聊到一起了。

    半个小时不到，互相了解的四人就勾肩搭背都出去吃晚饭了，算是庆祝一番。