
    鹏城的一家川菜馆的包厢里面，林景康见到了洛梅芳。

    差不多一年半没有见到她了，她变得比以前漂亮多了，当然，也苗条了。刚一见面，林景康是准备握手的，但她已经扑进了他的怀里，抱的死死的。

    “咳咳，你那么用力干嘛？我都快透不过气来了！”林景康忍不住夸张道。

    啊！美少女脸色羞红地放开了，尴尬地连手都不知道放哪才好！

    “你好像又比以前瘦了好多啊，看来天天是天天锻炼身体。”

    刚刚的身体接触让林景康知道对方那肤如凝脂的小手，也留意到她的力气比高媛媛要大多了。

    “你都多久没来看人家了？还好意思说，不过，我现在已经瘦到92斤了，怎么样？苗条吧？”洛梅芳先是埋怨了一句，旋即又开心地炫耀自己的身材了。

    因为现在是冬天，她穿的衣服虽然也比较紧身一点，但没有夏天的衣服那么显身材。

    由于天天运动，加上她的身高本来就有168cm，看起来更显高了。但，在林景康面前还是小女孩一枚。当然了，两人也算得上是最萌身高差的情侣了。

    前世的林景康空有一米八身高，但长相普通，也因为营养跟不上，所以看起来比豆芽菜还要瘦。而洛梅芳虽然爱打扮爱漂亮，但一百二的体重却也让她看起来比较臃肿，破坏了整体。因此，两人在一起时，看起来是不太搭的。

    如今，两人都很不错，但，却没能走在一起。遗憾吗？林景康很多时候问过他自己，但他不觉得！

    人生从来就没有完美，即便是现在的他，也是如此。

    林景康一边咳嗽掩饰着尴尬，一边转移话题道：“你确实苗条了，对了，大学不谈恋爱了？”

    “我也想找啊，但都找不到！”洛梅芳眼睛亮亮地看了他一眼，旋即又黯然低头，失落地道。

    鹏城大学里帅气的男生不少，又帅气又有钱还体贴的男人，都已经有伴了。有些她真心看不上，因为她总是情不自禁地拿林景康做比较，瞬间就悲剧了，这让她不知不觉中伤了不知多少男人的心。

    两人一边吃饭，一边聊，天南地北，大学生活等等。几乎一个下午就在这么聊天中度过了，她总是有很多话要说，很喜欢讲一些稀奇古怪的东西。

    相逢一醉是前缘，风雨散，飘然何处。

    跟洛梅芳分开之后，林景康就从罗湖关口那边去hk了，这次到这里是陪高媛媛走一趟，因为她要开服装公司了。

    2002年2月7号，hk中环区铜锣湾附近的一家高级服装店里面，林景康和高媛媛两人在随意地观看着，这家店的经理一直在前面帮忙介绍服装的款式、摆放、灯光等等。

    高媛媛昨天就从京城直飞到香港，林景康是晚上七点才和她在半岛酒店会合的。

    她的助理早已经跟这家服装店联系好了，因此，今天上午两人就过来观摩查看了。

    看完整个店面的布置和装修之后，经理又领他们两个到二层的门店，这里是定制服装的地方。

    有两个大约六十岁左右的老裁缝坐在自己的工作间里面，在明亮的灯光下飞针走线，大大的老花眼镜挂在满是皱纹的脸上，让人看得很是辛酸。

    “他们都是我们店里的高级裁缝，每年为名流和明星等制作衣服不下百件，算是非常高产的老师傅了。”经理johnny介绍道。

    老裁缝的工作间都很小，大概只能容下两人的小空间，而他们每天就在这样的环境里工作，据johnny说，他们已经为公司工作了几十年了，非常专业和敬业的老师傅，年年如此！

    高媛媛不忍打扰到他们的工作，挥挥手，几人就轻手轻脚地离开了。

    回到一楼的时候，居然有人争执着什么，johnny抱歉地说了一句就去解决问题去了。

    林景康看着他离开的身影，对高媛媛说道：“感觉怎么样？还是再多看几家？”

    她摇摇头，没有说话，目光一直在店里面扫视着，似乎想记下来。

    整个店里面，除了收银台那边有两个女人在争吵外，就剩下在林景康他们旁边的一男一女的了。

    高媛媛在想事情，林景康只好陪着她，黄小微双眼放光地看着那些漂亮衣服，想要买，看了价格之后就直摇头，让林景康感觉到好笑。

    不远处，靠近门口的周若男看着街道上人来人往，不知道在想什么，双目有些无神。

    突然间，刚刚靠近过来的两个男女就分别把林景康和高媛媛给搂住了，看上去非常亲密的样子。但他们的手上都各自拿着一把手枪指林景康两人的腰椎。

    “不要大声叫，也不要试图逃跑，我担心会走火。”

    那个男的在林景康的耳边低声说了一句，旋即看向高媛媛那边。

    打劫？这是林景康的第一反应，很快就想到，这不正常啊。他行程没人知道啊，怎么会清楚他来了hk呢？

    那边的高媛媛已经吓坏了，脸色苍白地看着林景康，想要求救，但后者也自身难保啊！

    “你们想怎么样？”林景康沉声说道，这个时候，周若男那边已经发现了林景康他们的异常，顿时让人把整个服装店都封锁了起来。

    “我们是求财的，只要你别乱动就行。走，上二楼！”男的微笑道，语气甚是轻松。

    林景康四人往二楼上走，黄小微她们在后面跟着，众人脸色都非常不好看。而另一边的收银台上，争执还在进行。

    二楼这边是连着一个后门，四人从后门出去后，刚好就是一条很多货车的停车场。那对男女把林景康两人压上其中一辆货车，然后就关闭了车门。

    “周队，我们怎么办？”季静安恨恨地说道，他们刚刚就在后门这边，眼睁睁地看着林景康他们走进货车，根本不敢动手，怕伤到林景康两人。

    “静观其变吧！”周若男冷静的有些可怕，脸色却愈加冰冷。

    而此刻，货车里面，除了刚刚的两个男女之外，居然还有两个男的，他们身上的杀气隔着老远都能让人察觉到。

    “你们都是军人吧？也不像亡命之徒，为何会绑架我呢？”林景康沉声说道。

    莫名其妙地遇上这样的事情，任谁都会愤怒的，还好他能控制自己的情绪，这一两年毕竟也不是白混的。

    居养气，移养体。

    身居高位，掌控这么多家公司，早已令他成熟了不少。泰山压顶不变色，绑架而已，不要命就成！

    “呵呵，挺厉害的，居然猜出我们的身份。但，这边并没有用，快点给这个账号打钱吧！一个小时之内没有收到的话，我们就先动你女朋友，相信你应该知道怎么做吧？”

    货车里面的男子赞道，他的左脸上有一道刀疤，看起来有些吓人。高媛媛看了一眼就花容惨白地低下头，顶在她脖子上的枪口冰冷无比，让她惊恐地颤抖起来。

    “我知道怎么做，不过，能告诉我你们是怎么知道我今天要来这边呢？”林景康接过他递来的手机，问道。

    三把手枪对准他，他根本没有办法反抗，毕竟枪是不长眼睛的，只好乖乖合作。

    “呵呵，别忙着问了，赶紧打钱吧，十亿美金，反正你钱多，应该没问题吧？”

    “十亿？而且还是美金？你们疯了，我哪里来这么多钱？”林景康脸色大变地说道，十亿美金可不是小数目，短时间要调动起来还真的是非常有难度的。

    “呵呵，你写小说的事，咱们不谈。但，qq手机应该不止赚了这么点钱吧？别告诉我你不是鹊桥手机公司的老板，你的资料我早已经记在脑子里了。还有，看到了这些东西吗？炸弹，你的保镖们要是聪明应该不会轻举妄动的。”刀疤男狞笑道。

    林景康闻言，心里一沉！对方明显是有备而来的，而且筹划很久，看来他不出点血是不可能的了。

    高媛媛那边已经嘤嘤地哭了起来，显然是极度害怕了。她完全没有想到来hk这边会变成这个样子，要是早知道的话，说什么也不会来的。

    “苏姐，帮我转十亿美金到这个账号里面，快点，我急用！”林景康没办法，只好按照对方说的办。

    “好的，林董事长。”苏小梅先是一愣，然后就回道。

    然后，林景康就开始报账号，苏小梅那边就飞快地记了下来，准备去汇钱。

    “警告你，别耍花招！要不然，你会死的很难看！”刀疤男再次恶狠狠地说道，眼里的笑意怎么都止不住。

    林景康没有看他，挂断手机后就安静了下来。

    在等待汇钱的时间里，林景康安慰了高媛媛几句，然后又沉默了。

    半个小时之后，刀疤男的手机来了一个电话，接通后，没多久他又挂断了，然后看着林景康道：“很好，看来你是非常守信用的。不过，我还得多留你一会，你女朋友可以先走了。”

    货车门被打开了，周若男他们顿时紧张地看着，没多久，高媛媛就跳下货车，往黄小微那边跑了过去。

    “老板呢？”黄小微抱住高媛媛，周若男他们好几人都急切地问道，因为货车门此时已经关上了。