
    “警察同志，我想你应该知道如何处理这些社会人渣了吧？”林景康没有看兰进彪两人，反而是对着那个警察说道。

    呸！人渣、败类、骗子。林景康的话刚落，人群就激动了起来，要不是有那个警察在场，估计都有乱了。

    看着被警察带走了那两个人，练秋芳和她的那个女员工的脸色都不太好看，今天差点就被讹了六千块钱。

    “你是怎么知道这里会有监控录像的？”练秋芳有些惊讶，她都没有发现呢。

    这里是京城，祖国的心脏，而不远处就是天安门。这里的百货公司会不安装监控录像么？再说了，这东西虽然才刚刚在国内流行起来，但是京城肯定是潮流的最前沿。

    只是那两人怎么会这么刚好过来行骗的才是最令人不解的地方！

    这事之后，林景康让练秋芳最近一定要提醒员工注意防骗和安全的事情，不要一味地只顾着工作。

    回到萤火虫公司之后，林景康准备跟武宗乾详细地了解一下情况，黄小微又拿着电话过来了。

    看着手机上的号码，他心里咯噔了一下，接通电话之后，忍住怒火说道：

    “张总，你又给我带来什么坏消息了么？”

    “林董，这个，不是坏消息，是好消息啊！”张立一听，顿时一愣，然后才笑着说道。

    别人不清楚，但他还不知道么？

    最近鹊桥手机公司又成功地刷屏刷报纸了，这已经不是丧心病狂就能说得清的了，简直就是丧心病狂。

    作为景康科技公司旗下子公司的总经理，张立非常清楚林景康最近已经是焦头烂额了。更别说，他还要忙别的事情了，这样平和的说话已经非常难得了。

    “呼，吓死宝宝了，我还以为又有什么不好的事情呢。”

    黄小微在一旁听了不由可爱地翻了个白眼，自家的老板也没见他真的被吓死，说话却是怪怪的。宝宝？呸，不要脸，你都成年了好么？

    林景康要是知道肯定啐她一脸，本宝宝今年才十七岁，怎么就成年了呢？

    “是这样的，林董，我们企鹅公司用户注册已经达到一亿了，而且每天的在线人数也超过一千万了。这可是一个极大的飞跃啊！”

    好吧，这算是众多坏消息当中的好消息吧！但，然并卵。去年八月份左右就全资收购了这家公司，前后总共砸下了两亿多资金，还有网吧联盟以及其他的广告推广。你居然说到现在才达到一亿？

    一年的时间，两亿多资金啊！这有什么好炫耀的么？

    好吧，打击下属员工的积极性是不对的。要肯定，要加以引导，要鼓励，要提高企业荣誉感和归属感，这才是正确的。

    三言两语把张立打发掉，让他自己好好经营企鹅公司，别出什么幺蛾子就行了。

    不过，林景康不在乎，但是张立把这个新闻告知媒体的时候，外面已经议论纷纷了。

    佰渡等公司都特别兴奋，互联网的新时代啊！虽然最近这两年是互联网泡沫被捅破的寒冬时期，但也有很多新的突破。例如之前的酷视网，刚上线就给了所有人一个大大的惊讶，两三个月就登顶视频公司的霸主地位。

    武宗乾的能力虽然不怎么突出，相对比较保守一点。但倒是一个有担当的人，也是一个临危不乱敢于面对的人。而且在京城经营了十多年，也有自己的消息来源，很多就知道事情的前因后果了。

    “你是说是梵天娱乐搞的鬼？”林景康有些惊讶，这不科学啊！

    去年的事情也没见他上蹿下跳啊，而且那件事情过后，林景康也没有对他进行报复啊！只不过没有购买他们公司的影视剧而已。

    “不是！梵天娱乐只是小兵而已，幕后的人听说是京城一位大能的儿子。估计我们去年的爱情公寓赚的太狠，已经引起了一些人的注意。而且前段时间有人提出要入股我们公司，公司资金充沛，根本不需要外来资金。所以，我想也没想就拒绝了。”

    “哦，人家都是名门之后，缺这点钱花么？而且他就是傻子么？敢这么明目张胆？”

    “这个，空穴不来风！我也不敢确定是不是真的，只是我们需要防患于未然。而且，眼下我们的两部制作都暂停了，可怎么办才好？”

    “浪漫满屋就先别管了，实在不行直接在酷视网播出就可以了。夜店的事情，你去走走中影的关系，看看有没有走通的可能。”

    “好的，林董！”

    这件事情之后，林景康知道自己的米国行是非去不可了。不仅仅是十万火急的专利案，更有温莎那边的出版事宜。

    “小薇，快点去买三张机票，我们去米国。”林景康吩咐道。

    “老板，我没有护照，去不了！”黄小微在一旁扁着嘴，不乐意地说道。

    “那就赶紧去办，下次也是要去的！若男，你应该有护照吧？”

    “嗯！”周若男惜字如金。

    la国际机场，林景康和周若男两个人随手招了辆的士就离开了。这次的他没有通知任何人，他可不想像上次那样搞出机场拥堵的事情来。

    七月的la，炎炎夏日，太阳犹如这里的美女一般火辣辣的。

    车上凉凉的冷气，驱散了炎热！

    周若男像个没事人一样，只有额头上一丝微不可见的香汗，方可知道她也不是一块千年不化的寒冰。

    在酒店办理入住之后，林景康就跟家里人通了电话，然后和苏小梅她们了解国内是否有什么突发情况。等确认过后，他就入睡去调时差了。

    第二天一大早，精神抖擞的林景康出去跑步，发现周若男已经整装待发地等在他房门外了。

    “这么早？要不要一起跑步？”林景康笑呵呵地说道。

    对于周若男来说，最近一段时间确实过得非常好。她弟弟的腿已经由医院那边开始治疗了，之前欠亲戚朋友的钱也都还了。

    无债一身轻！

    也不对，债全都在眼前的老板身上了！自己一定拼命保护好老板，他是弟弟的救命恩人！

    经过差不过多一个星期的了解，周若男特别惊讶地发现，自己的这个新老板特别自律。而且他还有好几个大公司，身家早已超过两百亿美元。最重要的是，还特别聪明，非常有才华。

    一句话概括：佩服地五体投地！

    她欣然应允了林景康的邀请，两人就围着半岛酒店跑起来。

    刚开始的时候，周若男觉得自家老板应该不会跑的很久。但，半个小时过后，她有点惊讶了。一个小时，一半小时，差不多二十五公里的路程，比半个马拉松还长啊！

    在她惊讶的目光，林景康一边喘气一边说道：“我高中是练田径的，目前是国家一级运动员！”

    了解的越多，周若男就越佩服，这是一个全能的老板！

    早餐过后，何贤辉推荐的那位律师安德森来电话了，两人约了个咖啡馆见面。

    半岛酒店的半岛咖啡确实非常好喝，不仅提神，还有促进身体新陈代谢的效果。当然了，听到这些介绍，林景康都是一笑置之的。

    你要是认真，你就是个笨蛋！

    从伊利诺伊州风尘仆仆赶来的安德森，一见到林景康就两眼放光：“jk，我知道你，太棒了！你能给我签个名么？”

    林景康莞尔一笑，从周若男那边接过笔，道：“签哪里？”

    他从自己随身包里面取出一个粉红的笔记本，脸红羞赧地说道：“这是我女儿的本子，签这里吧！”

    “原来你女儿才是我的粉丝啊，哈哈！”

    “她知道我这次来是要见你，就想跟着一起来的。但我不允许，因为我是来工作的！”

    “哈哈，没关系的！只要把工作做好了，我不介意！”

    随手签了名，林景康就让对方坐了下来，开始了解这边的具体情况。

    事实上，在国内时，从安德森口中知道的要比苏小梅等人口中了解的情况严重多了。

    刚开始的时候，摩托罗拉特别强硬地反咬一口，鹊桥手机公司成立时间不到一年就有这样的成就，谁信？技术就是从摩托罗拉这边偷出去的！

    这根本站不住脚，只是想浑水摸鱼而已！

    一来，如果技术真的是摩托罗拉的，那么为何会让鹊桥手机公司先在全世界范围内出售呢？而且当时的埃德森也是在qq手机发布会现场，为何不揭发呢？

    第二，为何会在吴征鸿出任摩托罗拉技术部副部长之后，才仓促地发布新手机呢？而且摩托罗拉的手机质量明显比qq手机低了不止一个档次。

    第三，向来以利益为先的摩托罗拉已经在手机这一行经营了五十多年，居然没有第一时间申请专利？说出去，你信吗？

    因此，虽然媒体都对鹊桥手机公司能在这么短时间内研发出如此棒的手机，并且能在第一时间联系生产商进行生产出售。但是，手机迷和媒体们都倾向于鹊桥手机才是新智能手机的专利持有者。

    摩托罗拉代表的是米国手机的脸面，因此，整个伊利诺伊州都非常抵触这样的事情。而且摩托罗拉的铁杆分子也不相信摩托罗拉会抄袭鹊桥手机公司的技术。

    法院的策略就是一个字，拖！

    摩托罗拉除了嘴硬，完全是拒不合作！

    （ps：早上起来看到编辑大大的回复了，所以发了一章后就忙签约的事情去了。而且上午还有工作要忙，所以晚了点，抱歉！～～厚脸皮求收藏、求推荐票～～～本书正在进行签约，请各位放心收藏，会好好写下去的！）