
    反正也没有什么事情，对方这么殷勤，不能辜负了人家的一番好意，就当作是洗掉霉运的一顿饭，也算是给囊肿羞涩的自己补个大餐呗。

    在三环xc区附近有家高档饭店，这里算是学校附近价格最贵、档次最高的一家饭店了，林景康没少被同学们拉来这家餐厅狠宰，每次都要花个上千块钱才算完事。

    陈西乔和欧阳非凡今天也来到这家餐厅就餐。

    刚走进餐厅的时候，陈西乔就注意到了四周的不同，几道极为犀利的目光瞬间就汇聚到她和欧阳非凡身上，似乎察觉到了什么，直接就锁定了她。

    她瞬间就绷紧了身体，目露警惕，她担心这是她父亲派来的人，那今天的大餐就要泡汤了。

    不过，她大概多虑了，站在不远的几个黑衣人很快就转移了目光，瞬间就变回了普通人一样，似乎跟周围的环境都融为一体。

    尊贵低调的环境、优雅好听的古典音乐、奢华的餐桌，这顿饭不便宜啊。不过，陈西乔明显不在意这些，她在意的是能不能吃饱。

    她在米国的时候，也没少在高档餐厅吃饭，每次都要叫很多菜，不吃饱就不离开，因此，她没少被同学们鄙夷，但她一直我行我素，才不理会周围的目光呢。

    …………..

    宋慧乔飞到京城之后，连续找了好几天，都没有找到林景康，而她又忘记了他的电话，因为她手机还在棒子国的家中呢。

    悲剧的她终于想起来，林景康似乎在大学读书，于是跑到bj大学去找，要不是刚好遇到执勤的周若男，她肯定还得多找几个小时。

    大中午的，千里迢迢来找他，林景康也满是歉意，于是把她带到了餐厅来吃饭。

    “欧巴，你快点给我个理由，为什么大长今的女主角不是我？你知道我花了多少时间吗？…..巴拉个没完。”

    从周若男领她来见他开始，林景康的耳边就一直嗡嗡地响，来到餐厅了也还在说。

    林景康也不管，只要她开心就好！等她说累了，他还给她地上一杯水，她喝完之后又继续了。因为宋慧乔说的是韩文，周若男几个都听不懂，因此没有插嘴。

    喋喋不休地说了大半个小时，宋慧乔看到菜上来了，也不客气，直接开吃，林景康的耳朵才得到了解放，然后他才道：

    “慧乔欧尼，如果你有认真看过大长今的话，就会知道这部戏真的不适合你，你太漂亮了！”

    “漂亮也是理由吗？”宋慧乔嘴里含糊地说道。

    这还真是，一个她年轻漂亮，驾驭不了这种后期比较成熟的角色，再说了，这部戏可是要拍五十多集，可不是一般的短剧啊！

    不管林景康如何舌灿莲花或者口若悬河，宋慧乔一概不听，就是要演这个角色。林景康很是无奈，这妞要干啥？

    “我最近无聊写了一个电影剧本，如果你愿意帮忙的话，那这部戏的女主角就是你的了。”林景康最后不得不出杀手锏了，在棒子国，或者说在全球娱乐圈，没有一个明星不愿意出演电影的。

    小荧幕混好了，征战大银幕！这是娱乐圈的定论，是大部分演员的梦想。

    果然，宋慧乔顿时不吃饭了，直接问道：“投资多少？导演是谁？剧本如何？”

    听到投资只有寥寥三百万rmb，导演虽然是棒子国业内名导，但剧本呢？好吧，她还是觉得大长今好，因为这部戏不一样，太赚眼球了。

    不得不说，宋慧乔还是非常有目光的，但是她对电影就没有那么精准的判断了。

    因为仅仅听林景康简短的概述电影情节，自然不能完全感受到这部电影的魅力，也只有拍出来之后才能细心体会到那种感动和美丽。

    “ok，既然这样的话，大长今你负责，别拍烂了，电影我的野蛮女友，你回棒子国后，帮我找两个人来演男女主角吧。”林景康点头道。

    乱了，李英爱童鞋，我爱莫能助了！他在心里歉意地说道。

    坐在隔壁餐桌的陈西乔听了半天，才知道林景康又在忽悠人，而且她刚刚去厕所时扫了一眼，还是一个大美女，心里忍不住啐道：“真是个大色狼，要不要给他点颜色看看呢？”

    看到她脸色不好，欧阳非凡关心地问道：“乔乔，不舒服吗？是饭菜不好？”

    陈西乔听了有些恶心，叫的这么亲密干嘛？要不是老娘为了省一顿饭钱，才不愿意来陪你吃饭呢。她神色很快恢复过来，摇摇头，没有说话。

    欧阳非凡大喜，这是一大进步啊，看来他的金钱和温柔攻势已经产生令对方卸下了防备，接下来只要稍微认真一点，加大力度，过个几天再约出来，哈哈，一切水到渠成啊！

    一边听着欧阳非凡有些呕吐的话，一边假装淑女地吃饭，还有偷听林景康那边如何勾搭小女生，陈西乔即便是三头六臂，也累的不轻。

    况且，这欧阳非凡好像变成几百只鸭子一样叽叽喳喳地吵个不停，让她都听不太清楚林景康说了些什么。

    “能安静一会吗？”陈西乔柔柔地说道，脸色却有些不善。

    “好，好吧！”欧阳非凡一滞，尴尬地苦笑道。吹嘘过头了，真惨！

    突然，已经吃得半饱的陈西乔站了起来，走到林景康的餐桌上，葱白的小手指着他道：“我认识你，你别在这里装大尾巴狼了，你这种人我见的太多了，别在骗无辜的小女生了。”

    宋慧乔一脸懵逼，啥情况这是？她听不懂普通话啊！而林景康则是呆滞了一秒钟，这么有缘？

    “你听的懂韩语？”林景康惊愕道。

    “废话，你姑奶奶我可是懂八国语言，韩语这么简单易学的方言，很难吗？”陈西乔非常臭屁地说道，这话一出口，跟在他后面的欧阳非凡顿时愣住了，这小妞还是文武双全啊！

    “哦，那当年八国联军进攻北平的时候，你咋不去臭骂他们一顿呢？”林景康一脸戏谑地用粤语说道。

    啊哒！

    陈西乔怒了，她最恨别人说方言了，特别是她最讨厌的粤语。一巴掌拍在餐桌上，把上面的残羹剩菜弄得散乱不堪。

    她飞快地靠近林景康，正想说话，却发现自己已经被人用好几只枪口给瞄准了，顿时不敢再动了。

    “你懂八国语言，要不来当我的助理？正好我也需要这样的人才。”林景康挥挥手，微笑道。

    周若男他们很快就把手枪给收了起来，还好没有被服务员发现，要不然，肯定得闹出什么事情来。

    宋慧乔出现在京城，对于狗仔队来说已经不是什么新鲜事了，要不是他们进不去bj大学的校园，早就已经把她和林景康的新闻报道出去了。

    什么李英宰和韩智恩假戏真做，已经同居生活等等，千万别小看他们的幻想力和编造是非的能力。

    “呸！姑奶奶才不会给你这种色狼当助理呢！”陈西乔得到解放之后，才愤慨地说道。

    “你没看过浪漫满屋这部电视剧吗？”林景康依然微笑地说道，丝毫看不出其他的神情，演技已经达到炉火纯青的地步了。

    “我为什么要看浪漫满屋？很好看吗？”陈西乔退后一步，道。

    “这部戏就是我和她主演的啊，你说呢？”

    “什么？你还是演员？”陈西乔愕然道。她才刚回国，哪有时间去关注这些东西？

    “怎么样？要不要考虑当我助理？这样你岂不是可以帮助那些无辜的小女生幸免于难咯？”

    “年薪多少？”陈西乔想了想，咬牙切齿地问道，她现在确实急需一份工作，助理这样的职位刚刚好，体面又高薪，特别是还能发挥自己的语言优势。

    欧阳非凡一听，急了！这林景康不会是自己的克星吧？先让他失恋，现在又抢他的未来女友，活腻了！

    “不行，乔乔，别听他的，还是一名大一新生呢，根本没有资格请助理！”欧阳非凡大声插嘴道，他自动把林景康‘史上最强学生’的身份给过滤掉了，况且，在漂亮女生面前，贬低对手是非常自然的一种行为反应。

    “哦，这位篮球天才，上次给你的篮球好不好用啊？”林景康笑了笑，旋即又讥讽道：“一个连篮球都要抢的天才，怎么有钱来这里吃饭呢？”

    说完，不等对方说话，他又对陈西乔道：“年薪这东西都要看你自己能力的，不过，底薪应该不低于十万！”

    陈西乔已经愣住了，想不到自己随便遇到的人都认识林景康，这世界也太小了吧？她看向林景康道：“你一个学生怎么需要助理？”

    欧阳非凡顿时大喜，他知道陈西乔相信自己的话了！

    “我刚刚说过了，我除了是演员，还是学生，自然需要助理了！而且我现在还不止一名助理，我怕她们工作太多，一直都没有找到一个适合的助理，刚好遇到你，那就试试呗！反正你爱信不信！”林景康无所谓地耸肩说道。

    “那好，助理工作我当定了！”陈西乔斩钉截铁地说道，而欧阳非凡则是目瞪口呆，瞬间懵逼了，剧情反转也太快了吧？

    （一百章咯，撒花～～～吼吼～～～三百章，任重道远～～～求收藏、推荐票、打赏～～）