
    下午，午休了一个小时左右的林景康又生龙活虎起来，好像上午消耗的能量又补回来了，旋即像个没事人一样回教室上课去了。

    临上课之前，班上的一个男同学被一位比较内向的女同学喊过来跟林景康八卦：“林景康同学，慕容舞同学让我问你，上午的比赛怎么样了？”

    看着突然出现却又憋着笑的男同学，林景康乐呵呵道：“你帮我告诉慕容舞同学，刚刚过了初赛，谢谢她的关心！”

    两人的对话声音都挺大的，顿时同学们都爆发出热烈掌声，笑嘻嘻的男同学准备回去报告，却看到慕容舞一脸杀气地看着他，也不装傻了，赶紧逃！

    慕容舞就是金融一班除了梁曦和林蕙欣两女之外的三大美女之一，她本身也是非常高傲的，就像李玉穹一样。但她和李玉穹不一样的是，她比较看得开，虽然相对比较内向一点，但平时也参加班里的活动的。就像之前林蕙欣组织的舞蹈表演一样，她也报名参加了。

    她是京城本地人，父母都是知识分子，父亲在qh当教授，母亲则是在央视做领导。平时喜欢看一些名著和国外小说，比较文静的女孩子。

    今天也不知道哪根经搭错了，居然会这么大胆地耸涌班上男同学去问林景康，还被这两人给调戏了，顿时就像温顺的猫被激怒了一样，追着那男同学就跑。

    跑了半分钟不到，没有找到，慕容舞就放弃了。转而找林景康算账。

    幸运的是，上课铃响了，而且老师也已经到门口了，才结束了这场打闹。

    下课铃一响，老师还没有走出教室，林景康就站起来快步离开了。下一节课大堂课，在阶梯教室上课，不用怕她！

    安然地度过了这个下午，晚自习的时候，林景康找来季大博士，跟他讨论问题，于是又躲过一劫！把慕容舞气的咬牙切齿，却又奈何他不得。

    第二天，周六，天气晴朗，季老师难得组织了一次冬游：去看林景康比赛！

    刷！刷！

    李玉穹和慕容舞都举手，说不舒服，让大家玩的开心点！

    其他同学特别无语，开心你妹啊！大冬天的出去外面看别人比赛，很冷的好不好？还玩的开心点？有病！

    季老师大手一挥，说：“既然这样，那你们两个就不用去了，其他同学一起走吧，就一个上午的事，给林同学加油支持一下。”

    一群人浩浩荡荡地往财大杀了过去，刚走进校园，擦，怎么回事？咋这么多人呢？

    林蕙欣这个最会来事的家伙正准备拉人来问，旁边就有个对话引起她的注意了。

    “丽丽，这么冷的天都跑出来看你的偶像，你这么拼你偶像知道么？还把我也拉出来了，说好的请客可别忘了。”

    “嗯嗯，看到我的大k哥就行了，到时候我请你吃午饭。”丽丽一边哈着寒气，一边兴奋地拉着她的同学快步往田径场的方向走去。

    大k哥？林景康？

    看着又有两个傻妞败在林景康的魅力之下，林蕙欣特无语地跟梁曦说道：“得，不知道是谁透露的消息，大家都知道林景康在这比赛了，看来他已经不需要我们加油了。”

    季老师耳朵尖，听到了，呵斥道：“怎么就不需要我们的加油了？赶紧的，别想溜。”

    看着已经被现实同化的季老师，两女都没有说话，不紧不慢地走着。

    等她们都到了田径场之后，才发现这里已经人山人海了，观众席上的空位已经不多了。也不知道到底来了多少人，反正就是人挤人，还别说，没那么冷了呢。

    正好，上午九点，太阳也出来了，金融一班的学霸们还带了单词本过来背英语，真是到哪都不能忘了学习。

    林景康穿着阿迪的运动装，在做热身运动，在他旁边不远处的观众席，众多女粉丝已经在大声尖叫了，白花花的手臂伸到半空，好像冬天的寒冷也被她们的热情给驱逐了一样，温暖人心。

    比赛很快就要开始了，黄小微接过林景康脱下来的运动服，听到观众席那边更加热烈的尖叫，顿时脸色红红地小声臭骂：“不要脸的妖精，叫那么大声有用吗？别吓到我家老板了。”

    “你叫我干啥？”林景康一开始没注意，只听到后面几个字，疑惑地问道。

    “没，我没叫你。”黄小微的脸更加红了，低头解释了一下，就抱住衣服走了。

    裁判员没有变，但运动员已经不同了，在林景康左边的qh的技术男，带着眼镜，也不知道他怎么进入到复赛的；右边的京城师大的同学，很壮，个子也高，估计有一米八六。

    复赛有十八人，分三组，林景康就在第一组。

    可以说这一组是死亡队伍，这里面包含了初赛时四个小组第一的运动员，也不知道裁判都是怎么分的，复赛就搞的这么激烈，决赛可怎么办？

    就像qh的技术男，昨天也是跑出了10秒29的好成绩，震惊了挺多人的。但qh的领导还是很不爽，又被北大给压住了，今天说什么也要找回场子来。

    第一场比赛，不知道什么原因，总共有三人抢跑，来回了三次，观众们都非常不爽了。他们来这可是看表演，不是来看你们训练的。不过，他们更加担心的是自己的偶像，他会不会受到影响而导致成绩不好呢？

    “呸！雯雯，不许你诅咒我的大k哥，他一定会跑的非常好的。”丽丽听到她的话，顿时不乐意地说道。

    雯雯没辙，陷入疯狂的粉丝，别跟她计较，丢人！

    裁判员再次警告了运动员，让他们别再抢跑，然后再次喊道：“各就各位，预备！”

    砰！

    这次起跑非常好，大家都没有抢跑，也没有人落后大多。你追我赶的，场面还是十分激烈的，特别是被领导嘱托过的技术男，无论如何也不能让林景康跑到前面去。

    在二十米的时候，技术男和林景康还是平行的，但之后，他就看到对方加速了，于是他也加速。但是好像没有对方的快，半个身位，一个身位，两个身位。

    很快，在八十米的时候，他就被林景康拉开三个身位。靠，这已经是超过0.05秒的距离了，而且就快到终点了，怎么追？

    不愧是技术男，他飞快地算出自己与林景康的距离，但这不是理论考试，而是比赛。

    没听到观众席sh浪般的欢呼声么？这是欢迎我的么？技术男有些自作多情地想到。

    别做梦了孩子，人家已经冲过终点了，你还在97米处飞奔呢！”

    果然，广播响起来了：“激动人心的百米复赛第一组已经结束了，刚刚结束的比赛中，来自bj大学的林景康同学以10秒20的成绩打破了全国大学生运动会的纪录，在此我们恭喜他，同时也希望他在后天的决赛场上能再接再厉，再创辉煌！”

    轰，观众们可开心了，见证了一场奇迹的诞生啊！特别是林景康的粉丝们，她们用更加热情的尖叫来表达对偶像的喜欢。

    只有黄小微听到了不是很高兴，她恨不得林景康的成绩别那么好呢，这样就不会招蜂引蝶了。

    技术男一脸懵逼地听完了这个广播，坐在赛道上都没有理他，好可怜哦。老师呢？咋不来给我水喝呢？

    “给！”

    一瓶矿泉水突然出现在他的眼前，他想都没想，拿过就喝。喝完之后，发现这是bj大学的同学啊，好像叫林景康？

    “谢谢你，林同学！”

    “不用客气的，你也非常厉害，决赛我们再比一场！”林景康擦了擦汗，笑道。

    确实，这个家伙的成绩非常不错，10秒25，比昨天进步了0.04秒。自己也进步了不少，看来有人追着跑，进步确实不小。

    “我叫谢国华，后天我们再比过！”谢国华站起来说道，忽然间，他很欣赏对方，不骄不躁，是个值得尊敬的对手。

    “后天见！”

    林景康挥挥手，漫步离开。

    接下来的两轮比赛，抢跑的人更多了，几乎每人都抢跑一次，气的裁判员恨不得走下梯子，把这些家伙给扔出赛道去，太没专业素质了。

    啥人啊！

    但，不管怎么样，百米复赛还是结束了，成绩很快就公布出来了。

    林景康成功进入决赛的名单，谢国华也在名单上，而且成绩就排在前者后面。

    明天决一死战，谢国华坚定地想到。

    听到这个消息，林蕙欣和梁曦也非常高兴，但前者同时也郁闷地说道：“这下子可好了，后天的比赛我们要是不早点来的话，可能就看不到了。”

    “为何？”梁曦这个孩子还在兴奋当中呢，仿佛是她进入了决赛一样。

    “你没看到今天来的大部分都是女的么？她们应该都是林景康的粉丝，后天再比赛，肯定还会有更多的人过来，而且附近学校的女生肯定也会过来的。”

    “但，后天是星期一啊，我们也要上课啊！”

    “好吧，也不知道季老师还会不会让我们过来观看比赛了。”

    “没事，到时候再说吧！先看他的两百米比赛。”