
    媒体也是分正反方在讨论，几乎是伊利诺伊州当地的媒体和米国主义的媒体作为反方。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而正方就是鹊桥手机公司出钱请来的打手了。

    双方闹的不可开交，中立媒体则完全是看好戏，时不时地还拉偏帮，就是来凑热闹赚眼球的捣乱分子！

    “中华国的领事馆没有提出抗议么？”

    “有，但是，被外交部给拦了下来。还是一个策略，拖！”

    “那行，你给摩托罗拉那边发最后的警告，同时，也给中华国领事馆和米国外交部打声招呼。在三天后，京城时间中午十二点，摩托罗拉依然还是这样拒不合作的态度，我们将采取措施，后果自负！”

    “是。”安德森呐呐地说了一句，然后就离开了。

    虽然他知道林景康写小说特别厉害，但不清楚鹊桥公司为何把他作为代表派到米国来，难道仅仅是告诉自己发警告信？

    别说安德森好奇，就是周若男也很好奇，自家老板是有什么底气来说这些话的呢？

    既是保镖又是助理的她，此刻思考问题的方向已经完全不一样了！

    “何部长，你们做好战斗准备吧！”林景康给国内的何贤辉打了个电话，吩咐道。

    何部长？周若男大惊，哪个部长？难道真的是要开战？

    看到她惊恐的样子，林景康有些好笑又好气：“亏你还是特种兵呢，胆子那么小！”

    “两国开战，我这是兴奋，好不好？”

    “切，你小说看多了吧？就这屁大点事值得劳动军队么？”

    “呼，吓死宝宝了！我还以为真的要开战了呢。”

    “还说你不怕？你不会是逃兵而不是退役的吧？”

    “呸，你才逃兵呢，你全家都逃兵！”

    “嘿，我说，这些话你都从哪学的呀？”

    “眼在天边，近在眼前！”

    “滚犊子，我才没有你这么笨的弟子呢！”

    “你误人子弟还有理了？”

    “你不是当兵的么？难道当兵的都这么牙尖嘴利么？”

    “我以前是对立面的辩论赛队长，每次比赛都是我拿奖！”

    …………..

    两人拌嘴了许久，然后突然就安静了下来，因为旁边已经有十几个华人在围着他们。虽然有些古怪的词听不懂，但好像很有意思的样子，也因此忍不住当了回吃瓜群众。

    两人面面相觑地看对视了一眼，然后起身狼狈而逃。

    半个小时后，林景康又回到了这家咖啡馆，他约了温莎在这里谈事情。

    轻柔的蓝调，划过心弦，震撼了灵魂，惊艳了时空。

    咖啡馆的吧台上，帅气的调酒师杂耍似的表演，吸引了旁边几个妹纸的眼球，估计今晚的宾馆又多了一笔生意。

    林景康趴在桌子上写写画画，时不时无聊地望向门口，无比的悠闲。

    周若男坐在隔壁的桌子上，她怕打扰到自家老板的创作。虽然她看不懂那些字符是音乐符号还是鬼画符，但感觉很厉害的样子。

    “嗨，jk，原来你在这里！最近过得好么？”温莎刚出现在林景康的面前，哈哈大笑道。

    “嗨，温莎，好久不见！我过得很好，但，看你的样子，你最近肯定过得不错！”

    温莎此刻那是满面春风，柔情似水，隔着老远都能闻到她身上维多利亚的香水。在她后面还跟了个小尾巴，长非常可爱迷人的米国小妞。

    “对，托你的福！我过得非常好！”温莎哈哈地大笑一声，然后转身坐下，指着坐在她旁边的小美女说道：

    “这是你的粉丝哦，她叫泰勒！”

    嚇！你蒙人的吧！这真的是泰勒？难道不是自己知道的那个泰勒？她不是才十二岁么？

    “咦，你怎么知道我十二岁的？”泰勒特别惊讶地看着自己的偶像说道。

    在米国，叫泰勒的没有一万，也有八千啊！而且，偶像不是才第一次见自己么？怎么知道自己的年龄呢？难道这是东方国度那神奇的秘术？

    泰勒，你中毒了！以后少看点那些无聊的东西！

    “呵呵，我猜的！“林景康打了个哈哈，打算揭过这个话题。

    “哇，jk，你好厉害喔！对了，你可以给我签名么？我可是期待了好久的，这次回去我的小伙伴们一定会羡慕我的………，巴拉巴拉。”

    小女孩就是小女孩，容易忽悠。

    林景康莞尔一笑，在她可爱的小本子上写下自己的大名，并且祝福道：

    “祝福美丽迷人的泰勒妹纸快快长大，迷死人不偿命！”

    “jk，你是嫌我小么？为什么要快快长大？还有后面这句中文是什么意思？”

    “不，你误解我的意思了，快快长大在我们国家是祝福语！后面一句的意思是你将来会是一个超级大美女，也是祝福语。”

    “好的，谢谢jk！”

    “jk，你之前真的不认识泰勒的，对么？”温莎忍不住插嘴说道。

    真是见鬼了，每次见到jk，都能让她惊讶不已。自己的闺蜜的女儿他也认识，好像还挺熟悉的样子，这不科学啊！

    听到这句哈，林景康心里就咯噔一下。刚才的他是因为太吃惊了，才会没有控制好表情，让女强人看出了端倪。

    还是太年轻啊，以后多学学演技，做到泰山压顶不变色！林景康在心里暗暗提醒自己，不能再露出破绽了！

    “哈哈，温莎，你真是太爱开玩笑了！泰勒这么漂亮的女孩子，我以前怎么会见过呢？”

    切，无耻！这么牵强的理由也说的出口，漂亮跟你见没见过有关系么？难道人丑你就会说你见过？

    温莎也只能在心里暗暗吐槽了，她可不会这么傻地去拆穿自己的大金主！

    “jk，你真的将第三部小说带过来了？”突然想起自己的今天的来意，温莎不由呼吸急促地问道。

    泰勒闻言，眼前一亮，兴奋地说道：“第三部真的写出来了么？”

    周若男从温莎两女进来的时候就已经注意上她们了，这会看到她们特激动的样子，还以为要干嘛呢。马上就来到林景康的身边，做出战斗的准备。

    大姐，不是早就跟你说了吗？这是时代公司的出版经理，不是什么坏人！再说了，就凭她们两个柔弱女性也能对我产生威胁么？你这不是怀疑我的战斗力么？

    林景康很是幽怨地将她请了回去，然后才跟温莎她们解释了一翻，这才拿出一叠装订好的本子，道：

    “这是我打印出来的第三部，月食。”

    “贝拉和爱德华相爱之后怎么样了？有没有生孩子？我喜欢的雅各布呢？…….巴拉巴拉。”泰勒看见温莎已经把本子抢走了，顿时不乐意了。但她拿温莎没办法，只好缠住林景康问道。

    你就是百灵鸟，我也有听厌的时候啊！再说了，你的声音跟麻雀差不多，咱们可以不话痨了么？

    林景康很是敷衍地附和着她，反正就是一个小女孩，你高兴就成！

    “你真的不举办签售会么？”良久之后，温莎终于抬起头来，揉揉她酸酸的脖子，特遗憾地说道。

    三月份的时候，第二部新月上市，名列《纽约时报》畅销书排行榜达52周之久，其中有31周名列榜首，盛况空前！

    如果当时举办了签售会，那肯定会更加疯狂的！如今第三部了，如果都没有签售会，也不知道书迷们会不会发狂。

    温莎的话把林景康从泰勒织就的深渊牢笼中解决出来了，道：“对，没有签售会。我是希望书迷能喜欢我看我的书就非常不错了。”

    他本身就不是一个特别爱出风头的家伙，如果不是为了梦想，为了生活，他才不会这么费脑力地抄书呢！（作者：就抄书你还觉得费脑力？那我还不得累死？）

    “好吧，那我们合同还是按照上次的来么？”

    “没问题，就这样吧！我不喜欢麻烦。”

    温莎撇撇嘴，谁喜欢麻烦？

    等合同忙完之后，温莎就拉着泰勒离开了。这个小妞本来想跟自己的偶像多待会的，但温莎可是老于世故的女强人，早就看出林景康的不耐了。

    等她们离开之后，此时已经快到六点了，黄昏的晚霞刚刚好出现在远处的天边，美不胜收！

    艾薇儿那边也不知道怎么回事，见不到人影，邮件没有回复，电话关机！

    第二天，找不到艾薇儿的林景康就回国去准备战斗了！

    摩托罗拉，让我们决一死战吧！

    花开两朵，各表一枝！

    温莎那边急忙忙地赶回时代出版公司，随手吩咐助理让所有的主编都带他们的编辑过来，开会！

    很快，三十多人就围在了一个二十五平米的会议室里面，会议的主题就是如果将【月食】的销售成绩最大化！

    好吧，你得理解这些编辑，他们可能在小说杂志的审核上能鸡蛋里挑出骨头来。但是，你让他们说销售的策略？是不是找错人了？

    不，温莎相信自己没有找错人！

    要说最理解出版界的人，没人能比得上她手下的这群人，即便他们看起来全都是歪瓜劣枣！但跟长相没问题好么？请别歪楼，这里不是模特界更不是娱乐圈！

    “签售会！”

    “打广告！”

    “让书迷猜剧情，有奖金！”

    “先推出限量试读版，引起书迷的热情，再上架销售！”

    ………………………….

    众人七嘴八舌地讨论了起来，气氛非常激烈。

    眼看就要乱起来了，温莎一啪桌子，所有人都噤若寒蝉，有好几个就像被美杜莎看了一眼一样，一动不动。