
    2001年7月18号，京城三环的一个超市。

    今天晚上，林景康来这个超市探班。

    你问探谁的班？笨蛋，还能有谁啊？肯定是我的女神啦！

    新来的助理顿时懵逼了，女神是谁？

    钟子涵有事去了沪海市，她把助理留了下来，希望能帮上林景康的忙。

    这个助理叫黄小微，特别好听的一个名字，很接地气！当然了，钟子涵不是很理解接地气是个什么鬼。不过，她已经熟悉了自己这个老板总是时不时地从嘴里吐出一些莫名其妙的词，虽然让人很是不解，但你得接受并试着理解。

    黄小微今年23岁，刚从京城师范大学毕业，成绩非常优异，实习单位都很喜欢她，希望她能留下来。但是，她明显是个有理想抱负的年轻人，不闯到混身碎骨是不会甘心这辈子就只做一名教师的。

    因此，她毅然决然地投简历了。很幸运地被钟子涵给看上了，于是就成为了林景康的助理。

    “女神就是我的女友！”

    “老板，你才十七岁诶，就有女友了！好早熟哦！”

    黄小微很显然就是一个刚走出象牙塔不久的小女孩，特单纯，她不去做教师真的是太浪费国家人才了。

    即便是刚过了千禧年，中华国的很多年轻人，特别是读书人，依然非常单纯。从德英中学，我们就能知道，早恋这回事非常禁忌的一个话题，即便是到了大学，谈恋爱的也是少数一部分人。

    其实，即便到了后世，能谈恋爱的大学生也是少数人。因为单身的比例太高了，不是他们不愿意，而是他们没有能力和条件。

    “十七岁怎么啦？在古代，孩子都满地跑了，我十七岁才开始谈恋爱而已！”

    “老板，你这是狡辩！国家规定男子结婚的年龄是22岁，也就说，你还有五年多的时间才可以结婚。你现在这么早就恋爱了，那是残害你自己，同时也是耽误了那个女孩子！老板，你听我说，…….巴拉。”

    ………

    十分钟后，黄小微突然不说话了，看着自家老板拥抱着的那个女孩，一万个惊讶！此刻她的脑海里就是只剩下一个念头：

    “一菲姐真的曾小贤恋爱了？”

    作为新时代的女博士胡一菲，她已经是二十一世纪新时代女性的代表人物了。从爱情公寓风靡全国的那天起，很多有理想有憧憬的年轻女性，无不将胡一菲作为自己的偶像。那不仅仅是出得了厅堂下得了厨房的女人，更是上知天文下知地理、跆拳道黑带、美丽无敌的女魔头，胡一菲！

    好吧，就这么牛逼轰轰的大美女，这一刻居然那么温柔的靠在一个男人的怀里，画风转变的太快，简直让黄小微无法直视！

    “媛媛，过两天我们去度蜜月，好不好？”

    “不好，你来京城都一个多星期了，也没见你来看看我，电话也不打，你肯定是不爱我了！我才不要跟你去度蜜月呢。”

    女神啊，苍天啊！你们夜店剧组都已经闭关拍摄整整一个月了，好不好？所有剧组人员的手机都收了，好么？怎么给你打电话？我也要拍戏啊，哪有时间啊？

    “我爱你，就像老鼠爱大米。媛媛啊，都是我的错，我改，一定改！下次无论有多么重要的事情都扔一边去，第一时间来看你，好不好？”

    呕！旁边的黄小微和其他剧组人员都听下不去了，这么肉麻的话老板你是怎么说的出口？你的成熟稳重呢？

    “老鼠爱大米？咯咯，好恰当的比喻啊！不过，你以后有什么重要的事情可以提前跟我说一下，我也不是不通情达理的人！”

    这个，媛媛，你过分了啊！差不多就可以了，给我留点面子啊！再说你要真的是通情达理，会一见面就这么打击我么？上次要不是我死皮赖脸地求你，估计你还真不接唐晓莲这个角色了呢！

    好吧，这些话，林景康都只能在心里吐槽一下。他要是敢这么说，立马变成单身狗！

    这时候，外面来了四个人，每个气喘吁吁地手里都捧着一个大箱子。

    “来来，你们谁是黄小微，来签个字，这是你订购的宵夜！”其中一个放下箱子后，大声喊道。

    听到有人喊自己的名字，黄小微才醒过神来，急匆匆地上前签了字，然后才看着剧组的人道：

    “夜店剧组的同事们，这是曾小贤，哦，不，林景康给大家买的宵夜，说是你们大家拍夜戏太辛苦了，给大家加个餐！”

    “对对对，大家都辛苦了，也谢谢大家这么照顾媛媛！都多吃点哈，不够的话我再打电话叫人送来！”

    “够了，够了！谢谢贤哥，哦，不对，应该是康哥！”

    “哈哈，康哥太客气了！”

    “不愧是康哥，出手这么大方，这好像是东来顺的菜吧？哎哟，百年老字号呢，这个价格可不便宜啊！”

    ……………

    其他的剧组人员一个个都像饿狼一样，听说是东来顺的食物就扑了过来。看见什么吃的就直接用手拿起往嘴里塞去，这模样像是饿了好多天一样，把一旁的导演给气的，剧组的外卖也没见你们这些小兔崽子们少吃吧？咋就那么丢人呢？

    “媛媛啊，我刚刚不是说了句‘老鼠爱大米’么？我突然想到一首歌，很想唱给你听，你想听么？”林景康就像诱惑小红帽的大灰狼一样，拿着棒棒糖在引诱小姑娘。

    “不听，不爱听歌，特别是你唱的！”

    高媛媛一句话差点没把林景康给憋出病来，你说你一个这么漂亮的女孩子，咋就这么不会聊天呢？

    其实高媛媛不是不爱听歌，她只是觉得林景康的歌唱不咋地，下意识地给拒绝了！特别是旁边还有这么人，她可不想丢人。

    一顿宵夜就把剧组给收买了，接下来的拍摄那是相当的顺风顺水啊！

    林景康在旁边跟着看了两个多小时，觉得高媛媛的演技真的比以前好多了。其实她进入演艺圈也才两三年，时间不长，却是从一个什么都不懂的小女孩成长为如今的导演喜欢的好演员。

    第二天，林景康早上六点起床，跑步，洗澡，然后准备出发。

    他在国贸中海御景公寓的房子已经装修好了，有关装修的事情都是由钟子涵监督的。在公寓的附近刚好有一个健身房，因此，林景康最近都一直在那家健身房锻炼身体的。

    想想他前世还兼职过健身教练，就觉得非常有意思！

    今天他需要到长城蓝梦大调公司进行主题曲的制作，浪漫满屋的大部分音乐林景康直接全包了。反正就是文抄公，特别是棒子国的东西，抄起来一点罪恶感都没有，还有些变态的快意呢。

    林景康从来不是一个强烈的爱国主义者，只不过棒子国确实太过分了，完全不顾中华国人民的感情，好么？无耻之尤到这个地步，连林景康这样的老实人也都生气了。

    不管怎么说，初次和你相遇、给你所有、youbelongtome和命运等，这些都是极其好听的歌曲。

    蓝梦大调的录音室用的都是国际标准打造的顶级录音室，老板是一个非常懂音乐的土豪，要不然也不会愿意花费近千万rmb来建一个录音室了。

    因为一共要制作一张bgm，共十首歌曲，因此，对方的报价是四百万全包！但是，林景康的到来，特别是老板听了他的嗓音之后，直接就把价格降到两百万了。

    接连几天，林景康一直在蓝梦大调参与录音，有几首歌曲他都是主唱。

    “慧乔欧尼，这首命运我们可以录制一个韩语版的哦，你喜不喜欢？”

    “欧巴，真的么？太好了！”宋慧乔特兴奋，韩语版的命运，无论如何对她来说都是一个非常好的消息，特别是到时候回到棒子国宣传的时候，能起到意想不到的作用也说不定呢。

    她在棒子国的演艺事业从去年开始大火，今年已是蒸蒸日上，自然也需要更多的好作品来锦上添花了。

    等林景康把韩语版的歌曲拿出来后，宋慧乔就急忙让录音师开始熟悉曲子，并且希望对方可以尽快进行参与录音。

    三个小时后，听完第一次录音的宋慧乔哭了，好伤感，好幸福，好矛盾！特别是她一边听歌一边想起拍摄浪漫满屋里面的剧情，感情丰富的她直接成了泪人。

    如果是一边看着浪漫满屋，一边听这首歌，那杀伤力更是直线飙升了！

    等整张原声大碟录制好之后，已经是一个星期之后了！

    “张老板，能否帮忙录制一张小样？”拿到bgm的母带后，林景康突然跟蓝梦大调的老板张宗臣商量道。

    “可以啊，没问题！”张宗臣看了一下他递过来的曲子和歌词，笑眯眯地说道。

    “这歌词非常有意思，不过有一点不好的就是太口语化了，你不怕听众接受不了么？”

    “不是，这首歌，我是给我女朋友录制的。“林景康难得羞涩了一下，尤为不好意思地解释了一句。

    张老板也是个妙人，马上就用暧昧地的眼神看了他一眼，给了他一个全世界都懂的眼神，让他自己慢慢体会。

    “老板，老鼠爱大米这样的口水歌真的好听么？”黄小微在一旁好奇地说道。

    “好不好听，你以后就知道了！”林景康有些意味深长地看了她一眼，单纯的姑娘啊，赶紧找个男朋友吧，你就知道好听不好听了！