
    好吧，其实每天差不多晚上十点左右的时候，林景康都能收到她的电话报告。总是听她事无巨细地讲这些事情，要不然他也不会知道的这么清楚。

    话说，林景康好像对他自己的公司都没有这么清晰的了解过呢！他完全就是甩手掌柜，基本上把所有的事情都扔给了下属。他只需要做好公司的未来方向就可以了，最多看一下财务报表。

    一个星期，京城的所有培训学校或者机构都知道了秋景英语培训学校。不仅是因为它来势汹汹，更是它无处不在的广告，让更多的学生和家长也知道了有这么一家英语学校。

    因为，期末考试也快到了，很多学生和家长也提前来学校了解过秋景公司的师资力量。很多人都愿意在暑假的时候把学生放在秋景上课，给孩子补补英语。

    秋景培训公司提供的培训班分为三个，初级、中级和高级班。因为一开始都不知道学生的知识掌握得如何，因此，所有学生在进入培训班之前都需要进行一场测试，而且是非常严格和全面的测试。

    林景康跟练秋芳说过，英语培训必须是三百六十度无死角的，无差别对待，有针对地培训。

    学生进入培训班，必须进行口语、听力、语法、写作和阅读等全方面的测试，而且是区别于学校和其他普通培训学校的测试。

    在让兼职学生发传单的时候，练秋芳就已经让几名教师和大学生针对英语报纸、电影和电视剧等进行摘抄和解读。取其中经典的有代表性的段落出来，分析研究，然后出试卷。

    暑假刚开始的时候，就涌进来三百多米学生，大部分都是初一初二和高一高二的学生。经过测试之后，进入初级班的有两百一十二人，中级班的有一百三十四人，高级班的则是一个人都没有。

    废话，按照练秋芳的话来说，能进高级班的最少也要有大学英语六级以上的学生才可以。

    反正林景康也是有些咋舌的，他不知道这个高级班这么厉害，要知道现在秋景公司针对的只是中学生而已。

    无论如何，秋景学校也算是开门大吉了。初级班有两月期和四月期的，价格分别是389和689。中级班只有一期6个月的，价格是899。因为高级班没有人来报名，所以就没开。

    一番选择下来，大部分初级班学生都选择两期，不仅是因为价格的关系，而是家长们从试卷就可以看出来。秋景公司是一家实事求是、认真负责的培训学校，因此，他们都放心。

    中级班的学生就不用说了，全都选择留下来了！

    所以，开课后，只有一个财务的秋景公司，看着财务报表的练秋芳嘴都合不拢了。才半个月不到，就收入二十多万。

    心情大好的她又开始琢磨拓展别的业务了，比如说雅思和托福等，这些才是来钱的大头。

    当然，所有的一切都必须有强大的师资来支撑，要不然，全都是瞎想！

    处理完培训学校的事情，林景康就让黄小微给一个买房的销售经理打电话。

    在京城二环一家极为安静的徽菜馆，林景康和王宇峰分主次而坐，两人面前都有一杯茶。这是上好的毛尖泡的，两百一壶。

    “林先生，这饭也吃完了，聊也聊过了，我还是不知道您找我到底有什么事呢？要是买房，您直说就是了，我给您介绍！”

    “王先生，不知道你是否有认识做房地产的老板呢？当然，我不是说售楼公司。”

    “就像鹏城的万科房产公司那样的么？”

    “没错！”

    “在京城来说，我只认识中环房产公司、御景房地产股份有限公司和达宏房地产有限公司的几名高管，他们的大老板，我也是不认识的。”

    “那好，你能帮我约约他们吗？”

    “行，没问题，时间，地点。”

    “明天同一时间，还是这里。”

    “好，那明天见！”

    等王宇峰走后，一旁的黄小微忍不住好奇插嘴道：“老板，你找房地产的人干嘛？”

    林景康一眼扫过去，坐在她旁边的周若男也是一副好奇宝宝的模样，乐道：“商业秘密，无可奉告。”

    切！两人都是一脸不屑地转过头去。

    第二天，还是这家徽菜馆，同样是午饭过后。不过，是在一间包房内，一共有七个人。黄小微和周若男一左一右地围在林景康身边，王宇峰正对着他。

    在王宇峰左边的是一个高高瘦瘦的男子，叫吴雄，三十七岁，是中环公司的；右边的是一个****方雅言，看不出年龄，是御景公司的；最后一个则是在黄小微和方雅言中间的大美女郑爽，听说是香/港那边派来的高管，大学毕业两年左右，毕业后就在达宏公司实习了，因为各方面突出所以才调来京城的。

    “是这样的，不知道，你们是否有跳槽的打算呢？”林景康在饭后就开门见山地说道。

    “林先生真是快人快语，实话告诉你，我目前还没有这个打算。”郑爽毕竟是年轻，莫名其妙被王宇峰请过来吃了顿奇怪的饭。原来是挖人的啊，马上就不乐意了！

    她本身就是香/港大学建筑学院最厉害的学生，毕业后就加盟达宏公司，通过她自己的努力很快就得到了上面的赏识。于是，她在一个巧合的机会下，得到主政京城的位置。这个位置不知道有多少人抢着要来，但都被她打败了。

    在同一期同学当中，目前就数她混的最好，年薪最高，都已经到八十万年薪了。

    在众多白领普遍工资不到三千的年代，你在京城工作能拿到五六千已经很厉害了，更别说八十万年薪了！即便是这个年代的香江，白领的普遍工资也不过才刚刚过八千而已。但香江的消费跟京城可是高了好几个档次呢，八千块，混个温饱罢了。

    “你们三位呢？”林景康饶有兴致地看着他们，也不表态！

    “林先生，我能知道，你以前是干什么的么？”王宇峰忍不住再次套话道，他本身就是卖房的，早已练就一身的本领。也知道林景康是个有钱人，但具体有多少钱却没个概念，只知道现在在他身边的两个女人，一个是助理一个保镖。

    “呵呵，我今年刚高考完，下半年应该会到京城读大学。你说我以前是干什么的呢？”

    噗哧，黄小微就忍不住笑场了，自家的老板好‘诚实’啊！等她发现所有人都奇怪地看着她的时候，顿时囧道：

    “不好意思，我只是突然想起来一个笑话，你们继续，继续！”

    只是她忍的极其辛苦，小脸憋的粉红粉红的，像个包子一样，好可爱！

    林景康看到这一幕也笑了，看着她道：“行了，要笑就出去笑，笑完了赶紧回来。”

    黄小微急忙摇摇手，飞快地让自己静下来。

    “林先生，你不是开玩笑的吧？”方雅言忍不住惊讶地道。

    “我有必要骗你们么？”林景康翻了个白眼。

    啊！除了黄小微和林景康之外，其他人都大吃一惊，开这么大的玩笑真的好么？

    “那你怎么要问我们是否跳槽的打算？难道你有钱成立一家房地产公司么？”郑爽道。她是好奇的，你年轻也就算了，居然还是个学生，耍我们玩呢？

    “对，我之所以让王先生请你们过来一起吃顿饭，就是想问问你们是否有跳槽的打算。如果有，那我的房产公司就可以成立；如果没有，呵呵，就当交个朋友。”

    一直没有开口的吴雄突然插嘴道：“林先生，如果有人打算跳槽，你成立公司的资本会是多少？”

    直击话题的重点，这才是每个人心中最想问的吧！

    “告诉你们也无妨，第一期大概是30亿！”

    嘶，所有人都倒吸了一口凉气。即便是黄小微知道自家老板有钱，但也没想到是这么有钱。30亿，那是多少个领来着？她忍不住掐着小指头算，这模样真的很可爱。

    “哦，对了，我说错了，应该是30亿，美元。”

    啊！王宇峰等几人忍不住站了起来，30亿美元，怎么花才能花完啊？即便是见过大世面的郑爽也舌头打折地问道：

    “30亿美元？都足够买下两个达宏了。”

    黄小微直接宕机了，脑袋瓜都停止运转了。等她回过神来的时候，开始在大脑中计算美元和人民币之间的汇率，顿时大声爆粗：

    “啊，我算出来了，是240亿人民币！我靠，好多钱啊！”

    所有人都无语地看着这个可爱的妹纸，得有多笨的数学老师才能教出这样的学生啊！

    就连特种兵出身的周若男都忍不住翻了个漂亮的白眼，更别林景康他们了。

    黄小微忍不住委屈地辩解道，人家是文学专业毕业的嘛，数学差，怪我咯？

    好吧，这下好办多了，不过，王宇峰他们还是有个疑问，这钱哪里来？

    林景康指了指王宇峰他们手上的手机，在他们不解的眼神中，说道：“你们用的这款qq手机就是我公司生产的。”

    什么？风靡全球的qq手机是你公司生产的？你确定不是在开玩笑么？

    (求收藏、推荐票)