
    郑爽今天特别不爽，一个乳臭未干的小子居然大言不惭地说用30亿美元成立一家房地产公司。你那这个吹牛皮，我笑笑就过了，但是，你居然拿我最爱的qq手机吹牛？老娘不能忍了！

    “既然你不信，那就算了。反正我哥告诉我的。”林景康不可置否地回道。

    你哥？在场的人狐疑地看了他一眼，越看越眼熟，你是曾小贤？众人再次惊讶地问道。看到他点头了，马上又问，乔林真的是你哥？可是你们的姓氏都不一样啊！

    爱信不信！林景康耸耸肩，没有再说话！

    “我信！”吴雄突然沉声说道。

    “对，我也相信林先生！”方雅言也说道，她是刚刚才猜到的。这两人根本就是同一个人，因为她一直都在关注新闻，特别是现在超级赚钱的qq手机。几乎有关这些的报道，她全部都看了。

    王宇峰也相信了，不过郑爽却是保留了自己意见。

    但是，所有人都愿意跳槽！

    这个就好办多了！林景康特别省事地把自己的意思说了出来。

    即将成立的房地产公司，第一期的资金肯定是30亿美元，这个不变。不过，具体怎么花，林景康也在后面慢慢娓娓道来。

    区别于其他房地产公司，景康商业房地产有限公司是专门做大型商业中心、商业步行街、五星级酒店、商务酒店、写字楼和高级公寓等，是集购物、休闲、餐饮、文化和娱乐等多功能一体的大型商圈。

    公司成立后的第一步就是跑马圈地，然后成立商业地产建设团队和连锁商业管理公司。

    这个年代的万达已经开始在全国范围内进行圈地了。不过，林景康具有的是超越这个年代的眼光和战略意识，仅京城一地，林景康就可以比对方占领更多的先机。

    比如说，现在的xc区还大片的四合院没有人圈地，东城区内的那片贫民窟也还在影响着京城的市容。

    这些可都是未来超级商圈，只要建成了，那钱就哗啦啦地来了，现金奶牛啊！

    林景康决定先在京城、沪海市、鹏城和广洲进行建设，每座大城市最少要成立四个商圈、一座五星级酒店、五栋写字楼和三栋高级公寓。

    “林董，这样的话，30亿美元够么？”方雅言不愧是房地产老将，瞬间就提到了问题的关键。

    “呵呵，够不够，不是我说了算，要看你们！”林景康笑呵呵地说道。

    一句话，所有人都急促呼吸起来。但，不管怎么说，他们也都认同林景康的观点。

    接下来几天，他们四人都准备离职，站好离职前的最后一班岗。但是，在他们下班之后，总会自觉或不自觉地开始研究起林景康交代给他们的任务。

    京城的cbd和石景山、沪海市的江桥、宝山和周浦、广洲的白云和珠江新城、鹏城的福田等。

    反正种子已经撒下去了，什么时候能开花结果，那得等了！

    过段时间，等鹊桥手机的专利案过后，苏小梅就会被调过来，让她跟着一起去跑马圈地。

    事情都进展顺利，林景康美美地在家里修整了两天。正准备启程去米国的他，却是接到了苏小梅的电话。

    摩托罗拉那边死不认账，偏要说是自己的专利，却拿不出专利证书。伊利诺伊州的法院也拒不合作，即便是何贤辉和温莎介绍来的律师团队发出最后的警告也置之不理。

    “那就捅到媒体上，让社会来评论一下，把事情闹大！”

    “林董，我怕这样会引起反效果！”

    “没关系，所有的后果都由我兜着，你放心大胆地去做吧！对了，记得邀请各界的名人来助场。”

    “好的，林董，我知道了！”

    此时的米国媒体已经沸沸扬扬了，全部都是因为专利案给弄的群情激愤，很多记者都像打了鸡血一样，争相报道。

    “qq和摩托罗拉，鹿死谁手？请看接下来我们为大家带来的最新消息！”

    “根据目前的最新消息，在摩托罗拉拒绝出庭申辩的时候，鹊桥手机公司已经准备将所有背后的故事大白天下。据不愿意透露姓名的人士说，在五月份的时候摩托罗拉的技术部副部长突然换了一个中华国人。据调查，此人就是之前在鹊桥公司前技术部b组组长吴征鸿。因此，很有可能就是这个原因导致了此次的事件。这是abc记者玛丽发回的报道。”

    “诺基亚、三星和爱立信等公司似乎也得到了相关技术资料，今日，这几家公司都突然进行大规模的招聘会。涉及的工作岗位竟多达上万个，很多职位都是闻所未闻的技术类工种，平均薪酬达到了十五万美金的年薪，简直不可思议。有分析人士称，这是对鹊桥手机公司大反攻的开始。”

    “hsd当地时间下午三点，鹊桥公司发言人称，将采取一切措施夺回失去的东西。…….请继续关注fox为你带来的最新消息。”

    …………………..

    当天晚上，林景康也一直在关注这方面的新闻，越看，脸色就越难看。最后已经是脸沉如水，明显是非常到达愤怒的临界点了。

    第二天，林景康又收到一个坏消息。夜店的上映牌照居然没有审核通过，广/电那边也没有是什么原因，非常的莫名其妙。而且，浪漫满屋的试映居然没有一家电视台出席，简直就是见鬼了！

    “夜店那边，你先通过关系问问，也可以从中影那边去了解一下。浪漫满屋的试映邀请函，你们不是发出去了么？怎么没有人来呢？”

    武宗乾简直都快哭了，前几天才拍着胸口说一定能顺利完成任务，这回头就闹成这样，丢人丢到海里去了，也不知道老板会怎么看他。

    “既然你也不清楚，那就赶紧调查去。看看到底是谁要对付我们！”

    刚把武宗乾打发走，练秋芳那边又来电话了。

    秋景培训公司都已经进入正轨了，哪里来的那么多事呢？

    等她解释完之后，才知道原来是有人勒索呢。

    xc区一家百货大楼门口，三十多人围在一堆，中间的是两男两女。两个男的像是父子关系，父亲大概五十多岁，儿子约是二十岁出头。而另外两个女的看起来都比较年轻，其中一个就是练秋芳了。

    兰进彪今天特不爽，自家的儿子居然为了出国而报了个培训班，这也就算了。他竟然还偷偷拿了家里的钱？真是长大了。

    跟儿子一起来到百货大楼门口，那天就是在这里被人给骗走了六千多快钱的。半个小时不到，兰进彪的儿子就见到了那个正在发传单的女孩，于是就争执了起来。

    女孩把附近的练秋芳叫了过来，四人说了许久也没谈拢，兰进彪觉得应该报警来解决这事。于是，练秋芳的求救电话就打给了林景康，因为她在京城认识的有能力的朋友只有他。

    等林景康来到并了解情况之后，他直接跟兰进彪说道：“这位先生，你好。你儿子是在自愿的情况下将钱交给我们的，并不是我们欺骗了你儿子！另外，如果你觉得我们公司是欺骗你的，你可以跟你儿子确认一下！我们不是骗子公司，也不怕你报警！如果你觉得警察可以帮到你，请便！”

    话音刚落，警察就到了，兰进彪觉得自己找到靠山了，腰杆也硬了。

    “警察，他们就是骗子公司的！骗了我儿子六千块钱！”

    “同志，请问你们是私下调解还是跟我们回警察局解决？”这个警察肯定是新来的，热情认真又负责，只是你也太分不清是非了吧？

    “不用麻烦警察同志了。”林景康微笑着恭敬地把警察请到一边，然后对兰进彪儿子说道：“这位先生，请问你是什么时候在什么地点被人骗去六千块钱的呢？”

    “昨天下午两点多左右，就在我现在站的这个位置！”

    “那好，你也是认为自己被骗了，对么？”

    “是的！”

    “那你把钱给了谁？”

    “她！”

    “你确定真的是她么？”

    “确定、一定以及肯定。”

    “哟，挺上道的哈。不错，希望你一会还能这么坚定你自己说的话！”

    这个时候，从百货大楼门口出来的周若男对林景康点点头，然后递给他一个盒子！这个时候，黄小微从车上提了一个电脑包过来，取出一台目前最新的thinkpad600e。

    “你们两个都睁大眼睛了，看看清楚，你们口中的那个她有没有收你们的钱。”林景康把盒子里面的监控录像带放进笔记本电脑里面，然后点击播放。

    虽然画质不太清晰，但大家都看明白了，那个女孩一直在发传单，直至离开都根本没有接触过那个少年。

    等大家都睁大眼睛看完之后，已经是一个小时之后了。周围的吃瓜都特惊奇地看着周若男手里的那个小屏幕，看监控视频就像看电影一样，还特别津津有味。

    兰进彪和他儿子已经脸色惨白了，背后已经被汗水湿透了。