
    “老二，你说的对！你才是拯救世界的那个人，我把这有本武林秘籍，半价出售给你吧！拯救世界的任务就交给你了。”林景康笑呵呵地说道。

    傅凌天和温子然都笑了，这好像是港产片里面的台词。他们刚刚没有意识到，只是觉得有些熟悉，有些搞笑。

    这是dvd最猖狂的年代，多少港产片和外来片子在中华国大地肆虐。十几块或者五六块一张碟片，什么价格都有，但很少人去买正版碟片。甚至很多人都认为他们买的就是正版，或者说没有正版意识。

    像林景康所在的石头镇，很多农民就在镇上买的碟片，五六块一张碟片他们都觉得贵。也只有一部分人会买，更多的人会去蹭邻居家的碟片。

    林景康小学的时候也会到邻居家去看电影，那似乎是一种儿时的记忆了。

    “你不会是跑出去拍戏了吧？”陈牧玑突然恍然大悟地说道。

    好吧，你们能不继续歪楼了么？林景康翻翻白眼，准备洗澡睡觉！

    晚上开卧谈会，主题两个：美女和钱。

    美女这个主题，三人都叫林景康说说他的‘情史’，大家都一致认为他就是b313的大情圣！温子然只有听的份，一个是他太小，儿童不宜的林景康也不会说。二个是他太害羞了，更像一个女孩子，无论从颜值还是性格都很像。

    说到钱这个话题，好吧，还是林景康来大谈他的赚钱经验。没有办法，同样是学霸，林景康比他们能赚钱多了。

    不过，傅凌天也不差，这家伙是物理专家。在山城的家里，他除了学习就是搞机械了，反正是特别牛逼的样子。

    四个人打打闹闹，一个晚上就过去了。

    大学生活，已然跟前世有了很大的区别！

    光华管理学院的金融班今年只有两个班，每个班25人，其中林景康所在的班级总共拥有各省市状元7个，剩下的要么是像温子然这样的少年天才，要么就是京城本地的天才。

    反正大家都是学霸，只不过谁最厉害罢了。

    辅导员是刚从常春藤学校毕业归来的大博士，在权威级杂志中已发表论文15篇，出版研究课题书籍两本，其他次一点的杂志上也发表过百篇论文，非常厉害的一位博士僧，却只能委屈当一名辅导员。

    bj大学的实力不容小觑，这里卧虎藏龙，庙小妖风大。

    博士僧同时还是一位大帅哥，单以颜值论，跟林景康同一水平。但在海拔上，博士僧仅有183cm，跟后者矮了5cm！

    金融一班，男生10人，女生15人，有点阴阳失衡啊。这里面的帅哥不多，除去林景康，只有三人可以评为帅哥，其他都是普通样貌；女生方面全都是妖孽级别的，有十个是普通美女，三个是大美女，剩下两个是超级女神啊。

    但再超级也好，不如自家的大美元漂亮啊。林景康咂吧了一下嘴巴，评头论足地低声自语道。

    好吧，这就是典型的情人眼里出西施啊！

    第一天上课，辅导员季万青就来了一个下马威：看一本金融专业方面的书籍，写不低于一万字的论文。

    一个星期内交上来，同学们都是哀叹不已，这才刚开始上课啊，就这么干，以后的日子可怎么过啊？话说，我们读的不是本科么？怎么有点研究僧的赶脚呢？

    和林景康一样是帅哥级别的李玉穹，脸色平静，波澜不惊！他也是一位省状元，还是状元之乡建福省的状元，含金量比林景康高多了。

    其他另外两位超级大美女梁曦和林蕙欣也是如此，她们也是学霸中的学霸，论文？嘿嘿，小case啦。

    反正接下来的日子，学霸们都是一边认真上课，课后就看书写论文。一个星期后，全部人都交了一篇合格的论文上来。再一个星期后，博士僧说话了：

    “25篇论文当中，合格的有18篇，优秀的有6篇，还有一篇是达到权威杂志发表水平的，恭喜你们，成功过了我这一关。”

    同学们都喜笑颜开，纷纷鼓掌庆祝，但李玉穹却是迫切地问了一句：“季老师，那个最好一篇是谁的？”

    言下之意，就是班级上是哪位同学的论文可以在权威杂志上发表。

    一句话把大家的注意力给拉了回来，梁曦和林蕙欣都很期待会不会是自己呢？季大博士勾起一个诱人犯罪的笑容，道：“林景康。”

    哗！

    全班同学像是演练过一样，集体回头看着后排座位上的林景康，好惊讶！他们的脑海中只有一个念头：难道这是季万青的年轻版？

    权威杂志啊，国内很多博士僧也未必能上得了啊，更别说才刚高考完不到几个月的本科生了。

    好吧，此事过后，林景康就成了班级里面要超越的对象，特别是李玉穹，颜值咱们差不多，海拔我也高不过你，难道学业上还不能超过你么？我可是状元之乡出来的状元！

    每个人都有每个人的骄傲，何况是这些学霸中的学霸呢？

    但貌似现在好像要开始迎新晚会了吧？你们这群学霸还蹲在图书馆看书？

    林景康懒得吐槽这些人，下课铃声一响，拿起书包就走人，方向可不是同学们经常呆的图书馆，而是停车场，他要去拍戏。

    上周拍了两天，进度好慢的说。不过，比第一部时要好很多了，起码演员之间的交流比较顺畅。唯一不好的就是新加入的一个女演员，都差不多一个月了，才刚刚融入进来，搞得孙宜兴都想换人了。

    周末两天，林景康一直拍戏，但他只呆到星期天下午，然后又开溜了。

    迎新晚会是在学校大礼堂举行的，大概能装得下两千多人的大礼堂，这也是在邱德拔体育馆建成之前的各种晚会的举办场所。

    在第一天上课的时候，季万青就已经吩咐了同学们报名参加，一个班可以报名三个项目，学校会对此评审然后决定参加的项目名单。

    林景康作为班上的颜值担当，第一个就被同学们给推了出来。唱首歌呗，ok啊，然后就这么顺利通过了，反而其他几位女学霸准备的舞蹈被音乐舞蹈系的给刷了下来，好可怜。

    其实林景康看过她们的表演，确实很好看，但生不逢时啊，恰巧遇上了音乐舞蹈系的妖孽，被ko了。

    晚上七点十分，寝室三人就整装待发了，他们是要去给林景康捧场的。

    大礼堂今天来了很多新同学，不仅有本科生和研究僧，也有博士僧。当然了，从数量上来说，本科生和研究僧都是旗鼓相当的，博士僧是最少的。

    金融一班的同学们也都来，还是季万青带队的。本来，他对自己班是否有节目参加是不太看好的，因为这个班的学生都是学霸中的学霸，业余活动能有多好？

    但，出乎他意料之外的是，不仅女学霸们的舞蹈很不错，就是林景康的歌喉也让人眼前一亮啊。

    作为单独演唱的项目，林景康被安排到第十五个出场，差不多算是压轴出场了。

    北大迎新晚会的节目还是非常出彩的，邓凌姿和另外一位同学的相声也博得众多学生的喝彩。

    听到主持人报幕报到自己的名字，林景康就听到观众席上一堆人热烈的欢呼声，他就满脸笑容地走了出来。

    “一曲我相信送给大家，希望大家都能为祖国贡献自己的力量，让我们的生活更加美满。”

    想飞上天和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    想做的梦从不怕别人看见

    在这里我都能实现

    嚯，一开口，大家都惊呆了，这是专业歌喉啊，你确定你是金融一班的学生，而不是大歌星？

    不管怎么惊讶或者欢喜都好，大家都特别配合着曲调拍起手掌来。特别是b313的三人，脸色潮红地站起来大声唱，不知道的还以为是林景康请来的托呢。

    好吧，其实也差不多是托了，因为他们的表现跟旁边同学太格格不入了。他们三人都看过歌词，也听过林景康的演唱，自然早就喜欢上这首歌了。

    校领导也很开心，乐呵呵地跟旁边的人交谈，脸上遮掩不住的骄傲，这就是北大的底蕴所在啊，个个学生都是妖孽，特别是今年的新生。

    主题是迎新晚会，但其实差不多是新生给新生的表演，因为超过一半的节目都是大一或者研一新生的。

    欢乐的时光总是短暂的，差不多两个小时的晚会终于结束了，当然了，其实一开场的领导讲话就已经占去了一大部分的时间了，表演节目其实不算多。

    第二天就是国庆七天长假了，今年已经是国庆黄金周的第二年了，全国各个旅游景点已经慢慢热了起来，但更多的人情愿呆在家里陪家人。

    国庆的第一天，很多报纸都报道了各个学校的迎新晚会，他们都非常惊讶地注意到了一件事。那就是bj大学的迎新晚会上涌现的好歌曲和林景康。

    我相信，这首歌绝对是不可多得的好歌，无论是旋律还是歌词，都使人激昂振奋，具有鼓舞人心的力量。娱乐记者的嗅觉可是非常厉害的，他们都纷纷猜测这首歌肯定会大火。

    而更加劲爆的消息应该是林景康了，这个隐藏了一年多的曾小贤，居然是bj大学的学生？还是唱歌堪比歌手的学生？你不是那个贱贱的曾小贤么？不是那个李英宰么？怎么就这么华丽地转身变成一个能唱能演的学霸呢？