
    周围的同学也都听到了两人的对话，顿时也竖起耳朵听或者直接就当起了围观群众。

    “第九章，行为金融学的概述，请你说一下。”林蕙欣拿起资料随手翻开一页，提问道。

    “行为金融学是指从微观个体行为以及产生这种行为的心理等动因来解释、研究和预测金融市场的发展….巴拉。”林景康张口就来，嘴巴就像一个有声复读机，语速不快不慢，吐字非常清晰。

    好吧，从一开始，林蕙欣还是非常有自信的，毕竟没有人能在简单的一堂自习课后就背出这本笔记的。何况林景康以前也根本没有上过这些课，想要理解也是非常困难的。

    但，从第二次开始问起，她就不淡定了，林景康也太厉害了吧？一字不漏地背下来，你还能再逆天一点么？

    大家都认为自己和别人的差距应该不会太远，但今天一看林景康，就知道这货完全就是为了打击他们而存在的。

    不愧是‘史上最强学生’，人家得这个称号名副其实啊！

    反正全班同学都佩服了，只有林蕙欣还有些不死心地再问了几个问题，看到林景康依然对答如流之后，才震惊地放下资料，默默地回到自己的座位。

    再站在他面前，真的会自卑死的！

    最后一节晚自习，大家好像更加认真地在看书，季大博士非常突然地从后门溜了进来，看到全班同学一个不差地在看书，满意地点点头。

    这个时候，教室正门了进来了三个老师，一个好像是学校领导，另外两个比较陌生的老师，反正大家不熟悉。

    “咳，这个，你们金融一班是有一位叫林景康的同学吧？”学校领导走上讲台，看着这个班的同学都在认真地看书，咳嗽一声，道。

    同学们听到声音终于从课本中解脱出来，听到领导的话，唰地又将目光从讲台上转移到林景康身上。

    “领导，我是林景康。”林景康站起来摸摸鼻子，有些不自在地说道。

    这么多双眼睛亮晶晶地看着你，特别是还有好几个女同学更是扑闪着好奇的眸子，似乎再问，为何总是来找你的？

    “那个，这两位是学校的体育老师，他们找你有事！走，出去说吧。”学校领导说完就自己先出去了。

    走廊上，季老师也站在林景康的身后，看着眼前的两位体育老师。

    “是这样的，林景康同学，全国大学生运动会很快就要开始了，但学校今年希望能拿个好的名次争光。而我们刚好知道你是国家一级运动员，于是就想找你参加。不过之前你一直都不在学校，所以才拖到现在。不知道，你是否愿意为学校争光呢？”左边一个稍微胖一点的老师开门见山地说道。

    擦！说的这么冠冕堂皇，还不是为了自己的荣誉？

    难道我说不去参加，就不为学校争光了么？你们这群官老爷，就是会以势压人！

    季老师捅了捅林景康，让他赶紧答应下来，谁知道却听他这么说道：“北大不是有很多特长生么？而且还有很多国际级运动员，需要派我这样名不见经传的小兵么？”

    呸！你都蜚声国际了，还名不见经传？

    其实学校派他出场，一个的确是特长生质量参差不齐，而且田径比赛项目很多成绩都没有林景康好。另外，林景康的名声才是他们此行的重点。只要林景康去参加了，不管拿到什么名次，对他们体育系的领导和老师来说，这都是政绩啊。

    好吧，反正就是面子工程了，大家同在北大这座庙里混日子，抬头不见，低头见，你真的不拉把手吗？

    胖胖老师尴尬地说道：“你的成绩，我们都看过了，比他们要好多了，所以，…”

    “我的成绩好像做不得数吧？我记得三月份考试时，那会还下雨了呢，本来当时的成绩就应该取消的。”林景康的再次拒绝，让三位领导和老师面子挂不住，脸色尴尬地站着，看了一眼季大博士，示意后者做点什么。

    ok，瞬间秒懂领导的季万青拉着林景康来到了走廊的角落里，教训道：“你还想不想要学分了？还要不要参加期末考试了？一个运动会而已，又不是什么大事，你赶紧答应了不就成了么？再说了，跟领导搞好关系，你以后要请假或者别的事情也好办啊。”

    林景康无语地看了季大博士一眼，您不是常春藤的高材生么？怎么也这么懂国内这一套？说好的只专心研究不擦鞋不畏强权的呢？

    那个铮铮铁骨的博士僧哪里去了？难道你也要同流合污了么？

    “季老师，他们说话太呛人了，我受不了！”

    “你一个学生，受这点委屈怎么了？你怎么不想想我之前为你受的委屈呢？我又是怎么过来的？”为人处事，不世故圆滑一点，怎么混？季大博士也不是傻子，更不是只会读书的书呆子。

    擦，打人不打脸，说好的不揭短呢？

    不得不说，季老师这话直接打到了他的七寸上，令他无法反驳。

    “那我就勉为其难地去参加吧！”

    看着这熊孩子不情不愿地回应，季老师气的一巴掌拍了过去，道：“你要是不拿个第一回来，这学期的学分全部作废。”

    “老师，你不可以这么公报私仇的，小心遭雷劈！”林景康低头躲过一劫，气哼哼地说道。

    “你的学分本来就是应该被扣的，我怎么就公报私仇了？我让你去参比赛，也是为你好。”

    “那你自己跟他们说吧，我看见他们就烦！”

    “行，必须第一名哈，要不然，小心你的学分！”

    看见季老师走向三位领导的背影，林景康像个孩子似的吐了吐舌头，一溜烟地回了教室。

    林景康回到教室没过多久，晚自习就结束了。

    然后同学们都围了上来，七嘴八舌地问刚才的事情。

    不要小觑学霸们的好奇心，这帮学霸们学习再厉害也不过是个学生，好奇心正是他们的天性。当然咯，这里面提问题最多最快声音最大的肯定是女同学了，没看见男同学都被她们挤在最外围么？

    林景康的两个手掌合在一起，发出一声清脆的响声，同学们顿时都安静下来了，他才道：

    “我刚刚被领导叫出去，是因为他知道我的大名，这才大张旗鼓地跑来找我要签名的。”

    切！同学们才不相信呢，不过林景康不说，他们也没有办法，只好散了，回寝室休息去。

    等同学们走在校道上的时候，才发现人好多，比往常要多了几倍。咦，怎么是女同学居多？

    林蕙欣和梁曦走在一起，她们两个本来就是同寝的。前者随手拦住一个漂亮的不像话的女生，问道：“你们这么晚了，怎么还不回寝室休息呀？”

    那女生似乎找到了知音，上前拉住林蕙欣的胳膊，兴奋地叫道：“你知道jk回来了么？他现在在哪里？”

    卧槽，要不要这样？随手拦住一个女生居然是找林景康的？貌似这位是暮光之城的粉丝啊。

    “你怎么知道他回来了？”林蕙欣戒备地说道，梁曦的眼睛亮亮的，也很好奇地看着那女生。

    “你知道他在哪么？我好像见到他了，啊，那个背影好像是他诶！”林蕙欣刚好站在教学楼的门口，女生就正对着教学楼，后者一边说，一边往教学楼里面看，刚好就看到林景康从里面出来。顿时，她就放开了林蕙欣的胳膊，冲向林景康。

    话说林景康刚跟同学们告别，郁闷地走下楼梯，无端端地多了个任务，还是没报酬的任务，心里别提多难受了。

    突然，他就看见一大丢女生向他冲了过来，顿时吓了一大跳。以他的身高，看到大约了七八十号女生冲过来，更远的地方因为夜色朦胧，况且学校的路灯不太亮看不清。

    但就眼前三十米半径内就已经够恐怖了！

    呼啦，他瞬间就被这群疯狂的粉丝给包围了，人挤人啊！

    哎！谁在抓我的头发？那个谁的手放在我的口袋里？谁在咬我的脖子？

    喂，不能亲脸！我去，呜呜，不许亲嘴，我的初吻啊！

    呸，你都有大美元了，不顾我们粉丝的感受了，还初吻？骗子！

    不骗你啊，真的，这是我今天的初吻啊！林景康欲哭无泪。

    啊哈，那算赚到了，好甜啊！

    女流氓，呜呜！

    …………..

    人太多了，林景康也没有反应过来，他也不敢太用力去挤开这些女生，太娇滴滴了，太弱不禁风了。

    不过，没多久，他就看到班里的同学们过来解救他了，谢天谢地，终于出来了。

    毕竟才十多个同学，而且其中十个是女生，也就说他们班三分之二的女生都在这里了。

    林蕙欣和梁曦像是护犊子的小母牛把林景康护在身后，英姿勃发地瞪着大大的眼睛，毫不畏惧地说道：“你们就这么对待自己的偶像么？林景康可是我们班的同学，你们可不能欺负他。”

    一方是七八十人的漂亮女生，另一方是十多人的男女，这两群人要是撕逼，输的铁定是十多人那边的。

    林景康整理了一下自己的形象，不再矮着身子，站在林蕙欣和梁曦前面，道：“你们太热情了，下次要注意点，我的形象毁了不要紧，关键是你们不能被人吃豆腐了。

    那些女生一听，哎哟，不愧是自家偶像，善解人意啊！好帅！

    林蕙欣他们撇撇嘴，没有说话，这林景康有点不识好歹啊，我们这是帮你好不好？

    看见女生们都进行入花痴模式，林景康大喊一声，自己迈开大长腿就跑了起来。

    奔跑吧，学霸们～～～

    回过神来的林蕙欣和梁曦顿时大怒，特别是前者，娇斥道：”林景康，有种你别跑，我保证不打你！”

    （各位学霸们，既然要奔跑，那就把推荐票都留下吧～～～）