
    回到学校，高考的氛围越来越浓，班里不知道什么时候起居然挂起了倒计时的日历。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    血红色的大字，距离高考只剩下97天。

    校园里面也到处贴满了标语和横幅，高考的战鼓已经响起来了。每到晚上的时候，很多同学都在挑灯夜战。

    在同学们的欢呼声中，林景康微笑着坐在自己的位置上。不知道为什么，即便离开了这么多天，自己的座位居然一尘不染！

    其实，贾菲菲刚才的眼神已经告诉了他答案。

    但是，他给不了她任何承诺，只能让她努力备战高考。

    一天的学习结束了，下午放学后，林景康也不再需要到足球场去训练了。

    可是他依然不可以静下心来看书，因为同学们都说了，毕业歌曲大家都会唱了。是时候开拍mv了。

    这件事，林景康一直都记在心里，他也希望给同学们和自己留下一个难忘的回忆。几天前，他就已经给京城那边去了一个电话，让孙宜兴导演找两个技术好点的摄影师来德英市拍一部mv。

    他二话不说就答应自己可以马上过来，因为他从去年的爱情公寓到现在，已经很久没有拍过戏了。太好的作品没人找他拍，他自己写的剧本没人投资，而爱情公寓第二部还没有那么快开拍，这就造成了他现在失业的尴尬局面。

    孙宜兴愿意过来，林景康当然非常高兴。既然是拍mv，但也不能让白干，到时候给他写个剧本，给他投资得了。

    第三天，周末，孙宜兴和林景康来到校园，班上的同学们已经各自打扮好了，准备给自己的高中留下一个美好的回忆。

    “林同学，我们需要对台词吗？”因为林景康说了，在同学面前不要喊他林董，免得和小伙伴们产生隔阂，这就不好了。

    ”孙导，我们这是拍mv，没有分镜头剧本，只需要按照剧本的大概故事进行拍摄就可以了。”

    林景康翻了个白眼，然后解释道。

    反正这次拍摄一共有五部摄像机，一部是专门用来拍摄mv，还有其他四部都是现场记录，到时候可以把它们整理成一份资料给到每个同学手上。

    激情飞扬的日子！

    这是林景康写的毕业歌曲的名字，他完全就是参考前世的一首比较流行的歌曲进行改编的。

    “同学们，大家都按照自己平时的习惯，该怎么坐，怎么玩，怎么嗨，就怎么来！千万不要紧张，也不要紧盯着镜头。你们就想象这是高考前的一场模拟考试一样，放松心情就可以了。”

    孙导演是一个有经验的导演，特别在于调教没有经验的演员。他的话一定程度上稳定了同学们紧张的情绪，再加上有林景康这个大咖在，能迅速地带动大家入戏。

    而且，这也不算入戏，只能说是本色出演。

    “日子，第一场，第一幕，开拍！”

    “action！”

    开始的开始

    我们都是孩子

    最后的最后

    渴望变成天使

    歌谣的歌谣

    藏着童话的影子

    孩子的孩子

    将要飞往哪去？

    第一句是贾菲菲带头的，第二句是林景康，然后是邓凌姿，再接着又一位唱的比较好的男同学。反正开头，基本上是每人一句。

    这里一共八句，都是靠同学们平日里练习，然后大家投票决定的。

    …………….

    这部mv，一共拍了两天，学校里面的领导和老师也都来参与了。中间比较搞笑的是，老师们都不苟言笑的，被同学讲了好几个笑话才让他们露出笑容。也是这一段拍的比较困难一点，其他时候因为同学们都已经进入忘我的状态，拍摄进度不是一般的快。

    最后一天下午，还来了一个大合唱，具体能剪辑多少加入mv里面，就很难说了。

    唱的比较好的八个同学还被林景康拉到广洲的一家录音公司进行录制了歌曲，不过，在他们录制完毕的时候，林景康居然遇到了一个熟悉的陌生人。

    这人就是李婉瑜！

    已经大半年没见，李婉瑜还是那样清纯可爱美丽动人。有几个同学一见到她就扑了上去，大声要签名。

    等到打发了他们之后，李婉瑜才来到林景康的面前，道：

    “哟，这才大半年没见，你又长高了，好像还帅了！”

    这不是废话吗，我本来就很帅好不好？林景康撇撇嘴，傲娇地转过头去，没有理她。

    李婉瑜看到他这个样子顿时娇笑连连，两人只是见过几次，聊的不多，只能算不陌生。但是林景康对她可是陌生得紧，他当时只顾着比赛，把她扔给林晓华他们了。

    “脾气也见长了不少哦！我听你妹妹说，你最近还写了一首毕业歌，现在是不是带你的同学来这里录歌？”

    林景康闻言顿时大吃一惊，她居然跟自己的妹妹还有联系？而他居然不知道？等回去之后一定要找这个出卖自己哥哥的妹妹，教训一下，胳膊肘往外拐的妹子，太不可靠了。

    “是的，我是来录歌的，你来这里干什么？”他很疑惑，不知道同学们为何要找她签名，也不知道她怎么就出现在这家公司的。

    “你真的不认识我？”李婉瑜终于惊讶了起来，她的脸上一直都是挂着谈谈的笑容，很少有能让她动容的时候。

    “我为什么要认识你？你很出名么？”林景康很无聊地翻了个白眼，他从重生到现在，一直都很忙，关注的也都是跟赚钱有关的事情。

    李婉瑜是前世没有出现，或者说不太出名的明星，反正他是不认识的。

    “好吧，既然都见到了，那能请你帮我写首歌么？你妹妹可是经常在面前称赞你呢。”既然对方都不认识自己，但他的妹妹跟自己熟啊，这个要求不过分吧？

    看着娇笑当中的李婉瑜，林景康就更加无语了，大姐我们很熟么？

    “以后，有时间再说吧，我还要参加高考呢！再见！”

    一次短暂交谈之后，两人就分开了。

    跟着一起来录歌的同学们看到林景康居然跟李婉瑜谈笑风生，顿时都崇拜不已，不愧是自己的老大，牛！牛！牛！

    而贾菲菲和邓凌姿的心情可复杂了，在高二第二个学期，这个还是默默无闻的林景康突然地在成绩上赶上了她们两个。

    等到高三一开学，对方的魅力更是无限放大。不仅变得更帅，更高，更聪明。居然跑去当明星了，太逆天了吧！

    现在，班里的同学们都跟他的距离越来越远，以后可能就是天上地下的区别了。

    她们想要追赶林景康，但是越来越远！她们现在已经很难看到对方的背影了，这距离简直犹如天堑。

    “班长，女学霸，同学们，赶紧走吧！”林景康喊了一下还在发呆的同学们，心里在感慨李婉瑜的魅力果然不可思议！

    但他可是误会了，同学们都是崇拜他，看到他居然都跟李婉瑜女神谈笑风生，直接都陷入了发呆模式当中。

    回到学校后，贾菲菲和邓凌姿又一次把林景康堵在了教室里面。同学们都去吃中午饭或者午休了，因此教室就只有他们三个人。

    “林景康，你要考哪间大学？快给我们一个准确的答复。”就像三堂会审一样，两个少女一左一右地围着林景康，一副誓不罢休的样子。

    “bj大学！”

    “好，我和菲菲也考这间大学，以后也要跟你一个班级！我们不允许你跟除了菲菲以外的女孩谈恋爱。”

    不愧是女学霸，就连帮闺蜜找男友都这么霸道，还这么理直气壮！

    “喂，女学霸，你这么霸道，小心以后嫁不出去！”

    邓凌姿闻言小脸一红，然后又瞪了他一眼，气呼呼地说道：“要你管？”

    “我当然管不了，但是我家菲菲可以管啊！”

    这话一出口，两位美少女都害羞了，贾菲菲更是甜在心里，嘴里却是啐道：

    “谁是你家菲菲啊？不要脸！”

    “哈哈，那正好，既然你不愿意做我家菲菲，那我可走咯。”

    “站住，你不许走～”俩美少女异口同声地说道。

    “我不走，那留下来干嘛？我可是没吃中午饭呢！”林景康脸色委屈地说道，这演技真的是越来越炉火纯青了。

    “那就请我们吃饭！”两人对视一眼，贾菲菲马上娇声说道。

    这是撒娇？还是纯粹要蹭饭？

    “好吧，那我叫上广峰他们！”

    “不行，今天我们三个！”

    这不行，那也不行。姑奶奶，请客吃饭的人还有没有人权啊？

    但是，很明显，两位美少女都充耳不闻，拉着他就往校门口的快餐店走去。

    校门口的快餐店一份饭菜才一块半，便宜的不要不要的！但是她们两个可不在乎这些，她们在乎的是林景康。

    一顿饭，吃的她们又开心了起来。这就是学生时代纯真的爱情，容易满足！林景康淡淡地笑着，看着她们走在校道上那洋溢着青春气息的背影，心里非常平静。

    自己毕竟已经不能回到这么单纯的时光了。

    接下来，同学们都迫不及待想要看到自己的mv，还大声讨论，搞得教室里鸡飞狗跳的。但被高老师的再三严厉警告之后，同学们才静下心来，安静地看书做习题。

    就在这个时候，鹊桥手机公司那边传来了消息，qq手机的新闻发布会已经开始预热了。计划在下个月底的发布会到时候会准备举行，宋武那边咨询林景康是否有时间参加。

    毫无疑问，作为第一款手机的主要技术提供者，也是他最期待的时刻，林景康怎么会不参加呢？

    “你们准备好所有的广告和发布会的一切工作，还有就是需要布置好售卖渠道！”