
    关于洛梅芳的事，林景康不想过多打扰，因为现在已经回不到过去了。

    当天下午，跟洛梅芳吃了顿饭，林景康就把她送回她家。然后他回酒店带着两姐弟奔赴机场，去沪海市。

    手机公司和酷视网两家公司的事情已经不能再等了，因此林景康连招呼都没打，买票飞往沪海市。到机场的时候才打电话给苏小梅，告知对方自己已经到机场了，准备今晚到沪海市，让她盯紧收购事宜。

    第一次坐飞机的林晓华和林景逸都非常兴奋，找到位置坐下之后还不停地扭动，一直安静不下来。

    到沪海市后，把两姐弟安顿好，让他们在酒店里呆着。林景康就一个人打车来到一家写字楼，鹊桥手机公司和酷视网公司的办公室目前就在这一栋楼里面。

    宋武和陈世丛两人都没有收到相关的通知，因为林景康说他要自己过来看看。这是老板要来突袭考察下属是否有偷懒的情况，因此苏小梅即便知情也不敢通知他们。

    写字楼一共只有五层，不大。但已经被林景康给买了下来，一层和二层是酷视网公司的办公场所，三层以上是鹊桥手机公司。

    “这位先生，你好，请问有什么可以帮到你的么？”

    刚进公司大门，前台一个漂亮的美女小樱，已经站起来看着林景康问道。林景康直接道明来意，跟鹊桥手机公司的宋经理有约，麻烦告知一下！

    “这边请！”

    在小樱的指引下，林景康很快来到五楼的经理办公室，看到了正在低头处理文件的宋武。

    “哎呀，林董，您来了！快坐，快坐！小樱，站着干什么？去帮我倒杯茶过来。林董，来了也不告诉我一声，我好去接你啊！”

    林景康笑呵呵地坐下来喝了一口茶，在小樱惊讶的目光中重新站起来：“走吧，快带我去研发部看看！”

    “林董，您这边请！”宋武非常尊敬地在前面引路，小樱好奇地跟在林景康后面。

    宋武和林景康的接触时间不长，但是对后者的手段却是非常地敬佩和胆寒的。周大田被驱逐出公司的那件事至今仍让他记忆犹新，前段时间又莫名地不知道从哪里搞来的资金，成立两家公司，同时还要收购企鹅公司。这样的大手笔更让他对公司充满了信心，认真工作。

    目前，鹊桥手机公司的技术研发部只有六十来人，大多数是从大学里面招聘来的年轻人，经验和技术是最欠缺的，但是非常有斗志，也比较容易塑造和培养。

    值得一提的是，有两个从米国留学回来的硅谷高材生，正准备进入佰渡等互联网公司实现个人梦想的时候，钟子涵居然半路截了胡。也不知道是偶然还是天意，进入景康公司的钟子涵一直都想重操旧业，误打误撞之下在一家咖啡店里面遇见了何贤辉和朱汉财。

    何贤辉两人听说有人将成立手机公司，这对他们来说也算是专业对口，在详细地考察和确认过后，两人就加盟了鹊桥公司。

    如今的研发部就是两人在领导着整个团队。今天过来的林景康也见到了这两个工作狂。他们今年刚好三十岁，在苹果公司和微软都工作过，算得上经验丰富，加上都是电子信息工程专业的高材生，鹊桥公司捡到宝了。

    鹊桥公司还在起步当中，根据林景康对研发部的要求，先是正对市面上目前最火热的一款手机进行反向研究，积累一定的技术经验。但何贤辉反驳说，与其如此，还不如让他们直接给大家上课，这样更简单，效果也更好。

    林景康笑了笑，没有说话。而是从背后的书包拿出一大堆图纸，里面的资料全都是手机的模型设计图、手机音响的概念设计、手机摄像头的全新技术设计、超导材料和复合型材料的搭配以及超长待机时间的电池材料预想等。

    “这里的图纸价值超过百亿美金，当然，你们可以认为我在说大话。不过，我相信市场会证明我说的话是正确的。”

    “你们作为公司的研发人员，都签订了公司的保密协议，应该清楚技术发明对一家公司的重要性！我手上的这些技术是极其珍贵的，而我需要你们做的就是把这些技术吃透，并且把我想要的手机研发出来。”

    “我会给你们半年的时间，公司的所有部门都会以你们为核心运转，希望你们尽快拿出结果！”

    朱汉财好像没有听见林景康说的话一样，目光像看见了绝世美女一般，目不转睛地看着那些图纸。

    作为研发部的老大，何贤辉明显比较克制，只不过，他颤抖的身体出卖了他的思想：“林董，您对手机有什么要求么？”

    “简单易懂，多功能，超薄，安全。”

    “我希望明年六月份左右，我们的手机能够上市。希望到时候大家都能见证这个时刻！”

    林景康提供的这些技术是四年以后才会出现的，比如百万像素的手机和超轻薄的质感体验，他相信等明年这部手机出现在市面上的时候会有多么的火爆。

    从明天开始，鹊桥手机公司将引来第一次大发展。未来的一个月之内，研发部的人数就增加到110人，三个月后，已经变成550人了。在公司的大力支持下，研发部变成了公司人数最多的部门。

    忙完鹊桥公司的事情后，林景康来到二楼的酷视网公司。

    这家公司由陈世丛在主持，主要的技术指导由林景康提供给公司的软件编辑部。

    “视频的网络架构就是这么的简单，你们只需要将一个个单元编写好，然后填入这个架构里面来就可以了。”

    “关于这个酷视网的页面，我的要求很简单，简洁明了，不容许有任何广告或者其他炫丽的东西来装饰。网民要看的不是你们的页面有多漂亮，他们要看的是内容和极致的体验。”

    “内容这方面需要公司的采购部门加快对各大影视公司的电影电视等采购力度，这方面需要采购部记住，一定要彻底买断，最不济也要签订十年以上的合同。”

    “我们再说极致的体验这一块，未来的互联网绝对是全世界最大的消费市场，视频、购物、交友等，我们提供给客户的就是体验。打开网页的速度以及流畅程度，快速的搜索功能和最新推荐等。这些都需要你们去开发，想客户所想。不要等着别人给你提供建议，如果真到了这样的时刻，那你们离失败已经不远了。”

    酷视网公司的软件编辑部人数不少，有97人，但能撑起门面的真没有。过半的都是刚刚毕业或者参加工作不到一年的年轻人，缺乏经验不说，还经常出错。

    因此，接下来的三天时间，林景康都丢下林晓华两姐弟，让他们自由活动。然后，他自己一个人钻进酷视网公司的软件部门，亲自指导他们的工作。

    这让他感觉回到了前世在企鹅公司工作的那些年，冲动中学会了成长，积累了经验。

    在指导过程中，林景康发现一个fu大学的研究僧李兴，他的学习能力和技术都是非常不错，不是书呆子，而是真的能做事情的好员工。

    林景康就让李兴做自己的副手，手把手地教他带他，以后软件部应该就由他来领头了。

    鹏城那边的收购行动已经开始渐渐进入了状态。两家外来的风险投资公司还在观望当中，企鹅公司的老总已经渐渐失去耐心，特别是景康公司挖人风暴传到了他的耳边，更是让他暴怒不已。

    张立不愧是有魄力的年轻人（张立：林董，您才十六岁，称呼三十岁的我为年轻人真的好么？），开始大刀阔斧地行动起来，第一次出手就是五百万年薪的景康公司首席技术工程师，直接挖走了企鹅公司的一员大将陈瑾。

    当时，直接震惊了整个互联网公司。鹏城都市报、南方财经报等报刊媒体都在创业板块进行了详细地报道。

    第二个大手笔是在华东日报、鹏城都市报、北方财经报和东方卫视发布了招聘广告，其中年薪五十万和百万的职位超过三十个，其余的职位最低都超过十万年薪。而且，这些广告也在网吧联盟下公布了出来，贴在各个城市的大型网吧门口。

    两次重拳出击，企鹅公司已经风雨飘摇，公司内部人心不稳，人人自危。只有身为老大的马先生还在咬紧牙关，不停地约谈风投公司的考察团。

    企鹅公司在坚持了一个月后，也就是八月二十五号那天，还是被景康公司以三千五百万的价格给收购。这个时候的企鹅公司已经由原本的120名员工变成了75名，元气大伤。

    在两家公司签署收购仪式上，全国的各大媒体都出现了，这是中华国内互联网第一起收购案，收购资金更是达到三千五百万。

    国内的各大互联网公司，向新浪、网难等门户网站公司都大呼狼来了。

    作为这次收购案的最大获益者张立则是出面辟谣，称这是景康公司的一次正常的商业收购，没有针对任何个人和公司的意思。而且完成收购后，企鹅公司将全力开发即时联系，为网民带来更好、更极致的用户体验。

    这些话，很多都是按照林景康的意思给到外面媒体和互联网公司的解释。当时的林景康没有出席这场盛大的收购仪式，但通过苏小梅和张立两人的电话会议得知了这件事情。

    （ps：如果不是看到慢慢增长的点击，作者菌都要以为是自娱自乐呢！看书的朋友们，麻烦收藏一下，加入书架，如果有推荐票的话，请投给本书，新书需要你们的呵护和支持，谢谢！）