
    高媛媛的心情有多美，林景康是无法理会了，此刻的他终于明白了一句话，人怕出名猪怕壮。

    这是他从来没有如此深刻体验过的一件事。此前，大家虽然都对曾小贤、李英宰、jk、学霸等角色很好奇，要签名什么的，这都还好，躲躲也就可以了。

    但是，现在可不只是这些了，而是歌手的身份。魅力值太高，辐射范围太广了。而且，大家都非常惊讶地发现，命运等歌居然也是他唱的，jk.lin，取名字都狡猾狡猾的啊。

    一件件事情曝光之后，就连军旗装的新闻都无法登上头条了。因为这个学生太厉害了，不仅是天才，更是已成妖孽的鬼才。

    刚刚回学校不到半个月的林景康又被打发回家，好可怜的，连上个学都行了。这些疯狂的粉丝和记者，他们大大的坏。

    李玉穹最近的心情却不太好，因为他被林景康给打击到了，特别是外面媒体上对林景康的评价，更是让他的骄傲被击碎了。

    他随手翻看一本杂志，上面就是被季老师表扬过的那篇论文，权威杂志啊，还是属于林景康的奖章。

    “啊，既生瑜，何生亮？”

    好吧，他的怒吼是没有人知道的，因为他是腼腆的，只敢在心里咆哮，默默地在角落里擦泪****伤口。国家奖学金，他最后的一道遮羞布了，他不能再让林景康给拿下了。

    “季老师，要不我还是请半个月的假期吧。等他们的热情都散下来之后，我再回来吧。”

    “那成，你自己要注意安全，最重要的是不要把课程落下太多了，今年的奖学金，好吧，你也不差这个钱了，总之自己注意安全就是了。”

    挂断电话之后，林景康把黄小微叫了过来，叮嘱道：“你是我的助理，不是高媛媛的助理，如果你愿意过去当她的助理，没关系，跟我说一声就可以了。”

    “作为助理，做好自己的事情就可以了，再打小报告，我真的会辞退你的，你要明白，每个人都有自己的隐私，即便是面对自己最爱的人。况且，我才是老板，不需要你来帮我做决定。”

    “另外，以后别再这么毛毛躁躁的了，你都不小了，小心以后嫁不出去。”

    黄小微特没脾气地耸立站着，不说话，脸色一会红一会白，良久之后才消化掉林景康的意思。然后抬起头来，看着他认真地说道：“嗯，老板，以后我会注意的。还有什么要吩咐的么？”

    “有，我们去米国吧，你的护照都办好了吧？”

    “嗯，刚刚拿到！老板，买什么时候的机票？是到la么？”

    “嗯，明天吧，你去问问媛媛要不要一起，一起的话就帮她买了吧。”

    “好的，老板，还有别的事么？”

    “没有了，你去忙吧。”

    “嗯！”

    看着甩着小马尾离去的黄小微，他就笑了，这才是一个合格的助理嘛，以前都不知道是怎么回事，跟钟子涵的时候还好好的，跟他的时候就犯傻了。

    搞不懂！

    高媛媛最近好像又接了一部戏，反正是林景康没有听过的。她的经纪人特别能来事，虽然跟随她一起到萤火虫了，但依然闲不住。不仅自告奋勇地把新入职的柳岩的经纪约给接了过去，还积极地帮她安排出道要准备的东西，而且还得时刻留意高媛媛这边。

    柳岩没说她妈妈的事情，但林景康听到她签进公司了，就给了她一笔钱，让她先给她妈妈治病，钱以后再还。也没有理会她是否感激涕零什么的，林景康事多着呢，给完钱就离开了。

    刚开学的时候，洛梅芳那边也来电话了，讲述了她大学生活的体验，最最重要的是，她的体重终于稳定在45kg了。

    当时的林景康这样笑道：“哈哈，那你岂不是像豆芽菜一样，风一吹就倒了。”

    “对啊对啊，景康哥哥，我跟你说啊……..巴拉。”

    那段时间，林景康刚刚好从奥克兰回来，听到她的笑声，整个人也更加开心了。

    最近她也打电话过来了，特别崇拜他，其实她不说，林景康也知道。因为只要跟她聊天，她都会聊到自己喜欢的事情，所以林景康很能理解她的心情。

    洛梅芳也表白过，而且还不止一次，但都被林景康拒绝了。于是，她也想开了，两人就只能在电话里聊聊，如果有机会的在吃顿饭咯。

    每个少女都怀春的时候，既然她选择了自己，而自己又给不了，那就快刀斩乱麻！林景康到现在已经拒绝了三个美少女的求爱了，第一个被拒绝的到目前为止还没有任何的消息。

    希望这次去la能见到她吧！林景康在心里默默地想到。

    最近这段时间的米国是最紧张的时刻，恐怖袭击刚刚过去没有多久，全国都还沉浸在悲痛之中，很多娱乐项目都暂停了，目前很少有人会去米国。

    但十一月都快过去半个月了，机场的警戒程度虽然没有降低多少，但没有事件发生后几天那般恐怖了。

    从机场严格的安检出来之后，林景康一行和胡娜会合后就开车前往酒店了。

    他这次过来有几件事情，收购贝宝、买飞机、收购游戏公司和见见拉维尼。

    在酒店休息了一天之后，林景康就进入工作模式了。

    当然，他的助理还在兴奋当中，一天到晚都没个正行。于是，林景康让她休息去了，反正现在需要她的时候很少。

    “林董，目前的情况已经到白热化了，梅格・惠特曼已经报出了4.5亿美金的价格了，而其他另外几家公司也分别以现金或者资产抵押的方式进行收购，每家的价格都非常高。我们要是按照当前的情况，成功的可能性不到一成。”胡娜拿着资料，非常凝重地报告道。

    胡娜在米国呆了几个月，越来越洋气了，也越来越成熟了。听钟子涵的说过，她好像有男朋友了。

    林景康微微一笑，道：“不要捉急嘛，船到桥头自然直，况且我们是以现金的方式进行付款，这是其他公司所不具备的优势。”

    “再说了，我都已经到达米国了，会放过这么美味的食物么？”

    “林董，可是….”

    “不要可是了，明天你帮我约约彼得吧，我跟他谈谈。”林景康手一挥，霸道地说道。

    第二天，林景康就在加州圣荷西市的一家高级餐厅见到了贝宝的创始人，两人各自寒暄之后，林景康就开门见山地问道：

    “彼得，你认为贝宝的价值是多少？”

    “无价之宝。”

    对此，林景康嗤之以鼻：“如果是这样的话，你还会和这么多家公司商谈出售的价格呢？”

    “我需要对我的投资做出一个定价，虽然是无价之宝，但只要价格能达到我的预期，那么我还是就买的。”

    餐厅里静静的，只有他们两人面对面地坐着，助理和保安等都离的远远的。

    “那好，你觉得贝宝最后能达到什么样的价格？”

    马克思是技术人才，而彼得才是贝宝公司的总裁，以前世林景康的记忆，彼得最后是以15亿美金卖给了ebay的，但那会已经是明年的事情了。

    林景康需要的是马克思带领下的贝宝公司，彼得只是一名企业家，可有可无。

    …………..

    两人交谈了两个多小时，从贝宝公司对未来的展望，到当前世界经济的局势。反正就是侃大山，看谁会吹牛了。

    “也许明年贝宝可能得到极大的发展，但在你的手中，我觉得可能性不大，甚至你还会拖累它前进的速度。而且以你三年前50万的投资，现在都已经超过一千倍的收益了，对你对来说已经是一笔成功的投资了。”

    林景康最后总结说道。

    彼得是一位企业家和风险资本家，抓住他投资的心理，充分劝说，再加以引导，可以说是晓之以理动之以情，最后，彼得说了一句话：

    “林先生，你把你最后的报价给我，我考虑十分钟，放心，我不会跟外界联系的，就在你面前思考，如何？”

    “ok，我相信你，我们能出的价格是6.5亿，现金。”

    吱！

    刺耳的声音传了出来，保镖们都紧张地站起身来，看到彼得特别震惊地站起来盯着林景康之后，他们又坐了下来。

    “你确定？”彼得的声音有些颤抖。

    “确定。”

    “能即刻付款么？”

    “你应该知道我不会赖账，而且我有钱。”

    “好，明天我们继续磋商细节吧。”

    林景康打了个响指，跟彼得吃了顿晚饭，两人有说有笑，跟刚才谈判的紧张气氛完全不同。

    回到酒店之后，听到自家老板说已经搞定了，胡娜顿时很吃惊。从八月底到现在，都已经三个多月了，她谈了好久完全都没有新进展，怎么老板一出手就成了呢？

    6.5亿美金？而且还是现金？好吧，果然是用钱砸的，胡娜觉得很是可惜，如果早这样的话，也不用这么辛苦了。

    “如果没有你们前段时间的辛苦，6.5亿美金也没有办法拿下来的。”林景康意味深长地说了一句，有赞赏，也有鼓励，还有其他隐含意思，不过胡娜明显体会不出来。

    林景康会告诉她，明年就需要15亿才能买得到么？