
    2001年1月16号，距离除夕只有七天了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这天一大早，很多人都发现了今天的气氛特别不一样。白领们刚刚走进自己的办公室，就迫不及待地打开了网页，马上就明白了怎么回事。

    首先是酷视网首页上公布的信息，让很多网民都吃了一颗定心丸！因为他们绝大部分都是这家网站的会员。

    对于网站上的那几句话，网友们觉得霸气侧漏！

    其次是之前出现在各个网站的有关酷视网和爱情公寓的负面报道以及贴子全都消失不见了。这可让大家喜闻乐见了，特别是那些粉丝们更是欢欣鼓舞了起来。

    最后，昨晚林景康在新闻发布会上说的话，已经登上了各大报纸电视和新闻网站等媒体的头条。

    “爱情公寓就像我的孩子，你们在不认真调查的情况下就横加指责，这是极其不负责任的态度，你们是想要愚弄大家么？还是认为我年轻好欺负？”

    “对于那几家不负责任的公司，我们酷视网都会依照国家法律，向相关部门举报申诉的！希望他们能好好反省一下，别再害人害己！”

    “关于刊登我个人隐私和就读学校的几家媒体，我已经个人出资两千万，一定要让这样不守法律没有道德底线的媒体倒闭关门！”

    有记者就最后一个问题提出质疑，林景康马上反驳：“不要怀疑我的能力，更不要质疑我的决心！我有钱，任性！他们敢这样未经我同意就胡乱报道，我怎么就不能让他们关门呢？”

    一句话就现场的记者们胆战心惊，这个年轻人还真的是个二愣子。谁对他不好，他就要咬人！真疯狂！

    但是，其他人却听的热血沸腾，这tm才是真男人！霸气，疯狂，任性！

    对此，高媛媛却表示自己的担忧：“你这样冲动的性子，太不让人放心了！而且其他的明星会怎么看你？”

    林景康呵呵一笑，重生到现在已经有将近一年的时间，他对很多人都是非常友善的！但总有些人嘴太臭，人太贱，欠收拾！

    别人都把脸伸过来让自己打，那我干嘛不动手？林景康才不怕呢，再说了，几家小报刊不就靠新闻赚钱么？我给你个大新闻，不撑死你就算你命大。

    千禧年刚刚过去，新的一年才刚过半个月不到。这时候的中华国，经济蒸蒸日上，但很多民众的消费能力却没有跟上经济的增速。

    因此，两千万的杀伤力那不是一般的惊人！一个月不到，两家报纸相继宣告破产！要不是因为就近过年的时间，他们最多只能撑半个月。

    律师费等相关的费用对这几家报纸来说可是沉重的负担，再加上他们最近一两年还报道过很多明星的隐私。所以，他们也被人各种刁难！

    再加上近段时间他们没有什么吸引人目光的大新闻，报纸已经很少有人问津，销量大跌！很多消费者都表示了自己对这几家报纸的不满，有些爱情公寓的铁杆粉丝直接跑到他们办公室楼下各种打砸，也让他们的员工无法正常工作而辞职离开。

    新浪影音等几家公司也被公安局搞得狼狈不堪，不仅赔钱，也流失了很多的员工。而且他们的网站几乎每天都有人注销会员，整个网站的运营已经完全可以停业整顿了。

    这一次的事件让很多媒体记者记住了林景康这个疯狂的年轻人，也让很多被报道过隐私的明星对他竖起大拇指。

    最近几个月的新闻不仅让媒体们忙坏了身体，也烧死了不少脑细胞。更让围观的吃瓜群众欢喜不已，这简直就是现实版的电视剧嘛，看得他们都是眼花缭乱惊心动魄的，结局倒是很让人激动和振奋。

    记者具有“无冕之王”称号也首次在中华国被人给破了，从此神话不再，明星们也没有那么惧怕这些人了。

    外面的世界纷纷扰扰，而回到沙石村老家的林景康已经完全静了下来。他是除夕那天才回到老家的，就因为这个不仅让黄淑琴埋怨了好几句，就连很爱他的奶奶也说他太不着家了。话里面那浓浓的爱意，温暖了他的心，让他只剩下傻笑了。

    回顾这即将过去的一年，林景康的内心非常满足。不仅仅是因为他建立了几家公司，而是他改变了自己的命运，最重要的是，他跟女神表白成功了。这些几乎都是在做梦一般，太虚幻了，让他感觉不到真实。

    但，这一切，都实实在在地感受到了，也触摸到了。

    在年前的这几天，他几乎每天都在关注新闻，关注事件的进展情况！

    幸运的是，一切都没有超出他的预料！

    年前，林景康的几家公司都召开了年终会议。最赚钱的公司是萤火虫，吞金大户却是企鹅公司。

    一部爱情公寓，在第一轮的首播只卖出了一千七百万，但在第二轮却卖出了三千五百万。而且后续还有在酷视网那边卖出了差不多五千万，几乎是在抢钱。

    接下来的是景康科技公司，林景康成立的第一家公司。一个网吧管理软件项目，就赚了一千多万。后来还将整个项目打包，以一千万卖给了新浪公司。总共入账两千三百多万。

    网吧联盟是林景康随手推动成立的，居然也挺赚钱的，稳定每个月的营业额都能达到一千一百万左右。但因为时间不是很长，加上实际盈利才几百万左右。因此，也只是勉强自给自足吧！

    而鹊桥和酷视网完全就是坑人的货，只进不出。即便是酷视网现在已经上线开始营业了，但也仅仅都支付员工工资，向购买影视资源等都是靠林景康在支撑着。

    在张立签署完成收购之后的几个月内，企鹅公司就已经吞下了不止一个亿。这些资金基本上都从其他几家公司那边匀过来的，要不然，林景康还差点就去打劫银行或者要卖公司了。

    其实，所有的公司都没有林景康的一部小说挣钱！九月份签订合同后，林景康在十月份就已经收到了来自时代出版公司经理温莎女士的邮件。对方告知他，他的小说在全球已经卖出去了一千多万册了。

    在定价18美元的售价上，暮光之城居然在一个月内不仅成功登顶全球小说销售榜冠军，更是拿下了一千多万册的恐怖成绩。

    百分之十七的稿费，差不多就是四千万美金的收入。再扣除税费之后，林景康仍然还能有两千八百多万的稿费收入，相当于2.26亿人民币。这才叫疯狂的抢钱。

    时代公司那边希望林景康能尽快出版第二册，而且希望他在米国纽约和洛杉矶等大城市举办签售会。第二册《新月》准备在二月份的时候发给温莎，不过，签售会被林景康给拒绝了。

    ………………

    沙石村已经完成了大变身，由爷爷的牵头下，跟村里的各个老人说了林景康的想法。众人都是举手赞同，没有人反对。

    因此，一条由沙石村通往镇上的十公里水泥路就在半年内给完成了。村里的祠堂也重新推倒整修了一遍，在村口还新建了一个足球场和篮球场。足球场就是把地面整平，再种上草就可以了，费用也不过两三万。而篮球场就比较贵了，毕竟是室内场地，造价要十多万呢。

    而变化最大的就是林景康他们家了。三栋三层高的大洋房并排而立，每层的居住面积就达到了三百五十平。每层都有六到七个房间，每个房间也都会带有卫生间，三栋就足有五十多个房间。

    大洋房的后院有一个花园、一个水池和一个游泳池，还有一个比较大一点的仓库，这是用来堆放杂物的地方。

    今年是林家这么多年来最热闹的一年，爷爷奶奶自从林景康回来之后，每天都是乐呵呵地。林景康的叔叔伯伯和堂兄弟姐妹全部都回来了，就连他远在香港和西江省的姑姑也全家都回来了。

    反正听林晓华说，这是爷爷打电话叫回来的。

    以前的林景康没有这么多的房间居住，要回来这么多人也都很麻烦。现在倒好，一人一间房，居然都还能剩下五间房子没人住。

    林景康的爸爸有八兄妹，大多都像林景康这样三个孩子，最多的就是大伯有五个孩子。全家一共有四十多人，在古代也算是大家族了，更不要说现在了。

    从除夕到大年初二，三栋大洋房都是热热闹闹的，吃喝玩乐，拉家常，听爷爷奶奶讲故事。还有各个妯娌之间的恩怨情仇，爷爷主持下的大家族会议等！

    这些林景康都参与了，还特别兴奋地说了好多，这对他来说就是一个字，好玩。

    前世的时候，他哪有机会参与？而且那时人也很少到齐，这也是爷爷的一个遗憾。

    而这个年，收到最多祝福的恭喜就是林景康了。不仅是因为他读书好，更是因为他才让大家聚齐一起，吃了个团圆饭。

    大家更感兴趣的是林景康到底赚了多少钱，公司有多大，能不能捎上兄弟姐妹一起发财。

    这些林景康都笑呵呵地应对，拍戏你们会么？开发软件呢？管理公司呢？好吧，都不会，管账会吧？不会？那总不能让你们去打扫卫生吧？这不是丢他林景康的脸么？

    反正，一番解释下来，大家都偃旗息鼓了。不过，林景康倒是每家都包了个大红包，十万！每个人都一样。

    我做我的生意，你收好红包，别捣乱就成！

    看到支票上的金额，大家的脸上都挂满了笑容。

    这个时候，爷爷发话了，说，你们都别到景康的公司去，让我发现了，我打断你们的腿！

    爷爷就是这么的强悍，他说的话，大家不敢不从。