
    德英中学是一所省级重点中学，每年都会有那么一两个学生考上qh大学或者bj大学，重点大学的升学率也是全省出名的，经常被粤东省教育界称为粤北明珠。

    不过，在未来几年内，全国大学开始扩招，学生质量迅速下降，更有后面光明路上的德英市第一中学也被评为省级重点中学，跟德英中学抢生源。这就导致了德英中学的教育地位在不断挑战中下降了很多，几乎没有保住领头羊的地位。

    在学霸满地走的学校里上学是非常有压力的，特别是前世作为学渣中一员的林景康更是感触良多，无论多么努力认真，每次成绩出来之后却一样吊车尾。

    林景康赶回学校的时候，下午的课程刚刚开始。

    毫无疑问，林景康所在的班级也是重点班，全校高二年级中，一共有13个班，理科七个与文科六个，而理科班一班和七班就是重点班，学霸的班级。

    上学期期末成绩大家早就知道了，在班级的总平均分排名上，七班落后了一分，年级总分前十排名中七班只有四个，虽然第一名的邓凌姿在林景康他们班，但还是掩盖不了输给一班的事实。

    前世的时候，林景康就是在班级的中等水平，高考的时候还超常发挥了，但也没有逃脱普通二本大学的命运，因此选择了鹏城大学的计算机应用与开发专业，然后成为了苦逼的程序猿。

    不过，所有的这些都是前世的遗憾罢了，如今重生回来，林景康也加入到奋战高考的洪流当中，前世高考的题目早就忘得差不多了，期望啃书的时候能找回一些记忆，为自己明年的高考增添筹码。

    嚯！过目不忘？正在看书的林景康大吃一惊，前面翻过的书页居然非常清晰地印在脑袋里面了。还好动作不太大，要不然肯定影响到正在上物理课的老师。

    脑海里就像正在播放电影一样将刚刚自己看过的知识放映出来，非常清晰，就连第几页第几章节都非常清晰，这简直就是移动复印机啊！

    林景康激动得要死！要是前世的自己能有这样过目不忘的本领，也就不用在程序猿大军中苦逼地熬过了十多年才稍微出头，出任副部长了。

    “哈哈，过目不忘的本领看来也不是传说中的那么神秘啊，咱如今也算是翻身农奴把歌唱了！熬到头了。”林景康内心极度兴奋地想到。

    旁边的谭广峰把注意力从黑板那边转到林景康身上，后者这时脸上的表情是猥琐的，嘟囔了一句：“景康今天是疯了，看来我得防着他点，要不然我的大腿又该遭殃了。”

    正被幸福砸中的林景康可没有发现被人提防着呢，他此刻打开英语课本，一页一页地翻，似乎想要验证自己过目不忘的本领有没有什么缺陷，别一会就不灵了，害自己白高兴一场。

    整个下午，林景康都发疯似在认真看书，也没有理会周围同学异样的目光。

    好事似乎一件接着一件，林景康觉得自己现在是世界上最幸福的人了，因为下午的课程结束之后，他身为体育特长班的一员也开始了训练。

    百米跑步的成绩几乎比上学期提高了很多，虽然没有具体测试过，但是教练的眼光是非常犀利的，一眼就发现了。

    “要不这样吧，一会我们来个百米测试，看看一个寒假过去后你们的成绩会不会降低了。”吴加炳教练说道。

    前世，因为毕业后就在外工作，很少回去参加高中聚会，也没有见过吴教练和其他特长班的同学，甚至他们结婚的时候，林景康也没时间去参加。

    重生回来，他一定会好好珍惜！

    犹记当年，他因高一第二学期期末考试名落孙山，于是参加体育特长生的训练，不过，后来由于考试时左腿扭伤而被迫放弃。

    要不然，林景康也可以凭借体育分跟文化分的成绩获得bj体育大学的录取通知书，这比鹏城大学要好多了。

    德英中学的体育特长班，每个年级大概十来个左右，而高二则刚好十一人。

    吴加炳说完这句话的时候，大家都是满脸垂头丧气的，毕竟寒假大半个月的修养，几乎都没怎么运动过，成绩怎么会不下降呢？

    教练发话了，无论怎么撒娇求饶等各种借口都无法改变吴加炳的命令，大家这才到一百米起点处做准备。

    体育场虽说是按照国家标准修建的，但是全部都是压实的泥地，可不是塑胶跑道，跑道中央的足球场更是长满了野草。

    春风吹过，卷起一阵风，把草地上的塑料袋子卷上了天空，几秒钟不到就不知道飞到哪去了。

    八条跑道，十一个人，被分成两队。第一队有六人，林景康就在这个小队里面，剩下的另外一队有五人，还有两人女生，长像普通，身材却挺不错的。

    “各就各位！”

    “预备！”

    “跑！”

    喊话的是第二队的吴有亮同学，在终点计时的是吴加炳教练。

    场面没有特别激烈，不是因为少了四周的吃瓜群众，也不是因为同学们没有拼命跑，而是大家都没有开始训练，根本无法发挥平常的水平。

    不过，让大家大吃一惊的是，领跑的居然是林景康！

    这家伙不会是打了鸡血吧？还是有老虎在屁股后面追着他跑？要不然怎么比刘大成还快呢？

    要知道上学期的运动会上，刘大成可是以十一秒整破了德英中学的记录呢，而林景康也不过才十一秒七二的成绩，这是中等水平好么？

    看到领先自己两三米的林景康，刘大成也是大吃一惊，所以拼了命地要追赶上去，要不然他这个德英中学的飞人称号就要丢了。

    可是，在他拼了老命在追赶，对方却是越跑越远，距离终点只有五六米的时候，刘大成发现对方已经领先自己差不多八米了，这不是要他老命么？

    冲过终点的时候，林景康才发现自己原来跑这么快呀，好像前世自己就没有一次跑过第一名的，因为无论分在哪个队，他都没办法争取到第一，因为整个特长班里面，比他快的有六人。

    无论是林景康诧异自己突然的速度，还是刘大成盯着前者吃人的目光，亦或是其他同学吃惊的神情，吴加炳教练都没有理会。此刻的他正满脸笑意地看着自己手上的计时器呢。

    “十秒八七！”

    这个成绩绝对是逆天了，而且眼下还只是粗略地测试，还没有开始训练呢。更重要的是，林景康才十六岁，他的速度还有很大的提升空间！

    “这小子说不定有机会成为国家一级运动员，接下来一段时间要加大训练量了，将他的潜力都榨出来。”吴加炳兴奋地想到。

    “哇，林景康，你好厉害哦！怎么突然间跑那么快了？才一个寒假不见而已，就比成哥还厉害？”

    “这小子是不是知道今天要测试，所以才打鸡血的？要不然鬼才信你跑的比我还快呢！”

    ………….

    林景康一一跟同学们回应，只说自己中午在光头佬吃了一顿饭，可能是因为这个才跑那么快的。

    然后，大手一挥，说为庆祝自己今天终于拿了个第一，请大家去光头佬饭店吃一顿，大家都是鼓手拍掌叫好！

    刘大成、吴有亮、刘艳、陈莉莉、李玉等同学还是那么青涩，那么熟悉，青春飞扬，一如当年！

    “年轻真好！”吴加炳没有加入到他们的谈话当中，笑了笑地批评了大家几句，顺带鼓励了林景康一句，然后就结束了今天的训练！

    “等会，明天训练完之后也一样，来个百米测试！大家加油！”

    吴加炳丢下这句话就离开了跑道，只剩下林景康他们在风中凌乱！还来百米测试啊！大家都是哀叹连天。

    …………..

    接下来两天，林景康都是乖乖地上课、训练，没有再去过新浪潮网吧，也没有继续向其他网吧推销他的网吧管理系统，他打算这个周末去效果会更好，时间上也更充足。

    对于吴加炳教练来说，这两天也是非常高兴的。因为通过这两天的训练，每次在训练完之后都来个百米测试，发现林景康的成绩反而提升了0.02秒，这让他兴奋的不得了。

    对于其他同学的叫苦连天，吴加炳是完全置之不理的，反而在他们叫苦叫累的同时加大了训练量。

    有林景康领跑的标杆在，或许对其他同学有一定的鞭策和激励，这样的话整体上的成绩会提升一大截，对教练来说，这就是成绩！

    学霸的威力就这样的强大无敌，一朝沦为学渣的刘大成的内心是哭泣的，这么多次的追赶，他都被林景康远远的甩开，让他难以接受。

    因此他也拼了命在训练，虽然嘴里也随大流在叫苦，但是他发誓会在周末的早晨出来自己训练的！

    在刘大成之后，还有众多学渣在追赶。而林景康在高二七班里也是学渣的一员，也在努力的追赶邓凌姿这样的学霸，即便是他拥有过目不忘的本领，他也没有目中无人或者松懈起来。

    在通往学霸的路上，学渣们必须经历凤凰涅磐般的痛苦，方能有一丝机会变成人人羡慕的学霸。