
    网吧联盟在全国范围内已经拥有了超过两万多家网吧，在酷视网上线前一个星期企鹅的注册用户就已经超过了五千万。因此，合纵连横之下，酷视网有如此成绩也就不奇怪了。

    在第二周的时候，酷视网公布了这个数据之后，全国的媒体又疯狂了，甚至引来了外媒的报道。

    佰渡、新浪和网难等互联网公司更是大火了起来，众多的风险投资公司、外来资金、国企和个人等纷纷加入互联网这个市场，一时间，中华国的工商部门收到了众多有关互联网公司的材料申请和审核。

    看着收集来的资料，国家部门的领导们都诧异不已。

    而爱情公寓刚刚在酷视网播放，两天不到就激增到两千万的点击量，下载量也达到了一千一多百万，简直恐怖。

    在第二轮的播放中，爱情公寓也是登录了好几家电视台，一度都排进了全国收视率的前五，震惊住所有业界人士和媒体。

    要说2000年的冬天什么最火，爱情公寓绝对榜上有名。它不仅一段时间内霸占了所有媒体的头版头条，也轰炸了整个网络世界，让中华国的互联网春天提前来临。

    爱情公寓让萤火虫公司前后赚取了超过一亿的金额，更多的隐形收获让人眼红不已。不仅如此，酷视网公司也被众多广告商围攻，一批4a广告公司或者个人要求在酷视网上进行广告播放。但在林景康的高压政策，陈世丛只能流泪拒绝，这都是白花花的钱啊。

    最近几个月，林景康的生活非常的简单，读书和训练。

    因为高考越来越近，所以他也开始认真地在教室里复习，做习题。这一切全都被老师和同学们看在眼里，大家都觉得好奇怪，怎么会突然间不请假了呢？

    等到十二月份的时候，爱情公寓开始第二轮播放，眼尖的同学们第一时间就发现了这部戏的曾小贤其实就是他们班的林景康同学。

    嚯！

    老师和同学们都吃惊了，林景康这是要逆天的节奏啊，外面这么火的电视剧居然就是他主演的？要不要这么吓人？

    其他班的同学们下了课就往七班的教室跑，争相目睹一下什么叫明星。

    但，林景康请假了！

    年级领导批准了林景康的请求，留在家里复习，有什么作业或者考试都由班长进行传达。这下子可把贾菲菲给高兴坏了，每次去林景康的家里都把自己收拾的干干净净才敲门。

    不过，每次上门，邓凌姿居然也都一起跟了过来，还美其名曰班长的助理。对此，班长是无可奈何的。

    但是，每天下午的训练林景康也是从来没有缺席过的。也因为这个，每次他们训练的时候都有一大帮学生围观，很多大胆的女生都要求签名或者拍照，也不知道她们从哪里来的照相机。

    这事情是没办法制止的，不过期末考试已经来临了，因此这种情况很快就会消失了。

    要论最高兴的莫过于林晓华和林景逸两姐弟了，每天中午他们回到林景康的租房总要拉着林景康一起看爱情公寓，还讨论高媛媛那个准嫂嫂。这个时候的他们已经把李婉瑜给扔到爪哇国去了。

    期末考试之后，高一高二的学生都已经放假了，而高三的学生还必须留在教室里面继续复习。因为这个时候他们距离高考已经只有不到五个月的时间了。

    一月初，期末考试之后，林景康就准备离开学校了。几家公司那边已经堆积了很多文件需要他进行处理，无论是爱情公寓的庆功会还是手机公司的第一款手机，这些都需要他亲自去处理。

    把林晓华两姐弟送回家之后，他回到自己的租房，有些文件他忘记取了。

    从楼下下来的时候，他正准备打开车门，就听到一声非常熟悉的声音。回头往声源看去，校门口那边一男一女在拉拉扯扯，而那个女的正好是练秋芳老师。

    走过去把他们两人分开，林景康问道：“练老师，你没事吧？”

    练秋芳神情绝望，不知所措地摇摇头又点点头，没有说话。胡文宇已经开口说话了：

    “好啊，原来你不愿意跟我回家就是因为眼前这个小白脸么？难怪我说你会这么抗拒我，原来是这样！小贱人，我算是看清你了。红杏出墙的小贱货！”

    周围几个学生都怒目而视，愤愤地瞪着胡文宇。练秋芳老师他们都认识，是高三七班的英语老师，是一个人见人爱花见花开的温柔善良的老师。而且他们也都认识林景康，他可是大明星，忙得脚不沾地，听说一个学期都上不了几天课。所以，胡文宇完全是胡说八道，冤枉了练秋芳老师和林景康同学。

    “喂，你嘴巴给我放干净点，你爸妈没教你怎么尊重人么？”

    一句话就把胡文宇的怒火点燃了：“尊重人？我还打人呢？”

    可惜的是，胡文宇的战斗力跟他的狠话是成反比的，和林景康的打斗那根本就是找死。且不说林景康经常锻炼，就胡文宇的个头还没有到他的肩膀呢，还瘦得跟豆芽菜似的。

    一句话，就是渣渣。林景康五秒钟就解决了！

    “呸！就你还学人打架？看你长的也挺斯文的，怎么就这么败类呢？居然还敢骂我和我的老师？你爹娘从小没教育你要懂礼貌么？”

    练秋芳这个时候也反应过来了，她失望至极地看了胡文宇一眼，旋即开口，语气中充满失望和悲凉：“胡文宇，我跟你的关系从此一刀两断。你别在来找我，反正我也已经是你口中那个小贱货了。但你侮辱我可以，如果胆敢再侮辱我的学生，我就是做鬼也不会放过你。”

    说完之后，练秋芳叫上林景康就离开了，只留下痛苦不已的胡文宇和旁边对着他指指点点的学生。

    坐在奥迪车上，林景康也不知道说什么好，驱车到光头佬饭店吃了一顿饭，直到再次坐上车，两人之间都没有任何的交流。

    “林景康，我能跟你走么？”练秋芳突然开口说道。

    这话怎么怪怪的？林景康有些狐疑地看了老师一眼，只见她美丽的凤眸里纯净如水，清澈的没有一丝杂质。他在心里说了句罪过，然后开口道：

    “老师，我这是要去沪海市，很忙的！而且你下午还有课呢。”

    “下午的课，我准备让高老师帮我代一下，现在的我只想出去走走，既然你到沪海市，那顺便带上我吧！”

    好吧，反正失恋的人最大，林景康没法拒绝。

    两个多小时后，练秋芳看着眼前人来人往的机场，愕然道：“不是坐火车去么？怎么来坐飞机了？”

    “老师，我很赶时间的，坐火车多慢啊？快点了，我们赶紧去买票。”

    “你怎么不提前告诉我一声？我可能没有带这么多钱啊。”练秋芳第一次回归现实了，囊肿羞涩的她哀怨地看着林景康说道。

    “不用，我带了卡，一会就好了！”

    拿着机票，安检，上机。一路上，练秋芳又沉默了。

    到达沪海市的时候，林景康问了一句：“老师，你在沪海市有住的地方么？”

    “你那边没有多余的房间么？”

    他一般都是住酒店的，只有在京城才有两套房子，一套已经装修好了，就等着入住。一套在七月份的时候才付完尾款，这会还在建呢。

    话说，他以后在沪海市也经常要在这里，是应该买套房子。

    “我一般都是住酒店的，房间倒是很多，怕你住不习惯！”

    闻言，练秋芳马上妩媚地瞪了他一眼，温声道：“真拿我当大小姐看啊？有地方住就不错了，老师不挑剔。”

    “好嘞，咱听大小姐的，走你！”

    林景康的话顿时又惹来了一个白眼。

    来到酒店，看着豪华装修的大厅，练秋芳又开始暗暗担心了。在林景康的一再保证不铺张浪费的誓言中，她才不再碎碎念了。

    此时已经下午四点了，林景康看着把行李仍在一边就坐在床上的练秋芳说道：“老师，你还在想今天上午的事？”

    “没有，这么恶心的人才不值得我费这个心思呢。我只是为我这么多年的付出感到不值罢了。”练秋芳矢口否认。

    林景康有些心疼自己的老师，你说这么美丽大方还善解人意的老师，怎么就遇到个这么极品的男人呢？

    虽然他不太清楚练秋芳跟胡文宇之间具体发生了什么事情，他也没法参与进去，只能开解道：

    “老师，你这么想是对的。既然出来了，那就想想怎么玩吧！让自己开心起来。不是有人说过这么一句话么？生活不仅有眼前的苟且，还有诗和远方！往前一步向前看，你会发现风景完全不同！”

    练秋芳的眼睛越来越亮，过了半分钟，细细品味良久之后才道：“想不到我的学生不仅演戏厉害，连安慰人的方式也非常特别啊！好了，你去你自己的事情吧，老师自己找同学吃饭去！”

    安顿好练秋芳之后，林景康就一个人去了公司。在宋武和陈世丛的接待下，深入地了解鹊桥手机和酷视网两家公司的具体情况。

    酷视网公司现在已经走上正轨了，网站会员注册量已经达到了3千多万，每天来网站观看视频和评论的人次都是以亿计算。财源滚滚啊！

    （ps：今天五更！1.5w字，加快更新速度，当然也会保质保量的！希望大家都多多支持一下，收藏、推荐、点击～～撒花～～撒花～～～）