
    忙碌的日子总是过得飞快，这天早晨，林景康的桌子上居然出现了一封粉红色的信封，还被坐在他旁边的女生给发现，已经到教室的同学瞬间都围了过来。liudianxing.com

    大新闻啊，大家都快八卦起来。咱们七班的人气少年被表白了，想知道是哪个胆大的少女么？

    好有勇气啊！不管怎么样，大家都是非常敬佩这个女生的勇气！

    全班同学都被林景康带坏了，都变成逗比加二货了。一点小事就能欢乐无限。

    这帮凑热闹的同学有些失望，因为从封面上没有看出来是谁写的情书，但那非常秀气的字体暴露了事实，绝对是漂亮女生写的。他们毕竟还是比较单纯的，心里很想知道里面写了什么，却没有打开那封信。

    今天的林景康来到教室时已经快要开始早读了，从踏进教室的那一刻，大家的眼神都是怪怪的。

    等他坐在自己的位置上时终于发现了原因，粉红色的信封？情书？他将情书扔进书桌里面，然后从自己的书包里面取出一本书，开始早读。

    哎！大家都失望至极，一种偷窥欲没有得到满足的郁闷弥漫开来，谭广峰这个二货则是后知后觉地看着林景康道：

    “老大，原来你收到女生给你的情书了？真的是霸气……”

    二货就是二货，连老大语录都记不住，要你有何用？旁边的一个男同学帮他接了过来，是霸气侧漏！

    一个上午过去了，大家没有看到林景康去拆那封信，好失望。一天过去了，还是毫无动静；一个星期过去了，同学们又发现了林景康书桌的课本里面露出半个角的情书，都看到好几次了，可惜的是，林景康没有动过。

    新的一周开始了，早读刚过，高老师就一脸严肃地跑进教室，径直来到林景康的位置上，语气不善：“林景康同学，听说你谈恋爱了？还收到好多封的情书？”

    班主任您终于来了啊，真的是救我于水火之中啊，高老师您赶紧把这些情书都拿走吧，走吧，吧！

    高老师一看，哎哟，拿走可以，但是偷窥小女生的情书是不道德的，林同学，你这样让老师毁灭证据真的好么？你敢说你没有谈恋爱？

    这不行呀，高老师居然怀疑我？得解释啊，他一脸正气，语气坚定：“高老师，我目前对爱情是只保留单纯的好奇，根本没有付诸行动啊。再说了，我一天到晚都在老师的眼皮底下的干活，在您火眼金睛之下，所有的鬼魅魍魉都无处可遁。您不相信我，也得相信您自己的眼光呀！”

    男同学们听了顿时豁然开朗，这才是讲话的最高境界啊，绝境之下反败为胜啊，将了高老师一军还令高老师认同他自己说的话。他们对林景康的敬仰之情又深刻了几分。

    犯桃花眼的女同学就不用说了，有些眼尖的女同学则发现了自己写的情书正好在高老师的手里，心里急的要命又不无法说出口，这揪心的可难受了。

    一番话令高老师心里舒服极了，也就没再针对林景康，把那些情书放下，严肃地叮嘱：“那你赶紧将这些乱七八糟的东西给处理了，别影响同学们上课。”

    林景康忙不迭地点头，狗腿性子发挥的淋漓尽致。

    这年代的学校都非常严格，即便是相对比较开明的德英中学也是相对来说的，领导们都是保守党派的坚定拥护者啊！早恋这件事是非常严重，特别是这群还奔跑在高考这道独木桥路上的孩子，作为老师更应该为学生们遮风挡雨，剔除一切可能发生的意外，保证学生们茁壮成长。

    上有政策，下有对策。在整个九十年代的中华国，写情书是中学生们最喜欢的一种非常潮流的恋爱方式，即便在千禧年也依然还有很多学生乐此不彼。

    高老师刚走，林景康就来到讲台上，全班同学都拿好奇的目光看着他，只见他高冷地一笑：“谁把这些放到我桌子上面的？赶紧拿回去！”

    大家都特别安静，有几个女生的眼睛开始布满水珠，脸色苍白，目光死死地瞪着讲台上的罪魁祸首。

    林景康无所畏惧：“都不拿回去么？也好，就当这是我的丰功伟绩了。等老了以后，我会指着这些情书，跟我儿子说，看，这就是你老子当年的丰功伟绩，这就是那些年我逝去的青春啊！”

    “同学们，大家都对自己心里喜欢的美好事物容易怀有一种莫名的感情，这就是暗恋。当然单纯如你们对此是模糊的，是难以理解的。因为，这就是你们青春荷尔蒙在躁动。我不反对早恋，但我喜欢的是两情相悦，这才是高老师说的恋爱。只不过，我们都还年轻，希望大家都成熟点，克制点，好好学习，天天向上，这不是很好么？”

    啪啪啪

    七班的同学们被林景康的一番话给忽悠住了，已经无法阻止更多的同学对他个人崇拜了。

    女学霸撇撇嘴，每次她看见林景康的时候，总会搞些什么乱七八糟的幺蛾子了，她总是忍不住碎碎念地哼唧哼唧，似乎是看不过他总是喜欢出风头。

    班长贾菲菲同学也开始犯桃花眼了，同桌的女学霸当然也看到了，但她没法阻止班长啊。突然，女学霸好像回过神来，那天晚上班长似乎是最后一个离开教室的，然后第二天就听说林景康收到情书了，不会是？她忽然捂住嘴巴一脸惊讶地看着同桌，美丽的睫毛一闪一闪的特别诱人。

    姿姿为什么这样看着我？不会是她发现了吧？哎呀，人家好害羞哦。贾菲菲还做贼心虚地往后排看了一眼，然后才拉着女学霸低头探讨。

    身为两个女生讨论的主角却没有发现这一幕，他正在努力读书呢。

    最近的他突然开始学起了法语，此刻正拿着一本法语翻译在认真解读呢。没办法，六月份就快要到了，他准备去看看这一届的欧洲杯，顺便赚点块钱。千禧年的欧洲杯是法国夺冠，而作为齐达内最忠实的球迷，他更是在这届欧锦赛上大放光芒，所以林景康必须得会法语不是？

    前世的他也学过法语，但都因为各种原因最后都放弃了。所以，现在有机会，而且还有超级作弊器，学法语简直就是再简单不过了。

    要不是时间来不及，要不然，他都想学习一下荷兰语呢。因为这一届欧洲杯是在荷兰和比利时两个国家举行的，出入酒店什么的，会当地语言不是更加方便么？

    五月份即将过去，从苏小梅那边传来的报告，各大地区的网吧都已经安装了公司的系统，还有些都是比较偏远的县城或者一些完全就是互联网荒漠。

    再次收入四百多万，林景康的心情也是非常美丽的。他将其中的五百万取出来，转移到一个在瑞士银行的账户里面，这是他这次六月份欧洲杯赌球的本钱。

    网吧联盟的准备工作已经完成的差不多了，苏小梅因为上次周大田的事情给整怕了。所以她将自己担任网吧联盟的最高领导，沪海市、鹏城市和广洲这三个地方分别由陈世丛、宋武和胡娜兼任经理。胡娜是苏小梅从京城调到广洲的经理，因为两人即是大学同学，也是苏小梅在京城的好帮手。

    根据林景康的建议，前期的网吧联盟都是去游戏公司拉广告，像无尽的任务和网络创世纪等在当时特别流行的游戏，游戏公司是特别乐意给钱打广告的。以苏小梅的口才加林景康的策划，网吧联盟非常顺利地从几家游戏公司里面获得了二十万元的广告费，代价是一年之内，网吧联盟里面的几千家网吧都必须给予最大限度的广告支持。

    也因此，在整个六月份，全国各大网吧都焕然一新，绚丽至极的游戏广告遍布网吧的空白墙上，有些网吧更是连地板和厕所都见缝插针似地堆积满了广告。

    通过这次跟游戏公司的广告合作，网吧老板对联盟一事特别上心，因为他们也从广告中受益不小，很多无业青年都特别喜欢网吧的氛围，经常都是通宵玩游戏。顺便一提，网吧联盟总部那边也针对这样的情况，建议老板们提供餐饮外卖，为前来网吧上网的会员提供更好的服务。

    火爆的网吧迅速繁荣起来，更多的老板为了捡钱都绞尽脑汁地想办法开分店，要求联盟给予资金帮助。而根据联盟的章程，林景康提出只有稳定并且经营情况完好的网吧才会给予开分店的资金支持，其余更多的是提供建议，比如向银行贷款或者向他人集资等。

    而联盟在三个月内总共资助了三十多家网吧的资金帮助，总共贷出金额达三百多万。林景康没有让联盟涉及到网吧的建设当中，只是把握住资金的流向，确定自己的钱不会打水漂。

    在网吧的管理当中，林景康也提供了非常多的建议，干净整洁是第一要素。至尊会员卡等的推行和实施，网吧安全监控，在当地警察局或者派出所登记造册，如果发生寻衅滋事等意外情况，可以尽快联系警察解决，以保证网吧的良好运营。

    此事促进了中华国的互联网的加速发展，各大互联网巨头都是欣喜若狂。不过，这些都是千禧年年末的事了。

    在六月初的一天下午，林景康训练完之后，刚从学校门口走出来，就被一截白嫩如玉的手臂给拦住，抬头就看见女学霸凤眸喷火，秀气的脸上挂满寒霜，娇艳欲滴的美唇铿锵地吐字：

    “林景康，你必须要对我家菲菲负责，要不然，我要你好看！”

    （ps：梦醒樂雨韵～打赏加更，求收藏！求点击！求推荐！）