
    范伟国就是促成此次林景康参赛的教练，也就是那晚来林景康时唯一没有说话的老师。对于林景康能跑出这样的成绩，他是大喜过望啊，中华国的短跑比赛有救了！

    “这次说什么也不能放弃了，世界田径锦标赛，奥运会，等着看吧!”范伟国暗暗地说道，看着赛道上正在休息的林景康，他更是坚定了自己的想法。

    林景康不知道他又上了谁谁的名单，他只知道现在要休息。其实，他已经不想去参加两百米的决赛了，因为真的很累！但，黄小微说了，既然参加了，那就比呗，总不能让你的粉丝失望吧。

    真是醍醐灌顶，林景康听了之后把她抱住了，还在她脸上亲了一口。放开她的时候，黄小微就脸红发呆地没有焦距地看着前方，周若男好笑地过来把她拉走了。

    这一幕自然也被场外的粉丝们看到了，惹来一大片的尖叫和哭声！

    半个小时后，两百米决赛开始，这次也是相当的激烈，你追我赶。但在百米冲刺的珠玉在前，观众们对这场比赛也就没有太大的感觉了。

    主要是产生视觉疲劳了，而且百米比赛才是正餐，两百米就是饭后甜点，没有可比性。

    两百米的决赛，林景康没有破什么纪录，但也拿到了冠军，算是额外奖励吧！

    而且，这场比赛过后，他觉得自己应该休息了，或者做个spa。

    林景康百米比赛破纪录的消息第一时间就被网难新闻给放到网上去了，很快就惹来了一大堆路人。看到最强学生变身成百米飞人，很多人都不信！

    你读书厉害，写小说、唱歌、演戏牛逼，那是你才华的体现，这个能信。但百米飞人是那么容易的么？国内的记录是多少来着？你一个大学生就破掉了？那其他专业短跑运动员的脸该往哪搁？

    两个小时不到，整个网络都沸腾了，大部分门户网站、新闻网站都已经转播了这条新闻。

    新浪新闻直接标题：‘史上最强学生’不务正业，大学生运动会上破全国记录，豪夺百米飞人称号。

    众多网民看到这个标题直接入坑，看完之后纷纷大呼，这是假新闻吧？

    而在各大学校的校内网上，有关林景康的新闻贴子也是满天飞，很多人都在前两天的贴子上盖楼。

    是的，之所以有那么多人来观看林景康的比赛，就是因为有人在几个大学的校内网上发了贴子，这才引起热议和女粉丝前来助威的场面。

    在北大，周慧敏在中午放学回到寝室后就迫不及待地打开电脑，看贴子更新。得知林景康打破全国百米比赛记录，顿时尖叫起来。

    贾菲菲在她尖叫的时候还在走廊，听到是周慧敏的声音，赶紧跑进寝室。看着周慧敏在电脑面前活蹦乱跳，顿时无语地说道：

    “我还以为有人非礼你呢，害我跑这么快，你到底高兴什么？”

    “我的偶像jk，哦，是林景康，他今天上午进行百米决赛，打破了全国记录呢，好厉害噢！好崇拜他！”

    这个花痴女，贾菲菲无语了，直接不管她，自己去看新闻。确认过后，贾菲菲沉默了，林景康走的越高越远，她的机会就更加渺茫，好朋友策略似乎行不通了，怎么办呢？

    林景康回到公寓，大美元不在，出去拍戏了。于是他自己跑去附近的那家spa馆放松，完了之后，正准备回学校，黄小微就拿着电话蹬蹬地过来了。

    “喂，老陈，什么事？”

    “林董，土豆、新浪影音和快播等几家公司突然将所有视频都免费开放，并且是在没有取得授权的情况播放别人的电视剧和电影，引来大批网民。最近两天，我们公司的浏览量已经降低了15个百分点，林董，我们需要做点什么吗？”

    果然还是来了，又要回到原本的轨迹么？林景康暗叹道。

    前世的视频公司有哪家跟影视公司签合同获得授权的？好像就只有后来的乐视，不过那个时候，整个中华国的绝大多数网民习惯了看盗版。看了十多年，你突然说要收费，这不是扯淡么？

    可惜的是，没有版权的视频公司一个接一个地落马，不是被收购就是被吞并，没有一个能坚持下去。

    不过，这次，他们肯定憋着什么大招，要不然不敢这么大张旗鼓地卷土重来。

    但，手握重金的林景康会怕么？

    “马上递律师函，让法院来解决。还有，你要稳住公司，稳住我们的酷视网，不能乱！其他的，我来解决吧。”

    叮嘱完陈世丛之后，林景康又重新打了个电话给朱汉财，让他来联系艾尔菲！

    “老朱，你赶紧联系艾尔菲，让他动手吧！这次土豆的几家公司来势汹汹，我们也不能让他们看扁了，得给他们一点颜色看看。如果真的按照他们这样的做法，视频公司将没办法做下去了。”林景康在电话里尽量压着自己的怒火，沉声道。

    酷视网几千万的注册会员，如果看到别人都在享受免费的视频，自己却要付费，他们能不闹么？谁都喜欢免费的东西，实惠啊！

    因此，林景康不能让土豆等几家公司坏了规矩，要不然，整个网络视频市场都将崩溃。

    市场崩盘，丧失网民的信任，还能再重新来过么？

    “林董，您需要艾尔菲怎么做？”朱汉财依然还是鹊桥手机公司的技术部部长，这是在何贤辉去了奇迹公司之后，他才升上来的。

    但，毕竟他也是公司的老人了，虽然有时更像一个隐形人，其实林景康最信任的就是他这种老实人了。因为，关键时刻还得靠他们。

    胡娜去了米国之后，慢慢地就把艾尔菲的管理权交给朱汉财了。所以，林景康才会打电话给他。

    “网络中毒；网站访问量增大，烧毁他们的服务器；或者其他方法，总之不能让他们正常运行，也不能伤害到其他网民，让病毒传染整个网络世界。”

    这不是以乱治乱，而是要将敌人全部消灭，还不能伤及无辜。难度非常大，但养兵千日，如今就是检验战果的时候到了。

    利刃出鞘，整军待发！

    “好的，林董，我明白了！”

    本来心情还算不错的，被这件事打扰之后，林景康整个下午都面无表情的，也没有会学校，而是直接回公寓继续休息。等到晚上，高媛媛回来之后，他才露出笑脸。

    臭脸是不应该在家里摆给大美元看的，这是破坏家庭幸福的不利因子，要杜绝！

    一身疲惫的大美元自然没有发现他的异样，两人吃了个晚饭，再看了会电视就各自睡觉去了。

    楼下，看着林景康的房间熄灯了，季静安也忍不住打了个哈欠，旋即又被周若男用力捅了一下，顿时精神抖擞了。

    他可不想尝试冰山美人的绝招，那会让他做噩梦的！

    今天刚好是他们两个值班，其他保镖都回去休息了。

    自从周若男的保镖团队成立之后，每天二十四小时都有人看护林景康，晚上一般都是两个，像在公寓里面的话，留意一下是否有陌生人就可以了。

    其实，在公寓和学校里，都是非常安全的，因为都有保安严格将大部分危险排除在外。

    白天的时候，基本上都会有六个保镖出动，即便是在北大的校园内，他们也被许可进入，只是不能打扰学生而已。

    第二天，林景康回到了校园，又回去做一个安静的好学生。

    但在课间休息的时候，他总是不得闲的。因为同学们都过来恭贺他打破了记录什么的，反正就是一大堆恭维啦。

    林景康好不容易从这对莺莺燕燕中逃离，身上的香味还没有散去呢，就被拉到了篮球场，寝室******，好久没打篮球了，得嗨一场不是？

    “你们是需要嗨一场，但我昨天已经大汗淋漓了两场好不好？今天早上我还跑了十二公里，你们就不能让我休息一下吗？”林景康哀求道。

    每次打球，都是他和老幺一队，老大和老二就来欺负他们两个。为何要这么分呢？反正老二是不能和林景康一起的，要不然这球肯定没得打了。那就只能是从老大和老幺中间二选一咯，但老幺虽然个子178，比老大176稍高一点，但太瘦弱了，刚好适合林景康！

    于是，作为寝室的‘海拔’担当，林景康携带着豆芽菜老幺对抗大壮牛老二和老大。老大技术还是非常不错的，但在林景康的身高和老幺的灵活压制下，他们经常都是输多胜少。

    “来都来了，必须打！况且，看你脸色也挺好的，也不像劳累过度的样子，干吧！”老二大咧咧地捶了他一拳，道。

    “哦，我说怎么回事呢，原来每天晚上劳累过度啊！我懂了！”傅凌天突然特别猥琐地解释了一下，顿时惹来老二和老幺的狂笑声，随之而来的是林景康硕大的拳头。

    “老大，你懂个屁，老处男一枚，懂毛线！”

    四人打打闹闹，篮球最后还是开打了，双拳难敌四手！林景康必须参加，要不然会死的很惨。

    （跪求收藏和推荐、收藏～～～推荐票～～～）