
    一个星期后，也就是2002年1月27号，期末考试来了。

    作为金融一班学霸中的学霸，林景康对考试向来不惧！特别是在季万青博士的高压政策之下，他已经在权威杂志上发表了两篇论文了，羡慕死班上的同学。

    林蕙欣特别嚣张地说道：“林景康同学，这个期末考试，第一名已经被我预定了，你还是靠边去吧，不要羡慕我哈！”

    同学们都大笑不已，纷纷起哄，如果第一名不是你，该怎么办？

    “让林景康请客呗，反正他还欠我好几顿饭呢。”林蕙欣理所当然地说道。

    真是坐着也中枪，低头看书的林景康无语地看着他们的表演，忍不住插嘴道：“我请客都请了十多次了，怎么还欠你好几顿饭呢？你要讲点道理吧。”

    “你每次请客都拉来一大堆人，叫我怎么吃啊？反正就是你欠我的。”林蕙欣有些蛮不讲理地说道。

    谁无缘无故单独请你吃饭啊？我又不是傻！林景康埋头复习，才不理她。

    两天后，期末考试终于结束了，考试结果估计得等下个学期才知道了。在京城里呆了半年，大家都迫不及待想要回家过年了。

    而林景康则是先和贾菲菲联系了一下，但她听到有高媛媛在场就挂断电话了，这小妞还在为上次的事情生闷气呢。

    打通她寝室的电话，是周慧敏接的，林景康认识，乐道：“周慧敏同学，对吧？你好，我是….”

    “不要说，我知道你，林景康，对吧？”

    “嘿，想不到你还听得出我的声音。”林景康有些高兴地说道。电话里边，周慧敏忍不住小声嘀咕，天天听你的歌，能听不出来么？

    “是这样的，我给菲菲同学买了张机票，但她不愿意过来拿，你能帮我给她么？”

    “那我有什么好处？”

    “这个，我送你一张专辑？”林景康随手将书桌上的拿起来看了看，道。

    “不要，我早就买了。要不你请我吃饭看电影？”周慧敏突然兴奋地说道。

    又来？林景康毫不犹豫地拒绝了，笑道：“我下次再补偿你，好不好？”

    “一言为定！”

    挂断电话，林景康笑着对寝室三人道：“给你们个机会，有个文学院的漂亮妹纸一会到我们寝室楼下，你们谁愿意把这张机票给她呢？”

    陈牧玑第一时间就抢到手，风风火火地往寝室门口跑去，很快就消失了。

    寝室其他三人愣了一下，这反应，这速度，好羡慕！老幺忍不住问道：“三哥，那个妹子真的很漂亮？”

    傅凌天已经抢先开口：“废话，老三的眼光可是很高的。能从他嘴里说出漂亮两个字，那就是天仙般的美女了。”

    这是从哪里得出来的鬼结论？林景康正准备说话，电话响了，是方雅言打来的。

    “林董，恭喜你的唱片大卖。”刚接通电话，方雅言就笑呵呵道。她其实很少直接打电话给林景康的，特别是唐宣做了林景康的助理之后，一般来说，方雅言都是直接联系苏小梅或者黄小微的。

    “谢谢，有什么事情吗？”林景康微笑着道。

    “哦，是这样的！我刚刚联系了苏总，但她说让我联系你，因为她也不敢确定要不要做这件事。因为，最近这几个月，我已经成功和几家公司商谈好了购买商业地盘的事宜，涉及资金高达35亿rmb。所以，我想咨询一下林董，我们什么时候签合同？”

    “都是哪些地段的？”

    “hd区一个、hz区两个、lw区三个，这些地方土地面积比较大，而且附近都是居民区，人流比较集中。”

    “买！我会让苏总她们尽快去广洲一趟的，你那边要准备好。”林景康想了想，沉声道。

    他的摊子已经越铺越大，员工也越来越多，适当的放权是应该的。如果事无巨细都要自己来执行，肯定得累死。专业的事情交给专业人才嘛，要不然白给他们工资么？

    这边电话刚断，王宇峰又来了，说是又联系到一家出售四合院和住宅区的。林景康特别诧异，他做的可是商业地产，而不是房地产，这区别可大了。

    等他带着一帮保镖和助理到达的时候，才发现自己冤枉王宇峰了。这的确是住宅区，而且还是比较贫穷的棚户区，但周边一千米范围内就有两三个居民小区，还有一些正在建设的商品房就更多了。

    这个位置好，这里是位于二环外、三环内靠近三里屯的一个地方，好像叫东大桥。

    不管了，反正买下来就对了！

    棚户区的土地使用权都在一家叫风行国际地产公司手里，想要从他们售房公司咬下这块肉，王宇峰也是出了好大力气。

    具体细节王宇峰已经搞定了，最终的签约价格是3.7亿rmb，毕竟这里的地理位置实在太好了，而且面积也不小，都有2.5平方千米了。

    签约之后，林景康跟棚户区的居民代表商谈了一下，赔钱或者帮他们建房子。但他们出于信任的考虑直接选择拿钱了。他倒是大方，直接每户给一百万的赔偿款，可把他们给高兴了。

    拿下一块地就花了4亿多，还要盖商场、写字楼和高档公寓，这里又得花上近30亿，荷包都快扁了。

    四合院离棚户区不远，林景康看了之后也一并打包了下来，又花了1.5亿。

    **************

    伴随着爱情公寓2的火爆和2002年第一场雪的大火，媒体记者们又全都跑出来想要采访林景康。不过，他们每次看到的都是一堆保镖围着的或者在燕园里自由自在的林景康，顿时只能望洋兴叹。

    报纸上的报道大多都开黑了，也不帮忙宣传他的作品了。

    林景康的家人和朋友都打电话恭喜他，父母和爷爷奶奶、林晓华两姐弟、洛梅芳和高中的老师同学等，他都一一感谢了。

    天南地北的侃了一通，多数电话很快就挂了，但洛梅芳却是说了很久，到最后还埋怨他这么久了都不来看看她，林景康很尴尬地挂了电话。

    之后又接到了李婉瑜的电话，莫名其妙，上次自己这么对她。她居然还打电话来，脑子秀逗了？随意地附和了她几句就挂了。

    最后接到的一个电话是柳岩的，林景康都快把她忘了，也不知道她萤火虫公司呆的怎么样。

    “成大明星了就是不一样，打电话都这么难通！”柳岩电话刚接通就开始埋怨道。

    林景康咳嗽一声，道：“朋友多，呵呵，朋友多，最近在公司过得怎么样？”

    “不太好，都没有人来看我！”

    咳咳，我忙的脚不沾地的，哪还有时间去看你啊？

    这通电话，林景康没多久就挂了，他怕自己再被她呛着了。这段时间，他的电话都已经被打爆了，每天都有几十个电话，应付不来啊。关键是公司太多，需要他花费更多的精力来处理一些紧急事情。

    再等一年，03年之后，就可以把所有公司都集中沪海市的那三栋大厦，到时候就方便多了，黄小微也可以不用那么辛苦了。

    几家欢喜几家愁！

    谭纪梵最近非常不爽，特别是看到新闻到处都是有关林景康的报道，更是撕坏了不知道多少张报纸杂志。

    狗头军师已经被他骂了个狗血淋头，大废物一个，不是泼黑水的么？怎么就变成宣传了呢？成事不足败事有余的家伙，谭纪梵直接抛弃了他的军师。

    同样忧愁的是土豆和快播两家公司，最近他们的网站被黑客攻击，直接瘫痪，无法正常运行。等服务器驱除了病毒，也都装上了新的补丁，却发现打不开视频，网友都议论纷纷，你们公司还要不要运营了？

    好吧，又是花费一番，依然不行，找不到漏洞，这些黑客高手弄出来的病毒软件太致命了，也太难以摸透了。

    最终，大出血请人帮忙解决了此事，公司财务告急，根本不够运营资金了，员工的工资都还没发、广告公司的违约金、银行拒绝提供贷款。

    公司面临倒闭，两家都很快就被新浪影音给吞并了。

    即便是壮大实力的新浪影音也不敢再网络视频这块兴风作浪了，他们怕了！

    再说了，吞并了土豆和快播的新浪影音已经具备了抗衡酷视网的资格，因此没必要再斗个你死我活的，大家好好经营就对了。

    *************

    第二天，武宗乾把萤火虫的财务报表拿过来了，林景康在王宇峰买的那处办公室接待了他。

    这里风景独好，光线充足，办公室宽敞明亮。武宗乾走进来就惊叹了一下，然后就和林景康说起了报告的事情。

    今年的大头全都在林景康给的几个本子上面，浪漫满屋、夜店、爱情公寓2，还有天下无贼没有上映，因此把它算到了02年里面去了。

    两部电视剧、一部电影、一张原声大碟，这里总共赚取了税前3.6亿rmb，聚宝盆是浪漫满屋，都卖到欧美去了，能不赚钱么？

    其余公司自己投拍或者借人出去拍的，总共盈利不到五百万，连零头都不到。

    而林景康的几首上传到企鹅音乐的歌曲也都赚到了2.3亿，因为铃声和下载等都是特别漂亮的数据，能有这个成绩也不奇怪。

    “老板，你又可以大手大脚地花钱了！”黄小微倒是非常高兴地说道。

    武宗乾和林景康都是一脸冷汗，后者缺钱吗？

    （跪求收藏、推荐票～～～）