
    “赶紧走吧！”那边的李航已经发话了，马丁成顿时把帝辛川拉下车，嘭地一声给了他一个痛快，旋即四人就开车离开了。

    到这个时候，就只剩下最后的江美琳了。

    有美人蛇之称的江美琳绝对是团队中最狠毒最狡猾的队员，而且她也是最警惕的一个人。自从被部队开除，随后接到任务之后，她就认真、仔细而全面地分析过林景康，她从来不觉得一个手握上千亿资产的大老板会没有任何防护，即便是hk行动顺利结束之后，她依然没有松懈过。

    她在等其他所有人都离开酒吧之后，才喝完酒杯里最后一滴墨西哥啤酒，旋即离开了酒吧。坐在车上，她先是观察了一阵子，然后才缓缓驱车离开。

    一路上，一直小心翼翼的她也没有发现任何异常，这才松了一口气，然后驱车来到overtown的一处普通民宅。她根本不像其他队员，大手大脚，开好车、住豪宅，而是选择了普通人的生活方式。

    打开房门，江美琳走进房间，本想去卫生间小解，却瞬间发了大厅里的一点异常，她整个人都像惊弓之鸟一样拿出手枪警惕地四处张望。

    嘭！枪声居然从卫生间那边传了出来，江美琳瞬间就倒地，葱白的皓腕一勾，小小的食指一动，她那把小小的手枪瞬间喷出火花。

    疾速射来的子弹从她的头顶飞过，然后从大门穿了出去，霎那间，她背后的铁门冒起了一阵青烟，不过，她已经没法留意这些了。

    江美琳的子弹虽然也击中了卫生间的门，但里面却是没有任何异响传出，心中不由更是紧张万分。林景康请的全都是特种兵退役的高手，这点她早就记在心里了，因此一直都特别谨慎。

    躲在沙发背后的她镇定下来，手枪和匕首都握在手里，时刻准备发动致命一击。

    十秒钟过后，二楼蹬蹬地响声传了下来，江美琳心中一寒，太有恃无恐了，这么嚣张地让她知道他们的位置，简直就是猖狂到极点。

    “美人蛇，别躲了，你的沙发根本挡不住我的xm29榴弹枪的一击，还是乖乖举手投降吧！”周大伟傲然一笑，站在楼梯口说道，很快就对准沙发边开了一枪。

    轰隆！

    强大的气流和狂暴的冲击力瞬间把沙发的一角轰成碎渣，把江美琳吓了个半死，美丽的脸上煞白如雪，没有一丝的血气。

    “我投降！”良久，她一声哀叹，形势比人强，她根本没有把握在周大伟开枪之前冲出大厅，毕竟这是三米的距离，而且大门只有一个破洞，怎么逃？

    xm29榴弹枪乃是米国最新研发的高爆炸力武器，配备了激光距离探测仪器和红外线探测仪。子弹是20毫米，强大的威力让它能飞到敌人所在位置附近爆炸，产生巨大的杀伤力。

    虽然还在测试阶段，但金钱的魅力是无穷的。而且军火商对利益的诉求是普通人无法想象的，而这也是林景康为确保这次行动顺利才咬牙买下来的，要知道这枪需要三万美金一把呢，子弹更是贵的离谱，三百美金一枚。

    “不愧是美人蛇，可惜投错了阵营！”从卫生间出来的吕一看着双手抱头的江美琳可怜地笑道，周大伟呵呵地冷笑一声：“我们老板这么好的人，你们都敢动手，真是活腻歪了。”

    束手就擒的江美琳任由吕一捆绑自己的双手，娇艳欲滴的嘴唇一开一合地说道：“能告诉我，你们是怎么发现我住的地方么？”

    吕一就像回答，周大伟已经咳嗽一声：“将要死的人，没必要知道那么多。”

    ………….

    收到队员们的回复之后，周若男才真正地松了一口气，连续一个多星期的高强度搜集资料、跟踪和制定作战计划，早已把她累的两眼昏花。结果总算是大获全胜，但不能原谅的是居然有人受伤了，看来平时的训练还是不够强啊，不过这些都要等此次事件完全解决之后才能重新规划了。

    抢劫团伙一共有七人，刀疤男、李玉冰、秦月、江美琳和陈大力都生擒活抓，邓嘉信和猴子被击杀了。这样的战果，还身在la的林景康第一时间就收到了消息，即便是凌晨两三点被打扰清梦，但他却没有责怪，反而异常兴奋。

    “我明天就过去。”林景康说了一声，旋即就挂断电话了。

    此次行动一共21人，还加上了几名技术员和艾尔菲，这才把刀疤男团伙一网打尽，要不然铁定有人成了漏网之鱼。

    …………….

    派森克在等帝辛川，半个小时过后却杳无音讯，不由有些疑惑。这个帝辛川和他的手下虽然毛毛躁躁的，但做事还算诚恳，而且对待敌人也有自己狠辣的一套，不应该这么久都没消息的啊。

    他派出了自己的亲信前往查看，等回来之后却收到帝辛川全军覆没的消息，他马上就愤怒了，狰狞着脸咬牙切齿地说道：“查，给我查，看看到底是谁干的！”

    简直就是不把他放在眼里，看来迈阿密已经有人迫不及待地想要取代他的位置了，要不然也不会如此猖狂地挑战他的底线。

    毒品交易一事看来得拖后了，众多手下都是哀叹，怎么连二月份也是多事之秋？还让不让人活了？南美洲一带的毒品都快要滞销了，他们要是不趁着这个时候低价买进，难道要等以后价格回暖之后再买吗？

    手下心急，派森克心里更急，况且他本身就是一个急性子的人，但遇到这种事情，他怎么可能轻轻放过？要是如此这般，那底层的马仔怎么看他？他还要不要在迈阿密混了？

    事关老大脸面和地位的问题，他的亲信一个个都卖力地追查，终于在第二天顺藤摸瓜地找到了周若男他们一行的踪影。

    “你说他们就在小哈瓦那的阿布塔街附近？”听到亲信来报，派森克寒声地问道。

    这些人也真是太嚣张了，杀死他的人之后居然还敢停留在他的大本营？他正在沉思该怎么对付这些亚洲人，亲信却再次开口了：

    “老大，他们昨晚在现场留下了的两具亚洲人的尸体就是最近新来的猎豹团伙的成员，根据我们查探到的消息，这次应该是猎豹此前的仇家找上门了。而且他们大概有二十多人，个个实力强劲，各种强大的武器都有，要不然他们没办法在短短的两个小时之内拿下猎豹的。”

    “那你们打听到了他们抓住了几个猎豹成员？”派森克一愣，旋即惊讶地问道。

    刀疤男他们一行刚来到迈阿密就被血狼黑帮盯上了，没办法他们身上的杀气太浓了，根本没办法掩藏，即便隔着几百米，他们都能闻到。但是，也因为惹怒了刀疤男他们，双方瞬间就大战在一起，在刀疤男他们强大个人武力和配合默契之下，派森克丢失了三十多名精英之后才幡然醒悟，这些人根本就不是他们能够招惹的。

    之后，刀疤男他们出手买房买车，安静地生活，也没有惹事，派森克才压下自己的怒火，大事化小，小事化了，不再追究了。

    但是，如今居然听到猎豹团伙被仇家围攻击杀，而且这伙人实力更加强大，他能不震惊吗？迈阿密的天可能真的要变了。

    “猎豹已经全军覆没了！”亲信一脸凝重地说道。

    嘶！真他娘狠辣！

    派森克忽然沉默了，如果真的如亲信所说，那么这次自己还要履行昨晚说过的话吗？他有些投鼠忌器了，这是一个艰难的决定，他必须得考虑清楚。

    十分钟之后，派森克还是决定去看一下，如果什么动作都没有，仅是雷声大雨点小，对自己的名声可以巨大打击。

    半个小时后，血狼黑帮就聚集了超过两百人，大部分是派森克的亲信或者比较亲近他的部下。一群人开着车，组成几队长长的车队就往阿布塔街赶去。

    “你确定他们都没有离开吗？”派森克紧张地问了亲信一句，想让他再次确认一下，毕竟这次他们声势浩大来袭，如果人家已经逃之夭夭了，那还立什么威？

    “放心吧，老大，刚刚上车之前我还打电话确认过了，他们确实没有离开。”亲信拍拍胸脯，一脸献媚地说道。

    不过，派森克出发没多久就接到了警察局局长杰森的电话：“派森克，你带这么多人是向我示威吗？”

    一言不合又开始咆哮，派森克特别无语，杰森不会是从市长大人那边学来的吧？

    “没有，我们只是出去兜风！”

    “你最好管住你的手下，要不然巴尔的摩监狱就是你下半生呆的地方。”杰森虽然不信对方说的话，但现在毕竟还没有发生暴力事件，因此只能警告对方。

    “真是暴躁的老头！”派森克苦笑地听着电话里嘟嘟的声音，低声咒骂了一句。

    车队飞速行驶，很快就来了阿布塔街附近的一栋三层高的写字楼，瞬间就把这里给围住了。

    写字楼里面安静的有些可怕，透明的玻璃大门紧紧关闭着，看向大厅里面却是空无一人，就连前台桌子都撤走了，只有一条通往二楼的楼梯。

    三楼，陈栋已经过来给林景康报告，他们被人包围了。