
    这次广洲之行，对于两姐弟来说，最大的收获不是见识了不少东西，也不是自家大哥拿到了五个第一，而是认识了未来的嫂子。

    林景康直接吐槽，到底谁才是你们的嫂子，这是还早着呢！别瞎起哄。

    在大哥严厉的目光中，两姐弟直接败退。谁叫大哥最大呢？

    鹏城，林景康前世在这里上了四年的大学，工作了五年。初恋女友也是在这里遇到的，对方现在应该也是高三了，这次如果可能的话就去找找，帮一帮也好！

    七月二号的时候，苏小梅就已经将网吧管理系统这个项目打包卖给了网难科技有限公司的张总，总共卖了一千万。这个价格对方还是赚到了，因为林景康知道未来的网吧市场有多大。

    不过，林景康已经看不上这些钱了。最重要的是，网吧不能陷的太深。过多一两年，国家就会出台相关的政策，到时候网吧的发展就是陷入泥泞当中，整个市场都一片哀嚎。

    因此，广洲的胡娜和鹏城的宋武等没有离开公司的员工全部调去沪海市的手机公司或者视频公司，帮助组建公司的一些前期工作。

    昨天，苏小梅来电，企鹅公司之所以拒绝收购，那是因为对方有找到外资进行融资，目前是两家国外的风投公司正在企鹅公司进行价值评估工作。

    企鹅公司的老总马先生正全神贯注地和风投公司扯皮呢，一心一意要将公司做大做强，哪有时间去理会别人的收购？

    一般来说，风投公司都是实力比较强大的，但也是相对比较难应付的。企鹅的马先生要是不被人狠狠地咬下一口肉，林景康才不信了呢。

    比谁狠，谁狠得过风投公司？

    林景康开着奥迪车来到深南大道的一栋写字楼，苏小梅正好带着十几号员工站在门口迎接。

    “走吧，前边带路，到会议室里面说！”林景康将钥匙扔给一个保安，对着苏小梅说道。

    苏小梅没有跟上前，而是一脸不解地看着他身后的两个小跟班，问道：“林董，这两位是？”

    “哦，我都忘记介绍了，这是我的弟弟和妹妹，出来玩的！你不用理他们！”林景康一拍额头，然后对着他们两姐弟说道：

    “你们俩想好要去哪玩了么？”

    “没有，我们不知道去哪！”两人异口同声。

    “行，一会去苏总的办公室里面呆着吧，我们要开会。等会离开的时候再叫你们！”林景康丢下这句话就离开了。

    林景康刚转身，林景逸就跟低头小声跟他姐姐嘀咕：“哇，大哥好厉害哦！让这么多人等他，真威风。”

    林晓华也是发现新大陆一般，特别惊奇：“对哦，老哥在家里的时候说他开了间公司，大家都不相信，我现在信了。阿弟，你没听见刚才那个女的对着老哥叫林董么？董事长诶。”

    好像是哦，林景逸有些后知后觉地应道。

    对于两个刚参加完中考的学生来说，这些离他们还太遥远。

    刚进会议室，还没等所有人坐下来，苏小梅就一脸严肃地说道：“情况就是昨晚我跟您汇报的那样，两家风投公司都实力雄厚，而且他们只需要融资，这比我们简单多了。现在应该怎么办？林董，要不我们还是放弃吧！”

    在会议室的员工有好几个都是新招聘来的，他们都惊讶于林景康的年轻，看起来也就二十岁左右的年纪，居然是公司的董事长？

    等他们听到苏总的话的时候，大家都安静了下来，坐等看戏。林景康清楚，他们是不太相信自己这个年轻的不像话的董事长啊。

    “是啊，董事长，要不我们还是放弃收购吧！毕竟跟风投公司相比，我们公司的实力都太弱小了。”

    “林董，苏总说的有道理。我们机会太渺茫了。还不如专心经营联盟呢！现在的网吧联盟已经渐渐起步，认真做下去，未来的成就更加不可限量！”

    …………

    都这么急着跳出来表态么？

    呵呵，林景康冷笑着不说话，等他们都说了差不多的时候，才认真地敲了敲桌子：“我林某请大家来，是帮我做事的，而不是捣乱。这点你们要清楚。最重要的是，我才是董事长，你们不是。所以，不需要你们帮我做决定！都清楚了么？”

    所有人都噤若寒蝉，刚刚几个说话冷嘲热讽的，现在全都像被人掐住了嘴巴一样，哑了！

    苏小梅则是惊醒了一样，别人不清楚林景康，自己也不知道么？她暗自给自己提醒道，下次这样的话还是私底下说的好，像今天这样直接被人当作出头鸟。而自己还傻傻地为林景康考虑的样子，帮他分析！

    还是太年轻，想得太简单了！

    “好了，按照苏总的说法，你们都有这样的想法，无可厚非！但是，作为公司员工，一向都必须以公司的利益出发。不要觉得困难就不做，那公司要你们还有什么用？”

    “这次的事情，我不希望下次还同样发生。苏总，等会议结束后，将这次会议的内容复印好，分发到公司的每一个员工手里。我要大家都记住，公司不养闲人！”

    林景康停下来，喝了口水，再次说道：“回到刚刚的话题。不论那两家风投公司有多么大的实力，也无论企鹅公司是否有跟他们签订合同。只要我想买，那一切都不是问题。在企业与企业之间，没有什么是不能通过钱来解决问题的！

    “只要我砸下五百万，我相信肯定有人能为我开发出企鹅公司那样的即时联系的聊天工具，到时候再依托网吧联盟，何愁大事不成？你们说呢？”

    “对啊，我怎么没想到呢？还是林董厉害！”

    “精彩，林董讲的太精彩了，一语即中的！真令我们大开眼界啊！”

    苏小梅看不惯他们这些人的嘴脸，咳嗽一声，止住了众人拍马屁的行为，道：“林董，如果真的这么做，那我们岂不是要花更多的时间？”

    赞许地看了她一眼，林景康道：“你觉得如果我们真的这么做，还会有哪些阻碍呢？”

    时间跟金钱，而且最后的效果也未必是最好的。因为我们还要时刻防备企鹅公司的恶意竞争。

    啪！啪！

    一时间，会议室都响起了掌声，众人都跟随林景康的步伐，一致地给予苏总拍掌表扬！

    看着苏小梅那娇艳欲滴的模样，公司里面好几个男同事都在咽口水！

    苏大美女也太容易脸红了吧！林景康暗自在心里想到。

    “咳咳，苏总分析的非常到位。那么各位，关于收购企鹅公司，你们有什么好的建议呢？”林景康觉得非常有必要问这个问题。

    他不经常呆在公司里面，如果这些管理层都是来混日子的，他不介意让对方滚蛋！不是信不过苏小梅招聘进来的人，而是中华国本来就是人情社会，再说上次出现周大田那样的事情。让他记忆犹新！

    “在网吧联盟散布消息，我们公司将斥巨资开发一款即时联系的聊天工具，诚聘天下英才。”

    “第二步，向企鹅公司挖人。”

    “第三步，派出收购团队，直接跟企鹅公司的其他股东展开收购谈判，只要我们能获得超过百分之五十一的股份，直接召开董事会，让那个马先生出局！”

    一名带着眼镜大约三十岁左右的男子站了起来，口齿清晰地说道。

    哟，真是卧虎藏龙啊，有意思！

    林景康对着那人问道：“怎么称呼？”

    “林董，您好，我叫张立。”张立非常激动地说道。

    他很早就接触互联网了，还在美国呆过一段时间，清楚互联网的潜力。因此，张立费尽心思地想要加入互联网公司。前段时间酷视网公司招聘，他就投简历了，没想到真的应聘成功了。

    但酷视网公司还是一个架子，什么都还没有开始。他还小失望了几天呢，不想昨天被临时拉到鹏城这边加入到收购团队当中。

    心想终于可以开始大干一场了！对于林景康的年轻，他觉得这才是正常的。互联网公司的老板不年轻，那哪里来的冲劲呢？

    “张立，你好！说的非常好！”林景康也很开心啊，终于遇到一个同道中人了！

    “其他人还有要补充的么？”

    大家都安静了，没有人说话，苏小梅则是在绞尽脑汁地思考问题，好像没有听到林景康的话一样。

    “ok，既然大家都没有要说的话了，那么，我来说两句！”

    “刚刚张立说的非常好，特别是第一和第二点，非常关键！不过，张立的步子还是不够大，也不够严谨！”

    “张立，你听着，我现在正式任命你为这次收购团队的团长。你要全力以赴地完成此次收购，这是目前公司最重要的事情！另外，我需要你做的事，尽快成立即时聊天的研发部门。我不管你是偷也好，抢也罢，一定要第一时间充实研发部门！让研发部以最快的时间拿出一款合格的聊天工具。还有，你亲自去跟企鹅公司的其他股东或者研发团队的人接触，能挖两个人，我们绝不只挖一个。”

    “最后，所有的事情能暴露出去就暴露出去，最好能上报纸。这次收购，我给你一个亿，能做好么？”

    张立闻言，整个人都斯巴达克了。

    其他人也都是如此，好大的手笔啊！年轻的董事长都是这么冲动的么？

    一个亿？苏小梅也清醒过来了！景康科技公司不是只有六千多万么？难道林董要挪用鹊桥手机公司的钱？

    “能，林董，我保证能做好！”张立激动的浑身颤抖，哭着大声喊道。

    “那成，苏总，你尽量配合他做好这个工作！这件事，我只许成功，不许失败！”

    林景康最后一句话说的很轻，但眼神却非常锋利地扫了所有人一眼。