
    2001年4月30号，沪海市浦东区。

    陆家嘴附近的一栋酒店内，位于3楼的一个大型会议室此刻已经变成鹊桥手机公司的发布会现场。会场已经开始紧张地进行最后一轮的检查，保安和迎宾也已经全部就位，就等各位嘉宾和记者到场了。

    这个会议室不大，总共能容纳一千多人左右。会议室最前台的舞台放着一个巨大的液晶显示屏，是目前lg公司最新的产品，价值两百万美元。

    不过，鹊桥公司只是租用了这个显示屏，没打算购买，因此费用只需要五十万人民币就可以了。

    下午两点整，所有的媒体记者和嘉宾已经全部就位，现场已经座无虚席。

    东方卫视取得了此次发布会的直播权，更是早早地在现场架好摄像机，打开并调好相关的设备，准备开始直播。

    为确保此次发布会，林景康直接砸下了三千五百万美金来做宣传打广告，几乎把他的稿费都花光了。

    除了邀请佰渡、网易等互联网公司的总裁，还有摩托罗拉、爱立信、三星等手机公司的高管，以及其他各界人士来参加！

    当然喽，他名下公司的所有主管级别的也都出席了这场发布会。

    坐在最前排的何贤辉和朱汉财这一刻才是最兴奋的，他们多年来的夙愿和大半年日日夜夜的奋斗，终于要迎来收获的时刻。

    对于此次手机发布会的产品介绍，他们都一致推崇林景康，不仅是因为他是董事长，更是因为他才是这部手机的技术开发者和发布会的发起人。

    两点一十五分，作为发布会的主持人钟子涵已经来到舞台的显示屏前面。她的手里什么都没有拿，只是在胸口前面有一个微型的话筒，只见她春风满面地笑道：

    “欢迎各位在百忙之中前来参加鹊桥手机公司的产品发布会，也感谢媒体记者们对这次发布会的鼎力支持。”

    “我是此次发布会的主持人，我叫钟子涵。此次产品发布会的主题是‘鹊桥手机，你值得拥有’，我想大家都已经迫不及待想要知道我们公司的产品了吧？没有问题，让我们用热烈的掌声欢迎我们公司的首席技术架构工程师乔林先生。”

    底下的人具都啪啪地鼓掌，很多人都不太明白技术架构工程师是什么职位。但只要跟科技有关，那就是高大上，他们不需要懂，只要知道很厉害就对了。

    摩托罗拉作为手机行业的老大，一直都在称霸着整个市场。要不是此次他们从爱立信等敌对公司那边得知鹊桥公司此次主打产品居然是未来四到五年之后才会出现的高科技手机，他们肯定不会答应鹊桥公司的邀请的。

    埃德森是摩托罗拉公司派来的高管，他原本就是市场部的经理，对手机有着极其敏锐的眼光。

    “首席技术架构工程师？呵呵，一会别丢人了就好！”埃德森一脸的冷笑。

    林景康今天穿着深蓝色的牛仔裤和白色的衬衫，非常的休闲。脸上经过化妆师的技术修饰，看起来大概三十岁左右，带上一副大蛤蟆眼镜的镜框，看起来非常帅气和干爽。

    “女士们，先生们，下午好！我是乔林，非常感谢你们的到来！”

    “时代在发展，我们也一直在进步。今天，我给大家带来的是款无与伦比的超级高科技手机。当然，无论我说的多么好，这一切都是苍白的。下面请大家先看一段小视频，让你们对这款手机有个初步的了解。”

    不得不说，高大帅气的林景康是特别上镜的，因此他刚一出场，媒体记者们都是眼前一亮。

    而其他的来宾，特别是埃德森这样的高管则是一脸鄙夷了，又不是时装发布会要这么帅干嘛？而且，一般来说，高技术的有几个是大帅哥呢？

    这个简短的小视频一共只有两分钟，最先出现在大屏幕上的是一个老奶奶。她坐在一户非常普通的房门前，一个中年妇女在她的旁边拿着一部手机，老奶奶看着手机笑的非常开心。

    镜头转换，中年妇女手上的手机出现一个身在充满异域风情国家的年轻人，手机里的年轻人一边拿着手机，一边指着他旁边的建筑在介绍着。

    即时视频通话！现场的所有人都是精神一震，非常震惊！如果刚刚视频里面的技术真的可以实现，那么鹊桥公司的手机的确是高科技。

    起码，在全世界的手机公司里面，目前没有任何一家公司开发出了这样的技术。

    这是横扫所有一切手机的技术啊！

    小视频依然还在播放着。年轻人挂断视频通话之后，随手拍了一张照片，从企鹅聊天工具传给他的朋友。镜头将照片放大，顿时令所有人都惊讶不已，好清晰的照片啊！

    年轻人的朋友看到照片，也传了一张照片过来，是一张自拍照！照片的主角是一位漂亮的女孩，照片的视角应该是四十五度从高处往下拍的。

    因此，照片拍的女孩特别美，无论是从角度还是从光线和像素来说，都很清晰。

    当然了，作为专业的记者，他们发现自拍照的噪点要比后置镜头拍的多很多。

    小视频播放完了，所有人都惊呆了，无论是手机公司还是互联网的巨头，全都沉默了。

    良久之后，现场才响起了热烈的掌声。这个时候，林景康又出现了。

    区别于之前冷淡反应的是，现场的人看向他的目光都是火辣辣的。特别是一些有资本的手机代理商，几乎是用赤裸裸的目光盯着他看，就像看见一只巨大的金元宝一样。

    “通过刚才的视频，大家对我们公司的手机应该都有一定的了解了。那么接下来，我给大家一一讲解一下这部命名为第一代鹊桥手机的主要数据，当然，它也还有一个非常可爱的名字，qq手机！”

    “大家请看大屏幕，这款手机一共只有四个按钮，它一部智能手机，这是我们公司的独创技术。”

    “左边这两个按键是用来调节音量的大小，右边这个是开关机按键。而在手机主屏幕下方的这个是主菜单按键。”

    “说到这里，大家可能会惊讶，我们怎么拨打号码怎么发短信呢？别担心，我会给大家一一讲解！”

    在一刻，全球各大城市的人流集中地，类似纽约时代广场、京城的天安门广场、沪海市的人民广场等，都有一到两个的大屏幕在直播着这场发布会。

    新颖的广告方式，新鲜的发布会模式，无与伦比的高科技手机，这一切的一切都让路过的人群情不自禁地停下来，看着大屏幕上的手机介绍，他们都心痒痒的，很想要一个。

    在京城的王府井大街上，今天出来扫货的谢韵涵也在盯着不远处的大屏幕在看。

    她是一家品牌服装的设计师，因为最近几天都特别烦躁，所以出来逛街购物，顺便找找灵感。

    关于手机，她了解的不多，手上拿着的诺基亚去年刚出的诺基亚7110。这是当时全球首款支持上网的手机，价格需要11000多。

    但是，她今天看到大屏幕上的手机，居然可以支持视频聊天？智能手机？高科技手机？

    一大波新名词向她袭来，刷新了她对手机的认知，瞬间她就决定要买到这款手机。

    因此，她直接就往街边的椅子坐了下去，认真地看着大屏幕。

    苍鹰系统？有这么厉害么？百分一百的手写识别率？哇，好厉害啊！

    她才坐着看了十多分钟，就已经大概了解了什么是智能手机，什么叫苍鹰系统。这款手机真的非常高端，就是不知道售价多少。

    大屏幕上的林景康还在介绍着：

    “我们qq手机的操作系统已经介绍完毕，那么下面将是手机的其他功能介绍。”

    “这款手机有两百万像素的后置摄像头，支持自动对焦功能，352x288像素的高清晰视频拍摄功能也是值得肯定的；除此之外，我们还有一百万像素的前置摄像头，就像大家之前看到的那样，可以自拍！对于喜欢爱美，爱自拍的女士来说，这是你们的福音！”

    “你们可以随时随地美美地自拍一个，给你们心爱的男朋友发过去，相信你们的男朋友一定非常喜欢。更重要的是，异地恋的情侣，你们也可以通过即时视频通话一解你们的相思之苦。”

    哇！在发布会现场的众人都大声惊呼了起来，特别是在场的女性，一个个多呼吸急促，脸色潮红。手机代理商们更是见到了绝色美女般，无法自拔，双手死死地抓住椅子上的把手，眼色通红。

    而与之相反的是，摩托罗拉、爱立信、诺基亚和三星等手机公司，全都是脸色发青，如临大敌。他们都小声地让助理出去打电话，一定要告知公司高层，关注鹊桥手机公司的发布会。

    一时间，全球各地不知道多少地方的手机一遍一遍地响了起来，就像催命一般，特别的急促。

    苏小梅、张立、宋武、陈世丛、胡娜和钟子涵等也都是非震惊，他们只是听说了林景康不务正业。想要做手机，即便是砸了三千五百美金来做广告和宣传，他们也都是不太看好的。

    但是，现在的林景康告诉他们，这才是他的职业，这才是他的事业。

    鹊桥手机的功能无疑是非常强大的，但价格呢？