
    林景康闻言顿时愣住了，他今天早晨刚刚飞过来，才刚和周若男他们会合没多久，居然就被人包饺子了？有人泄漏了消息？找自己的？

    “老板，怎么办？要不先撤？”周若男也愣住了，但瞬间就反应过来，急忙问道。

    确保林景康的安全才是她应该考虑的事情，其他都是无关大雅之事。其他的几个保镖也是看着林景康，等着他的命令。

    剩下的十多名保镖正在其他方位看守并且瞄准来访的车队，只要林景康下令，他们就会第一时间开枪。

    “不用，先派人去交涉一下，看看怎么回事！”林景康沉默了一下，然后说道。

    季静安已经受伤了，明显不合适，那就只能派古月青这名大将出手了。

    三楼的审问室里面，林景康看着蔫了的刀疤男，良久后才开口：“真不知道国内的那些人给你灌了些什么迷魂汤，让你对我下手。能告诉我，是高城宋还是苏紫宸给你下的命令呢？”

    “林大老板神通广大，还用我说么？”刀疤男一脸讥讽道，反正成王败寇，他也是一条汉子，有什么好怕的？

    “哈哈，谢谢夸赞，当然也谢谢你告诉我答案，再见！”林景康突然大笑，然后站起来离开了。

    其他的人他一个都没有见，因为通过刀疤男就知道这些人也是身不由己，况且那十亿美金大部分都分去了几个大老虎在国外读书的子女户口里面，答案已经非常明显了。

    对付这些贪婪的老虎，需要他出手吗？何老可是非常乐意帮忙的！

    “老板，这些人怎么办？”周若男问道。这些都是顶尖好手，如果杀了有些可惜，不杀难道放虎归山？因此她也左右为难。

    “我们国内几家公司的保安都挺安逸的，给他们找点事情做吧，况且以后公司的事情会越来越多，安全问题就更加重要了。”林景康若有所思地说道。

    仅仅四亿多销量的qq手机就令这么多人疯狂，等到奇迹电脑和第二代qq手机上市，那还不把全球的鲨鱼都吸引了过来？要是没有一个安全稳定的环境，林景康可不敢再发售任何高利润的产品。

    保安的训练工作应该要开展了，不能总是靠着政府和军队来保护，这很容易落人口实，虽然林景康不怕，但总归麻烦。

    “但是他们，”周若男惊愕，旋即担忧地说道。林景康知道她要说什么，摆了摆手，道：

    “只要他们不傻就不会做出什么骇人听闻的大事，再说了，他们的后台很快就会崩塌了，他们又能逃到哪去？就当废物利用吧！”

    周若男就去安排此事了，刀疤男遣送回国之后，从上级来的命令说是让他们到林景康名下各个公司担任保安顾问，顿时惊讶地反问：“难道我们还能去做卧底不成？”

    在他们看来，事情都已经败露，现在还把他们送到敌人的大本营，这不是扯淡吗？

    而他们新来的直接上级却没好气地说道：“就你们的水平还能做卧底？给我好好呆着，别惹事，把保安训练好就行了，其他事情别管。”

    刀疤男几人顿时在复杂的心情领命离开，来到公司后，完全把自己当作退伍军人，看到那些无所事事的保安，顿时觉得或许保安顾问也是非常不错的选择。

    于是，公司的保安全都遭殃了，每天六点准时起床，跑步，一个小时后，洗澡吃饭，八点钟准时上班。上班却没有以前轻松了，每隔半个小时巡逻一次，以他们各自负责的区域来说，基本上是没有休息时间的。下午五点下班之后，半个小时的吃饭时间，六点半又是各种拳击和安防等学习，九点才能自由活动。

    半个月不到，超过四成的保安都因受不了而辞职了，林景康当时听到这个消息后，直接让周若男安排更多更老实的退伍军人加入，相当于为国家做贡献了。

    …………

    派森克看着寂静的有些吓人的写字楼忍不住道：“你们确定他们真的没有离开么？”

    亲信不愧是他鞍前马后的小卒，指着写字楼一边的停车场，他们的车停了那么多肯定还在，老大，我们要喊话么？

    不过，不等派森克回答，古月青已经从楼梯上走了出来，一楼大厅的感应门瞬间打开了，她面色难看地说道：“你们都是什么人？为何包围我们公司的写字楼？”

    “fuck，这栋写字楼一直都是阿尔法公司所有的，怎么就成了你们黄种人公司的写字楼了呢？”派森克的一个手下强科顿时猖狂地骂道。

    “你嘴巴最后放干净点，要不然我会让你闭嘴的！”古月青脸色不善，冷冷一笑：“我不管你是否有种族歧视，也不管你们来这里是干什么的，你们最好赶紧离开，否则，我就开枪了。”

    在米国，私人合法财产受到保护，未经主人同意擅自闯进主人的地方，被主人开枪杀死那就是活该！

    强科还想说话，却被他的朋友拉住，不甘心地嘟囔了一下，然后安静下来了。

    “你们昨晚是否在第利街的古巴旅馆附近杀人了？”派森克突然大声问道。

    “请问你们是警察么？有搜捕令吗？”

    “我虽然不是警察，但你们昨晚有杀死我们二十多名同胞，我们需要过来确认一下！”派森克瞬间就萎了，古月青在他们这么多人包围下还能谈笑风生，实在让他有些拿不准。

    对方如此有恃无恐，还不都是因为她背后有着二十多名比猛虎还要厉害的超级精英团队，令他不敢轻举妄动。

    “很抱歉，我们不知道这件事情，我想你们找错人了。”古月青硬邦邦地说道。

    这个时候，血狼黑帮的众人都是脸色不善，特别是围在停车场附近的那群人，俱都叫嚣起来，因为他们发现了一辆玛莎拉蒂。在帝辛川羁押马丁成和黄琦峰的时候，有名悄悄离开的多米尼加人侥幸躲过一劫，因为他是派森克在帝辛川身边的卧底。

    整个谈判气氛瞬间凝固，大战一触即发！

    听到他们的叫嚣声，古月青脸色大变，嗖地一声就钻进了一楼大厅，随之而来的子弹咻咻地击中了墙壁和感应门，玻璃瞬间就碎了满地。

    二楼和三楼的保镖们早已蓄势待发，在古月青冲进一楼的时候开枪了，爆头、溅血，很多帮会成员都是死不瞑目。

    保镖毕竟人数太少，即便是个个都是一顶一的高手，但在两百多人的围攻下还是被打得抬不起头来。

    子弹飞梭之间，血肉横飞！血狼黑帮虽然都是凶神恶煞的精英，但也看对付谁，像林景康的保镖，那是特种兵退役的军人，是经历过弹雨丛林生活的老兵，枪法惊人。因此，看起来是林景康一方险象环生，实际上死伤的更多乃是派森克的人。

    一分钟不到，血狼黑帮就被干掉四十多人，超过一半都是一枪毙命，剩下的也都是伤势不轻。派森克看这一幕顿时心里滴血眼睛通红，这些人全都是陪他一起打天下的老兵，如今不明不白地就惨死在这里，这让他如何面对‘江东父老’？

    看到千疮百孔的写字楼和众多倒下的帮众，亲信在这个时候也是双目喷火，却克制着自己的情绪，低声跟派森克说道：“老大，我们是否该调正策略？再这样下去，我们会全军覆没的！”

    在他说话的时候又有两人被一枪爆头，鲜血喷洒在后面的几名古巴人脸上，看起来十分刺目。派森克正准备说话，手机却突然响起来了，他拿出来一看，脸色顿时更加难看。

    “混蛋，你就准备等死吧！”电话刚接通，市长大人的咆哮声就传了出来，没等他反应过来，市长已经挂断电话了。

    “撤退吧！”派森克低沉地说道，瞬间好像苍老了很多，那是英雄的落寞与萧瑟，更多的却是不甘！

    亲信闻言很是不解，虽然损失惨重，但对方也付出不小的代价，这个时候撤退岂不亏大了？不过，子弹穿梭的声音中徒然就传了警车的鸣叫声，哇呜哇呜地非常刺耳！

    不用派森克多说，众多小头目就围了过来，问道咋办？总不能一边跟林景康的保镖大战，一边跟警察开枪吧？要真的这么做的话，可能就陷入万劫不复了。

    撤！老大发话了，众多还在咬牙支撑的帮会精英顿时大喜，急忙往后撤退，纷纷溜进车里面，启动车辆四处逃逸。

    两百多人，留下将近四十条人命，损失巨大，但派森克更害怕的是跟警察干上，那样在迈阿密真的没有立锥之地了。

    林景康看到这一幕，没有下令追杀，反而严阵以待，等警察到来后跟他们进行交涉，因为他本来就是有理的一方。

    一分钟左右的时间，近三十多辆警察就来到了写字楼前，不过他们没有看到血狼黑帮的人，只有满地血肉横飞的尸体和混乱不堪的场面。

    警察局长马伦先生亲自带队出马，结果连派森克的尾巴都没有抓住，地上的尸体虽然也是证据，但这些大部分都是非法居民，很难找到有力证据指控派森克。