
    日子总会有些惆怅，伤感，欣喜，跌宕起伏。

    作为酷视网公司的子公司，武宗乾的年度财务报表应该递给陈世丛看才对的。但林景康才是大老板，而且这报表里面大部分都是名下的作品。

    换句话说，赚钱的大头是林景康，不管是从他的编剧和歌手，或者从他大老板的身份来说，都是他！

    抛开贾菲菲的痴情，林景康最近过得也是相当惬意的，虽然也很忙，但收获颇丰，心情也美美的。

    寒假开始后，林景康就在京城呆了三天，然后就去沪海市了。

    **************

    因为已经靠近年尾了，国人都很喜欢总结过去一年的收成，期待明年可以做的更好。在各大城市年味越足的同时，各大公司也开始了年终总结会或年度报告会等。

    而这个时候，不知道什么原因，媒体上有关胡润富豪榜的事情就讨论了起来，众说纷纭，但最受关注的无疑是鹊桥手机公司和林景康了。

    在过去的一年里，qq手机在全球的销量已经达到了4亿多，恐怖的销量令人垂涎，因此，中间也发生了很多不愉快的事情。

    但，毫无疑问的是，最大的赢家还是鹊桥手机公司。

    而胡润富豪榜在昨天居然重新公布了新的榜单，乔林以1760亿rmb登上国内首富的位置，一时间不知道震惊了多少人。

    很多媒体都想采访他，但根本找不到人，即便在鹊桥公司门口堵，也没有见到人影。好像人间蒸发一样，只在发布会出现过，然后就再也没有任何消息了。

    其实，关于这份榜单，宋武曾不止一次收到胡润公司的邀请，就是有关国内首富的讨论。胡润公司希望宋武那边给出详细的财务报告，以便他们的研究。

    但，宋武拒绝了！这是林景康的意思。

    去年10月，胡润公司其实已经公布了富豪榜，但乔林当时根本没有上榜，很多人都质疑这份榜单。以至于这几个月以来，胡润公司都在花费大力气来调研鹊桥手机公司的情况。

    他们也跟他们的母公司进行资源共享，甚至一起参与调研这家公司。

    直到最近，他们才在收买了几个中层管理人员后得到了大概的情报，而乔林便是他们认为的这家公司的实际拥有者。

    乔林是国内首富，甚至是华人首富，因为他的qq手机令全球都疯狂了，大赞黑科技！

    至于林景康这个泛娱乐明星，则以34亿rmb进入富豪榜第54名，主要是因为暮光之城大赚美元，才会令他的资产变得这么多的。再加上拍戏、唱歌等赚的钱，特别是最近风行全国的首张专辑，跟专辑同名的歌曲已经霸占了各大音乐榜单的榜首。

    虽然在福布斯全球富豪榜上，林景康以4.25亿美金位列榜尾，实在是有些拿不出手。但在国内来说，写小说能赚到如此多的钱，绝对是第一人！

    ************

    沪海市外滩，一个临河的高级餐厅。

    林景康今天要宴请苏小梅和唐才智当作赔罪，由于唐才智进入公司工作的原因，他们两人的婚期延误了，不得不改到明年才结婚。

    “林董，其实你大可不必这样铺张浪费的。我们之所以先不结婚，也是觉得事业要紧，况且我还是一个男人，更应该拥有自己的事业。”唐才智是第一次见林景康，比较拘谨，说话也非常客气。

    即便从电视上见过林景康，但唐才智对他的年轻感到非常惊讶的。

    胡润富豪榜的乔林就是林景康，作为财务助理的他也是一清二楚的。以十八岁的年龄手握上千亿资金，不得不说这是一个奇迹。

    “不管怎么样，大家一起聚聚也是好的，况且苏姐在我这工作了近两年，都没有跟她吃过几次饭，说来也十分惭愧啊！”林景康一边吃着菜，一边愧疚地说道。

    从千禧年三月，到现在，时间已经过去差不多两年了。和苏小梅更多的是谈工作，关系非常融洽，主要是她诚实、执行力强，很是让人放心。

    苏小梅嗔怪地看了他一眼，道：“我时常怀疑，你到底把我当成什么了？每次我都很想放下工作，让自己休息一下的。但总是怕他们做不好，而你又完全管事，哎，可操碎我的心了。”

    “该罚，我该罚！”林景康连连告罪道，引得他们两人笑容满面。

    突然间，一个漂亮的美女来到他们旁边，惊讶地看着林景康道：“景康欧巴，我没想到会在这里遇见你，我可以和你一起吃饭么？”

    三人看着突如其来的美女，唐才智和苏小梅对她印象不是很深，只觉得脸熟，而且她说的又是韩语，根本听不懂。

    但，林景康能听懂啊，而且也认识她，微笑道：“慧乔欧尼，好巧啊！你是一个人过来吃饭的么？如果是的话，那就一起吧！”

    唐才智一听，顿时佩服地看了林景康一眼，自己的老板，语言能力真的很厉害。

    林景康的话刚刚说完，一个中年男子就走了过来，拉住宋慧乔的胳膊，傲然地说道：“很抱歉，这个女的可不是来这里跟你们叙旧的，而是陪我吃饭的。”

    宋慧乔脸色大变，很想挣脱开对方的手，但那只手却像钳子一样，令她甩不开。

    因为这个男的说的是中文，大家都听懂了，苏小梅两人脸色难看，而林景康则是脸色阴沉地站起来，怒道：“赶紧放开我朋友，然后你哪来的回哪去，我就当这事没发生过。”

    “我要是不放手呢？”中年男子一脸淫笑地看了一下宋慧乔，还想一亲芳泽，却被林景康挡住了，然后手一挥，宋慧乔就自由了。

    中年男子看着站在林景康背后的宋慧乔，脸色十分难看地说道：“有两下子，不过，别以为你一个小明星就能保住她，你放心，她是逃不出我的五指山的。”

    “你可以滚了！”林景康闻言，恨不得胖揍他一顿，但想到宋慧乔又忍住了。

    “滚你马币，抢了我的人，居然还让我滚？看你怎么死！”中年男子恨恨地骂道，还拿出qq手机打了一个电话，旋即再次扔下狠话道：

    “你们最好现在跟我跪下道歉，要不然，一会就晚了！”

    林景康打了一个响指，季静安就从外面进来并站在他后面，他冷着脸道：“你最好不要惹事，要不然，我不确定你一会能否走出这家餐厅。”

    两人争锋相对，已经站在一旁的餐厅经理顿时急的满头大汗，大家都是文明人，干嘛要动手呢？

    拉着宋慧乔坐下来吃饭，林景康才不理会这人，嫌拉低自己的档次。

    四人有说有笑地吃饭，旁边的中年男子双目喷火地看着季静安，根本不敢动手。

    十分钟左右，餐厅来十几个警察，这些人刚出现，中年男子已经开口说道：“这里，李队长，就是他们偷了我的东西。”

    李队长带着一帮人马围住了林景康所在的餐桌，餐厅经理已经被他们推开到旁边去了。

    “你们好，几位，我怀疑你们涉嫌一桩…..”

    刚开始，看着林景康他们的侧脸时，只是觉得眼熟，等苏小梅抬起头来的时候，李队长的嘴巴像是被人掐住了脖子一般，根本说不下去了。

    正在高兴地幻想着林景康他们跪下求饶的中年男子，突然发现特别安静，不由认真地看着李队长，却发现他满脸惊恐的看着苏小梅，好像见到什么可怕的人一样。

    “喂，李队长，你怎么了？”

    “宁中海，你以后别再害老子了，你认为一个亿万资产公司的总经理会偷你的东西吗？简直愚蠢至极！”李队长回头看了中年男子一眼，怒喝了一声。旋即带队离开了餐厅，前后不过一分钟的时间，真是来去如风！

    “今天就先放过你们，下次就没那么好运了！”宁中海看到自己的李队长都灰溜溜地走了，他顿时色厉内荏地撂下一句狠话，然后就想离开。

    但，季静安已经拦住他了，林景康站起来说道：“给我朋友道歉！”

    宁中海脸色十分难看，狐假虎威地说道：“你知不知道我是谁？说出来吓死你这个小明星，别以为赚了一点钱就可以为所欲为，很快你们就会来求我的。”

    “道歉！”林景康冷冷地扔下两个字，全然不顾他的反应，季静安已经捏住他的胳膊了，顿时令他的脸憋的更加红了。

    “对、不、不起！”宁中海十分艰难地说出这句话，然后季静安才放过他，还踹了他一脚。

    “好了，烦人的蚊子终于离开了，我们继续吃饭！”林景康像个没事人说道，他才不会因为这些事而影响了自己的食欲，不值当。

    宋慧乔倒是十分担忧地说道：“景康欧巴，你不怕他吗？听说他在你们国家的广电上班，并且还是一个科长，权利不小呢。”

    “没事，别理他，我们继续吃饭！对了，你怎么会在中华国的？而且还跟那样的人一起？”林景康疑惑地问道。

    谈起这个，宋慧乔就一脸气愤地说道：“还不是我的经纪人推荐我来的，这次回去我一定要炒掉她。”

    林景康闻言，心里一动，道：“要不然你把你的经纪约转到我公司来吧，这样岂不是更好？”

    “真的么？”宋慧乔有些迟疑，又有些开心地说道。

    她虽然很想离林景康近一点，但害怕类似事件再次发生，一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    “就这么说定了！”

    （又到星期五了，三江推荐又拒绝我的申请了，检讨了一下自己，这么老套的题材确实很难写出新意，创新不够，吸引力自然不足，好吧，这些都是作者菌自己的问题，我尽量脑洞大开吧，小宇宙要大爆发，给我更多的灵感吧～～～坚持写下去，因为每天刷新后，都看到有百来个点击量，哈哈，说明大概有近百人看我写的小说，内心瞬间又强大起来了。）

    （想一书成神，呵呵，洗洗睡吧，说不定梦中还真的成神了呢！加一更不是为了什么，而是为了多更点，就行看着它，快点到一百章，然后三百章，然后五百章…….大家能否助我一臂之力？每天别光看不投推荐票啊，如果每个人都这样，这本书即便到了五百章，也依然很烂啊～～～跪求了～～～）