
    测试完毕之后，吴教练直接宣布今天的训练结束，顿时令大家欢欣鼓舞起来。很少有这样的福利啊，今天就当休息了。

    把礼物都分给大家之后，林景康还拉着吴教练一起，让他也和大家一起，去光头佬吃一顿，就感谢他今天不训练的回报。

    和大家乐呵呵地吃了一顿饭之后，已经差不多七点钟了。因此，同学们都各自回自己的班级上晚自习去了。

    林景康还回去租房重新拿了一大包行李，准备分派给七班的同学们。

    高二七班的教室，同学们都安静地看书，突然间，门口出现一个人，嘴里喊道：“同学们，我吴汉三又回来了，快点来欢迎我吧。哈哈，我还给大家买了礼物哦，快点来拿。手快有，手慢没有哦！”

    女学霸和贾菲菲等女同学们都是吓了一跳，以为来了什么怪物呢，原来大魔王林景康又回来了。男同学们则是站了起来，泛起饿狼般的目光冲向林景康，不，是他手里的两个大袋子。

    在林景康离开的这半个月，班里面都特别安静，啥大事都没有发生，小事就一件。因此，欢乐也离他们远去了。这时候的大家才发现没有林景康的日子是这么的难熬，即便有些男同学上窜下跳地想要吸引女同胞的注意，可惜的是媚眼没收到，倒是收获了一大堆白眼。

    因此，根据林景康以前的事迹，大家都给他起了个外号，有白马王子、少女杀手、大情圣、大流氓等等。男女同学你一句我一句的争吵，各有各的理由，好不热闹。最后班长这位准林夫人出面了，就叫他大魔王吧。

    好贴切的称号哦，众人称赞，不愧是准林夫人，睿智！

    没办法，因为贾菲菲同学是唯一的一位收到了林景康回礼的写情书少女，是以有此戏称。

    这不，不愧是大魔王，一回来就把七班闹得鸡飞狗跳的。没看到全班同学都在疯狂地哄抢他带回的礼物么？当然，比较矜持的女同学则没有那么疯狂了，特别是女学霸跟班长，两人不愧是好同桌，假装没事人一样，权当没有发生什么事一样地看书写字。

    林景康呵呵一笑，来到她们的桌前，从背后的书包取出礼物。敲了敲桌子，等两位少女的目光都汇聚到他身上的时候，他才说道：“两位女学霸，你们真的好勤奋哦。给，你们的礼物！”

    一人一盒精装版的巧克力，还有每人一个百达翡丽的女表。

    嚯！眼尖的同学顿时发现了这一幕，大魔王好偏心啊，给两位女生送这么好的礼物。给我们大家的就是普通的衣服和其他特产，太可恶了。

    女学霸和准林夫人都脸红了，她们也都知道这礼物肯定很贵重，其他同学那眼红的目光简直想把它们据为己有，这就特别说明问题了。

    尽管如此，她们心里还是甜甜的，总算没有枉费那天在校门口的一番口舌。好吧，看着贾菲菲又要开始犯花痴，林景康已经不知道说什么好了。幸好女学霸比较稳重，你看，人家是多么淡定地将礼物收起来，然后还礼貌地说了声谢谢。

    贾菲菲呢？不说她了，她已经进入花痴模式里面，鬼才知道她在想什么。

    像个菜市场那么热闹的七班自然吸引了不少隔壁其他班级的同学前来围观，看到他们都人人手里拿着吃的玩的穿的，顿时羡慕的要死。咱们班怎么没有呢？问老师去，走，一起！

    不说其他班级的同学义愤填膺地找各自的老师诉苦，七班的高老师这个班主任已经出现在门口了。高老师一来，同学们都安静了。还没吃完的赶紧往下咽，准备试穿的立马脱下来塞进书桌里面，其他的礼物能藏则藏，不能藏的也要藏好。可不能被老师收了去。

    哎哟，高老师来了，来来，这是给您带的纪念品，不值钱，您别介意。哎呀，半个月不见，老师你又帅多了！

    看看这孩子，再看看你们，跟人家多学学。什么叫懂事，什么叫礼貌，明白了么？高老师教育大家地说道。

    同学们都鄙夷林景康狗腿性子，害大家又被批评。真是德性。不过，吃人嘴短，拿人手软，这次就不讨伐你了。

    热闹了半个小时，终于安静下来了！林景康上完第一节晚自习后，就背着书包去年级办公室，在领导陆天逸慈祥的目光中败退。不愧是领导，礼物都不要，好清廉，好领导。

    林景康暗自吐槽，又跑去练老师的办公室，把她那份礼物仍在她的办公桌，然后就离开了。

    和大家打打闹闹地分享了一下假期的美好时光，在众多羡慕向往的目光中，林景康又开启老师模式，希望大家努力学习，以后会有机会向他一样出国游玩的。

    当然，他们在自嗨的时候，其他班级的老师可就悲剧了！

    忽悠完了同学们，还得忽悠班长。没办法，都是女学霸怂恿的，说什么女追男，隔层纱。林景康的语言技巧加上个人魅力的诱惑下，班长全都坦白了。他立马对女学霸恨的牙痒痒的，真是多管闲事的无知少女。

    早恋很好玩么？林景康很想吐女学霸一脸，这是诱导单纯的班长犯罪，知道么？

    好吧，以上纯属林景康个人yy，他敢这么和邓凌姿说话么？答案肯定是不敢的。

    暗恋邓凌姿这个美少女学霸，那是前世的事。但现在不是有了高媛媛这个女神嘛，他哪里敢去招惹她，更别说贾菲菲了。

    一个星期后，林景康参加了高二第二学期的期末考试，分三天考完。英语是最轻松的，满分不敢保证，但是也扣不了几分；数学跟物理，学霸的强项，只要不粗心，满分很容易；语文，靠平时积累咯，能写出来的绝不空着，要不然卷面不好看啊；理科综合，完全是送分的嘛。

    哈哈，考完试之后，大家都嗨起来了，各有各的计划。贾菲菲想邀请林景康的，但是欲言又止，最后在女学霸的鼓励下终于说了出来。却被林景康无情地拒绝，这不是重点。重点是，高老师说了，大家的暑假只有半个月，半个月后就要开始高三的复习。顿时一片哀鸿，沮丧的同学们再怎么求饶也没能让老师网开一面。

    该死的高考，我恨你！同学们只能在过后吐槽咒骂了。

    虽然有半个月的假期，但并不是意味着林景康的时间就很充足。相反，他还觉得不够用。

    企鹅公司收购谈判在即。手机公司和视频网已经注册，办公场地也已经找好，就等人员架构完成之后，就可以开始运营了。而这一切的所有事情都需要林景康出面，但目前最重要的是，回家。

    重生快五个多月了，林景康还没有回过家呢！他是害怕，害怕家里跟以前会有什么不同。

    考试前几天，他让在广洲的胡娜帮忙购买了一辆轿车，是奥迪市面上最新的一款豪华版suv，五座，全部配件加一起总共78万。让她帮忙开回德英市，并且处理好驾照的问题。

    把所有的行李都扔进轿车的后面，林景康走进驾驶座上，开车，启动，然后一道烟就离开了德英市。

    林景康的老家在靠近韶州边界的石头镇，村子就在北江边的沙石村。因为现在的道路还没有铺好水泥，很多都是泥地，因此，他花了一个半小时才回到家里。

    这么崭新漂亮的豪华轿车来到沙石村，顿时引起村里面很多人的注意。很多小孩特别高兴地在车子后面跑，有几个还穿着开裆裤呢，露出白白的小屁屁。

    熟悉的气息，小石桥还依然屹立在小溪的两岸，等到2015年的那场洪水，它才退出历史的舞台。由另外一座更高更稳的水泥钢筋桥代替。

    一排排黄泥土铸就的砖块被黄泥砌成一间间规则的房间，屋顶上被瓷瓦块堆砌封实，这就是具有沙石村特色的泥瓦房。因为贫穷，村里很少有人用硬实的黑土砖来砌墙。

    将奥迪车停在村祠堂前的平地上，这里都是一片水泥地，都是村里面用来晒水稻作物的场地，因此相对干净。而且现在还没有开始收割水稻，所以只有零星的玉米铺在水泥地上。

    打开车门，高个子的林景康走下车来，虽然一身运动服，不是村里人认为的西装革履，但还是把大家吓了一跳。这是谁家的孩子，挺俊的小伙子，哟，个子也挺高的呢。

    孩子们也都隔着几米的距离看着他，等到他从车后座拿出糖果的时候，他们眼睛都亮了起来，而林景康一个个将他们的名字喊出来的时候，孩子们顿时跑了过去，争抢着要糖吃。

    “小竹子、皮瓜头、林晓夏、三叔公…..”

    有些孩子比林景康还大两个辈数，得叫一个鼻涕虫三叔公呢。没办法，虽然对方还很小，但这是礼数，礼不可废！

    “哎呀，原来是阿根家的孩子呀，哟，这么大的车呢？挺漂亮的，你买的么？多少钱？不要不要，我不吃糖。”

    老六叔拿着铁锹正准备回家，就看到一个陌生背影的高个男子站在一堆孩子的中间派糖果。自家的孩子也在那高举着小手，嘴里还吃着一块糖。于是上前去看，原来是林景康这孩子啊，再看到一旁的奥迪轿车，顿时惊诧地问了起来。

    “老六叔，你尝尝，这糖是在法国买的呢，很好吃的！”林景康充满真诚地笑着，还从手袋里抓出一把巧克力，咧着嘴：“对啊，这车是前几天刚买的，不贵，十多万吧！”