
    当然了，以他们的实力连小虾米都算不上，充其量只能算是小虾米的养料罢了，因为他们入场时的资本只有寥寥一百万人民币而已。

    即便是现在暴涨了十倍，但也还只是小虾米级别，想要成长为一头纵横驰骋的鲨鱼，还有很长的路要走。

    季老师语重心长的话，大家自然都听在心里记了下来。

    开完会后，林蕙欣忽然大喊一声，吓了大家一跳：“我算出来了，这次我赚了十七万三千零六十五元，哇哈哈，距离百万小富婆的梦想又近了一步。”

    “真是小富即安的思想，你丫一辈子就富不起来！”

    林景康很是怒其不争地教训道，才十几万就如此兴奋的不顾形象了，以后得知自己成为亿万富豪，岂不是要晕死过去？

    “对啊，我就是小富即安，你是坐吃空山，咱两一拍即合，光棍别嫌弃寡妇哈！”扯着京腔，林蕙欣就争锋相对地说道，她的泼辣可见一斑。

    梁曦同学最听不得她这些话了，“呸呸，啥一拍即合啊，你的矜持都仍哪里去了？”

    于是两人又开始争吵起来，现在的林蕙欣俨然成了一个火药桶，一点即着。大家已经熟悉了她的套路，就看着她疯言疯语，看她能说到什么时候。

    等她们闹够了，同学们也散得差不多了，而林景康还被季大博士拉着，低头小声地说着什么，听不大清楚，慕容舞往那边靠近了过去。

    “…..这些谆谆教导，全是老师的肺腑之言，要谨记。”

    “………”什么呀，季老师就是偏心，哼！慕容舞一听，顿时不乐意了，用力地跺跺脚，嘟着嘴离开了。

    看到这一幕的季大博士摇头苦笑，倒是林景康追上去把她拉住了，跟她解释过后，才讪讪地道：“原来是这样啊，不好意思，老师，我误会你了。”

    “你呀，好的没学到，坏水一箩筐，以后少跟他们走那么近。”季万青宠溺地瞪了她一眼，后者吐吐香舌就飞快地离开了。

    “年轻真好！”林景康看着她的背影，忽然来了这么一句，季大博士顿时无语，这话应该我来说才对吧？

    ……

    ……

    蓉城，某广播电台大厦，四楼办公室。

    “馨馨啊，这几个月来，工作和生活都过得还顺心如意吧？”黄主任看着一个年轻漂亮的女孩子，语重心长地道，话里满满地都是关心。

    坐在舒服的椅子上，衣着普通的郑梓馨撇撇嘴，随意地应付了几句，然后就沉默了，跟她在露广播时的能说会道相去甚远。

    “咳，那个，之前我跟你说的，鬼吹灯的版权有没有拿下来啊？”老黄忽然身体前倾，故作神秘地小声说道。

    说起来，黄主任也是憋屈，几个月前，郑梓馨还是一个普通小助理，谁都能使唤。但是，现在，除了台长能使唤她，整个电台里，还有谁敢让她做那些端茶递水的事？

    这一切都归功于上星期，省电视台的一纸调文，郑梓馨已经被确认为电视台里面某电视栏目的主持人了。

    郑梓馨当时也被这调文震惊到了，随后就是又哭又闹又笑，状若疯狂。

    多年的梦想就在这一刻实现了，她又怎么能不高兴呢？

    因此，老黄当时也是震惊了，然后就再也不敢对她颐指气使了，也不再催促她将鬼吹灯版权谈下来了。

    但是，今天他又不得不亲自出面，让郑梓馨在离开电台之前将鬼吹灯的版权签到电台来，这事台长已经发话了，志在必得。

    “黄主任，这件事情，你不是最清楚吗？”郑梓馨还是那副样子，公事公办，油盐不进。

    黄主任闻言顿时尴尬地咳嗽一声，“你能不能在三天内完全签约？价格上我们可以稍微上浮一点。”

    两只小眼睛露出期待的目光，但郑梓馨也没有同情他，“你觉得以现在的情况，电台还能签得下鬼吹灯的全部版权么？”

    她的话再次令黄主任脸色一僵，旋即就沉默了。

    鬼吹灯在二月底的时候就已经录制完毕了，作为有声读物的领跑者，鬼吹灯在营造恐怖氛围和故事精彩上面做的非常出色，郑梓馨也因为这档栏目而彻底打响了名声。

    尤其是四月份和五月份，这两个月是非典盛行的时期，很多人被隔离起来，除了电视可以消遣，就只剩下收音机了。

    而很多地方，特别是现在，可不是每家医院都有电视的，于是收音机直接称霸了整个市场。

    仅仅蓉城这个偏安一隅的城市，电台的收听率就上涨了百分之两百，而作为最受欢迎的深夜档故事栏目更是恐怖，达到了百分之三百的涨幅。

    据不完全统计，非典期间，每十个蓉城人里面就有一个人收听过鬼吹灯的栏目故事，也正是因为有如此高的影响力，郑梓馨才被特例调入省电视台的。

    第二天，尽管下周就要去电视台报道了，但郑梓馨还是为自己在电台这边站好最后一班岗。不过，她不是录节目，而是到京城去出差。

    昨天，黄主任无可奈何之下请示了台长，后者发了一通火，怒骂前者太贪婪，最后，还是让郑梓馨到京城去，尽量把版权拿下来。

    而在前往机场的路上，郑梓馨忽然就收到台长的电话，说是她的银行账户里已经多了二十万，让她查一下。

    听说这笔钱是支付给鬼吹灯作者的稿费，郑梓馨惊讶了一下，然后就在企鹅上给林景康报喜去了。

    ……

    京城，玉泉山，何家大院。

    “还好有你臭小子提前说了，要不然，这次肯定出大事了呀。”何老心有余悸地说道。

    非典已经是人们谈虎色变的词汇，何老每天从新闻上看到了不少消息，加上何振玉那边肯定也会说，，所以会了解得比普通人多一点。

    “是啊，多亏了小康，他的很多建议都非常中肯，也行之有效，特别是那些板蓝根更是救急之物，我替人民谢谢你。”

    何振玉的一番话那差不多是把林景康架在火堆上烤，吓得他连忙摆手，“我只是尽我所能，没有何叔叔说的那么伟大。”

    眼下，非典由于林景康的介入，加上何振玉的极力配合，可以说它在中华国的破坏力已经降到最低，远没有前世那般恐怖了。

    亚马逊蝴蝶再次煽动它的翅膀，发挥了巨大作用。

    在回学校的路上，林景康忽然就收到了郑梓馨的消息，几个月的时间，两人已经成为网络上无话不谈的好友。

    能让她那爱财如命的领导拿出二十万来当稿费，郑梓馨的努力付出可想而知了。

    半天时间后，京城下午三点半，位于西城区的某家咖啡馆内，郑梓馨见到了林景康，两人见面的一刹那都愣住了。

    对于林景康来说，一般人他是很快就忘记了，但是对于这个有过一面之缘的可爱女孩，他还是有点印象的，她不就是去年红毯上自己救的那个妹纸么？

    而郑梓馨则是幻想过不知道多少次，这个能写出天马行空的盗墓小说的作者，不会是一个怪癖中年大叔吧？谁知道他居然是自己日思夜想的偶像？

    啊啊啊啊啊！

    忽然间，一声高分贝的尖叫在咖啡馆内炸响，把服务员、保镖、几名顾客都吓得站了起来，首当其冲的林景康自然也被吓了一跳。

    然后，大家就看到那可爱妹纸嗖地一下，乳燕投林地抱住林景康，嘴里咿咿呀呀的不知道说些什么。

    虽然不太明白发生了什么事情，但大家彼此心照不宣，暗道林景康的艳、福真是不浅，然后就坐了下来。

    倒是季静安对林景康挤眉弄眼了一下，然后拉着季洛依就离开了。

    良久后，挂在他身上的树袋熊总算是下来了，稍微整理了一下自己微皱的衣服，林景康道：“真是好巧啊，你先喝口水，定一下神吧。”

    即便时间已经过去了几分钟，但郑梓馨还是处在高度兴奋之中的，看到偶像，就想起过去几个月的交谈，内心更加甜蜜与羞涩。

    喝了一口水，她才慢慢恢复平静，但脸色依然红扑扑的，而她原本就非常可爱，现在看起来就更加卡歪伊了。

    “偶像，我真的没想到会在这里见到你，而且一想到你还是鬼吹灯的作者，我的小心肝就扑腾地跳，人生真是太奇妙了，……”

    “……还有啊，你不知道，我到咖啡馆门口的时候还在想，要是见到你是一位邋遢中年大叔，我该用什么表情呢？”

    “……偶像，你是不知道，我们领导有多可恶，还好我下周就要脱离苦海了，再也不用每天煎熬度日了，好开心，谢谢偶像的帮助。”

    刚打开话匣子，郑梓馨就开始叽叽喳喳地说话，仿佛给她三天三夜都说不完似的。

    有时一边说，还一边手舞足蹈，俏脸上兴奋得如同中了五百万的大奖，连林景康这个听众都被她带动了情绪，替她高兴。

    相比在网络上的缓慢交流，面对面谈话时，郑梓馨才算是真正做到了无话不谈，而且越说越来劲。(未完待续。)