
    林景康从沪海市离开后，乘坐自己的豪华私人飞机前往广洲，把爷爷奶奶和爸妈他们几人接到飞机上，顿时就引来了他们的惊叹声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “阿康，这得多少钱啊？”奶奶的嘴唇有些哆嗦，她这辈子都没见到过这么豪华的飞机，简直就是一座空中豪华别墅，太过奢侈了。

    扶着奶奶坐在大厅的柔软沙发里，林景康笑着道：“奶奶，这些花不了多少钱，孙儿赚的钱足够上百架这样的飞机咯。”

    “那也不能这么大手大脚啊，买个普通一点的就可以了嘛。”奶奶还是有些坐立不安地说道。

    这时候，由林晓华和林景逸两姐弟搀扶着的爷爷刚刚好从楼上的卧室下来，听到奶奶的话，爷爷就冷哼一声：

    “妇人之见，虽然我没有见过阿康的公司有多大，但买这么个飞机确实花不了几个钱，再说了，这叫装点门面，对做生意有大用处。”

    “你干嘛对我吼？又不是你自己赚的钱，你当然不心疼了，有本事你也去挣一架飞机的钱回来啊，就知道在家里耀武扬威，整天都欺负我。”

    爷爷一听，老脸一红，尴尬地站立在原地，特别是奶奶在这么多人面前打击、挖苦他，让他很想挖个地洞钻进去。

    大家都憋着笑，林爸爸和林妈妈则是将脸撇向一边，抖动的身体说明他们忍的很厉害，林景康赶紧化身消防员，负责灭火：

    “哎呀，奶奶你看看哈，我给你变个戏法，不要眨眼哦。”

    两个巴掌一拍，大厅中就响起一个电子合成声：“主人，有什么需要吗？”

    爷爷奶奶两人顿时就吓了一大跳，急忙抬头四处看去，迫切想要知道是谁在说话。其他人也都非常好奇，只有林景逸大呼一声：

    “哥，这是机器人吗？”

    “笨，现在怎么可能会有机器人呢？这是智能电子声。”他老姐马上就跟他抬扛道。

    “阿华说的没错，这是智能电子声。”林景康微笑着解释道，“小青，快放电影，就看《天下无双》”

    “好的，主人。”

    这部电影是02年全国票房前十的合家欢喜剧电影，对于高票房的电影，林景康有时间的话都会去看一看，而经常长途飞行的他自然少不了在飞机上看电影解闷了。

    于是大家都排排坐，盯着大厅门口处一块缓缓放下来的荧幕，幻灯片很快就投射在上面，而窗户也在这时悄悄关闭了起来。

    林景康擦了擦汗，一场小风波总算是过去了，他也完全没预料到，爷爷奶奶岁数这么大的人了，还像蜜月期的小情侣一样打闹玩笑，实在是让他大吃一惊。

    由于有老人的关系，飞机一直都控制在相对稳定的驾驶速度上，这一点林景康早就叮嘱过约瑟夫了，让他多留心点，防止意外情况。

    一部电影的时间，再加上吃饭、聊天等，刚刚好就是从广洲到京城的时间了，两千多公里的距离，四个多小时左右。

    路上欢声笑语不断，下了飞机后，爷爷奶奶坐上了豪华轿车，又开始喋喋不休起来，两个老人一直在拌嘴，林景康却早早坐开一边，免得惹祸上身。

    反正他们两人已经吵闹了一辈子，怕是忽然不拌嘴就不舒服了，由得他们去吧。

    ……

    位于东城区的一栋普通的四合院，几辆轿车忽然就停靠在了院门口，附近玩闹的小孩具都停止玩闹，好奇地看着这些崭新奢华的轿车。

    要说这栋四合院已经几年没人住过了，之前的主人是一位叫楚教授的大学老师，邻居却听说他卖给了一个有钱的大富豪。

    但这个大富豪自从01年买下来之后，也没有来过几次，平时都是叫几个保安和家政公司的人来看守和打扫卫生。

    今天，怎么忽然就来人了呢？左邻右舍都议论纷纷，非常好奇。

    这一行人自然就是林景康一家人以及他的保镖和助理了，大约三十几人，先下车的是周若男她们，然后才是林景康，最后才是爷爷奶奶。

    邻居一看，好家伙，十几个黑衣墨镜保镖，几个漂亮的不像话的女孩子，还有一家老小，难道是大富豪的家人过来这边住了？

    老京城人什么世面没见过啊？但这一家子还真叫他们看不懂了，没点背景的人即便买下了四合院，估计也住不长久，京城的水太深。

    走进古朴肃然的四合院，林晓华他们马上就撒欢地在院子里跑了起来，家政公司帮忙栽种的几十盆花草，令院子看起来很是勃勃生机，将沉淀了几百年的四合院里的暮气吹散了不少。

    这座从清朝开始就一直处在风雨飘摇之中的四合院，如今又迎来了它的新主人，院子里那颗光秃秃柏树迎风而动，似乎表示对新主人的欢迎。

    踩在光滑的石块上，跨过结实的门口，爷爷一眼就喜欢上了这里，坐在红木椅子上，像个小孩一样左看右看，然后欣喜地说道，“阿康，爷爷以后就在这里养老了。”

    “爷爷，你就放心地住在这里吧！”

    奶奶却有些担心地问道：“阿康啊，你还有没有钱？又买飞机又买房的，奶奶听了心里都不踏实。”

    颇有眼力劲的唐宣急忙开口：“奶奶啊，您别担心，我们老板可有钱了，买这栋四合院没花多少钱，再说了，老板今年还能赚更多的钱呢，您就可劲地花吧。”

    在飞机上的时候，奶奶和她已经打成一片了，前者都是靠看电视，所以听的懂普通话，后者则是林景康的缘故，在去年自己偷偷学的客家话，因此虽然说的不太标准，但也能听的懂。

    大家早就知道林景康有钱，唯有奶奶一人一直提心吊胆的，听了唐宣这个小姑娘的话，她总算是放心了不少。

    人就是这样，有时候宁愿相信外人的话，反而自己身边人说的不太信，这就是典型国人心态，从旁佐证！

    由于在飞机上已经吃过饭，大家在四合院里溜达了一圈后，两位老人就去午休了，而钟子涵这个时候刚好过来了。

    “子涵姐，以后就委屈你一下，帮帮我老爸，多带带他。”

    一段日子不见，钟子涵看上去更加风光了不少，最近一年，她大部分时间都是呆在国外或者沪海市，涨了不少见识。

    “委屈什么啊？只要有事做就行，其他的我不在乎了。”穿着漂亮的衣服，她笑起来更加漂亮了，四十几岁的人看上去却更像三十岁的人。

    原本是一直追求在模特界发展的她，自从上了林景康的贼船后，马上就变得不务正业起来。

    先是被打发成为他的私人助理，后来又被叫到沪海市辅助苏小梅，再后来又去了米国和胡娜一起带团收购游戏公司，到现在帮助林爸爸管理好长城蓝梦大调公司。

    这是要将不务正业进行到底的节奏啊！

    对此，钟子涵已经认命了，能在这个年纪还能到处去看看，不断地学习充实自己，这也是一种不错的体验。

    唯一遗憾的是，不知道何时才能重回模特界了。

    老妈看到钟子涵的时候，马上就把林景康拉到一边，小声地说道：“你把这么个妖艳的女的放在你爸身边，你不担心吗？”

    林景康闻言顿时哭笑不得，先不说子涵姐不是那样的，就他对林爸爸的了解，肯定是不会干那样的事情。

    再说了，老妈怎么说也是河东狮啊，年轻时也是村里一枝花，要不然他三兄妹又怎么会长得那么俊呢？

    “妈，你就是不自信，我爸什么样的人，你还不知道吗？”

    林晓华不知道从哪个角落里钻出来，两手抱住黄淑琴的胳膊，巧笑嫣然：“老妈子就是瞎操心，有我哥在，老爸想干什么事也干不了啊？何况老哥又怎么会没考虑到这样的事情呢？”

    两兄妹一唱一和，总算是打消了林妈妈的担忧，但是她仍然保留自己的意见，并且开始跟她女儿学化妆了。

    有一次，林景康得知林晓华花钱花得太厉害，就忍不住打听了一下，得知老妈才是罪魁祸首，顿时哭笑不得。

    就林晓华那三脚猫的化妆技术，也敢拿出来炫耀？不过，她却找了季洛依和钟子涵等几女偷师了不少化妆技巧，应付老妈倒也得心应手。

    于是，林爸爸就跟随钟子涵到长城蓝梦大调公司上班去了，不过，每天却被林妈妈的追魂夺命电话控制着，一日三餐都必须吃她做的饭，要不然就不行。

    而林晓华两姐弟在京城玩了几天后，就会德英市了，他们马上就要参加高考了，不能老在外面玩耍了，要好好复习。

    这个时候，林景康也收到了沪海市那边的消息，奇迹商城的音乐、游戏、电影等各项下载数据，在二十四小时内已经达到了惊人的数目，其中歌曲是最惊人的，达到了六百万首的下载量，惊呆了所有人。

    这么大的事件自然是上了新闻，媒体都是以极其夸张的话语来描述的，特别是国内媒体，恨不得跨上天了都。

    奇迹商城已经慢慢步入正轨，林景康也就放下心来，着手准备其他事情了。(未完待续。)