
    听到卡凡王子的话，大家都乍舌不已，真是有钱任性的孩子，一点也都不考虑别人的感受，八亿美金能做很多事情了。

    许多人几辈子都赚不来的钱，他弹指间就挥霍了，这份败家的魄力真是无人可挡啊！

    “表哥，八亿美金啊，你考虑清楚了吗？”坎迪尔皱眉地说道。

    两个破烂岛屿，买回来后还得改造一番，这又是一笔钱，钱再多也不是这样败的吧？

    “买，我也来会一会这个东亚的富豪，看看他到底有几斤几两？”

    听到卡凡王子的话，大家脑海里就只有两个字：

    炫富吗？

    好，这是他们最喜欢干的事情了，除了卡凡王子，在场的人家里都是当地富豪，几千万美金家产还是有的，虽然跟王子差了很远，但毕竟也是国内富豪之后嘛。

    东亚国的富豪再有钱又能多到哪去？他敢酒池肉林吗？他住过奢华的王宫吗？他富可敌国吗？

    如果都不是，那就跪舔吧！

    众人又在聊了一会，然后才纷纷离开，而卡凡王子则是搂抱着两个身材姣好的女模特走进房间，满屋春色关不住，悄然入梦残香留。

    一夜无话！

    第二天，收到纳西德一大早打来的电话，林景康嗯了两声就挂掉了，嘴角玩味地冷笑一下，带上周若男等人就出门去了。

    “老板，你是觉得那个黑人会搞出什么幺蛾子，对吗？”

    坐上游艇之后，季洛依忽然皱着秀眉道，从他接完电话之后，就一直保持着奇怪的表情，看起来有点瘆人。

    旁边的周若男也投来一个询问的眼神，林景康只好道，“这是非常明显的事情，已经把我们扔下两天了，中间不闻不问，完全不予理会，搞得像是我求着他们卖一样。现在突然打电话过来，也不说价格的事，只是约过来聊聊，这是把我当猴子耍吗？”

    “要不我们还是不要买了吧？反正哪两个岛屿我看也没什么好的！”

    季静安插话道，刚说完就被他妹妹恶狠狠地瞪了一眼，顿时就缩了回去，沉默起来。

    想常人所不能想，做常人所不能做，这方才是大丈夫所为！

    凤凰岛和死亡岛正是大隐隐于市，又是极其危险而荒凉之地，距离最近有人定居的岛屿也相差几百海里，正是布局未来的最佳地点。

    而且这里靠近赤道，再也没有比这里更好的地方了，唯一的缺点就是地方还是太小了点。不过，这些都不打紧，有钱能使鬼推磨，砸钱就对了。

    到了那家宾馆，季洛依突然就肚子疼，腹部痉挛，漂亮的脸上溢出些许香汗，看起来十分疼痛，她哥这个二货一边搀扶着她，一边笑道：

    “你平时也挺能坚持的，咋个今天来大姨妈就顶不住了呢？难道你想以这种方法让老板放弃购买海岛吗？”

    你可真是我亲哥啊！

    季洛依煞白的脸上出现一丝红晕，忽然抬起脚踩了他一下，然后也不管他呲牙裂嘴的表情，直接让古月青带她一起去厕所解决一下，她能说昨晚吃海鲜吃坏肚子了吗？

    她一时贪嘴，又被其他人诱惑住了，最后实在忍不住了，偷偷摸摸吃了一块龙虾肉，这才心满意足地回去睡觉，可惜她忘记了她对虾过敏，医生有警告过她。

    这件事情，其实还是当了林景康保镖后才发现的，因为迈阿密或者沪海市也好，都是有海虾的，她就对这种大海龙虾过敏，淡水虾则完全没事。

    两女离开后，林景康他们就在大厅里见到了纳西德，后者今天油光满面，显然心情极好，热情地将前者一行迎到房间里面，还特别惊讶地问道：

    “林先生，不愧是大富豪，助理都是一天一换，上次那个漂亮女助理没来？”

    又是一个色胚，周若男撇撇嘴，躲开对方直勾勾的眼神。林景康看到这一幕微微一笑，不动声色地往旁边一挪，直截了当地道：

    “纳西德先生，你今天让我过来是有什么好事要告诉我吗？”

    “哦，我的朋友，真的很抱歉。是这样的，昨天忽然有人来找我说，要买凤凰岛，不过，我已经开了一个超高的价格吓跑他了，怎么样？我够朋友吧？”

    纳西德假情假意地说道，看样子真的很像为朋友两肋插刀，林景康只好虚与委蛇：“谢谢你的提醒，能告诉我是谁想要买凤凰岛吗？”

    “哦，一个来自阿联酋的王子。”

    听到他轻描淡写的话，似乎不把王子放在眼中，林景康顿时就惊讶了，“王子不都是非常有钱的吗？你到底开价多少才把人吓跑的？”

    嘿嘿，上钩了，纳西德心里贼贼地暗笑，脸上却表现的无比淡然，“我也就报了八亿美金而已。”

    八亿美金？还而已？

    旁边的周若男等人闻言顿时暗暗地倒吸了一口凉气，从季洛依搜集的文件当中就可以看出，马尔代夫这个岛国，每年的gdp不到20亿美金，八亿美金都能大概到他们国家gdp的一半了。

    蕞尔小国的部长都胆敢如此口出狂言，真把林景康当成人傻钱多的肥羊了？

    “哦，那不知道给我的报价又是多少呢？”

    林景康眼神深处的怒色一闪即逝，这个混蛋简直可恶，不想卖就别卖，八亿美金买一个没用的海岛，当人都是傻子吗？还是他智商有缺陷？

    “总统已经授权给我，根据我对这两个岛屿的资料分析和了解，我觉得十五亿美金是差不多的。”纳西德突然坐直身子，瞪大眼睛看着林景康，似乎怕吓跑对方。

    “………”

    狮子大开口也得有个度吧？林景康无语地看着对方期待的小眼神，毫不留情地击碎他膨胀的贪婪欲，“如果你是诚心卖的，请给我一个实在的价格，要不然，我马上就离开。”

    “哈哈，十五亿美金吗？没问题，我买了。”

    突然，门外响起一个嚣张的声音，伴随着声音，卡凡王子挺拔身姿也出现在大厅里面，跟在他后面的还有一帮朋友，当然，保镖已经被留在外面了。

    刚进门，坎迪尔就看到了季静安和周若男，整个人就忍不住打颤起来，虽然昨天仅仅是被人围着而已，并没有对他进行人身攻击，但他就是心慌害怕，特别是周若男的眼神，宛如一条毒蛇一样，令他记忆犹新。

    季静安看到这群人顿时就笑了，他不认识最前面那个气质非凡的王子，但后面几个鹰钩鼻男子却是打过招呼的，邪邪地对着他们咧嘴一笑，就察觉到坎迪尔轻微瑟瑟发抖着，顿时笑的更加开心了。

    而林景康和周若男也是玩味地看着，纳西德闻言则是狂喜不已，急忙站起来将卡凡王子迎到座位上，那个殷勤劲就像一个孙子，见钱眼开。

    卡凡王子心里很是受用，欣然地坐了下来，虽然对纳西德前后不一样的态度很是鄙夷，但心胸宽广的他就不计较那么多了。

    “卡凡王子，十五亿美金，两个岛屿，你真的愿意买下来吗？”纳西德小心翼翼地再次确认了一句，看到对方点头之后，顿时大喜，眼睛又忽然瞄到林景康，于是道：

    “林先生，这就是我刚刚跟你说的卡凡王子。他现在已经答应我的报价了，不知道你这边是否还想买呢？如果买的话，你愿意接受这个价格吗？”

    “哦，我想问纳西德先生，你觉得十五亿美金的价格便宜吗？”林景康摆出一副好奇宝宝的样子，就这么直言不讳地问道。

    都是万恶的金钱惹的祸，连纳西德都敢如此玩弄自己了，真是叔叔可以忍，婶婶不可以忍，奶奶的，要是不弄黄了你这单生意，我就不信林！

    没有人会读心术，要不然自然可以读出林景康此刻愤怒的心声了。

    “嫌贵就别买，没人逼着你！”

    还在琢磨着林景康话里意思的纳西德马上就被人抢话了，他抬头一看，是坐在卡凡王子身后的一个高个男子，心下顿时有些微怒，却不好发作，毕竟人家是王子的人。

    惹怒林景康没问题，要是把王子激怒了，那可就不好玩了。

    怎么也是一国王子，而且还是石油大国，能不招惹还是闭嘴沉默吧。

    “傻逼！”林景康直接飙了一句中文，眼睛却一直看着纳西德，后者被看得心里直发毛，不由心虚道，“这个价格也不贵啊！”

    “不贵？呵呵，你愿意出这个价格来买两个一无是处的海岛吗？”

    “这位先生，如果你不想买就请立刻离开，没钱就别出来装大款，真是自以为是的傻蛋？”卡凡王子觉得这个东亚人太罗嗦，没钱就滚呗，叽歪那么干啥？

    “亏你还是王子呢，礼貌都不懂，粗俗的野蛮人！”林景康闻言顿时不干了，还有没有先来后到了？

    “你！….快点给王子道歉，要不然我让你出不了这个门。”刚刚那个抢话的高个男子立马就急红眼了，恶狠狠地瞪着林景康，一副不道歉就不罢休的样子。

    周若男和季静安马上就站到了林景康的后面，一股绝强的杀气笼罩着卡凡王子他们，坎迪尔这个胆小鬼吓得跌坐地上，脸上已经不见一丝血色。(未完待续。)