
    仅qq手机的出现就给沪海市增加了一条产业链，像手机壳、耳机、电池、换屏和手机膜、手机维修等产业，据不完全统计，目前仅沪海市一年内就产生了超过两百家的相关店铺。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    最重要的是，这几家公司每年的税收也上缴不少，鹊桥手机公司还创造了沪海市的外汇神话呢。

    两人互相寒暄着往宴会里面走去，相谈甚欢。

    展览中心的停车场足够大，不怕宾客车辆过多而放不下，而那六辆豪车都有侍应生帮忙开到停车场，不需要李航他们动手。

    林景康他们到的时候已经十一点半了，宴席还有半个小时就会开始。而鲁中翔的提前到来，打乱了很多人的行程，接到消息的很多官员和商人都放下架子，急匆匆地赶来了，很快就让展览中心给堵住了。

    因为，先到的人都得停车、道喜、寒暄和送礼等，费了不少时间，导致后面一窝蜂来的人全堵了。苏小梅见状急忙让宾客送礼之后进入会场，没过多久终于疏通了，不过，时间也接近十二点整了。

    但，唐才智的几个英国朋友却还没有来，他刚刚忙起来都忘记打电话了，这会打电话过去又没人接，真是急死人了。

    “你不是通知了他们宴会开始的时间吗？怎么到现在还没有过来啊，不是堵车了吧？”苏小梅也有点急，毕竟是婚礼，自然想完美一点，可是，由于人多，总有照顾不周或者没有考虑到位的地方。

    “我也不知道啊，要不，我们先开始吧！”唐才智看着分针已经到59了，但大门却空荡荡的，不由提议道。

    苏小梅却否定了，她自己的朋友已经来齐了，而他的却还有几人，况且还是大老远从英国飞过来参加婚礼的，怎么也得等等啊。

    还好，在最后一分钟，他的英国朋友终于赶上了，姗姗来迟的奥维斯和菲特等三人也是一脸歉意，本来从酒店出发的时候，他们觉得时间还赶得及。

    不过，他们不知道沪海市的堵车到底有多猖狂，也就是在02年，要是再过多十年，不堵你一两个小时，沪海市都不叫魔都了。

    在宾客坐在宴会大厅等待的时候，主席台上有一块巨大的荧屏一直滚动播放着视频，这里包含了新人的婚纱照片、相识历程、朋友祝福、家人道贺和mv。

    婚纱拍摄的水平绝对是顶尖的，因为这是请来了国际婚纱摄影大师施洛华拍摄的，而且苏小梅两人分别到伦敦、京城、沪海市等地进行拍摄的，费用都达到了两百万美金，可谓是奢华至极。

    朋友祝福里面，最让人感兴趣的是林景康的道贺，大部分来宾都是一脸懵逼。一个是娱乐明星兼职作家的学生，而一对新人则是一家科技公司的高管，他们真的是朋友关系吗？

    而且，何贤辉、朱汉财、张立和钟子涵等的祝福也是让人感到震惊，这对新人的朋友可真厉害，个个都是牛人啊。当然了，鲁中翔等官员是没有拍这些视频的，有点高调了，不符合他们低调的作风。

    不过，最特殊的还是mv，里面的男女主角就是苏小梅和唐才智，而唱歌的人却是林景康和高媛媛，令人觉得非常古怪。

    没听说林景康要出新歌啊，咋在婚礼上就出现了这么一首歌呢。不过，歌词和旋律都很符合今天的气氛的，想来应该是林景康为这对新人写的新歌。

    今天你要嫁给我，这首歌是林景康之前抽时间到长城蓝梦大调公司录制的，当作这次的礼物送给苏小梅。

    当然了，从她婚礼延误到录制这首歌的这段时间里，林景康可是想了很久，才想到用歌曲当作礼物的，费了不少脑细胞呢。

    坐在第一排中间的主桌上的林景康和鲁中翔，两人已经聊了半个小时了，不过大多数时候都是唠嗑，因为现在这个场合根本不适合谈事。

    十二点整，婚礼进行曲准时响起，主持人走上主席台宣布婚宴正式开始。一身豪华西服的唐才智帅气迷人，而苏小梅的婚纱更是靓丽四射，真是郎才女貌。这个时刻，他们一对新人才是主角。

    婚礼是中西合璧，程序简单，给双方父母敬茶后，就互相交换戒指，然后宴席就正式开始了。

    林晓华看到美食上桌之后，二话不说直接动筷子，连她旁边的老妈都不顾了。不过，唐宣却是非常客气地林妈妈夹菜，还帮忙剥虾去壳，比林晓华这个亲生女儿称职多了。

    林妈妈一边吃，一边感慨，要是把唐宣娶回来该多好啊，这孩子真懂事，明事理又懂得照顾人。于是，她看向唐宣的目光愈发慈祥亲切，把后者看得头皮发麻。

    “阿姨，我脸上有脏东西吗？”唐宣疑惑地问道，老板他妈妈的目光怎么这么怪呢，令她有点害怕。

    “哦，没有，没有，就是觉得你很好看，就多看两眼。”黄淑琴罢手道，她的普通话不太好，但唐宣还是明白她的意思，脸色红红的，心里暗道，不会是看上我了吧？可惜，老板娘已经被别人捷足先登了。

    不管怎么样，被人夸赞总归是好事，况且还是老板妈妈的赞美呢？唐宣顿时更加殷勤起来，虽然没有机会做老板娘，但讨好老板家人也是不错的。

    没过多久，苏小梅两夫妻就开始带着他们两人的兄弟姐妹团队出来敬酒了，总共五十围台桌子，五百人的规模，一轮下来，就得花一个多小时。

    两位新人都是不敢多喝酒，生怕等会就倒下了。唐才智太过实在，第一杯敬的是林景康，一口就干了，豪气冲天啊。

    确实应该干了，娶了这么一个身家过亿的美-娇-娘，敬老板的酒，你能不把它干了吗？

    等到敬鲁中翔的时候，却被对方拦住了，两人并不是很熟，没必要因为身份而把酒都干了。不过，到了他英国朋友那一桌，唐才智又干了一杯，整个人都晕乎乎了。

    奥维斯、菲特和艾丽塔三人都是唐才智留学英国时的同学，关系一直很好，所以，后者才会干杯的。

    “不能喝就别喝那么多，后面还有很多人等着呢，你可不能厚此薄彼。”苏小梅笑着轻轻抿了一口，然后在他耳边低声说道。

    唐才智却是依旧我行我素，大喜日子怎么能不喝个高兴呢？苏小梅摇摇头，就由他去了。

    一场婚宴吃了三个多小时，林晓华靠在椅子上一动不动，小肚子圆滚滚的，被林妈妈笑骂了好一会儿。

    还在唐宣面前说，这孩子从小就被他哥给惯坏了，特别是最近两年，就像一个野丫头长不大，真担心她以后能不能嫁出去。

    唐宣笑道：“她长的这么漂亮可爱，怎么会嫁不出去呢？您就放宽心吧，不是还有她哥哥和您嘛，还怕找不着好龟婿？”

    已经瘫尸的林晓华连话都不想多说一句，只是翻了个漂亮的白眼就不理她们两人了。

    吃饭的时候就一直拿她说事，要不是她为了专心致志地对付美食，肯定得跟黄淑琴理论一番的，到底是不是亲生的啊，有这么贬低自己女儿的吗？

    婚礼结束后，林景康就跟鲁中翔到旁边的四季大酒店开了房，咳咳，不是搞基，而是谈事。

    两人刚坐下，后者就迫不及待地说道：“你上次怎么这么鲁莽呢？谭家那个败家子嚣张、好色已经不是一天两天了，内部谁不知道？他母亲跟他舅舅都是镇守一方的高官，你这样做让我很是为难啊。”

    “哦，为何这么说？”林景康根本不知道其中的隐情，自然非常疑惑。

    鲁中翔的位置可以说是非常高的了，而且今年又是换届之年，他极有可能进入中央，又岂会因为一个败家子而感到为难呢？

    “我家跟方家是世交，我父亲跟方振国两人是生死之交，当年如果不是我强烈反对包办婚姻，估计….所以，你应该明白了吧？”鲁中翔沉声说道。

    嘶！林景康顿时倒吸了一口凉气，他完全没有想到方家的关系网居然这么强大，完全就是国内的政-治-家族啊。

    鲁中翔自然不可能让方家的人在他的地盘上搞事了，所以林景康的几家公司才能相安无事。因此，他才感到左右不是人，被方家的人臭骂为反骨仔。

    但，他可是站在国家的角度来看待这件事情的，也觉得林景康的做法又是偏颇，不是智者所为，于是才有了今天的谈话。

    体制内有很多都不是秘密，他自然知道林景康身后站着的是何家，而且何家也是大家族，实力比方家更加强盛，不过人家很低调，也没有败家子。

    “谢谢您的教诲！”林景康思考良久，然后才沉声道。

    对于鲁中翔的善意，他非常感激，做到人家这个位置上，还能给你一个小商人说出自己的忠告，着实不简单。

    “我听何叔说过，你去年是不是准备逃跑来着？”鲁中翔突然哈哈一笑，揶揄地说道。

    林景康闻言，顿时囧的不行，何老那个大嘴巴，下次不把他的嘴封住，他就不姓林。(未完待续。)