
    米国，迈阿密。

    2003年1月18号，米国当地时间下午三点整，位于迈阿密南海滩的一家高档咖啡馆内，林景康和大美元两人紧紧挨着，就像一对普通的小情侣。

    旁边的桌子上坐着唐宣和季静安、宋丁一和钟若真、季洛依和周若男，他们也都旁若无人地聊着天，人畜无害，跟普通人毫无二致。

    悠扬的拉美民俗，仿佛跨越时空，向咖啡馆的众人诉说着遥远的故事。

    约翰是一个普通的中年白人，个子一米八几左右，普通身材，带着一顶白色太阳帽，一身悠闲的沙滩打扮，看起来就像一个邻家大叔。

    跟在约翰后面的是一个中年白人，名叫克拉克，个子稍矮，却短小精悍，双目炯炯有神。

    刚出现在咖啡馆，眼睛贼尖的季静安马上就发现了约翰和克拉克，抬起手挥了挥，两人立马就看到他了，高兴一笑，走过来各自给他一个熊抱。

    寒暄过后，三人就坐了下来，看到唐宣的时候，约翰特别惊讶地问道：“这位漂亮的女士是你的女朋友么？”

    季静安急忙摆手否认，然后给两人做个介绍，约翰得知唐宣是季静安的助理，顿时露出一个意味深长的笑容。

    几人各自坐定后，约翰就忍不住开门见山：“这次又有什么大生意么？”

    在此前的通话中，季静安并没有告知对方需要购买什么样的武器，所以，约翰才会有些迫不及待。

    对于这个贪婪军火商的猴急表情，唐宣微微一笑，轻启朱唇，“我们需要武装直升飞机，你能给我们弄来吗？当然，钱不是问题！”

    约翰闻言顿时大惊，激动地站了起来，目不转睛地盯住唐宣道：“你们要这种东西干什么？”

    “别紧张，约翰，快坐下来，大家都在看着你呢。”季静安急忙劝道，咖啡馆人虽不多，但约翰的动作有点大，大家自然都会投来好奇的目光。

    而克拉克表现的比较稳重，眉毛一掀，虎目中的精光一闪即逝，旋即又像个没事人一样看着他们。

    也许是唐宣的话太令人吃惊了，约翰尴尬又歉意地看了四周一眼，然后坐下来目不斜视地看着前者，似乎有些急不可待。

    在飞机上已经知道此次行程目的的唐宣，面对两个好像色中饿鬼侃侃而谈，“只要你们可以提供，我们就会买，不用担心钱的事情。”

    土豪的买家，开口闭口不缺钱！

    “我们可以提供的机型是奇欧瓦oh58-a，这款飞机已经在多次战争中得到检验，能力方面是毋庸置疑的。只是价格可能会有些贵，你们需要购买吗？”约翰看了克拉克一眼，后者立马会意，看向唐宣道。

    “有具体参数么？价格多少？”唐宣没有说话，季静安知道该自己出马了，所以就问了一句。

    上次购买普通的水上飞机，就是由克拉克提供的，季静安跟他打过交道。不过，买回来后，李航他们才发现这几架水上飞机都是被人改装过的，应该是有钱的军事迷搞出来的产物。

    所以，这次必须要拿到最详尽的资料，要不然，又像上次一样被坑了。

    oh58系列的研发过程是比较漫长的，从六十年代开始，就开始了漫长的改造和重组过程。

    oh-58a奇奥瓦是一种4功能的侦查直升机。奇奥瓦可以容纳两位驾驶，但设计中左边的仪表版被移除，当成单纯的观测员座。而观测员的任务是定位敌人目标并回报和引导炮兵攻击。基于越战的经验，机上还装了加特林机枪。

    听到克拉克报出的数据，作为一名特种兵的季静安微微颔首，内心不由感慨米国的强大军事能力，国内始终还差了一大截啊。

    “…….所以，这款机型的报价是五百万美元一架，并且这是裸机价格。”

    半人高的椅子后面，坐着就是林景康，听到这个价格，嘴角一抽，特喵的，你以为这是卖手机呢，还裸机价格！

    这可是相当于四千万人民币的价格啊，直娘贼的，也忒贵了吧？

    “克拉克先生，你不觉得这个价格有点不合理吗？再说了，你能保证这是新机吗？”唐宣微微前倾，脸色略微有些难看地说道。

    “在米国，只要有钱，就可以买到任何你想要的东西！”克拉克摇摇头，“而oh58系列机型乃是米国现役的武直，正常来说是不能对外出售的。”

    “如果不是我刚好有这样的门道，你们就是有钱都没办法购买，所以，讨价还价在我这里是不行的。”

    典型的商人嘴脸，一副正气凛然的样子，错非林景康现在急需这些东西，哪还有克拉克现在的表演时间？

    “我们需要四架，可以便宜一些吗？”沉默了一会儿，唐宣忽然开口道。

    对面的约翰和克拉克对视一眼，低头用不知道哪国语言讨论了一下，后者然后道，“价格不变，不过，可以免费送四架加特林机枪。”

    “ok，我们先跳过这个，你们可以提供ah-64“阿帕奇“武装直升机吗？”得到过林景康授权的季静安，忽然开口问道。

    “你们到底想要做什么？”约翰和克拉克两人顿时紧张地问道，他们猜测这是不是中华国那边的阴谋，要不然怎么会有人想要购买这种尖端装备呢。

    ah-64乃是世界最强劲且最精密复杂的武装直升机，其观测/射控系统与作战能力优于任何一种21世纪之前服役中的俄罗斯或其他西方武装直升机，而且至今仍是西方世界火力最强大的武装直升机。

    “我们只是想买来玩玩而已，打猎什么的，就是一种兴趣爱好，你们不要这么担心！”

    听到季静安的鬼话连篇，约翰两人直翻白眼，谁会相信？

    忽然间，约翰再次震惊地站起来，哆嗦着手指着季静安道，“去年的迈阿密大战，不会就是你们搞出来的动静吧？”

    去年二月份在阿布塔街的那次混战，死伤人数超过五十人，一时间震惊了整个迈阿密黑道和白道。迈阿密警察天天出动，清除了不少黑帮势力，接下来的半年之内都无人敢公然当街开枪。

    可以说，那段时间是迈阿密最和平的时期。

    作为经常跟黑白两道打交道的约翰又岂能不清楚此事？几个月前，季静安过来购买枪支弹药，他都没有联想到此事。

    要不是刚刚季静安的话，他一时间都没反应过来呢。

    “你误会了，我们可没有那样的能力。”季静安闻言，顿时愣了一下，然后摇头笑道，旁边的唐宣忍不住暗暗地给他竖起了大拇指。

    跟林景康久了，都成了演技派啊！

    虽然心里怀疑，但现在做生意要紧，克拉克抢在约翰面前说道，“这种飞机我可提供不了，因为这是政府管的，不过，我可以为你们介绍一个人，他可能帮得上忙！”

    有了克拉克的保证，几人接着就ah64讨论了一番，对方会在印度的海边城市金奈进行交货，时间定在两天后，一手交钱一手交货。

    克拉克非常聪明，没有再问为何要在金奈进行交易，但买家要求这样，他只好照办了。

    对约翰的大力帮助，季静安也没让他失望而归，在他这里购买了将近五十万美金的弹药，令他像菊花一样，喜笑颜开。

    看着两人勾肩搭背地离开，林景康他们稍坐了一会儿，也起身离开了这家咖啡馆。

    于闹市中的咖啡馆，三言两语地谈成了一笔军火买卖，这在迈阿密是很常见的一件事，没人会觉得奇怪。

    当天晚上，在迈阿密的一处高档私人海滩边上，大美元拉着林景康出来逛沙滩，饭后散步消食，有益身心健康。

    “我们不是出来旅游吗？怎么又要购买武器和直升机呢？马尔代夫难道很乱吗？”高媛媛有些忧心忡忡地说道，说完还瞄了一眼稍远跟着的几名保镖，似乎在害怕什么。

    “有些事情太过阴暗，我不想让你接触太多，你要知道，我这么做一切都是为了安全，不要担心了！”

    听到他安慰的话，高媛媛重重地叹了一口气，欲言又止。

    赤脚踩在柔软的沙滩上，咸咸的海水冲了过来，脚底痒痒的，林景康舒服的闭上眼睛，把大美元拥进了怀里，在她耳边喃喃自语道:

    “从前，我做过一个梦，梦里你是超级大明星，风华绝代，而我只是一个普通人，辗转一生，碌碌无为。如今，能拥抱着你，已是天大的幸福，所以，我不想让任何人将它夺走，绝对不允许！”

    原本心神紊乱的大美元，听完他的表白后，内心震颤，双手忍不住将他抱得更紧一些。

    虽然这个梦有些荒谬，虽然语言简单，甚至是苍白无力的，但，正是这些朴素的话最能打动女人的心。或许是谎言，但热恋的女人宁愿被骗！

    何况，这是在美丽的沙滩上，微咸的海风吹拂中，强而有力的宽厚胸膛里，说着属于两人的情话，难道不觉得非常浪漫么？

    “真是一对令人艳羡的金童玉女，浪漫又美丽的表白，谁才是我的白马王子呢？”

    回归保镖的普通生活后，钟若真就变的天真许多，跟以前的黄小微一样，爱做白日梦。可惜她的话，并没有得到宋丁一他们的回复。

    于是，她只好跺跺脚到另一边去。(未完待续。)