
    在遥远的东方，有一个神秘的国度，新国王登基后，每天过着酒池肉林的生活，但他很不开心，于是就问宰相：“爱卿，为何朕不开心呢？”

    “陛下恕罪，如今海晏河清，百姓丰衣足食，国业蒸蒸日上，还请陛下告诉微臣，为何还不开心呢？”宰相非常恭敬地说道。liudianxing.com

    “朕不是忧心国事，乃是朕的私事！”

    “陛下，正所谓天家无小事，陛下的私事同样是国事，请陛下告诉微臣！”

    “朕的三子写了一本书，已经在签约上架了，但是销售成绩一片惨淡啊！”

    “原来是三皇子的事，请陛下放心，微臣必将办妥此事！”

    听到宰相如此信誓旦旦地拍胸脯，国王心知对方足智多谋，但内心非常好奇，于是问了出来：

    “爱卿，计将安出？”

    “陛下，此计，不可说，不可说！”宰相一脸神秘，摇头道。

    这下子，国王的好奇心完全勾了起来，三子写的小说确实一般，宰相如何起死回生呢？

    国王正准备继续追问，不料宰相已经抢先说道：“陛下，预知此计如何，还请陛下收藏微臣的一本书，并且留下推荐票、月票。”

    “爱卿也写书了？快告诉朕，朕要看看！”国王特别高兴地说道，把追问计策的事都忘到一边去了。

    “陛下，微臣的书叫《重生之我的大时代》，拙作还请陛下点评，微臣深感荣幸。但，微臣斗胆，请陛下订阅本书吧！”

    这时，天空传来轰隆一声，宰相大惊，国王大怒！

    预知后事如何，请听下回分解！(未完待续。)