
    一夜无话！

    第二天，迈阿密国际机场附近的某间大型仓库里面，季静安化身大老板，带着一帮人来到这里，准备见见克拉克口中的军火商梅奇・内特森。

    梅奇是一位看起来只有三十多岁的中年白人，可实际上，双鬓的几丝白发告诉众人，他已经将近五十岁了。

    双方寒暄过后，梅奇二话不说，直接让人把后面的一道大门打开，一架气势非凡的直升机出现在大家面前。

    作为直升机中的黄金圣斗士，阿帕奇ah-64c拥有的本钱实在太过强大，仅外在的凛然杀气就扑面而来，众保镖都是赞不绝口。

    特别是季静安等男保镖，都发出幽幽的绿光，就像饿狼一样，恨不得现在跑到驾驶位上开着这架直升机翱翔天空。

    冰冷的四叶片主旋翼，机身两侧短翼挂载的海蛇怪-70火箭发射器和agm-114地狱火（hellfire）反坦克导弹的四联装m-299型导弹发射架，这些无不向人展示了它的凶猛和强悍。

    隐藏在众保镖当中的林景康，也有些兴奋，这可是世界武直当中排名第一的直升机啊。无论从防护、战斗力和动力方面来说，都是世界第一，无人能敌。

    内心相对传统和善的唐宣和高媛媛两女，看到这些都是有些害怕和反感的，要不是因为林景康，估计她们这辈子接触到这些东西的可能性微乎其微。

    “怎么样？来自东方的朋友，你还满意吗？”

    看到这群东方人的震惊表情，梅奇心里洒然一笑，脸上不动声色地说道。

    对于他来说，如果有人看到阿帕奇是非常平淡的表情，这才是值得惊奇的，所以，季静安他们的表情，梅奇非常满意。

    “可以跟我说说它的参数么？”

    良久之后，失态的季静安才在林景康的咳嗽声中惊醒过来，额头溢出一丝冷汗，急忙看向梅奇问道。

    梅奇打了一个响指，后面出来一个玲珑小巧的白人小妞，穿着性感的ol装，一头金黄的卷发，诱人的红唇和宽大的镜框，这些搭配很容易让人犯罪。

    “在防护设计上，机体和主旋翼杆能承受12.7mm弹药以及少量23mm弹药的攻击，而发动机的减速齿轮箱在遭到击穿、润滑油完全流失的情况下，继续运作30分钟，让飞行员有时间驾机脱离战场或迫降。”

    “起落架具有极强的吸震力，能承受机身以每秒124m的速度冲击地面时产生的力量。”

    “而在动力设计上，使用的通用动力的t-700-ge-701c涡轴发动机，最大持续输出功率增为1662马力，能以1800马力的功率持续输出30分钟，2.5分钟持续紧急出力提升为1940马力。”

    “…….最大速度是365公里每小时，转场航程1900公里，作战半径480公里。”

    充满魅惑的红唇一开一合之间，详细的数据就从中传了出来，即便是门外汉的林景康听了也是非常吃惊，何况季静安这个专业军人呢？

    “停，好了，我知道了，我现在需要知道的是报价多少？”

    激动到颤抖的季静安急忙伸手叫停，怕自己在听下去，小心肝直接兴奋到猝死，那就太乐极生悲了，急忙问价格。

    梅奇助理报出的一连串数据，已经道出了阿帕奇武直为何被称为黄金圣斗士了，这简直就是其他武直的噩梦。

    在没有战斗机的天空，阿帕奇就是唯一的王者，这是无可争议的。

    金发小妞闻言，看了看梅奇，得到他的点头后，才看向季静安道：“如果包含所有武器装备的话，一架ah-64c的价格是三千三百四十万美金。”

    嘶，在场的众人忍不住倒吸了一口凉气，全都为这个价格给震惊住了。季静安心里哇凉哇凉的，下意识地想回头看，周若男的咳嗽马上就响了起来，吓得他急忙恢复镇定。

    “梅奇先生，这个价格已经超出了我的预算范围内啊，一千万可以吗？”

    人家狮子大开口，季静安自然也不能就这么被宰，况且这还不是他的钱呢，岂敢乱花？

    买卖军火已经超过二十多年的梅奇自然明白这些购买者的心理，无非是想便宜买好货，但，世上哪有那么多便宜给你占？

    他大手一挥，金发助理再次站了出来，口若悬河地将阿帕奇的价值和卖点说了出来，同时告知这是违禁品，政府不允许买卖，他们是冒着很大的风险来买卖的。

    最后，还强调这个价格实在是良心价，没赚多少。

    世界上最富得流油的，就是军火商，中东地区和非洲地区这两个经常战火连绵的地方，最活跃的身影就是军火商。

    “我只是好奇和感兴趣而已，买回去也就开个一两年，花几千万美金，不太值得啊！”

    扮起花花大少，季静安是分分钟入戏，还越演越来劲，讲起自己九天九夜都讲不完的败家史，被老爸骂了个狗血淋头，所以，零花钱少了很多，只能省吃俭用了！

    唐宣和高媛媛听了都忍俊不禁，一个小小保镖，身家不过百万，而且还是人民币，就这还装成是超级大家族的独生子，这反差也太大了。

    两方都在讨价还价，很快进入拉锯战！梅奇也不想失去这大生意，而且听对方的语气，如果买不成，就准备去澳洲买农场，过地主生活了。

    大家听到他这个打算的时候，都哑然失笑，原来他理想中的生活就是做一个混吃等死的地主啊！

    几度探讨，唇枪舌战了两个多小时，在双方各自让步后，这生意算是完成了。

    当然了，期间也有唐宣的配合默契，要不然想要拿下来还真的需要更多的时间。

    两架现役ah-64c，搭载武器，并且额外购买五百万的弹药，还配备了相关检修的设备仪器等，总共费用五千万美金。

    交付五百万美金的订金后，林景康一行就离开了大仓库。

    当天晚上，一架加满油的波音777豪华私人飞机由迈阿密国际机场起飞，半分钟不到就消失在迈阿密的上空。

    两天后，印度金奈的海边上，忽然来了一个十多人小队的米国大兵，同时还有从天空迫降下来的四架oh-58a、两架ah-64c。

    半个小时后，李航和季静安等十几人也出现这里，还有五六人驾驶着水上飞机在另一边隐蔽着，防止意外发生。

    “我们先检验一下货！”季静安笑了笑，梅奇和克拉克两人打了一个招呼，然后就让人去检查，不过，武器什么的却被卸了下来。

    两个多小时后，有惊无险的验货总算完成，接下来就是付款了。

    站在林景康后面的唐宣，看到李航和季静安他们点头后，又再看到林景康背着的双手，然后给远在沪海市的宋武发了一条信息。

    十分钟过去后，梅奇和克拉克两人都各自收到手下的信息，顿时开心地笑了。

    “希望有再次合作的机会！”梅奇非常高兴地和季静安拥抱了一下，对前者的话，后者有些虚情假意地应付了一句，然后就看向克拉克。

    “以后还是找你，价格公道！”

    季静安的一句话令梅奇有些不太高兴，不过，后者觉得也对，毕竟ah-64c可不是一般人能玩得转的。

    如果说oh-58是一辆十几万rmb的普通轿车，那么ah-64c则是一辆像布加迪威龙一样的超级豪车，两者不存在可比性。

    的确如此，四架oh-58总共才一千七百五十万美金，而两架ah-64c可是五千万美金，这能一样吗？

    “有了这些火力，我看马哈雅还敢不敢再跑到我们上空耀武扬威了？”

    看着梅奇和克拉克他们远去的背影，李航站在林景康身边手舞足蹈地兴奋道，那模样就像刚得到玩具的孩子，欢天喜地。

    “臭屁什么呢？赶紧想办法把这些武器都运回去吧！”

    林景康也笑了，在李航的屁股踢了一脚，而他却毫不在意，喜笑颜开地招呼众保镖往几架直升机走了过去。

    金奈距离马尔代夫的直线距离大概有1260公里，对阿帕奇直升机来说是完全没有问题的，有问题的是oh-58直升机，它的最大航程距离只有891公里。

    虽然印度的米尼科伊岛距离马尔代夫群岛只有113公里，但是在那里交易的话，更容易让梅奇和克拉克猜出林景康的目的，所以只好放弃了。

    不过，这一切对足智多谋的周若男他们来说，都不是问题，不是有黄金圣斗士吗？直接用它来运输就可以了。

    以ah-64c的最大起飞重量10433公斤来看，运输一架oh-58完全没有问题。

    看着半空中吊着一架直升机远去的阿帕奇，海边上的众人都是非常惊奇，对阿帕奇的强大第一次感到敬畏。

    而未来，它强悍无比的作战能力和无所畏惧的防御能力，绝对是敌人的噩梦。

    第二天，林景康他们也回到了马尔代夫，来到了一片欣欣向荣的凤凰岛。

    在这座只有二十五平方公里的小岛上，岛南的一面三百米外就是死亡岛，也只有这里的沙滩才是最美丽，因这里风平浪静。

    可是，在岛屿的几百米外海浪翻滚，时不时地总会在海面上出现一个个漩涡，大一点的能把百吨左右的海船吞噬，即便是千吨或者以上的海船也得小心翼翼。

    “这里美丽吧？”

    夕阳调皮地落在海面上，把天空和海洋都染得紫红紫红的，煞是好看。

    林景康拥着大美元，看她目不斜视地看着远处的大海，开口问道。

    “嗯！”

    大美元被眼前的美景吸引住了，简单地嗯了一声就窝在他怀里，不说话了。(未完待续。)