
    从前，有一个与世隔绝的小村庄，村民们每天日出而作，日落而息，生活安静祥和，就像世外桃源一样。

    这天，村里忽然来了一个人，三个小孩就坐在草地里讨论此事。

    胡说：“听说，村里来了一个人，是一个非常漂亮的仙女。你们没看到，真的很美。”

    瞎说：“胡说，明明就是一个小商贩，长的贼眉鼠眼的，哪里好看了？”

    听说：“瞎说，你们都没看清楚，那个人明明就是隔壁家的失踪多年的亲戚，一个普通人而已。”

    这个时候，一个身影忽然就来到了他们身边，把他们吓了一大跳。这个身影高大威猛，真的不像仙女或者商贩，而是一个普通人，就是有高一些、壮一些而已。

    “你们刚刚在讨论我么？”

    三小孩急忙摇头，然后就赶紧点头，摇头是因为害怕，点头是因为想起爷爷的教导，要做一个善良诚实的孩子。

    那人很困惑，这到底什么意思呢？不过，这并不是重点，他又道：

    “小朋友们，你们喜欢听故事吗？”

    三小孩闻言顿时两眼发光，迫不及待地点头，就像小鸡啄食一样，非常可爱。

    “那好，我给你们讲故事，话说几百年前，有个王国……….”

    “怎么样？好听吗？”

    “好听，好听，还有吗？”

    “有啊，但你们想听下去的话，就必须给我点赞哦！”

    “怎么点赞？”

    “来，往这里点！”那人满脸笑容，拿出一个小木板，就准备让三小孩点。

    听说刚用食指点完后，一丝血迹就溢了出来，吓得他晕死过去，剩下两小孩马上就缩回自己的手，抱住听说的身体，警惕地看着那人。

    “瞎说，怎么办？”

    “听说，他好像没穿裤子诶？”

    那人急忙低头，发现自己并没有什么异常，抬头看时，三小孩居然不见了。那人气的破口大骂：

    “靠，不就是点个赞吗？不就是一点红吗？咋这么倒霉呢？居然碰到个晕血的？”

    两小孩扶着听说狂奔了一会儿，听说就醒了，胡说急忙问道：“听说，你醒了？”

    “胡说，他没醒。”

    “瞎说，他醒了。”

    “胡说，他没醒。”

    “瞎说，他醒了！”

    ……………

    “你们两个听我说，我醒了，我看到了一本书，一本很好看的书，不过却要我们收藏、投票、打赏和订阅。”

    “什么书？”胡说和瞎说异口同声地说道。

    “《重生之我的大时代》”

    这时，天空划过一道闪电，轰隆雷声徒然炸响，雷霆交加中，大雨哗啦地落了下来，三小孩急忙逃窜。(未完待续。)