
    陈世丛听了冷汗不止，这哪里是他的小家子气了，而是林景康不当家不知柴米贵。

    以前，根本就没有过这样的比赛，作为决策者应该考虑一下这些比赛是否水土不服吧？万一公布了比赛章程，前来比赛的寥寥无几，这就尴尬了。

    其次，运营成本的考虑以及策划，千头万绪都得照顾到位，要不是很容易抓瞎。

    最后，市场调研以及整体营销等，这个更是重中之重，丝毫不可以马虎。

    林景康听完他的诉苦后洒然一笑，大手一挥，“不用怕，刚好手里有钱，我给你十亿人民币，慢慢花。”

    在五月份的时候，唐才智那边已经陆续将资金转了出来，口袋渐渐充裕起来的林景康自然又开始跑马圈地了，先是商业地产公司和分众传媒得到了补充。

    紧接着是德英市那边的投资也陆续到位，毕竟杨伟明打电话过来催了好多次。

    本来还想继续规划怎么使用这些资金的，但由于训练开始，就没有那么多的时间来考虑此事了，直至陈世丛这次过来。

    “另外，考虑一下跟电视台进行合作，举办一场全国性的歌唱比赛，到时候做到网络和电视进行同步直播，覆盖全国，可以想象一下，全民呐喊、全民疯狂的局面，多么美妙。”

    听到这个提议，陈世丛不是高兴，而是恐惧，“老板，这得花多少钱？而且能成功么？”

    确实如此，非典刚刚过去，造就了电视、网络和电台等一时的耀眼成绩。但繁华落尽，褪去的不仅是汹涌的潮水，更是人气的流失。

    因为这些辉煌不可复制，它就是刹那芳华，如昙花一现，短暂而美丽。

    一切都没有检验过，谁敢骤然斥巨资去打造一个这样的盛宴？何况，非典刚过，许多人还沉浸在害怕当中，谁没事聚一起看比赛啊？这不是找死么？

    确实如此，前世的超级女声不就是因为非典而挪到了04年才举办么？

    但如今，有了林景康的插手，非典已经比前世提前一个多月得到抑制，并且影响范围缩小了十倍不止，这也是他的胆气所在。

    还有，他是想在九月份开学后才开始进行海选，利用一个学期的时间完成整个比赛，然后再年终的时候进行跨年演唱什么的，时间上刚刚好。

    相信有了三个多月的时间过渡，非典的气息也应该冲淡了很多，陈世丛他们的策划也可以做得更加充分，考虑周全。

    “这个我觉得可以试着在最近一个月内让人去调研考察一下，同时着手策划的工作，到时候列出章程和得到调研结果后，一切都好说。”

    能在在总经理位置上坐稳，陈世丛自有其过人之处，得到林景康的启发后，马上就带着资金回沪海市展开前期的工作去了。

    因为他的到来，林景康又错过了不少的休息时间，因此只能牺牲看书的时间来多休息了，要不然周若男和季洛依她们又该不高兴了。

    重生回来已经三年多了，林景康在进入大学后更是经常给自己充电。读书百遍其义自见，虽然他过目不忘，但还是刻苦钻研，北大的图书馆就是他除去休息后呆得时间最长的一个地方了。

    如果不是因为陈西乔不在，他都还想跟着这语言大师多学几门外语呢，当然，最重要的还是学功夫。

    虽说他现在力气不小，但如果跟陈西乔对上，还是撑不住一分钟的。

    周若男他们学的都是搏击杀人之术，跟陈西乔有着天壤之别，后者不仅是自保，更是强身健体多一点。

    京城的夜晚霓虹灯闪烁，而自称半个京城人的林景康却很少在外花天酒地，说起来真是有点对不起自己。

    似乎察觉到他的异样，高媛媛嘟着娇艳的嘴唇，不满道：“之前还说会去米兰找我，直到现在都没去看过人家，哪怕一次都好啊，天天只知道忙。”

    “现在，人家回来了，又装深沉，你不累么？不喜欢我了吗？”

    被她来回现实的林景康，认真地盯着她，几秒钟，然后对着她的红唇就吻了下去，季静安急忙挡住他妹妹的视线，儿童不宜。

    “不要每次都拿你的猪蹄放在我面前，我又不是小孩，不要你管。”季洛依气愤地拍掉他的手，哼哼地说道。

    即便每次被她这么说的，但只要有机会，季静安还是乐此不彼，因为他得打消老妹飞蛾扑火的小心思。

    一个法式湿吻后，软绵绵的大美元觉得自己浑身无力，就这样靠在林景康温暖宽厚的胸膛，静静感受他的心跳。

    高媛媛是昨天从米兰起飞，今天晚上刚到京城，听约瑟夫说，是在迪拜逛了一圈才回来的，好像买了不少奢侈品。

    她是在三月份去的米兰，四月底又跑到凤凰岛去潇洒了，接着五月份才重新回去米兰学习设计的，如今算是学成归来，准备在京城开创一番事业。

    店面是选在三里屯附近的一栋写字楼，不缺钱的林景康早早就将这里给买下来了。

    以大美元在开服装店上面投入的精力，林景康又怎么会不咨询她的意见呢？

    因此，从店面的选址、装修、设计风格等等，高媛媛也投入了不少时间，否则的话，大美元说不喜欢，那些人还得重新装修，那就好玩了。

    写字楼足有六层高，使用面积达上万平米，对于一家新开的服装公司来说，可谓是极其奢华的。如果能赚钱还好说，反之，那就尴尬了。

    六月中旬，高媛媛挑选一个好日子，全新女式品牌服装圆漾正式开业了。

    开业当天，道贺的人群不计其数，热闹的连隔壁几家饭馆的营业额都飙升了百分之两百，可见围观人群有多少了。

    武宗乾和王宇峰这些就在京城上班的自不必说，亲自带着小弟上门恭贺，未来老板娘的服装公司开业了，怎么能不来呢？

    特别是武宗乾最夸张了，身后一大票的帅哥美女，全是萤火虫公司旗下的大咖明星，不清楚的人还以为老板豪气地请了明星过来站台呢。

    远在其他城市的人也都派代表或者亲自过来，张立、苏小梅和郑爽等都到场了。

    要说最惊讶的是，何振玉居然派他的秘书亲自过来道贺，这下子可把当时亲眼所见的京城本地或者关注政治的人惊呆了，心里纷纷疾呼，真是来对了。

    尤其是高媛媛的朋友们最惊讶了，他们没想到娇滴滴的大美元居然有如此深厚的背景，这可是一个最高机构里面的官员啊，少说也是正厅级别的。

    等到何老也派了一个中校级别的军官过来道贺时，嘉宾们真的彻底震惊了，大家都没听说高媛媛背景深厚啊，为啥这些平日里难得见面的人会过来呢？

    而且还是代表别人过来送花篮的，啥人这么牛掰让这两人亲自送花篮？

    大家都心照不宣，没有大声说话，只等私下里再讨论。

    一楼是展览大厅，这里堆砌了不少服装，都是高媛媛以及她的设计团队鼓捣出来的作品，只供参观，不对外销售。

    二楼和三楼是对外销售的产品，更是今天的主打，也是最受欢迎的。

    看到这些令人眼前一亮的款式，许多女人目不转睛，心里在想自己穿上后又会是怎样美丽呢？

    高媛媛对服饰拥有自己独到的审美，时髦的淑女装是她的最爱，而简约的条带、不同材质碰撞的混搭款也深得她的欢心。

    对于品牌的设计概念，她同样有着自己深刻的理解，比如以音乐、电影、爱情等不同主题的设计风格，带有强烈的个人色彩，看得在场女性嘉宾们熠熠生辉、美目连连。

    四楼以上都是办公室，这个没什么好说的，大家参观之后，倒是觉得设计得蛮独特的，个性而美丽，舒适而简单。

    跟服装店的热闹非凡相反，林景康则是在教室里安静地上课，仿佛不知道开业这件事一样。

    他不是不知道，而是没办法去凑热闹。

    季大博士自从学校正式上课后，又开始接管了一班这群调皮孩子，尤其是有一次不小心在班级群里面看到同学们发的照片，更加严格了。

    那张照片是大家在凤凰岛疯玩时拍的，好几个人都入镜了，季大博士这才想起来，为啥当时大家开检讨会。

    他当时在办公室里惊心动魄地每日跟人斗智斗勇，而他的学生们则是在美丽的凤凰岛上没心没肺地玩乐，两相对比，一个地狱，一个天堂，谁会心里平衡？

    令他感到欣慰的是，大家都挺配合他的，不仅论文都交了，各科课程也都没落下。

    因此，林景康对高媛媛服装店开业，也是有心无力啊，谁敢在这个节骨眼上触霉头啊？

    而且，每天下午的训练都到晚上八点左右，即便只有最后一节晚自习，季老师也要他赶到教室里来看会书。

    反正就是不可以懈怠。

    就在这样忙碌而又充实的生活当中，时间一点点地流逝，期末考试再次如期而至，大家对这次的排名已经不再期待了，因为第一总是林景康。(未完待续。)