
    这个时候，监控室的门被打开了，一个肥胖的白人走了进来，嘴里嘟囔了几句，准备跟同事换班，瞄了监控显示屏一眼，顿时就清醒了过来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    啪地一声，墙边的红色警报器就被他拍响了，刺耳的铃声突然就在整栋别墅炸响，划破了寂静的夜晚，把还在睡梦中的保安吓得跳了起来。

    “谁按的报警器？”

    “笨蛋，有人闯进来了，你都没发现？你是猪吗？”

    “这里怎么可能有人过来？再说了，外面的鱼雷早可以将他们给炸死了。”

    等被白人保安撵到显示屏里面看到几个匆匆而过的人影，这位瞌睡保安才相信，真的有贼胆包天之人闯到家门口来了。

    嘭！嘭！嘭！

    嘟！嘟！嘟！

    别墅外面已经响起了枪声，重型机枪、普通手枪、自动步枪等此起彼伏，两保安急忙拿出自己的武器，然后贴着墙往外走去。

    “周队，我们上当了，对方火力非常猛，都有米尼米5.56轻机枪、mk46mod0机枪等，而且，根据火力判断对方怕是有两百人左右，我们进攻失利！”

    骂咧咧了几句，马丁成立即向周若男汇报道。在这短短的几分钟之内，他的队员就有两名受伤了，分别是肩膀和耳朵，这在以前来说是非常不可思议的。

    “小心警惕，让大家注意保护好自己，尽量减少伤亡！”周若男严肃吩咐道。

    在别墅里响起警铃的一刹那，周若男他们通过耳麦也都听到了，所以，她毫不犹豫地马上让四架水上飞机也前去支援。

    五平方公里的岛屿上，零散地分布着几十栋别墅，而位于岛中央的其中一栋别墅，底下室里的黑龙听到轰鸣的枪声后，顿时惊恐起来，哇哇地尖叫。

    站在不远处的四名高大威猛的白人，互相对视一眼，然后其中一个男子开口道：“尊敬的布兰卡小姐，请你安静点，不然的话，我不介意让你闭嘴。”

    听到这句话时，布兰卡忽然停了下来，怔怔地看着那个说话的白人，美丽的脸上还残留着害怕的表情，呆呆地说道：

    “难道你们没有听到枪声吗？又有人要来抢劫我了么？为什么我的命运总是如此多舛？”

    这句话就像自言自语一样，四个白人不知道如何回答，只好沉默，但目光中警惕不已，提溜在手上的冲锋枪依然上满了子弹，只等着射入敌人的胸膛。

    虽然表情呆滞害怕，但眼神直视前方的同时，也把眼前的一切尽收眼底，心底有些无奈地感慨，这帮混蛋看得真是太紧了，根本不给她一丝逃跑的机会啊。

    别看布兰卡是一个娇滴滴的弱女子，但是打起架来，两个白人男子都能够被她一脚撂倒，武力值远超常人。

    水上飞机的速度还是值得肯定的，半分钟不到就从五公里外来到了目的地。

    李航带着三名队员从南边登陆，前面十五米外就是自己人，在四十米外的别墅里，冷枪不时从里面传了出来，在众人的头顶飞过，或者落在他们的脚边。

    这里，无比危险！

    交火时间大概一分多钟，射出的子弹就超过了二十枚，胡宁心中也很是焦急，因为他确定自己打中对方的，不超过两人，击毙更是没有。

    “真是操蛋，这帮家伙看来根本不是普通的保安，而是精英部队。”胡宁心中暗骂道，对给到自己老板资料的那个女黑客，也是鄙视不已。

    这点活都干不好，还叫什么顶尖黑客？笨蛋黑客还差不多。

    有了周若男他们的支援，情况稍微好了很多，但还是杯水车薪。根据目前的情况来看，这些人分明是跟他们同等级的尖兵，而且他们人数上占了压倒性的优势。

    因此，这对周若男一方来说，形式可谓相当严峻。

    不过，她毕竟在林景康面前下过军令状，说将人毫发无损带回来，就必须说到做到，军人的优良传统不能丢，否则不配做一名合格的军人。

    “三三进攻模式，注意掩护，不可蛮干！”

    端着卡宾枪，瞄准墙壁上火力正猛的枪口，周若男一枪就击中了枪管，那边顿时熄火了，而在她后面的两名队员则借助这个好机会，飞快地上前。

    扑空了，两名队员在墙壁内侧并没有看到刚刚持枪的敌人，于是赶紧给周若男打手势。

    “不对，不是这栋别墅！”

    刚走进去一看，她马上就说道，两名队员急忙撤退。

    “走，去另外几栋看看！”

    另一边，孙国盛和古月青他们也都越过了岛边的两栋别墅，扫清障碍后，两小队马上就各自分成三三掩护模式进攻，飞快地往岛中央奔了过去。

    “卧倒！”

    跑得较快的一名队员，忽然大声说道，喊完后自己就直接往地上扑了下去。

    其他人的反应也是相当迅速，而且前方带着强光疾驰而来的火箭弹，实在太亮眼了，再不卧倒，那会被炸得死无全尸。

    这是米国制m203a1，是专门提供绐m4及m4a1卡宾枪。

    高爆弹并没有击中任何队员，而是打中了十多米外的一棵树，强大的冲击力携带着弹片碎屑和其他树木渣滓等，向四周扩散开来。

    “玛德，对方居然能搞到这种弹药，莫非这里还隐藏着别的秘密？”

    在地上啃了一把沙土，孙国盛心里特别不爽，但更重要的是，他的小腿还被一个小弹片给击中了，这么远都能挂彩，这种高爆弹的威力可想而知了。

    他强忍着痛苦，咬牙将弹片取出，带出一大片血，旁边的队员拿着纱布和绷带赶紧给他包裹。

    冷汗涔涔的孙国盛，在取出弹片后，马上就给周若男那边汇报了情况，让大家都注意一点。

    事情越来越复杂了，小岛上不仅有两百多名米国大兵，相当于一个加强连，而且个个都装备齐全，武器很多都是米军现役或者还未服役的，这太令人吃惊了。

    从警报器响起到现在，时间已经过去十多分钟了，但双方的伤亡情况却不大，不是因为不够激烈，而是双方都是顶级士兵，没那么容易被杀。

    到了第二十五分钟的时候，周若男这边的人全都来到了岛中央，几乎是把他们都包围了起来。

    敌人就龟缩在这几栋别墅里面，而且还有几个高坡阻挡，形成天然掩体，简直易守难攻。

    八十多人包围两百多人，说起来都有些搞笑，而事实就是如此。不过，周若男已经让队员们四个小队合并在一起，形成四个小队，从四个方向进攻。

    “听我口号，准备，三，二，一，扔！”

    隔着五六十米的距离，近八十名队员，几乎人手一个手榴弹，随着周若男的一声令下，七十多个手榴弹就往高坡那边扔了过去。

    轰隆！

    高坡上尘土飞扬，队员们悄悄地往那边移动过去，后面的队员则是开枪掩护。

    不多时，高坡就被他们拿了下来，对方在这么强大的火力覆盖下，根本来不及做出反应，还没开枪就被队员们的子弹给吓住了。

    这次出击，林景康也是下了极大血本的，每个保镖都携带了五只枪，最少十个弹夹，算上防弹衣、红外线热源夜视仪、手榴弹等等，每人身上负重最少三十公斤，有些人更多。

    像他们刚刚这种打法，又是手榴弹，又是密集火力，完全就是烧钱的行为。就这么短短的几分钟内，每人最少打掉三个弹夹。

    越过高坡后，距离别墅就不远了，只是七栋别墅里，到底哪一栋才是黑龙所在地呢？

    就跟盲人摸象一样，很难准确地找到目标所在地，即便是拥有各种高科技，也很难捕捉到有用信息，敌人太狡猾了，很会隐藏。

    “一个方向负责一栋别墅，找到了人再说。”

    说完后，周若男那队就开始出发了，只是还没走几步，敌人的子弹就飞了过来，其中一名队员没注意到就被击中了左臂。

    “掩护我！”

    高坡上留有两人，他们都凝神趴在地上，长长的狙击步枪被架了起来，专门打击冒头的敌人，同时掩护自己的队员。

    但是，敌人毕竟在人数上占优势，率先冲到墙角的队员，也无法形成有效打击，反而被敌人密集火力压制，只能被困在那里。

    忽然，墙角队员瞄到别墅门口有车轮印子，于是急忙联系高坡上的队员，让他们找到车辆，使用穿甲燃烧弹，令车辆油箱爆炸。

    他刚说完，其中一名狙击队员就已经换上了穿甲燃烧弹，然后开枪射击。

    轰隆！

    别墅内的一辆福特车，很快就被命中，或许是因为油箱里面的油很满，强大的爆炸力和蘑菇云似的云烟猛地爆发出来。

    高温而剧烈的火力把方圆五六米内的所有东西都轰成碎渣，而墙角边的队员则是卧倒在地上，一动不动，背部已经血肉模糊。

    如此大好机会，周若男他们马上就冲了过去，十人分不同方向闯进别墅，嘭地几声，被爆炸弄晕或者弄伤的敌人，很快就被他们击毙。(未完待续。)