
    “屁话，我怎么会忘记呢？我就想考考你还记不记得而已。”何将军老脸一红，被林景康这句话给挤兑得差点不知道怎么回他。

    旁边的护士们闻言顿时掩嘴偷笑，这个为老不尊的老人，每次都想教训这个年轻得不像话的林景康，可总是败在后者的伶牙俐齿下。

    要不是何老的脸皮已经修炼得堪比铜墙铁壁，铁定下不来台了。

    “老爷子，我知道您叫我来想问啥，我想说的只有一句话，报答家乡。”

    忽然，林景康就收起了笑脸，非常严肃地说道。其实这也是一种表态，因为修建机场确实不是一件小事。

    虽然，德英市在粤北的战略地位非常低，而且也不临海，更是多山贫瘠的地方，无论如何都不是一个机场的最佳选择地。

    但是，国人的尿性就是这样，任何有可能威胁的事情都会将之掰开来瞧个仔细，研究个透彻，再三确认没问题后，才有可能给你通过。

    而这也是林景康不得不来何老家的原因，即便他早就猜到会有此一出，但还是没想到会如此严峻。

    何老盯着他沉默了许久，然后才涩声开口道：“小家伙，这件事可不是你想象的那么简单，有几家人已经对你产生了看法，也正是因为他们，所以，我今天才把你叫过来的。”

    这个时候，护士们就悄悄离开了，有些事情可以听，但更多的事情，她们是不能听的，这不仅是国家机密，更是容易招惹杀身之祸的秘密，聪明如她们自然知道如何抉择。

    林景康闻言，心里顿时一凛，脸色豁然地变得有些难看，沉声道：“谁要阻拦我？况且这件事与国于民都是有利的事情，难道高层看不出来么？他们就能只手遮天了？”

    “我知道你心中有气，但你先冷静一下，我才能好好跟你说道。”

    不管怎么说，事情已经发生了，林景康再生气也是无济于事，因此就慢慢平复心境，听听何老怎么说的。

    老爷子赞赏地看着他，点点头，然后道：“你还记得方莉莉么？”

    “怎么会不知道，他儿子还跟我有过过节呢，我们也是算是老熟人了。”

    “嗯，那么高城宋、苏紫宸和张宏鼎这三人，想必你也还记得咯？”

    “嗯，前两者应该是高家和苏家的两位大少，之前香港那次绑架事件应该就是他们搞出来的吧？而张宏鼎此人，我接触不多，倒是不太清楚。”

    确实如此，林景康对张宏鼎不太清楚，只见过两次面，一次是在飞机上非礼陈西乔，另外一次是撞伤贾菲菲，两次对此人的印象都不太好。

    不过，此人也还算识时务，要不然，肯定会有他好果子吃的。

    忽然，林景康明白了，不会就是这几家在后面捣鬼，兴风作浪，目的就是为了把德英市修建飞机场的事给搞沉吧？

    看到他投来是不是这样的目光，何老爷子面无表情地点点头，然后才道：

    “你也不用担心，因为你何叔叔的坚持，加上有鲁中翔的从旁协助，这件事已经交由顶层讨论了，结果应该很快就会出来了。”

    “老爷子，真是麻烦你们了。”林景康有些感动，为了这么一件小事，害得何叔叔为之奔波，他心里岂能无动于衷？

    “说什么胡话呢？先不说这事于国家有利，于当地政府有利，就是你何叔叔为你亲自说这事，也是应当的，谁叫我欠你的呢。”

    何老闻言，顿时气得给了他一个爆栗，特别是看到他还傻笑的模样，就更加生气了。

    “是，是，老爷子说的对，不过，老爷子，既然是你欠我的，那个，能不能跟你打个商量？”

    看一脸奸商的笑容，何老心中一突，警惕地说道：“你想干啥？告诉你啊，那些虚头八脑的东西可别跟我说，要不然我跟你翻脸。”

    翻脸，这个词是一个八十多岁的老人该跟一个不过二十岁的年轻人说的么？

    反正林景康是哭笑不得的，老爷子都学那么聪明了，这让他无机可乘啊。

    “不是，是这样的，您不是欠我的么？我能不能直接兑换成现金，这样咱们就两清了，您说是吧？”

    两清？何老一听这句话，顿时气得一佛出世，二佛升天，老手瞬间出击，一把揪住他的耳朵，恶狠狠地说道：

    “我让你两清，我让你兑换成现金，你这个臭小子，一天不打，上房揭瓦，看我今天不把你给驯服得妥当了，我就不姓何。”

    这时候的老爷子真是怒发皆张，头上稀疏的白发都竖了起来，脸上的怒色跟关公都有一拼了，吓得林景康不敢说话了。

    就在他担心受怕的时候，何振玉忽然出现了，看到这一幕，赶紧过来把两人劝开，之后才看着正在揉耳朵的林景康训道：

    “小康，你怎么又惹他生气了？”

    “没有啊，我看何老一天到晚没事做，让他帮我松松骨头，好让他活动一下筋骨。嘶，谁知道他力气太大，我骨头都碎了。”

    林景康呲牙裂嘴地说道，一边说还一边倒抽凉气，可想而知何老有多大力气了。

    “什么叫我没事做？你混蛋小子哪只眼睛看到我无所事事了？是不是皮又痒了？”何老一听，更加愤怒了。

    何振玉这个和事佬马上又得出来劝住他们了，真是一对活宝。

    上蹿下跳地闹腾了许久，旁边屋子的警卫和护士们都忍不住好奇，这林景康实在是太厉害了，随意说几句话，就能让何将军瞬间生龙活虎地陪着他闹起来，这份功力不一简单啊。

    安静下来后，何振玉看了看两人，道：“结果已经出来了，修建机场一事确定承包给粤东省粤建五局集团，而德英市新的大领导也将换成张家的人了。”

    “叔叔，那巫永康呢？”林景康有些担忧，毕竟巫永康还是值得信任的，如果换成张家的过去，那可就麻烦了。

    而且，德英市现在还没有开始腾飞，巫永康就被人摘了桃子，又怎会甘心？

    “他算是踩着狗屎运了，掉到别的地级市去当副市长了，级别也上调了，放心吧。”

    有了何振玉这句话，林景康总算放心了，虽然对巫永康来说，有些不公平，毕竟只要再过几年，德英市的大发展肯定能让整个县城都受益，这么大的政绩，真的有可能破格提拔呢。

    不过，这是高层之间的博弈，即便是林景康现在也插不上手，因为他的能量还没那么大。

    “小康啊，需要恭喜你的是，第四代领导人，两位首长对你都是赞不绝口，只要你以后不捅大篓子，又他们两个在，你可以高枕无忧了。”

    对于何振玉的话，林景康置之一笑，道：“有何叔叔在，我什么都不怕，再说了，我也不是一个惹是生非的人，不需要他们的庇佑。”

    “哼！”何老立马就重重地哼了一下，搞得林景康挠头不已，有些尴尬。

    “呵呵，以后这种于国有利的事情，不要畏首畏尾的，直接跟我商量也可以，或者过两天我给你介绍几位叔叔认识一下，到时候，相关问题，你直接咨询他们也是可以的。”

    “那就谢谢何叔叔了。”林景康这会儿真的是非常感激了，何家为他做的一切，确实将他视作侄子来看待。

    “对了，听说你爷爷他们也都定居京城了？”正事过后，自然就是聊聊私事了，何叔叔其实很早就想问这个问题，只是两人都太忙，难得见面，就一拖再拖。

    “对啊，我正准备着过两天把何老接过去，让他跟我爷爷认识一下呢。”

    林景康也是打蛇随棍上，接着何振玉的话就往下说。

    但是，何老爷子却没给他好脸色看，“你到京城都大半个月了，也没见你要来看望我一下，要不是我给你打电话，恐怕要见你一面，还挺难的，是不是啊，林大少？”

    什么林大少，老爷子就是欺负人，林景康幽怨地看了他一眼道：“我一会儿就回家，你要不要跟我一起过去？”

    反将何老一军，顿时令他说不出话来，林景康紧接着又道：“行，既然沉默，那就是表示默认了，我们走吧，对了，不用我搀扶吧？”

    说着，他就站起来要去搀扶何老，不过倔犟的何老一把打开了他的手，气呼呼地走在前面，“谁要你扶？我又不是走不动路了。”

    林景康苦笑一下，对着何振玉笑着道：“何叔叔，你要一起去么？”

    “不了，下次吧，我一会儿还有事。”

    “嗯，那你注意休息，别太忙了。”

    “管好你自己就行，大人的事，不用你操心。”何振玉笑骂一声，然后就往里屋走去了。

    这个时候，院子里，何老的声音传了进来，“混蛋小子，还走不走啊？不会是想当逃兵吧？”

    “嘿嘿，老爷子，要不咱俩比比呗，看谁最先跑到车旁边？”林景康很快就走了出来，一边走一边笑着道，气得老爷子吹胡子瞪眼睛，有这么欺负人的么？

    拳怕少壮，棍怕老狼，老爷子怎么可能跑得赢林景康啊！(未完待续。)