
    日复一日，期末考试又要来临了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这个学期大家都早早把论文搞定，然后全身心投入期末复习当中，只为了拿到第一名。

    得到第一名，不仅仅是意味着奖学金，更是季大博士口中下次公司盈利的百分之一的奖金。

    按照上次投资盈利，百分之一就是五千块大洋。

    而同学们都咨询过林景康，从他口中得知，明年公司盈利将超过百万，这意味着一万多块大洋，绿油油的钞票，谁不喜欢？谁不想要？

    全班同学都蹲进图书馆或者自己的小黑屋里，全力备考，只有林景康一人悠哉游哉地，根本不把期末考试放在眼里，每天该干嘛还干嘛。

    李玉穹他们看到则是暗自偷笑，好像班级第一已是他们的囊中之物；而林蕙欣等女生则是恨得牙痒痒的，林景康有钱任性，可以不在乎那百分之一的奖金，况且大一的两次大考，第一名都是他啊！

    在林景康于悠闲中准备期末大考的时候，远在几千公里外的蓉城，郑梓馨还在为鬼吹灯的版权忧伤烦恼，领导一口咬死全版权，价格上又不松口，根本没办法谈。

    而且，她又特别想帮林景康争取到最好的价格，所以，夹在中间，心神都憔悴了。

    十二月中旬的时候，郑梓馨对林景康说很抱歉，价格最高还是两万块，而且领导还把她前往京城亲自跟后者谈版权的要求给否了。

    她字里行间充斥着满是忧伤的话，林景康看的很想笑，“你是想借着来京城公费出差的理由，来看你的偶像吧？”

    “咦，你不是会读心术吧？”郑梓馨有些惊诧，她确实是这么想的，因为她想把那套西服还回去，虽然偶像不缺这一套西服，但她就是想借助机会跟偶像亲近一番。

    “呵呵，我猜的！这样吧，你就安心地呆在蓉城，等鬼吹灯完结了之后再说嘛。”

    忽然，林景康想起了酷视网公司那边，今年的盈利虽然不错，但增长趋势已经趋近平缓，看着好像在吃老本一样。

    加上陈世丛写的报告里面，已经提及年末这段时间，陆陆续续已经成立了不下百家的视频网络公司，而且大多数都是资金雄厚的主，广告打得非常狠。

    以乐事网、油库网、库6网等多家公司为首，专门找偏冷门的电视剧和电影公司谈版权，也找了很多tvb剧、美剧、日剧和动漫等，签订了版权。

    这一点，酷视网对那些说话当放屁的影视公司恨得牙痒痒的，却无可奈何，因为违约金不多，而且都由这些视频公司支付了，所以那些影视公司一点也不担心。

    因此，面对来势汹汹的乐事网等公司，林景康忽然就想到了网剧，还有就是脱口秀。

    以如今的网民规模，网剧和脱口秀这些节目肯定可以支撑得起来，只要有上亿的点击率，广告费还不是刷刷地来？

    icp们不仅仅是通过让网络公司上市牟取利益，还有很多的方式，最常见的就是广告，这也是一个大的现金奶牛。

    不过，这些都不是林景康现在迫切需要解决的，因为何贤辉、朱汉财和宋武等人已经来到京城了，同时还有方雅言和郑爽两人。

    “林董，你明天就期末考试了，现在还要出来跟我们开会，你也是满拼的。”

    刚在办公室坐下来，郑爽就笑语盈盈地道，其他几人也满脸笑容。

    “哎，穷啊，穷得没米下锅了，不拼怎么行呢？”林景康两手一摊，哭穷道。

    几人都非常诧异，老板你都几百亿美金身家了，还在我们这些属下面前哭穷，这样真的合适么？

    就像郑爽说的，林景康现在时间确实挺紧张的，所以大家都笑而不语，就看他一个人表演。

    玩笑时间过后，几人一个接一个地开始了汇报，从公司的全年运营情况到来年的计划等，事无巨细，好的坏的都有，有过则改，无则加勉。

    奇迹电脑公司，目前的项目研究经费已经达到了骇人听闻的十五亿美金，仅研发部职员已经超过了六千人，超过一半以上都是从欧美国家挖过来的科研人员。

    而在紧邻沪海市的花桥镇上，两个大型工厂也已经冉冉升起，投资额度高达十亿rmb，许多研究员经常两地往返跑，时间全部浪费在路上了。

    从何贤辉的报告可以看出来，今年四月份左右，奇迹电脑就可以上市发售了。不过，林景康马上就想到了那个特殊时期，想了想还是延期吧。

    “林董，还要继续推迟？再推迟的话，那可就是巨大损失啊，我们耗不起！……”何贤辉一听，立马就急了。

    “放心吧，我自有打算，更何况，我才是亏损最多的那个。”

    笑呵呵地揭了过去，林景康拿起另外一份文件，至于何贤辉后面的话，他权当没听见。

    广洲和鹏城两地，几个商圈的前期拆迁工作已经完成，强大的金钱攻势下，没有哪个钉子户还想赖着不走，毕竟这个年代目光长远之辈不是很多。

    网络时代虽然已经开启，但毕竟还不是全民上网的年代，很多信息他们无法通过网络得知。

    商业地产研究院里面的几个设计师已经设计好图纸了，近期即将动工。

    整个白天的时间，就在他们汇报的过程中悄悄流逝了。

    对有些不太明白的地方，几人都逐一解释了，林景康才恍然大悟，因为这涉及到精尖的细节问题，不懂是很正常的。

    晚上一起吃饭的时候，林景康就跟方雅言笑着说道：“从今天的报告来看，你是做的最全面、最完美的，看来你挺用心的，值得鼓励一下！”

    一个毛头小年轻像个老大爷一样，对一位美-艳女子鼓励赞美，这画风太奇怪了，偏偏美-艳女子还不好意思地忙说老板夸奖了，而脸上的喜色却怎么都遮掩不住。

    旁边餐桌的人表示看不懂！

    “我再考虑，要不要给你加点担子呢？”林景康继续笑道，懂得察言观色的方雅言内心欢喜，脸上不动声色地说道：

    “老板，你又有好的项目了？”

    “是这样的，你们都知道，我家乡在德英市，最近有个不太成熟的想法，想在家乡投资，可是又不知道找谁来负责此事，愁啊！”

    其实，这个想法他早就有了，只是一直不知道该如何动手，更是不知道由谁来负责才更好。

    早在高中的时候，四伯林道申就已经跟他提及过此事，当时的他想都没想，直接拒绝了，所以，四伯到现在还是一个小科长。

    如今，旧话重提，加上老爸在家也闲着大半年了，早就想找点事情做了，因此，四伯和他，两兄弟一拍即合。

    老爸有要求，林景康不得不谨慎对待，于是就认真思考了一番。

    德英市最出名的有三个特产，水泥、英石和茶叶。

    水泥这种东西可以说是令人又爱又恨，不仅破坏生态环境，还污染环境，在工厂附近也全都是漫天灰尘，对人的身体伤害极大。

    林景康就是在石头镇第二中学上初中的，学校旁边就是石头镇的第六水泥厂，每次打完篮球后，全身就像刚挖煤回来一样，黝黑黝黑的。

    还有一点，严重超载的大卡车对道路的伤害也是非常大的，韶英公路这条省道每半年翻修一次，林景康每次坐大巴回家的时候，道路坑坑洼洼的，车上都是摇晃的非常厉害。

    许多人对此怨声载道，到政府却无动于衷，因为水泥厂是全市的一大创收来源，谁敢动它们？

    不仅如此，英石这种东西同样是道路的破坏者之一，黑心老板有哪个不是让司机超载才放他们上路的？

    因此，如果林景康想要开发家乡，就不得不面对这些问题，而且是非常棘手的问题，搞不好就是全民公敌。

    所以，由谁来主持开发，这就是林景康忧伤的一个问题。

    交给家里人是不可能的，他们只能从旁协助，因为他们的眼界和手段都不足以应付这些未知的风险，再说了，林景康也不愿意让他们因此受到委屈或者伤害。

    “老板，这个项目投资会有多大？”

    郑爽加入到景康商业地产公司后，就对老板来了个全方面的研究，是以会猜到老板的一些想法。而且她是香港人，非常明白国人的一种心态，反哺乡里！

    这些在香港可以说是是否普遍的一种现象，就像李家诚一样，人家不也是在家乡大肆投资建厂吗？山头大学不就是由他一手包办成立的么？

    “怎么？你有兴趣？”林景康似笑非笑地问道，他心里早就将她排除在外了，一个娇滴滴的大美女放在遍地狼群的县城里，怎么死的都不知道呢。

    而且，通过报告就可以看出来，郑爽的经历还是太少，很多东西需要跟方雅言学习才是。

    看到老板的表情，郑爽微微失望，在职场里打拼了几年，她也练就了一番随机应变的能力，急忙开口道：

    “不，我只是帮吴雄大哥问的。”

    林景康一怔，吴雄？她不说，林景康还真的把他给忘记了呢。(未完待续。)