
    包厢里的气氛再次变得凝重起来，大家都脸沉如水，默默地思考，不知道该如何开口才好，一时间就僵持着。

    良久之后，作为一把手的巫永康才开口，打破僵局：

    “海螺水泥集团乃是市里的纳税大户，而且也为市里提供了大量的就业岗位，想要让他们做出让步，这可真是个难题啊！”

    “道路整修跟优惠政策这方面，我们会慎重考虑的。但是，对于你父亲的遭遇，我们深表同情，同时我们也是深感无力啊。”

    “不过，你可以放心，未来绝对不会再发生类似的事情，我可以给你保证。谁敢在这关键时候捣乱，绝对不能饶恕。”

    作为一个老奸巨猾的领导，能说出如此杀气腾腾的话，看来是下了很大决心的。在座的其他领导听了，心中凛然，连坐姿都端正了不少。

    “谢谢大领导，我敬您一杯！”

    敢在这么多人面前做保证，林景康也是极为佩服的，心里顿时有了一个大概的想法。

    一杯酒下肚，火辣辣的烧喉，在温暖如春的房间里，顿时觉得有些闷热。

    “大领导，你说我要是在德英市在两年内投资一百亿人民币，你能确保我刚刚所说的那四点吗？”

    轰隆！

    林景康的这句话不吝于在平静的湖中扔下一枚原子弹，一百亿人民币啊，去年德英市的全年生产总值是多少来着？好像不到十亿吧？

    所有的领导都呼吸急促起来，看向林景康的目光就像看着一位绝色美女，绿油油的。

    “你是认真的？一百亿人民币？”巫永康有些颤抖地说道，稍显肥胖的脸上，褶子好像更多了一些。

    他不是没有见过世面，而是被人排挤到这个山卡拉的贫穷县城，斗志早就消磨殆尽了。如今，被一个巨大的蛋糕砸中，岂能不欣喜若狂？

    如此重大的事情，自然得再三确认了。

    “阿康，你可得量力而行啊，一百亿可不是闹着玩的。”林道申也是吓傻了，在机关工作，自然接触到不少机密，一百亿扔在德英市，分分钟打水漂啊。

    众多领导闻言，顿时对他怒目而视，当人钱财，犹如杀人父母，何况还是一百亿的大蛋糕？谁不为之疯狂？

    “放心吧，四伯，我可不是傻子！”林景康笑了笑，然后对着巫永康说道：“一百亿，自然是真的，提前是，大领导你能保证那四点吗？”

    听到林景康强调了两次，巫永康很快就清醒过来了，看来德英市的水也不是一般的深啊。要不然，前者这个大富豪兼德英市土著也不会如此谨慎了。

    “这几点，我可以给你保证，政府这边是完全没有问题的。”巫永康偷换了一个概念，耍滑道。

    “不过，我们想听听，一百亿，你准备投资哪方面？”

    林景康洒然一笑，这些领导就是喜欢玩文字游戏，总想出工不出力，或者不劳而获，天下哪有这么便宜的事？

    “首先，在城西以南两公里外的那片上万亩的荒地里，我想在那建几个研发实验室。另外，在城北以北十五公里的石头镇，我想在那建一个小型机场。”

    “当然了，我还准备从市区和石头镇之间修建一条高速沥青路，方便交通。”

    “同时，我会给我母校捐赠两栋大型教学楼、四栋学生公寓、一栋现代化室内体育馆，以及一千万奖学金，用以帮助困难学生完成学业。”

    研发实验室，顾名思义，自然是各种课题研究的地方。在林景康的设想中，山清水秀的德英市在未来将成为他的研究基地，大部分的研究和实验将在这里完成。

    像即将成立的手机研究中心、软件开发研究中心、新型电子材料研究中心，还有景康商业地产规划研究院等。

    而石头镇自然就是林景康家乡所在的小镇，由于北江从小镇穿过，四周虽然有五六百米的高山，但江边刚好有一个开阔的地带，在这里建设机场，无论起飞还是降落都不成问题。

    有关这方面的信息，林景康早已经咨询过约瑟夫机长，并且让人实地考察过，只要政府审批下来，其余的都不是问题。

    所有领导都自动忽略了其他东西，大家都只听到修建机场四个字，脑袋不由自主地嗡嗡响起来，山沟沟的小县城要建机场？

    这可是要轰动全省，乃至全国的大事啊！

    德英市有多穷不用多说，这里既没有吸引人的美景，又没有令人眼前一亮的特产，加上山路十八弯，谁愿意来？

    “阿康，这个机场即便修建好了，怕是没多少人去搭飞机啊，这岂不是浪费钱？”

    领导们都陷入到美好的幻想当中了，只有林道申还清醒着，问了一个令大家十分尴尬却又不得不面对的问题。

    他的话自然打断了领导的幻想，不由有些愠怒，却不好发火，毕竟他问的这个问题确实非常关键。

    “呵呵，如果那几个研究中心能成立，机场的运营就不成问题。”林景康胸有成竹地说道，他四伯顿时急眼了，忙问那能有多少人啊？

    “最少会有三万人，如果在加上他们的家人，最少十万！”

    领导们一听，顿时哆嗦起来，不是吓的，而是激动啊！整个德英市市区才不到二十万常住人口，林景康的投资居然能拉来十万人口，这可是多大的经济效益啊。

    光想想，都能让人激动万分。

    “不就是几个研发中心么？哪里会有这么多人？”林道申今天是一直带着批判性的目光在审视林景康，这根本就不是来拉投资，而是专搞破坏的。

    对于四伯满是关心的话，林景康却置之一笑，不是不领情，而是这些事情不是靠说就能令人信服的，只有做出来了，别人才会乖乖闭嘴。

    “小林同志，对于你投资县城一百亿人民币的举动，我代表德英市的人民感谢你，所有的话都在这杯酒中，我先干为敬！”

    想要制止巫永康的行动已经来不及了，林景康只好苦笑地陪着他喝了一杯酒，不过，后者没有完全喝完，大部分都在仰头喝酒的刹那倒地上了。

    “大领导，百亿投资能否落实下来，可就全靠你们能否解决我刚刚说的那几个问题了。”放下酒杯，林景康看着巫永康道：

    “年后，我将会派遣团队过来这边跟各位领导商谈此事，然后签订一个意向投资合同。如果不出意外的话，第一笔投资将在合同签订后马上开始施工。”

    不愧是老领导，酒量特别好，都喝到这会了，还非常清醒，目光如炬，很快就听出了林景康的话外音：“这么说，你早已经将土地勘探等前期准备工作做好了？”

    “是的，所有的详细数据和材料早已经准备好，甚至土地合同也已经商谈好了，就等签约了。因此，目前就差你们这最后一关了。”

    林景康很坦诚，反正这群老狐狸估计心里已经有底，只是不愿意说出来而已。

    在期末考试之前，当时林景康就曾对这个问题跟方雅言她们讨论过，虽然并没有确定让谁来主持这边的工作，不过，还是指定了方雅言，让她安排人手负责前期准备工作。

    今天早上的时候，方雅言那边已经将相关材料给到唐宣，年后将会正式开展这方面的工作。

    不过，非常有意思的是，方雅言居然推荐了这次前来勘探的小组组长杨伟明，这可不多见。

    跟着林景康工作了一年多，方雅言还是第一次在他面前推荐人，据唐宣那边反馈来的资料，杨伟明跟她可是毫无关系。

    之所以得到她的举荐，其一是杨伟明的工作能力突出，特别圆滑，能来事；二是，杨伟明本来就是德英市本地人，这可是一个天然优势。

    最后，他是中山大学的建筑系高材生，还到哥伦比亚大学攻读了建筑硕士，妥妥的学霸级人物。

    要知道，哥伦比亚大学是全美录取比例最低的一间大学，特别是最顶级和热门的四门学科，新闻、法律、金融、建筑，百分之八的录取比例，将大部分的学生挡在门外。

    虽然林景康未见其人，但也是从家乡走出去的强人，说不定两人还是校友呢，所以，就让他年后主持工作，试用期三个月。

    如果不是做了这么多的准备工作，林景康今天说什么也不会来跟这些领导见面的，他从来不打无准备的仗。

    “那感情好，我们会加紧讨论，尽快把此事落实，加快德英市经济建设步伐。”

    巫永康的一语定锤，其他领导纷纷举杯，林景康和他四伯也都举杯，这件事基本就定了下来。

    酒酣一场，过后就各回各家，各找各妈了。

    新年的脚步来临，大街小巷都播放着新年的歌曲，门联、灯笼等喜庆物件全挂了出来，而花市作为最具岭南特色的一景，早早被赶来买花的市民挤爆了。

    林道申还有点收尾工作没弄好，所以，他明天才会去。

    而林景康在经过花市的时候，也下车来凑热闹，买了好些鲜艳的花朵，花了好几百块钱，把花老板乐得找不着北了都。(未完待续。)