
    接下来两天，他都是呆在自己租的岛屿上悠然自得，也没有出去见谁，只跟家人每天唠嗑、吃饭、钓鱼，静静享受这难得的悠闲日子。

    “乖孙，哪天开学啊？”

    黄昏时分，美丽的落霞将天际染红，林景康一家人呆在海滩上烧烤，不远处的林晓华、季洛依和周若男等几女在游泳，奶奶咬了一口肥嫩的牛肉，忽然问道。

    别看她已经八十多岁，但是仅存的四个牙齿却不输年轻人，啃起骨头来照样咔咔响。

    “九月七号，还有四天的时间。”林景康还没有说话，林景逸就已经抢先回答了。

    明天，林晓华两姐弟就要先回国了，因为他们已经高三了。

    实际情况是他们两个都请假了，如果不是因为成绩好，加上林景康那边耽误了，他们两人早就出来旅游，然后就不用补课期间还跑出来玩了。

    说起开学的话题，大家很自然又扯到学习上去了，黄淑琴一个劲地贬低林晓华两姐弟，而三伯和大伯则是相反，拼命夸他们。

    现在的林家跟之前已经大变样了，全都是因为林景康一个人。

    大伯和三伯两人现在也都不干农活了，两人在村口开了一个鱼塘，专门养鱼打发时间，顺便挣点外快。

    由于每年林景康的利是都十分丰厚，加上去年富豪榜事件，将他的财富闹的天下皆知。因此，家里人对他都是十分崇敬之余，还时常打电话拍马屁，搞得他哭笑不得。

    就像现在一样，虽然明着夸赞两姐弟，实际上还是拍林景康的马屁。一句话，只要林景康开心，其他的都不重要。

    也就是林晓华这个野丫头不在，要不然肯定又得呛他们满脸通红。

    突然，远处一只豪华游艇向着季洛依她们那边开了过来，很快就来到了离海滩只有十来米的浅水区，他们不敢再往前了，因为怕搁浅在这里。

    几声口哨徒然就响了起来，船上几名鹰钩鼻男子对着几女大声笑着，一边评头论足，一边极力邀请她们上船游玩。

    岸边上的季静安等人已经严阵以待，只要他们敢轻举妄动，子弹将毫不留情地射穿他们的身体。

    她们都穿着比较保守的泳衣，不是因为旁边都是保镖和林景康家人，而是她们本来就跟大多数国人女性一般，不习惯穿暴露的衣服。

    也因为如此，姿色过人的季洛依等人自然被豪华游艇上的几名男子调戏嘲笑了，而且没过多久，他们全都跳进海里，准备来一场鸳鸯戏水。

    林晓华毕竟没见过多少市面，爬上岸之后就拿起浴巾，急忙跑开了。而季洛依和周若男则是淡定地在岸上穿上衣服，静静等着他们的到来。

    有陌生的访客到来，加上大家也吃得差不多了，因此，林景康就让家人都回屋去了。

    等他们从岸边露出水面之后，看到十来个高大威猛的亚洲男子围住时，顿时傻眼了。

    悲催的坎迪尔等人被季静安他们像看压犯人一样，等待季洛依她们的审判。原本以为是一场猎艳之旅，没想到成为别人的阶下囚，还有比这更倒霉的事吗？

    “你们是谁？为何到这里来？”

    听到周若男的问话，坎迪尔却不敢再色眯眯地盯着她看了，低眉顺眼地说道，“我们是来这里度假的普通游客，看到你们只有几个女人在海里游泳，所以就过来搭讪了。”

    不用看他闪烁的眼神，周若男就知道对方撒谎了，以对方拇指上的翠绿扳指，加上其非同常人的气质，周若男已经心中有数。

    况且开得起豪华游艇的能是普通游客吗？

    在马尔代夫，像坎迪尔这样的游艇，一天租金最少一万五千美金，这可不是一般人能消费得起。

    “滚吧，趁我没发火之前。”

    本着多一事不如少一事的心态，加上自己这方只是受到轻微惊吓而已，于是周若男娇斥一声，就让对方驾驶他们的船只走人。而且，保护林景康才是他们的任务，其他事情还是尽量少沾。

    “那个能不能留一个电话号码或者邮箱地址？方便我们以后交流？”坎迪尔旁边的一个白人色胆包天对季洛依说道，吓得坎迪尔和他朋友差点就尿了。

    没看到四周凶神恶煞的亚洲男子吗？你想牡丹花下死也要分时候啊，等我们离开之后你自己下次再来不就可以了吗？干嘛把我们拉上？

    不管坎迪尔他们目光有多怨恨，但那个白人依旧我行我素，表情极为认真地看着，一副誓不罢休的模样，仿佛为了追求自己的爱情可是视死如归。

    所有人都看着季洛依，等着她的判决，最搞笑的是坎迪尔，做出一副可怜巴巴的模样，似乎在哀求。

    这群东亚人的眼光太凶残了，他想快点离开这里。

    季洛依一个不太华丽的转身，留给众人的是一个令人魂牵梦萦的漂亮背影，那个白人顿时就跟霜打的茄子一样蔫了下来。

    又被漂亮的亚洲妞拒绝，难道我长得还不够帅？

    没人理会那个白人的内心想法，坎迪尔巴不得早点离开这里，旁边那十几个亚洲男子的眼神太可怕了，他很畏惧，他想回家找妈妈。

    在他们的嘲笑声中，坎迪尔和他的朋友终于狼狈不堪地游回游艇，然后急忙忙地驾驶游艇离开了这里。

    一个多小时后，他们回到了阿雅达岛，这才放下心来，坎迪尔还心有余悸地看了看林景康他们所在岛屿的方向。

    这一幕自然被他的朋友看到，于是就嘲笑道：“坎迪尔，你这个胆小鬼，又给我们阿联酋丢脸，真是懦夫！”

    “对啊，你们都不知道，刚刚就他最软弱了，一点骨气都没有，看到被十来人围住，顿时就跪了，我当时差点就笑了。”

    “哈哈，说起来，要不是你们拉着我，我真的很想拿到那个女孩的邮箱地址。”

    其他朋友也都是大声笑着，真是一群火上浇油的损友。

    被挤兑得脸色通红的坎迪尔怒吼一声，上前抱住其中一个朋友，然后就拳打脚踢起来，虽然毫无章法可言，但杀伤力也是不可小觑的。

    大家顿时都不笑了，特别是看到坎迪尔像只愤怒的小公牛一样对着身下之人撕咬搏斗，仿佛有杀父之仇夺妻之恨一般，狞恶的面孔让大家明白，玩笑似乎开大了。

    好不容易将两人分散开来，看到两人脸上的伤痕累累，实在有些滑稽，大家又忍不住捧腹大笑起来。

    打闹了一阵，外面又来了一堆人，当前一人看起来气质更佳，帅气的五官，忧郁深邃的眼神，加上头顶的白色头饰，十足王子范。

    “卡凡王子，您回来了？”

    “表哥，结果怎么样了？”

    “……..”

    本来在外面刚跟人斗智斗勇了大半天，一回来又被这些狐朋狗友吵，耳朵都快爆炸了，卡凡王子顿时无语地看着他们。

    大家讪讪地笑了笑，然后让开路，卡凡王子直接就往卧室里面走去。

    卡凡王子是来自阿联酋某国的王子，只觉得天天呆在王宫里醉生梦死太没意思了，就拉着他的朋友就跑来马尔代夫散散心。

    这里有最美最蔚蓝的海景，海水清澈，落日、晚霞、美女、篝火、烧烤等令他非常迷恋，很快就滋生出想要在这里定居的想法。

    作为一个王子，坐拥无尽财富，每年从王国输出的石油以百亿美元计，因此钱多得烧手的卡凡自然想要拥有一个属于自己的岛屿。

    买、买、买！

    等了大概一个多小时，卡凡王子似乎恢复过来了，让大家过来一起商量一下明天的事情。

    “你是说那个纳西德狮子大开口，两个不值一提的岛屿竟然要价八亿美金？”

    听到卡凡王子的话，坎迪尔还没有说话，旁边一名皮肤稍微黝黑点的男子顿时惊讶地说道，其他人的表情也是见鬼一样。

    这个马尔代夫黑子实在太贪婪了！

    大家恨恨地想到，却也不知道如何开口，毕竟想要买岛的是卡凡王子而不是他们，这么贵一个岛屿，还不如在波斯湾天海搞一个海岛呢。

    说实话，大家都觉得卡凡王子真是钱多的蛋疼，没事跑这么远的地方来买一个海岛，有啥用？

    “这还不是最可恨的地方，纳西德还说有一个来自东亚国家的富豪也想买凤凰岛，我有些怀疑他是不是想用计抬高价格，好让他能从中得利？”

    嗡！

    卡凡王子的话刚落下，就像一枚炸弹扔进了池塘里面，大家都纷纷闹起来了，刹那间就把房间搞得像菜市场一样，乌烟瘴气。

    等大家留意到卡凡王子不知道何时默默点着雪茄的时候，这才停止了争吵。

    虽然对纳西德的贪婪感到不耻，大家都对此事满腔义愤，但，最重要的是卡凡王子的态度，如果他真的愿意花费这么多钱买一个岛屿，谁也劝不住。

    即便是他的表弟，坎迪尔一样拦不住。

    八亿美金买两个岛屿，值得吗？

    烟雾袅袅之中，卡凡王子似乎找到了支撑自己买岛的理由，开心就好，钱再多也买不到开心啊！

    “买了，不管多贵，明天就去把它们买回来！”(未完待续。)