
    两女点点头，表示知道了，并且就其他运营问题也跟林景康讨论了一下，后者也都逐一回答了。liudianxing.com

    因为旗下公司多，管理人才奇缺，因此，林景康都是通过重金请人来帮忙管理，就像唐宣。

    而在他们的潜移默化下，他这个老板自然也学到不少，加上他自己也从书本中学到不少理论知识，因此，帮两女释疑还是绰绰有余的。

    三个小时后，林景康离开了脸书公司，拉着黄小微两女出去吃了顿大餐，不过都没有喝酒，就喝果汁。

    吃完大餐后，他就让两女回去好好休息，公司的事情可以先放一放，过两天再收拾残局。

    回到酒店后，李航和孙国盛等人都回来了，林景康这才放心了不少。只有他们俩兄妹保护他，心中还是有点不安的，毕竟人太少了。

    出于保密需要，周若男他们都解除了自己身上的通信源，在他们进入多米尼加后才能通知林景康，因此后者现在也不知道他们在哪。

    “对了，你们的武器装备都怎么解决？”林景康忽然看着李航他们问道。

    由于忧心脸书公司，加上斯特里普家族来势汹汹，所以，林景康都疏忽了好多细节，毕竟他不是特种兵，一下子没想到这个，情有可原。

    “老板，我们不知道！”李航有些委屈地说道，按照特种兵惯例，执行特殊任务的时候，武器来源都有队长负责，其他无关人员是不可以打听的。

    因此，这次不参与行动的人都不知道周若男的作战计划，而林景康又没问，所以在场的人都不知道。

    十几个人或站或坐地互相看着，大眼瞪小眼，大家都抓瞎了。

    “静安，你应该还有之前那人的联系方式吧？让他帮忙在边境搞点好货，然后由李航带三人将这些货弄到多米尼加去，这样应该可行吧？”

    想了一下，林景康觉得还是在米国这边弄武器会比较方便，特别是迈阿密那一带，众多黑帮势力角逐，鱼龙混杂，想要瞒天过海，应该更加容易一些。

    虽然，在马里布的别墅里面还放着一点存货，这是上次在迈阿密逮捕刀疤男一伙后剩余下来的。

    但，太容易暴露了，事后别人顺藤摸瓜就能找到，这太不值当了。

    “可是老板你这边….”李航有些迟疑，过两天，林景康就会跟斯特里普家族的人会面，只有九个人保护他，会不会捉襟见肘呢。

    “干啥？看不起我们呀？要不要来干一场？”孙国盛的脾气比较暴躁，闻言怒道。

    他跟李航各领四人，李航离开，所以他肯定留下来。

    “就这么决定了，别再吵了。”

    林景康大手一挥，就把这事定了下来。

    于是，季静安和李航四人当晚马上就离开了加州，四人分开前往迈阿密。

    接下来的几天时间，林景康都在暴雪、贝宝两家公司转悠，当然，这一切都是低调进行着的。

    而远在东部迈阿密的季静安也成功地见到了那个军火商约翰，对这个大客户，约翰笑容满面道：

    “我的朋友，好久不见，你还好吗？”

    “我很好，这次有什么好货呢？”时间紧迫，季静安懒得跟他扯那么多，开门见山地问道。

    “你肯定会满意的，来，给你看看我的军火库。”约翰热情地在前面走着，不一会儿，几人就来到一个地下仓库，里面堆满了各种各样的武器。

    季静安几人看到这些武器的时候，不亚于看到一群穿着比基尼的美女，眼睛瞪直，呼吸急促起来。

    “你们看，这里有fr-f1/f2式狙击步枪、号称ak系列的终结者an94、m4a1卡宾枪…….”约翰颇为自豪地指着那些武器道，每说一种，季静安他们就咽一下口水。

    相比服役时使用的95式步枪或者88-式-狙击枪，眼前的这些当然更受他们的喜爱，特别是m4a1卡宾枪，他们以前执行任务时，也得到过这些战利品，自然明白它们的威力以及契合度。

    可以说，m4a1卡宾枪绝对是最适合特种兵使用的武器，该枪主要设计了一种新的平顶型机匣盖以安装模块化的瞄准系统，有效射程400-600米，弹体初速884m/s。

    当然，这种枪的价格也贵，军用价格是每只1000美金左右，像约翰这种地下军火商卖的价格最少两千，加上子弹等，因此，他每只可以赚到一千三百美金左右。

    因为这种枪是禁售的，是属于军方要求特制的。虽然有明文规定禁售，但军火商们可没有这种契约精神，何况百分之一百的利润足以令他们疯狂了。

    把武器弹药解决后，再问约翰要了一百套防弹衣，总共支付了一百多万的费用后，李航立即将这些装备都分批次打包好，准备运往多米尼加。

    经约翰介绍，季静安又跟人买了几架水上飞机，这种时速500公里的小飞机，最大行程距离也就三千公里左右。

    因此，从迈阿密这里到多米尼加不到1000公里的路程，这几架水上飞机完全可以将一百多万的枪支弹药运到目的地。

    至于是否会被人拦截或者发现，那就全靠他们自己的本事了。

    到达米国的第五天，也即是约定的最后一天，林景康让黄小微联系斯特里普家族的人，见面地点就放在la的半岛酒店，这里他熟悉。

    十一月的洛杉矶，阳光明媚，秋高气爽，非常适合外出郊游度假。

    而在半岛酒店的某间豪华套房里面，林景康见到了来自斯特里普家族的哈沃德，一个三十多岁的白人，个子一米八几左右，如果脸上没有祛斑的话，会是一个大帅哥。

    “林先生，我们终于见面了！”

    哈沃德有点傲慢，看到林景康坐着并没有起身相迎，顿时讥讽道：“素闻中华国以礼待人，想不到阁下竟然如此无礼，连待人的基本礼仪都没有吗？”

    “真是抱歉，我对狗这种动物从来都不会以礼相待的，因为它不配！”林景康淡淡地说道，语气中没有任何不屑，但意思却充满了鄙夷。

    骂人不带脏字！

    “哼，呈口舌之利，有用吗？”哈沃德勃然大怒，自顾地坐了下来，争锋相对地说道。

    “你好像生气了？”

    听到这句话，哈沃德顿时羞怒起来，三十多年的修养一下子就被林景康给破坏殆尽，只见他站起来，盯着后者怒吼道：

    “等你将脸书卖给我之后，我看你是否高兴起来。”

    “不劳你关心，说吧，你们准备出多少钱来买？”林景康不动声色，情绪也没有一丝波动。

    虽然心中有些疑惑，为何这位林先生这么淡定，跟其他中华国人不一样。但是哈沃德依旧没有将对方看在眼里，因为这人太年轻了，特别是带着那副大眼镜，更像是搞科研的。

    一根手指伸了出来，林景康不解，“一百亿美金？”

    根据上个月，华尔街那帮吸血鬼的市场调查，得出的估值报告，脸书市值应该在200亿到240亿美元之间。

    而十一月月初的时候，脸书遭遇了上线以来最大规模的混乱，导致网民们三个多小时无法登入官网，而且还是晚上八点到十一点这段时间，正好是高峰期。

    当时，脸书公司的投诉和客服电话直接被打爆了，关怀部门的员工全都懵逼了。

    因此，造成了极大的损失，市值估价下降了不少，所以，林景康才会猜测这个价格的。

    但哈沃德却摇摇头，一脸神秘，挑衅地挑挑眉，示意林景康再猜。

    “一千亿美金？”林景康往前倾了一下，认真地说道，刚说完，哈沃德就噗地一下，气急败坏地上前一步，怒喝道：

    “是一块美金，你这个蠢猪！”

    次奥，这简直就是明抢嘛，一块美金能干啥？可怜乞丐吗？

    站在林景康后面的季洛依闻言顿时怒气腾腾，俏脸含煞，美目瞪着哈沃德，恨不得在他的眉心来一枪。

    其他保镖们，连带着昨天刚从迈阿密回来的季静安也都是异常愤怒，他们都能听懂英文，对于哈沃德的蔑视行径，他们很想跟林景康说，直接给他一个痛快得了。

    哈沃德带来的几名保镖，脸上也隐隐带着嘲笑，只是强行忍住，生怕给哈沃德带来麻烦。

    大家都是怒气值爆表，但林景康脸上却看不出任何变化，依旧非常从容。

    “果然，狗这种动物，自古以来都是贱种，如此价值高昂的美味骨头，在它眼中竟然只值一块美金，我实在是太佩服它的目光了，估计能表达它对这块美味骨头的爱意，就是那一块美金了吧！”

    噗！

    季洛依顿时扑哧一笑，然后又觉得有点失礼，急忙掩着小嘴，憋的脸色通红。季静安等几人自然也是笑了起来，对自家老板的机智，敬佩得犹如滔滔江水连绵不绝。

    “混蛋，你这个低贱的黄种人，东亚病夫，竟敢骂我是小狗，我要杀了你！”

    哈沃德怒吼连连，就想冲上前去殴打林景康，但季静安他们早就准备好，岂能让他得逞？

    前者的保镖们也不是吃素，也想上前帮他们的主子，可惜，林景康的人比他们多一个，而且格斗能力，或者说打架能力比他们还要强。(未完待续。)