
    大家一听，乐了，这也是京城顶级饭店，跟钓鱼台国宾馆齐名的啊，老师，你的钱够吗？

    咋个不够？一顿饭还能吃个几万块钱不成？

    于是，北大校门口，一群青春飞扬的年轻男女，急忙忙地抬手招的士，脸上急的要命，好像后面被鬼追了一样。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    慕容舞几女跟林景康关系比较好，早早就盯上了他的奥迪车，飞快地抢占座位，连后者都没位置，只好去蹭孙国盛他们的车了。

    王府饭店门口，一帮人闹哄哄地下车，然后健步如飞地往里走去。

    不愧是京城的顶级大饭店，这装潢，啧啧，低调奢华上档次；这女招待员，咦，跟林蕙欣挺像的，呀，林景康你找打是不；这服务，啧啧，宾至如归啊。

    原本还热闹非凡的众人都安静了下来，一个个都变得淑女君子起来，一秒内由逗比变高冷，真是人生如戏，全靠演技啊！

    总共二十六个人，一个七十平米的豪华大包厢，一个大型转盘圆桌，大家翻开菜单一看，顿时议论纷纷了。

    “咦，这个明炉烤鸭要188？这是冷菜诶，这么贵？”

    “西湖牛肉羹，好喝么？”

    “哎哟，吓死我了，米兰煎鱼排居然要398？这价格咋那么贵呢？”

    …….

    就跟放羊一样，走进包厢后，大家都放松了下来，本想看看菜单有什么美味佳肴，谁知道被价格吓到了，吸气声此起彼伏，不绝于耳。

    季大博士神色尴尬地看了看大堂经理，正想说话，林景康已经抢先道，“经理，赶紧帮我们上菜吧，都快饿扁了。”

    其实也就开了一个多小时的会议，这会才十一点半左右呢，这么饿，难道没吃早餐吗？

    大堂经理可不是以貌取人之人，他非常能理解这群学生的惊讶，当然，也不担心他们是否有钱买单，因为刚刚已经留意到林景康了，大明星大富豪啊，怎么会没钱呢？

    热热闹闹地吃了一顿饭，大家都吃得非常嗨，因为女同学比较多，所以大家都只点了几瓶啤酒和饮料，林景康则是喝汤。

    酒足饭饱后，大家准备转场去玩点别的，不过，林景康可没有继续陪他们疯下去，他还得回家陪高媛媛播剧呢。

    下午四点半，他又不得不从温柔乡爬起来，国庆都要进行田径训练，真是一刻也不得闲！

    “嚯，你把你媳妇都带过来了？真难得啊！”教练看到他身后的跟屁虫，顿时惊讶了。

    高媛媛是他女友，全校都知道，不，应该说全国人民都知道，教练自然也不会孤陋寡闻。相反，教练对他可是非常熟悉。

    “唔，反正也没事做，她爱跟着就跟着呗。”林景康有些宠溺地回头看了她一眼，理所当然地说道。

    其他运动员看到这一幕早已见怪不怪，有几个还是高媛媛的粉丝呢，居然跑来问签名，这可真令人惊讶了。

    要知道，高媛媛可是差不多一年没有作品出现了，签名是怎么回事，她差点都忘记了。

    签完名后，小脸红扑扑的她就当起了一名合格的观众，当然偶尔客串一下助理，给林景康递水擦汗什么的。

    在温馨与甜蜜中，林景康过了一个非常舒适的国庆节，算是难得偷闲的日子。

    国庆节最后一天晚上，林景康得出席我的野蛮女友的庆功宴，女伴不是高媛媛，因为她又被人叫回去拍戏了，天生劳碌命的大美元。

    武宗乾那边想给林景康送一个女伴过来的，后者一开始是拒绝的，听到是柳岩的时候就默然不语了。

    说起来，自从把她扔进萤火虫公司后，两人就没见过面了，基本上都是通过电视广告，偶尔会看到，面对面还真没有。

    “看来以后得对她好一点啊！”挂断电话后，武宗乾立马就回味过来，天下果然没有不偷腥的男人，牛逼如林景康也抵挡不住柳岩的魅力啊。

    真是祸国殃民的妖精！

    如果林景康知道武宗乾此刻的想法，定然会喷后者一脸，什么龌龊思想？

    他对高媛媛是坚贞不渝的，怎么可能为了一个柳岩而放弃呢？他只不过是回想起一些事情了而已，又不是默认了柳岩当自己的女伴。

    这天，京城某家五星级大酒店，门口拉起了一条长长的红毯，两旁都是前来围观的粉丝们和记者，这架势像是颁奖典礼一样，特别隆重喜庆啊。

    一场庆功宴而已，有必要搞得这么声势浩大吗？

    当然很有必要了，武宗乾还觉得不够大呢，要是能把国内的大小明星一网打尽，将他们全都拉过来瞧瞧萤火虫有多红火，那才带劲呢。

    站在红毯尽头的酒店门口，看着走走停停的二三线小明星，武宗乾很有一种扬眉吐气的骄傲，总算是在娱乐圈这个怪圈中混出头了，不容易啊！

    这次来的大咖不多，但也不算少，国内一线明星就来了四五个，二线明星就更多了，大牌导演也来了不少。

    很多三线或不知名的小明星趋之若鹜，说什么也要搞到一张邀请函，万一勾搭上了某位大导演呢，岂不发了？

    更何况，能加入萤火虫公司才是最好的。

    以前的萤火虫公司默默无名，现在已经是国内影视制作公司的巨无霸了，仅一部爱情公寓就打遍天下无敌手，一下子就火了七八个明星。

    如今，一部我的野蛮女友，截止昨天公布的票房数据，已经攀升到1.57亿rmb了，可以说是近年来国产片最高票房的记录保持者了。

    为何数据如此异常呢？九月末三四天时间，加上国庆六天时间，仅仅十天左右的时间就增加了八千多万的票房，这后劲也太厉害了吧？

    很多人表示看不懂，不过，人都是有从众心理的，走进电影院，看到票房那么高的电影，不用犹豫，肯定选它了。

    况且网络和现实世界的广告，很多都是这部电影的，如此轮番轰炸，再加上各种防偷票房的措施，有这个成绩也就不奇怪了。

    黄金周才刚流行没两年，旅游还不是国人放假的首选，而电影这种精神娱乐已经成上涨趋势，渐渐成为很多人的首选，特别是小情侣。

    柳岩为了配合林景康的身高而踩着恨天高，让两人的红毯之路走得不是那么快。

    两人是倒数最后一个出场，因为林景康是大老板，而外人看来则是觉得这是他写的剧本牛逼的原因，况且他本身就是最大牌的一个。

    前面是主创人员，牵牛和宋明熙走得很慢，关键是粉丝们太热情了，不停地挥手，脸都快笑僵了。

    他们在中华国也算是一炮而红了，而且红到发紫，从小有名气的小明星到超级大牌，全智贤一直都恍然如梦。

    牵牛就更不用说了，这家伙原本就是棒子国内有名气的明星，如今也是一步登天，成为国际大明星，心里也是十分高兴的。

    林景康带着大蛤蟆眼镜和帽子，跟柳岩站在一起，郎才女貌，情侣身高，一路走来不知道谋杀了多少胶卷。

    当然，也有很多粉丝使用数码相机和qq手机拍照，反正他们两人出现之后，闪光灯就一直没停过，跟白天没什么区别。

    “走那么快干什么？”柳岩一边笑，一边低声说道，说真的，她到现在也不知道该如何面对林景康。

    因为林景康即是她的恩人，也是她的领路人，可以说给了她不少诚恳的建议和帮助，这份恩情就像父爱一般厚重，而不求回报。

    全国人民都知道他有一个漂亮女友，而且对爱情也很专一，虽然媒体总是在传他的绯闻，可是业内人士一看，就知道有人在胡说八道。

    事实上，很多人知道他很忙，既要上课，又要写歌录专辑、写剧本，还要陪女票，根本没时间去沾花惹草。

    在明星关系胡乱不堪的娱乐圈中，林景康和高媛媛可谓是一股清流，金童玉女，是

    “我不太习惯这里！”

    “那就走快一点吧！”

    柳岩是个很会为别人着想的女孩，虽然她很想留下来，让记者多拍几张照片，但却愿意牺牲自我而照顾别人，高尚！

    很快，他们就追上牵牛两人了，全智贤生疏的华语令柳岩和林景康都特别想笑，可是想到旁边还有记者，硬生生给憋住了。

    “智贤欧尼，你可以和我说思密达语的。”林景康微微一笑，算是解了她的窘境。

    “哇，景康欧巴，你真的会讲我们的话诶，真是太好了！”全智贤特别惊讶地捂住可爱的小嘴，大眼睛扑闪扑闪的，非常好看。

    狐狸精！柳岩心里暗骂道，殊不知她也是别人心中的狐狸精。

    这一幕，记者们当然兴奋了，而粉丝们也特别好奇，到底林景康说了什么让全智贤这么兴奋呢？

    这抓心挠痒的，可难受了，但更多的是开心，粉丝们只好用海浪般的呼喊声来表达她们的内心的欢喜。

    “你好，景康前辈，很高兴认识你！”牵牛兄非常恭敬地问好，按照他们国内的规矩来解释就是，晚辈向前辈的问好，不过，还是有点拘谨啊。

    “你高兴的太早了！”林景康有心抓弄他，皱眉严肃地说道。(未完待续。)