
    第二天，还是那片风平浪静的大海，停靠着几艘水上飞机和几艘游艇，所不同的是，场面的气氛剑拔弩张，大战一触即发。

    马哈雅怒目圆睁，看着不远处的林景康，恨不得食其肉、啃其骨。几月未见，对面的小子愈发嚣张跋扈，居然敢绑架他儿子来勒索他？

    是活得不耐烦了，还是觉得他好欺负？

    “你最好赶快将我儿子放了，要不然，五万国家安全卫队将踏平你的两座岛屿！”

    “真是笑话，你儿子无缘无故驾驶游艇冲撞我，吓得我老婆惊慌失措，这会儿都受伤躺在病床上了。更令人发指的是，我都已经开枪射击大海，让他停下来，他居然无动于衷，好像是发疯了一般，想要将我撞死，我岂能如他意？”

    老狐狸就是外强中干，说难听点就是纸老虎，一吹就倒，林景康岂会怕他？

    敢自称五万安全卫队，简直荒唐，一个人口不过四十万左右的小国，居然拥有五万军队？这是穷兵黩武吗？

    可是，它的敌人是谁？只有一望无际的大海而已！难不成马哈雅会跟他的子民说：我们的目标是星辰大海！

    在这个鸟不拉屎的地方，要不是有旅游业支撑着，又哪有今天闻名于世的马尔代夫？

    “你居然还开枪了？我儿子要是有个三长两短，你也必须给他陪葬！”

    陷入愤怒当中的马哈雅闻言，顿时更加疯狂了，子弹可是不长眼睛的，要是哪个不长眼的射中他儿子，那他岂不是断子绝孙？

    “你这么希望他有个三长两短啊？早知如此，我就该给他来一枪了！”林景康翻白眼，揶揄地说道。

    “你敢！”

    马哈雅怒发虚张，伸出一指，勃然断喝道。

    “反正是你批准的，我有什么不敢的？”

    面对林景康争锋相对的巧言如簧，马哈雅一滞，旋即道，“我不想再跟你争辩，快点把我儿子放了！”

    “钱呢？”林景康做了一个要钱的手势，国际通用的肢体语言。

    烈日当空，作为最靠近赤道的海域，这里可谓是相当炎热，而且紫外线也不是一般的强。即便是站在有凉棚的甲板上，林景康还是觉得皮肤灼烧着，火辣般的疼痛。

    “没钱！“马哈雅差点没吐血，他可是知道林景康多么有钱了，上次巡逻的士兵告知他，对方居然拥有一架私人飞机，而且是一架非常奢华的飞机。

    在二十一世纪初，私人飞机还是一个相当陌生的词汇，甚至全球超过百分之八十的人都没有坐过飞机，更别说私人飞机了。

    飞机成为大众选择出行的主要方式之一的年代，还是在04或者05年以后。这几年才是廉价航空崛起的春天，它们就像雨后春笋般，忽然就在全球范围内遍地开花了。

    就像澳洲的捷星航空、新加坡的老虎航空、英国的维珍澳洲航空等，无不是这几年成立或者发展起来的廉航。

    而马哈雅很快就想起了前年和今年在米国那边的一个报道，神秘华人富豪在芝加哥豪掷千金，4.5亿美金订购一架奢华顶级私人飞机。

    这笔钱相当于马尔代夫一年国民总产值的五分之一了。

    可是，就这么一个超级富豪，居然敲诈勒索于他，这不是荒谬么？

    “没钱？你坐拥一国江山的总统会没钱么？说出去谁信呢？看你满脑肥肠的样子，想必是贪污了不少，一亿美金对你来说，不过是九牛一毛而已，为了自己的子孙后代，你最好还是考虑清楚哟！”

    你！马哈雅气得只吐血，站在他旁边的手下权当没听见，一个个都低头偷笑。

    马尔代夫的官方语言虽然是迪维希语，但是上层社会都会说英语，自然能听懂林景康说的话了。

    虽然是他儿子理亏在先，但马哈雅并不会这么快地将钱送出去，一亿美金可不是仅仅口头上的一串数据，而是一大笔钱财啊！

    况且，他早已经派遣出安全卫队的人，前往凤凰岛，看看能不能捉到对方的人质，以命换命！

    一场讨价还价的拉锯战就开始了，林景康讲得累了，就让季静安上，反正他最近这两天有点痒，演阔少演上瘾了。

    ……….

    就在马尔代夫这边的谈判进行到快要刀剑相加的时候，远在米国纽约的某栋顶层宴会大厅，也在紧张地进行一场试探性的谈判。

    这场宴会跟普通形式的宴会有种不同，它一次非正式、会议式的宴会，有三三两两交流，也有同时听对方重要人物讲话的环节。

    摩根斯坦利的布兰森和卡莱尔两人正在跟富源投资商业银行的奥维斯和菲特两人进行交谈，双方你来我往，唇枪舌战，互相试探。虽然没有取得实际进展，但双方都给彼此留下了深刻印象。

    灯红酒绿之中觥筹交错，一副把酒言欢的和谐场面，其实内里刀剑轰鸣、火花四溅，稍不留意就会被人套了话。

    棋差一招，很容易就会满盘皆输，所以，没人不是微笑中小心应对，生怕出错。

    如果说印度洋上的那场谈判是可能导致战火纷飞、硝烟四起，那么纽约某大厦顶层的谈判则是没有硝烟的战场，只有赤裸裸的买卖。

    一个是争锋相对，一个是逢场作戏，二者各不相同，却殊途同归，都是为了利益。

    “奥维斯先生，有机会带我认识一下你的老板，真的非常期待见到他啊！”布兰森满怀真诚地说道，目光中全是崇拜。

    对面的奥维斯暗赞不已，这家伙的演技真是唯妙唯俏，不去混好莱坞真是太浪费了。所以，他也虚情假意地说道：

    “会有机会的，等老板回来，我定然带你去见他！”

    旁边的卡莱尔紧接着道，“不知道你老板以前是经营什么的？有如此庞大的家产，想来也不是无名之辈吧？”

    “老板以前经营什么，我还真的不知道，不过，最近两三年，听说他都在股市里大赚特赚，要不然也不会带着他几十个漂亮的女人满世界转悠了。”

    简直就是胡说八道嘛，林景康何时有这么潇洒的生活了？

    站在一旁的奥维斯听到菲特的话，嘴角顿时一歪，一直仔细观察的布兰森马上关心地问道：“奥维斯，你还好吧？”

    “嗯，我还好！”有些心不在焉的奥维斯急忙回了一句，然后抱歉一声就匆匆往厕所跑去。

    剩下的几人面面相觑，耸了耸肩，然后就继续亲切的交谈。

    一个人应对两人的连番轰炸，菲特一开始还是侃侃而谈，游刃有余，到后面就渐渐露出马脚，很快就会兵败如山倒，秘密也就有可能吐露出来的。

    不过，令布兰森他们失望的是，奥维斯去而复返，然后还让菲特去趟厕所洗洗脸，没看见脸都脏了么？

    噢，真是见鬼，干净的如一张白纸的脸，怎么就脏了呢？但已经喝得有些晕乎乎的菲特自然是更倾向于相信奥维斯了，毕竟亲疏有别。

    一次最有可能获取秘密的尝试就此失败，布兰森非常失望，而诡计多端的卡莱尔支了一招美人计，可惜又被奥维斯挡掉了。

    不知道菲特听到自己错过一次美妙艳遇，会不会找奥维斯算账呢？这个只有天知道，因为前者已经陷入无边的梦境之中了。

    宴会在欢笑声中散去，只不过双方都没有取得实际进展，过两天可能又会再来一场舞会或者其他聚会，总之不达目的，誓不罢休。

    作为追求利益的银行家，没有哪个不是出没于各种酒会当中醉生梦死的，享受多了纸醉金迷的生活更加不舍得失去了，于是为了赚到更多金钱而不择手段。

    只有钱才能源源不断地供应着他们这种花天酒地的生活。

    夜晚的纽约忽然飘起雪来，坐在车上的唐才智抱紧了双臂，看着落在窗边的雪花，不由想起了他在伦敦的日子。

    忽然，他的电话响了起来，听完奥维斯的话之后，他嗯了两声，然后挂断电话，低头沉思起来。

    华尔街对他们富源投资商业银行已经展开了多次调查，不仅现实中频繁地邀请他们参加酒会，更是在网络上人肉他们。

    要不是现在的网络还不太发达，估计林景康这个背后大老板就被人顺藤摸瓜地找出来了。

    “还有十多亿美金，赶紧找卖家吧，要不然过几天价格就有可能上涨了。”

    想了想，唐才智这才认真地跟旁边的陈柏生说道。

    陈柏生是一个华裔米国人，爸妈都是粤东省人，不过，在上个世纪七十年代的时候就举家移民到米国。

    他是哈佛毕业的金融高材生，而且还是金融跟会计的两专业的硕士，可以说是经济学里面的超级人才，毕业后还在高盛和美林两家公司工作或者兼职过，简历上来说可谓是非常耀眼。

    当然，他不仅能力超强，还是一位身家过百万美金的小富豪，可以说是非常成功的一个人。

    不过，听闻林景康承诺一年内帮助其赚到一亿美金的时候，他整个人都惊呆了，特别是对方比他还年轻十岁的样子，更是让他深受打击。

    因此，他才加入林景康的投资顾问团队里面当唐才智的副手。(未完待续。)