
    两人的距离开始靠近，林景康感觉好奇怪，就像是初恋的味道一样，青涩而甜蜜，恬淡却又热情似火。

    咚！

    他本来正准备享受一下来自异国风情的旖旎，谁知道在最后一公分的位置上，都能闻到对方微醺的鼻息了，忽地一下，全智贤就软到在他的怀里了。

    看着倒在自己怀里的醉-酒-娇-娃，一副憨憨的可爱模样，跟电影里的疯狂，完全两个样，一时间林景康都有些痴了。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过！差点就铸成大错，克制欲念，为大美元守住节操！”林景康闭上眼睛，深呼几口气，平复一下内心的躁动。

    到了这个时候，之前因那几个十八线女明星而憋的气，已经消失的无影无踪了。

    全智贤的聊天居然误打误撞中治愈了自己不平静的心里，实在令他哭笑不得，不过，现在最要紧的是昏醉不醒的她该怎么办？

    放酒店里肯定不行，太不安全了，放家里就更是扯淡了，咦，对了，双榆树那里倒是不错，黄小微已经去了米国，现在也没人住，就是有些灰尘，但能住人就行。

    打开包厢门后，周若男就出现了，让她把全智贤扶上车，因为他已经看到唐山正在走过来，所以就匆忙吩咐了一下，就让她们离开了。

    “又一只小绵羊遭殃了，老弟，跟老唐说句实话，你到底祸害了多少女人？”人还没到近前，唐山就贼笑地说道，脸上全是****的表情，看得林景康有些恶心。

    “我可不敢当你的老弟，分分钟被你坑死！”林景康没好气地吐了他一脸酒气，然后指了指自己的脑袋道，“我现在想不出什么歌来，你让梁珊珊把她的经纪约转到萤火虫公司，到时自有安排！”

    “真的！？”

    唐山一脸惊讶地看着他，语气中满是疑惑，一句戏言，这就当真了？

    “爱信不信！”

    林景康丢下这句话，然后就离开了，喝了酒，脑袋会变得昏沉，还是早点睡觉吧！

    回到双榆树公寓里，打开房门后，发现这里居然非常干净，纤尘不染，就好像一直有人住着一样，可是冰箱里却空荡荡的，好奇怪。

    将一直胡说八道的全智贤扔在床上，林景康准备松开她的手，发现她攥非常紧，咋样，喝醉了还拖着人不放呢？

    呕！

    忽然，这妞路上一直好好的，这会儿居然吐了，好吧，其实是干呕，因为她今晚根本没有吃什么东西，啥都吐不出来。

    吐了没一会儿，又要上厕所，周若男没听懂，直到林景康告诉她后才过来搀扶她上厕所。

    一番折腾后，林景康睡意来袭，将全智贤仍到房间里面后，他就睡倒在沙发上了。

    周若男叹了一口气，然后像个邻家大姐姐一样，给他盖了被子，然后就静静地守着，一夜到天亮。

    啊啊啊啊啊！

    第二天早上七点，一声超高分贝徒然在屋里响了起来，全智贤发现自己身上套了件不是她的衣服，恐惧得不行，摸了摸下身，感觉没有异常后才松了一口气，旋即又有些失落，心情有些复杂。

    在房间里转了几圈，只发现客厅的沙发上有一床被子和桌上的纸条，其余都挺正常的。

    看完纸条后，全智贤才放心下来，原来这是欧巴的家，昨晚是欧巴的姐姐帮忙宽衣解带，她去卫生间看了看，她那套名贵衣服上果然有污渍。

    跑完步后，林景康就收到了她的感谢短信，知道她正在赶往机场，笑了笑，也没有回复，直接回家洗澡，然后去上课。

    10月10日，米国那边传来一个大新闻，参众两院通过决议授权总统“在必要时“使用武力解除伊拉克大规模杀伤性武器对米国国家安全构成的威胁。

    此新闻一出，伊拉克人民特别恐慌，当然萨达姆政府是完全不当回事，依旧我行我素。

    第二天，星期五，纽约和伦敦两大股市，石油原油价格率先呈上涨趋势，嗖嗖地从原本的27美元/每桶，到30美元/每桶，只是一天的时间就涨了三块美元，可谓非常疯狂。

    与之同样一起上涨的，还有黄金，这个更加疯狂，在十月一号到九号之前，价格一直在351美元/盎司到352美元/盎司之间波动。

    但，由于全球局势波动，局部变得极其不稳定，加上石油价格上涨，金价在一天之内就上涨到了356美元/盎司。

    这个价格，比林景康前世所知的价格还有高，可以说是他这只蝴蝶煽动的又一变化。

    “林景康同学，早知道就应该相信你的，好后悔啊！”第二周周一，回到教室后，林蕙欣就嘟着小嘴，满脸遗憾地说道。

    “对啊，我们当时应该跟你一样，不撤出来就好了，还能多赚几百块呢。”梁曦也回过头来微笑道，不过看到她的表情，倒是非常淡然的样子。

    十月初的时候，那时的价格已经趋于稳定了，大家感觉不会再上涨了，于是纷纷卖出，连林景康的话都不听了。

    诚然，胆战心惊了半年，大家自然不愿意再将血汗钱扔在黄金上面，太不着调了，睡觉都睡不安稳。

    因此，林景康很理解他们这种心情，所以也就没有过多劝解，反正大家都赚了不少，没必要继续过提心吊胆的日子了。

    “那你们还敢再进场吗？”林景康闻言，微微一笑，看着眼前两朵娇花，虽然几乎天天相见，但他心里还是忍不住感叹，真是漂亮。

    “敢！有什么不敢的？”刚刚在偷听的慕容舞听到这句话，马上就站起来说道。

    李玉穹也急忙站出来表态，林蕙欣急了，也赶紧举手。后面的同学们表示好奇，干嘛举手？等被知情的同学告知后，也有样学样，没多久，全班就差梁曦没举手了。

    “别这么看着我，我举，我举还不行吗？”梁曦可怜兮兮地说道，有点委屈的样子。

    听到这句话，林景康立马噗地笑了出来，还好没有喝水，要不然，站在他面前的几女肯定遭殃。

    梁曦童鞋，你举得起来么？真的能举？举？

    大家很好奇，这有什么好笑的么？是你笑点低，还是我们太蠢，没听出来？

    “咳咳，我只是突然想到了一个笑话而已，大家不要介意！”林景康强忍住笑意，咳嗽一声，转移了大家的注意力：

    “这次，我将要征战世界原油市场！”

    轰！

    这么厉害？原油市场诶，好叼啊，只能用仰视的目光来看你了。

    “我们这些小虾米跑去全是大鲨鱼的海洋里，还不是别人的养料，折腾不起风浪啊！”相对谨慎的梁曦马上就分析道。

    “笨，不会成立一家公司，大家拧成一股绳，这样也就可以变成小鱼了，加上由我保驾护航，你们能亏到哪里去？”

    “对啊，都忘记有你这只大鲨鱼了！”林蕙欣高兴地拍了他的肩膀，笑颜如花地说道。

    “这个可以有，大家把钱都聚在一起，也是一股不小的力量了，想来还是能赚到钱的。”李玉穹觉得，只要有林景康在，他就没有说话的机会。

    因为，林景康身边总是有很多美女围着，他们这些男同学根本插不了话，所以，赶紧说句话，找找存在感。

    …………

    大家又在讨论一下，然后就上课了。

    一个上午的时间，同学们都在讨论这件事情，季大博士听到这个消息后更是惊讶不已，这是越做越大的节奏啊。

    这帮小子胆大包天，一个个都不安生，本想让他们专心研究学术，不曾想，因为林景康的带动，撬动了黄金市场的大杠杆，大家都赚了不少，野心也随之疯涨。

    “老师，你要跟我们一起吗？”

    晚自习变成了班会，大家围坐一起，就像商量什么大事一样，门窗封锁，说话的声音都挺小的，生怕别人听了去。

    看着大家希冀的眼神，季万青心里不禁有些悸动，这群青春年少的孩子都有这个冲劲，为何自己没有？不科学啊，赶紧躁起来。

    “好吧，我也加入！”

    噢也，大家欢呼起来，季大博士急忙喊停，现在可是晚自习，不能影响到别人。

    当天晚上，大家就讨论起来，该出多少钱，占多少股份，兴致勃勃，好像都看到小钱钱在向他们招手一般，有几个同学嘴角都流口水了。

    “蕙欣童鞋，你的口水都快滴下来了，还不赶紧擦擦？”林景康作怪地拍了她一下，笑呵呵道。

    她条件反射地用葱白玉手摸了过去，咦，没有啊，林景康，你别走，快停下来，我保证不打你！

    哈哈，大家幸灾乐祸地看着，一个在前面上窜下跳，一个在后面气喘吁吁，好不热闹。

    “真是一对欢喜冤家，有点可惜了！”季万青也乐呵呵地看着，心底暗叹了一下。

    闹了一阵子后，大家才发现林景康还没说要出多少钱呢，大家都好奇，他会投资多少呢？

    被林蕙欣拧了一下耳朵后，然后又欠了几顿饭，林景康才解放出来。

    “我就不参与了，这样对你们太不公平了！”(未完待续。)