
    相较于纽约的大雪纷飞，马尔代夫这里可谓是酷暑难耐，炽热的天气才是这里永恒的色彩。如果某天这里也下雪了，那应该是冰河时代来临的日子。

    跟大美元在凤凰岛这里度过了一个短暂却美妙的蜜月后，波音777再次起飞，它的方向将会是纽约。

    虽然，在马尔代夫这段旅程中，发生了一些不太好的事情，甚至大美元差点因此受伤，但这些都已经过去了，更重要的是，大家平安无事。

    有关那场空战的事情，林景康跟周若男和季家两兄妹下了封口令，不能把这事告知高媛媛，特别是有关金大勇的受伤的事。

    他不想大美元为此而愧疚，就像上次发生在香港的绑架事件一样，大美元可是难过了好久。

    飞机穿梭于云层当中，很快就来到了万米的外太空，这里空气稀薄，这里美丽蔚蓝。

    在这里仰望星空，或俯瞰大地，都能将无边的美景尽收眼底。

    不过，这样的景色看多了，也容易厌烦，何况在凤凰岛的时候，这样蔚蓝的景色看得还少么？

    时间飞快，飞机抵达纽约上空的时候，已经是当地时间晚上八点多了，不过还好，没有下雪，地面也不湿滑，可能是白天有太阳的缘故吧！

    虽然在飞机可以睡觉，但房间不多啊，季洛依她们在客厅等坐了十几个小时，也是非常疲惫的。

    所以，大家回到位于曼哈顿的顶层公寓后，倒头就睡，有什么事都等第二天再说。

    第二天早上，林景康就在公寓里见到了唐才智和陈柏生等十几人，看着他们疲劳的脸上还带着喜色，想来成果不错。

    “老板，是这样的，按照你之前的吩咐，将近两百亿美金已经投入到期货市场里面去了，截至目前为止，一切都是秘密进行，没有被人发现。”

    “剩下的八十多亿美金也已经投入到股票市场，同样没有引起有心人的注意，不过，期间原油价格上涨了零点五美金，导致高盛等人咨询了一下奥威斯他们。”

    “另外，奥威斯那边还在跟摩根斯坦利他们保持联系，半个月前抛出的二十亿美金的单子也还在，现在这部分钱该怎么处理？”

    唐才智坐在柔软的沙发上侃侃而谈，颇有大将风范，看得一旁的陈柏生羡慕不已。

    作为哈佛毕业的一名双黄蛋硕士，陈柏生其实是非常自傲的一个人，特别是听闻唐才智是只是一名普通的硕士时，经常挑战后者的领导地位。

    但是，唐才智的眼界和手段根本不是陈柏生所能对付的，加上苏小梅在旁帮衬，后者自然很快就败下阵来。

    “你们觉得该怎么办才好呢？”林景康笑了笑，下意识地问了一句，想听听他们的看法，看看他们最近是否有长进。

    “我觉得不应该抛出去，就当这件事没发生过！”唐才智沉默了一下，陈柏生倒是有些急性子，把自己的想法脱口而出。

    投资顾问团队里的大部分人都跟随林景康的步伐，投资世界原油，唯独以陈柏生为首的几人完全置之不理，他们不是不信任大老板，而是觉得这事太匪夷所思了。

    在全华尔街的银行家都做空原油的时候，林景康居然投入巨额资金做大原油，这不是扯淡么？

    谁特码的愿意给这帮华尔街的恶狼送钱啊？反正以前身为恶狼成员之一的陈柏生是不会这么傻的。

    其实，他也不止一次想要劝解林景康，让后者赶紧撤出来，别再往里面撒钱了，但没有这个机会。如今机会来了，他当然憋不住了。

    “你呢？”林景康不可置否地点点头，表示赞扬，旋即看向唐才智问道。

    将最近发生的大小事情都在头脑里风暴了一下，唐才智斟酌话语道：“老板，你的用意我可能猜不出来，但我的想法是将这部分资金拆分成几个单子，平摊给高盛他们几家顶级投行，甚至，冒险一点，可以跟他们签一个对赌协议。”

    他的话刚说完，陈柏生马上就激动地说道：“你疯了么？不但要卖出去，还要签对赌协议？这是二十亿美金，可不是二十块硬币，你能考虑清楚再说么？”

    可惜，唐才智对他的话完全充耳不闻，继续做低头思考状。

    大厅里坐着的其他队员没有说话，连低头开小差的人也没有，反正平时开会的时候两位领导经常这么争吵，但失败更多的总是陈柏生，大家已经习惯了。

    林景康笑着点头，还是没有发表自己的意见，又继续看着其他人，让他们讨论一番。

    时间悄悄过去，一个多小时后，大家还是分成两派，泾渭分明，一派是支撑唐才智的，当里面也有中间派，不过被林景康归到这一派去了，剩下的几人自然是陈柏生那边的。

    “好了，刚刚听完大家的高论，我觉得挺高兴的，都不错，有自己的想法，也都提出了很多有意思的例子来支撑，这非常好，说明大家都下了一番功夫。”

    往后靠在椅子上，林景康微微一笑，端起杯子抿了一口，继续道：

    “不过，有些事情不能单看表面，还要深入剖析，才能看透事物本质！”

    大家纷纷点头，觉得非常有道理，其实，这就是心灵鸡汤了，要不是林景康拥有先知，他还能在这装逼么？

    “唐哥说的对，这笔钱确实应该抛出去，理由有三。第一，其实，我是下了飞机后才想起来，这个敏感时期我是不应该来纽约的，不过，那时已经晚了。”

    “摩根斯坦利那边的人肯定会把我和那二十亿美金联想起来的，到时候消息肯定会泄露出去，那么，不出几天，外面的媒体必定会非常热闹。”

    “然后，虽然你们最近的动作非常小，也做的非常细致，可谓天衣无缝！然而，世上哪有不透风的墙呢？况且我的到来就是一个导火索，不要小看了华尔街那帮恶狼。”

    “最后，我敢肯定，过两天的世界原油必定迎来一波疯涨，这是我前面说的两点曝光后的连锁反应，当然，还有部分原因，就是那些接触过你们的买家，他们也会传播出去的。”

    听完林景康的话，所有人都是倏然一惊，冷汗忽然就从额头上冒出来了。

    当然，他们内心对林景康更是极为佩服，不愧是大老板，这头脑灵光的不要不要的，才一个晚上的功夫就想到这么多，厉害！

    “老板，那我们什么时候把单子抛出去？”唐才智急忙问道，心下其实有些愧疚，这些事情应该由他来考虑才对的，而不是被老板指出来。

    看了一眼羞愧到无地自容的陈柏生，林景康不紧不慢地说道：“慢慢来也不迟，不过，最后在元月结束之前完成。对你刚刚说的对赌协议，不要全部，十亿美金刚好，毕竟把他们惹怒了，就不好玩了。”

    “还有，十亿美金拆分成十份吧，不要多，也不能太少，要吊着他们的胃口，一定要让他们愿者上钩。”

    接下来的时间，就是跟团队里的众人吃了一顿饭，拉近一下距离，期间，搞笑的是陈柏生，这个土生土长的华裔米国人，居然在众人面前向唐才智认错，还自罚了三杯酒，倒是蛮有中华国的风范。

    果不其然，在林景康到纽约的第三天，媒体忽然就把事情曝光了。

    二十亿美金期货订单的幕后投资者系暮光之城作者jk？

    四点五亿美金的豪华私人飞机跟二十亿美金期货订单是同一个人？

    一个打着问号的标题，两个震惊世人的金额，无不吸引着大家的目光，仅在当天，很多报纸全都售罄了，完全就是一报难求。

    这就像一股龙卷风由纽约迅速向全球扩散开来，非常有意思的是，这居然还带动了《破晓》的新一轮涨幅，令莱利出版社的众人大喜过望，还给林景康打了一个感谢电话。

    《破晓》是在十二月十五号上市的，上市当天，莱利出版社那边已经发出了将近三百多万册，库存三百五十万册，可谓是惊天豪赌。

    然而，半个月之内，连同库存全都售罄，当时是震惊了整个米国出版界，很多出版商懊恼不已，嘴里总是说着早知道就应该拿下来了的话。

    但，世上哪有那么多早知道呢？

    在纽约的各大报纸上，林景康的这两条新闻可不是放在财经版块或者娱乐八卦版块，而是头版头条，对一个中华国人来说，这可是极为难得的待遇。

    当然，所有这一切都是因为林景康干了很多米国人想干却没能干成的事。

    就如前文所言，私人飞机，特别是价值四点五亿美金的豪华私人飞机，放眼全球，有哪个富豪敢如此大手大脚？

    然而，很多人看着这条新闻的时候，也纷纷提出质疑，一个写小说的作者，马马虎虎也就赚个几亿美金吧，怎么会在一年之内又飙升到二十四点五亿美金了呢？

    这资产上升得也太快了吧？怎么来的钱？

    有见多识广的人，或者说对林景康有一定了解的人都明白，这家伙是学金融的！

    搞金融的啊，哦，原来如此，大家都恍然大悟，有种豁然开朗的感觉。(未完待续。)