
    “是啊，我们班上很多同学都已经开始找相关的公司进行实习了，大家都想多接触这些，有助于学习，老师也鼓励我们呢。”洛梅芳急忙辩解道。

    其实，不会有大学让学生在大一的时候出去实习的，而且那些公司也不是傻子，怎么会让啥都不懂的新生到公司实习呢？

    这一切，应该是洛梅芳自己的想法，她应该是想离他更近一点。

    “行吧，我跟他们打声招呼，能不能学到东西就看你自己了。”林景康也不说破，笑着点头说道。

    洛梅芳闻言顿时开心地跳了起来，一下子就扑进了他的怀里，让林景康两只僵在半空，满脸苦笑，后面跟着的季静安几人又开始碎嘴了。

    还好他们不会说出去或者跟高媛媛告密，要不然林景康有罪受了。

    “我是不是很重啊？”忘乎所以的洛梅芳吊在他身上大约一分钟后才下来，看到林景康奇怪的身姿，于是吐吐****不好意思地问道。

    “不重，就是下次要拥抱的时候提前跟我说声，让我有点准备。”林景康苦笑地摔了摔自己的手，这小妞真是越来越大胆了，也比前世开朗多了。

    “呼，吓死我了！”她拍了拍自己的胸口，一副如释重负的样子，旋即又道：“明天我们去哪里玩啊？”

    明天得去一趟杭城呢，阿里那边好像要顶不住了，这么好的机会，林景康怎么会放过呢？

    听到这个消息，即便是早已料到，但她心里还是不太开心的，沉默地再走了一段路，强笑道：“那我不打扰你了，拜拜！”

    说完，转身就跑进了宿舍楼，被一根绳子简单束起来的马尾左右甩动，消失在门口。

    空气中还弥漫着少女芳香，轻轻一嗅，香满心头。他摇摇头，转身离开了，却没有发现黑暗的角落里，一双明亮的眼睛盯着他的背影，眼泪就这么留了下来。

    一夜无话！

    第二天，林景康就直飞杭城了，这次如果顺利的话，将可以成为阿里的第二大股东，未来就坐等收钱吧，心里想想还是非常激动的。

    就像天上掉馅饼一样，即便是现在的林景康还是感到非常高兴的。

    在萧山国际机场降落的时候，林景康意外地看到了黄小微，不由很是疑惑地问道：“小微，你不是在沪海市吗？怎么跑这里来了？”

    “哼，要你管？”黄小微摆起一张臭脸，冷哼一声，踩恨天高就离开了，一边走一边碎碎念地说道：“坏蛋老板，笨蛋老板，混蛋老板，气死我了。”

    保镖们都是眼观鼻鼻观口，好像没有听到一般，装傻中。季洛依倒是有些肆无忌惮咯咯地笑着，就连一本正经的陈西乔也憋的非常辛苦。

    真是一天不打上房揭瓦，你说小声点会死吗？还让那么多人听到，就为了让我出丑？

    林景康看着前方那个娇小的背影，顿时有些咬牙切齿地想到，这小助理真是越来越放肆了，今天晚上就把她办了，看她还敢不敢再这么大胆。

    在杭城阿里办公楼里面，林景康终于见到了这位外星人马先生，近距离看着对方非常有喜感的脸，他忍住笑意地说道：

    “马先生，终于见到你本尊了，真是久仰大名啊！”

    马先生乃是鸡汤大叔，后世他的阿里在纽交所敲钟上市之后，他就开始了灌鸡汤之路，还从此一发不可收拾。天天正事不干，连ceo职位都扔给别人了，就是为了给全世界人民灌鸡汤。

    还别说，他每次都是脱稿演讲，鸡汤鲜美可口，全球不知道多少人就是因为喝了他的鸡汤才成为剁手党的。

    特别是每年的各大节日和双十一、双十二等日子，就成为了剁手党们狂欢的喜庆之日。也就是这些败家的剁手党们将鸡汤大叔推上了首富的宝座之位。

    “林先生也是年轻有为，早已如雷贯耳，见你一面也不容易啊！”外星人不卑不亢地说道，即便他现在是求爷爷告奶奶进行融资，也装作一副胸有成竹的样子。

    不愧是鸡汤大叔，一言一行都是鸡汤味！

    林景康心里暗赞，然后反客为主地说道：“大叔，哦，不对，是马先生，我们也别再这么相互恭维下去了，来，坐，喝茶！”

    外星人神情毫无变色地依言坐下，然后就开门见山地说道：

    “林先生，我这个人喜欢直来直往，如果有什么不冒犯的地方，请你多包容！”

    “是这样的，既然你愿意入股我们公司，想必此前也对我们阿里有过详细的了解，但毕竟是外部资料，这里我可以给到一些更加详细的资料给你，让你对阿里更加有信心。”

    说完之后，他背后的助理就将一叠资料拿出来放在桌子，推到林景康的面前，想让他看看。

    什么内部资料，还不就是一些作假的数据，真当林景康是傻子吗？对这些数据资料，他门清！

    轻轻地将资料往旁边一推，在外星人疑惑的眼神中，林景康淡淡地笑道：

    “马先生，我来这里可不是来看这些资料的。有关阿里的资料，全都在我的脑海里了，不需要再看。我只想告诉你，百分之三十的股份，你开价多少？”

    不会是诈我的吧？外星人心想，却不敢小觑对方，眼前的这个小家伙虽然只是一名学生，却是一位身家三十多亿rmb的大牛人，名声享誉国内外啊。

    “林先生，你可能不知道吧，我们公司注册用户在上个月已经达到七百多万了，这个可是最新消息哦，外界现在还不知道这个消息呢。”

    听到他的话，林景康倒是诧异了一下，因为他记得，在去年年底阿里的注册用户才刚刚突破一百万而已，这才几个月而已，就已经到七百多万了？

    旋即想到如今的企鹅公司和酷视网公司，心里顿时明了，说到底还是由于他的推动，导致中华国的互联网泡沫没有破得那么彻底。

    况且，当时，在全球互联网公司一片哀鸿的情况下，酷视网和企鹅居然都是逆势而上，着实吓到了很多人，也给更多的创业者重拾信心，支撑着他们度过寒冬。

    现如今，国内的网民早已超过一亿，70后和80后已经成为互联网大军的主要一员。

    “这些资料都是无关紧要的，我知道前年软银投资了2000万美金，但这些钱你们估计早就花完了吧？我不管其他人是否会再次融资，我只想告诉你，阿里的百分之三十，我是要定了，多少钱，你赶紧开价吧，我还想早点回去看书呢。”

    听到这句话，一直面带微笑的外星人，嘴角忍不住抽了一下，心里很有挫败感。

    你说大家一起坐下来，为一点利益争个你死我活的都非常正常，但现在也太平静了吧？而你居然还说赶时间回家看书，这是商业谈判时该说的话吗？

    外星人伸出一根手指，狮子大开口地说道：“一亿美金，你就可以拿到这百分之二十的股份，想要百分之三十，我们没有那么多股份可以卖。”

    “你认为现在的阿里价值五个亿美金吗？”林景康似笑非笑地说道，外星人的口还真大，也不怕把自己给撑死。

    别以为你是鸡汤大叔，我就怕你，你的鸡汤就算变成迷魂汤也没用，老子才不上当呢。

    甭管鸡汤大叔说多少，林景康都是岿然不动，就静静地听着，让他讲个口干舌燥，让他没话可说，看谁能耗得过谁。

    助理适时递上一杯水给他解渴，看了看他干枯的嘴唇，心想真是找罪受，明明人家都不搭理你，你还讲那么起劲干嘛？

    “马大叔，听君一席话，剁手一辈子啊！阿里最多价值两亿美金，这还是我往大了说呢。企鹅公司远超一亿的注册用户，价值也不过才三十多亿而已，你觉得阿里能与之相比吗？”

    “我也不说再多了，一亿美金，百分之三十的股份，两年内不能再融资，如果期间需要融资的话，你们这些管理层也该滚蛋了，成交吗？”

    听到林景康的话，外星人大喜，而季洛依和陈西乔则是有些咂舌，都想不明白为何花这么多钱买一个一无是处的网络平台公司。

    这次谈判终于结束了，算是皆大欢喜吧！具体细节和签约的事情都由黄小微和陈西乔两人负责了，林景康再次当起甩手掌柜了。

    下午前往机场的路上，林景康接到了陆天逸的电话。

    “你说马先生想见我？”林景康的声音很是惊讶，企鹅公司前总裁现在居然跑到山城搞传媒公司了，难怪这大众公司财力雄厚呢，原来是马先生搞的鬼啊。

    “对的，他现在就在杭城呢，你要不要见一见？”陆天逸道。

    握草，要不要这么巧？等会得问问这位马先生，不会是特意来这里找他好兄弟外星人化缘的吧？话说，外星人之前也挺困难的啊，要不是我刚刚施舍了他一亿美金，估计这会还急的上窜下跳呢。

    轿车在路口匆匆掉头，又往余杭区跑去，这奔波的日子真是够了，下次一定让别人来见我。林景康心里碎碎念地想着，车子很快又来到了阿里办公楼停下。(未完待续。)