
    大雪纷飞的纽约，灯火阑珊中，夜景更加美丽，只可惜这场寒冷的雪景没有造成轰动，大家都纷纷进入梦乡。liudianxing.com

    雪对纽约土著来说可不是什么稀奇的东西，反而大家都对它非常讨厌，因为这表示天气会更加冰冷，会让节奏非常快的纽土著感到不适。

    而在很多人进入梦乡的时候，还有一些人的房间内依然灯火通明，忙碌的身影在灯光下拉的很长，就像黄昏时分的影子。

    唐才智和陈柏生以及团队里的其他十几个人，在温暖如春的房间里忙碌着，一直到凌晨两点多才沉沉睡去，床头柜上摆放的皮夹里面，是一份份合同与合约，厚厚的，很沉，就像绿油油的美金一样沉。

    第二天一大早，他们将会拿着皮夹前往纽约的期货交易所或者米国各地的期货交易所，跟他们联系好的买家进行交易。

    而在印度洋上美丽的珍珠群岛，其中的一片漂亮海域里，林景康忽然收到李航的电话，脸色骤变，看着马哈雅怒吼连连：

    “居然敢跟小爷玩阴的？信不信我马上崩了你儿子？”

    帅气黑人在林景康话音刚落的时候就已经被带出来，不过是在另一条普通的游艇上。

    看着被五六名荷枪实弹羁押着的儿子，马哈雅忽然就老泪纵横起来。

    被冷冰冰的枪口抵着，施罗的内心极其害怕，嘴里大声呜咽着，双眼被蒙住，耳朵也被异物堵死，就像完全落入黑暗一样，非常恐怖。

    忽然间，马哈雅对自己只生一个儿子很是悔恨，早知道就该多生几个，可是一想起自己的隐疾，内心只剩下一片绝望。

    留着那些钱财来干嘛？后半生能再生一个儿子吗？六十多岁的人真的还可以生育吗？

    他不敢赌！

    所以，这场搏斗中，他输了，输的不仅仅是钱，更是斗志！

    施罗就是他的软肋，也是他的逆鳞，更是他后半生的依仗，任何人都不能动他！

    “那些钱，我给你，求你别再为难我儿子了！”

    到了这一刻，马哈雅反而变得非常平静了，只是苍老而冷静的话语给人一种行将就木的悲凉。

    “早这样不就结了么？真是瞎折腾！”林景康嘀咕一声，然后让对方赶紧给钱，不然就不放人。

    一亿美金就当是马哈雅为那几架直升机买单吧，虽然林景康看不上这些钱，但总不能让保镖们白出力吧？多出来的钱，就当奖金发了。

    三千多万美金啊，说发就发，周若男和季静安等老人是拿的心安理得，反正老板不差这点钱，不要白不要。

    像钟若真这些后来加入的人就有些愧疚了，不过拿了之后，肯定会更加努力做事，这算是奖励一块萝卜吧，后期也许会大棒加身也说不定，就看他们听不听话了。

    收到唐才智的入账信息后，唐宣马上看着林景康点点头，施罗就由马哈雅他们带走了。

    直到马哈雅他们完全消失在海平面上之后，林景康一行才坐上水上飞机离开了这里，至于剩下的游艇自然是由孙国盛和古月青他们驾驶到附近的岛屿停靠了。

    回到凤凰岛后，在家看守的李航和季静安两人赶紧带着一帮人过来汇报情况。

    就在五个小时前，驾驶oh-58a武直的金大勇和张志强发现了五架身份未明的ah-6小鸟武装直升飞机，因此急忙给季静安他们汇报。

    很快，岛北的两架阿帕奇迅速起飞，赶往救援他们两人。

    一场直升机大战一触即发！

    毕竟金大勇他们只是侦察机，不具备跟小鸟武装直升机对抗的能力，何况对方更是拥有五架飞机的小队，力量太过悬殊了。

    三十六计，走为上计！

    不过，对方却也并非傻子，虽然他们没有提早发现，但他们已经收到消息，目标人物已经乘坐四架水上飞机离开了凤凰岛，岛屿上空已经没有任何威胁了。

    因此，速度飞快，毫不掩饰自己的侵略意图，如入无人之境。

    在距离凤凰岛还有十海里距离的上空，他们就追上了金大勇的武直，双方二话不说，直接开启空战，炮弹横飞，宛如绚烂的烟花忽然在半空炸现，惊呆了正在赶来的两架阿帕奇。

    五个打一个，简直无耻，要不是金大勇技术非凡，要不是张志强反应奇快，不仅躲过了对方的射击，还能在五架小鸟武直的包围下冲出重围。

    可惜，在飞出包围圈的一刹那，还是飞机的左侧还是被人射中了，复合材料没能抵挡住炮弹尖锐的杀伤力，金大勇的左腿就被轰成碎渣。

    半空中血肉横飞，火光四溅，金大勇楞是没喊出来，左部大腿半截往下全部没了，血如喷泉，张志强急忙把后面急救箱扔给他，然后控制直升机的平衡。

    左翼阿帕奇里面的季静安双目通红，手下摇杆一动，直升机的速度瞬间达到极致。

    从机首下的m-203机炮射出的m-789高爆穿甲双用途杀伤弹，带着一条长串的火光，划过天空，瞬间击向三百米开外的小鸟武直。

    第一架小鸟武直看到阿帕奇的一刹那，亡魂丧胆，惊骇地急忙掉头，因此避开了超音速击来的高爆弹。

    不过，第二架小鸟武直却没有那么好运了，直接被命中，连闪避动作都没来得及动，爆炸声徒然响起，一个巨大的圆形火球瞬间就在半空形成，飞机残骸很快就向四面八方飞射而出。

    另外三架小鸟武直上的人顿时目眦欲裂，但是看向不远处的天空，两架阿帕奇再次喷出四枚炮弹，顿时大惊失色。

    第一架小鸟武直也传来了惊呼和警告，四架小鸟武直二话不说掉头就跑。

    但是，季静安岂能放过他们？

    两枚地狱火导弹突然出现在飞机下方，导弹尾部喷出一条粉红色火光，嗖地一下，瞬间消失在原地，下一秒已经出现在不远处。

    在小鸟武直上的两名黑人士兵看来，那枚导弹简直就是追魂夺命的死神，死死咬住他们不放。惊喜地躲开第一次，第二次却没那么幸运了，直接被命中。

    另一枚地狱火导弹也很快追上了其中一架小鸟武直，不过，这架小鸟武直跑的挺快的，发动机几乎都在冒烟了，轰鸣声中，居然还往海面俯冲，这驾驶技术简直了。

    当然，后面的季静安也差，两枚高爆弹再次从单管链炮管道冲出，很快就和地狱火导弹并驾齐驱，向那架小鸟武直杀了过去。

    躲开了高爆弹，最后还是没能闪过导弹的攻击，在一连串的爆炸中，结束了这场猫捉老鼠的游戏。

    另一架阿帕奇也差不多以这样的方式干掉了正在逃跑的一架小鸟武直，还有另外一架则是被它逃掉了。

    在这次空战中，阿帕奇强悍而无敌的作战能力体现得淋漓尽致。

    在这一刻，季静安他们才明白，为何阿帕奇会这么贵！

    玩军火，就是玩烧钱！

    从海上打捞起张志强和金大勇两人，两架阿帕奇瞬间就离开了这片海域。

    广袤无垠的大海里，风平浪静，无人知道这里刚刚发生了一场精彩绝伦、惊险刺激的空战，只有漂浮在海面上的五架飞机残骸低声诉说着一切。

    听完他们的汇报后，林景康什么话都没说，脸色阴沉地站起来，然后往附近临时搭建的医务室走去，跟在他后面的众人明白，这是要去看看金大勇，关心一下伤势。

    医务室里面的金大勇，左腿已经被包扎好，脸色无喜无悲，安静地睡着。

    林景康看了几分钟，也不说话，更没有让人叫醒他。

    众人心中戚戚然，跟着林景康这个大老板，本来就是为了赚钱，如今钱还没赚多少，命却差点丢了，心里哪里会好受？

    再次回到军营里，张志强也跟了过来，他倒是命大，只是在飞机下坠过程中受了点小伤，并无大碍。

    “对金大勇此次的遭遇，我很对不起他，我个人也是需要负最大责任的，后续问题，我会亲自跟他商量。”林景康看着围在他面前的众人，大声说道：

    “不过，由于他的左腿已经被废，我个人将给他一千万美金的赔偿，让他后半生无忧。”

    “大家跟着我，是看得起我，我也不能令大家失望。有我一口饭吃，就绝对不会饿死大家，你们都放宽心。”

    众多保镖听了，倒是喜形于色，目光闪闪发亮地盯着他看，仿佛在看一个金元宝一样。

    只有周若男、季静安、季洛依和李航等老人面无表情，表现得云淡风轻。

    凤凰岛这边留下的退役特种兵已经达到了一百零三人，这个数目也是非常惊人的了，加上平时呆在林景康身边的保镖，总数已经达到一百三十四人，相当于一个加强连了。

    这次战役虽然差点全歼来敌，但也损失了一架oh-58a侦察机，看来还必须跟克拉克那边联系一下，再买几架直升机啊。

    处理完这些琐事后，林景康就直接回岛南那边了，新年很快就要来了，他得赶紧忙完事情，家里已经给他来电话了。(未完待续。)