
    此事发生在几天前，应该是发布会的前一天。

    “苏总，今天的那份资料是谁交到你手上的？”

    看完资料之后，林景康马上就给苏小梅打电话，这件事情显然是有人要针对他，而且见面礼还不小，因此必须搞清楚到底是谁要整他。

    重生回来，除去之前的打劫事件，林景康一直可谓是顺风顺水，几乎没有遭遇过太大的打击或者磨难，家人也因为他而生活富足衣食无忧。

    只要不是傻子，就应该明白林道根是被人陷害的，但警察还是丝毫不讲情面地把他拷走，这事太过诡异。

    “林董，我也不知道是谁将快递寄给我的，我自作主张拆开来看过，得知是关于你父亲的事，所以我让小依转交给你之后，就联系律师了。”

    “谢谢！”

    挂断电话之后，林景康让季洛依把所有保镖都叫了进来，然后将事情告知大家，并且道：“你们虽然在职责上是保护我的安全，但，现在我需要你们的帮忙。”

    “你们当中有没有是查案高手的？我不希望我父亲背上这样的黑锅。”

    保镖们闻言都是义愤填膺，摆明有人在针对自家老板，估计是上次那些人犹不甘心，这才再次使出这么卑鄙无耻的手段，目的还不是逼林景康就范，从而获取巨额财富。

    周若男秀眉紧蹙，脸带寒霜，“这件事情有些棘手，而且也非常诡异，敌人敢明目张胆对付林伯伯，说明是蓄谋已久，静安，你最近要严加防范，老板的安全必须排在第一位。”

    “陈栋、李航、孙国盛和古月青等四人都是破案方面的高手，这次事情就派他们去吧，老板觉得如何？”

    “那就你们四人吧，记得保护好自己的安全，敢投入价值五百万的毒品，我看他们所图不小，你们恐有性命之忧，必须保重。”林景康闻言，顿时郑重其事地看着站起来的四人，严肃说道。

    四人离开之后，林景康又看向周若男那边，“若男姐，我想成立一家安保公司，就由你做总教官，公司也交由你打理，目标是培养出专业的保镖，你认为怎么样？”

    “老板，我明白你的心情，可是眼下最要紧的是伯父，安保公司的事情，我们可以等此事过后再谈，毕竟我们人手有些紧张。”

    诚如周若男所说，大概就三十二人的保镖团队，除去高媛媛那边两个女保镖，剩余的三十人中又派出四人去查案找线索，而季洛依跟周若男两人又是兼职保镖，因此只剩下二十四人。还得三班倒进行二十四小时保护他，所以，真的捉襟见肘，哪里还能再干其他事？

    林景康也是急昏头了，想了想就此作罢，只能等之后再考虑此事了。

    ………….

    由于年前的抢劫案一事，保镖们早已成了惊弓之鸟，对于此次林道根事件，他们也十分慎重对待，因为这不仅关系到工资，更是对他们能力的一种考验。

    因此，陈栋四人刚到德英市就展开了调查，四人分工合作，寻找一切可疑人物和证据。

    别人酝酿已久的计谋自然是天衣无缝，在林道根的服装店根本找不到任何蛛丝马迹，连毒品怎么运进店里的也无从得知，几名店员也已经被带到警察局了，也问不到相关情况。

    “陈哥，我们的方向是不是从一开始就错了？”古月青脸色凝重，四人差不多将德英市所有可疑的地方都找遍了，包括这里的几大官员的家里都翻过了，仍然一无所获。

    听到她的话，陈栋三人都停下手里的动作，皱眉地看着她，忽然，她就大喊一句，“手机，我们可以查通话记录啊，这样可以更快速找到证据。”

    “这不是大海捞针吗？你知道找谁的通话记录吗？”李航闻言忍不住泼冷水道。

    “还记得刀疤男吗？他肯定还跟他以前的上司有联系，我们可以从这里入手啊！”

    陈栋闻言顿时敲了一下自己的脑袋，把大家吓了一跳，“小青说的有道理，那咱们开干吧！”

    对于他们四人来说，找一个陌生人的电话号码或许是大海捞针，但一个有身份的人，那就不要太简单了。他们将此事告知周若男，由她告知宋武那边，艾尔菲自然非常愿意代劳此事的。

    果不其然，半个小时不到，他们就收到了消息，然后顺藤摸瓜之下，很快就找到了一个可疑的中间人物沙丁鱼。

    他们固然非常狡猾，使用的电话都是黑户，而且通话都是使用代号，还非常精简。不过，一个地名却是频繁地出现了三次，桔子水晶酒店。

    在德英市是没有这样的高档酒店，而相对全国来说却有五十多家，想要确认在哪个城市，也是非常难的。

    但是，孙国盛却是此中高手，通过两人的语言习惯和口音等，他就能将范围缩小至具体某个城市，然后再结合黑户手机卡可能出现的出售地址，也能找到相应信息。

    广洲是一座古老的城市，居民大多数多是本省人。不过，改革开放后，这里已经来了不少外地人，一度占到当地人口的一半以上。

    而桔子水晶酒店在这座城市就只有五家，陈栋他们很快就锁定了位于白云区的这一家。

    夜幕降临，四人悄然步入这家酒店，前台的美女赶紧迎了上来，花了几分钟时间办理了入住手续。进入房间后，他们就开始了工作。

    “陈哥，已经找到了！”

    半个小时不到，古月青微微一笑，高兴道，陈栋闻言顿时大喜，马上就让孙国盛和李航准备行动。

    在酒店八楼的某一间套房里面，一个长相普通的男子跟一个特别妖艳的女子正在滚床单，丝毫没有留意到房间里还有别人。

    李航对孙国盛挤眉弄眼一番，后者顿时会意，却觉得寻找证据要紧，毕竟老板的父亲还在警察局呆着呢。

    另一间房里面，男子的背包里东西不多，但手机和文件等重要东西还是在里面的，孙国盛拿出来一看，马上瞪大了眼珠子，这混蛋真是胆大包天啊，随身携带的文件里居然有笔记本，里面夹着十来张银行转账复印单。

    “这本子里记载了十多个官员的受贿记录，而且还有重要的书信回执单等重要文件，单凭这个就能扳倒一大片官员，影响之大，怕是建国以来的最大腐败案了。这人胆子之大，真是前所未有啊！”

    两人感慨一句，发现那边也差不多完事了，于是赶紧收拾好笔记本，出去将此人擒拿了。

    “你们是谁？”男子被锁拿之后有些惊恐，他做事从来都是非常谨慎，纵横黑白两道多年，未曾失手，不想今日竟然被人抓奸在床，岂不震惊？

    男子其实就是沙丁鱼，是此次事件的中间人，更是重要的直接证人。

    两人懒得开口，看了看那个陷入昏迷的妖艳女子一眼，直接离开了套房。

    远清市第一人-民-法-院，有关德英市工-商-局局长贪污案已经吵闹了整整大半个月了，案子无法做出最终判决的原因在于林道根这里。

    就像林道根的辩护律师说的一样，当事人有个亿万富翁的儿子，还需要为了几千万的生意而冒险吗？贿赂官员上千万？真是笑话，当事人有这必要吗？那个官员有何资格？

    贩卖毒品更是荒唐之极，要知道林道根此前可是升斗小民，如何接触毒枭并且从他们手中拿到五百万呢？

    可是原告那边却一口认定就是林道根给他钱，还特意到广洲安排了几次豪华饭局款待他。而且毒品出现在林道根的服装店里面令人百口莫辩。

    僵持之下就吵了大半个月，林景康派去的律师也确实给力，几次开庭都将原告那边辩的哑口无言，如果不是苦于没有证据证明林道根的清白，早已结案了。

    在此关键时刻，还是陈栋他们四人带来了强有力的证据和证人，这才终结了这次的荒诞闹剧。

    那个局长看到男子出现在法庭的时候就已经脸色大变了，怒吼着想要上前去揍那男子，很快就被法院执法人员止住了。

    阴谋诡计被宣告破灭，躲在背后的幕后黑手自然非常不满，勃然大怒，上好的青花瓷都摔碎了几个。

    “难道真的就对他一点办法都没有了吗？”黑手满含愤怒的话却没有得到手下的回应，因为大家都明白，林景康就像一个刺猬，根本无从下手，加上有何家护着，再好的计谋也无可奈何啊。

    “一群废物！”

    所有人都噤若寒蝉，身体颤抖不已。

    经过此次事件，林爸爸变得苍老了许多，身心疲惫，心力交瘁之下只想回家耕田。商场的尔虞我诈对他来说还是太残酷了，难以适应。

    林景康跟老爸通过电话之后，就让他先回家休养，如果呆闷了，就带老妈一起去旅游，或者可以带上爷爷奶奶他们一起出去散散心也可以。

    总之，就是养好身体再说。

    而作为一个孝子，林景康自然也派了几名保镖前往保护他们，然后心里想，暑假后应该到马尔代夫那边买个海岛，让父母好好享受一番了。(未完待续。)