
    两个岛屿相距不远，反而跟马尔代夫其他岛屿相隔较远，用来做军事基地，可谓是得天独厚，当然，一切都得隐蔽进行，不可操之过急。

    如果引来国际势力的注意可就麻烦了，因此，他特意叮嘱了郑爽谨慎些，一定要找信得过的人。

    不过，如果真的要建成一个军事基地，花费自然不小，而且，最重要的是军火怎么买？

    在这么一个鸟不拉屎的地方建一个军事基地，真的有点浪费资源的感觉，但林景康明白一个道理，狡兔三窟。这个世界总会有许多贪婪之人，特别是国内，因此他不得不防。

    将马尔代夫的事情安排好之后，林景康就回国了，坐在飞机上，他还是有些不舒服，因为这次旅游太不顺利了，本想和家人散散心，没想到反而吓着他们了。

    况且爷爷奶奶都八十多岁的老人了，虽然他们表现的很淡定，不让林景康担忧，但他们轻微颤抖的手还是出卖了他们内心的恐惧。

    真是得不偿失！

    强迫自己将这些负面的东西扔出脑袋，林景康就沉沉睡去，他做了一个梦，梦见他驾驶着自己的私人飞机，带着高媛媛满世界飞，特别美。

    等他悠悠醒来的时候，飞机已经快要降落了，一觉睡了四个多小时，睡得可真沉。

    他意犹未尽地回味着梦境中的美好，忽然又想起了自己去年年末买的那架波音飞机，到现在已经过去差不多十个月，也就是说还要继续煎熬五个多月，然后才能拿到自己的飞机，真是等得让人肾疼。

    “老板，你刚刚睡觉时梦到谁了？怎么还流口水了呢？”

    由于上次黄小微的事情，季静安在林景康面前已经放得开了，时不时地总会插科打诨几句，倒也无伤大雅，大家都十分熟悉了，自然没有什么。

    端坐一片的周若男也投来好奇的目光，而另一边有些羞涩的季洛依则是低头不语，两只耳朵却是竖了起来，就像天线宝宝一样。

    流口水？这么低级趣味的玩意也就季静安想得出来，林景康才懒得配合他们，翻了个白眼又继续思考自己的事情了。

    没有收到预期笑果，大家都有点失望，但老板看起来好像有心事，因此大家也都沉默了。

    飞机终点站是到香港，因此林景康他们还得重新再搭乘另外一趟航班回京城，而到达香港的时候已经是晚上十点多，所以他们还得在这里逗留一夜。

    这个地方可以说是众人的伤心之地，或者说是耻辱之地，因此，保镖们都对这里讳莫如深，连相对活泼的季静安也变得十分安静，生怕触动老板的敏感神经。

    酒店是由季洛依提前预定的，就在深水埗区的一家四星级酒店，这里离机场不远，开车如果不堵的话也就半个小时左右而已。

    由于在飞机上睡了一觉，因此到酒店的时候，林景康依然精神抖擞，所以他就拿出电脑，处理苏小梅等人发来的邮件。

    一直忙到深夜两点多，这才困意来袭，冲洗了一下身体，然后就沉沉睡去。

    想要做好一个老板也不是那么容易的事情，每天都会有忙不完的报告，如果不是有季洛依、黄小微、陈西乔、苏小梅、钟子涵、唐宣等助理帮忙的话，林景康的公司也不会运营得如此良好了。

    可即便是这样，他还是忙得脚不沾地，就像暑假一样，别以为他仅仅是在忙活空调风扇的事，更有商业房地产的事情要忙。

    王宇峰就是一位人精，把京城商业地产分公司打理得井井有条，很多分包业务都是交给有实力的公司来完成，已经很少来麻烦林景康了。

    倒是郑爽嘟囔了几句，工作太辛苦，天天加班，所以要求加工资，林景康欣然同意，让他们好好干，看看今年内能否拿到公司干股。

    管理层拿干股，享受分红，大家听了之后都是呼吸急促，几十亿的大公司，随便扣点股份出来也是很大的数目啊。

    所以，因为林景康的一句话，方雅言等都纷纷嗷嗷叫了起来，跟打了鸡血似的，非常兴奋。

    第二天一大早，林景康还是准时起床，虽然只睡了三个多小时，但还是生龙活虎的，很有精神。

    打开门房门后，他就看到了周若男，两人相视一笑，后者对他的晨起跑步的习惯已经非常熟悉，除非有紧急事情，否则不曾中断过。

    香港寸土寸金，自然不能再围着酒店附近或者到外面跑步了，而五星级酒店里面大部分都是有健身房的，所以林景康只能来这里健身了。

    每次走进健身房，他第一个想到的就是洛梅芳，仿佛她就是健身房的代号一般，脑子里总是条件反射出她的倩影。

    “怎么啦？”

    察觉到他的异常，周若男关心地问道，林景康摇摇头，有些事情是没法说出口的。

    畅快淋漓地在健身房里流了一身臭汗，看着跑步机上显示的数字，他微微一笑，每天都这样跑步，一个字，爽！

    “你好，请问你是林景康吗？”一个柔柔的女声忽然在他耳边响起，林景康不由望向声源，然后就愣住了。

    现在已经是早上七点多，将近八点的样子，按理来说，住酒店的人应该没有那么早起才对，更别说来健身房了，可偏偏有一个漂亮的美女跑了进来，看其一身运动打扮就知道，人家也是来这里健身的。

    看着她略微好奇的眼神，林景康不由笑了，“你怎么认识我？难道我在香港也很出名吗？”

    除去今年一月份开播的爱情公寓2，林景康已经很少公开出现在大众面前了，即便很多媒体报道过他，但那些照片全都是以前拍摄的，娱记们已经拿不到最新照片了。

    “啊啊啊！”

    一声刺破天际的尖叫忽然炸响，林景康看到漂亮得不像话的美女脸红大声叫了一下，然后就快步冲向他，呼地一声，一个乳燕投林就抱住了他。

    林景康特别无语地看着像个树袋熊挂在自己身上的美女，有心想躲开她的拥抱，又怕她撞到健身器材，犹豫之下，然后就被她得手了。

    “啊！我终于抱住你了，哈哈！”

    “…….”

    “偶像，你知道吗？我找你找了好久，我很想去京城找你的，可我总是没有机会，现在能见到你，我是在做梦吗？啊！”

    ………..

    激动中的女人是不可理喻的，林景康只好保持笑脸，等她说个够，只是两腿越来越酸，美女你咋还没说完呢？

    他的体力还算好的，但是刚跑完半个马拉松，铁人也得休息一下吧，何况身上还挂了个将近百斤重的女人，站了几分钟，能不累吗？

    最可恨的是站在一旁幸灾乐祸的周若男，也不知道上来解救他于水深火热之中，扣工资！

    “美女，你能不能先下来？”

    看她兴奋的势头，怕是说个三天三夜也没问题啊，实在挺不住的林景康只好无奈道。

    等她粉脸通红地站在一旁时，林景康忽然觉得她挺熟悉的，于是不确定地问道，“你是林芝玲？”

    “啊，偶像认识我？”林芝玲还在羞涩当中，听到他喊出自己的名字，不由十分惊讶，充满诱惑的小嘴张得大大的，少女天性的魅力展露无遗。

    又是一个狐狸精，周若男暗暗吐槽道，反正已经见怪不怪了，要是哪天自家老板身边没有美女，那才叫稀罕呢。

    还是黄小微说的对，林景康就像一块磁铁，把所有漂亮女孩都吸引到他身边来了。

    “呵呵，我听说过你，也看过你拍的广告，很不错！”

    虽然没有听到她嗲嗲的女娃音，但正常说话的声音也非常好听，仿佛有一种天然的魅力一般，让人情不自禁地喜欢上这种如空谷幽兰的声音。

    “真的吗？谢谢偶像的夸奖。”

    林芝玲柔柔一笑，嗅了嗅身上的汗味，那是刚刚拥抱林景康时沾上的，一股雄性荷尔蒙冲击着她的心灵，令她忍不住心神俱颤。

    从加拿大好友那边推荐过来的暮光之城，她一开始是不太喜欢看小说的，因为她更喜欢表演、跳舞和吃饭等，看小说只有无聊的人才会做。

    但是，后来听说作者是一个华人的时候，她就忍不住翻开来看，然后就一发不可收拾了。

    到后来，就莫名想要去了解作者，关注林景康的新闻后就更加惊讶了，简直无所不能啊，实在太厉害了，不知不觉中就将他当作自己的偶像了。

    “那我们下次再见咯！”

    看她好像陷入花痴模式里面了，林景康只好试探着说道，然后就和周若男离开健身房，他们前脚刚离开，林芝玲后脚就跟上来了。

    “偶像，能不能留个电话给我？”气喘吁吁追上来的林芝玲，拉着他的胳膊，小声说道。

    周若男翻翻白眼，看着林景康随便写下季静安的电话，不由瞪大了眼睛。

    这一幕却被林芝玲捕抓到，于是，她有些害怕地扯了一下他的衣服，像只受惊的小鹿道：

    “她怎么这样瞪着你？”

    “别理她，她眼睛抽筋了！”林景康随口胡诌道，两女闻言顿时冷汗不止。(未完待续。)