
    这天正好周五，班上同学们在课间的时候三三两两地围在一起讨论着周末该去哪玩的事情，因为他们都大半个月没有出去了，是时候出去好好逛逛了。

    “诶，林同学，你这周末是工作呢还是约会啊？”林蕙欣今天刚好坐在林景康的前面，于是回头就可以聊天了。

    “怎么，你想约他啊？”坐在林景康旁边的是李玉穹，自从上次聚会后，他就经常跟前者做一块，俨然成为班里的一对好基友。因此，他听到她的话之后，立马打趣地说道。

    “我哪里敢约你的康少啊？你们都焦不离孟孟不离焦了，我岂能夺人所好啊。”林蕙欣的泼辣与聪慧都体现在嘴上了，身为书呆子的李玉穹哪里是她的对手啊，两句话不到就败下阵来。

    林蕙欣伸出白皙的玉手将几条散乱的青丝放到耳后，如百灵鸟的声音很快就传了出来：“林同学，你微笑是什么意思？快回答我的问题。”

    “既工作又约会！”

    确实如此，老二的健美大赛引发的一系列事情，导致林景康和高媛媛都一个星期没见面了，对于恋-奸-情-热的两人来说，这可是一大折磨啊。

    不过，作为一个受到唐宣这个工作狂影响的老板，他也无法彻底进入休假当中的，因为他们总是时不时地就来电话或者让你接收文件，签字什么的，工作繁琐啊。

    没办法，谁叫他步子跨那么大呢，差点就扯着蛋了。

    讲到工作的事情，第二代qq手机的广告宣传事宜已经开始了，这一次，鹊桥手机公司将拿出两亿美金来做宣传。即便此前qq手机的名气已经打出去了，但不要忘记了它是有敌人的。

    摩托罗拉就不说了，三星、诺基亚和爱立信等手机公司巨头的新手机已经上市了，他们的广告宣传才是铺天盖地，疯狂到了极点，所花的宣传费用很多都已经超过了两亿美金。

    不要以为两亿美金很多，分布全球来看，你就一个水花都飘不起来。

    经过一年多的发酵，全球的手机市场都分为了两个等级，一个是高端手机市场，另一个是普通手机市场。前者的价格普遍在一千美金左右的价格浮动，后者的价格什么样的都有，但都不会高于一千美金。

    这种情况的转变让林景康意识到现在的手机市场已经差不多进入后世06或07年那种感觉了，那就是智能手机开始称霸江山的感觉。

    但是，国内市场明显还没有完全开发出来，农村等地还是有很多人用不上手机的，甚至乎电话都没有，因为这些距离他们都太过遥远，而且价格昂贵，再说也不会用这些高科技玩意。

    现在的国内大约有八亿多农民，只要有八分之一买了你的产品，那就是一亿，这是多么庞大的一组数据，他们的消费能力是非常惊人的。

    特别像后世，只要将他们这种消费力释放出来，那将足以产生对整个社会的巨大推动力。

    “嘿，林同学，想什么呢，这么入神。”林蕙欣葱白的小手在他面前晃了两下，娇声笑道：“不会是又在想你的女朋友了吧？”

    “是啊，这都被你发现了？”林景康大大方方地说道：“对了，你是找我有事吗？”

    “本来是有事的，不过看你这么忙，我就没事了。”林蕙欣很是幽怨地电了他一眼，还脸色娇羞地低下头，把李玉穹看的一愣一愣的，同桌的魅力还真是无敌啊！

    “蕙欣同学，你不去当演员都浪费了，凭你这演技，什么金马奖、金棕榈奖、奥斯卡啊，直接横扫了。”林景康却是大声笑道，引得其他同学对他纷纷行注目礼。

    “我怎么听着你是在骂我呢？”她毫不领情地反击道。

    “谁敢骂你的？叫他站出来，我保证不打他。”林景康一脸义愤填膺地说道，演技也是唯妙唯俏啊。

    咯咯，这会终于把还在写作业的梁曦给吸引过来了，作为班长，她一直都是非常努力认真学习的，极少有人能引起她的注意，看来还是大情圣厉害，林蕙欣暗赞地对他竖了一个大拇指。

    “林同学，上次范伟国教练的邀请你参加国际田径比赛的事，你为什么拒绝了？”

    梁曦笑完之后，想起了此事，顿时蹙眉问道。她的模样本来就很美，再做这个表情，就让人恨不得将她的眉头抚平，然后让那个引起她蹙眉的人或事消失。

    林景康一怔，愣了一下，在三人疑惑的神情中道：“班长，你觉得我是有三头六臂呢，还是有好几个分身呢。我自己的事情都忙不完，哪里来的时间搞其他的事情？”

    “哦，也对哦，不好意思啊。”梁曦歉意地吐了吐香舌，十分可爱地说道，

    他马上示意没事，准备说话来着，李玉穹已经抢先道：“对了，上次qh有几个教授攻击了你，这到底是为什么？我记得你根本没有惹过他们啊。”

    qh和北大天生就是宿命之敌一般，互相将对方视为对手，只要一言不合，立马大打出手。你来我往的很正常，但是发生在老师和学生之间就比较少见了，特别是两方还是八杆子打不着的。

    “我哪里知道为什么啊？我也是百思不得其姐啊。”林景康很是苦笑，攻击他的乃是qh的几个文学、历史和法律等专业的教授，他自问也跟他们没有过任何接触，更谈不上什么利益攸关了。

    真不知道他们吃错了什么药，怎么就那么砖家呢。

    但，在这个年代，qh可没有这样的砖家！

    “对了，听说鹊桥手机公司即将推出的手机是可以玩网络游戏的？”林蕙欣看到旁边有一个男同学正在玩手机，不由开口问道。

    现在已经三月份了，网络宣传攻势已经开始了，只不过，他们都是这是在贴吧、博客和其他网站等看到相关的提问而已。

    其实，这些都是林景康他提出来的宣传攻势，这样才是能以最少的资金达到最大限度地引起众人注意的广告宣传。

    作为金融班的学生，讨论一家高科技公司是非常正常的，况且还是一间非常有影响力的公司，它的政策、产品发布等都极大地影响到股市的波动。

    即使现在鹊桥手机公司还未上市，但它已经是全球最具潜力的上市公司，也是最被投资者看好的公司之一。

    时间弹指一飞间，上课铃很快就响起来了，于是大家都重新坐好准备上课。

    这节课讲的是行为金融学里面有关期望理论的探讨，而马远修教授让同学们以诺基亚、摩托罗拉和鹊桥手机公司等为例，进行例证说明手机市场的变化以及人们对这几家公司的投资期望值辩证。

    林景康四人都是一愣，这么巧？哈哈，那就一起来讨论一下呗！全班同学都像脱缰野马，四处狂奔，东拉西扯的，气氛倒是颇为不错。

    有关鹊桥手机公司是否上市的消息一直甚嚣尘上，很多人都希望它上市，但却没有人站出来让它上市，而该公司的所有人都不曾发表过相关的言论。但是，它深刻地影响着现在的手机市场，这一点是毋庸置疑的。

    无论大家如何讨论，林景康都不会改变自己的计划，以目前鹊桥手机充足的现金流，根本不需要上市融资来扩大发展。

    周末，林景康跟高媛媛度过一个非常愉快假期，跟普通的小情侣没有任何区别，都是吃吃饭逛逛街，然后就是看电影什么的。

    当然，如果没有助理她们的电话当然就更加完美了。

    沈牧玑的伤已经好得差不多了，于是寝室四人终于可以跑出去聚餐了。说到聚餐，很容易让人想到联谊，但，由于林景康的关系，加上其他几人都是闷骚或者宅男，所以，联谊一事根本无从谈起。

    只能在晚上的时候，讨论一下别的寝室如何进行联谊的，分享一下悲伤而已。

    老二病刚好没多久，不能喝酒，其他三人也就没有兴趣喝了。高高兴兴地吃了个饭，一天又过去了。恢复了正常生活的老二，却还坚持着锻炼，早上起来就跟林景康一起去跑步了。

    等他跑了几圈之后，渐渐气喘吁吁了，望着已经跑远的老三，心里不由十分佩服。老三情场和商场得意，人生已经接近完美了，但依然天天雷打不动地坚持锻炼，就仅凭这份耐心，不成功才怪了。

    认真才是最可怕的一种力量。

    跑完步，回寝室洗澡，然后吃早餐上课去，迎接新的一天。

    上午的时候，苏小梅打电话来了，说是她的婚礼下个星期举办，让他准备一下。

    她在景康科技公司已经两年了，从一个小小的网吧老板变成如今大公司的ceo，这是一个极大的跨越。但她确实付出了不少，这是她应得的。

    作为跟随自己最久的属下，她要结婚了，林景康说什么也不能缺席啊，何况他最近也没什么事情啊。

    不过，随礼却是一个大问题，不行，得回去跟高媛媛讨论一下。

    老妈黄淑琴的电话却到了，说家里呆得闷，想来京城看看，问他有没有时间。嘿，这正好，带她一起去婚礼吃大餐。