
    2003年五月的某一天，京城，北大的某间附属医院的某间病房内，两个鬼鬼祟祟的年轻人悄悄把窗帘拉上，并且把衣服脱掉，然后，咳，是把外衣脱掉，女人从男人的腋下拿出一根温度计。

    女人看了一下，松了一口气，似喜还幽地瞪了他一眼。旋即两人深情款款地对视着，双方眼里的柔情都能融化掉彼此。

    “你说你身体弱还跑来当什么志愿者啊？还好只是普通的感冒，现在也已经好了。要不然，我都不知道该怎么跟你们寝室的人说。”

    虽然陈若颜是一脸埋怨和嫌弃，但话里面的心疼和爱意却能让温子然甜在心里，反正也不知道该怎么反驳她，索性就傻傻的笑。

    “傻笑什么呢？说的就是你，真是不知所谓！”陈若颜娇嗔了一句，然后戴上口罩，穿上白大褂，挡住迷人的小蛮腰，然后就离开了隔离病房。

    温子然到医院当志愿者，其实就是巡查队里面的一员，本来一直好好的，但前天也不知道怎么回事，忽然就感冒了。

    听到消息的陈若颜急忙赶来照顾他，倒是让他乐呵了好久，早知道生病就能见到自己女友，他肯定早点感冒了。

    虽然现在也不迟，但听说非典好像快要被控制住了，想来恢复正常生活也快了。

    当然，不止他一个情根深重的傻小子呆在病房里享受孤独与等待，窝在寝室里的傅凌天也同样如此，两人也算是难兄难弟了，都是为情所困。

    原本，傅凌天是可以和沈牧玑一起到凤凰岛去玩的，但是，女朋友不知道怎么回事，忽然就病重了，不过不是感冒发烧，而是阑尾炎。

    有惊无险地度过了几天，傅凌天总算把女朋友从医院接回了学校，体温检测什么的都正常，但还是被隔离了。

    没办法，去过医院跟没去医院可是两码事，特别是现在非典正大行其道的时候，得更加小心再小心。

    因此，傅凌天就错过了机会，看着老二发回来的照片流口水。

    “老幺，你那边怎么样了？”

    同样是无聊，傅凌天却没有温子然那么好，前者是服侍女友，后者是被女友服侍，这待遇完全相反。

    “没什么大事，就是普通的感冒，已经好了，过两天就能出院了。”

    拿着手机，温子然飞快地编辑着，然后给老大发了过去，企鹅这种聊天工具还是非常方便实用的。

    “那就快点回来陪我吧，寝室的零食都快发霉了，真不知老三当时为啥买这么多，浪费啊！”

    b313的零食确实还有不少，因为寝室里就只有傅凌天一个人，肚子再大也吃不了多少啊。

    就在两人百无聊赖地在网上聊着天的时候，周慧敏也拿着她的手机跟林景康打电话，奇怪的是，两人不过隔着几十米而已，为何不面对面地说呢？

    “林景康同学，还记得我上次给你的那个文件袋吗？”周慧敏有些羞涩地说道，但回程在即，要是再不说的话，以后可能就忘记了。

    “额，我生病那次？”林景康有些不太确定，生病那会儿把文件袋丢了后，他过问了几句，然后就忘掉了。

    他每天需要忙碌的事情太多，即便是过目不忘，大脑反应也需要时间，是以有些迟疑。

    “你忘记了？”周慧敏一听，顾不上矜持和害羞，立马急了，“你怎么可以忘记了呢？这么重要的事情，你居然忘了？”

    “额，不好意思啊，你知道我很忙的，何况我当时病得头昏眼花的，哪记得这么多啊？”

    “哼，狡辩！”周慧敏娇哼一声，然后接着问道：“那你还记不记得，你还欠我一个承诺？”

    这时候，高媛媛正端着一盘洗好的水果过来，果肉香浓，林景康拿了一块扔进嘴里，道：“嗯，好像是大一上学期期末那会儿吧，我没记错吧？”

    大美元一听就知道他在跟同学聊天，微微一笑，转身就离开了。

    “对，就是你让我帮你送机票给菲菲那次，你还记得吧？”

    “记得，那你现在需要我做什么呢？”

    听到他的话，周慧敏忽然就紧张了，嗫嚅了几句，也不知道自己在说些什么，真是又急又紧张，眼泪都快流出来了。

    “咦，信号不好，你在哪呢？我过去找你，当面说。”

    “不要！”周慧敏想都没想，居然不结巴了，拒绝的话就脱口而出，吓了林景康一大跳。

    “那行，你在电话上说，要我做什么？”

    女孩就是麻烦，特别是周慧敏这样单纯又容易害羞的文静女生，更是让人捉摸不透，林景康只好缴械投降。

    “我……”真是羞于说出口啊，情急之下，周慧敏只好道：“我就是想测试一下你，是否还记得罢了。”

    但是，她的心里却不是想说这句话。

    次奥，耍我玩呢？林景康差点就破口大骂了，硬生生给憋住了。

    电话挂断后，他还是觉得有些莫名其妙，周慧敏不是一个爱开玩笑的人啊，难道是有人怂恿她干的？会是谁呢？

    忽然，高媛媛走过来，指着沙滩上的两个身影道：“你看那两人，是不是你寝室的老二还有你们班上的某个漂亮女生？”

    林景康顺势搂住她的纤腰，瞄了一眼，道：“对，就是他，我都头疼死了，二哥的脸皮太厚了，就这短短一个月的时间，我们班上的女生就被他骚扰个遍，偏偏还死不承认，真是拿他没办法。”

    “嘿嘿，要不要我帮你一把？”

    忽然，高媛媛像个狡猾的小狐狸一样笑了，顿时把林景康惊讶住了。他对大美元可谓是了如指掌，两人相处了几年，她想什么，林景康又怎么会不知道呢？

    只是，这一次，林景康显然猜不出来她为何会这么说。所以，他只好假装很感兴趣的样子：

    “怎么帮？”

    “把他一个人送到附近某座孤岛上，让他憋个十天半月的，看他还敢不敢再乱来？”

    嘶，大美元虽然说的轻描淡写，但在林景康听来，简直太恐怖了。这可不是荒岛求生那么惊险刺激，而是孤岛放生，孤单才是人类最大的天敌啊。

    “虽然你的这个建议不可取，不过，对我确实很有帮助，谢谢你，我的亲亲大美元。”

    对付流氓一般的沈牧玑，林景康觉得孤岛放生确实很不错，心中豁然开朗。

    果不其然，把这个事情跟他说过之后，岛上的女生们顿时都解放了，终于不再害怕被他忽然骚扰了。仿佛一夜之间就恢复了宁静。

    这天，慕容舞和林蕙欣联袂而来，把林景康拉到别墅后面的某个偏僻角落里，察觉到两女的表情有些不对，忙问到底发生什么事情了。

    “林景康同学，想不到你是一个如此心肠歹毒之人，敏敏那么可爱单纯的女孩，你怎么下得了手啊？”林蕙欣性子泼辣，率先对林景康发难道，俏脸含怒带煞，神情很是鄙视和失望。

    “对啊，看到敏敏哭得梨花带雨，我见犹怜，你说你的心怎么就那么狠呢？”慕容舞双手叉腰，怒气腾腾，美目杀气滔天。

    两女你一言我一句的，这架势恨不得将他生吞活剥了，搞得他一头雾水，敏敏是谁？

    他不问还好，一问马上就捅马蜂窝了，说他是负心汉，吃干抹净就不认账的白眼狼，反正从她们口中出来的都不是什么好词。

    这下子，林景康就更加傻眼了，“不是，你们到底在说什么啊？为什么我听不懂？你们是不是搞错了？还是我遗留了什么？能不能给个提示？比如敏敏的全名是？”

    看他十分认真的表情不像是做贼心虚，林蕙欣没好气地说道：“敏敏就是周慧敏，别告诉我你不认识她。”

    “不是，慧敏我怎么会不认识？她到底怎么了？为何你们那么肯定我就是罪魁祸首？”

    林景康的解释不仅没让她们释疑，反而更加坚定地认为他就是元凶、主谋，再次对他发起了口水战，站在道德的制高点上对他的行为进行谴责。

    既然她们高兴，就等她们骂个够吧，林景康索性也懒得解释了，他现在还糊里糊涂，根本不知道事情发生的原因、经过和结局，说再多也是无用。

    良久，她们终于骂够了，却看到林景康毫无悔改的模样，心里更加失望透顶，冷哼一声，手挽手就离开了。

    嘿，也不给个解释，骂完就走？他的问话让两女感觉她们冤枉他了，不由怒目而视，还是慕容舞心软，给他说了一遍那天的所见所闻。

    原来那天周慧敏跟他通完电话后就坐在沙滩上嘤嘤地哭了起来，越哭越伤心，那眼泪就跟不要钱似的，伤心欲绝的模样实在惹人怜。

    刚好林蕙欣她们在附近散步碰到，问她也不说，偶然被慕容舞翻看到电话记录，马上就明了。于是，就发生了以上的一幕。

    听完后，林景康仰天长叹，不就是一个电话吗？值得你哭哭啼啼的么？我被你耍了一顿都没说话呢，你可倒好，居然还有两个帮手替你寻仇。

    还冤枉了我这个无辜之人，我的苦，向谁诉说？

    （ps:抱歉，这章节应该是192才对，不好修改，不会影响阅读）(未完待续。)