
    话说，罗伯特被普林斯顿大学清退之后，就远走他乡，辗转流浪到中华国。在这里他就是一个备受欢迎的博士，凭借出色的表现和专业的素养，他很快在京城站稳了脚跟。

    只是他还是不高兴，于是想起了几个月前的对话：

    罗伯特：有事吗

    街边乞丐：化缘

    罗伯特：你想化什么呢

    街边乞丐：…………你听说过光天化日么

    罗伯特懵逼了，虽然他中文很好，要不然也不会抄袭到林景康的论文，但是这个梗，真心没听懂啊！

    乞丐看这个老外的表情就知道对方不明白自己的意思，于是解释道：光天化日，字面意思是，光辉达于天下；但，真正内涵是……

    忽然，天空中一道闪电出现，紧接着轰鸣的雷声炸响，吓的乞丐屎尿齐喷，以为泄漏了天机，急忙拜倒在地：

    “老天爷，我不说了，我不说了！”

    罗伯特看的一头雾水，不就闪电打雷么？有必要这么害怕么？

    “本座著有《重生之我的大时代》，尔等快点去收藏、投票、打赏、订阅、评论，否则，死！”

    天空忽然传来巨大的声音，整个京城都听的一清二楚，所有人都大惊，真是光天化日之下，谁在口出狂言？

    忽然，天空飘来了一朵彩云，然后那道闪电急忙远遁，很快就逃之夭夭了，只留下京城满脸懵逼的百姓。(未完待续。)