
    这栋别墅里，他们总共消灭了二十多人，没有留下一个活口。

    “周队，不对劲啊，我们刚刚可是看到不少于三十人的，怎么这会才二十多人呢？”

    黄琦峰拎着一把mp5冲锋枪，在别墅里转悠了一圈，却没有任何发现，所以，他马上就跟周若男汇报道。

    正在给刚刚那名墙角队员护理的周若男，闻言头也不回地说道：“以完成任务为主，其他事别理，赶紧撤吧！”

    他们这边取得重大突破，另外几个方向也各自想办法打入别墅内部，一样没有任何发现。

    还剩下三栋别墅，而这个时候，敌人已经被消灭了一小半，但李航和孙国盛那边也有五六人失去了战力，其中三个都重伤了。

    陈栋和张志强负责的这个方向，任务比较简单，敌人都没怎么反抗，就被他们击杀了。查看过后，才发现这些全都是普通的保安，只有寥寥几个是精英士兵，却憋屈地被围杀了。

    “目前我们这边人员伤亡虽然不到十人，但对方也还有将近百来多人，可能还会更多。现在是敌暗我明，大家集合起来，留下三人照看伤员，其余的都跟我上吧。”

    为了减少伤亡，周若男不得不出此下策。

    他们出来可不是为了国家而战，而是为了钱才聚在一起。如果因此把命丢在这里，那就太不值得了。

    在这种近距离战斗中，单兵作战就变得非常重要了，团队合作反而次要了。但周若男却反其道行之，大家虽然心中疑惑，但还是照样执行命令。

    第五栋别墅里，大家直接破门而入，却看到里面装着大量的炸药，顿时骇然地大吼起来，然后纷纷往外逃。

    可是，等了许久，却没有听见爆炸声，众人都困惑不已，没想到对方居然不引爆炸弹，难道仅仅是为了吓他们？

    虚惊一场过后，大家变得更加谨慎，来到第六栋别墅的时候，同样是一个人都没有看到，一样是放满了许多炸弹。

    “最后一栋，大家都小心点！”

    这个时候，众人都前所未有地沉重前行，精神高度紧张，只要有风吹草动，马上就开枪。

    “等等！”

    忽然，胡宁低声喊了一句，大家都疑惑地看着他，这个时候喊停，想干嘛？

    “对方忽然消失不见，会不会是调虎离山之计？第一动别墅里面可都是我们的伤员啊！”

    “大部队都在这里，谁会那么愚蠢跑去对付伤员？我猜他们肯定集合了起来，就是为了保护他们这里的秘密不被泄露。”

    听到马丁成的反驳，众人觉得非常有道理。而在周若男看来，找到黑龙就好，其余都是次要的，没必要花费那么多精力。

    嘭！嘭！嘭！

    突然间，四面八方就响起了枪声，众人急忙反击，但还是有很多人受伤了，虽然大多都是轻伤，但这也够呛的。

    “队长，这帮混蛋太可恶了，把第五栋和第六栋别墅炸了吧，看他们还往哪里躲？”李航骂咧咧地一边反击，一边说道。

    这帮洋鬼子实在太阴毒了，不给他们点颜色看看，还真以为自己是泥捏的呢。其实，不止李航有这种心理，其他队员也都这么想的。

    周若男想了想，默默地点头，然后让大家都找好掩体，别被误伤了。

    这边还在进行猛烈的枪战，另一边，从高坡上射下来的两枚穿甲燃烧弹，瞬间击中了两栋别墅，轰隆两声巨响，连地面都颤抖了一下。

    两朵巨大的蘑菇云就这么飞了起来，两栋建筑物瞬间被毁，只留下满地残垣断壁。

    “周队，我们留下了两个炸药包，怎么样？要不要也把它们都扔到最后一栋别墅里面？”黄琦峰带着两名身抗狙击枪的队员，屁颠屁颠地推着一辆建筑工地用的那种小推车，大声说道。

    “怎么将它们送到那边，并且引爆呢？”

    能用最简单的方法解决问题，周若男肯定会毫不犹豫地采纳这个意见的，可是精准打击到目标才是问题的关键啊。

    “这个还不简单，您就说同意不同意吧？”黄琦峰咧嘴一笑，乐呵呵地说道。

    得到周若男的首肯之后，黄琦峰就行动了起来。

    敌人的火力一直非常强大，特别是最后一栋别墅这里，似乎是要死守到底一样，令周若男他们一直无法拿下来。

    没过多久，高空中响起了巨大的轰鸣声，众人有些晕，原来黄琦峰说的办法就是高空投掷啊，不怕被敌人给打下来么？

    三四十米的超低空飞行，速度还非常快，敌人看到这一幕也是疑惑不解，这种飞机能干啥？

    有任何威胁的目标，敌人都不会放过，可是没等他们将重机枪瞄准，飞机上就突突地响了起来，一连串密集的子弹就这么对着敌人轰杀而去。

    一番密集打击，敌人都傻眼了，他们刚刚没看清，原来飞机头上有人，而且是机头向下机尾后翘，因此，机头开枪肯定能形成强大火力，令敌人闻风丧胆。

    这帮白人被打的毫无还手之力，急忙找掩体躲避，想着等它呼啸过去之后，再给它屁股来几枪，定要把它打下来。

    不过，飞机还没飞过去，半空中就飘起了雾，两个重物突然从飞机上掉了下来，飞快地往别墅中间飞下去。

    等到炸弹刚落下别墅楼顶的时候，从远处疾驰而来的两枚子弹瞬间跟雾气碰到了一起，然后擦出了猛烈的火花，瞬息于半空中形成一片火海，也瞬间将那两个炸药包引爆。

    一时间，别墅的上空，烟花灿烂，宛如白天。

    巨大的爆炸让别墅里的敌人损失惨重，半空中形成的火海跟地面练成一片，被火烧中的人顿时就发出了刺耳的惨叫声。

    两方的人听到了，心中都忍不住打了一个寒颤。

    在驾驶室的黄琦峰也是冷汗涔涔，还好他关闭油门较快，要不然，稍微慢多一秒钟，飞机肯定会爆炸，后果不堪设想啊。

    犹如白天般的强光，瞬间就照亮了这片夜空，李航等神枪手们马上就趁势开枪，将一些外围的敌人清扫干净。

    三层高的别墅被两枚重达十五公斤的炸药包毁得只剩下一层的几面破败墙壁，碎石几乎将整个一层都埋藏了。

    在外面的敌人被消灭之后，大家忽然才醒悟过来，整个岛屿上的人都被他们干掉了，那黑龙呢？

    可能是意识到问题的严重性，大家都脸色凝重，沉默不语。

    周若男心中一沉，暗道坏了，正想说话，第一栋别墅那边忽然就传了枪声，所有人顿时愣住了，然后瞬间反应过来，拼命地往那边跑去。

    “哪里冒出来的敌人？”大家心中都有一个问号，难道他们钻地下去了？

    等李航领着十来个人最先赶到第一栋别墅的时候，才看到五名受伤队员也都拿起枪杆子跟人拼命，李航他们看得双目通红，毫不犹豫地开枪射击。

    “他们是从地下室冒出来的，还好被我们发现的早，要不然肯定会被包了饺子。”留下来看护伤员的陈宝生一边开枪，一边说道。

    有了众人的支援，陈宝生和他的两名队友都轻松了不少，至于那五名伤员则是全都停下来了，交由其他人顶上。

    火力交叉相互进行，时不时地扔个手榴弹，把地下室里的敌人打的落花流水，五分钟不到，他们都举起了白旗。

    看到白旗的时候，原本激烈的大战瞬间就变得静悄悄的，没人开枪，过了十几秒，地下室里面终于传来一个投降的声音。

    “别开枪，我们投降了，别开枪！”

    这是一个非常有中气的声音，讲的是英语，但没人会因为这句话而放松，反而愈发警惕。

    “把枪都放到地下，双手抱头走出来！”周若男眼神示意李航，让他赶紧喊话。

    “难道这是最后一个出口？”

    众保镖们心中如是想到，之前他们已经炸掉了三栋别墅，现在又把第一别墅堵死，加上时不时地放个炸弹什么的，敌方又不知道他们来这里的目的。

    因此，不想被埋葬在地下室里面，只能举白旗了。

    五分钟不到，总共五十多人的队伍全都从地下室里走了出来，有男有女，所有人都双手抱头，站在李航他们的枪口下。

    “里面还有人吗？”看着这些人，李航道。

    “没了！”

    站在队伍前面的是一个养尊处优的中年白人，虽然脸色颓败，但眼神中有些莫名的意味在里面。

    由于中年白人的指手画脚，指挥官不小心被炸弹炸死，到现在的全军覆没，全是拜前者的纸上谈兵所赐。即便到这一刻，他依然想象着一会儿能绝地反击，夺回胜利。

    “把他双手反绑，让他在前面带路，下去搜索一下！”

    听到周若男的吩咐，两名队员马上就依令而行，反绑后，推搡着中年白人往地下室走去。没人在意他骂咧咧的声音，后面跟着的三名队员神色凝重地举着枪，随时应对突发情况。

    十分钟后，四人从地下室里面出来，中年白人这会儿已经脸色煞白，犹如一张白纸，豆大的冷汗从额头上溢了出来。

    在地下室里面，他尝试策反三人，并且以金钱、美女和斯特里普家族的庇佑进行诱惑，却没有得到任何答复，仿佛那三人都听不懂英文或者聋子一般。(未完待续。)