
    周五的时候，林景康就赶往机场，他要去接机，老妈和妹妹要来了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    婆婆要来京城，作为准媳妇的高媛媛却害羞怕见婆婆，死活不肯住在公寓里面，当天晚上就搬走了。林景康只好望着空荡荡的房间，心里哀叹不已。

    虽说同居了几个月，但除了搂搂抱抱，其他事情都没做过，说出去估计谁都不信！

    不过，黄小微却是相信了，因为她是这件事情中最有发言权的一个人。虽然冰雪聪明，但她的情商有时却需要充值一下，因为她总是慢半拍或者不开窍。

    不解风情的黄毛丫头！

    林景康的很多东西都是黄小微买的，而她根本没有买过什么套套或者避孕药之类的。而高媛媛那边一直很正常，以前有时也会跟她说悄悄话，所以她最了解林景康两人的事情。

    老妈刚下飞机就有些眼晕，还好一路上有唐宣照顾，要不然还不知道发生什么事情呢。说来也是巧，那天晚上跟他老妈挂断电话之后，唐宣的电话就进来了，听说她要回京城报告一些事情，正好和黄淑琴一起飞来呗。

    “第一次坐飞机，想不到声音这么大，气压还那么强，差点把我憋死！”老妈等气匀得差不多之后，才心有余悸地说道。

    “现在没事就好了，你要休息一下吗？”林景康关心地扶住她说道，季静安他们则是帮忙拿行李什么的，至于林晓华则站在另一边帮忙搀扶着。

    “对了，康仔，你最近真的没事吗？”黄淑琴缓过来了，顿时想到自己此行的目的，不由问了出来。

    春节的时候，家人就发现了他心情不是很好，过个年都强颜欢笑的样子，连他最宠的妹妹都臭骂了一顿，让家里人很是担心。但他不说，家里人也不知道怎么回事，后来新闻曝光了，他还硬是咬牙说没事。

    最近大半个月，电视里又播放了很多有关他的负面新闻，而且新潮的林父也上网看到了相关评论，心里也是哇凉哇凉的，跟黄淑琴商量后，就让后者来京城看看他们的乖儿子，这才有了那天的电话。

    “妈，你别被新闻误导了，都是他们胡编乱造的，他们要是不夸大或者歪曲事实，怎么吸引你们的目光呢？相信你的儿子，肯定能处理好这些事情的啊，别担心！”

    “来了京城就好好玩玩，不过，我明天要去沪海市参加一个婚礼，老妈你要一起吗？”林景康道。

    “我要去吃大餐！”林晓华率先举手说道。

    话说他们俩姐弟，本来是要一起过来的，但家里的服装店最近比较忙，所以林景逸就被留了下来，下次再换他出来咯。

    “要坐飞机吗？”黄淑琴谨慎地问了一句，看到儿子点头之后，顿时她的头就摇得跟泼浪鼓似的，显然是对飞机产生了一种恐惧感，生怕再坐一次。

    “妈，没事的，一次生，两回熟，很快就能适应了，你听我说啊，….巴拉。”

    林晓华闻言顿时急了，她可是非常清楚，如果老妈不去的话，那她肯定得留在京城这边，虽然也不缺美食什么的，但跟在老哥后面吃大餐，肯定是不一样的啊。

    因为，老哥大方啊！因此，她为了能吃上美食，也是拼了，引经据典，硬是把老妈给说服了。

    由于林晓华讲的都是客家话，所以除了林景康，大概就没人能听懂了，唐宣即便是经常待在粤东省，也听不懂几句话，因为客家话跟粤语还是有很大区别的。

    回到公寓休息了一个晚上，第二天他们又赶往机场，这次，林景康特意让人挑了一架大飞机，这样的话，噪音什么的都会比较小，可以让空中飞行的体验更舒服点。

    高媛媛不在家，老妈没有看到自己的准媳妇，心里有些不乐意，指责林景康不会是把人给弄生气了吧？要不然怎么会不见她这个老太婆呢？

    好吧，其实她也才四十六岁，正值中年，咋就成老太婆了呢？况且，最近两年的时间，她已经变成一个专职的家庭主妇，生活美满，皱纹都少了很多，看起来也还很年轻啊。

    所以，妹妹的一番话，就解了林景康的大围。

    ………….

    位于沪海市ja区延安中路的沪海市展览中心，01年末刚刚整修完毕的大楼终于重新开业，而现在它将迎来第一单生意，唐才智和苏小梅婚礼。

    展览中心很大，特别是重新装修过后的宴会大厅更是雍容华贵，可容500人，这是该大厦中的一个有代表性的楼厅。

    星期六的天气晴朗，万里晴空，难得的好日子，特别是在烟雨江南的三月更是极为难得。

    今天的婚宴是中午十二点准时开始的，因为来的大多数都是沪海市的政商界名流，所以上午十点就得开始接待来宾。

    而且，唐才智那边还有他在英国的几位朋友也会过来，加上地头蛇鲁中翔也可能会来参加，所以苏小梅两人得早早出来站位接待客人。

    林景康他们一行是上午十点到虹桥机场的，接机的人是昨天已经到这边的李航和范成龙等几人，他们已经准备好了六辆豪车，宾利两辆，林肯巴士一辆，一辆是唐宣的玛莎拉蒂，一辆低调的劳斯莱斯，最后一辆是布加迪威龙。

    所有的这些豪车林景康早在去年就已经买好了，只不过，苏小梅的婚礼延迟了，所以到现在才将它们拿出来使用。

    玛莎拉蒂则是在迈阿密的时候，唐宣也跟着一起去了，看到这辆车之后就爱上它了，于是林景康赶紧让人重新买一辆打包带回国内。不过，由于她到处出差，因此也很少驾驶它出去玩。

    从机场到ja区的时候，路上过往的车辆都是非常震惊地看着由劳斯莱斯打头的豪华车队，六辆车，每一辆的造价都不低于三百万，在02年这个时代，三百万可不是一笔小数目啊。

    而且，最后一辆他们都不太认识的布加迪威龙，造价更是达到两千五百万以上。

    车辆缓缓驶入展览中心，在宴会大厅的门口前停了下来，第一个下车的是唐宣，因为她就跟在劳斯莱斯后面。苏小梅和唐才智赶紧迎了上来，唐宣可是大老板最信任的助理，帮忙打理着好几家公司呢。

    然后，林晓华也从劳斯莱斯下来了，她是认识苏小梅的，倒是一点都不怕生，刚见面就抱住了新娘子，本来还想亲人家的，被后面跟来的黄淑琴拉住了。

    “林少，谢谢你来参加我的婚礼，不胜荣幸啊！”唐才智刚见面就特别高兴，也有点拘谨。他在公司里工作的越久，对林少就越佩服。

    小小年纪白手起家就能做到这种地步，当真人杰啊！

    “只要你媳妇不骂我是葛朗台，我就开心了。”从林肯车下来的林景康笑道，顿时引来苏小梅的白眼，她满面红光地说道：

    “我骂不骂你，反正你都听不到，山高皇帝远，等哪天啊我肯定把你的公司都败光，看不心疼死你！”

    “说的好像公司就我一个人似的，你没份吗？”林景康立马反击道，站在这里都是他的人，也不用怕被人听了去。

    景康科技有限公司现在大部分的股份还是握在林景康手里的，只有几个高管才分到一点股份，像苏小梅、胡娜、陈世丛和宋武等这些老人，他们都是拥有百分之一左右的股份。

    听到他的话，在场的人都笑了，互相寒暄和恭喜了一对新人之后，一行人就准备进入宴会大厅了，后边却有车辆跟来了。

    等人下车之后，林景康一看，顿时笑了，还真是有缘啊，鲁中翔同志已经跟苏小梅他们道喜，然后就快步地往前者这边走了过来。

    “林先生，想见你一面，可真难啊！”鲁中翔刚追上来就抱怨道，话说他也是一位堂堂政-治-局-常-委，副-国-级官员，想要见谁一面根本不是什么难事。

    不过，他遇到的是林景康，后者在京城上学，来沪海市的次数不多，而且每次来的时候行程都很急。加上他也不是普通人，哪来那么多时间专门等后者啊？

    所以，他这句玩笑似的抱怨话其实就是他的心里话。

    林景康急忙跟他握手，歉意地说道：“这不是凑巧了嘛，您忙着国家大事，我也还得上学呢，可不能耽误了学业啊，加上我也很少到这边来。可多亏了您，谢谢您对我们公司的支持与帮助了，要不然几家公司都不知道变成什么样了呢。“

    大老板跟官员说话，唐宣自觉地带着林晓华和黄淑琴离开了，而周若男和季洛依则留了下来。

    “呵呵，这全靠你们公司的努力和自强，我可没帮上什么忙。再说了，要不是你的几家公司入驻这里，沪海市最近几年的gdp增长速度也不会那么快啊。”

    鲁中翔确实说了一句大实话，在全国范围内都拥有极大影响力的鹊桥手机公司和酷视网等，的确给这座城市带来了不一样的活力，很多年轻人都是由于这个原因而来到这边打拼的。

    （今晚零点后上架，跪求订阅～）