
    这个冬天的雪似乎没完没了了，从十二月中旬开始，接连到十二月底，好像没有一天停过，难道真的是瑞雪兆丰年么？

    窗外飘着雪花，白茫茫的一片，有些寂寥，如同林景康此刻的心境，清净而孤独。

    躺在病床上，他有些无聊地发着呆，也不知道大美元给医生灌了什么迷魂汤，硬是让他留在医院多呆几天。

    眼看03年的钟声即将敲响，难道他真的只能躺在病床上度过这个元旦了么？

    前两天，周摩羯在拉斯维加斯举办了一场演唱会，并且首次演唱了一首别人的歌，而且还引起了现场歌迷的极大反响，也因此上了n和abc等娱乐版头条。

    2002年，23岁的周摩羯同样非常年轻，但他在音乐上的成就却是卓越非凡，很多歌手为此汗颜不已。

    而他在演唱会上唱的那首歌则是林景康写的命运，这是一首在01年时风靡全球的一首神曲，也是他第一次隔空跟林景康对话，并且祝福林景康，快快出院。

    虽然不太明白他为何向自己示好，但林景康还是欣然接受了他的祝福，并给他回复了一条短视频，表示自己没什么事。

    林景康生病住院的事早就被无孔不入的娱记报道出去了，有图有真相，虽然是戴着口罩的林景康，但大家还是一眼认出来了。

    因此，前几天也由于娱记混在学生堆里进来探望的事，而导致的混乱，引起了保镖们的不满。所以，后面在也没人能浑水摸鱼了。

    发呆了一会儿，林景康拿出手机，打开企鹅软件，无聊地浏览着空间。

    忽然，有一条添加好友的申请发了过来，他觉得很有趣，难道是有美女加自己？

    点击确认，添加成功，作为一名老手，加上时不时地处理企鹅公司的文件，林景康对这些东西再熟悉不过了。

    点击看了一下头像，嗯，分辨不出男女；再看看空间，次奥，一句话都没说过？咦，有张照片，嗯，挺清纯的。

    但......你妹啊，这是小学生，好么？

    很快，他就给对方发去了一个笑脸加一句问好的话，然后静静等待对方的回复。只是，过了半个小时，手机却毫无动静。

    对这个如此不会聊天的小妹妹，他表示理解，心想再过几天回我的话，我可没时间理你了呢。

    电话忽然震动了，不过林景康一听铃声，是电话铃声，马上就不高兴了。拿起来一看，哦，是宋慧乔的，这小妞来京城了？

    “景康欧巴，我终于出关了，快来迎接我吧！”

    听到她欢快的声音，林景康环顾了一下病房，满头黑线，道：“我现在病房呢，怎么去迎接你？”

    “谁生病了？是你女友生病了么？她得什么病了？”

    虽然语气中满怀关心，但林景康岂能听不出她这是幸灾乐祸吗？对高媛媛早早将她的欧巴看得死死的，宋慧乔一直对这个都耿耿于怀。

    恨不得某天取而代之，又怎么可能是关心高媛媛的身体状况呢？

    “不说这个了，你说你出关了，这是什么意思？”

    许是忙坏了，林景康自己都忘记了，只好直言不讳地问道，他心里还在想着企鹅上的小妹妹什么时候回复他呢，自然想早早挂了电话。

    远在首都机场的宋慧乔，听到这句话的时候闷闷不乐地走上萤火虫公司派过来接她的专车，把随身包包扔给助理，然后才道：

    “呜呜，欧巴，你不要我了么，人家那么乖，在深山野林里拍戏拍了一整年，你都没关心过人家。呜呜，这就算了，你还经常在报纸上秀恩爱，还把人家忘记了，呜呜，人家好可怜啊！”

    我去，一言不合就道德绑架，意图通过人情道义来迫使自己屈服，谁教你的？不过，拍了一年的戏，啥戏？

    等等，哎哟，这不是去年年末的时候跟她说过的那部戏吗，拍出来了？

    “不是，大长今不是早就拍完了么？怎么还拍了一年呢？”

    “对啊，才刚刚拍完没多久，因为你当时说要拍将近六十集的。而且编剧们也确实写了很长的故事，有时删了再拍，所以，就耽误了这么长时间咯。”

    “咳，那电视剧什么时候播出啊？”听出来了，在埋怨自己呢，林景康老脸一红，转移话题道。

    三言两语都没能将这个小妞打发走，心里甚是捉急，却又无可奈何，谁叫自己整整一年没理过她呢，要不然这会儿也不会那么遭罪了。

    还好，这时工作手机响了起来，宋慧乔也听到了，有了她的提问，林景康顺势就摆脱了她的纠缠。

    “老板，你身体怎么样了？”

    嗯，一听这糯糯的声音就知道是黄小微了，不过，她这会儿来电话有啥事呢？

    生病那会儿，陈西乔被黄小微留在米国，她自己跑回来看林景康，看她风尘仆仆的样子，林景康才把即将骂出口的话咽下肚子，不过第二天就让她回米国去了。

    电话这个东西真是好，远隔重洋也能通过它把问题解决掉。

    黄小微来电是告知他波音公司那边已经把他的私人飞机准备好了，目前已经到试飞阶段了，只要不出意外，再过一两个月就能交货了。

    对此，林景康只想骂娘，早就已经下单给了钱，这么久了都还没拿到货。给电话通知自己，居然还要再等两个月，难道强尼不知道自己接下来会忙么？

    临近年末，作为几家公司的幕后大股东，林景康肯定又得忙的跟个陀螺一样，飞起来。

    以黄小微一句快快出院结束了通话，林景康很快将此事抛在脑后，拿起另外一个手机，咦，小丫头回消息了。

    “你好，很高兴认识你！”

    “不，小妹妹，你高兴的太早了。”

    “呵呵，我不是小妹妹，我已经工作了半年了。对了，你叫什么名字？”

    “有缘千里来相会，无缘对面不相识，美女，何必纠结呢？”

    “你真会说话。”

    “过奖，过奖，可以问你一句么？”

    “嗯。”

    “你是添加我为好友有什么目的吗？你今年多大了？有照片么？已婚么？”

    “……….”这是一句话么？妹纸想了想还是回他第一个问题：

    “没有，只是觉得好玩，你说话风趣幽默，挺有意思的。”

    ……….

    这个小妹妹的戒备心里不是一般的强，林景康使出浑身解数，也无法让她吐露出任何信息，这让他很有挫败感，觉得自己的魅力直线下降。

    第二天，这个小妹妹又发来问题，天南海北，啥问题都有，又是脑袋里有十万个为什么的女孩。

    十二月二十九号，这个小妹妹跟他哭诉，她临危受命，明天晚上要接档一个深夜鬼故事的电台节目，不仅稿子要她自己找，还得在一个星期之内做出成绩，不能让这档节目沉了下去。

    看到这些消息的林景康暗道机会来了，这个妹纸肯定没有男友，而且能被领导叫去接档，声音必定很好听。

    “要不要我帮你写稿子？”

    蓉城二环的出租房内，可爱妹纸收到这条回复的时候顿时惊讶了，急忙编辑，但她的打字速度实在不敢让人恭维，二指禅的痛苦啊。

    面对她的质疑，林景康二话不说，直接就打开一旁的电脑，点开一个空档的文档，两手飞快地在键盘上飞舞起来，似乎有种回到高中写暮光之城的错觉。

    “盗墓不是游览观光，不是吟诗作对，不是描画绣花，不能那样文雅，那样闲庭信步，含情默默，那样天地君亲师。盗墓是一门技术，一门进行破坏的技术。”

    ………

    一个多小时后，第一章白纸人和鼠友就很快就完成了，然后登陆电脑企鹅，给她发了过去。

    可爱妹纸非常失望地握住手机，等了那么久都没回复，看来这人是个大骗子。由于她不知道怎么把人拉黑，所以想了想，就忙自己的事情去了，等下次问人再把他删掉得了。

    枯坐在电脑桌前想了许久，上佰渡搜了许多，但是资料很多都不齐全，而且最关键是版权问题，领导才不会付钱去买呢，可是未经别人允许就使用，她做不来。

    引起纠纷，那可不是闹着玩的啊。

    绞尽脑汁想了许久，这个不行，那个也不行，气的她只想骂人，该死的领导，哼！

    嘟嘟！

    忽然，她心爱的手机震动了两下，于是她急忙拿起来，看到是那人传来的消息，嘴角勾起一个好看的幅度。

    打开一看，是一个文档，嗯，拿电脑来看吧！

    “咦，真的是小说啊？嗯，文笔还不错，勉强凑合。”

    她一边评头论足，一边赞赏有加，不多时，几千字的小说就看完了，这时候她已经完全陷入到里面去了，接下来会怎么样呢？

    可爱妹纸迫切想要知道答案，于是给林景康发了一条消息：“第二章呢？”

    “刚写完的，第二章还没动手写呢，我也得休息一下，你说对吧？”

    看到这句话，她惊讶万分，捂住可爱的小嘴，发了一个惊讶和质疑的话，顿时引来林景康的愤怒，在她的好言安抚下，后者才平息下来。

    “那个，你真的愿意将稿子给我么？”

    一番思考后，她才想起来，这似乎是对方为自己写的稿子，她心中感动的同时，却又忍不住疑惑，难道真的有这么大方的人？(未完待续。)