
    每一个生命的个体，都是从懵懂到觉悟，从挣扎到适应，让自己融入世界。

    每一个生命，都会在生存与重生之间纠结，在繁华与萧索之间徘徊，让自己在新旧之间选择梦游还是蜕变。

    马华腾选择了蜕变，他接连两次败在林景康手里，内心早已变得极为强大，突破自己，寻求新的方向已是他最为迫切的事情。

    从大众传媒的伤痛中走出来后，马华腾就开始了互联网新方向的探索之路，历时三个多月，他觉得自己已经找到一条特别清晰的道路。

    微博！

    说起来也是一种巧合，他失去企鹅公司之后，就自己开了一个博客，有时没事就在上面唠嗑几句，粉丝刷刷地往上涨，心里还是蛮开心的。

    有一天，他留意到北美那边传来的facebook，顿时觉得非常有趣，心想，我怎么不办一个中华式的facebook呢？

    仔细研究了一番，然后又跟自己以前的老同学商谈了几次，觉得很有搞头，几人一拍即合。

    然后，微博就这么诞生了！

    从九月初开始上线，不到半个月的时间，微博的用户注册量就达到了一千多万，一时间震惊了整个互联网世界。

    因为有充足的准备和强大的资金支持，微博上涨趋势如此之快也是意料之中的，要知道，马华腾在这上面花的软硬广告就达到了两千多万rmb。

    在象牙塔里吸引营养的林景康，偶然之下看到这则新闻，顿时大惊，卧槽，微博特码的都提前七年出现了，这世界要乱套了吗？

    努力迫使自己安静下来，他赶紧让季洛依去找有关这家公司的资料，没多久，看完资料之后，他就轻轻地呼了一口气，自言自语地说道：

    “自己这只亚马逊蝴蝶看来已经产生了极大的影响啊，要不然也不会促成微博提前诞生。”

    诚如他所说，网吧联盟、酷视网、qq手机、facebook和企鹅公司等，所有这些元素组合在一起，就像一股龙卷风，在全球范围内中掀起滔天巨浪。

    将近三年的时间，林景康将这些公司经营成一个个巨无霸的同时，也将影响了许多人。

    比如说中华国当前的网民数量，已经将近1.5亿人，跟后世06年的数量是持平的。

    因此，微博能在短短半个月的时间有如此惊人的表现，其实并不奇怪。

    “嗯？马华腾准备开始第一轮融资了？”

    林景康看到这消息的时候，还是十分惊讶的，现在的微博已经崭露头角，只要再坚持一两个月，到时候再进行融资，获得的发展资金肯定比现在要好很多。

    “难道他缺钱？”

    确实如他所说，马华腾已经穷的快揭不开锅了，巧妇难为无米之炊啊，如果不向微博这个大金矿下手，难道等着饿死吗？

    成立微博公司的时候，他觉得自己三千多万是足够的，小打小闹嘛，等公司成立后，花钱如流水，简直就像一个吞金巨兽一样，着实恐怖。

    “苏姐，帮我再成立一家皮包公司，然后让你家那位去参与微博公司的首轮融资，记得告诉你家那位，能拿多少股份就拿多少，钱不是问题。”

    他想了想，还是没能忍住金钱的诱惑，伸出了他邪恶的爪子。

    唐才智在景康科技公司下锻炼了这么久，老婆又是总经理，想必学到了不少东西，处理这件事情，应该不难。

    加上有苏小梅的从旁协助，林景康根本就不担心他会拿不下来。

    …………..

    “101、102、103、….148、149、150，好了，休息一下，一会继续！”

    在北大的一间体育馆内，今天下雨，因此，所有人都在室内进行体能训练，仰卧起坐、俯卧撑等都是必练项目。

    林景康从林蕙欣手里接过她递来的水，喝完后苦笑道，“我觉得自己太张扬了，简直就是在拉仇恨嘛！”

    “以你的知名度，没人会这么想，他们反而觉得你低调呢。”

    “你在开玩笑吗？你们几个大美女天天轮流帮我递水递毛巾的，这待遇简直了。”

    经过一年的了解，大家都挺喜欢和林景康玩的，不仅是因为他出名，他学习好，更是因为大家觉得他很真诚，活的很潇洒。

    用梁曦同学的话来概括，就是想干啥就干啥，还能做的很棒，活着就该像他一样，积极、乐观、向上。

    听说他为了明年的一场比赛而参加田径训练，同学们都跑来围观，为了能跟林景康多接触，几个女同学纷纷借口递水留了下来。

    对于林景康的全知全能，大家都非常好奇，如此天赐良机，自然把握好机会，特别是林蕙欣，最积极就是她了。

    其他同样一起训练的运动员看到这一幕，自然瞠目结舌，有女友的也不可能天天来陪你训练啊，何况林景康可是拥有一个后援团。

    那可是如花似玉的后援团啊，每天光看着她们，荷尔蒙都会比平时多分泌几倍呢。

    对林景康羡慕之余，大家都是打了鸡血似，往死里训练，就只有一个目的，超越林景康！

    从最开始的时候，教练还是特别不喜欢林景康的后援团的，太惹眼了，招蜂惹蝶，让运动员分心。

    后来，看到运动员们一个个都非常认真，成绩刷刷地往上升，进步飞快，这才改变了看法。

    光阴似箭，忙碌的日子总是让人察觉不到时间的流逝，九月末的京城，初秋的气息已经悄然而至，早上起来都能看到桂花树上的微霜。

    经过大半个月的放映，我的野蛮女友的票房已经上升至七千多万，媒体们看到这个票房成绩的时候都是争相报道。

    此前唱衰林景康进军大银幕会惨遭滑铁卢的一些报纸，首周末票房出来后，语气酸酸地自欺欺人，等到中影那边公布了最新票房后，脸都被打肿了。

    才半个月的时间就已经七千多万票房了，而且后劲非常足，岂不是说有可能冲击亿票房俱乐部？

    这部电影的投资不过才千万级别，跟其他近亿投资的电影相去甚远，不过，很多大投资电影都折戟沉沙了。

    观看整个九月票房榜，我的野蛮女友是一骑绝尘，简直是吊打其他电影嘛，综合第二名以下的电影票房，居然才刚刚和它持平。

    这成绩单真是没法看了。

    网络上也有很多人在讨论这部电影，大多数都是赞不绝口。

    很多原本是奔着林景康去的女粉丝，等看完之后纷纷落泪，臭骂林景康，干嘛写那么感人的爱情故事？

    这些女粉丝的男票和老公很快就遭殃了，因为她们都参考电影里面的恋爱标准，什么不要要求她温柔，什么要有随时坐牢的心理准备等等。

    男票们拐弯抹角地打听了一下，得知是那部电影搞出来的幺蛾子，顿时怒火中烧，自己跑到电影院去找漏洞，然后回家找女友理论，结果自然是惨败而归。

    被以分手为威胁的男票们愤愤不平，迫于女票的蛮横，只好背地里在网络上抹黑这部电影。

    “编剧肯定是悲催妻管严，要不然怎么会写出这样的恋爱标准呢？”

    “现实生活中，牵牛只是一个理想男友，是不可能存在的，腐女们还是醒醒吧，别逼跑你们的男票。”

    “看完这部电影，我无语了，这是把所有男人都往梁山上逼的节奏啊，编剧，你已经被宣告成为所有男性的公敌。”

    ……….

    当然，还有很多人是持不同意见的，而且喜欢这部电影的人大部分都是年青人，70后和80后成为主力军，他们也都会去网络上看看相关评论。

    然后就引起了一场有关男女平等和大男子主义的争论，吸引了很多路人的关注，有些不喜欢说话的网民首次留下了自己的评论。

    萤火虫的公关部也留意到了这些现象，于是特意引导一番，很多没记住细节的人又再次往电影院跑了一趟，回来后再次跟人讨论起来。

    因此，在这段时间内，qq空间、微博、博客、贴吧等，大部分都是在讨论这部电影，而票房又再次嗖嗖地上涨，势头比之前还要猛烈。

    有意思的是，微博也借着这股东风再次突破到两千万的注册量，这一记神助攻，马华腾是非常感激的。

    “这尼玛太不科学了，别人的电影到后面都是疲软，怎么这部电影越到后面越坚挺呢？”

    很多业内人士对此非常困惑，也深入研究了一番，觉得电影的成功跟舆论引导和广告宣传还是有很多关联的。

    特别是国庆黄金周也即将来临，终于放假的小情侣们也纷纷跑到电影院去，他们都想看看，网络上盛传已久的电影到底有何魅力。

    高媛媛在拍戏之余也注意到了这部电影，心痒难挠之下拉着林景康去了一趟电影院，算是满足一下自己的好奇心。

    “早知道这么好看，首映式就跟你一起来了。”

    从电影院出来后，高媛媛就一直后悔不迭，念叨着此事，把责任都归到林景康身上了。

    “我这是躺着也中枪吗？”

    他特别无语，却不能跟她较真，要不然，她的最新男友标准里面肯定又得再多加一条：要包容她的无理取闹。(未完待续。)