
    一段小插曲过后，林芝玲总算心满意足地离开了，而周若男则是阴阳怪气地道，“看来以真面目示人还是好处多多的，不小心又勾搭了一个漂亮妹妹。”

    噗！

    林景康没好气地瞪了她一眼，“这个林芝玲已经二十八岁了，可不是什么小妹妹，拜托你长点心，好么？”

    这回轮到周若男震惊了，顶着一张美丽少女脸蛋的林芝玲居然已经二十八岁了？太不可思议了，难道岁月在她身上都留不下痕迹吗？

    妖女！

    “你确定她不是刚满十八岁，而是已经二十八岁？还有，老板，你是怎么知道的？”

    “不信你自己去问，反正她留了电话号码和邮箱地址，别问我为什么知道的，别说我也不清楚，就是清楚也不告诉你。”

    说完之后，林景康就回房洗澡去了，只留下周若男一个人干瞪眼。

    早上发生的偶遇事件，周若男守口如瓶，并没有将之传了出去，要不然，保镖们肯定又有谈资了。

    回到京城后，桂花飘香的季节就快来临了，开得早点的桂花已经芳香四溢，就像公寓后阳台里的那株桂花，粉黄粉黄的，煞是好看。

    当然了，也吸引了不少的蜜蜂前来采蜜，一片生机勃勃的样子，非常惹人喜欢。

    阳台上的花卉植物都是高媛媛种的，林景康也十分喜欢，所以两人有时间也会呆在这里，侍弄这些花花草草。

    文青病就是这么来的，欣赏花草树木，会容易撩起他们的多愁善感，然后为赋新词强说愁，总结两个字，闲的！

    不过，林景康可不是闲的，而是一种爱好，一种兴趣。

    高媛媛出去拍戏了，家里冷冷清清的，看着蓬乱的床被抱枕，林景康马上就笑了。

    大美元忙起来的时候，总是非常邋遢，好不容易回到家中，自然是窝在被子里播剧了，这是她最喜欢做的事情了。

    在家里呆了一个晚上，第二天，林景康就回学校了。

    九月的京城，踩着夏末的尾巴，太阳还是火辣辣的，各大火车站、汽车站等都有很多高年级学长举着牌子，他们大多都是为了第一时间获得学妹们的联系方式。

    开学季就是如此，学长们必须抓住每一个机会，接近他们所认定的漂亮学妹，然后快速出手，不然机会稍纵即逝，到时肯定追悔莫及。

    温子然不知道怎么地就被老二硬生生拖了出去，两人也加入了迎新生的浩浩大军之中。

    白皙俊美的温子然和黝黑强壮的沈牧玑站在一起，就像美女跟野兽一般，十分引人注目。

    坐在奥迪车上的林景康看到两人站在校门口的时候，差点就把嘴里刚喝的水给吐了出来，俩货都是万元户了还跑这里来，跟学弟们抢妹子，至于吗？

    啧啧，真给b313长脸啊！

    嘭嘭！

    眼尖的沈牧玑注意到了奥迪车就是老三的座驾，于是快步过来拍了拍车窗，看着神情无奈的林景康，垂涎着脸道：

    “老三，可以借你的车耍耍威风么？二哥我这辈子的幸福可就看今晚了。”

    “妹纸质量如何？”

    “最少跟弟妹同一个档次，要是你看到了，绝对会惊为天人的！”

    “切，别拉低我的档次，好不好？就你那欣赏水平，再修炼一百年吧！”

    “哒，老三，我警告你，别以为你认识的美女多，就在我面前吹，等哪天我也找个跟弟妹差不多的女孩回来气死你丫的。”

    “哈哈，终于不打自招了吧？既然质量马马虎虎那就算了呗，你还不如继续追周慧敏呢，她才是你命中注定的那个。”

    不说这个还好，一说起这个，沈牧玑就火都来了。

    二话不说，他一把扯开车门，将林景康拉了下来，气愤道：“老三，走，篮球场决斗去，你输了就把周慧敏让给我，我还就不信了，这次干不赢你！”

    大一放寒假那会，林景康在电话上跟周慧敏约好，把机票给到她，让她转交给贾菲菲。

    由于林景康在寝室里说了此事，当时是沈牧玑一把抢过机票，并且将它送到周慧敏手上，然后他就勾搭上对方了，后来悲剧的发现，两人聊的话题更多都是关于林景康的。

    因为此事，他当时可是好长一段时间内都是闷闷不乐的，从此他就再也没找过跟林景康有关的女孩子。

    他这么大张旗鼓，温子然以为他真的生气了，赶忙上来劝架。

    被老幺这么打岔了一下，沈牧玑忽然觉得自己好傻，无端端跟林景康比，这不是找抽吗？

    于是，沈牧玑只好老老实实地站在迎新处等着学妹自动落网，或许这样才会更好一点。

    “二师兄已经病入膏肓，老幺你要小心点！”

    林景康眯着眼睛，用手挡住强烈的阳光，严肃地对温子然说道。

    后者急忙点头，显然十分认同他的话，老二真的是荷尔蒙分泌过多，想找妹纸已经想疯了。

    同学们来来往往，林景康觉得将车子停在这里不太好，赶紧让车上的周若男开走。

    “哇，林景康同学，你怎么也在这里？”

    身后不知何时来了个班上的同学，是变得活泼外向的慕容舞，笑语盈盈地拍了一下他的肩膀，惊讶地问道。

    整整大一的时光，因为林景康的关系，大家经常聚会，慕容舞也经常参与，原本内向不爱说话的她，已经变成一个亲民大美女，就是话有点多。

    “我为什么不可以在这里？”林景康有些头疼地拍了一下额头，还是内向好啊，安静。

    “你不怕被人围观吗？”

    这里可是北大，最不缺名人了，加上林景康最近几个月都消失在公众眼中，少有新闻，大家自然减少对他的关注了。

    毕竟很多粉丝还是非常理性的。

    你当我耍猴呢？林景康翻了一白眼，让她自己慢慢体会。

    这个时候，大家忽然都不说话了，都呆呆地看着前面不远处一个不紧不慢的大身影，心里暗呼，这吨位真是没谁了。

    “学长好，我是今年新生丁洋，专业是数学，请问应该在哪里报道？”

    大身影将身上的东西放下，嘭地一下，大家明显感觉到地面的震动。

    沈牧玑脸色不太好看，等了老半天，就来了一个胖子，还是超级大胖子，但良好的修养让他很快克制住自己，微笑着给丁洋指了一下路，然后让后者自己找去。

    胖子丁洋笑了笑，对这些人情冷暖早有体会，歧视他是一个胖子的不在少数，也就因为这里是北大，所以大家才会所收敛。

    等丁洋离开后，大家就开始议论纷纷起来，慕容舞最夸张，竟然认为丁洋有三百多斤，大家特别无语。

    姐姐，你的数学是怎么学的？三百多斤的人还能走的这么快？可能吗？

    再说了，丁洋的身高也就是一米七八左右，三百多斤的话，他肯定移动困难。

    刚刚看到这一幕的隔壁同学也加入了讨论，都是一群爱好学习的疯子，没多久就把话题歪到专业上去了，真是三句不离本行！

    唯一超然物外的就是林景康了，他本来就对这些话题不感兴趣，况且最无聊就是这种讨论了，没有实际意义还浪费时间。

    又过了大概半个小时，陆陆续续来了几位学弟学妹，可惜质量的参差不齐，沈牧玑心下特别失望，眼看就快要中午了，再不来，就没机会了。

    忽然间，他的眼睛就直勾勾地盯着前方，从学校接送大巴车下来的一个女孩，看起来十分清秀，一头飘逸的长发更是加分不少。

    “都别跟我抢！”

    沈牧玑怒吼一声，然后整个人都冲了出去，特别殷勤地帮学妹拎，可是学妹却焦急地摆摆手，说不用帮忙，她自己来就好。

    已经决定要当一回雷锋的老二权当没听见，特豪爽地拍胸脯，表示自己很有实力，然后巨大的手掌就伸到行李手把上。

    第一次，他没拎起来，有些尴尬，第二次他加大了不少力气，还是没有动，心里嘀咕不已，这学妹的行李咋这么重，她的小身板怎么拿的动呢？

    最后，他用尽全身力气，用于挪动了行李，脸憋的通红，就像刚从火炉里取出的铁板，红到发紫。

    身材娇小的学妹歉意地对他说了一句，然后从他手里接过了行李，特别轻松地拎了起来，让他目瞪口呆，太不可思议了嘛！

    “不好意思，学长，这是家里带来的各种酸菜和酱料，都是水，有点重，还是我来拎吧！”

    小学妹的话更像巴掌，煽得他眼冒金星，他使出吃奶的力气才挪动了一下行李，而学妹则随手拎了起来，有这么打击人的吗？

    哈哈！

    林景康他们站立原地，看到这一幕顿时大声笑了起来，第一次见面就出糗，以后可咋办呢？

    陷入呆滞的沈牧玑很快就恢复过来，神色囧道，“那我拿别的行李吧！”

    小学妹似乎也知道自己让学长出糗了，所以就沉默不语，跟在他后面，一起来到报道处的凉棚下。

    放下行李后，她就环顾了一圈，看到林景康时顿时惊讶地捂住小嘴，脱口而出，“你就是那个‘史上最强学生’林景康吗？”(未完待续。)