
    这些人都太恐怖了，我要回家，呜呜！

    好像有点剑拔弩张的感觉，纳西德急忙站出来当和事佬，可是卡凡王子却不领情，一把拉开他，看着前面的林景康怒喝道：

    “你侵犯了王子的权威，你必须向我道歉，要不然就赔钱！”

    “你丫是猴子派来的逗比吗？是你先骂我的，我怎么就不能骂回去了？哪条国际法规定的？”把这个王子逼走，今天这事也就黄了，一石二鸟，看你纳西德还敢不敢再捣乱？

    “你们东亚国都是喜欢装大款的傻蛋，我本来就没有说错！而我乃是阿联酋高贵优雅的王子，将来是要继承王位的，你怎么可以拿野蛮人跟我相比呢？”卡凡王子对中华国等东亚国家还是有一些了解的，因此理直气壮地秀自己优越的智商和高贵的出身。

    “王子？呵呵，既然你认为我喜欢装大款，那你敢不敢跟我打赌，看谁能买下这两个岛屿？”

    此话刚说完，纳西德就脸色狂喜，然后很快就收起笑脸，坐等看好戏。

    而卡凡王子则是一怔，狐疑地看了林景康一眼，拼命在脑海里搜索资料，在认识的富豪当中，钱多得烧手的真心不多，即便是在阿联酋也不多，更别说贫穷的东亚了。

    最重要的是，林景康太年轻了，家里再有钱又能给他多少零花钱呢？

    况且，现在可是十五亿美金的生意啊，他能拿出这么多的零花钱吗？对此，卡凡王子很是怀疑。

    “怎么了？卡凡王子不相信我吗？”

    林景康呵呵一笑，转移视线，看向纳西德道，“你不介意我们拿凤凰岛和死亡岛来打赌吧？”

    “怎么会介意呢？你们继续。”

    只要不是傻子就不会拒绝这样的好事，两个二货土豪要斗富，斗得越狠，他就赚得越多，纳西德巴不得他们赶快开始呢。

    “换个方式吧，要赌就赌大一点！”

    沉默了良久，卡凡王子还是没有想通此事，不过他富可敌国，什么都不怕，就怕跟人比钱多，他怕一不小心把人气死了，那就罪过了。

    额，怎么可以换呢？纳西德傻眼了，张口想说话，却不知道拿什么理由来劝说卡凡王子，一时间呆在那里。

    坐山观虎斗，最后渔翁得利，想想就好，别认真，认真就真的输了！

    这个时候，季洛依和古月青突然从门外走进来，前者手里还拿着电话，边走边说道：“老板，找你的。”

    谁找我？林景康疑惑地嘀咕一声，接过电话后就听到黄小微兴奋的声音：“老板，突破了，已经突破到一亿了，呼，我们完成任务了。”

    “啥？你是说facebook注册用户已经超过一亿了？”林景康忍不住惊讶地说道，音量也提高了不少，顿时引得季洛依和周若男等人好奇的目光。

    貌似上个月的报告中才八千多万啊，咋一个多月的时间又狂涨一千多万呢？这数据不会是刷出来的吧？

    听到自家老板的质疑，黄小微鼻子都气歪了，恨不得赶紧挂断电话，从白天一直加班到现在晚上十一点，急匆匆地将这么开心的事情分享给你，居然这么说话？

    还好一旁的陈西乔劝住她了，要不然这小妮子还真的会撂挑子不干了。

    辛辛苦苦大半年，搭上qq手机热卖的东风，加上跑遍全美去打广告，她们容易吗？做了这么多工作，最后换来一句质疑，谁不生气？

    “你不信就算了，反正就是通知你一下，既然你不关心，那就当我没打过电话！”

    耐心说完，黄小微终于压抑不住自己的愤怒，直接啪地一声挂断电话，看得陈西乔瞠目结舌，竖起大拇指给她一个赞。

    敢挂老板电话的助理，真心不多，还是小微牛逼。

    电话那头的林景康听到嘟嘟的响声顿时哭笑不得，一言不合就挂电话，到底谁才是老板？

    从季洛依进来开始，大厅里的人将注意力集中到林景康身上，只要两个人直勾勾看着前者，毫不掩饰自己对她的爱意，这两个猪哥就是卡凡王子和昨天问她拿电话的鹰钩鼻男子。

    感觉到两人赤果果的目光，季洛依厌恶地瞪了他们一眼，然后就站在她哥后面，好挡住两人的视线。

    可是，卡凡王子却往旁边挪动了一下位置，硬是想要看见她的身影，喉咙咕噜地吞咽了一下口水，等林景康放下电话后，马上就发起了进攻。

    “这位先生，她是你的女人吗？”

    噗！

    林景康还在神游物外呢，没有回过神来，就听到他这么一句，怔了一下，就看到季静安夸张的肢体语言，不由好奇地问道：

    “静安，你笑什么？”

    嘎！他好像被掐住脖子一样，笑声戛然而止，脸色憋得红红的，古月青和周若男则是强忍着笑意，而季洛依则是俏脸通红，低头颔首不语。

    季静安已经说不出话，林景康只好将目光看向周若男，后者马上会意道，“刚刚那位先生问你，洛依是不是你的女人，而他觉得很好笑，所以就笑了出来，事情就是这样。”

    卡凡王子等人一头雾水，听不懂中文，却也明白了他们应该来自中华国，而不是棒子国或本日国。

    “她是我助理，你想干什么呢！？”

    听到林景康的回答，卡凡王子马上就说道：“把她让给我，你可以任意开价！”

    嚯！这么嚣张？季洛依闻言顿时变得非常愤怒，脸上布满寒霜，喷火的凤眸死死地瞪着卡凡王子。

    不等他说话，卡凡王子又看向季洛依，也不管她心情如何，直言不讳道：“这位女士，我非常喜欢你，从刚刚见到你的第一眼开始，我发现我已经爱上你了，请你稍等我一下，我很快就能把你从水深火热之中解救出来，到时候我要让你做我的王妃！”

    王妃？哈哈，这下子，林景康算是明白了，人家这是摆明车马要挖他墙角，偏偏说的冠冕堂皇，还当王妃呢，咋不说当皇后呢？

    “老板！”季洛依听到他的笑声，马上就娇羞跺足，在这么多人面前被人表白，按理说应该很高兴才对，可是一个中东国家的王子来表白，这是什么鬼？

    童话里说的白马王子呢？

    跟她想象的完全不一样，即便不是林景康那样顶天立地的好男人，也不能相差太多吧？一个王子很了不起吗？

    混吃等死的富二代而已，有什么好炫耀的？

    场中形势变化太快，那个鹰钩鼻男子脑子有点跟不上，呆滞了几分钟，这才明白，原来王子也看上她了，马上就清醒了，赶紧打消念头。

    美女诚难遇，爱情价更高，若为王子故，两者皆可抛！

    季洛依一声宛如仙女般的娇喝，充满了无限诱惑，直接把卡凡王子的魂都勾走了，林景康则是打了一个冷颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    这个助理真是越来越有女人味了，对男人的杀伤力也直线上升，卡凡王子呆滞的表情充分说明了这一点。

    看到自家老板的模样，季洛依恨恨地刮了他一眼，然后扭着小蛮腰离开了。

    虽然不舍得她的离开，但卡凡王子挺会自我安慰的，深深地吸了一口气，空气中残留的处女芳香令他再次神魂颠倒，他强行压下自己内心的躁动，沉声道：

    “这位先生，请你快点开价，我已经迫不及待了！”

    这么猴急？季静安和周若男纷纷无语，而他们的老板看着王子戏谑道，“真的是任意开价吗？”

    “对，只要你将刚刚那个女孩送给我，你要什么我都能给你买来，比如你想要的凤凰岛和死亡岛，我一样可以帮你买，甚至你要石油，我都可以提供给你。”

    中东人的土豪口气都这么猖狂的吗？特喵的，这炫富模式简直了。

    林景康有些苦逼地摸了摸自己的鼻子，貌似自己辛辛苦苦两三年，还比不上人家一个王子，瞬间觉得自己好失败啊。

    看这位中东王子锦衣玉食，天天醉生梦死的，豪华宫殿，超级名模，顶级美食，这样的生活在他看来已经是非常厌烦的一种生存方式了。

    现在，王子想要打开爱情的通道，开启一段前所未有的体验模式，马上就展开了金钱攻势，林景康什么时候才能做到这一步啊？

    “怎么？你还不满意吗？”

    由于他的沉默，卡凡王子不多的耐心已经渐渐消磨掉了，脸色已经变得阴沉起来，再次催促道。

    “不，我很满意！”林景康急忙罢手道，站在门外听到这句话的季洛依顿时脸色煞白，死死咬住嘴唇，她想不到平时和蔼可亲的老板居然是见钱眼开的人，太可恶了。

    “老板，你真的要卖了我吗？”季洛依梨花带雨地站在门口，绝望地涩声喊道。

    握草！林景康准备站起来活动一下，然后再正式地拒绝那个破王子，谁知道主事人自己急忙哭了出来，他差点没摔倒在地。

    小助理，这么着急干啥呢？

    他幽怨地望了季洛依一眼，扶着座椅的把手，推开了古月青搀扶的手，盯着那个王子一字一句地说道：“对不起，她只是我的员工，不是我的商品，我没法说卖就卖！况且，你的价格对我来说根本不值一提，因为她在我心中是无价的。”(未完待续。)