
    破晓在莱利出版社紧锣密鼓地准备着上市前的运作时，而林景康则是在自己的脸书上发表了第一条信息，其实是一条广告：

    “《破晓》将于2002年12月15号上市，喜欢看书的朋友们快点来围观吧！”

    跟随这条广告一起发出的，还有一张破晓的封面书页照片，照片以黎明前的黑暗作为背景，一个白衣女子低头的样子作为前景，而破晓的标题则是暗红的血迹书写，看起来就像恐怖小说一样，阴森又神秘。

    不过，这么一条消息却受到了万千网民的追捧，很多人纷纷转发到自己的脸书上，分享给自己的朋友。

    当然评论的人也是不少，不过，大多留言抱怨，为何还要等这么久，又没有签售会吗？等等，总之都是一些千奇百怪的要求。

    看到这些的评论的林景康，完全置之一笑，他才不愿意办劳什子签售会呢，完全就是吃力不讨好，有这个时间还不如在家休息呢。

    当然了，他也没有那个时间参加，把小说交给莱利出版社后，他就带着高媛媛回京城了。

    高媛媛回到京城后，给导演去了一个电话，马上就听到电话里传来怒吼声，苦笑的她只好求助地望着林景康。

    林景康也没什么好办法啊，不过，他还是拿过电话，“导演，要不换女主角？这部戏我家媛媛不拍了，要赔偿多少都按合约来，如何？”

    一句话，导演就熄火了，高媛媛要是真撂挑子不拍了，损失最大的可是剧组啊。

    高媛媛可以轻松过关，林景康可就没那么幸运了。

    刚回到京城，先是季大博士，一直打电话催，就好像电话费不要钱一样，十分钟一个电话，把林景康折磨得欲-仙-欲-死。

    在北大光华管理学院的某间教学楼，一个五十多岁的教授站在讲台上，声情并茂地讲着，唾沫横飞再加上身体语言，这位教授为了教育好学生也是呕心泣血啊。

    可惜，下方坐的二十多名学生却毫不领情，每人脸色都非常难看，有几个同学欲言又止，却被教室门口的季大博士给制止了。

    “综上所述，你们呐，还是赶紧把资金都撤出来，要不然石油价格肯定会大跌。到时候，亏损太多，你们不仅面子上过不去，心里也不太好受，而且还影响学习，这不好！”

    教授在讲这句话的时候，林景康恰好到了，季万青看到他的时候终于松了一口气，赶忙让他去跟这位教授理论一番，打击一下教授的嚣张气焰。

    “报告金教授，我可以进来吗？”站在门口，林景康遵循着这个年代依然保留的特色，做个好学生，进门打报告。

    “请进！”

    对打断自己讲话的学生，金教授有些不满，看到是林景康时，心头一跳，嘴角苦涩地笑了一下，然后点头道。

    班上的二十四双眼睛齐刷刷地看着门口举手打报告的林景康，开心地笑了，不仅仅是因为他搞笑的样子，还有他已经归来，这就足够了。

    话说这一个月左右的时间，金融一班的学生被这些教授天天洗脑，只要是专业课时间，没有一个教授或者讲师不是这样的，大家都快吐了。

    这会儿，终于见到发起人了，他们能不高兴吗？

    金教授看到大家都神采奕奕地看着林景康，就像英雄归来一样，特别受欢迎，心里特别不是滋味，冷哼一声，道：

    “这位同学，你为什么迟到了？”

    明知对方叫什么名字，他却不愿意喊出来了，全是妒忌心在作祟。

    林景康微笑着用眼神跟大家打了个招呼，然后就随便找了个座位，正准备坐下来，听到教授问话，马上道：

    “教授，迟到是不需要理由的，因为任何理由都是狡辩，我们需要知道最后的事实如何就可以了。”

    大家都是绝顶聪明的人，马上就明白了他话里的意思，同学们不由开心地笑了。

    不大不小地碰了一个软钉子，金教授心里暗道不好，对方看来是有备而来，他得小心应对了，毕竟史上最强学生可不是浪得虚名，可不要在这个毛头小子身上栽了跟头。

    “现在的事实就是你迟到了，是不是该罚呢？”

    “教授，学校可没有哪条校规，规定不允许学生迟到啊，而且迟到好像也没有惩罚的吧？”

    北大学风浓厚，校规早就扔进仓库锁起来了，很少有学生或者老师会去留意这些东西。当然，也有例外的，就是法学院的学霸们可能会感兴趣。

    金教授闻言，马上就转移话题道，“听说壹班金融投资公司是由你发起成立的，现在你们公司的主营项目就是投资石油，我没有说错吧？”

    看到对方点头，金教授马上又道：“既然如此，按照目前的形式，你为何会认为投资石油会赚钱呢？难道石油价格会自己上涨吗？”

    学金融的嘛，每天研究的就是货币、证券和股票这些东西，关注时事新闻，研究市场走向等等。

    上个学期，金教授也听说了金融一班的学生投资黄金，当时他是不屑一顾的。和平年代，黄金价格的波动不大，根本没有什么好投资的。

    虽然去年米国爆发了911大事件，引发全球反恐游行和各国的军演等一系列连锁反应，但和平与发展仍然是主题。

    再说了，911过后，虽然美元价值有所下降，但很快又回暖了，因此，投资黄金是赚不到钱的。

    只是，令他大跌眼镜的是，今年九月份和十月份发生了很多事，导致黄金嗖嗖地上涨，因此，他后悔了。

    这一次，他一边偷偷摸摸自己投资了石油，一边光明正大地问季万青要理由，一个让他可以加大投资额度的理由。

    其实，不止是他自己，学校里有相当一部分老师和教授都投资了石油，他们都坚信林景康这个大富豪不会耍着玩，人家敢带领班上同学一起发家致富，他们这些老师又有什么不敢的？

    想想林景康干过的事情，就知道了，人家从未失手过！

    校园里之所以刮起这股歪风，主要还是他们这群人搞出来的，因为他们心里焦急啊！

    听到金教授的提问，不仅班上同学都聚精会神地看着林景康，就连门口准备离开的季大博士也都停下了脚步，想要听听林景康的高论。

    虽然有这么多亮晶晶的双眼盯着，林景康依然侃侃而谈，“教授，我给你举个例子吧，这样你会更加容易理解！”

    “和平和发展是当今世界主题，不仅我们国家在进步，印度、巴西等发展中国家也高速发展，那么，在没有战争的情况下，人们的需求会直线上升。”

    “以我们国家为例，每年都以百分之八的经济速度在增长着，可实际数据不止这个，最少都是百分之十五，或者更高。”

    “经济发展快，人们就会富裕起来，有了钱，自然会买车买房等，而其他各种生活用品等等也会出现在市场上，那我们数数，生活中哪些东西需要用到石油。”

    “大家会马上联想到汽车、飞机等交通工具所使用的燃油，其实还有很多，牙刷、盆、瓶子等塑料，公路上使用的沥青，衣服、合成橡胶、制药、化妆品和食品等，它们无处不在！”

    “所以，石油价格上涨，这是毋庸置疑的。”

    听完他的话，大家都有些失望，林蕙欣甚至狐疑，林景康不会是照搬书上的吧？

    “你这完全没有讲到点子上，石油是一种不可再生的稀缺资源，价格上涨是肯定的，但问题是，它怎么能在半年内急剧上涨呢？”

    金教授心有不甘，恨不得扳开林景康的大脑，看看他到底是怎么想的，别尽是说废话。

    “我只能提示两个字：战争！”林景康轻轻一笑，说完后就坐了下来。

    听到他的话，大家悚然一惊，未来半年内会发生战争？他是从哪里知道的？这种事情谁也无法预测，他又是怎么推测出来的呢？

    难道他会仙法，可以偷窥天机？

    “总之，你们投资石油，我是不同意的，太容易摔跤了。国际市场云谲波诡，你们这些才疏学浅的年轻人根本玩不转，而且你们都没有能力承担失败的后果，还是赶紧放弃吧！”

    为了自己的权威，金教授还是忍不住说了一句，只是同学们完全不予理会，他只好讪讪地开始讲课。

    接下来的课，金教授说的有些心不在焉，目光频频落在林景康那边，复杂的神情展露无遗。

    在听课的学生也是魂不守舍的，纷纷神游天外，像慕容舞、梁曦和林蕙欣等几女，脑子里几乎成了一团浆糊，而李玉穹、陈飞鹏和唐志龙等男同学，也是漫不经心地想事情。

    迷迷糊糊地度过了一个上午，中午的时候，大家想问林景康事情的，没想到，他让季静安等人带来了一堆礼物，就把大家的注意力给转移了。

    下午放学后，林景康就跑去训练了，而林蕙欣她们全都跟了过去，心里装着事情，加上本来就是前者的后援团，跟在他后面名正言顺。(未完待续。)