
    可是，等林景康看完全部合同之后，脸色就变得有些难看了，时代公司居然想要暮光之城的所有版权？也即是说，签了这个合同，暮光之城跟林景康就没有任何关系了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    仅仅凭借第四部小说的稿费，多给十个百分点，也不过才多赚几千万美金。但，整个暮光之城的电影版权和其他周边版权，价值岂止几千万美金？

    别人不知道这部小说的价值，难道林景康自己还不知道吗？

    “如果是这样的话，那我们就不用继续谈下去了。”

    林景康的脸色臭臭的，忽然觉得有些恶心，早知道会这样，还不如在家跟大美元看电影呢。

    看到这一幕，汤姆急忙给温莎递了一个眼神，后者有些为难，毕竟林景康现在可是她的老板，这么帮着老东家说话，不太好吧？

    可是，不说又不行啊，因为汤姆以前确实帮助过她，做人不能这么忘恩负义啊。

    真是左右为难，早知道还不如呆公司里呢。

    “jk，你有什么要求，不妨说出来，这样大家才能好好沟通，对吧？”咬咬牙，温莎站起来尝试着说道。

    “仅限出版版权，其余的免谈。”林景康冷声说道，对于温莎的劝阻，他也感到无奈，若非在米国这边认识的人太少，肯定早炒掉她了。

    “一切商品都可以用钱来衡量，我们再谈谈吧。jk，你觉得多少钱适合？”汤姆也站起来，推了推眼镜，让他看起来更加精神。

    “这个价钱，你出不起！”

    哼，汤姆忍不住冷哼一声，仅凭时代出版公司的雄厚资金，还有他出不起的价格吗？不就是一本小说的所有版权么？

    “多少？”

    汤姆强忍怒火的声音，并没有让林景康说出去价格，只是摇摇头，然后道：“我这是为你好，除去出版版权，其他的我并没有打算卖，因为它们在我看来，才是最有价值的一部分，而这也是我写这部小说的初衷。”

    听到这里，温莎也觉得林景康有些不近人情了，不过是报价而已，有必要这么遮遮掩掩的么？而汤姆则是脸色阴沉，他感觉自己被人小看了。

    看到他准备说话的神情，林景康挥手制止了，再次开口道：“如果你愿意出十亿美金来购买这个版权，我会考虑跟你商量一下。而我看你的表情就知道，你不会有这样的想法，因此，你还是别说了。”

    所有人都愕然了，一部小说的全部版权竟然价值十亿美金？上帝，他疯了么？

    大家并不认为暮光之城可以成为哈利波特那样，变成一个超级大金矿，十亿美金买下版权，傻子才会干。

    连季家两兄妹也觉得太不可思议了，当十亿美金跟一部小说版权化上等号的时候，谁不吃惊？

    “看来你是疯了，既然这样，我们还是按照以前的合约来办吧！”汤姆一副见鬼的表情，颇为遗憾地说道。

    “不，如果按照以前的合约，那我很抱歉！”

    “jk，你不要太贪婪。”汤姆沉声道，刚刚的十亿美金还觉得对方是在开玩笑，现在想想，看来对方并不是口出狂言，而是非常有把握啊。

    不过，他却不打算继续谈下去了，因为董事会肯定不可能同意冒这个险的。

    “呵呵，贪婪的是你们，而不是我。你扪心自问，如果不是因为暮光之城，你在时代出版公司也不会这么风光无限吧？但，你是如何待我的？”

    “百分之二十的稿酬已经不低了，况且，这里是米国，不是中华国。”

    “那很抱歉，谢谢你们的咖啡，再见。”

    看到扬长而去的林景康一行，汤姆气的直跳脚，不就是一部小说么？拽什么？

    一场原本非常和谐，对汤姆来说手到擒来的谈判，就此不欢而散。

    而对林景康来说，也觉得浪费了自己的时间，实在有些得不偿失。

    所以，当天晚上，他就让季洛依给那些出版商打电话，让他们明天到公寓来参加一个酒会，商量一下《破晓》的出版事宜。

    听到这个消息的时候，众多原本已经绝望的出版商们顿时大喜过望，纷纷准备好合同和材料，期望明天能夺得头筹。

    一夜无话！

    第二天晚上，摩拳擦掌的出版商们掐住时间，走进七十三层的豪华公寓，奢华的装修和漂亮的侍女让他们把眼珠子都瞪得大大的。

    众人脸上带笑的时候，心里已经在滴血，他们都意识到今天这个酒会不是那么简单了。

    果不其然，可容纳超过200人的宴会大厅里，已经来了好几个好莱坞明星和纽约名人，虽然这些人不是来和他们竞争的，但也一起被邀请前来参加酒会，想来不是那么简单。

    那些漂亮的侍女是林景康在邀请莱昂纳多时，对方热情举荐的，林景康不好推辞，所以才有了这一幕。

    原本在林景康想来，一个酒会而已，直接将它打包给礼仪公司，让他们帮自己解决这个问题就可以了，大不了多付点钱。

    现在倒好，有莱昂纳多的毛遂自荐，正好解了他的燃眉之急。

    由于酒会办的匆忙，所以也没有过多准备，直接让季洛依去咨询附近酒店的人，让酒店帮忙解决酒水和食物的问题。

    算上莱昂纳多的朋友和黄小微等在米国的高层管理人员，来参加酒会的总共就一百来人左右，因此，大厅也不是非常拥挤的。

    当然了，为了避免意外情况，他们进门的时候，每人都被保镖要求检查，严禁携带任何危险物品，加上原本公寓自备的危险品检测仪，可以说是滴水不漏。

    林景康作为主人，原本应该出来招待这些出版商的，只是，由于昨天的事情让他不是很想面对这些人，匆匆打了一下招呼后，就躲到小房间里去了。

    应付出版商的事自然有胡娜和钟子涵两女，加上有陈西乔和黄小微从旁协助，想来是万无一失了。

    小房间里面，莱昂纳多忽然勾住林景康的脖子道：“新闻上说暮光之城就快要开拍了，这是不是真的？”

    大哥，我们好像没那么熟吧？林景康心里吐槽了一句，然后看了他一眼，道：“就算开拍了也跟你没关系，你并不像爱德华。”

    一句话就把小林子打入万丈深渊，向来自负的他自然不愿意被人看扁，“难道我不够帅吗？爱德华就是一个吸血鬼，难道我的气质跟他不相近么？”

    “对，一个是阳光帅气，一个是阴柔美丽，这是两种截然不同的风格。再说了，你的眼神就像杰克，而无法演出我想要的爱德华。”

    其实，两人的对话早已引起房间内其他人的注意，大家都不约而同地停下来假装喝水，实际上全都是在偷听。

    迪亚茨和其他几个女明星听到莱昂纳多被林景康反驳的哑口无言，顿时都娇笑起来。

    “那爱德华由谁主演比较合适？”坐在林景康旁边的高媛媛忽然问了一句，她也有些好奇，因此忍不住问了出来。

    大家都竖起耳朵，想要听听原创作家更倾向谁来出演爱德华，不料林景康摇摇头，说等到时候再说吧，搞得众人失望不已。

    “那伊莎贝拉呢？不会也是以后再说吧？”

    刚刚，众女明星对高媛媛是恨死了，觉得她把林景康看得太紧，令她们无从下手；现在，却恨不得亲她两口，太可爱了，竟然将她们心中最想问的问题说了出来，真是太好了。

    “如果让你来演，怎么样？”林景康笑呵呵道。

    “好啊，那你就演爱德华，就这样一言为定了！”高媛媛也挺配合的，马上就娇声道，看着她可爱的笑脸，林景康没忍住，直接在她娇唇上香了一口。

    莱昂纳多和其他女明星自然是非常失望的，而这对狗男女还当面秀恩爱，给他们造成了一万点的伤害。

    话题被挑开后，小房间内又恢复到原本吵闹的氛围当中，林景康也和莱昂纳多交流了许多有关男人之间的话题。

    当然了，是在高媛媛不偷听的情况下进行的。

    到了晚上十点的时候，胡娜她们那边已经完全搞掂了，破晓的出版版权被纽约一家莱利出版社拿下来了，稿费是百分之三十。

    这个价格刚一出来的时候，其他出版商都觉得太狠了，简直就是赔本赚吆喝。

    按照当前出版的成本，即便再畅销，也不可能达到百分之三十的比例，对出版商来说，这个比例很有可能就会亏损。

    因此，每人敢开这个价格，即便是现在网络上很多人叫嚣着，一定会购买破晓，但这种数据并不是那么可靠的。

    林景康听到这个价格的时候也是愣了一下，旋即就签上了自己的大名，一份合约就此生效了。

    “相信我，你会大赚特赚的！”

    在跟这位有眼光的出版商握手的时候，林景康忽然开口说道，对方顿时咧嘴笑了，笑的非常开心。

    把所有宾客都送走后，林景康和高媛媛回到房间，走到落地窗前，两人相视一笑，静静地拥抱在一起。

    而房间的门缝处，一双眼睛正注视着这一切，泪水无声无息地流了下来。(未完待续。)