
    一个星期不到，通过各种方式获取到近百位美女的照片和使用授权之后，脸书悄然登录米国。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    因为每张照片都被特别处理过，照片里跟真人是美了几分的，因此，刚刚登陆进来查看的同学们都发现了平时看起来不怎么样的女同学，居然非常上镜，而且还是不同角度的拍摄，美！

    以投票数据作为评选指标，不过，每位投票同学都必须留下自己的评语，可不能随便乱投票。

    当然，美女只是一个噱头，众多同学登上脸书后，发现网页十分流畅，而且页面整洁，功能也非常多，分享照片等等。特别是注册用户名之后，可以添加各位美女的账号，与之聊天，让很多男同学嗷嗷叫起来。

    同时，注册用户名的时候，也会有校友推荐，你可以选择其中自己熟悉的校友、同学进行添加为好友，之后就可以进行网络聊天了。

    当然了，还有个人主页的设置，聊天头像、网络名字、背景音乐、个人签名等等。除此之外，还有好友动态和明星动态。

    不过，同学们发现，明星动态只有寥寥几人，估计是因为刚刚上线的原因，人气不足。

    在ucla的寝室公寓里面，一位长像普通的白人马克正在自己的电脑面前浏览美女，他还没有想好要投票给谁，因为每个id只限投一张票，所以他有点为难。

    布莱克是他一直暗恋的女孩，她也上榜了，而且还排进前十了；但目前已经三千七百多票的杰西卡却是公认的最美校花，也是他为之神魂颠倒的女孩，很多次都看着她的照片在打手飞机。

    他一直浏览这两个女孩笑靥如花青春动人的照片，鼠标一直移动，坐在旁边看书的室友似乎察觉到他的心情，不由道：

    “嘿，马克，干嘛不两个都投一票呢？”

    “一个id只能投一票好不好？不懂就不要乱说。”马克没好气地说道，说完之后他就更加烦躁了。

    柯林斯可是一位电脑高手，而且还是一位初级黑客，他听到马克的反驳也不生气，嘿嘿一笑，悄然放下书本，打开自己的电脑，修长的十指在键盘上噼里啪啦地敲了起来。

    “你能不能安静点？”暴躁易怒的马克忍不住怒吼了一声，可敲击声还在响，无可奈何之下，他只好捂住耳朵看照片。

    没过多久，布莱克的票数就嗖嗖地往上涨，而且非常快，几乎在十分钟之内就追上了杰西卡，一千五百票的差距啊，这么快就追上了？

    马克脸色惊喜地刷新着页面，然后就瞪大了眼睛，因为杰西卡的票数已经飞涨到了六千多票，好恐怖啊！

    这样异常的数据飙升自然引起了其他狼群的注意，于是很多支持第二、第三名的狼人们顿时呼朋唤友，让更多的人加入到脸书网站进行投票。

    一个下午加一个晚上的时间，ucla的众多美女的票数都飙升的飞快，布莱克的票数都已经上升到四万三千多票了，而杰西卡则更加恐怖，竟然达到了六万张票。

    整个ucla的电脑加起来也不到十万太电脑啊，哪里来的那么多票？

    很多同学纷纷在网站进行留言，抨击有人虚假操作，因为其他女孩的票数加起来还不足第二名的一半呢，这么虚假，谁看不出猫腻呢？

    黄小微听到技术部的反馈之后，头疼地揉了揉自己的太阳穴，然后吩咐道：“赶紧填补好所有漏洞，并将问题打包发回国内，让张总那边的人帮忙看看。之后，再添加几个防火墙，然后在网站首页将事情真相公布一下吧。”

    第二天中午，马克回到寝室之后，没有发现柯林斯的身影，不由困惑不已，不过，他关心的是脸书上的新闻。

    打开网页之后，他就看到首页最上方的官方道歉语，血红色的非常醒目刺眼。点击进去一看，终于知道有人在作弊，而且作弊id也公布出来了，并且已经报警并逮捕了此人。

    马克一看照片，差点没晕死过去，跟他同屋住了一年多的柯林斯居然就是此次事件的罪魁祸首？更让他难以接受的，这家伙的电脑技术居然厉害到可以入侵别家公司的后台了？

    还好，这件事没有给脸书公司造成太大的损失，反而从另一个角度宣传了网站，而且现在也没有相关的网络法律来约束他们这些黑客，因此警察做了笔录之后就不了了之了。

    但，无论怎么说都好，脸书已经成功上线，并且一开始就获得了极大的成功。一个星期之内，注册用户就达到了七十多万，而且技术员发现，有很多都不仅仅是加州本地的，甚至也有不少三十以上的中年人注册了。

    面对来势凶猛的脸书，已经成为全球即时聊天行业巨无霸的msn却没有任何反应，因为他们在米国地区就已经拥有了四百万的注册用户，而且很多都是收费项目来的。

    当然，加州多家媒体还是报道脸书网站新颖的照片分享模式以及网站投票选美等，这些非常自然地被好莱坞那边凑巧发现了，于是有好几个导演给脸书公司打电话咨询好几个校花的联系方式。

    开始的时候，客服人员觉得这是那些色狼惯用伎俩，因此没有理会。等到对方亲自来到脸书公司办公楼的时候，才发现这是真的。

    布莱克和杰西卡等五个女孩是一脸懵逼地来到脸书公司的，莫名其妙地被人拉住说拍照片，让同学们在网站投票，选出最具人气的校花。

    接着搞出虚假数据，差点被禁，还好脸书公司公平公正，没有剥夺她们的真实数据。这边投票还没结束，就说有好莱坞导演找演员？

    好吧，虽然是不出名的电影公司来招人，但也是拍电影啊，哪个女孩没有电影梦？更何况是ucla呢？她们本身就是学这个的啊！

    面试结果也是相当喜人的，有四个女孩被选上了，最后一个女孩的演技还非常生疏，还得多学习。

    第二天，脸书网站就公布了几个女孩被电影公司签约的新闻，很快就引起了广泛的轰动，很多女同学都议论纷纷。

    这个结果导致了更多的人加入到脸书网站的讨论大军当中来，很多人看到网站的第一眼就爱上了它，注册用户唰唰地往上涨，可把技术部的人高兴死了。

    而黄小微和陈西乔两人分工合作，稳打稳扎，一步步将脸书推向更高的巅峰。

    ………….

    那天吃完饭之后，林景康当晚就回京城了，在公寓里睡了一个晚上，第二天早起跑步之后就回学校上课去了。

    进入学霸模式的他自然疯狂地在知识的海洋里吸收营养，补充着成为天才所需要的营养成分，取其精华，去其糟粕。

    这个学期还没过半，林景康终于完成了第七篇论文，交给季大博士之后，第二天就被他在全班面前表扬了。

    同学们都是一脸幽怨地看着林景康，你干嘛写那么快？是赶死吗？没看到我们头发都抓光了，到现在才写了三篇，容易吗？

    刚回到座位上，林蕙欣就凑过来神秘地说道：“你最近有没有关注黄金的价格啊？听说好像降了几块钱呢，我们要不要现在抛掉啊？”

    “大小姐，亏你还是学金融的呢，怎么就沉不住气呢？”林景康很无语地看着她，又想当财主，又保守不肯冒险，哪有这么好的事？

    “学金融的就一定可以沉住气了吗？什么歪理啊？”林蕙欣同学不乐意了，她就是一个小富即安的财迷，有得赚就可以了，绝不贪心。

    “行了，你要是抛也可以，不过想要再买回来了，价格可就贵多了，到时候你会更亏。”林景康只好安慰她。

    以现在三百块的价格，再往下掉确实没有赚头，甚至还有可能会亏。而且现在到年底也还有大半年的时间，大家都是十八九岁的年轻人，心浮气躁是难免的嘛，作为心理年龄已经是中年人的林景康，他自然可以理解。

    “那你抛的时候，要告诉我啊，可别忘记了，大忙人！”林蕙欣闻言点点头，然后作怪地拍了他一下，笑道。

    “你放心吧，我又不是无情的人，就算把我自己都忘记了，也不会忘记你的。”

    林蕙欣顿时脸色羞红地低头道：“你这算是表白吗？”

    “可以不秀你的演技吗？这么烂，赶紧到北平电影学院进修个四年之后再说吧。”林景康没好气地说道，然后拿起课本看书，都懒的理她。

    一言不合就发-骚，还能不能做同学了？

    哼！林蕙欣狠狠地瞪了他一眼，转身离开了。回到座位之后，梁曦同学头也不回地说道：

    “怎么啦？貌美无双的林大美女又吃憋了？还是谁惹你生气了？”

    “还能有谁？就是那个大坏蛋咯，一点都不知道让人家一下，太没风度了。”

    听到她气愤的声音，梁曦很淡定地说道：“在他那里吃闭门羹是正常的，这么久了你还没习惯？”

    “难道你已经习惯了？你们两不会是真的有什么吧？”林蕙欣顿时像发现新大陆一样，特别好奇地问道。(未完待续。)