
    德英市是粤东省北部的小山城，虽然从面积上来说是全省县城之首，但，却是一个贫穷落后的一个县城，几乎是全省倒数了。liudianxing.com

    从交通线路上来说，京广线和北江两条大动脉贯通南北，联通珠三角和南湖省，可以说是一个非常重要的交通枢纽。

    但，还是非常贫穷！

    即便是后世，2010年以后，德英市还是这副半死不活的状态，民生凋敝，环境污染严重，根本就不是广告宣传上说的山清水秀之乡。

    两辆奥迪越野车从京珠高速路下来后，再过半个小时就进入德英市地界了，一眼望去，山寺桃花始盛开，春天的脚步已经来到。

    岭南的春天来得早，通常来说，在元月之前，桃花就已经含苞待放了，等到元月中旬的时候，花市上就能看到鲜艳飘香的桃花了。

    不过，这副美景在进入德英市的主干道韶英公路的时候，就完全消失了，取而代之的是漫天灰尘，道路两旁的大椰蓉布满了厚厚的尘埃，令人不忍直视。

    一辆超载的水泥车缓慢地在公路上行走着，它没办法走得快，一个是道路坑坑洼洼的，二个是车上装满了水泥，目测最少几百吨。

    “真是伤脑筋啊！”

    坐在摇摇晃晃的车上，林景康看着车窗外的惨景，脑门直冒汗，怎么敢在这里投资？难度太大了。

    如果不把这些问题解决掉，在德英市投资，那就是打水漂。

    “车到山前必有路，以后再看看怎么办吧！”

    在德英市的海螺大酒店，一楼大厅里面，市里的大小官员来了十几个，一二把手齐上阵，大家都在等一个人。

    林道申在大半年前，莫名其妙地被提拔为德英市招商局副局长，成为一个正科级编制的公务员，让他整个人都惊呆了。

    不过，在升官后的第二个月，领导来了一条命令，让他在一年之内招商引资，完成五千万人民币投资额度的小任务。

    听到这个消息的时候，他差点没吓晕过去，他以前就是一个小科员，普通编制而已，骤然晋升为副局长，也没有任何关系啊，怎么搞得到投资呢？

    后来，在机关大院的厕所里，偶然听到有人在讨论他侄子的事情，这才豁然大悟，原来领导们做这一切，都是为了他的侄子。

    他是非常愤怒的，想他蹲班房也蹲了几十年了，从来就没依靠过任何人，更不会把家里人牵扯进来。

    如果他是这样的人，早就跟林景康说这事了。

    怒气腾腾地冲进领导办公室，半天功夫后，他心平气和地出来了，他被领导说服了。

    领导巧舌如簧，晓之以情、动之以理，林道申根本无言以对，觉得领导说的挺有道理，林景康已经闻名于世的大富豪，也是时候报答一下乡里了吧？

    所以，年前这一天，领导不知道从哪收到消息，林景康今天回家过年，于是在海螺大酒店订了酒席，就是为了迎接林景康，而林道申就是中间的联系人。

    早早接到电话的林景康，摇头苦笑不已，只好依言让季静安驱车到酒店里，四伯的面子不能不给啊。

    车子还没有停下来，一帮人就已经迎了过来，看他们笑容满面的样子，跟迎接省领导差不多一个档次了。

    “四伯，你瘦了！”

    刚走下车来，林景康看到站在最前面的林道申时，一副瘦骨嶙峋的样子，顿时惊讶道。

    差不多一年没见，四伯是越来越瘦了，难道他在招商局里过不好？

    以前，他刚走进官场的时候，是林家最风光的一个人，爷爷奶奶是最开心的。

    只是，几十年过去了，四伯还是原地踏步，有几次本来已经要升了，却还是被人硬生生摘了桃子。苦于家里没有关系，这事只能不了了之。

    因此，这些年，家里也觉得他蛮可怜的，也跟他说过，索性辞职回家，当个泥腿子，总比在班房里受气好。

    可是，一如官场深似海，再回首已百年身。

    已是知天命的人，再回到田地里扒食，不说身体是否能顶得住，心理上这一关就很难跨越。

    “阿康，回来了，变俊了不少嘛！”林道申微笑道，他是一个脾气随和的人，很少有情绪波动的时候，除非违背了他的原则，要不然，很少见他激动。

    “来，给你介绍一下，这位是市里的一把手巫永康书记，为德英市的发展可谓是呕心泣血，多亏了他，我才能得到赏识啊！”

    站在后面一点的巫永康一听，略显肥胖的脸顿时笑得跟菊花似的，“林首富，欢迎回家！”

    “过奖，不过，我可不是什么首富啊！”所谓伸手不打笑脸人，林景康虽然有些排斥这样的场面，对四伯的转变更是大为吃惊，不过，眼下还不是计较这些的时候，应付好这帮官员再说。

    “这是二把手黄振声市长，他可是我的直接领导，分管招商这块的。”

    “还有这位是李靖峰同志，以及这位马家庆同志，他乃是招商局的正局长，也是我的领导。”

    ……

    四伯笑眯眯的话，令林景康很是不适应，特别是介绍的这几个官员时，那语气听着怪怪的，跟以前的说话风格差了十万八千里。

    一行人寒暄过后，就往酒店里面走去，有意思的是，巫永康竟然落后林景康半步，这个细微的动作更是令后者觉得他们有求于人，要不然岂会这么放低身价？

    不过，林景康不知道的是，去年新上任的一把手巫永康，乃是从别地空降过来的县-委-书-记，在着手稳定内部后，就开始了发展德英市的经济步伐。

    然后，去年六七月份的时候，招商局的贪污案让他注意到了林景康，正是从那时开始，林道申才被提拔为副局长的。

    后来，他通过新闻和自己的上面的渠道，得知林景康乃是隐藏着的大富豪，随便**出来都能给德英市带来翻天覆地的变化。

    仅仅以林景康所拥有的财富，足以让巫永康放低身段，何况前者背后还站了个庞然大物，何家。

    走进一间包房后，大家分主次落座，林景康毫无疑问被安排在首座，可惜被他以年幼推拒了，一番争执后，巫永康才坐了首座，前者就坐在他旁边。

    酒过三巡，巫永康给黄振声递了个眼色，后者马上会意，看着林景康道：“那个，小林同志啊，你看看咱们德英市该怎么办才能发展起来呢？”

    嘿，终于开始进入正题了么！

    林景康这会儿也不装醉了，强行打起精神来，道：“这我可不懂，德英市现在不也挺好的嘛，在在座各位领导的带领下，蒸蒸日上，经济蓬勃发展。”

    众多领导听了，满脑黑线，就德英市现在这副半死不活的样子，还蒸蒸日上？话说，林景康你咋看出来的？你是眼瞎啊，还是故意打我们的脸？

    气氛变的有些沉闷，林道申知道自己该出马了，要不然，领导该生气了。

    “阿康，你也别藏着掖着了，四伯跟你说句心里话吧，今天这酒席，虽然是给你接风洗尘的，但更多的是向你取经，如何才能好好发展我们家乡，你也不想家乡一直贫穷下去吧？”

    “我也为建设美好家乡添砖加瓦，就怕有人捣乱啊，不配合啊！”林景康沉默了一下，抬头环视了桌上的领导们一眼，沉声道。

    众人闻言，顿时大喜，看来今天真的有收获也说不定。

    黄振声拍着胸脯，大声保证道：“有我们在，谁敢来捣乱？又有谁敢不配合？”

    虽然他郑重其事地做出了保证，并且信誓旦旦的样子很有说服力，但，林景康知道，他说的这些话就像放屁一样，完全不可信。

    “既然黄领导有这个保证，那我想问问，以下的几个问题如何来解决？”

    反正现在的德英市弊病百出，如果没有破釜沉舟的大决心，肯定还会回到后世的老路子上。现在领导班子全都在这，林景康不妨把话题说开了。

    “其一，城北的海螺水泥集团是不是该整顿了？每天排放出这么多有害物质和灰尘等，那里附近能住人么？”

    “其二，在县城境内的道路是不是该重新整修一番呢？同时，对过往车辆进行严格查验，超载车辆一律给予重罚呢？”

    “其三，既然在座各位领导都决心要招商引资，那么是否应该在政策上给予优惠呢？同时，市区内的市容市貌、市民素质等，是不是也该有相应的改变呢？”

    “最后，高层投资环境上是否有保障呢？去年六七月份发生的重大贪污案，受害者可是我父亲啊，你们可知道，我父亲到现在依然还闲赋在家，他才四十多岁啊，正是年富力强的年纪啊！”

    从林景康的第一句话开始，在场的领导就有一种不祥的预感，听到他说海螺水泥集团的时候，所有人的脸色一黑，有些难看。

    等到他说完最后一句，领导们的脸色就更加黑了，当然，还有几个领导面露愧疚，林道申是痛苦的一个，因为他觉得自己太没用了，眼睁睁看着自家七弟身陷囹圄，却完全帮不上忙。(未完待续。)