
    通过沈牧玑的诉说，林景康才知道，原来获得三等奖那个董承坤很是妒忌他拿了二等奖，而且此人还听说了他是bj大学的学生，所以心里不平衡，讥讽了几句。

    开始的时候，沈牧玑都不搭理此人。

    后来，对方说的话越来越难听，似乎想挑起他的怒火，然后打架，准备找回点脸面。

    很明显，此人成功了，于是两人就大战在一起，你一拳我一脚的，但沈牧玑是谁啊？人形坦克啊，董承坤即便会一点武术又如何？要是高手还好说，可惜不是，没过多久就被沈牧玑给干趴下了。

    不过，到这个时候，已经不是单挑了，而是群殴！

    董承坤的朋友比较多，有四五个，都是来参加比赛的人，实力也不容小觑。

    但，即便面对五个大汉，在京城院子里长大的沈牧玑也不是泥捏的，仗着庞大体型还是被他干趴了两个，但后来力竭，只能被后面的三人给乱揍了。

    要不是林景康他们来的快，老二不死也得重伤，最少得在医院待半个月。

    林中伦把董承坤弄醒，看着后者皮青脸肿的，林景康忍住笑意地道：“你说你是不是傻？妒嫉我二哥干嘛？揍他一顿你就能长块肉吗？现在架也打完了，是不是该商量赔偿问题了？”

    “你是谁？”努力睁开沉重的眼皮，董承坤却看到一个陌生的普通人，不由皱眉问道，却引起伤痛，不由倒吸一口气。

    “你揍的那人是我二哥，懂了吗？”林景康拍了拍他的脸，好让他清醒一点。看到对方点点头，他又继续道：“说吧，你打算怎么赔？”

    “赔？你们揍了我们这么多人还叫我们赔？我呸。”董承坤的一个朋友老余恶狠狠地抢先说道。

    “哦，不赔是吧？就是不讲理了，对吧？那行，反正我们也不缺钱，你们又不想赔，那我们收你们一人一条腿，不过分吧？”林景康顿时冷笑地说道。

    打断五条腿，医药费最少得好几万，不心疼死他们才怪了！

    果然，老余的脸瞬间就白了，进退两难啊，老京城的人都这样，死爱面子。却又不像以前的京城人，讲道理，他们完全就想耍赖皮，天下哪有这么好的事？

    最后，还是董承坤说话了：“我们一人凑一千，一共五千赔给你二哥，可以吗？”

    林景康没说话，看了看沈牧玑，后者点点头，前者就说道：“行，还算懂事！不过，你要是早这么懂事的话，今天的事情就不会发生了，真丢人啊你们！”

    赔钱之后，寝室四人和保镖们都前后离开了换衣间，等他们走远之后，老余才恶狠狠地说道：“老董要不要找人干掉他们？”

    “你个猪脑子，那几个都是北大才子，你要是敢动手，只怕还没离开京城就被警察给抓了，你能不能动动脑子啊？”董承坤恨铁不成钢地说道。

    其他几人才反应过来，背后凉飕飕的，还好没把人给揍残，要不然局面就一发不可收拾了。北大才子，国家栋梁之才啊，岂是普通人能招惹的？

    这个年代，也赶上了全国扩招的潮流，但北大毕竟是泰山北斗，含金量可不是普通院校可比的。

    ………..

    等董承坤他们离开后不久，一个猥琐男突然从换衣间走了出来，他特别紧张地护着自己的相机，鬼鬼祟祟地在路边拦了一辆的士离开了。

    在京城四环的一栋普通的写字楼里面，猥琐男急匆匆地往楼上跑去，不一会就来到了主编的办公室，他惊喜地大叫道：

    “主编，我拿到了大新闻，快点看看。”

    这里是京城娱乐晚报办公地址，主编张田欣是一位老处女，和几位老朋友开办了这家报社，却一直半死不活的，生意一直不见好转。听到猥琐男的话，也不由感兴趣地问道：

    “你不是去健美大赛那边溜达了吗？哪里会有什么大新闻？”

    “是那个史上最强学生的大新闻，他们寝室的沈牧玑好像也来参加了比赛，因此我就一直留意这件事，果然，在换衣间里面拍到了大新闻。”

    老处女赶忙让猥琐男把录像带取出来播放，顿时看到了整个打架的过程，不过，他们都是混娱乐圈的，自然知道该怎么样才能最大限度地博取大家的眼球。

    于是，两人就赶紧商量，并且截取其中的几张照片准备拿来报道，至于录像带则是保存好，以后再用。

    当然了，关于林景康的照片，他们都打马赛克了，因为他们都害怕前者的律师团队和金钱，况且前年的前车之鉴还记忆犹新呢。

    当天晚上，京城娱乐晚报很快就发往各大报刊、报亭等售卖，两个小时不到，两万分报纸就很快就售罄了，而且还有很多报亭老板都加大了订单，于是十万份报纸又发了出去。

    史上最强学生打架斗殴，致五人伤残！

    标题非常吸引人，更让观众纷纷掏钱购买报纸的是林景康怒然一击的狰狞照片，令他很多的女粉丝都迫切地想要了解，这到底是怎么回事。

    于是，全国各大报纸纷纷转载了京城娱乐晚报的报道，并且都加上了主编的评语，很多人都是纷纷怒斥林景康，说他败坏北大学风，谴责他成名后就愈发嚣张跋扈。

    猥琐男已经得到了他这个月两千块的奖金，欢天喜地的跑出去潇洒了，而由他搞出来的风暴才刚刚开始。

    最先开炮的就是山城政法大学的陶国相教授，他直接在自己的博客更新了一篇文章，标题直言：北大才子林景康败坏至此，是老师的责任还是教育出了问题。

    一开篇就老生常谈，先是历数了林景康的各种成就，又把他以前做过的坏事概述了一遍，然后又说道健美大赛打架事件。打架就是一个流氓行为，况且是名人打架，让礼教败坏如斯，教师们该何去何从？

    简直就是把林景康架在各种道德底线上炙烤，上升到各种高度，俨然将他当作了全国学生的第一反面教材。

    一篇博客瞬间就引起了轩然大波，众多不知道事情真相的人都纷纷被误导，来到他的博客底下评论，唾弃、辱骂林景康。

    第二天，很多专家就加入进来了，令人奇怪的是qh的几个教授，纷纷跳出来指骂北大，招生不能仅看分数，更应该注重个人品德啊！

    因为林景康跟寝室几人去了医院之后就会寝室休息了，接到陈西乔的电话时，才发现外面都已成燎原之势了。

    寝室几人都听说了这件事，顿时义愤填膺怒骂不已，这些娱记真是嚣张之极，胆敢虚假报道？歪曲事实，欺骗大众，就是为了名利，良心都被狗吃了吗？

    他们都安慰林景康，说是如果需要他们出来作证的，尽管开口，他们不怕那些报纸和专家！

    你们要是都出去作证，只会让事情越搞越复杂，明眼人都清楚，你们同一寝室，自然会帮助林景康开脱啦。

    林景康婉拒了寝室三人的热心帮助，只让他们安心读书，别胡乱说话，特别是有记者来采访的时候，更要慎言慎行。

    “艾尔菲那边找到了完整视频吗？”林景康坐在公寓的沙发里，拿着电话问道。

    宋武的声音很快就传了出来：“已经拿到了，并且，他还拿到了一个监控视频，你应该会非常感兴趣的。”

    等他们把视频传过来之后，季静安就迫不及待地打开了电脑进行观看。

    画面最先出现的是沈牧玑，然后是董承坤几人，从打架开始到林景康他们出现，最后到离开，完整的视频，还有一个是老处女张田欣和猥琐男商量如何报道的视频。

    真是解了林景康的燃眉之急啊！

    对于把艾尔菲这名黑客大将拉到自己阵营来，是他一直颇为自豪的事情，真是帮了他不少忙啊。

    第三天，正在甚嚣尘上的媒体们突然就像被掐住了脖子一样，集体失声了。因为，东方卫视的早间新闻里滚动播放着两个视频，这些视频一帧未剪，所有人都可清晰看到被隐瞒的真相。

    了解到事实之后，很多观众都愤怒了，他们感到自己被愚弄了，而且还是被自己信任的媒体愚弄了。

    瞬间就炸锅了，全国都爆炸了，特别是林景康的粉丝们纷纷站出来要求为他们的偶像正名。

    大部分媒体，尤其是转载了京城娱乐晚报的媒体都纷纷推卸、推脱责任，把矛头全部指向老处女他们。

    “这是怎么回事？”猥琐男第二天早晨从酒店爬起来看到新闻之后，顿时惊恐不已。

    天作孽尤可活，自作孽不可活！

    他准备离开酒店回去报社咨询一下到底怎么回事，房间门已经被踹开了，五六个警察就鱼贯而入，很快就把他给逮捕了，同时逮捕还有张田欣，而京城娱乐晚报则是被查封了。

    林景康听到这个消息之后，顿时笑了，他都还没有出手，就已经有人帮忙代劳了，这种感觉真的很爽，要不说科技就是第一生产力呢。

    高科技就是叼炸天，电脑、摄像头、技术连成一条线，把所有的鱼都钓上钩了。

    （求收藏、推荐票）