
    卡凡王子日思夜想，总是盼望能再次见到那个美丽的东方女孩，让她做自己的王妃，但命运的天枰并没有向他倾斜，所以他愈发想念。

    忽然，他想起了足智多谋的宰相，对于怎么找到那个女孩，在他心中无所不能的宰相应该是可以解决这个问题。

    自从东土王国离开后，宰相一直颠沛流离，浑浑噩噩地过着每一天的生活，觉得老天爷实在太不公平了，不就是让那个国王帮忙收藏一下拙作么，有必要天打雷劈么？

    真是太小题大做了！

    流落到一个海湾小国，宰相故伎重施，轻而易举地再次登顶一国首辅，成为一人之下万人之上的大官。

    虽然在这个偏僻小国中无法一展雄姿，但小富即安，生活过得十分优越，倒也不错。

    接到王子的邀请，宰相欣然前往，得知王子的请求后，宰相直言道：“若想将这位仙子接引到王国，并且让她心甘情愿地做王妃，这可不是一件小事啊。”

    “宰相有何吩咐，尽管告诉小王，小王必定竭尽全力！”

    “没有那么严重，只是王子是否有听说过一本神书呢？”

    “哦，什么神书？”

    “《重生之我的大时代》”

    “不曾听说，宰相为何这般问呢？”

    “是这样的，接引仙子需要用到这本书，所以，需要王子你先去收藏此书，如果囊中宽裕，可以打赏并且订阅本书，最重要的是，投下推荐票和月票。”

    “好的，小王照做就是。”

    第二天，刚刚看完这本书的卡凡王子提着自己的宝剑，带着大队人马就冲进了宰相府，把宰相吓了个半死，问为何？

    “还问为何？你昨夜告知我的那本神书，原来是侮辱本王子的书，你就该下地狱，哼～”王子怒发冲冠地说道。

    啊，宰相顿时大惊，这不科学啊！(未完待续。)