
    最后，张宏鼎愤愤不平地离开了，好汉不吃眼前亏，林景康不仅长的人高马大，而且还有帮手，可他只有一个人，明智的选择，就是走为上策。

    等张宏鼎离开后，季静安才放开林景康，嘟囔了一句，“老板的力气真是越来越大了。”

    另一边急匆匆走过来的季洛依，将电话给到林景康后，看着她哥小声说道，“不仅力气大，脾气也见涨了不少呢。”

    “没有吧？自从他上次翘课后，不是变的挺乖的么？”季静安反驳道。

    季洛依没好气地白了他一眼，然后就跟周若男站一起，懒得理自己的二货哥哥。

    “我说错了话么？”季静安觉得莫名其妙，看着妹妹曼妙的背影，顿时明白过来了，原来是情人眼里出西施，咦，不对啊，是不是搞错了？

    再看看温子然，又想起刚刚林景康为了贾菲菲那么紧张，都想揍那个肇事司机了。然后他忽地一下，恍然大悟，原来是吃醋啊！

    “老板，我们的网站遭到别人的攻击了，一个晚上已经被黑了好几次了！”

    电话刚接通，黄小微那焦急的话就传了出来，林景康心里马上就紧张起来了。

    自从她当上facebook的总裁后，已经没有这么惊慌失措过了，即便之前也被黑客攻击过，也都从容不迫地应对。

    可是，听她现在带有哭腔的话，林景康能不紧张吗？

    “你们没叫国内这边帮忙么？”

    “我们已经叫了，连艾尔菲都加入进来了，但是没有抵挡住对方的攻击，啊，官网又黑屏了。”

    “我知道了，你们全力防护吧，我给老何那边去个电话。”

    挂完电话后，林景康的脸已经阴沉如水，站在旁边的温子然感触最深，他完全没想到，平日里和和气气的三哥发怒的时候是这么恐怖，比刚才的演戏来的更加可怕。

    “老板，需要我帮忙吗？”季洛依上前关心道，林景康最近的脾气变得愈发捉摸不透了，变得很容易感情用事，好像又回归他年少的本性了一般。

    “不用，我没事！”林景康摇摇头，手指在手机上滑动了几下，找到何贤辉的电话后直接拨了过去。

    “老何，你们的人全都到位了么？”

    电话很快接通，林景康劈头盖脸地问道，语气迫切，隐隐带着一丝愤怒。

    按照黄小微的说法，敌人是米国当地时间晚上八点左右开始攻击脸书官网的，而那个时候刚好是北京时间上午十一点。

    现在已经是下午一点多，过去两个小时，才把这事告诉他，林景康能不愤怒吗？

    但是，目前最重要的不是处理内部事情，而是应对这群有备而来的敌人。

    “嗯，脸书官网被攻击的那一刻，我们就已经联合起来了，但是对方来势汹汹，我们根本抵挡不住，已经两个多小时了，我们还是没能反败为胜，林董，对不起。”

    “你不用跟我说对不起，对了，你们有没有通知老张？”

    “小微她们应该通知过了，这么大的事情，我想老张应该也会来协助的。”

    “对方仅仅是让我们的官网瘫痪，对么？再也没有说什么了么？”

    “是的，仅仅是这个。”

    “那行，你们继续，一会我给你一个授权，记得让艾尔菲来操作。”

    目前形势已经变得极为严峻，他旗下公司，所有懂黑客技术的职员都加入到这场黑客大战当中了，但还是没能搞定对方，这下损失大了。

    更令人奇怪的是，他们居然什么都不做，仅仅是令脸书瘫痪，而且技术又十分高超，想来应该有不少顶尖高手都参与了吧。

    林景康给中华国银河超级计算机研究中心的王主任打了一个电话，让他开放两台超级计算机，并且把临时授权码给到他。

    “记住，你们只有一个小时，过后授权码将会失效。”王主任语气臭臭的，跟之前林景康给他送钱时的口气差了十万八千里。

    但是，现在救急要紧，林景康懒得跟他扯那么多，将授权码给到何贤辉那边，让他转交给艾尔菲，然后就对季洛依吩咐道：

    “马上准备车，我要回办公室！”

    说完后，他看向温子然，正准备说话，后者已经抢白了，“你安心去吧，这边有我呢！”

    噗！

    不仅是周若男，连已经走出几步的季洛依都忍不住笑了，老板的室友，咋就这么逗比呢？

    “去你妹！”林景康脸黑黑的，忽然就爆粗了。

    温子然特别委屈地说道，“我没有说错话，干嘛要吼我？”

    “别再给我卖萌了，这招对我没用！”林景康暗自吸了口凉气，暗骂温子然投错胎了，他应该是去泰国做一下手术，到时候肯定比那些祸国殃民的美女还要妖孽。

    特别是他刚刚可怜、迷茫的眼神，杀伤力简直了，连号称专一无比的林景康都被他电到了，他有多妖孽就可想而知了。

    “帮我照顾好贾菲菲，下次我再来看她，老幺，谢了！”

    丢下这句话后，林景康头也不回地离开了。

    温子然眨了几下纯净无辜的大眼睛，手臂抬起挥了挥，一脸茫然无措，如果被男同看到肯定会惊呼尖叫，有可能直接晕倒过去。

    可惜，这里是医院，没人看他。

    没过多久，错过好戏的贾菲菲才由护士推了出来，看着坐在轮椅上的她，温子然将刚刚的事情简要地说一下。

    然后，贾菲菲就长舒了一口气，她挺怕在这么狼狈的时候见到林景康的，可是听到他就此匆匆离去，心底担忧的同时，却也有点小失落。

    “哦，对了，三哥说，他过后会再来探望你的。”有点反应迟钝的温子然，看到她脸上失望的表情，这才反应过来，补充道。

    “真的吗？”一句话，贾菲菲就活了起来，眼神发亮，神采奕奕，清纯的小脸上绽放出美丽的笑容，真是令人怦然心动。

    可惜，温子然完全没有任何感觉，不是他对贾菲菲不来电，而是他到现在还不知道啥叫爱情。

    理论他倒是一套一套的，但实践却是白纸一张。

    “嗯！”

    得到温子然肯定的答复后，贾菲菲忽然羞涩了起来，这种被人关心挂念的感觉再次袭上心头，原来是这么的甜蜜，就像毒药一样，她真的上瘾了。

    ………..

    回到学校附近的办公室，林景康在这里呆的时间其实并不长，更多时候都是保镖们呆在这里，方便接应他而已。

    在回来的路上，他已经吩咐孙国盛他们将电脑都打开了，所以，一回来，他马上就坐在电脑面前。

    而季静安等人则是严阵以待，各自在不同的方位把守着，仿佛危险即将降临一样。

    办公室的这台电脑跟普通电脑不一样，因为它是十多台企业级处理器的控制终端，相当于一台微型超级计算机。

    因此，当出现紧急情况的时候，可以通过它捕抓到功能更加强大的肉鸡，就像ibm公司于千禧年推出的那台asci超算一样，该超算所拥有的每秒7.226万亿次运行速度，并且使用了15728颗核心。

    林景康的手指在键盘上键指如飞，根本捕抓不到手指，只看到一个个模糊的影子。

    跟老板相处得越久，季静安就越自卑，每次看到老板又表现出超高的技能，他就很想哭，同样是人，为什么区别就这么大呢？

    不过，他也承认，自家老板确实非常努力，即便现在几百亿美金的身家了，但何时酒池肉林过？

    据他了解，老板貌似还是处男呢。

    如果放到其他人身上，早就已经妻妾成群了，或者后宫佳丽三千了。

    能像林景康这样，拥有强大自制力的人，屈指可数，反正，季静安做不到。

    “谁在攻击脸书，有好事为什么不叫我？”

    刚刚登陆黑客联盟，林景康马上就发出了一条咨询信息，另一边的黑寡妇马上就回复了：

    “是黑龙老大召集我们的，我给你留言了，但你好像好久都没有上线了，在干嘛呢？”

    次奥，林景康看到这句话时脸色变得很黑，心里很是惊骇，哪个混蛋能让黑龙老大出手的？据他所知，能命令他出手的一个巴掌都数的过来。

    黑龙老大乃是黑客联盟的创始人，也是全世界第一的顶尖黑客，他的技术出神入化，神龙见首不见尾，米国当年举全军之力都能拦住他。

    即便有次他因为一个细微的疏忽被人发现，顺藤摸瓜之下还找上门了，可是出动了上百军队居然无功而返fbi和cia等两大米国尖刀部门都因此损兵折将。

    此事负责人也因此而降职，当时这件事被排名第二的老黑客柏林教主给捅了出来，震惊了整个黑客联盟。

    所以，林景康听到这个消息时才会如此剧烈反应，差点都吓尿了。

    “知道财主是谁么？”

    这么虽然很不礼貌，因为黑客的惯例，是不能打听这些，这是禁忌。

    但，林景康已经顾不得那么多了，给黑寡妇发了条信息后，马上又给黑龙发了一条咨询信息，后者即刻秒回：

    “野狼，脸书公司是你的吧？”

    “是的，黑龙，能告诉我是谁想对付我么？”(未完待续。)