
    听到林景康在电话里充满诱惑的话，被勾起好奇心的高媛媛忍不住从京城飞了过来，刚刚找到一点灵感的导演发现自己的女主角不翼而飞，气得只骂娘。

    “哇，这么高？我站这里看，头都晕了！”

    高媛媛刚走进公寓，就迫不及待地满地跑，一会儿摸摸这个，一会儿看看那个，明明很普通的家具，却变成了她口中的奢华享受，还感慨万千，真是腐败的资本主义社会啊。

    “这里七十六层高，怎么可能不头晕呢？”林景康走了过去，双手环在她的纤腰上，低头闻着她的发香，内心平静，充斥心间的全是满足和幸福。

    “这里多大来着？”

    “不是告诉过你吗？13550平方英尺，相当于平方米。”

    “我这是在做梦吗？这么大的房子，这么宽敞透明的落地窗，啊！”

    她张开双手，两人就像泰坦尼克的那个经典镜头一样，真想时光就停止在这一刹那，让甜蜜的幸福永不褪色。

    两人享受了一番柔情的缠绵，然后到第五大道的米其林三星餐厅享受了一顿浪漫的法国大餐。

    这是在曼哈顿最高尚地段的总店，公认的纽约时尚地标，也成为了纽约考量身份的名利场。

    豪华的劳斯莱斯缓缓停靠在餐厅门口，接待的侍者微笑着帮忙打开车门，看到从车里下来两位漂亮的美女时，马上就愣住了。

    她们两位的装扮不像是来这吃饭的啊，正准备说话呢，劳斯莱斯就开走了，后面马上又来了一辆低调的奥迪车，侍者看到两位美女一人走到一边去帮忙开车门，心中顿时惊讶不已。

    来米其林餐厅吃饭的人大多数都是明星或者商政界成功人士，但要数大牌的恐怕是今天这两人。更加奇葩的是，保镖坐豪车，老板居然坐垃圾奥迪，这特码是什么特殊爱好？

    然后，侍者就看到从奥迪车上下来的美女，美、惊艳、倾城倾国等这些词语都不足以形容她的漂亮，太吸睛了。

    而从车上下来的帅哥，高和帅，仅两个字就可以简单形容，可是靠近了看才发现，这位帅哥好有气质，特别是他炯炯有神的双眼，能让女人沦-陷。

    如果单从颜值上来说，这位帅哥仅九十分，但加上这双深邃有神的眼睛，顿时能到九十九分。

    等等，这个不是jk吗？

    侍者在心里评头论足一番才突然惊醒，原来这是暮光之城的作者啊，福布斯富豪榜上有名的富豪啊。

    充满敬业精神的侍者彬彬有礼地领着两人走进餐厅，等两人安排坐下并且点好餐之后，侍者才拿出一本书和一支笔，用崇拜的目光说道：

    “jk，请问可以帮我签名么？”

    高媛媛看到这一幕，顿时扑哧一笑，一时间宛若百花盛开，把林景康都看呆了。

    被他嗔怒的眼神电了一番，林景康笨笨地咳嗽一声，然后拿起笔记本，在上面哗哗地写下自己的大名。

    身为单身狗的侍者，自然看到两人在秀恩爱，心里已经造成一万点的伤害，顿时很想挖个地洞钻进去，但为了得到偶像的亲笔签名，他还是忍住了。

    另一张桌子的周若男和季洛依相对而坐，两人对美食不感兴趣，特别是这种法国大餐，对于习惯四海为家的两女来说，还不如吃一顿普通的蛋炒饭来得痛快，经济实惠，还能填饱肚子。

    “高媛媛真是太幸福了，我估计再修炼几个轮回也换不到这么好的男人。”季洛依眼中满是艳羡，感慨地说道。

    冰山美人周若男就干坐着，一言不发，目光时不时地到处瞄上一眼，充满诠释了什么叫冷若冰霜。

    今晚来这里吃饭的人非常多，各路明星、商业人士和政要，一茬一茬地往餐厅里面走，林景康也不认识几个，加上他现在可是跟大美元在享受浪漫晚餐。

    佳人在侧，哪里还会注意到他人？

    只是，总有一些人来破坏这种美好，或者说他们看不得你好。

    “美女，你好，我们见过面吗？”

    一个声音非常突兀地响起，大美元忍不住皱眉，用眼神示意林景康，这是谁啊？

    对于假装听不懂英文的高媛媛，林景康忍不住心里为她点了一个赞，脸上莞尔一笑，“这是一只大苍蝇，别理他！”

    两人将这个前来扰人的第三者视若无睹，顿时令第三者愤怒不已，举起手来，准备拍桌子，不料却被周若男一手拉住了。

    “这位先生，请你离开，不要打扰他们！”

    “我……”

    勃然大怒的亨利回过头来，准备给阻扰自己泡妞的人一巴掌，看到周若男清丽冰冷的脸时，惊为天人，他最喜欢这种美女了，特别是将她们驾驭在胯下时，那种快感，啧啧，想想都流口水。

    周若男厌恶地看了他一眼，再次开口道，如果对方敢口出狂言，轻薄自己的话，她会毫不犹豫地将对方扔出去的。

    眼神色眯眯的亨利，伸出罪恶的魔爪，想要一亲芳泽。

    啪地一声，周若男的一脚将对方的手踢飞，再给他有些臃肿的身子补上一拳，亨利就痛苦地捂住肚子倒地惨叫起来。

    正在享受美食的食客被这不合时宜的声音打扰到了，顿时埋怨四起。

    米其林餐厅的保安效率有些慢，等亨利惨叫了半分钟才姗姗来迟，四个高大威猛的保安二话不说就将他仍处大街，并且将对方列入不受欢迎的黑名单当中。

    小插曲过后，林景康两人也没有心情继续享受美食了，再说了，法国大餐，真心不如蛋炒饭，这可能跟饮食习惯有很大关系吧。

    其实，更主要的还是林景康身上的草根性，这是基因遗传，想要成为真正的贵族，还有很长的路要走啊。

    两人准备离开餐厅，对面就走来了一对男女，男的帅气，女的美丽。

    “咦，你是jk吗？”

    那个男子准备让开，等林景康他们先过的，而他随意地瞄了一眼，然后就惊讶地问道。

    “你认识我？”林景康挑眉，讶异道。

    跟刚刚那个亨利最大区别的是，他长的非常帅，因为他是莱昂纳多・迪卡普里奥，而他旁边的那位女士正是在纽约黑帮里勾搭上的卡梅隆・迪亚茨。

    虽然林景康的书畅销米国，他的故事在米国也算人尽皆知，但大家对他的印象更多是那本小说。如果不是真正铁杆粉丝，根本不可能一口叫出他的名字，就像刚刚的亨利。

    “你是暮光之城的作者，我当然知道你，哦，对了，这是你女朋友吗？真漂亮！”

    口花花的小李子随口就用上了他平时泡妞的惯用伎俩，还想上前跟大美元来个贴面礼，后者却大方地伸出了葱白玉手：

    “莱昂纳多，泰坦尼克里面的杰克很完美，我很喜欢！”

    “谢谢！”

    许是大美元脸上那拒人千里之外的陌生太强烈了，小李子也觉得索然无趣，随口应道，“jk，给你介绍一下，这是我的朋友迪亚茨。”

    “我看过你的电影，傀儡人生是一部非常好的作品。”林景康淡淡一笑，跟对方握了一下手。

    这位好莱坞大美女，在十年前就一战成名，一路走来，几乎顺风顺水，可是大家对她的印象都不太深刻，唯有两年前主演的傀儡人生才令人眼前一亮。

    “谢谢，你的书也非常不错，还有，你女友也非常漂亮。”迪亚茨娇笑道，确实是一位超级美女，即便已经三十岁了，但依然像二十多岁的样子，美艳得不可方物。

    四人相互寒暄问候，然后又聊一会儿，然后就分开了。

    走出米其林餐厅后，高媛媛小声说道：“他们两人是在谈恋爱么？要不然在大庭广众之下表现得这么亲密？”

    “你自己也是大明星啊，还去八卦别人？”林景康忍不住用手捏了她的鼻子，哈哈笑道。

    “谁规定明星就不能八卦了？”

    “能，不过，他们可不是谈恋爱，两人各有自己的爱人，之所以表现的那么亲密，想来是为了电影的宣传吧！”

    “资本主义就是无所不用其极，真是什么招都用，这点很不好！”

    “………..”

    纯洁的高媛媛一直都生活在童话世界里一样，从小就是公主，读高中就有人找她拍广告，后来又拍戏，一路顺畅，哪里经历过什么大风大浪？

    就拿上次她跟林景康逃到欧洲看球赛来说，还不是她自己傲娇，挑三拣四，还不愿意工作，要知道，京城有多少群演为了一个上镜的机会，拼死拼活？

    因此，林景康自然不会告诉她，未来中华国的娱乐圈，才是真正意义上的无所不用其极呢，那真叫一个百花齐放、争艳斗胜，很多围观群众都不忍直视！！

    啪！

    远处响起了闪光灯，把高媛媛吓了一跳，还以为闪电呢。

    林景康抬手止住了想要追过去拿到底片的保镖，让大美元先进了奥迪车，然后他自己也矮身坐了进去，轿车很快就缓缓离开了。

    反正虱子多了不痒，他才不怕媒体怎么折腾呢，而且跟大美元出来秀恩爱，也不是什么见不得人的事，没必要遮遮掩掩的。(未完待续。)