
    “你怎么没笑？”林蕙欣笑得上气不接下气，看到林景康的神情不由笑着疑惑道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “不就是几句台词而已，有这么夸张么？我书读得少，你们别哄我开心。”林景康无语。

    “不，不，是真的好笑嘛！王大锤，啊不对，是林大锤，啊，搞错了，是林景康同学，接下来是片头曲，还是直接开始演戏？”

    纤细白皙的玉手随意地搭在他的肩膀上，林蕙欣接着笑道，旁边的人看到这一幕，笑得更嗨了。

    “嗯，片头曲。”林景康旋即哼唱了起来，“你们都跟我一起唱啊：万万没想到，节操不见了..”

    “万万没想到，节操不见了…”

    又是一片绝倒响起，大家都相信，今天绝对是他们今年以来笑得最多的一天。

    等大家笑过之后，李玉穹拎着场记本过来，看向林景康，“土豪，我们的外景地到哪里去拍摄啊？”

    “京城郊区有现成的外景地，随便搭设一个就可以了，明天你们早点过去，把一切都搞定，我随后就来。”

    第二天，一片荒郊野岭，摄像头对准林景康：

    “我叫王大锤，每天都是从五万多平米的床上醒来。面对两百多名漂亮的女仆，然而我并没有因为富有而感到快乐。我只希望能拥有一段刻骨铭心的爱。”

    扮演保洁小妹的林蕙欣，甩开拖把，摆出起跑的姿势。林景康诧异地望着她：什么玩意？

    林蕙欣用头顶林景康的肚子，后者瞪大了眼睛，长大了嘴巴，口吐鲜血，摔出了十几米外，到了墙壁上，墙壁由里至外裂开了一条缝。

    “少爷对不起，我不是故意的。”林蕙欣低头慌乱地说道，这演技还算可以。

    这时候林景康吐血地看着保洁小妹，响起他的画外音：这他喵的不算故意算什么？

    林蕙欣这时的表情应该是猛地瞪大眼睛，又低下头：啊，对不起，把您的衣服弄脏了。

    ……

    正在忙着自己服装店的高媛媛忽然也跑来看他们拍摄，看到这一幕顿时有些疑惑，演得马马虎虎，可是大家为什么都忍住笑意呢？

    接着，林景康拉了拉自己的衣袖：我这是意大利手工缝制的全球限量版！很名贵的！

    然后，李玉穹扮演的送水工出场，穿了一件跟他一模一样的衣服，他毫不做作：总之很名贵的，把你卖了都赔不起。

    噗哧！

    高媛媛总算是看懂了一点，虽然有些无厘头，但这种反差似乎挺有意思的，于是认真地看了下去。

    林蕙欣忽然瞪着他，然后给了他一个耳光，气愤地说道：我是正经的保洁小妹，不是出来卖的！别以为你有几个臭钱，就可以践踏我的尊严！

    咔！

    戏份进展到这里，林景康忽然喊了一声，没顾得上跟大美元讲话，对着她笑了一下，然后让执行导演回放了刚刚那一幕，对着林蕙欣道：

    “你这里演得有些浮夸了，气愤的表情不到位，有些故意，入戏不到位。”

    “这样，你演到这里的时候，回想一下自己小时候心爱的玩具被人抢走时的心态。”

    懵懂的林蕙欣想了想，又试了几次，还是没有达到林景康的要求，虽然是低成本，但演员的演技总得把好关吧。

    忽然，他眼前一亮，看着大美元道：“你帮我演一下这场戏呗。”

    许久没有演戏的高媛媛也跃跃欲试，答应了下来，不过，打耳光的时候，大家都看到了他脸上的五个红印子，顿时愕然不已，难道她喜欢家暴？

    ……

    折腾完这场戏后，高媛媛一边给他敷脸，一边心疼而歉意地说道：“都怪我，太用力了。”

    “没关系，打是亲，骂是爱。”林景康无所谓地说道，被自己的女人打又不是什么丢人的事情，何况这是演戏呢。

    第二天，回家看望老人的时候，眼尖的老妈很快就注意到了他脸上还未完全消散的印子，顿时心疼得不行：

    “哪个杀千刀的这么狠心啊？快过来，妈帮你用鸡蛋再敷一下。”

    “没事，妈，很快就好了。”林景康拉着她，让她坐好，“老爸最近都不错的吧？”

    “这我哪知道？人家每天都忙得天昏地暗的，哪里还记得有我这个老太婆啊。”

    说起这个，黄淑琴就一脸幽怨，但神情却隐隐有些欢喜，让林景康有些迷糊：“老爸天天都很早就回家了啊，怎么可能早出晚归呢？”

    根据派去的两名保镖的反馈，林道根确实每天都很早回家，而且在公司里也规规矩矩的，并没有什么异常啊。老妈为什么要撒谎？

    “是么？反正我是见不到人影。”黄淑琴说了一句，然后道:“过两天我得回去家乡一趟，你弟弟妹妹他们要高考了，我得过去看着点。”

    现在已经是七月初，几天后就是高考了，有老妈帮忙做饭，也可以让两个小家伙吃得好一点。反正有飞机，到时候让约瑟夫送一趟就是了。

    跟老妈唠嗑完之后，林景康又去何家大院那边看望何老和爷爷，两位老人自从熟悉之后，不仅在棋盘上杀的不亦乐乎，还互相吹嘘自己当年的光辉史。

    当然，戎马一生的何老肯定是有说不完的辉煌，但爷爷也不差，乡里之间鸡毛蒜皮的小事也是妙趣横生，别有一番滋味。

    纵然是非典期间，两位老人也完全不受外界的影响，该干嘛干嘛。

    “臭小子，听说你在马尔代夫那边买了两个岛？还驻扎了近千人的军队？你到底想干嘛？”

    安静的房间内，何老忽然的一句话让林景康冷汗涔涔，这都能查出来，共和国的情报能力真是牛逼哄哄啊。

    何老看他皱眉就知道他在想什么了，“别瞎想了，这是你敌手那边弄来的消息，刚好被你何叔叔听到，就告诉我，让我问问，你到底想干啥？”

    爷爷发现气氛有些不对劲，只是在这些事情上，他插不上嘴，只好当作没有听见。

    孙儿已经长大成人，这么做自有其道理，只要不是什么杀人犯法之事，在爷爷自己看来，就什么大不了的。

    “老爷子，你的情报有误，我没有在那边买岛，这是别人送给我的。另外岛上也只有不到百人的保镖小队，怎么可能有近千人呢？”

    对此，林景康矢口否认，何老也没有再问下去了，这臭小子灵性十足，经过他这么一提，自然知道该怎么做了。

    从何家大院那边出来后，林景康脸色阴沉如水，给李航打了一个电话，让他们多留点心，别被人家打到家门口了才反击。

    “老板放心，我知道该怎么办了。”

    李航的保证让林景康还是有些不太放心，当天就把周若男也派了过去，有她在，林景康就不再忧心此事了。

    在七月五号，世界卫生组织宣布已经成功控制sars，而中华国则早在六月中旬的时候已经将非典清除干净，所有非典患者在六月最后一天的时候，都全部康复。

    为此，何振玉再次表扬了一下林景康，并且还让人给他发了一枚人民英雄的小红旗，吓的后者急忙还了回去。

    这种东西能不沾还是别沾吧，一旦沾上了，以后就有可能成为制肘。

    七月中旬，林晓华两姐弟在高考完之后也被林景康扔到凤凰岛那边去了，当然同去的还有老爸老妈他们。

    不过爷爷奶奶就没有再出去折腾了，虽然身体依然非常健朗，也有两个医生时刻等候着，但毕竟是八十多岁的老人了，得多休息。

    而到了七月末，万万没想到第一季就已经杀青了，后期制作也紧张进行，当然了，整个后期需要动手的不多，自然很快就完成了。

    接下来自然是检验成果的时候到了，而陈世丛也被叫到了京城来看片，因为片子就是卖给他们的。

    虽然公司的大部分股份都是林景康的，片子的大部分投资也都是林景康出的，但是该走的程序还得走，要不然很容易乱套。

    作为一个金融高材生，林景康也是一个遵守规则的人。

    萤火虫公司大厦，三楼放映厅，四五十人济济一堂，大家都兴奋地交头接耳讨论着，等待着片子的播映。

    忽然，大厅暗了下来，众人前面的一个大银幕上出现了画面：

    “我叫王大锤，是一名演员，正在拍摄一部低成本武侠剧。”

    观众们看到林景康微微长着嘴，目光发直，一副僵尸脸，正在喝水的人马上就笑喷了。

    紧接着，大家就看到林景康提着一把玩具刀，一脸懵逼样：“这也太低成本了吧？儿童玩具剑算是哪一出啊？”

    这时候，荧幕上加了酷炫的特效，把玩具剑弄得特别闪，王大锤的表情特别到位：“都已经这个质量了还闪个毛啊？”

    到了这里，坐在放映厅里面的观众已经笑的不成样子了，陈世丛也在笑，但心里想的更多。

    一开始，林景康让他过来看片的时候，他是犹豫不决的，早在之前他就已经听说了前者要自导自演一部情景喜剧。

    但当时大家都不明白什么叫情景喜剧，于是在看过剧本后就已经摇头了，何况投资才二十万块左右，这得有多省啊，是史上最低成本喜剧吗？(未完待续。)