
    大年二十九这天下午，林景康紧赶慢赶地总算回到了家里，这还没下车呢，就被一群熊孩子给包围了，一个个抽着鼻涕伸长手，喊着康哥我要糖、康叔我要糖。

    沙石村这一两年的变化可以用翻天覆地来形容，现在全村的样貌早已幡然一新，祠堂前开阔宽敞的大广场，不远处的足球场和篮球场，还有好几栋别墅洋房。

    在附近的几个村子里，沙石村绝对是顶呱呱的一个。

    所以，过年这几天，别村的孩子全都跑来沙石村，要么踢足球或打篮球，要么看到有人开车回来时，跟在车屁股后面，讨糖吃。

    在后世，林景康也经历过这些，既做过小孩向人讨糖吃，也做过打工回来被孩子讨糖吃的年青人。

    这似乎已经成了一种过年前，增加年味的传统。

    早接到电话前来接他的林晓华和林景逸两姐弟也出现了，几个月没见，他们似乎又长高了不少，特别是林景逸，都跟他差不多高了。

    “哥，我给他们派糖吧！”林晓华很是乖巧地说道，林景康顺手就把手里的袋子递给她了。

    去年春节，林晓华可是被她哥臭骂了一顿，今年她就学乖了，不再触他的霉头，表现得特别听话伶俐。

    十几个熊孩子，糖果很快就分完了，那边在观看大男孩踢球的孩子也都跑了过来，围着林晓华大声叫着，从屋里走出来的几个叔父和叔母等，都笑眯眯地看着这一幕。

    爆竹声中一岁除，总把新桃换旧符！

    各家各户的门口都贴满了崭新的门联，红色的炮衣散乱地堆在青苔石阶上，空气中还弥漫了一股烟花爆竹燃放过后的那种刺激性气味，为新年增添了浓厚的气息。

    01年过年时，林家全都依着爷爷的意思，回到沙石村过大年。现在，可不一样了，大家早早地回来，就盼着林景康的大红包。

    大伯、二伯家和三伯家的几个堂兄都结婚了，这两年也增添了几个孩子，熊孩子一多，整个林家几乎就没有消停的时候。

    有爷爷奶奶在，加上林景康，大家都不敢得寸进尺，也很少嚼舌根，一家子聚一起倒也热热闹闹的。

    2002年就在孩子们的吵闹声和大人们嘻嘻哈哈当中，很快过去了。

    林爸爸找林景康谈了一下，说是与其闲赋在家，不如帮帮他，顺便打发一下时间。

    “老爸，你开服装店也有一年多的时间了，应该知道经营公司的困难，你跑出来工作，到时候肯定很忙，那妈妈怎么办？”

    虽然很孝敬自己的父母，但林景康知道自己的公司都不适合林爸爸呆，因为他没有这样的眼界和资质，如何能让人信服呢？

    难道让自己的老爸去做一线员工吗？这不是傻么？

    两父子讨论了许久，林景康还是没能抵挡住老爸的感情攻势，正是年富力强的老爸就呆在家里养老，这确实是一种折磨，而不是享福。

    反正去年收购回来的长城蓝梦大调公司也没人管理，老爸去顶替这个位置刚刚好，再把钟子涵叫过去辅佐他，这事就妥妥的了。

    况且，林景康就在京城读书，有什么事也能第一时间知道。

    目前就只有一个问题，老爸老妈一起到京城，那是跟林景康一起住呢，还是分开？

    “那当然是一起住了，一家人，哪有分开住的道理？”黄淑琴理所当然地说道，她也听说了，自己儿子在京城还置了好几个四合院，都没人住，也太浪费了。

    对此，林景康很是头疼，不是他不愿意一起住，关键是高媛媛那边，她是怎么想的？

    这件事没个定论，一切都等到京城再讨论吧。

    “爷爷，你们也一起到京城体验一把首都生活吧，人多热闹啊。”

    林景康一家人要到京城生活的事情也不知道怎么就传了出去，然后堂兄他们就跟爷爷奶奶二老提议了，只要有这两位老人在，他们也就可以借照顾老人之名一起到京城去了。

    对于几个伯母之间的小伎俩，林景康才懒得跟他们计较，别说林家不到五十口人，就是六十人，那四合院也能住得下。

    再说了，人多更好，他正好借口跟高媛媛住在公寓里，因为相比暮气沉沉的四合院，他更喜欢高层公寓，这可以让人极目四顾、远眺前方。

    大年初五，杨伟明就带着他的团队来到德英市了，而巫永康他们那边也已经商量好了，相关的策划书和报备的申请材料也都提交给上一级部门审批了。

    “大领导，既然合同已经签署了，那就希望我们合作愉快咯！”

    一手拎着合同，另一手微笑着跟巫永康握手，后者对于林景康不参加新闻发布会表示非常遗憾，虽然他心里知道原因，但还是感到可惜。

    合同签署完毕，林景康把杨伟明叫到自己的车上，看着风度翩翩的杨伟明，前者道：

    “明哥，以后，德英市这边的大部分工作就交由你来主持了，要记住，遇事不能慌，解决不了的困难直接找政府，不要怕麻烦他们，你就要麻烦他们，他们才有政绩，这是帮他们。”

    “另外，海螺集团那边我不担心，因为这是国有企业，政府他们会勒令整顿的。但是道路整顿这一块，你们可得时刻注意一些，千万不能有任何差错。”

    从德英市市区到石头镇，分东西线路，中间是一条北江隔开。

    东线就是目前的韶英公路，一直在整修当中，今年，林景康已经个人给政府投资二十亿，让他们把这条道路整好。

    而西线这条路目前还没有成行，依然弯弯曲曲的，还需要时间进行规划和谈判，想要通车的话，可能还得等上一年多。

    至于建设机场，那太复杂了，现在文件审批还没下来呢，不过前期的准备工作已经开始，比如，平整土地等。

    大年初八，方雅言和郑爽两人联袂而来，她们即将派遣建筑团队到德英市这边做工程。

    虽然团队是由别家建筑公司承包，但是两女作为中间人也应该到场，因为林景康可不经手这些事情。

    有了两女的牵头，杨伟明也成功跟这些建筑公司的人成功搭上线了，再结合本地几家有实力的建筑公司，吃下几个建筑工程，完全没问题。

    “这个林景康小小年纪，做事倒是挺大气的。”

    跟随杨伟明他们一起出来视察的黄振声忽然开口说道，身后的几个公务员顿时笑着附和了几句，最后，巫永康道：

    “人家赚的都是美金，还是几亿几亿地赚，在家乡花个两百亿人民币，能有什么压力？又怎么能不大气呢？”

    原本预计一百亿的投资，过年时跟爷爷他们谈过之后，林景康再次增加了一百亿，不管能不能赚钱，他在家乡的名气算是彻底打开了。

    仅西线这条交通高速路就给德英市民众带来方便和金钱，何况即将落户这里的几个研发中心和机场？这些才是从根本上改变德英市命运的大投资。

    在方雅言她们来德英市的前一天，唐宣和周若男她们也都回归了，顺便把季静安他们给换了回去。

    初九这天，林景康跟方雅言她们吃过一顿便饭后，就带着唐宣她们前往沪海市了。

    飞机停靠在虹桥机场的时候，苏小梅、宋武和吴雄等人都等在那里了，一下飞机，众人还想跟林景康讨个红包，但他已经迫不及待地钻进车里，然后扬长而去。

    由于在贵宾通道里面，所以林景康没有受到普通人的围观，长长的豪华车队就这么开上内环高速，飞快地往浦东方向走去。

    快到黄浦江的时候，林景康远远的就能看到那屹立在江边上的三栋摩天大厦，它们就是沪海市新的地标，早早地被政府相关单位当作典范来看待了。

    从01年夏天开始，到现在，已经过去整个一年半了，再有半年左右的时间，林景康名下的几家公司即将入驻这三栋大厦，想想都非常激动。

    不过，林景康这次来这边可不是去参观这三栋摩天大楼的，而是给奇迹商城的员工打气的。

    去年六月份，鹊桥手机公司发布新的qq手机，那个时候，奇迹商城有试营业过，但效果不是很理想，而且问题颇多。

    因此，半个月不到，就匆匆宣布下线，上线时间无限延期，命运跟奇迹电脑一般。

    这次，卷土重来的奇迹商城，他们已经准备好了，但朱汉财还是感觉心有点慌，于是就把林景康给叫了过来。

    从林景康提出奇迹商城这个概念，到收购贝宝公司，再到组建奇迹商城，期间可谓是几次浮沉，断断续续了好久。

    要不是后来，朱汉财挺身而出，估计真的没人愿意承担起这个责任了。

    当然，朱汉财原本在鹊桥公司的职位自然由他原本的副手卫志明顶替了，后者也不负厚望，和宋武两人联手，将鹊桥手机公司管理的稳稳当当的。(未完待续。)