
    第二天，一大早，高媛媛就敲响了林景康的房门，后者打开就嘟囔道：“媛媛，这才五点半，好不好？你以前不都是要睡到自然醒的吗？”

    “你是不是应该把小微调走啊？”高媛媛顶着两个黑眼圈，有些困意地说道，还没有说完，就发现林景康两眼瞪直地盯着她的胸口看，口水都流了一地，她瞬间就开心起来，一点也不觉得困了。

    她上前一步，抱住了林景康，娇声诱惑道：“快答应我，把小微调走，好不好？”

    还别说，这招真灵，林景康搂住她就上下其手，摸索着其中的秘密，嘴角喃喃自语地说道：“对，把小微调走，把小微调走。”

    两人互相搂-抱亲密了一会，然后就开始刷牙洗脸，准备开始一天新的生活。

    昨日的乌云密布，今天已经烟消云散，两人的关系比以前更为融洽了，用一个词来形容就是水乳交融。

    君心君意，坚若磐石；唯妾之爱，海枯石烂！

    这天晚上，林景康回到寝室，发现沈牧玑居然还没回来，这都快关灯了，还在外面鬼混？温子然知道他的疑惑，就道：

    “二哥准备参加一个健美比赛，已经训练了挺久呢，听他说比赛日期好像就过两天吧，所以他最近都加大训练量，每天都很晚才回来。”

    健美比赛？老二也开始不务正业了？好吧，岂止老二不务正业，就是老大最近也是神神秘秘的，不知道忙什么，好几个晚上都没有回来过呢。

    老幺特别幽怨，平时整间寝室就他一个人，别提有多寂寞了。也就今天晚上不知怎么回事，老大老三都回来了，忒难得了。

    “老大，是不是谈女友了？”洗完澡之后，林景康坐在自己的书桌前，看着半卧着的傅凌天看着手机在偷笑，不由打趣地说道。

    “老三不愧是大情圣，这就被你猜到了。”傅凌天把手机收好，道：“老三，听说你昨天被一个漂亮女孩堵在教学楼门口，那人是谁啊？不会真的是你的小三吧！？”

    温子然假装认真看书的样子，其实两只耳朵竖起来，认真地听着呢。爱情，对他来说还是比较陌生的，因为他爸妈管得比较严，平时他自己又是一个闷骚男，很少有机会接触到女孩子。即便他也有自己喜欢的女孩子，但都深深埋藏在心底，不敢说。

    林景康没好气地说道：“我对爱情的专一全国人民都知道，现在又传我出轨。还不都是你们这些喜欢背后嚼舌根的群众搞出来的？一会专一，一会移情别恋，一会出轨，连我自己都搞糊涂了。”

    确实如此，只要他有一丁点的差错，媒体就甚嚣尘上，顺带着去年年末跳出来的几名专家教授，都养得白白胖胖的，全都是靠批判他的新闻而被报社杂志等养活的。

    要不是，他想收集好证据之后，再把他们全部一锅端了，岂能留到现在都还让他们继续泼脏水？

    即便如今的北大校园已经防卫森严，娱记进不来。但，苍蝇不叮无缝的蛋。他昨天被堵的新闻早已传遍了网络，很多女粉丝看到这个新闻后都默默流泪，为何偶像能接受她而不接受我？

    根据企鹅音乐部门的反馈，有关寄给林景康的书信，他们每个月都收到几十万封，都是来自全球各地的，有说求爱的，要求继续写小说的，感谢的，赞美的。

    也有吐槽他很懒的，说他保守的，反正什么都有，千奇百怪，也有来凑热闹说已经怀了他亲生骨肉的，照片都寄过来了，是一个漂亮年轻白人，肚子看起来真的有几个月了。

    还好这些信件都是被张立提前给拦截下来了，要是被外面的娱记给拿到，肯定又会掀起全民热议的高潮。

    老幺听完之后，正想说话，沈牧玑已经满头大汗地回来了，这个人形坦克越来越壮了，特别是隐藏在衣服里面的爆炸性肌肉，都快将衣服给撑破了。

    “老二，什么时候比赛啊？”傅凌天道，他虽说是文科状元，但却跟普通的工科男没什么区别，宅是他唯一的属性，也就最近不知道他怎么就找到女友了，要不然铁定还会把这个属性彻底贯彻下去的。

    “你们都知道了？”三人都眼睁睁地看着他，他顿时明白了：“后天开始比赛，你们有时间可以一起来看看，挺好玩的。”

    他一说，其他三人都很感兴趣，于是四人又开启卧谈会模式了。

    健美大赛，林景康早就听说过，前世做兼职健身教练的时候就没少听他们说过，也去看过几次，对肌肉男他不是很感兴趣，但运动女性，他是很喜欢看的。

    还别说，前来参加健美大赛的女性，很多都是相当好看的美女，身材简直一级棒，就像他前世认识的好几个美女教练，那********的匀称身材，诱惑力简直爆表了。

    最要命的是她们穿着暴露的运动服跳有氧舞蹈的时候，啧啧，他至今都还记得，依然垂涎不已。

    健美大赛一般都是邀请业内人士前来参加的，很少有外界人士会前来，而且现在才02年，国内还是相当保守的，也不知道沈牧玑是怎么知道这个比赛的。

    后天，刚好周末，寝室四人就整装待发，二哥在路上就吐槽他教练推荐给他的健康餐，别提有多难吃了，还说今天比赛之后，肯定要出去吃个痛快。

    位于五环的一个小型体育馆内，平日里冷清的场馆今天却热热闹闹的，足有几百人停留在场馆内叽叽喳喳地聊天。

    他们有小杂志的记者，有国外的健美专家和健美明星，有前来观看比赛的观众和参赛者的亲友团，当然，还有裁判什么的。

    比赛一共分为两个环节，一个是文艺表演，一个形体走秀。文艺表演有很多种，可以跳舞、杂耍和健身表演，表演必须具备可观看性，评委和观众都会打分的。当然，观众的打分只占到百分之十，可以忽略不计。

    形体走秀就很简单了，就是一男一女交叉走t台，还有最后个人的秀。

    寝室三个男的，都兴奋地期待着，看了沈牧玑的表演之后，发现没什么出奇的地方，因为就是一个暴露上身的普通街舞，或许林景康来跳都比他们要好看得多。

    到形体走秀之后，三人俱都大失所望，这些女的身材还算可以，就是五官太平淡无奇了。好吧，也许是他们要求太高了，其他观众倒是欢欣鼓舞的，也不知道他们是不是那几个女暴龙的亲友团。

    说真的，或许刘艳和陈莉莉都比她们几个好很多呢。不过，林景康没有见过她们的肌肉比例，不过，这么多年的田径训练，身材肯定非常好。

    比赛很快就来到最后一个环节了，拿奖！

    沈牧玑的形体在整个男子组当中算是前几名的了，加上他身高一米八，身形也足够庞大，几个月的修炼，肌肉充满爆炸力，很震撼，拿奖是肯定的了，就是不知道能拿几等奖。

    “获得本次健美大赛一等奖的是12号选手包星星，获得二等奖的是31号选手沈牧玑，获得三等奖的是63号选手董承坤，恭喜你们，请上台领奖。”主持人很快就把评选结果公布了出来。

    台下观众顿时爆出一阵阵掌声，气氛挺热烈的，给这座小型体育馆带来几分人气。林景康他们三人当然都非常兴奋地鼓掌，二等奖，也不错了，老二威武！

    比赛后，林景康他们就到车上等沈牧玑，后者还要拍照片和换衣服，然后才能离开。前后两辆车都是林景康保镖的，中间则是林景康的座驾，还好今天来的娱记都是杂牌小报社的，要不然林景康今天即便化妆了也未必不会被他们发现。

    等了许久，沈牧玑也没有出来，老大就嘟囔那家伙不会是泡妞了吧，而林景康顿时反应过来，泡妞是不太可能的，出其他事倒是有可能，关键的老二的性子有点暴躁。

    几人下车就往后台那边杀了过去，走进换衣间一看，他们眼睛都红了。沈牧玑已经被三个人揍得站不起来，两只熊猫眼看起来很有喜感，但寝室三人都笑不出来。

    “老幺，你在旁边看着，帮我们掠阵！老大，走，干他们！”林景康怒吼一声，直接冲了过去，抬起大长腿轰了出去，砰地一声，巨大的冲击力就将一个肌肉男给干倒在旁边的衣架上。

    傅凌天虽然身材短小，但爆发力却是不小，也是打架小能手啊，很快就将另外一个比较瘦小的肌肉男推倒一边，再两拳下去，对方就捂住肚子在嗷嗷叫。

    打斗场面开始升级，十几个围观肌肉男都好笑地看着，等他们看到跟在林景康他们后面的几个保镖之后，他们就笑不出来了。林中伦他们几个看起来人畜无害的样子，其实他们才是扮猪吃老虎的狠角色。

    有了保镖的加入，打架很快就停下来了，老幺和老大扶着沈牧玑，看着后者全身青一块红一块的，林景康都觉得牙疼，这帮人下手也忒狠了吧？

    难道沈牧玑把他们的妞给上了？要不然他们怎么会跟死了爹娘一样吧他往死里揍？