
    马尔代夫，凤凰岛。

    岛屿的中部地带是一条狭长的机场跑道，也是这片岛屿上最先完成的一个工程。

    在完成机场跑道的修筑后，前后已经来了不止十架次飞机在此降落和起飞，可以说它已经成为两个岛屿的对外生命线，占据非常重要的地位。

    距离机场北边几百米外的地方是一个小丘陵，这里即将修建水库，一个足够近百人一年生活所需用水的水库。

    在岛屿的北部地区，这里建造了两个篮球场和一个足球场，给常驻岛上的众人娱乐；还有几栋两层高的楼房，特意建造的训练场地，仓库和直升机停机场等，应有尽有，可以说是一个小型军事基地了。

    这里只有一条水泥路通往外面，从小丘陵以北的地方都被列为军事禁地，禁止任何外人靠近，好吧，其实就是禁止那些在岛上干活的建筑工人靠近。

    因为岛上除了他们，就没有别的外人了。

    而在岛南地区，则是被改造成度假区，几栋高低不一样的别墅，上百颗移植或者被保留的棕榈和椰子树，清澈的海水和白而细的沙子，完美的天堂。

    与凤凰岛不同的是，死亡岛的北部是休闲度假区，中部会改造成一个森林公园，保留岛上的大部分植被，南部的开发还待定中。

    当然，两个岛屿上都会建造一个小型的海水淡化工厂，同时也会建造一个小型的风力发电厂。不过，目前工程建造时使用的都是柴油发电机。

    而大部分柴油或者航空用油全都是到附近的迪拜或者其他中东城市购买，大船装满油后，途径印度时又可以在当地购买大部分原材料，跟国内购买相比，省时省力又省钱。

    林景康他们搭乘波音777到这边的时候，还能半空中看到几艘大船停靠在两座岛屿的外海漩涡处，由十几艘小船转移大船上的物资，一片繁忙的景象。

    咔嚓！

    最近这两天，高媛媛就像一只刚从牢笼里放出来的小猫，对岛上的一切都会露出好奇的目光，跟在她后面的季洛依和唐宣也难得享受了一番。

    每天早上起来都会有人给你准备好丰盛的早餐，吃过早餐后就开始一天奇妙的环岛探险之旅，中午是野营模式，晚餐则是在别墅里吃附近打捞上来的海鲜或者其他的大餐。

    为了享受，林景康可是把机上的主厨都叫了出来，让他们烹饪美食。同时，还让约瑟夫驾驶他那架私人飞机到国内去买新鲜食材。

    两个岛屿都不大，很快就逛完了，之后闲得蛋疼的林景康又搭乘水上飞机跑到外面去钓鱼。

    由孙国盛他们开来的豪华游艇上，林景康一个跳跃，咚地一声，水花四溅，很快就消失在海平面上。

    这片海域就在马尔代夫群岛附近，肉眼能看到不远处的玛娜法鲁岛了，这里也不用担心鲨鱼或者其他海里凶残的鱼类。

    因为靠近外海的地方，还有两架水上飞机在巡逻，他们都购买了顶尖的海底探测仪，只要有体积庞大的鱼类或者其他生物靠近，探测仪都会第一时间发现。

    唐宣虽然在米国留学工作过，但内心依然是一个非常传统的女孩，在林景康和季静安等这些男士面前还是放不开，包裹着厚厚的浴巾，俏脸通红地站在甲板上，看着大海一动不动。

    到底是演员出身，高媛媛相对好很多了，不过，等看到她穿着连体泳衣出来的时候，大家都很失望，虽然这样也能看出她的完美身材，但总感觉缺少了点什么。

    不过，等到季洛依、钟若真和周若男她们几女出来的时候，在场的男士，包括在水里漂着的林景康，眼睛都瞪直了。

    不愧是特种兵出身，这身材太火辣了，前凸后翘，完美人鱼线，啧啧，顶级模特身材也没这么好看啊，没看到把在场男士的魂都勾走了么？

    噗通两声，季洛依和周若男率先跳进水里，她们实在是受不了四周的目光，浑身难受。索性跳进大海，躲开他们痴迷的目光。

    高媛媛的两名双胞胎保镖，苗依依和苗思思也紧跟着周队的步伐，跃身跳入海里面。

    “你说她们两个要是没嫁人，得多好啊！”

    距离游艇稍远的水面上，停着一架小划艇，上面是宋丁一和包晓耿。

    “没嫁人也轮不到你啊！”包晓耿目光瞧了远处的美丽风景线，然后道。

    “什么啊，要不是李队和范队抢先下手，我还是有机会的嘛！”宋丁一争辩道，只是这机会却是没有了。

    深蓝的大海上，钟若真看到跟大美元嬉戏的林景康，眼里闪过一抹失望，旋即也跳到水里，留下甲板上几道失望的目光。

    “这么多人，我们来玩水上排球吧，一定很好玩！”忽然，玩闹中的高媛媛提议道，只不过，马上就被林景康给否决了：

    “这里是大海，可不是游泳池，玩什么水上排球？陆上排球都不会吧！”

    “什么？你敢小瞧我？我让你尝尝老娘的厉害，看招，九阴白骨爪！”

    说着，白嫩的小手就往他身上抓去，林景康大骇，急忙沉到水底，躲过一劫。

    毕竟是在大海上，嬉笑玩闹了十几分钟，大家也觉得差不多了，纷纷准备上船休息。

    突然，远处一直晃荡的一架游艇就飞快地往这边飞了过来，很快就到近前了。

    几辆小划艇上的保镖急忙站了起来，厉声呵斥他们不要靠近这里，否则后果自负，可惜对方完全置之不理，仍然直冲了过来。

    怦！

    陈栋在豪华游艇上对着急奔而来的游艇射了一炮，不远不近，炮弹刚好落在对方前方十米的海面上，几道水花溅起，打湿了游艇的玻璃镜子。

    这一小小警告并没有让对方停留下来，反而开得更快了。

    “混蛋，这是没事找事啊！”陈栋骂咧咧了一句，手上却是不慢，飞快地继续让他们持火箭筒开炮，三个炮弹不分前后，全部落在游艇旁边，其中一个差点就打到了游艇上。

    只要再有一点误差，绝对会船毁人亡！

    到了这个时候，对方才停了下来，不过，距离陈栋他们已经不足五十米了。

    唐宣和高媛媛几女惊魂未定，特别是后者，正准备上船，吓得回海里去，刚好砸中林景康，鼻血就这么突然地流了出来。

    但是，更要命的是，惊吓中的大美元胡乱拍打水面，然后抓到了林景康，顿时就像八爪鱼一样缠着他，令他也无法游动，直接往下沉。

    稍远一点的钟若真急忙上前去搭救，季洛依也游了过来，忙乱中，花了将近半分钟才把两人打捞上岸。

    林景康先是看了一眼大美元，看出没事后，又转向季洛依，给她投去一个感激的目光。最后看向钟若真，点点头，到了一声谢。

    原本还有些欣喜的钟若真，听到他的谢谢时，眼神顿时黯然，强笑了一下，然后就转身离开了。

    亲疏有别啊！

    另一边，宋丁一他们已经将游艇包围了，八道冰冷的枪口仿佛深海巨兽一般，给游艇上的六人带来无尽的恐惧。

    六人中，有一个看起来比较帅气的黑人叽里呱啦地说着，时不时地伸手指向陈栋他们所在的方向，而宋丁一他们则完全傻眼了，这是什么语言？他们都不会说英语吗？

    还好，除了英语，还有一种语言是全球通用的，那就是肢体语言！

    通过手脚比划和卡宾枪的威胁，包晓耿他们总算把这几人带上了豪华游艇。

    半个小时后，林景康终于让大美元安定了下来，后者真是吓坏了，火箭弹啊，她可从来没有看过真实的，只是偶然在电视上看到过，没想到这么恐怖，威力也太大了。

    她一直哭诉着，还让林景康赶紧把这种威力巨大的东西给扔掉，打打杀杀不好，要和平共处。

    至于同样被吓的小脸惨白的唐宣，自然有周若男她们去安慰了。

    来到甲板上，林景康看着前面六人，其中三人是金发白妞、黑发棕黄肤色的模特和性感黑妞，另外三人是帅气年轻黑人、两名魁梧黑人大汉。

    “他们都听不懂英语？”听到陈栋的话，林景康嘴角玩味地重复了一遍，然后用英语说道：

    “既然这几人都听不懂英语，那就将那个年轻的黑人杀了扔到海里去吧！”

    “你不能杀我，你知道我父亲是谁吗？”帅气黑人闻言顿时激动地大声说道，口中吐出是字正腔圆的英语，而且是纯正地道的伦敦腔。

    众多保镖顿时觉得自己被耍了，脸色狰狞，其中站在帅气黑人后面的宋丁一忍不住给前者的屁股上来了一脚，顿时令他一个踉跄倒地，引来众保镖们的大笑声。

    “是谁踢我？我要杀了你！”帅气黑人急忙站了起来，气急败坏地在甲板上破口大骂，一脸凶残的模样。

    听不惯他嚣张气焰的陈栋急忙过去给他补了几脚，顿时令他哀嚎连连，在陈栋的威胁中总算慢慢安静下来。(未完待续。)