
    2003年2月18号，又是一年开学季。

    与往常的热闹非凡相比，今年的北大校园似乎弥漫着一股沉闷的气息。

    当然了，这种沉闷的氛围是从老师们身上传出来的，确切地说，是从金融系的老师们的伤心脸孔传出来的。

    为什么会这样呢？

    这一切当然跟林景康有关系了，不过，也并不完全是因为林景康的关系，老师们自己也需要负责任，而且是大部分的责任。

    自从上学期被林景康坑过一次后，金万炳教授就再也不相信前者说的话了，小狐狸太记仇了，而且专门给人挖坑，实在可恨。

    从一月末到二月中旬，也就是过年的这段时间，中华国是洋溢着一片喜庆的欢笑声，而对于全球其他国家来说，那就不是这样的了。

    首先是棒子国北边的那个国家北朝鲜，公然正式退出《核不扩散条约》，引发各国的讨伐，尤其是棒子国叫嚣的最为严重，并且还在米国那边哭诉了好几回。

    老美也够意思，给了棒子国不少军事上的辅助，并且在政治上对朝国进行谴责。

    好吧，这个震荡还没过去多久，由于米国对伊拉克的各种威胁演讲等，引起全球的反战声浪，并且有愈演愈烈的趋势。

    这下子可好了，全球局势变得动荡不堪，股市里的大鲨鱼全都乐坏了，不管是搞黄金的还是搞石油的，全都赚大发了。

    如果米国联合欧洲等国发动对伊拉克的战争，势必引起全球恐慌，石油价格必定上涨，因此黄金价格也会一路疯涨。

    熟悉此套路的金融才子和银行家们就在背后出力，不管是反战游行还是政府演讲等，都活跃着他们的身影。

    如此云波诡谲的局势，千变万化，金万炳教授等老狐狸全都看傻眼了，这可是全球巨鳄在搅动风云啊，岂是他们所能揣度的？

    确实如此，即便是米国等财团，这会儿也都抓瞎，一方面想让国会同意总统发动战争，另一方面却又害怕引发更大的骚乱，有可能会导致局势一发不可收拾，玩脱了就没得玩了。

    因此，大家都小心翼翼地，不断收集资料，不断让幕僚分析，反正是日夜灯火通明，头发都掉了不知道多少。

    更加搞笑的是，各大财团手底下居然有人反对战争，高层一番了解后，愕然发现，已经有人抢先下手，跟高盛、摩根斯坦利等投行已经接手林景康那二十亿美金的单子。

    如果发动战争，几家投行势必亏损巨大，每家银行少说也要损失五亿到十亿美金不等，对这种虎口夺食的行为，高层都勃然大怒，首当其冲的是这些银行家们。

    但是，高层又没办法将所有人都辞退了，因为还得倚靠这些家伙为他们赚钱，于是，只好拎几个出来当替死鬼。

    最后，各大财团高层齐聚一堂，商谈伊拉克战争一事，相比损失的那几亿美金，该国蕴藏的海量黑金更具有吸引力。

    于是，第二次海湾战争的基调就定了下来。

    听闻这个消息的各个投行行长们顿时面如死灰，感觉到未来一片黑暗，有一个想不开的行长当天就跳楼死亡了。

    “死了也好，免得还要遭受折磨！”高盛作为最贪婪的一员，自然吞下了林景康最大的单子，足足分了四分之一，因此，必须得有人为此付出代价，而行长作为直接负责人肯定是必死无疑了。

    从唐才智那边收到消息后，林景康急忙给远在印度洋上的李航去了个电话，让他赶紧派人到纽约去保护他的投资团队，这些都是人才，损失一个他都会心疼死的。

    “你们近段时间最好表现的正常点，少再接触以前的那些人，一定要谨慎再谨慎。”林景康在电话里叮嘱道。

    现在的局势可谓是难以捉摸，即便是林景康自己也搞不懂，因为他的插手，米国的那些财团会不会改变主意，他根本无法预测。

    虽然近百亿的损失对他们来说无关痛痒，但这也是钱啊，这些吃人不吐骨头的豺狼们又怎么会不心疼这些钱呢？

    “知道了，老板，我们会小心的，你就安心上学吧！”唐才智心里一暖，反过来安慰道。

    从最开始听说林景康就是自己老婆的老板，唐才智是非常忐忑不安的，后来又进入到林景康的公司，再到后来的婚礼，再到现在。

    可以说，他也是经历了一番由天堂到地狱，再由地狱回归天堂的心理活动的，毕竟林景康给到他的压力实在太强大了。

    诚如唐才智所说，林景康也觉得自己现在应该好好上学了，但是有些事情不是你说就能做到的，比如季大博士这个管家婆。

    当然了，也还有林蕙欣、慕容舞、梁曦等人，这些最紧张自己钱财的孩子天天缠着林景康，偏偏他躲都不知道往哪躲。

    一开始是躲在图书馆，可是没过一天，就被他们发现了。再到b313，ok，沈牧玑这个见色忘义的损友马上就把他给出卖了。

    后来，躲到学校外面的办公室里面，还是没辙，因为林蕙欣直接说了，要是敢再避开她，她就二十四小时贴身跟着他。

    无敌大招一出，林景康马上就服软投降了。

    “现在的局势虽然不稳定，阴云密布的，但是，你们得相信我，不要去动它们，稳坐钓鱼台就可以了，ok？”

    就这句话，林景康不知道自己说了多少次，但是林蕙欣她们很捉急啊，反战浪潮一起，黄金价格下降，米国总统演讲报道出来，石油价格立马飞涨，这种一升一降之中，几乎把很多人玩残了。

    最典型的例子就是金万炳教授他们咯！

    在最近的课堂上，金教授每次讲课都是有气无力的，时不时地抬头看看表，听到下课铃声，二话不说，直接拎包就走，速度飞快，就像后面被鬼追着跑一样。

    有几个同学跟金教授关系比较好，已经从后者口中套出话来，损失已经超过百万人民币了。

    对于金教授他们有如此丰厚的身家，林景康也是非常惊讶的，后来想了想，还是找教授谈谈，毕竟咱们得尊师重教不是？

    “什么？你让我全部买涨？”

    带着老花镜的金教授十分惊讶地问道，眼睛睁得很大，似乎想从林景康的表情中得到一丝答案。

    “教授，请你相信我，以前虽然我有坑过您，但您也知道，我年少气盛嘛，现在想开了了，也听说您损失巨大，而且上课也心不在焉的，学生我实在不忍心看您再这么下去，所以才跟您开诚布公地坦诚一次。”

    林景康是满怀真诚而来，最后也是笑容满面地离开，话已经带到，金教授是否会按照他所说去做，那就不是他需要考虑的了。

    而在这纷纷扰扰的俗事忙碌之中，某天，林景康忽然在新闻上看到了一个让他非常惊悚的词语：sars。

    他脸色阴沉地关掉电视，旁边的高媛媛急忙过来抱住他，柔声道：“景康，怎么了？发生什么事了么？”

    “没事！”林景康将她拉到自己身前，扶住她的双肩，脸色轻松，随意地说道：“你最近在忙什么呢？”

    “我的服装公司啊，已经开始装修了，我准备三月份去一趟米兰，可能要在那边实习两个月呢。”高媛媛放下心来，有些开心又有些闷闷不乐地说道。

    作为她的枕边人，自然清楚她的心思，笑道：“没关系，你到那边也好，到时候我会去看看你的，对了，两个月的时间能学到什么啊？”

    “学不到也要学啊，毕竟五月份我会很忙，珊珊姐又给我找了好几本子，唉，好烦啊！”

    “推了吧，八月份以前的本子全推了，反正他们到时候也是开不了机的。”

    高媛媛闻言马上就察觉出一丝不对，拧住他的耳朵，恶狠狠地说道：“刚刚问你，你不说，现在反而各种劝阻，让我在外面呆久一点，快说，是不是在外面有女人了？”

    “哎呀，老婆，你快放手，要断了。”林景康顿时矮着身子，高声喊疼，声音有些凄厉，不过大美元完全不为所动。

    旁边不远处的季洛依顿时咯咯地笑了起来，而周若男也难得笑了一下。

    两人玩闹了一会儿，林景康才抱住喷香的大美元道：“刚刚那条新闻不知道你们注意到了没有，反正接下来的几个月，国内将会被sars这个词给占据。”

    大家都不以为意，不就是普通的流行病吗，有什么值得大惊小怪的？看在林景康严肃的脸上，周若男他们才将之放在心上。

    “邓爸爸，我是小康啊，你最近过得怎么样？”

    “哦，是这样的，我想问问你的药材公司现在的板蓝根到底有多少？”

    “那行，我个人向你下单，我给你十亿人民币的单子，你看有多少给我弄多少吧。”

    “没事，我就是觉得这钱给谁不是给呢？板蓝根你也放心，到时候肯定能卖出去，您就好好地帮我把它们制作出来，这就帮我大忙了。”(未完待续。)