
    “这个事情，我也不知道啊！”林景康躲避她的目光，免得被超高功率的大眼睛电到。liudianxing.com

    “你怎么会不知道呢？你快帮我算算嘛，求你了！”

    一言不合就撒娇，谁给你这个权利的？

    反正林景康已经懒得吐槽她，随便给了她一个日期，让她自己一边高兴去。

    其他男同学十分羡慕地看着他们打闹，慕容舞等女同学则是暗骂骚狐狸，又在勾引我家男人。

    其实，对于林景康独宠高媛媛，班上的稍有姿色的女生都是又爱又恨，却又无可奈何，只得暗地里自称是jk的女人，聊以********那我们什么时候买进呢？”

    季大博士作为大家长，操心的事情自然不一样，出于谨慎考虑，自然得问清楚了。

    原本还在打打闹闹的同学们忽然就安静了下来，然后盯着林景康，看他怎么说。

    “自然是趁低买进啦，具体什么时间，我也无法确定，现在走一步看一步吧！大家也别急，这些事情急不来，都悠着点儿。”

    在北大校园的某个小房间里，几个人鬼鬼祟祟地聚在一起，就像上个世纪三四十年代搞地下党一样，特别神秘。

    他们都是学校里的讲师或者教授，前段时间在校园里盛行一时的妖风就是从他们口中吹出来的。

    从金万炳口中得知不用卖出的时候，大家纷纷松了一口气，如果按照林景康的说法，那到时候可就真的赚大钱了。

    有了资金，再跟着林景康后面捡点残羹剩菜，也可以富足一生了。

    搞金融的，不都是靠拼，靠赌么？要不然，怎么发家致富，怎么能成为亿万富翁呢？

    这天，周慧敏忽然跑到林景康教室里来找他，红扑着脸交给他一个文件袋，然后啥话也不说，转身离开了，只留下一路香风。

    林景康丈二和尚摸不着头脑，蹬蹬跑来就为了递给他这么个东西，啥意思啊？

    拐角处的美丽倩影已经消失不见了，但他的目光依然怔怔出神地看着，将这一切尽收眼底的林蕙欣冷哼一声，一把夺过那文件袋，气呼呼道：

    “不就是一个书袋么，有什么了不起的？”

    虽然不知道她生哪门子气，但这毕竟是别人给他的东西，所以他拿了回来，小心翼翼地放进自己的背包里面，也不理她，继续趴桌子上睡觉。

    冬眠了一个上午，随着熙熙攘攘的人流走在密密麻麻的校道上，林蕙欣从后面追了上来，和他并肩走着。

    “文件袋里面是什么？”

    “没看，不知道！”

    有点无精打采的林景康，忽然觉得有点冷，踩着冰渣碎屑，刺骨的冰寒从脚底传了上来，仿佛要把整个人都冻成一具尸体。

    从西伯利亚呼啸而来的寒风把树枝吹得沙沙响，枯枝残叶早已被厚厚的雪覆盖着，光秃秃的树没有任何抵御冰寒的毛衣，只能陷入冬眠，静等来年春天。

    可是林景康却无法冬眠，即便被厚厚的衣服包裹着，但他还是生病了，没有任何征兆，脸色忽然就变得难看，全身一刹那就感到无力，无法支撑全身。

    原本想打破沙锅问到底的林蕙欣，似乎也察觉到他的异状，急忙搀扶着他，关心地嘘寒问暖。

    不远处，假装学生的钟若真和宋丁一也跑了过来，前者一手搭在林景康的额头，感觉到掌心传来的炙热，对后者喊了一声，就和林蕙欣两人搀扶着离开。

    壮的像头牛似的林景康居然病了？

    大家听到这个消息的时候，首先是不信，这怎么可能嘛？同学们觉得林蕙欣是在开玩笑，等到大家跟着她来到医学院的病房，看到一脸虚弱的林景康时，惊的下巴都快掉了下来。

    这还是那个活蹦乱跳、精力无限的最强学生吗？这根本就是一个病号嘛！

    前来看他的人来了一茬又一茬，远在家乡的父母不知道从哪收到的风声，居然也知道他生病了，黄淑琴急的只掉泪，说要到京城来照顾他的生活起居，吓的林景康从病床上坐了起来。

    花了大半天的光景才把老妈给劝住，门口又出现了高媛媛的身影，小妞走进门，眼泪跟不要钱似哗啦往下流，那心疼的眼神，林景康自己看着也揪心。

    “你不爱我了么，生病也不告诉我！”

    昨天的电话里，高媛媛没有听出异常，要不是毛毛躁躁的季静安说漏嘴，她还不知道自家男友生病了呢。

    听到这话的林景康，恨不得给季静安这家伙踹上几脚，为了泡妞居然敢出卖他，真是见色忘义的二五仔。

    好不容易将高媛媛哄好后，林景康背着她给周若男下了一条命令，以后严禁季静安到处勾搭女保镖，见到一次罚十万，看他有多少钱罚？

    虽然季静安资格比较老，但每年的年薪也不过三十万，真扣他十万，他肯定宁愿不泡妞。

    意识到自己错误的他想找季洛依帮忙，毕竟他不想刚勾搭上的妹纸就这么飞了。

    按理说，作为妹妹的应该是义不容辞的，但季洛依却拒绝了，因为她也看不惯到处留情丢人现眼的哥哥，就该好好反省一下。

    此路不通，连着苦思冥想了几个小时的他居然憋出了一条绝佳迂回计策，找老板娘曲线救国啊！

    大美元搞清楚来龙去脉之后，二话不说就走进病房，也不管林景康是否在生病当中，恶狠狠地伸出白嫩小手，一把拧住他的耳朵。

    被打了个措手不及的林景康顿时哀嚎连天，屋里的钟若真和季洛依娇笑不已，也不上前劝解，毕竟这是老板的家事，她们插不了手。

    在大美元的高压政策下，林景康不得不屈服于她的淫威之下，以后有什么事都要第一时间汇报，不许隐瞒，这条规定被她列入到家庭守则里面，让后者必须像法律一样遵守。

    高媛媛在病房里照看了林景康几天，发现有好多漂亮的女同学跑来看他，每次都把她挤到门外去，搞得她非常狼狈。

    却又无可奈何，因为这些都是自家男友的同学，出于人道主义精神过来看望他而已，不算他招蜂引蝶。

    b313的三个宅男也跑过来瞧了他几次，有次见到他抽着鼻涕在吃饭，三人都是狂笑不已，沈牧玑这家伙还恶作剧地拍下照片，并且发到企鹅群里面去了。

    最是那一低头的鼻涕，像两根刚捞出来的面条秀色可餐！

    噗！

    一张低头的照片，加上改编版的徐志摩诗歌，群里的同学们顿时都炸了。

    看到其他人的回复，沈牧玑无耻地笑了，他的异状自然吸引了林景康他们三人的注意，只是被他阻挡，所以不清楚啥情况。

    不过，不多时，三人的手机也滴滴地响了起来，林景康打开一看，顿时觉得莫名其妙，梁曦给自己发这句话是什么意思？

    等看到那张照片后，他整个人马上就陷入狂怒当中，抬头一看，整个病房已经没有人了，连季洛依她们都跑的一干二净。

    “二哥，你这个混蛋，你就等着我的千刀万剐吧！”

    见势不妙的沈牧玑自然脚底抹油，逃之夭夭了，他不可想留下来被老三殴打致死。

    温子然和傅凌天在看到照片的一刹那就暗道不好，特别是察觉到老二居然急奔门外，两人赶忙跟上，像后面被鬼追着，狂奔远遁。

    给老二接二连三地发了好几条砍刀表情的信息，林景康犹不解气，直言威胁在群里爆料他以前的糗事，他才发了几个哀求的表情回来。

    三人又重新回到病房，然后林景康就开始收拾罪魁祸首，让沈牧玑赶紧澄清事实，至于想什么办法就只能靠他自己了。

    跟他们打打闹闹，林景康觉得自己好了很多，连额头也没那么烫了。

    说实话，刚开始感觉自己四肢无力的时候，他浑身难受，觉得整个世界都坍塌了，被林蕙欣搀扶后，整个人就陷入了黑暗当中。

    医生的诊断是劳累过度，需要多休息。

    但，林景康知道事情没那么简单，他总感觉自己身上压了一块石头，挺沉的。

    重生以来，他一直健健康康的，但这次忽然生病了，心里不免多出了一些想法，好像冥冥之中有人在操控着一切，摸不着看不见。

    比如斯特里普家族，一个在米国这片土地上繁衍了将近两百年的大家族，两拳重击，被他打残了左膀右臂。

    但，瘦死的骆驼比马大，这个家族不应该就这么无声无息地消失的。

    可是，自从圆岛被毁，gc和wh两家公司倒闭后，斯特里普家族也跟着消失了，这完全出乎林景康的意料之外。

    从米国回来后，由于事情太多，他也没有仔细思考过。躺在病床的这几天，他忽然间就豁然开朗了，或许此事背后真的有人在操弄着一切。

    目前来看，对方是友非敌，但对方一直按兵不动，既不联系他，也不让他查探到任何消息，令他总有一种如芒在背的感觉，很不舒服。

    他相信，如果能跟这个隐藏在深处的势力对上话，或许很多疑问将会解开。(未完待续。)