
    京城，某栋四合院，两位白发苍苍的老人坐在一个古朴的椅子上，两人相对而坐，面前摆放着一个小木桌，上面放着一盘棋局。

    “别说话，观棋不语真君子！”

    何老瞄了一眼旁边站着的林景康，开口制止了他。

    “你这是在欺负我爷爷，古人不都说上阵父子兵么？我怎么就不可以帮我爷爷了？”林景康据理力争地说道。

    “我是在跟你爷爷下棋，又不是和你，少插嘴，要不然，一会儿也让你尝尝什么叫摧枯拉朽的绝望。”何老爷子冷哼一声，林景康马上就闭嘴了。

    而他爷爷这时也回过神来，下了步棋，老爷子再走了一步，然后他爷爷再走一步，两人开始厮杀起来，不多时，老爷子就输了。

    “看，都说了你爷爷是一个深藏不露的高手，你还不信。”

    林景康跟何老下过一盘，不过，他输得惨不忍睹，一败涂地啊。所以，后面就一直看他们两个老人下棋了。

    讲老实话，林景康也不知道他爷爷是棋局高手，居然三番两次把何老打得落花流水，但每次，林景康都很想提醒爷爷，不是这么下的啊。

    然后，结局总是令他大吃一惊，反败为胜的经典就在他爷爷手中纯熟地运用了出来，真不愧是爷爷，高深莫测！

    在四合院里住了一个晚上，林景康就离开了，他还得回学校上课。

    而何老好不容易棋逢对手，怎么可能会离开呢？这会儿离开岂不是当逃兵了嘛？于是，在四合院里呆了好几天，最后才在护士们的威胁中离开了。

    不过，没过几天又跑回来了，林景康接到何振玉的电话时，笑着答应了后者把爷爷奶奶一起接到何家大院住几天的要求。

    这下子，何老可算是玩嗨了，天天跟林景康他爷爷在棋局上杀得天昏地暗，好几次都要别人过来催他们吃饭，搞得奶奶也是满腹怨言。

    于是，林景康只好抽出时间去看看三位老人，然后又去公司探望老爸，还得回家看看老妈，周末的时间几乎就这么渡过的。

    当然了，每天下午的训练也是必不可少，晨跑这个习惯已经被季洛依他们给强制性取消掉了，硬是要让他休息好。

    而关于老幺的那个小女友，林景康在很偶然的机会，也在图书馆见到了，很单纯可爱的一个姑娘，特别是那双纯净无暇的眼睛，很是吸引人。

    “三哥，这是我女朋友，叫陈若颜。”温子然脸红地为两人介绍，正准备给陈若颜介绍他三哥的时候，人家姑娘已经大大方方地伸出柔软无骨地小手，微笑道：

    “林景康嘛，燕园里的大名人，被外界称为史上最强学生，我怎么会不认识呢？你好，我叫陈若颜，很高兴认识你。”

    跟她握了一下手，一触即放，林景康有点不好意思，毕竟他已经有段时间没被人这么夸赞过了，有些害羞：

    “你好啊，听老幺说过你，当时我们都在想是谁把他迷的神魂颠倒，废寝忘食，今天见到真人了，总算是放心了，帮我们照顾好老幺。”

    陈若颜闻言，顿时笑语盈盈地看了温子然一眼，柔情蜜意，声音清脆而坚定地说道：“三哥放心吧，我会的。”

    虽然说的有些平淡，但以林景康多年的经验来看，此女最重承诺，看她眼里的深情和坚定就知道，这种女孩不轻易地爱，一旦爱上一个人，势必追随一生。

    这就是传说中的贞洁女子，可遇不可求！

    林景康在心里默默为老幺祝福，以他家的背景和他现在的能力，要维护这段爱情想来不易，但也不会很难。

    生活的脚步就静悄悄地向着远方走去，或许平淡如水，或者五彩缤纷，但在各自精彩纷呈的生活当中，总有一些事情是我们避不开，必须一起面对的。

    比如说，非典！

    2003年3月13号，世界卫生组织发布sars全球警报，一时间引发各地震动。

    看到这则新闻的时候，周若男她们都十分骇然地看着林景康，难道他是神么？这都可以预测出来？

    当然，这些都不是最重要的，而是在林景康的老家，粤东省已经陆续发现了好几例非典病例，并且已经开始向内地蔓延开来。

    这个时候，林景康终于给自己的公司下达了命令，要求大家注意此新闻，一定要当作最重要的事情来看待。

    特别是萤火虫公司和长城蓝梦大调公司，林景康让他们尽量减少跟外界接触，谨防卫生，时刻注意发烧等症状，一旦发现，火速送往医院。

    非典可不是闹着玩的！

    邓健林的邓氏药业有限公司也已经将板蓝根生产出来，然后加快第二批次的生产，有些收到消息的药业公司也纷纷跟风，大量收购各种金银花之类的药材。

    在这个时候，很多民间药材商立马就疯狂了起来，各大乡村的农妇们纷纷出动，很快，金银花这些药材就遭殃了。

    在乡镇一片喜气洋洋的时候，城里却被乌云笼罩着，很多人开始意识到这件事可能真的不是闹着玩的，会死人的。

    大家开始人人自危，学校、医院、商场等公众场合开始贴出注意卫生的标语，让大家勤洗手，这些都是林景康想何振玉建议的。

    因为全国卫生这块就是属于何振玉分管的其中之一，所以，对于林景康的建议，他不得不慎重考虑。

    三月中旬刚过，全国各地沿海城市，陆续传来新闻，患有非典这种病症的人被确认死亡，死亡病例已超过三例。

    远在米兰的高媛媛打来电话，语无伦次地说了好多话，具体说了什么，林景康根本没听清楚，但是她的关心和惊慌他已经感受到了。

    不仅如此，大洋彼岸的黄小微和陈西乔等人也纷纷来电话，关心之情溢于言表。

    收到她们的电话时，林景康才想起来，鹏城那边还有一个跟他有千丝万缕的人，于是也给她去了一个电话，并且让张立送了不少板蓝根和口罩过去。

    洛梅芳收到电话时，感动得稀里哗啦的，因为除了过年时给她来了一条短信，然后就再也没有别的了，可让她伤心了许久。

    粤东省作为受灾最严重的前沿阵地，不时地传来某市死人的消息，大家都惊慌失措，互相奔走相告，小学、初中和高中等许多学校已经选择封校了。

    而在这慌乱之中，听取林景康建议的何振玉，急忙跟其他几位领导进行商谈，很快就出台了一系列预防措施。

    首先，国家中医药管理局公布了《非典型肺炎中医药防治方案（试行）》办法，板蓝根这三个字，很快成为中华国人嘴里出现频率最高的词语。

    其次，与之一起出台的政策，还有抑制药材商或者药业公司哄抬物价的相关条规，禁止抬高药品价格以牟取暴利。

    最后，政府宣布将非典列入《传染病防治法》订单传染病进行管理，为隔离政策的执行提供了法律依据和保障。

    于是，北大封校了，林景康被困在学校里了，根本无法出去。

    跟外界的联系只能通过电话和电脑来进行，特别是身处重灾区的企鹅公司、分众传媒和商业地产公司在鹏城和广洲的两个分公司，已经成为林景康最忧心的事情。

    果不其然，有三名员工被查出来患有该病症，已经迅速被隔离治疗了。与此同时，跟这三人有过接触的同事一样被隔离观察。

    可以说情况已经严峻到极点。

    林景康那十亿板蓝根一半分给了公司和家人朋友，连学校里的全体师生每人都送了好几袋出去。

    到了这个时候，周若男她们也已经完全相信他所说的话了，真是一语成谶！

    除了宋丁一和季静安两人留在学校里照顾林景康，其余人都呆在校外的办公室时刻待命，因为纽约那边已经开始了收割行动。

    在中华国内被非典搞得混乱不堪的时候，全球局势风云变幻，所有人关注的焦点都聚集在伊拉克这个石油大国身上。

    二零零三年三月十六号，米国总统在亚速尔群岛跟欧洲几大国家领导人会晤，并且表示最后时刻已经到来。

    就在当天，全球反对对伊作战大游行：最大规模的全球守夜祈和平活动在全球各地上演，再次表达反战诉求。

    第二天，米国总统发出最后通牒，要求萨达姆及其家人咋48小时内离开伊拉克，否则将遭到米国的军事打击。

    在三月二十号的时候，第三次海湾战争爆发！

    战争打响前，黄金和石油已经迅速上涨，在新闻报道出来后，全球的黄金和石油市场也瞬间被引爆，并且以极快的速度飞涨着，这一次是实实在在地搭载了火箭一般，无人可挡。

    同一时间，之前下重注买黄金和石油的人在看到屏幕上飞快上涨的数据时，很多人都喜极而泣，疯狂地大喊大叫起来。

    几家欢喜几家愁，买涨的人赢了，自然大喜，买跌的人输了，肯定不乐意，而且很多人还想就此了结余生。(未完待续。)