
    听到老板的问话，助理们纷纷打开企鹅音乐，看上面的评论，很多都说这到底是不是林景康的马甲？

    老板一听，什么叫马甲？不过，重点不是这个，而是这首歌居然是林景康唱的？

    好吧，一头凉水就泼了下来，这个大才子又来跟他们抢吃的了，音乐圈已经够艰难了，你这么有财，干嘛还来这个浅滩混啊？

    非要把大家逼上梁山吗？

    林景康正在安心上课呢，根本不知道这些人的想法，即便知道了，也不过洒然一笑，跟这样的人是没有什么好说的。

    某天，坐在地铁上的贾菲菲疲惫不堪地倚靠在扶杆上，低头想着事情，耳边传来哐哐的声音，令她有些心浮气躁。

    黄仲平的成绩在刚刚过去的其中考试拿到了全班第十名，黄妈妈高兴得要命，也把之前的不愉快忘掉了，还奖励了贾菲菲两千块钱，以表达她对贾菲菲的认可。

    只是，这些小插曲根本不足以令贾菲菲高兴起来。

    她在想着学校传出来的风声，听说林景康他们成立了一家壹班金融投资有限公司，老师和同学们合伙开公司，还是兼职公司。

    不管是北大，还是就全国的大学来说，这都是首例，简直闻所未闻。

    可是，贾菲菲却有种错过几百亿的感觉，心里好复杂。

    忽然，地铁电视上传来了声音，这是一首歌曲，一首旋律好听的歌曲。

    贾菲菲一开始也是没有在意，后来听着感觉声音有些熟悉，于是抬头凝神地听了起来，不一会儿，她就低声自语道：

    “他又出新歌了，为什么这么好听？为什么我很想流泪？”

    听完这首歌后，后面就再也没有能吸引住她的内容了，而且她也到站了。

    有些恍惚地走出地铁口，从停车场推出自行车，脚一蹬，车子就往学校飞了过去。

    嗤！

    这里刚好是岔路口，她准备横穿马路，只是简单瞄了一眼，装着心事，没有留意到另外一边正好有车过来，听到刹车声时，马上抬眼看去。

    嘭地一下，虽然刹车了，但强大的冲击力还是撞到了她自行车的尾巴，然后她就连人带车飞了出去。

    停车后，张宏鼎就特别紧张，心跳都加快了不少，深呼吸几口气，然后赶紧下车去看看被撞的人有没有事。

    “那个，你怎么样？能不能站起来？”

    由于贾菲菲脸朝下，加上现在气温比较低，穿的衣服比较多，所以张宏鼎只知道对方是女的，也不知道怎么办，惊慌失措地问了一句。

    这时，刚从校门口走出，准备去坐地铁的温子然刚好经过这里，随意地瞄了一眼，顿时就上前去搀扶贾菲菲了。

    “你是她同学吗？太好了，你….”

    正高兴地说着的张宏鼎忽然就呆住了，漂亮女孩他也见过不少，可是这么清纯脱俗的美女，他可没见过，因此，都忘记说话了，就这么直勾勾地看着。

    贾菲菲感觉自己的脚疼死了，好像快要断了一样，她痛苦地皱眉，强忍着流泪，制止了温子然的动作，看着张宏鼎道：

    “这里是岔道口，拐弯要减速的，你开这么快是赶着去投胎吗？”

    一口气说完，她又忍不住咳嗽了一下，不是被车撞的，而是因为昨晚开始降温，季节性感冒来了。

    从去年来到京城读书开始，每到换季的时候总会感冒，学了咏春拳后，这个情况稍微好转了许多，但还是架不住突如其来的降温啊，让人猝不及防。

    这会儿，张宏鼎总算反应过来了，他马上就跟贾菲菲了解情况，听到腿动不了了，二话不说，就准备去抱她，被眼疾手快的温子然一巴掌拍掉了他的爪子。

    他早就注意到张宏鼎猪哥的模样了，自然不会让张宏鼎占了便宜，他赶紧给林景康去了一个电话，反正今天周末，林景康肯定有时间。

    “要不，我们还是赶紧去医院吧？她的伤可耽误不得！”张宏鼎听到温子然打电话，就知道要遭，要是女孩的男朋友来了，那他机会就更加渺茫了。

    他的这个想法跟贾菲菲一拍即合，一个她确实担心自己的腿，二个她现在不想，也不愿见到林景康。

    张宏鼎看到她点头自然大喜，而温子然则是不屑地看了前者一眼，把贾菲菲背上车，然后帮她把自行车锁好，三人这才一起直奔医院而去。

    ………….

    京城，长城蓝梦大调公司，总经理办公室。

    “四千五百万？”林景康挑了挑眉，狐疑地问道。

    这家公司除了器材值几个钱，其余的也都是便宜货，张宗臣居然敢卖这么贵？

    “你不要嫌贵啊，我打造的这个录音室绝对是国内顶尖的，在国际上也是数一数二的，前前后后都花了三百多万美金呢，所以，这个价格已经很便宜了。”

    张宗臣的解释并没有让林景康释疑，反而愈发狐疑起来。

    从半个月前，这家伙就报了一次价，居然开价八千万，气得他直接扭头就走，一个破烂公司能有几斤铁？报这个价格是因为他钱多，所以想咬上一口？

    况且这家公司就签约了几个小明星，加上秦宇和他的团队，剩下的行政、财务等杂七杂八的人，这样的音乐公司，仪器再好也不值八千万吧？

    “一千六百万，不二价！”林景康想了一下，沉声道。

    他想起昨晚收到的邮件，是苏小梅发过来的，有关录音器材的一些资料，因此，他确认了这些音乐器材确实需要三百多万美金。

    但，不代表他要被张宗臣宰啊。

    这是做生意，可不是过家家，砍价当然砍的狠一点。

    张宗臣听到这个报价，马上就苦笑起来，于是和林景康再次讨价还价，一番争执后，最好的价格变成两千四百八十万，一单交易就这么完成了。

    因为有季洛依和周若男在，具体的合同等细节全都由她们吩咐给到下面的人，林景康负责签字给钱就行了。

    “合作愉快！”

    交换完文件后，和张宗臣握了手，林景康正准备回家呢，这边电话就响了。

    “老幺，找我有事？”

    一般情况下，寝室四人是很少打电话的，几乎天天见，没事打个屁的电话。再说，大家都挺忙的。

    “我这会儿在校门口呢，贾菲菲被车撞了，估计是腿受伤了，可能得去医院。”

    “好，我马上来，保持联络。”

    一旁乐呵呵的张宗臣听到这里，顿时就知道今晚的大餐泡汤了，不过他也能理解，毕竟几十亿的大富豪，怎么会不忙呢？

    一路上，林景康都没心思看文件，有些焦急，虽然听温子然说，只是腿受伤了，但也是被撞了，事情可大可小。

    来到医院，只有温子然坐在椅子上，贾菲菲不在，不由急道，“她在哪？”

    大半年没见了，听到的却是受伤的消息，林景康这会才明白，原来自己还是非常在意对方的。

    “在里面拍片呢。”

    “医生没有说什么吗？”

    “三哥，你这么着急干嘛？片都没拍出来，怎么知道？”

    “咳，那个肇事司机呢？”被他一阵抢白，林景康有些尴尬，只好转移话题道。

    “缴费去了，喏，就是那个衣着得体的男子。”

    顺着他指的方向，林景康望了过去，脑中瞬间就想起来，这人就是之前在飞机上猥亵陈西乔的那个变态男。

    真是人生何处不相逢啊！

    “同学，菲菲还没出来吗？”张宏鼎来到温子然的面前说道，直接把林景康给无视了。

    他根本没认出林景康，况且当时后者带着眼镜，他没有印象也是正常的。

    “菲菲是你叫的么？人家男朋友来了，有事跟他说吧！”温子然讥讽地说道，对这色眯眯的家伙，他自然不会给好脸色。

    张宏鼎有点尴尬，不知道怎么接话，林景康已经问话了，“事情到底如何发生的？”

    对方的语气虽然有些平淡，却带着毋庸置疑、令人无法反驳的气势在里面，张宏鼎心中一凛，然后打起精神来认真地将事情大概说了一遍，然后还说会负责到底的。

    “谁要你负责了？不差你那点钱，以后开车小心点，别再撞人了，滚吧！”林景康听完后，就对着张宏鼎吼了一句，脸色十分难看。

    “你又不是菲菲，她的事情由不得你来管吧？”张宏鼎被人骂了，脾气自然也上来了，脸色潮红地说道。

    嘿，我这臭脾气，林景康马上就火了，你一个外人居然还管起他的事情来了？这还了得？

    季静安一看，这不对啊，要在医院打架？于是赶紧过来拉住林景康，虽然这里打完之后马上可以就医，但先打人毕竟不对。

    再说了，老板，你可是公众人物啊，虽然你化妆了，但也得控制一下情绪吧？可不能再这么任性了。

    刚刚的一刹那，张宏鼎差点没吓死，这菲菲男票的眼神太可怕了，目光择人而噬，好恐怖。

    加上两人身高悬殊，气势又没有林景康的强，自然是被人死死压制住，张宏鼎要是不怕才怪了。(未完待续。)