
    几乎在同一时间，位于伊利诺伊州的新摩托罗拉总部，旁边的一座两层高的建筑物里面，全球各大出名的手机公司都汇聚一堂，一边看着鹊桥手机公司的发布会，一边进行激烈的讨论。liudianxing.com

    “鹊桥公司已经成长起来，我们很难再对它下手，唯一扳倒对方的可能就是强大自己，这是我们唯一的机会。”

    “是啊，即便是一年前称霸全球手机市场的诺基亚都被它打的落花流水，这次他们更是来势凶猛，即便合我们所有公司之力也难以阻挡啊，除非我们使用非正当手段，要不然必输无疑。”

    “难道你还能让政府限制鹊桥手机进入全球市场吗？要知道，中华国可是已经加入了wto，想要通过这个威胁对方，怕是很难。”

    “是啊，中华国的稀土资源已经成为各国的战略资源，每年从他们国家出口的这些资源就数以千亿计。如果我们真的这么做了，很有可能会被反制。”

    “难道就没有别的办法了吗？反垄断法案？区域贸易保护？收买中华国政府官员？”

    “别傻了，这些如果行得通，早就有人去做了，估计已经有人做了你不知道而已，但，你看看人家鹊桥公司不是还好好的吗？”

    在场的人闻言都是一阵气馁，大家都默然不语地看着电视里神采飞扬的林景康，心里绞尽脑汁，想要得到一条锦囊妙计，奈何智计不足以谋啊！

    “第二代qq手机是第一款可在两个天线之间只能切换的手机，传输与接受数据，畅行无阻，通话质量也更出色。”

    “最新开发的hsdpa数据传输速度将达到16.4mbps7，这意味着连接、载入和重新载入都会更快，下载也更迅速。”

    “并且，我们的苍鹰系统cy2.0有一项全新的语音控制功能，同时也是用户个人小管家小q，它是倾向于生活化的功能，可以帮助我们进行语音回复短信、添加日历、查找线路、管理照片等等。目前该功能已经覆盖了全球三十七个国家地区，总共十八种语言。”

    “目前，第二代手机还内置了一个gps导航系统，对于很多需要出差或者旅游的朋友来说，可谓是一大福音，因为它将解决你出行难的问题。”

    所有在关注直播的朋友和粉丝已经被震惊到麻木了，特别是gps导航功能，这得多牛逼才能研发出来啊。

    要知道，光是收集一个城市的所有街道、公司地址和名字、政府单位等，就是一个浩瀚的工作量，而且还有将这些资料进行编辑等，工作量真不是一般人能干的。

    何况，qq手机可是面向全球的啊，全球这么多国家，这么多城市，细致到每一条街道，光想想都感到恐惧了。

    ………….

    整个发布会将会到五点半结束，持续时间达到惊人的三个半小时。

    当然了，林景康并不是一直站在台上讲，中间也休息了半个小时，由宋武帮忙顶替了一下。

    很快，发布会就到了快要结束的时候了，大家虽然干坐了三个多小时，却没有觉得疲惫，反而相当兴奋，现场的掌声几乎隔个几分钟就响一次，全是为这新一代手机震撼人心的功能而鼓掌。

    当然了，林景康提到的感谢某某研发团队的时候，大家的掌声也是十分响亮的。

    “最后，就是大家最为关心的一件事，价格，我们的第二代qq手机售价到底如何？它一共有三个版本，分别是8gb、16gb和32gb，每个版本的国内售价分别是5899、6399和6899rmb，而海外的售价则是799、899和999美元。”

    “发售日期将会在下个月1号到15号，渠道有鹊桥手机官网、电话、全球各大专卖店。但是，我建议大家前往官网下单会更好，因为我们已经跟米国贝宝公司进行合作，只要有我们qq手机的id号就可以注册一个贝宝账号了，到时候支付也是相当便捷的。”

    哇哈哈！很多国人看到这里顿时笑了起来，国内5899虽然也很贵，但比起国外的799美元也便宜了五百块，而且越往上，价格差就越大。

    不过，对于欧美国家的粉丝来说，这都不是事，简直太便宜了，他们每顿饭都要消费将近10美金，只要省七十九顿饭钱，就可以买一部qq手机了，真的很划算。

    况且，这款手机功能真的非常强大，集打电话、听歌、看电视、玩游戏和拍照等功能一起，最重要的是，目前市场上没有一家公司有这么价格优惠又功能强大的手机，不买它难道去买其他垃圾货吗？

    这一天，注定有很多人睡不着，不仅是其他手机公司的人忧心忡忡，很多粉丝也焦急等待着具体的发售日期，跟度日如年一样难熬。

    第二天，全球各个国家地区都重播了这次的发布会，很多国家的记者早早编辑好稿件，并且将之发表在报纸或者网络上。

    毫无疑问，qq手机再次成为媒体的宠儿，它又再一次疯狂地刷屏，地铁、办公室、厕所、大街和咖啡馆等，只要你看见有人的地方，一百个人当中总会有一人在讨论着它。

    在鹊桥手机专卖店门前搭帐篷排队早已经不是什么新闻了，但还是有很多媒体乐此不彼地开着直升机进行高空直播。

    这仿佛成为媒体的狂欢，据不完全统计，在这一天，全球总共有两万多家电视报纸媒体直接或间接地报道了qq手机，估计超过三十亿人次关注了此次新闻。

    恐怖！震撼！

    在facebook公司数据统计部，技术员看着直线飙升的用户注册量，惊讶的说不出话来。几乎在一天之内，全球就超过三百多万的用户在facebook网站上注册账号，实在是太令人震惊了。

    而几乎在同一时间，贝宝公司那边也发生着同样的事情，总裁温莎看着电脑显示屏，良久无语。只因为林景康在发布会上的一句话，全球的粉丝马上就疯狂了，直接体现在用户注册量上，太令人惊骇了。

    六月的第一天，对于鹊桥公司的集体员工来说，似乎代表着新生的一天，不仅仅是儿童节的原因，也是因为今天乃是最特殊的一天。

    三楼和四楼的办公室里面，百来台上百万的服务器已整装待发，只要八点整一到，全球数以亿计的粉丝将会涌入官网，到时候能否撑住强大的数据流量，全靠它们了。

    其实，早在七点的时候，官网的浏览量已经超过了五亿次，也即是说全球这段时间内最少有上亿人在浏览、刷新着鹊桥手机官网。

    八点刚过，蜂拥而来的网友瞬间就让那些服务器飞快地运转起来，高效率的备用大风扇也被开启，因为服务器产生的热量需要快速的排空，要不然很容易造成事故。

    一个小时之内，两千万部手机瞬间被抢购一空，很多没有抢到手机的人看着显示屏上抱歉的话语，瞬间欲哭无泪。

    辛辛苦苦一个多小时，就在按f5刷新页面，但依然没有任何显示，等页面出现的时候，却看到售罄的消息，差点没崩溃在电脑面前。

    好消息是，明天将会在同一时间继续发售，只能等了。

    “哪个国家抢到的最多？”坐在办公室的椅子上，林景康兴奋地问道。

    已经拿到最新数据的季洛依闻言，白了他一眼，然后道：“有关这个消息，目前还没有统计出来，不过，按照刚刚技术员的说法，网速最快的国家是德国，但他们国家参与抢购的人比较少，所以，也无法确定。”

    林景康闻言倒是一怔，不是说网速最快的是棒子国吗？什么时候德-国-政-府变得这么大方了？他摇摇头，没有继续纠结这个问题。

    “老板，刚刚苏总将这份文件交给我，她让你有时间看看。”季洛依忽然拿出一个密封资料袋，递给他道。

    “哦，她怎么没进来？”林景康接过来，直接撕开，然后就看了起来。

    啪！

    才刚翻没多久，他就脸色铁青地大力将文件扔到垃圾桶，整个人就像一头愤怒的公牛，大口地喘气，显然是被那份文件给惊吓到了。

    “老板，你怎么了？”季洛依第一时间就上前搀扶着他，关心地问道。

    呼！呼！

    林景康深吸几口气，然后再将浊气呼出，这才恢复过来，松开她的手，重新将那份文件捡起来，认认真真地看。

    季洛依虽然好奇，但还是忍住了，静静地退后站好，眼神到处转悠。办公室外的周若男等人则是给她打了个手势，而她则摇摇头，再指了指林景康，又沉默了。

    这是一份有关林道根被警察抓住的照片以及文件报告，报告上显示，林道根参与贿赂官员，如今事发被抓一事，而且情节相对严重，因为贿赂的资金高达一千多万rmb。

    不仅如此，资料还强调，林道根还借助服装店参与了毒品买卖，在他的店铺内搜到价值五百多万的各种毒品。

    正是因为这些，所以林景康才会勃然大怒的，这是栽赃陷害，他父亲怎么会干这样的事情呢？(未完待续。)