
    即便是素食主义者闻到这样的香味，怕也忍不住要破戒吧？

    不管别人是否破戒，反正林景康自己是饥不择食了，拿起锡纸包裹的鱼肉，筷子闪动间，几块肥美的肉片就飞入他的嘴里了。

    “哇，老板，你不怕烫的吗？”

    唐宣就在旁边看着，顿时惊讶地张着可爱的小嘴，满脸不可思议。

    而他则像个没事人一样，也不回答唐宣的问题，继续埋头吃肉，仿佛他的眼里就只剩下这些美食了。

    烧烤过后，就是篝火晚会，不过人这么多，分成了几个篝火，林景康则被当成流动座席，在每个地方各坐十分钟，还得表演节目或者讲故事，差点没把他忙晕。

    快乐的时光毕竟短暂，深夜来临，大家也该洗洗睡了。

    高媛媛还是一名非常合格的妻子，贤惠地帮玩累了的林景康搀扶到房间里，帮他擦擦脸等。

    “他们两个可真般配！”在这个群体里面，邓凌姿是最被孤立的一个，所以她就和同龄的洛梅芳走到一起，周慧敏这个跟屁虫也跑了过来。

    三女都是在这次的篝火晚会中建立了深厚的姐妹情，尤其是邓凌姿，因为大一过于忙碌，根本没有时间参与课外活动。

    要不是林景康去年将她给解放出来，她现在还不知道会怎么样呢。

    “是啊，天作之合，郎才女貌！”周慧敏满是羡慕，全然没留意其余两女失落的神情，尤其是没有说话的洛梅芳。

    女孩到现在还搞不懂，林景康当年是如何在茫茫人海中找到自己，并且帮助自己解决病魔的，难得真的有前世今生么？

    这个秘密，洛梅芳已经守护了三年多，从来没有跟人提起过，但是今天晚上，她却非常想将这个秘密分享给她们。

    不过，直到第二天起床，她还是没有说出去，可能是白天玩累了吧，躺下去就睡着了，根本不省人事。

    接下来几天，同样是玩乐时间，各种嗨，各种拍照，大家都想找林景康一起玩，却发现找不到他人了，连大美元都不知道他去哪了。

    开玩笑呢吧？高媛媛会不知道？

    好吧，唐宣和季洛依两女都不在，不用问，肯定是去工作了。

    没错，林景康这几天确实工作了，因为唐才智那边已经传来了消息，所以，林景康马上让他们准备开始收网行动。

    从一月份开始撒网，到现在四月份，正当是米国带领一帮欧洲小弟强攻伊拉克的时候，打得正酣。林景康就是要在这时候撤退，才能保证利益的最大化。

    远在纽约的唐才智和陈柏生两人对视一眼，又各自看向下边眼巴巴地瞪着他们两个的其他人，前者干咳一声，道：

    “老板已经发话了，从今天开始，收网行动正式开启，需要提醒各位的是，保密原则不能丢，否则你们自己去面对老板吧！”

    最后一句话，唐才智说的可是杀气凛然的。

    这可不是闹着玩的，要是真的走露风声，可能就会引来有心人的注意，到时候别人顺藤摸瓜，肯定能找着他们，再之后，就会为林景康招惹强敌，这是不智。

    丑话说在前头，这是林景康的做事风格。

    底下众人闻言，全都豁然一惊，眼神更加坚定起来。

    接下来，唐才智又再给众人分配了一下任务以及完成的时间等等，所有大小细节都确认了之后，这才结束了会议。

    散会后，大家都开始按照任务分配去做的事情，毕竟此前他们散出去的资金太过分散，想要收回来，这就需要时间和精力了。

    华尔街期货交易所内，某间普通的办公室，唐才智这个时候已经带上一副大墨镜，嘴巴上唇已经贴了一条八字胡，不熟悉的人绝对无法第一眼认出来。

    “唐先生，你好，恭喜你，赚大钱了。”白人瑞希是一家期货合约经纪公司的职员，几个月前就由他跟唐才智签署的一份有关世界原油的期货合约。

    按照如今的石油价格涨势，唐才智在这个时候进行交割，可以说是亏损的。

    但是，瑞希也明白，这种人能在强大的利益面前保持本心，急流勇退，绝对是英雄人物，但华尔街会缺少这样的人么？

    两人寒暄之后，就可以进行交割，合约、协议书、保证金等等，一系列操作都是在交易所的见证下完成，这才算是有效的。

    签上自己的大名，唐才智忍不住大声笑道：“哈哈，几个月前突发奇想，谁知道居然真的给我带来财富，赞美上帝，感谢女神。”

    瑞希和那名交易所工作人员闻言，都是愣住了，突发奇想都能赚到这么多？简直匪夷所思！

    这单生意完成，总共可以给林景康带来四千万的收益，而当初的投入不过是四百万而已，十倍的收益，这比抢劫银行还要疯狂。

    当然，这并不是最疯狂的，跟高盛他们几家投行签署的对赌协议才是最好的生意，也是来钱最快的生意。

    纽约每天都有大量的交易产生或者完成，类似唐才智这样的资金其实非常常见，因为期货交易通常来讲都是大宗交易，资金怎么可能会少呢。

    六天左右的时间，前期投入的将近三百亿美金很快就变成了一千八百多亿美金，数目上有些不对，因为中间的一些费用以及投资等，损失一点很正常。

    “尽快将这些资金分散开，不能齐聚在纽约，否则很容易出事。”

    “嗯，记得拿一部分放回国内，弄得神不知鬼不觉地，别留下任何痕迹。”

    同样是学金融的，林景康拥有的眼界绝不是唐才智他们所能揣摩的，这个时候，他会将这部分资金投入到黄金、大米、医药公司等上面。

    而陈柏生这个时候又跑出来阻止了，现在金价上涨，绝不是投资的好时机，因为伊拉克战争很快就会打完，萨达姆也会遭殃，到时候金价必定下跌。

    此时投资黄金，绝对不智！

    “你的分析非常有道理，不过，你对战争的看法还是太肤浅了，或者说你太相信米国大兵了。”林景康一脸神秘地笑道：

    “而我，则是相信伊拉克民众会给米国总统一个惊喜的。”

    诚然，在战争开始的时候，米国拥有先进武器装备，确实把萨达姆政府打得落花流水，如同丧家之犬，在伊拉克沙漠上到处躲藏，日子过得极为艰辛。

    但是，他们同样拥有跟中华国民众一样的决心和斗志，硬生生将米国大兵死死地拖在了石油沙漠这片泥泞之中，无法自拔。

    陈柏生虽然无法理解林景康为何如此笃信伊拉克，但还是按照后者的命令行事，毕竟人家是老板，而他只有建议权，没有决策权。

    剩下的资金收尾一事，已是非常简单，于是唐才智看着显示屏里面的林景康，忽然有些害羞地说道：

    “老板，这单完成后，我们可以休几天假么？”

    连续三个多月的高强度工作，整个投资团队的众人也是相当疲惫了，所以林景康准许了他的要求。却又听他接着嗫嚅道：

    “听说凤凰岛很漂亮，我可以去这里休假吗？”

    听到这里，林景康马上就明白了，“来凤凰岛是假，看我梅姐才是真的吧？大男人还这么扭扭捏捏，你行不行啊，老唐？”

    唐才智听了，顿时老脸一红，正想说些什么，却被林景康抢话了，“行了，自己坐飞机到附近的马累岛吧，我到时候让人去接你。”

    闭关了将近十天，林景康在飞机上熬得相当苦，回到岛南的别墅，倒头就睡，连高媛媛什么时候钻进他怀里来都不知道。

    第二天一大早，刚醒过来，高媛媛劈头盖脸就数落起来，

    “你说你一个成年人了，怎么还跟小孩子一样玩失踪呢？还失踪了十来天，要不是若男姐，我都不知道你到底去哪了呢，你心里到底还有没有我？”

    一边说，一边由晴转阴，眼看就要泪眼滂沱，林景康急忙抱住她，展开柔情攻势，甜言蜜语就像不要钱似地砸了过去。

    “老是拿糖衣炮弹来敷衍我，哼！”

    “这话说得，都老夫老妻了，我什么时候敷衍过你？”林景康额头冒汗，据理力争地说道。

    “还说没有，那你要去工作为什么不告诉我？”

    “……”

    “编不出来了吧？答应我，下次不要忽然玩失踪，好不好？”

    他还能说什么？本来就没想着玩失踪，实在是唐才智的消息来得太急，然后就忘记了，这并不能怪他。

    随着林景康的回来，大家伙的热情又都回来了，先是拉着他埋怨了几句，然后又把他拉上，到处去看美景，拍照。

    几人一个队伍，林景康就被他们拉扯着在两个岛屿闲逛，驱车环岛游，一起看夕阳，一起玩游戏，尤其班上的学霸们，玩起来最疯狂了。

    时光悄悄流逝中，唐才智也被秘密接到岛上，跟苏小梅一起度蜜月了。

    眼看着非典似乎要被制止住，大家都知道归期将近，于是一股淡淡地不舍萦绕在眉间，特别是一帮感性的女人，差点就哭闹起来。(未完待续。)