
    林爸爸要是知道儿子有这样的想法，肯定第一时间制止这种奢侈行为，一辈子在田里扒食，勤俭节约已经深入骨髓，花个几亿就为了享受，太铺张浪费了，心里肯定极难接受得了。

    已经快六月末了，林景康最近大半个月因为林爸爸的案子而伤神，整个人都憔悴了不少，高媛媛急忙从培训班赶回来照顾他，看到他萎靡的样子心疼要命。

    班上的同学们和季大博士等人也都很关心他，就差嘘寒问暖了。邓凌姿心里挺愧疚的，感觉自己很没用，帮不上她哥的忙，于是一头扎进书海里，刻苦努力，希望以后能帮上他。

    贾菲菲这个学期没跟林景康见过几次面，每次照面都被她躲避掉了，只是偶然听到练秋芳老师的闲话，说她经常往秋景培训公司里面跑，好像是像靠托福什么的，积极地跟外教讨论此事呢。

    对此，林景康懒得吐槽，大一都还没结束，就已经开始准备这个了，应该说你高瞻远瞩还是好高骛远呢？

    周慧敏已经习惯了跟林景康一起跑步日子，只是最近都没有在北大的操场上见到他了，心里很是想念，却知道他是一个大忙人，只好埋怨几句，又继续跑步。

    鹊桥手机公司那边因为有宋武主持，加上苏小梅从旁协助，一切都井然有序，按部就班，倒也没出什么差错。

    其他手机公司完全被鹊桥手机公司打得落花流水，毫无招架之力。

    林景康从六月三号开始，就没有再关注鹊桥手机的事情了，赚钱是一定的，但具体赚多少钱对他来说已经无法引起内心的波澜了，因为他要准备期末考试了。

    有高媛媛的温柔呵护，只用了一个星期，林景康就从黯然伤神中走了出来，又开始生龙活虎了。

    期末考试是在七月上旬，季大博士在六月中的时候就已经宣布这件事情了，有好几个没有写完十篇论文的同学顿时都着急起来。

    他们完全没有意识到，原来时间的脚步已经悄悄地走了这么远，仿佛眨眼间就期末考试了，这也太快了吧。

    “这贼老天真是太热了，老三，你最土豪了，要不去买台空调回来大家一起用？”

    b313里面，就沈牧玑最不客气，跟他北方人的豪爽性格不太一样，喜欢占小便宜。

    按他自己的说法，有便宜不占王八蛋，况且林景康实在太土豪了，还是一个学生就已经是亿万富豪了，随便拔一根毛出来，都比他大腿要粗。

    听到他这种比喻，林景康当时就炸了，恶狠狠地说道，要不要现在拔一根下来比比，看谁的粗？沈牧玑当时就熄火了。

    “二师兄，一台空调也就几千块钱而已，我出了！”

    老幺闻言，顿时不屑地拍拍胸口道，却被对方的一句呛得说不出话来，“几千块钱？那是你自己赚的吗？小屁孩，赶紧玩泥巴去。”

    傅凌天倒是听不下去了，对老二翻白眼道，“你也就欺负老幺了，整天狐假虎威，除了秀肌肉还能干啥？”

    老二自然败退，急忙求饶，林景康微笑地看着这一幕，等他们闹的差不多之后，就看向傅凌天道，“老大，你之前不是捣鼓你的那团机器零件吗？有什么成效吗？”

    “有啊，已经将发动机改良了一下，制冷剂什么的都是从实验室拿来的，因此用起来还是很爽的。不过，现在还在检测中，估计还得等几天吧。”

    坐在椅子上的沈牧玑瞪大眼珠，愕然道，“你们是在说物理器材实验室里面的那个超级大怪物吗？那是空调？”

    “不是那个，而是旁边那个小的。”傅凌天没好气地翻白眼道，净瞎捣乱，还不如去健身房呢，省得在这里讨人嫌。

    “嗯，我跟老大去看过，还挺不错的，过两天应该能拿回来吧？”

    “不用，如果一切进展顺利的话，明天下午就可以拎回来了。”

    有了傅凌天的保证，第二天晚上，沈牧玑顿时看到那台空调了，高大概七十公分，宽应该是二十公分，长是三十公分，比一般的立体空调要大多了，在林景康看来，就像是后世那种站立式冷气风扇，这是粗糙版而已。

    不过噪音还挺大的，这应该是唯一的弊端了。当然了，它的制冷跟市面上的空调还是差了一大截的，可是它成本低廉，整体造价也才刚好一百六十左右，不要太便宜。

    欢天喜地的沈牧玑二话不说，直接将它抱到自己旁边对着吹，老大看不下去，揶揄道：“你该不会晚上要抱着它睡觉吧？”

    “抱着它睡觉，我也愿意，谁叫这天太热呢？”

    快要七月份了，炎热的夏天已经在京城大地上肆虐起来，熊熊高温似乎能把人烤熟。因为沈牧玑最怕热，加上天天跑去健身房泡妞，内外都被热火焚烧。

    其他三人也没有跟他争这个玩意，摇头苦笑一番，再挖苦他几句，见他还是一副死猪不怕开水烫的样子，只好随他去了。

    突然，老幺看着正在抱着空调风扇吹的二师兄，拍巴掌道，“你们说这台空调会有人买吗？”

    “啥？你想卖掉它？”沈牧玑正舒服着呢，忽然听到这句话，顿时惊讶地站起来问道，看见老幺点头，他马上就否决了这个提议，胡诌道：

    “就这破烂玩意，谁要啊？丑得要命不说，关键还不制冷，顶多就凉爽而已，一百多块，谁要呀？”

    “那你还抱着它睡觉？”

    “我这是为了帮助老大检测一下它的全部功能是否正常运转而已，你可别歪解我的意思。”

    “………”

    其他三人顿时无语，二师兄已经将无耻神功修炼到登峰造极的地步，脸皮之厚，可怕再尖利的刀剑也无法刺穿了。

    “老幺，对于你这个想法，我给你九十九个赞，少给你一个怕你骄傲。老大，你要不要考虑一下，反正暑假后还有很多人留校，那个时候才是天气最热的时候，你研制出来的空调风扇，销量肯定不错。”

    林景康的话才刚落下，就马上有人过来窜门了，这是隔壁b316的一个瘦子，因羡慕沈牧玑的腹肌而经常过来这边玩耍。

    看到沈牧玑抱着的空调风扇，顿时惊讶不已，等他从老幺口中了解到此事之后，瘦子马上就说话了，他们寝室肯定会订一个，当然价格不能太贵。

    到这个时候，沈牧玑才认真对待起来，二话不说就参与到其他三人的讨论中去。

    经过一个多小时的讨论，b313第一次集体合作会议终于结束了，四人决定制作并售卖空调风扇，全部以订单为准，即先下订单收钱，然后再制作空调风扇。

    作为总工程师的老大，他将分享总利润的百分之四十五，而老幺、林景康和二师兄则分别占百分之二十五、百分之二十、百分之十。

    “为啥我最少？”沈牧玑忿忿不平，特别是老幺的比例竟然这么高，实在不科学。

    “因为你是打杂的！”

    确实如此，老幺的提议，加上他将作为销售员，去找人下订，自然要高一点。而林景康则是联系一下材料商，提供原材料，毕竟这是生意，可不能再盗取实验室里面的东西了。

    期末考试如约而来，大家都是学霸，对考试自然不陌生，更别说畏惧了。

    多年的考试经验已经让他们在考场中如鱼得水，拿取高分犹如探囊取物，不要太简单。不过，要是想得第一名，这就有点难度了，特别是金融一班这个妖孽班级。

    不说闻名遐迩的林景康，就李玉穹、慕容舞、林蕙欣和梁曦等，哪个不是大名鼎鼎的学霸中的学神啊？

    要不怎么说是死亡班级呢？

    轻松无比地走出考场，温子然抬腿就往寝室里面跑，而沈牧玑和傅凌天两人也是同样如此。

    临近考试前几天，老幺那边就已经收到了十五个订单，大多数都是b栋这边的同学预订的。对此，林景康是特别诧异的，难道这些大一新生暑假都留在学校？

    一问之下才明白，大多数都是离家较远的孩子，暑假回家的费用有点贵，因此留在这里做暑假工会更划算点。

    02年，虽然也有一部分寝室翻新过，有些更是新建的寝室楼，但大部分都没有安装空调的，因为贫穷的孩子还是占多数的。

    两百二十五rmb一台空调风扇，虽然制冷上没有真正空调好，但胜在便宜啊！

    很多到b313体验过的同学们都纷纷下订，因此，在考试完毕后，b31就要开动起来了。

    大部分材料都有傅凌天指导其他三人一起来完成，当然，最复杂的部分肯定是老大自己亲自动手完成的，因为其他三人都是门外汉。

    期末考试结束后的第三天，傅凌天他们终于将十五个订单完成了，而将所有的产品送出去后，四人都非常开心，虽然赚得不多，还特别累，但心里满满的都是成就感啊。

    突然，他们准备出去庆祝的时候，寝室里涌入了十多名学生，他们都来下订单的。

    老幺一问才知道，原来先送出去的产品得到了同学们的认可，于是就推荐给了他们的同学，如此物美价廉的东西，自然受到同学们的追捧。(未完待续。)