
    2002年10月1号，北大女生公寓某间寝室。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “菲菲，你今天不跟我们一起去逛街吗？”

    难得放假，周慧敏自然想出去逛逛，已经在学校里呆了将近一个月，再不出去逛逛，真的要发霉了。

    “不了，你们去吧，我还有一大堆的事情没忙完呢。”贾菲菲回头给了她一个笑脸，歉意地拒绝道。

    “我能帮你做点什么吗？”

    周慧敏软软地说道，声音糯糯的很好听，她就是一个贤妻良母型的女孩，温柔体贴，谁要是娶了她肯定被她照顾的无微不至，也会爱她爱到深入骨髓。

    “不用了，我自己能忙得过来，你们玩的开心点！”

    听到她的回答，周慧敏三女无奈地对视一眼，纷纷摇头，叮嘱她要注意身体，劳逸结合，然后就离开了寝室。

    忙了一个上午，贾菲菲终于把一部分作业做完了，环视了一下有些冷清的寝室，心里叹了一下，然后去饭堂随便对付了一下午饭，回到寝室继续奋斗。

    下午两点的时候，她离开了寝室，一会三点在二环有个家教课程，必须得提前赶过去，她可没有迟到的习惯。

    她家境普通，父母都是普通的公务员，无权无势，因此，想要闯出一片天地，她只有靠自己。

    两点五十分，紧赶慢赶的她终于来到目的地，一个高档小区，一户有钱人家。

    她辅导的对象是一名刚刚高二的熊孩子黄仲平，非常调皮捣蛋的中二少年，成绩马马虎虎。

    “贾老师来了，快请进。”黄妈妈是一个非常势利眼的家庭主妇，不过，对贾菲菲却是非常热情真诚。

    从今年六月份开始，黄妈妈就托中介帮忙找家教老师了，来了好几个，教了没多久就不愿继续教下去了，具体原因也不知道，搞得她一头雾水。

    后来，八月份的时候终于来了个漂亮妹纸，黄妈妈一看心想，好家伙，这财大来的大学生也忒俊了，要是做平平的媳妇该多好啊。

    半个月不到，可能是她太猴急了，老是缠着人姑娘聊天，占用了不少家教时间，姑娘被她可怕的眼神吓跑了。

    那姑娘离开后还后怕不已，本想找个家教赚点外快，听闻她家给的价钱高就过来了，没想到是给她儿子找儿媳妇的啊，太吓人了。

    刚开学没多久，黄妈妈终于又等来了一个北大来的贾菲菲，这个更俊，她当然大喜，大手一挥，直接给贾菲菲每节课一小时三百元的待遇。

    上课时间都放在周末，每天两个小时，一周四个小时就能赚到1200rmb，贾菲菲当然明白这里面有猫腻，但是她需要钱，自然无法拒绝这个诱惑了。

    况且，只要小心一些，谨慎行事，问题应该不大。

    贾菲菲例行公事地对黄仲平做了一番考核，然后再针对他的成绩，细微地修改一番学习计划，并且讲解了一些侧重点，然后就让熊孩子自己看书去了。

    两个小时的时间是非常快的，黄妈妈看到贾菲菲走出儿子的房间，脸上带着笑容，褶子一茬茬的，眼睛都快看不到了，只听她热情地说道：

    “贾老师，上完课了？”

    “嗯，小平比上周进步了不少，也变乖了！”贾菲菲轻轻地点头，不动声色地将自己的手臂从对方的手中抽开，疲惫地说道：

    “黄妈妈，有些晚了，而且我也挺累的，今天就先到这里，再见！”

    养精蓄锐才是真理，今天晚上她还要到武馆去练习咏春拳呢。

    学习这个东西自然不仅仅是为了强身健体，更是为了预防一些危急情况，特别是她经常一个人外出起早摸黑的，有这个技能傍身也就放心多了。

    “那个，贾老师，能不能问你个问题？”黄妈妈有些难以启齿的样子，很是为难地说道，但她的手又重新拉住了对方。

    一丝不满从贾菲菲的眼中一闪即逝，想到对方还是自己的衣食父母，于是低头掩饰地点点头。

    “你手上的手表挺好看的，是不是你男朋友送的？”

    旁敲侧击，必须把情况都摸清楚后，才好判断是否可以下手，要不然又像上次那个一样，竹篮打水一场空。

    其实，黄妈妈真是一个鄙陋无知的妇女，想让一个北大的天之娇女成为你的儿媳妇，也不瞧瞧你家儿子是什么货色。

    钱可不是万能的，再说了，北大的学生哪个不是傲骨铮铮的？

    贾菲菲闻言暗道一声坏了，这个是林景康送给她的手表，以前高中的时候，没几个人知道它的价值，毕业后，天天带着，被家里人发现了，这才知道是十多万的一块手表。

    如此珍贵的礼物，本来应该收藏好才对，可是最近也不知道怎么回事，又重新带着了。

    本以为秋高气爽，有长袖衣服挡住，别人应该不会注意到才是，谁知道这个黄妈妈的眼神居然这么犀利，一眼就看出来了。

    “哦，对，这是我男朋友送给我的。”

    于是，贾菲菲只好将错就错，而且她跟林景康确实处过一段时间。虽然那时他没有承认过，但他们确实如情侣般相处过。

    黄妈妈听到她的回答，脸色顿时变得难看，僵硬地笑了笑，非常牵强，跟死了娘一样，“那很好啊，看来你男朋友对你挺好的，他家里应该挺有钱的吧？”

    之前只是瞄了一眼，现在可是看清楚了，百达翡丽，最便宜的都要十多万一块的手表，黄妈妈现在只想骂街，玩老娘呢，都带十多万的手表了还来做家庭教师？

    耍猴呢？

    “他家里没钱，他自己挺有钱的。”贾菲菲甜蜜一笑，有些羞涩地脸红了，心里其实挺爽的，这下黄妈妈该不会再用异样的目光看她了吧？

    确实不会，黄妈妈在心里已经将她枪毙了，有这么土豪的男票，她心知对方是不可能的了，只能将她踢走，重新再找了。

    看着贾菲菲兴高采烈离去的背影，黄妈妈的内心一万头草泥马狂奔而过，一个月，4800元，白费心机，真是操蛋。

    回房跟儿子商量准备辞退贾菲菲的事，谁知道，黄仲平一听立马就炸毛了，相处一个月了，他早就喜欢上了这个漂亮可爱、认真负责的贾老师了。

    如果再换，说不定还没这么好呢，而且他舍不得贾老师。

    儿子似乎不同意，黄妈妈又不能告诉他，自己是在帮他找儿媳妇，心里憋闷急了。

    此策不成，黄妈妈赶紧又想了第二计，减工资！

    总不能一直打水漂吧，辞退不了，唯有从工资上想办法了，不然的话，教完这个学期，她就得支付贾菲菲19200元。

    将近两万块，她家的钱也不是大风刮来的，肯定不能就这么白白送人了。

    花开两朵，各表一枝！

    在地铁双井附近有一家咏春拳武馆，这是一位叶问的徒孙开设的一家武馆，收费还挺贵的，贾菲菲交了六千块钱，只能学半年。

    武馆里有一位女师傅陈倩倩，是馆里的大师姐，专门负责女徒弟的教授工作，贾菲菲就在她的指导下修炼。

    “咏春拳讲究攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济，气力消耗量少。”陈倩倩看着正在打木桩的贾菲菲，严厉地说道：

    “小师妹，你要注意你的发力速度和发力技巧，不能优柔寡断，该出击的时候迅速发力，瞬间即至，击退敌人。”

    在这家武馆里面，看在贾菲菲是学生的面子上，加上她学业重，家也是粤东省的，所以才允许她有时间就到武馆练，没时间就自己在寝室里练。

    要不然，她早就到时间，该续费了。

    从今年四月份开始，她就进入这家武馆学习咏春拳了，半年多的武术修炼让她整个人都变精神了许多。

    每天晚自习后，她都会到体育馆后面的偏僻区域自己练习，一个动作最少挥动上百遍，所以，周慧敏她们每天晚上看到的都是一个疲惫至极的贾菲菲。

    第二天，却看到一个精神抖擞的贾菲菲，她们都非常惊讶，不过，只要她没事，其他三人自然不会再多说什么。

    毕竟每个人都有隐私，贾菲菲不愿意说，就随她去吧。

    “大师姐，这个动作，我一直觉得发力不对，你可以跟我说说吗？”

    听陈倩倩讲解了一番，再看她演示了一遍，贾菲菲再次照做，看完之后，前者惊叹道：

    “小师妹，你不加入咏春门派实在太可惜了，以你的天资，未来的成就绝对不在我之下。”

    贾菲菲闻言顿时撇撇嘴，这句话她已经听了不知道多少次了，但她并不觉得自己可以武术一道走的更远，更何况，能保护自己就可以了，她没有成为武林宗师的伟大目标。

    “大师姐，我就是一个普通人，锄强扶弱，成为一代武林传人的重任就交给你了，大师姐，我支持你！”

    陈倩倩有些哭笑不得，她确实看好贾菲菲，另外一点，就是武馆人气太低，已经开馆两年多了，可还是半死不活的。

    如果贾菲菲加入的话，人美嘴甜武功高，绝对是吸引人气的最佳人选，到时候还怕武馆没人来吗？(未完待续。)