
    面对很多人的摇头放弃，林景康依然力排众议将它拍了出来，如今看来效果显著，盈利已经是板上钉钉了。

    “不愧是老板，总能化腐朽为神奇，实在太厉害了。”陈世丛内心此刻是极其复杂的，有佩服也有愧疚，不一而足。

    试片会是非常成功的，陈世丛当场拍板，想要将之买下来，并且价格还蛮高的，足有一千二百万人民币。

    在林景康似笑非笑的神情，他瞬间败退，“老板，你说多少钱合适吧？”

    “以五百万为基准，根据点击率来付款，低于一亿点击量，就五百万吧；而点击量超过一亿，每增加一千万，你们就多支付一百万人民币，如何？”

    陈世丛闻言，低头思索了一会儿，然后就同意了。当然，也由不得他不同意，这明显就是双赢的事情，何况林景康才是大老板呢。

    之后，在武宗乾的办公室里面，陈世丛进行汇报工作。

    “老板，经过一个多月的调查研究，超级女声的运营策划已经完成，目前已进入紧张的筹备工作当中了。”

    “根据我们在全国百来个大中小城市、近五万份的调查报告显示，愿意参与报名的人数多达两万七千人，而喜欢看音乐比赛的人更是高达百分之七十四……”

    “有这样的数据支持，我们都相当兴奋，于是大胆地跟东方卫视进行秘密商谈……”

    “…从比赛区域来看，我们把全国划分为十大赛区，分别为：广洲赛区、杭城赛区、沪海赛区…京城赛区和连城赛区。”

    “并且，在几天前，我们已经展开了广告宣传和报名工作，初赛选拔日期定为九月六号当天，…”

    林景康安静地听着，时不时地点点头，等他讲完后才道：“嗯，做得非常好，但是在宣传上面还是不够到位，我用一个成语来表达吧：铺天盖地！”

    “不管你们是怎么想的，反正我要的效果就是，无论是在飞机场、火车站、公交车站台和地铁等，亦或是网络上或者学校等等，我都有看到有相关的广告。”

    “分众传媒公司那边不是正在开发这类平台么？你们紧跟他们的步伐，将超级女声的广告打进去，只要有人的地方，我希望能看到相关的广告。”

    陈世丛一听，忍不住倒吸了一口凉气，惊骇到瞠目结舌：“这得花多少钱？”

    “从广告上来说，你最少投入六亿人民币，况且我名下几家公司都可以给你优惠，你还怕什么？”林景康笑了笑，又接着道：

    “况且，赚钱从来不能太小家子气，现在的广告做好了，未来就省了很多力气，也能赚到更多的钱，你怕什么？”

    “另外，以当今中华国的经济发展速度，精神文明建设也必须加快，我们搞一场声势浩大的音乐比赛，正符合上面的要求，他们也会适当鼓励的。”

    如今的广电乃是方莉莉把握大局，林景康虽然不惧她，但也害怕对方捣乱。还好七大当中，一号和二号都夸赞他，想来方莉莉也不会如此不识趣吧。

    ………

    事情定下来之后，林蕙欣他们这些同学看得是目瞪口呆，眨眼间就挣到了几百万，而且后续还会有钱收入，大家顿时觉得一个月来的辛苦也值得了。

    根据投资比例，仅五百万，同学们每个人都能分到三十万左右，月薪三十万，妥妥的富豪啊！

    梁曦他们这些没有参与的同学们，在企鹅群里看到他们在炫耀，顿时后悔地捶胸顿足，恨不得时光倒流。

    曾经有一份高薪工作摆在大家面前，却将它弃之如敝屣！

    “以后一定要积极响应班级的号召，跟随在以林景康同学为中心的伟大事业上，不断进取，为奔赴小康生活努力奋斗，为班级事业添砖加瓦……”

    李玉穹虽然没有得到男主角的戏份，但在这部剧里面出镜频率仅低于林景康，并且学到了不少东西，最重要的是，小赚了三十万，私人小金库已经快飙升到五十万了。

    心想，按照这样的赚钱速度，毕业后岂不是有可能成为千万富翁？

    想一想，心里还有点小激动呢！

    因此，他得意地笑，得意地笑，刚刚那句话其实就是因为跟着林景康时学到的。不仅如此，他还现学现用，各种篡改，搞得笑料百出，在剧组中也收获了不少人气。

    八月初，万万没想到就登陆酷视网，没有提前打广告，也没有任何的宣传，甚至媒体都不知道林景康鼓捣了这么个奇怪迷你剧出来。

    悄无声息地上传，唯有酷视网首页的推荐位作为简单的宣传，对于林景康这位顶尖国际巨星来说，可谓是寒酸之极。

    ……

    最近，谢韵涵失业了，不是被公司辞退的，而是她把老板给炒了，原因就是老板的儿子想要搞她，而她又特别爱她男朋友，于是一怒之下，愤而辞职。

    作为一名品牌服装设计师，她是不缺少工作的，在她离职当天就收到了不少公司的招聘电话，而且很多都是主管打来的，但是她很想静一段时间再说，于是婉拒了。

    每天闲家里也是无聊，某天忽然在网上看万万没想到这部剧，听到失业者联盟的时候，顿时就笑了出来。

    然后听到药不能停时更是笑喷了，这些台词真的挺有意思的。而等她看完第一集的时候，整个人已经笑的东倒西歪，实在是太搞笑了。

    与此同时，有些在网吧看这个视频的观众，也都纷纷侧目，啥电影这么好笑呢？

    于是，大家都过来咨询，得知这是一部短篇喜剧之后，也急忙打开电脑，到酷视网上去点击收看，然后就一发不可收拾了。

    几乎看过万万没想到这部网剧的观众都是对它百分百的赞赏，下方的评论大多数都是吐槽和赞扬，只有少部分的人觉得什么失业者联盟实在太混蛋了，有这么讽刺他们这些失业者的么？

    雷人的台词、新颖的模式、搞笑的剧情，这些都是观众们津津乐道的话题，很多导演系学生也纷纷效仿，一个星期不到的时间就在各大视频网站上，上传了几万部相关的网剧。

    “我的生涯一片无悔，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”看着夕阳下奔跑着的背影，许多70后的人伤感地流泪了。

    而且更多的经典台词，也成了网民们的口头禅，比如‘胖子固有一死，或重于泰山，或重于其他山。’

    ‘当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，至少你的判断是对的。’

    这个夏天，被一部网剧给点燃了！

    与此同时，媒体记者第一时间注意到了一个重要信息：林景康居然身兼编剧和主演两个重要职位，更令人惊诧的是，导演居然还是他？

    这是林景康第一部自编自导自演的网络短剧？他终于考虑清楚要复出娱乐圈了？记者们就跟打了鸡血似的，加油添醋地写新闻稿件。

    对他们来说，只要有林景康这三个字，那就是大新闻。

    然后，心思缜密的记者在末尾鸣谢时，看到了很多熟悉的名字，把他们汇聚在一起，这些人赫然是林景康班上的同学，卧槽，这才是大新闻啊。

    金融系的高材生，不去股市里呼风唤雨，反而到娱乐圈里搅风搅雨，这是对其他电影学院的一大讽刺啊。

    于是，记者们在写文稿时又挑起金融一班跟各大电影学院的仇恨了。

    而在这令人目瞪口呆、纷纷扰扰的新闻当中，酷视网第一天的点击量就直接飙升到两千万，并且下载量也达到了五百万次的数据，一时间不知道震惊了多少人。

    并且在一个星期之内，点击量就已经飙升到一点五亿次，空间、微博、贴吧等，都有许多人在讨论这部网剧。

    可以说是今年自非典以来，第二个被刷屏的大事件，万万没想到和林景康的大名频频上新闻，根本挡不住网民们对这部剧的喜爱。

    乐事网、油库网、库6网等几家视频网公司得知消息后，顿时如临大敌，急忙召集水军开黑，一定要将它击沉。

    但是，他们才刚刚行动没多久，几家公司的网站马上就黑屏了，并且插上了公平竞争四个大字。

    网民们特别兴奋，视频公司大战，你方唱罢我登台，想不到真的发生这样的大事。而有些自视甚高的民间高手也纷纷参与进来。

    他们两不相帮，甚至还火上浇油，遇上乐事网他们那边的技术员，他们还能侥幸逃离，但面对以布兰卡和艾尔菲为首的黑客团队，他们就折戟沉沙了。

    “卧槽，酷视网公司背后有高人镇场啊，大家快点撤退。”

    普通的网民高手丢盔弃甲，被打的落花流水，将近二十名黑客被逮住，林景康得知此事后，急忙让陈世丛派人去跟这些高手接触。

    都是人才啊，能笼络就笼络，如果能将之收入囊中那就更好了。

    一开始，这些高手听闻对方要雇佣自己顿时摇头，但得知布兰卡这样的高手也效力于神秘大老板时，这些人就偃旗息鼓了。(未完待续。)