
    噗！

    全智贤笑的花枝招展，晃得人头昏眼花。

    因为他们讲的思密达语，柳岩是一脸懵逼地看着他们三人对话，内心焦急，脸上却云淡风轻，隐隐露出一丝不屑。

    牵牛兄的心里顿时有一万头草泥马呼啸而过，他没有想到这个高个子编剧居然这么风趣横生，真是太令人惊讶了。

    记者们自然是非常兴奋地按下快门，抓拍到这一幕，标题已经想好了，林景康妙语连珠、全智贤芳心暗许。

    不少记者也拍到了柳岩失落的照片，有些懂思密达语又恰好听到对话的记者更是兴奋，疯狂地按着快门，想要获取更多的资料，看图说话，肯定更有吸引力。

    编剧和主演交谈甚欢，这一幕太和谐了，粉丝们非常激动，更加疯狂地大哭大笑起来，忽然有一个可爱妹纸被挤到红毯上，踉跄几步，被自己的脚拌了一下，呼地一下就要摔倒在柳岩身上。

    啊！

    很多人都惊呼起来，特别是站在柳岩对面的全智贤，眼睛睁得大大的，脸上全是担忧的表情。

    这一切发生的太快，林景康也没有回过神来，还好，他的反应比较快，上前一步，挡在柳岩前面。

    嘭！

    这是肉体相撞的声音，林景康身强体壮，加上有所准备，所以接住了那个可爱妹纸，挽救了一场将要发生的悲剧。

    啊！

    可爱妹纸尖叫起来，不是因为摔倒，而是因为她看到抱住自己的是偶像，顿时脸色绯红，激动地叫了起来。

    “妹纸，你没事吧？”林景康特别无奈，搂住她的香肩，尽量让她自己站好，用自己最迷人的笑容看着她道。

    咚！

    可能是他的笑容杀伤力太强大，或者又是妹纸天生受不得惊，居然晕倒了。要不是林景康眼疾手快，这妹纸估计又要悲剧了。

    啊啊啊啊！

    红毯边上的粉丝看到这一幕更加疯狂了，那些保安拦都拦不住，站在后面的季静安他们马上就上前去帮忙了，现场可不能乱，乱了可就出大事了。

    单手抱住可爱妹纸，林景康另一只手按在她的人中上，没多久，她就醒了过来。

    这一次，林景康可不敢再对她笑了，怕她又昏过去。

    直接交给已经在他旁边的周若男，临走前还脱下了自己的外套披在妹纸的身上，因为他看到对方后面的衣服撕开了一点，露出粉红色的带子。

    一番混乱之后，大家都不敢再红毯上逗留了，好在也已经差不多到酒店门口了，几人赶紧越步走进酒店，在粉丝失望的眼神中消失不见。

    走进酒店后，林景康心里惊呼一声，嚯，大神好多啊，光导演那一茬就够吓人的了，小刚童鞋、樟科童鞋、张继中、姜闻童鞋等，大牌中的大牌啊。

    当然，孙宜兴可不算顶尖导演，顶多就是大牌导演，不过，由于他在萤火虫的地位高，也受到不少人的恭维。

    赶紧抱大腿去，他刚准备往那边走去，耳边就传了一句话，“这不是林大明星吗？媛媛怎么没来呢？你们俩闹别扭了？”

    混帐，你才闹别扭了呢！

    “高洁，你们也来了啊？好久不见哈！”

    俗话说，伸手不打笑脸人，这句话对高洁却是没用，她在爱情公寓里虽然是呆萌陈美嘉，但在现实生活中可是小辣椒，跟胡一菲有一拼。

    “是啊，有人成了亿万富豪之后，就把我们这些小明星给忘记了，好不容易见面了，也只会说一句好久不见，哎，伤心啊！”

    这嘟嘴动作虽然很有诱惑力，可是说出来的话忒毒了，一点都不淑女。

    “你以为谁都跟你一样无所事事啊？”冯毅林也走了过来，笑着跟林景康拥抱了一下，然后回头顶了她一句，高洁马上炸毛了。

    “你敢说老娘无所事事？昨天的被子谁洗？谁做的晚饭？”

    额，这是什么节奏？林景康有些傻眼，特别是冯毅林苦涩却又红红的脸，有故事啊。

    “他们俩拍完第一部的时候就已经走到一起了！”朱桢也走了过来，解释道。

    次奥，地下恋情？干嘛不公布啊？

    许久没见了，大家七八个人聚一起就聊了起来，唯一遗憾就是高媛媛没来。

    然后孙宜兴也加入进来了，气氛更加热烈了，好吧，这就是爱情公寓的联谊会了。没过多久，林景康就被人拉走了。

    “武总，你拉我干啥？”

    “有人想跟你聊天，大美女哦！”

    “滚，贼眉鼠眼的，拉皮条呢？”

    “不是，林董，我是受人之托，忠人之事！”

    “那跟我有啥关系？别什么事都往我身上扯，没看我正忙着呢？”

    两人拉拉扯扯地，一会儿就来到了另外一个圈子里面。大厅里三五成群，帅哥美女，星光熠熠。

    “来来，这就是你们想要认识一下的林景康林大帅哥，愣着干嘛，快点打招呼啊？”

    噗，这武宗乾也太不靠谱了，居然真的干起了这样的事情，不怕被高媛媛知道了，炒他鱿鱼吗？

    这几个女的打扮的浓妆艳抹，姿色虽然不错，可惜不是林景康的菜，礼貌性地应付几句，他就转身离开了，只不过背后却传来一句话，顿时令他停了脚步。

    “林大才子是瞧不起我们么？这才没聊多久呢，就这么迫不及待想要跟你的狐狸精幽会了么？”

    “呵呵，我就是一个平凡人，才子名号都是大家抬举，错爱我了！”林景康心里有些怒气，却依旧文质彬彬地说道：

    “不过，我想干什么，跟你也没有关系，再见！”

    按照他以前的性子，肯定是一巴掌扇过去了，不过他脾性已经改变许多，知道和这种人生气，那是在拉低自己的智商。

    况且，这里人多嘴杂，没必要因小失大，本着好男不跟女斗的原则，闪人要紧。

    “呵呵，原来林大才子也是风流成性啊，看来跟新闻上说的忠贞不渝，有些出入啊！”

    这个女子叫汪小玫，是一个十八线小明星，之所以敢如此说话，完全是豁出去了，激怒林景康，然后大庭广众之下不怕爆不了大新闻。

    林景康这么有才又有财，想必非常珍惜自己的名声，不管如何她都胜券在握。

    果不其然，她那么大声的一句话顿时让周围聊天的明星全都听了下来，然后就像连锁反应一般，很多人也停下来了，导致整个大厅完全安静下来。

    针落可闻！

    此刻，武宗乾的脸色阴沉如水，他完全没有想到，被他看好并且收入后宫之中的小妖女，竟然是如此胆大包天之人，实在令人心寒。

    林景康手一挥，制止了武宗乾，没有让他开口。

    人家完全是针对他而来，一个武宗乾根本不是她的目标，况且他要是开口的话，那明天的新闻就有趣了。

    “我风流成性又如何？忠贞不渝又如何？你想激怒我，这样的小伎俩就别拿出来丢人现眼了吧？本来看你还有几分姿色，想来日后应该可以出人头地，却没想到你是如此下三滥之人，送你两字：愚昧！”

    说完之后，大家就纷纷鼓掌了，只有汪小玫和她几个朋友脸色惨白，神情黯然。

    人家能取得如此成功，果然不是泥捏的，三言两语就把她们的阴谋诡计给说穿了，这份功力真不是一般深厚。

    “好，不愧是林景康，机智过人啊！”

    “对啊，果然是北大的才子，脑瓜子真是好使，这几个女的也是活该，偏偏去招惹他，这不是找罪受吗？”

    “哎，真是世风日下啊，什么阿猫阿狗都出来了，胆子够大，就是脑子有问题，不智！”

    “可不是吗？其实也怪林景康自己风头太盛，又很少参加活动，早把这些想要成名的小明星憋坏了，看看，这使得都是什么烂招，丢人呐！”

    ………

    四周传来的讥讽、嘲笑和不屑，令汪小玫几女都是羞愧到无地自容，她们此刻恨不得自己挖个洞，把自个埋起来。

    “武总，让她们自己赶紧消失吧！”林景康叹了一口气，低声跟武宗乾商量了一下，然后就去找柳岩了，毕竟两人是一起来的，肯定一起离开了。

    一场闹剧就此烟消云散，很多人置之一笑，旋即就跟身边的朋友攀谈起来，至于刚刚发生的事情，大家都心有灵犀一般，全当作没看见。

    毕竟都是在圈里混的，这些不好的传闻还是不说的好，加上林景康乃是亿万富豪，可不是普通的明星，千万不可小觑。

    “这就回去了？”柳岩有些惊讶，她正跟自己相熟的几位朋友聊天呢，这才多久，酒宴都还没开始，就离开了？

    刚才的一幕，她离得有点远，也没有看清楚，正想走过去看看，那边又恢复了之前的喧闹，所以，她也就没有理会了。

    “嗯，你要一起离开吗？”林景康神色淡然，看不出眼神深藏的怒火。

    细心的柳岩察觉到了一丝异常，所以就歉意地跟她的朋友说了声抱歉，然后就跟林景康离开了酒店。

    看着两人匆匆离去的背影，一直把注意力放在林景康身上的全智贤，也悄悄跟朋友说了声抱歉，然后也尾随离开了。(未完待续。)