
    第二天，林景康上报纸了，米国的华盛顿邮报、纽约时报和洛杉矶时报等几大报纸都在娱乐版块给了一个详细的报道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    有意思的是，这些神通广大的记者们居然还刊登了一张和莱昂纳多以及迪亚茨的四人合照，下面还附上一句话：

    “四人相谈甚欢，暮光之城电影开拍为期不远。”

    真是见鬼了，林景康看到这条新闻的时候，都有点佩服这些媒体了，真是什么都敢说。

    报道刚出来没过多久，网络上就开始讨论最后一部什么时候出书了，很多粉丝对此表示不满，都过去一年多了，怎么还没消息呢。

    网民们的讨论很快就形成一股风浪，全球各地的粉丝纷纷在脸书上发表自己的看法，各种乱七八糟的评论也扑面而来。

    原本已经滞销的前三部小说，居然在短短几天内又卖出了近五十万册，再次登上畅销排行榜榜首，令很多作家集体噤声。

    很多作家都研究过暮光之城，觉得故事老套，情节拖沓，唯一值得肯定就是语言什么的都非常精湛。可是，大家想不明白，这样的一本书咋就成了神书呢？

    有了这些利好的新闻，很多出版商就像闻到了血腥的鲨鱼，纷纷找上门来。

    可惜，打听到林景康居然住在顶层大厦里面，他们根本进不去，只能望洋兴叹了。

    当然，也有很多无所不能的出版商各施手段，一个个都把电话打到温莎那边去了，特别是时代出版公司，这可是温莎以前的老东家，这个忙必须帮啊。

    接到温莎电话的林景康，自然不会拒绝她的邀请，答应过两天跟时代出版公司的人见面。可惜，两天又两天，最后到一个星期后才见面。

    电话刚挂没多久，季大博士的电话就打了过来。

    “嗯，季老师，我已经将论文发邮件给你了，请你帮我看看。哦，对了，班长给我发的作业，我也已经完成了，到时候回去会交上去的。”

    “什么时候回来？”

    “嗯，很快！”

    “给我具体日期！”

    听到季大博士强忍着愤怒的话，林景康心里一紧，急忙脱口而出，“五天后！”

    呼，林景康听到电话里传来深呼吸，心中更是紧张不已，别是把老师气出病来了吧？

    “如果五天后，再不回来，我会亲自到米国去抓你回来的。”

    “嗯，我一定回来！”

    啪地一声，他还没有说完，季大博士就生气地挂断电话了，每次听到他最后一句，季大博士就忍不住生气，因为太相信他了，导致现在他都把这句话当口头禅了。

    从十月底就离开学校，到现在十一月中旬，大半个月了，林景康都还没有回来，季大博士能不急吗？

    学校的有些领导已经开始在妖言惑众，各种负面消息海浪般汹涌而来，而原本非常支持季大博士的领导也开始左右摇摆，甚至已经给他下了最后通牒。

    因此，逍遥在外的林景康就遭殃了，成了季大博士的出气筒。

    挂完电话后，林景康想了想，都过了那么久了，贾菲菲的腿应该好了吧？给个电话问候一下吧，虽然有些迟，但总比不闻不问地要好吧。

    “喂，菲菲，你的腿没事了吧？”

    “嗯，已经好了。”

    电话忽然一阵沉默，两人都没有说话，不是无话可说，而是千言万语涌上心头时，却又不知道该说什么好。

    贾菲菲是爱你在心口难开，林景康则是不知道该如何开口，两人的距离一下子就拉开了许多。

    “这大半年来，你都还在生气吗？”

    “生气？生谁的气？”贾菲菲装傻地说道，从一月份那次在未名湖畔和高媛媛吵架后，她就再也没有跟林景康见过面了，说起来已将近十个月。

    “你没生气就好，等我回到学校后，咱们叫上姿姿一起聚聚，怎么样？”

    “哟，叫的这么亲热啊，你好像还有女友吧？大情圣想脚踏两只船？”

    她的语气中充满了幽怨和讽刺，让林景康苦笑不已，赶紧把邓凌姿和她家的事情解释了一遍，然后才听她轻轻地嗯了一下，就没下文了。

    想来她应该是不知道两人已认作兄妹这部分，其余的邓凌姿应该跟她说了吧。

    .............

    最近一个星期，林景康都过的非常开心，不仅是因为解决了大麻烦，更是因为有大美元的陪伴。

    那天，从米其林回来后，当晚，他死皮赖脸地留在大美元的房间里，赶都赶不走。两人打打闹闹到凌晨一点多，才困得不行，睡觉去了。

    “媛媛！”

    搂住喷香软糯的大美元，摩挲着她滑-嫩的皮肤，林景康轻咬了一口她的耳朵。

    “别闹，人家困着呢！”大美元翻了一个身，小手抓住不安分的大手，有些慵懒地说道。

    “媛媛，我爱你！”

    哧，大美元忽然就醒了过来，盯着他看了几秒，然后开心地笑了，娇声道：“真老套，快点睡觉了，明天还得早起呢。”

    “什么老套？你不爱听？”

    “我说老套就老套，你管我爱听不爱听？”

    “媛媛~”他当然不会跟大美元理论这些东西，再次发出爱的信号。这次，大美元非常认真地看着他，一秒、两秒、十秒...直到林景康头皮发麻，然后才听大美元扑哧一笑，旋即又板起俏脸：

    “你是认真的？确定会一辈子对我负责吗？”

    “千真万确，要不然就是天打雷劈！”

    “又来，你不是大才子么？怎么这么老套？”

    “再华丽的语言也不过是空中楼阁，经不起时间的考验；但平凡而简单的一句话，却能说出我的心里话，媛媛，我对你的爱，从来不含水分，也不会打折扣。”

    没有太多的感动，只有简简单单，一切都如平日的生活一般，平淡如水，却一生相随。

    一个眼神、一个动作、一句话，郎情妾意，不必多说。

    第二天，一大早，高媛媛就痛苦不堪，第一次赖床了。还好，林景康没有当负心汉，把她扔在床上自生自灭。

    “你说我会不会怀孕啊？”

    嘴里咽下一口稀饭，高媛媛就眨着漂亮的大眼睛，温声细语地说道，软绵绵的特别好听。

    有人说恋爱中的女人，都是笨蛋，其实这句话不是真的，但智商下降，倒是没有说错。就像现在的大美元，将自己毫无保留地托付给林景康后，就会经常问一些傻问题，反正林景康是招架不住的。

    “你想现在要孩子的话，再等半个月吧。”林景康像个妇科专家一样，给她科普生理常识。

    “嗯~”高媛媛含羞带笑，低头应了一句，只是蚊子般的声音，林景康好像没听见。

    没有得到情郎的回复，大美元马上就捶了他一下，发现他在发呆，许久未用的九阴白骨爪瞬息出击，嗷地一下，林景康马上就醒了。

    “在想什么呢？”

    看到高媛媛含怒带煞，一脸杀气腾腾的样子，他就忍不住打了个寒颤，急忙道：“没有，我在想怎么赚多点奶粉钱呢，我怕孩子营养不够，又怕苦了你。”

    “胡说八道些什么呢，都还没影的事，想那么远干嘛？再说了，我可没答应给你生孩子呢！”

    好吧，别理傲娇的大美元，林景康觉得自己应该干点有意义的事情。

    高媛媛的两个女保镖已经放假了，因此，林景康只能让周若男来陪她了。

    在温柔乡里呆久了，人的意志会渐渐消磨掉的，以前林景康不是很理解这句话，现在是深有体会了。

    在曼哈顿的某家咖啡馆，林景康带着季家两兄妹来到这里，准备跟时代出版公司的人，就有有关暮光之城最后一部的出版事宜聊聊。

    下午三点，咖啡馆人不多，挺安静的，可能跟最近的天气有关吧。

    “咦，你怎么也过来了？”

    走到约定的位置，远远的，林景康就看到了温莎，于是走近时，惊讶地问道。

    “我可是答应了我以前的老板一定要把你留在公司，因此我就过来了。不过，jk，你不用担心，贝宝的事情我已经安排好了，不会耽误的。”

    “来，我给你们介绍一下，这是大名鼎鼎的jk，想必你们也认识，我就不过多介绍了；jk，这是我以前的上司汤姆，他是时代出版公司的总经理，这是汤姆的助理艾丽莎。”

    在贝宝工作了大半年的温莎越来越厉害，长袖善舞，俨然成为一个商场上的女强人，真是巾帼不让须眉。

    林景康看得啧啧称奇，微笑着跟汤姆和艾丽莎握了手，寒暄过后，几人就开始进入正题。

    由于跟时代出版公司合作过几次，林景康也知道对方非常大气，不会压自己的价格，但毕竟人心隔肚皮，很多事情在没有完成尘埃落定之前，是无法下定论的。

    有温莎在场，加上暮光之城是当下最火的小说，时代出版公司给出的合同可以说是非常优厚的，稿费居然给出百分之三十五，把林景康吓了一跳。

    这个比例可谓是前无古人后无来者了，即便当年的畅销利波特，稿费比例也不过才百分之二十七而已。(未完待续。)