
    “不过，吴雄在沪海市那边也走不开啊。liudianxing.com况且，在这节骨眼上把人调走，怎么看好像有种卸磨杀驴的感觉呢？”

    方雅言笑眯眯地说了一句，不大不小地给郑爽来了一刀，马上就引来后者的怒容。

    看着争锋相对的两人，林景康有些哭笑不得，难道想在餐桌上展开撕逼大战？

    “都是成年人了，还玩斗鸡眼的游戏，丢不丢人啊？”林景康没好气地训了一句，两女才安静低头，各自对付美食。

    “这事稍后再议吧，先吃饭！”

    第二天，期末考试如期进行，走进考场，看到林蕙欣她们的小脸绷得紧紧的，林景康有些好笑，“又不是高考，干嘛这么紧张兮兮的？”

    “这比高考严重多了，接近两万块的奖金啊，谁不想拿？”林蕙欣白了他一样，然后语气酸酸地道：

    “你这个是钱财如粪土的大土豪，当然除外了！”

    “不用多久，你们就可以成为一个小富婆了，别再为那点小钱弄得自己跟打了鸡血似的，这样对身体发育不好。”

    对林景康的鬼话连篇，林蕙欣她们自然是嗤之以鼻，什么身体发育？都十八九岁了，还发育个毛线啊，该长的、该大的、该翘的地方都已经定型了，还能怎么变？

    试卷很快就发下来了，大家就不再贫嘴了，专心做题。

    金融理论、货币战争、高数等课程，对于学霸们来说，这些就是送分题，难就难在那些图形分析，试卷印出来的，许多地方都不太清晰，很容易捉瞎。

    几天时间，就在这沙沙的写字声中飞快流逝，等最后一个符号写完后，林景康揉了揉自己酸酸的手臂，然后站起来交卷离开。

    “林景康同学，你考得怎么样？”刚离开教室，后面的林蕙欣也马上追了出来，迫不及待地问道。

    “才刚考完，谁知道结果如何啊？”

    “干嘛对我冲啊？我又没惹你，小气鬼！哼，不跟你说话了。”鼓起一个包子脸，作怪地冲他吐了一下香舌，林蕙欣就跺足离开了。

    苦笑地摇摇头，林景康从人潮汹涌中快步走到校门口，坐上奥迪车，一溜烟就消失了。

    京城，玉泉山，何家大院。

    “十架武装直升飞机？”

    何老坐在椅子上，低垂着眼帘，无喜无悲地说道。

    他清楚地记得，此前这臭小子就提到过几次，可是武装直升飞机乃是国之重器，岂能卖给民间？

    “对！”林景康重重地点头，诚恳地说道：“何老，这些飞机是我私人使用，并且不在国内或者边境上使用的，您大可放心。”

    “国内可从来没有过这样的先例，这个口子不好开啊！”沉默地想了良久，何老才幽幽地说道。

    “有什么要求，您尽管提，我要是能做到，绝对会全力以赴。”

    涉及到原则性问题，老爷子就跟狡猾的狐狸一样，不小心就会被他给骗了过去。不过，现在这个情况，林景康只能捏鼻子认栽了。

    当然了，如果老爷子要价太高的话，林景康才不会购买呢。

    “真的是什么都可以提么？”老爷子狐疑，小家伙可是贼精的一个人，怎么可能让他宰呢？

    看到他点头，老爷子直接伸出一根手指头，林景康不确定地说道，“一百万rmb一架？”

    老爷子摇摇头道，“是一亿美金！”

    “啥？”林景康马上就跳了起来，开玩笑的吧，这么贵？难道直升机是金子打造的？

    “想要武装直升飞机，就必须投资一亿美金，舍不得孩子套不住狼！”

    “是武直10么？”

    忽然，何老浑浊的双目爆发出一阵精光，死死地盯住林景康，一字一句地说道：“你从哪里得知这个名字的？”

    长-河武直10可以说是中华国解-放-军第一种专业武装直升机，保密程度相当高，即便是体制内的人，很多也都不知道。

    而林景康居然能一口叫出它的简称，老爷子岂能不震惊万分？

    “额，这个，我乱猜的。”林景康措手不及，有点慌乱，没想到老爷子的反应这么大，摸摸鼻子，胡诌道。

    在后世，武直10也是在12年后才首次亮相的，以前根本没有听说过。

    后世，海量信息满天飞，守着度娘就可以知天下事，这真心不要太简单。不过，在这个年代，很多信息无从得知，也难怪老爷子会一副见鬼的表情了。

    内心对自己的鲁莽表示鄙视的林景康，说完后就低头了，根本不敢直视老爷子犀利的眼神。

    “我发现你身上隐藏着不少秘密啊，呵呵，真不打算告诉我么？”

    面对老爷子玩笑的话语，林景康心里一紧，感觉有事要发生，他还没说话，老爷子就已经下逐客令了。

    “老爷子，为了国防建设，一亿美金，我答应你了。”

    林景康也是豁出去了，如果离开这个大门，下次再找老爷子购买武直的事，就会更加困难了，与其被动，不如主动出击。

    淡定的老爷子挥了挥手，头也不回地往屋内走去，身体似乎没有以前挺拔了，背影也有点萧瑟，让人看了有些伤感。

    从何家大院离开后，林景康就直奔首都机场，他准备前往马尔代夫。

    临近年末，大美元也挺忙的，似乎又在捣鼓起她的服装设计了，一天到晚，起早贪黑的。

    不过，晚上依然精力充沛，老是要在上面，说这个姿势比较爽，很有女王风范。但是，每次做到一半，她就后继乏力了，还是得靠林景康来完成最后的冲刺。

    听说他要去马尔代夫，大美元高兴的直接跳了起来，因此，他先去何家大院，大美元自己已经早早到机场等着了。

    不多时，两人在机场会合后，直接开车从一条通道前往停机场，然后来到一架超级豪华的大飞机旁边停下。

    几名空姐全是周若男安排的女保镖，除去机长约瑟夫是白人，其余的都是黄种人。

    “约瑟夫，好久不见，你好吗？”林景康下车后看着白人老头高兴地笑道，一年多未见，这个五十多岁的老头依然非常健壮。

    两人拥抱寒暄后，林景康又把大美元介绍给他，然后就往飞机里面走去。

    登上飞机后，最先出现在眼前的就是豪华宽敞的大厅，跟普通的家庭客厅没什么区别，柔软的沙发，简约而不简单的家具，大美元第一眼就爱上它们了。

    往后走是一条楼梯，通往二层的大卧室，里面的床垫上系着大安全带，可以在飞机颠簸时保护乘客，房顶还有氧气罩。

    当然，这个房顶是透明的，林景康可以睡在床上将整片天空尽收眼底。

    一楼楼梯旁边还有一条通道，后面依次是餐厅，会议室，车库。

    改装后的波音777足有两百多平米，加上一个能放两台车的车库，可以说是一架十分奢侈的空中巴士。

    不过，这些都是内部的奢华享受，有关这架飞机，强尼那边为了满足林景康的需求，还把米国空军独有的隐形技术、飞机内新型的通讯设备、或是为了提高燃油效率的翼尖设计等，全都放在这架飞机上面了。

    仅仅因为那个隐形技术，林景康为此花费了几千万美金，加上主卧的透明屋顶，这些才是这架飞机造价需要4.5亿美金的原因。

    几天前，在米国试飞的约瑟夫就收到了林景康的消息，所以才会在昨天将飞机开到京城来。

    而林景康在给电话他的前一天刚好从何振玉那里拿到许可证，要不然，约瑟夫他可没办法在首都机场降落。

    之所以还在试飞期间就迫不及待地让约瑟夫开出来，全都是因为收到李航那边传来的消息，马哈雅那边似乎又在搞什么幺蛾子。

    因此，林景康才会去找何老爷子咨询购买武装直升飞机的事。

    装备的事情没有搞掂，所以，林景康必须得跑一趟迈阿密，问问之前那个军火商，看看他能不能帮忙解决弹药问题。

    上了飞机后就一直叽叽喳喳个不停的大美元，硬是拉着林景康到处参观了一下，这里摸摸，那里看看，就像一只可爱的小动物，留下自己的气息代表着这里就属于她的了。

    这次出行，林景康把京郊的三十多名保镖全都叫了过来，加上平时跟他身边的几名保镖，将近四十多人左右。

    同样登上这架飞机的还有唐宣，她看到这架与众不同的飞机时，眼睛快瞪出来了。虽然平时接触到许多有关老板的秘密，知道老板非常富有。

    但是，她可从来未曾听过有关老板的奢侈行为，唯一一次也就是马尔代夫买岛，不过，那次花的钱也不多。

    其实，这一切都怪林景康，唐宣一直都不在他身边工作，对他自然不太了解，要不然肯定会知道他在纽约花了一亿多美金买了栋奢华的顶层公寓。

    胸前搂住自己心爱的女人，旁边放着一瓶价值百万的罗曼尼康帝，隔音设施做到全球领先的卧室，令人听不到一丝发动机的轰鸣声，看着蔚蓝的天空，林景康心里只剩下宁静。

    人生最美的享受，莫过于此了！(未完待续。)