
    外星人和华腾先生已经站在门口等待了，黄小微和陈西乔也都在，看着大家都在等他，心里本来还有些生气的，火气忽然就消失得无影无踪了，他换上一张笑脸，乐呵呵地说道：

    “各位，好久不见啊！”

    所有人都是一脸冷汗，林景康你又开始逗比了吗？谁跟你好久不见？你不是前脚才刚离开吗？华腾先生也一脸懵逼，林景康完美无缺的形象在他心中轰然倒塌。

    “你们都脸抽筋了吗？怎么表情都怪怪的？”林景康一本正经地好奇道，演技精湛，完美到没人能看出破绽来。

    别说其他人了，就是他自己都相信自己说的话了！没办法，不逗比就无法释放自己的火气，虽然它消失了，但说不定哪天又跑出来了呢？还是赶紧将它赶跑再说。

    还是外星人的修为高深一点，很快就反应过来笑道：“林先生真是幽默，来，我给你介绍一下，这位是我的好友马华腾，他是大众传媒公司的董事会主席兼总经理。”

    好吧，伸手不打笑脸人，要不是看在他笑容满面的恭维自己，林景康早就一脚踹过去，并且说道：“你丫抄袭老子的创意，还好意思在老子面前摆谱，知不知道廉耻？知不知道什么叫班门弄斧？”

    几人面带微笑地寒暄着，然后就往办公楼里面走去。

    还是刚刚的会议室，不过，这次的气氛比刚刚要好一点点，因为有外星人这个鸡汤大叔在，满屋子都是香味，林景康想跟华腾先生干架也干不起来啊！

    “我有些好奇，你们两个是怎么勾搭在一起的？要知道，你们完全是南辕北辙，行业也不一样啊。”林景康挑拨离间地说道，一个勾搭的词语瞬间就令他们两人脸色僵硬起来。

    气氛很是凝重啊，特别是华腾先生那一脸的寒霜，隔着三米远的季洛依都觉得挺冷的。她觉得今天的老板变的好多，有点见人就咬的暴躁脾气，忽然就在今天爆发出来了。

    外星人赶紧拉出就要暴走的华腾先生，安慰他坐下来之后，才对林景康说道：

    “林先生，你要是对华腾有什么不满可以直接说，别在拐着弯骂人啊。”

    “呐呐，马大叔，这就是你的不对了，我对谁不满也不会对华腾不满啊！况且，勾搭这个词一般都是用在关系比较的好朋友身上的，怎么就成骂人了呢？你们两个不是好基友吗？哦，对了，好基友就是好朋友的意思，你们别再误会了。”

    好吧，这事就算翻篇了，外星人做主挥手说道。

    “华腾先生，听我领导说，你找我有事？”林景康也稍微正经起来了，逗比是解决不了问题滴，做人还是实际一点好。

    “是的，林先生能否高抬贵手，放过大众传媒一马？”

    人在屋檐下，马华腾先生也不得不开口求人。当年那个意气风发的年青人，两年不到的时间，包揽沧桑之后，只剩下满腔的无奈啊！

    “为何这么说？我何德何能‘高抬贵手’啊？你们大众传媒和分众传媒的事情，与我无关啊！”林景康两手一摊，装疯卖傻地说道。

    华腾闻言顿时气急，恨不得泼他一脸！外星人做老好人还是十分称职的，赶忙拉住他，做生意是为了求财，不能因为一时之气怒而拍桌揍人，这么做不值当啊！

    良久之后，华腾先生才平息怒火，也学到了好基友的一点精髓，心平气和地对林景康说道：

    “明人面前不说暗花，你我心知肚明，分众传媒就是你投资的公司，为何就不能高抬贵手呢？多个朋友多条路子嘛。”

    “哈哈，华腾先生，既然心知肚明，那么我问你，如果我抢了你的劳动成果，你会高抬贵手放我一马呢？”林景康冷笑地说道。

    “电视广告传媒本来就很稀疏平常的一门生意，为何你能做我不能做？这怎么就成了你的劳动成果了呢？”

    “废话少说，如果你还是如此坚持立场的话，那我也无能为力了。”

    “哼，别以为我怕你！”

    “呵呵！”

    林景康冷笑一声，拍拍屁股就走了，才懒得跟他多说，有本事也学外星人找软银化缘吧，想来阿里借钱，呵呵，门都没有！

    你！外星人恨铁不成钢地看了马华腾一眼，咋就忍不住气呢？你说你也是三十几岁的人了，怎么还像个小孩子一样脾气易怒呢。

    “你不是买了一亿美金吗？分给我一点，我们交叉持股也可以。”马华腾对此毫不在意，只要大众传媒能缓过气来，上市之后，海量资金来到，到时候会怕谁吗？

    “你搞错了，人家有严格的规定呢，董事会里，个人要是出售股份，林景康有优先权。”外星人一句话就把他打回原形。

    看来只能再想办法了！马华腾神色阴沉地想到。

    花开两朵，各表一枝。

    离开阿里办公楼之后，林景康把陈西乔和黄小微也叫走了，送钱给阿里也不用那么着急了，反正急的又不是他，干嘛那么殷勤？

    轿车来到杭城市区的一家餐厅，林景康想在这里吃完饭后再去机场搭飞机回京城。

    “先帮我开间安静点的包房，我跟小微说点事情。”林景康刚下车就跟季洛依说道，因为平时这些事情都是周若男做的，但这两天她休假，所以只能吩咐季洛依了。

    安静的包房里面，林景康和黄小微各自坐在一边，不远不近，气氛有些微妙。

    傲娇的黄小微从进来开始，听到林景康说关上门的时候，脸色微变，旋即又硬着头皮坐了下来。等过了五分钟，对面一直毫无动静，顿时有些慌了，却还强装镇定。

    第八分钟的时候，黄小微受不了，率先开口道：“老板，你要是没事的话，我先出去了，我饿了呢！”

    “就只知道吃吗？你这个吃货。”林景康闻言顿时臭骂道，他还在想分众传媒的事情呢，被她打岔，顿时就没心情了。

    “对啊，我就是个吃货，要你管？”嘴里不肯服输，心里已经非常欢喜了，还骂她代表心里有她，她就放心了。

    来到沪海市的大半个月，她每天都度日如年，半点都不开心！那首歌被林景康录制好之后，放到企鹅音乐上，马上就火了，她心情本来还挺不错的。

    谁知道，第二天老板就让她收拾东西到沪海市工作，她立马就掉泪了，真是晴天霹雳。

    跟着林景康已经有大半年了，她已经无可救药地爱上了自己的第一任老板，她知道当上老板娘的概率不到千万分之一，因为老板和高媛媛的感情实在太好了，好到她自己都非常羡慕嫉妒恨。

    所以，如今听到老板的话，她怎么能不开心呢？只不过，她的脸皮自从在校园里堵过林景康一次之后就变得非常薄了，容易害羞。

    “你是我助理，我不管你，谁管你？”林景康道，然后指着自己旁边的座位道：“快点坐过来，坐那么远是想划清界限吗？”

    黄小微闻言顿时欣喜异常，急忙站起来，屁颠屁颠地小跑到那个座位坐了下来，等看着近在咫尺的老板时才发现自己实在是太听话了，说好的不再理他的呢？

    “你捂住脸干嘛？这里很闷吗？”包房里开了空调，温度适宜啊，怎么会闷呢？

    她忽然放下手，脸色红红的道：“坐在你旁边，肯定闷了。”

    “你又不是我女朋友，我才不管你闷不闷呢。”林景康毫不犹豫地打击道，看到对方脸色瞬间煞白，又急忙转移话题道：

    “今天在机场时为什么说我坏话？”

    “我哪有说你坏话？只是当时刚好有个讨厌的人在我旁边而已。”黄小微小脸黯然，听到他的话之后又语气不善地说道。

    “那个讨厌的人不会是我吧？”

    “你可千万别对号入座，要不然一会又怪我了。”

    “那成，以后要是敢在背后说我坏话，小心你的屁股。”

    黄小微闻言顿时又脸红，屁股麻麻的，她想起了以前在双榆树公寓的情景，似乎自家老板的手又拍在那里了，顿时害羞得不行。

    “小微，你笑得这么猥琐，到底在想什么儿童不宜的事？说出来分享一下？”林景康莫名其妙，在她面前挥手都没反应，美目没有焦距地看着前方的空气，不由大声笑道。

    猥琐？黄小微瞬间清醒过来，举起粉拳就往林景康身上打了过去，一边打一边不依地说道：

    “老板，你就是个混蛋，大坏蛋，每次都欺负我，我都被你欺负笨了，你赔我！”

    打了没多久，这挠痒的拳法实在是令人看不下去了，林景康握住她的手腕，她居然顺势就扑到怀里嘤嘤哭了起来。

    这下轮到他不依了，大姐，你要不要这么滑头？我只是看你打得挺累的，想让你休息一下，可没让你在我怀里哭啊，这传出去了，我又得跟媛媛解释了，你不是陷我于不义吗？

    他用力地将她柔软的身子推开，然后一脸防备地看着她道：

    “你再这样，我可就生气了。”(未完待续。)