
    “不好意思，大家赶紧补一觉吧，要不然一会上飞机后会更加疲惫。”

    大家纷纷摇头，在害怕中吃完早餐，然后急忙催促他赶紧离开这里，实在是太危险了。

    把他们都安全送上飞机之后，林景康带着十来个保镖回到岛屿，将关押在房里面的五名俘虏带上游艇，嗖地一声，杀向马累岛。

    而在马累岛上的那家国宾馆，纳西德已经胆战心惊地等待他们的到来。

    从昨晚得知林景康的保镖们的超强战力之后，他就后悔了，早知道就应该选择一条稳妥的路子，而不是冒险去劫人了。

    现在，人没劫到，反而损失巨大，不仅如此，凤凰岛和死亡岛可能也会不保。

    狂怒中的华国人会不会把自己撕了？陷入惊恐中的纳西德已经自己在脑补一些情节了。

    昨晚的枪击战由于距离太远，加上位置偏僻，因此也没有外人得知此事，也就马尔代夫高层有所闻言而已。

    “亲爱的纳西德先生，挺早的嘛！”

    还是昨天那个大厅，不过，原本双方平等的地位好像有所不同了，纳西德已经变成弱势的一方了。

    “亲爱的林先生，我是马尔代夫总统马哈雅，很高兴认识你！”

    坐在纳西德旁边的总统马哈雅笑的十分开心，伸出一双黝黑的老手，出于对老人的尊敬，林景康跟他握手了一下，然后皮笑肉不笑地说道：

    “你高兴的太早了！”

    马哈雅一怔，旋即一丝怒气一闪而逝，再次笑眯眯地看着，也不搭话。

    不愧是一名合格的政治家，喜怒不形于色，这是最基本的修养。

    再怎么说，他也是一国首脑，而林景康不过是一名普通富豪，能让他站起来迎接已是林景康的天大福气，竟然还敢如此跟我说话，如此肆无忌惮，简直不可饶恕。

    至于纳西德则一直哭丧着脸，等林景康坐下后，马上就说道：“林先生，你还需要购买凤凰岛和死亡岛吗？”

    损失惨重也好，忧心忡忡也罢，总得先把最重要的事解决了再说，要不是损失就更大了。

    “不急，我的保镖们昨天抓到了几个刁民，也不知道是谁派来的，我想让你们帮我看看，他们到底是谁。”

    他的话刚落下，门外就进来十几个人，其中五人神色萎靡，但皮肤黝黑，跟纳西德和马哈雅差不多，真相不言而喻。

    “看看这肤色，咦，难道是你们派过来的？”林景康指了指他们，忽然惊讶地问道。

    这演技也太浮夸了吧，还敢再假一点吗？

    站在他背后的季洛依撇撇嘴，心里暗暗想到。

    嘭！纳西德拍了一下桌面，色厉内荏地喝问道：“林先生，你这是什么意思？”

    “什么意思？这不是明摆着的吗？”林景康有恃无恐，耸耸肩，无所谓地说道。

    倒是季洛依和周若男等人全都紧张起来，只要有人再敢乱动，子弹可是不长眼睛的，一不小心可能又要干掉几人了。

    “林先生，你的保镖怎么可以携带枪支弹药？还明目张胆地对着我，这也太不把我这个总统放在眼里了吧？你这是在公然挑战我的权威么！？”

    马哈雅满脸怒容，异常愤怒地指责道，根本不把四周冷冰冰的枪当一回事。

    反观纳西德，整个人瑟瑟发抖，脸色铁青，却不敢说话。他可没有那么高的素质修养，虽然在外面见过世面，但毕竟很少接触阴暗面，之前劫人的法子是绞尽脑汁才想出来的，这已经是他的极限了。

    “呵呵，尊敬的总统先生，你可看清楚了，这是哪个地方的枪支弹药？”

    看到林景康的手势，季静安将手上的抢去掉子弹后，扔到马哈雅的前面，让后者自己查看。

    反复观看良久，马哈雅睁眼说瞎话，“这好像是你们华国人产的吧？”

    “哈哈，你真是开玩笑，并不是所有产品都是madeinchina。枪支弹药你们可以否认，但，我相信这五个人你们是无法否认了吧？”

    对老奸巨猾的总统，林景康也是极为佩服的，证据确凿还死不承认，而且脸皮之厚也是无人能敌的！

    马哈雅斜着眼睛瞄了一眼，那五人哀求的神情他权当没有看见，直截了当地摇头道，“我并不认识他们！”

    “那非常好，感谢总统的指认！”林景康顿时笑嘻嘻道，然后回头看着季静安吩咐道，“将他们扔到海里面去吧，相信那些大白鲨已经饥不择食了，记得剁碎一点，血腥一点，这样才能看到百鲨夺食的精彩场面。”

    “尊敬的总统先生，你要跟我一起去观看这场精彩纷呈的表演吗？”

    嘶！

    那五个俘虏都是军人，自然学习过英文，听到这么残忍的处决方案，顿时恐惧不已，心里哇凉哇凉的。剧烈地颤抖着想要挣脱开捆绑，可惜被孙国盛他们绑得无法动弹，终是在做无谓挣扎而已。

    马哈雅和纳西德俱都倒吸了一口凉气，他们完全想不明白，年纪轻轻的富豪怎么就有这么歹毒的心肠呢？杀了他们的人还不算，还将之喂鲨鱼，最后还邀请他们一起去观看，有这么欺负人的吗？

    “够了，林先生你到底想干什么？”

    涵养再好的人也无法再继续演下去了，关键是马哈雅忍受不了他们五人的伏乞绝望的目光，心如刀绞！

    声音大有用吗？林景康两手互插于胸前，往后椅子后面一靠，不屑地道，“你问我想干啥？我还想问你们想干什么呢？”

    “昨晚一百多人的护卫队跑到我的地盘上，想要干啥？想绑架我还是谋杀我啊？要不是我的保镖给力，击碎了你们的阴谋诡计，今天我就是阶下囚了，你居然还好意思问我？”

    平淡至极的语气，却有一股猛烈的质问向着马哈雅冲击而来，犹如猛虎下山一般，凶残而强猛。

    大厅忽然就这么平静下来，针落可闻。

    没人说话，仿佛一瞬间大家都成了哑巴，就连刚刚还在挣扎的俘虏也都安静下来了。

    所有人都在等马哈雅，看他怎么接着演下去。

    “好吧，林先生，你要怎么样才肯放了他们？”在一刹那间，马哈雅似乎老了很多，就像一只没有牙齿的老虎，毫无威胁！

    “哈哈，放了他们？终于承认昨天是你们派人来谋杀我的，对吗？”林景康忽然勃然大怒地说道。

    听到他的话，马哈雅脸色变得铁青，这是半年来第一次被人激怒成这个样子，这个年轻人太妖孽了，留不得，必须除之而后快。

    “是的！”他艰难地承认道，整个人忽然就出离了愤怒，极为平静地看着林景康。

    老狐狸，林景康眼神一缩，心里暗骂道，有机会的话定要干掉他，这老家伙显然极为痛恨自己。

    “呵呵，想要放了他们也可以，不过…..”

    看到那几个俘虏明显喜形于色，但林景康却是忽然托长了音节，吊着不说后面的条件。

    “不过什么？”马哈雅平静地问道，冷淡的声音中隐藏着一股愤怒，林景康修行不足，听不出来是正常的。

    “拿凤凰岛和死亡岛来换吧！”

    嗡！

    纳西德只觉得几万只苍蝇在自己耳朵里飞舞着，他怎么可以如此狮子大开口？

    “不行！”马哈雅斩钉截铁拒绝道，语气中毋庸置疑。

    “那就一起来观看百鲨大战吧，可别错过好戏哟！”

    你做初一，我为何不可以做十五？林景康才不怕呢。

    “你就不怕受到国家社会的谴责吗？”

    ………..

    一只老狐狸，一只小狐狸，两人你来我往，唇枪舌战，斗的一塌糊涂，天昏地暗，许久也都分不出胜负来。

    最后，小狐狸退让一步，十万美金一个岛屿，这才结束了这次的争斗。

    一老一小的手再次握到了一起，但是目光中却是火花四射。

    “凤凰岛和死亡岛以后就归我所有，你们不得靠近岛的三百米距离之内，否则出现任何情况，我概不负责！”

    “不行，我们政府必须拥有管辖权，这是我们的领土！”

    “哈哈，是你们的领土没错，但我已经买下来了，就是我的私人财产，你们无权过问！而且，你们的法律有明文规定，私人财产受到保护。”

    “………..”

    听到这句话，马哈雅心想，这是搬起石头砸自己的脚吗？他忽然很想让人民议会修改一下这条法律，真是太操蛋了。

    当天，林景康就让人跟马尔代夫签订好合同，并且将这条新闻公布了出去，虽然只在国际新闻中卷起一点细浪，但很快就消失了。

    虽然马尔代夫是一个旅游岛国，在西方社会非常有名，但毕竟太小，得不到重视是正常的。

    两个岛屿到手后，林景康就赶紧让周若男回国安排了，马上召集更多的退役军人，特别是有特殊才能的军人更是不能放过，而公司的中高级保安也可以从中招聘一些的，毕竟他们也都在刀疤男等训练下，提升了很多。

    另外一方面，林景康则是让郑爽那边帮忙联系hongkong的建筑公司和船务公司，把所需要的物资和材料运到马尔代夫，准备后期开发。

    当然，最先建造的自然是机场，只要把机场搞好，一切都好说。(未完待续。)