
    “下面有什么？”

    周若男、李航、孙国盛、马丁成和古月青等人，全都看着那三名队员，想从他们僵尸脸上获得一些信息，可惜都是徒劳，只能听他们开口了。liudianxing.com

    “我不管你们来自哪里，为什么要攻击我们，只要你们愿意放过我们，我愿意给你们五千万美金，可以吗？”

    突然间，中年白人大声喊道，所有人顿时都看向他，有惊诧、有不屑、有疑惑，还有愤怒等。

    三名僵尸脸在听到这句话的时候，脸色微微一变，然后都恢复了正常，三人互相看了看，旋即又沉默不语。

    古月青注意到了这一幕，心下一凛，眼珠一转，就当作没有看到。

    “周队，地下室是一间毒品工厂，目前储藏有价值三亿多美金的毒品，还有其他未制成的毒品原料等，大概价值四亿多美金。”

    听到他们的汇报，周若男也不理会那中年白人，沉思着该如何处理。

    在他们四人进入地下室查探的时候，她已经找到了黑龙，一个身材妖娆、貌美肤白的金发白妞，简直出乎大家的意料之外。

    新来的那些保镖们，得知此次任务居然是这么一个娇滴滴的大美人，心中顿时明了，看来大老板也不是如传言那般，只对高媛媛情有独钟的啊。

    哪个男人不偷腥呢？果然是天下男人，一般色！

    心中思量一会儿，周若男出于谨慎考虑，还是给林景康去了一个电话，毕竟现在情况有些复杂，要是不小心惹祸，摊上大事的话，那就太得不偿失了。

    “把毒品、其他毒品材料和仪器都销毁了吧，咱不挣这个黑心钱，其他值钱的东西都带走吧，带不走的，一把火烧了。”

    听完她的话，林景康沉吟了一下，然后说道：

    “将那个中年白人带回来，剩下的人就任由他们自生自灭吧！”

    远在米国东部纽约这座国际化大都市的长岛区，某座低调别墅里面，凌晨四点钟的时候，房间居然灯火通明，也不知道别墅主人到底在忙什么。

    “什么？圆岛被陌生势力攻击了？”

    吵吵闹闹的大厅，被杰斯族长瞪了一眼后，马上就安静下来了，可是听闻这个消息的时候，大家马上又再次闹了起来。

    这里是斯特里普家族的大本营，是他们经历三个世纪浮沉后，一直遗留到现在的房子。

    一般来说，能住在这里都是家族中的宿老或者对家族有重大贡献的后辈，但昨晚，哈沃德也被留在了这里。

    当然，不是因为他对家族做出了杰出贡献，而是他给家族蒙羞了，留下来面壁思过！

    “没有看清来人都有哪些吗？”坐在右上首的杰斯族长，是一名垂垂老矣的老人，有气无力地问道。

    电话第一时间是打到彼得逊的手机里面，因为只有他的手机是军方的卫星手机，所以才能接到来自圆岛的电话。

    “没有，菲拉斯说没有看清楚，只知道他们大概有四架水上飞机，人数最少上百人，而且全都是特种兵精英。”

    “我们有两百三十五人，保安加士兵总共一百八十人，其中精英有七十多人，怎么会到现在还没把来敌击溃呢？”

    杰斯心中十分紧张，这个圆岛可不能出事才好，这里可是家族最重要的现金奶牛之一，每年能为家族创造超过二十亿美金的利润，不可谓不丰厚。

    “没有，自从半个小时前，菲拉斯跟我通话后，直到现在，我也没有接到过他的电话了，而且也打不通他的电话。”

    彼得逊的话给杰斯浇了一盆凉水，真是从头凉到脚底，让后者忍不住打了个喷嚏。

    其他坐着的几名中老年男女都沉默不语，脸色有些阴沉，也不知道在想些什么。

    “彼得逊，赶紧派人去支援，顺便调查一下，到底是谁跟斯特里普家族作对。其他人都散了，看明天有什么消息，到时候再说吧！”杰斯眼中闪过一丝精光，然后道。

    所有族人都散了，但杰斯族长却依然坐在那里一动不动，目光幽幽地盯着地面，也不知道在想什么。

    “难道是那个年轻的林先生动手了？但，圆岛如此隐蔽，他怎么会知道呢？”

    确实如此，杰斯自己也完全没有想到，他绑架的黑龙，乃是一条真正的黑龙，不仅自身獠牙锋利，她的朋友也是个顶个的厉害。

    原本是想让黑龙为他所用，却没有料到最终会伤了自己。

    只是杰斯一时间没有理清楚头绪，所以才会如此疑惑，为何会有势力前来攻击圆岛呢？

    第二天，没有任何好消息传来。

    彼得逊派去支援的人回报说，圆岛已经变成了一座荒岛，岛上建筑全都毁掉了，岛上很多地方也都被毁尸灭迹，找不到任何有用的信息。

    忧心忡忡了一个晚上的杰斯，听到这个消息后，两眼一黑，顿时就昏了过去。

    大厅里的其他人马上大乱，七手八脚地上前去帮忙，有人把家中的私人医生给叫了过来。混乱了大半个小时，杰斯总算醒了过来。

    “圆岛就这么毁了？”

    听到族长醒转后的第一句话，大家俱都沉默了。虽然不愿意承认这个事实，但是都已经发生了，只能打碎银牙往下咽了。

    “到底是谁干的？”

    愤怒的杰斯族长微颤地站立起来，旁边的护士立刻上前扶住他，却被他一手甩开。

    彼得逊虽说是军队的一个中校，于战火纷飞中都毫不畏惧的人，面对杰斯的眼神却害怕地低头，不敢直视。

    突然，大厅中有人的电话响了，中年人马克拿出自己的qq手机，看到是自己助理打来的电话，二话不说，直接挂了。

    “额，陌生电话！”察觉到所有人的目光都看向自己，马克讪讪地笑了一句，只是他的电话好像跟他作对一样，马上又响了起来。

    心中一万头草泥马呼啸而过的马克，这时恨不得将手机扔掉，内心想着，下次定要将助理狠狠地多操几遍，看她还听不听话。

    第二次挂掉，马上又再次响了起来，恼火不已的马克按下接听键，对着手机怒吼道：

    “再给我来电话，你就自己递交辞职信吧！”

    电话里面的助理明显愣了一下，但很快就反应过来，“很好，我马上就辞职，邮件很快就会发到你邮箱，后会无期！”

    哟嗬，这个小妞，发了一通火后的马克，第一次发现，他的助理也是暴躁易怒的人啊！

    只是，不等他把手机放入口袋里面，电话再次不安分起来，这下子，大家都是有些不耐烦了，正在开会呢，你咋那么多事呢？

    “什么？gc公司和wh股价大涨？两小时内涨幅百分之五百？”

    大厅里的众人听到这个消息的时候，原本是应该高兴才对，只是，听马克的声音不像是高兴，反而是惊恐。

    两家公司都是斯特里普家族控股的高科技公司，主要的产品是电脑零部件研发和处理器的开发。正常情况下，是不可能出现这种夸张的涨幅的。

    所以，之所以出现这样情况，那是因为有人想要对付他们。

    不多时，马克和公司经理的对话就结束了，大厅里的众人都看着他，他两手一摊，表示自己不知道，“我得赶紧回公司，圆岛有什么消息了，请记得告诉我。”

    杰斯没有怪他失礼，挥挥手就让他离开了。

    “看来罪魁祸首就是那个林先生了！”杰斯忽然幽幽地说道，从这一系列动作来看，也只有初生牛犊不怕虎的林景康，有这个能力和魄力了，真是睚眦必报。

    林景康要是知道杰斯的想法，肯定会吐他一脸。睚眦必报？这叫有仇必报，差点把脸书给毁掉叫小仇怨么？

    “这个林先生到底何方神圣？难不成他是中华国内某大佬的私生子？要不然怎么会拥有那么多的特种兵保镖？”彼得逊的话，大家都答不出来。

    但，现在最重要的是怎么度过危机？

    圆岛被毁，相当于断了一臂，如果gc和wh再被人收购或者干趴下，那斯特里普家族肯定元气大伤，十年内就再无崛起的机会了。

    “你们都去帮忙吧，别呆在这里了！”

    仿佛一瞬间，杰斯觉得自己苍老了许多，不再雄心壮志，不再老骥伏枥。

    亲自坐镇纽约的林景康，舒服地窝在软软的沙发里，看着窗外的高楼大厦，心里一片平静。

    在沙发背后，是一排排的电脑，电脑面前有十多个操盘手，他们都按照林景康的指示不断地操控着，抬高gc和wh公司的股价，这是第一步。

    紧接着，等股价稳定在最高价的时候，再爆出大新闻，让股价下跌，这时候，斯特里普家族必须接招。

    因为不在这个时候稳定股价，公司的市值肯定会一泻千里，到时候就可以直接申请破产了。

    最后一步，自然是继续打压这两家公司，直至让他们申请破产保护。

    林景康跟斯特里普家族已经势如水火，他要是不把这个贪婪的家族打入万丈深渊，是不会罢休的，现在这些才是开胃菜而已。(未完待续。)