
    早前，作者菌就一直跪求读者们投一张月票，让本书不至于裸奔，今天终于等来了一张月票，嗯，只有一张，但作者菌却热泪盈眶，真的很开心。liudianxing.com

    当时，坐在车上刷新作家助手后台时，忽然就看到了这张月票，激动地大喊大叫，还跑到作者群里面大声喊了一句，高兴啊！

    这是书友141031003221116(西米飞天)投的，非常感激，因此，加更了，算是为报答这位书友的援助之情。

    今天，作者菌有点事情要忙，一直呆在外面，到差不多傍晚才回来。不知道，大家有没有发觉，月票是在晚上七点中投的，而作者菌那时候还在车上，但忙到傍晚才回来～。

    是的，有时差，作者菌不在国内，而是在国外，跟国内有四个小时的时差。

    之所以说起这个，是想告诉给为读者大大，作者菌是有多么的不容易，写书是兼职，每天需要很多时间来码字，但工作更是不容忽视，因为码字养不起作者菌，所以，不能丢掉正职工作。

    每天忙完工作后，还要枯坐在电脑面前码字，最少七个小时不能动弹，连上个厕所都是飞快回来，就怕灵感一闪即逝，然后再也找不回来。

    本书从一开局，就埋下了很多伏笔，很多读者直接认为这是毒点，然后就放弃了本书，这个作者菌真的是十分无奈，心里也十分痛心。

    作者菌不是辰东那样的牛逼大神，写不了那么精彩，埋得伏笔可能有点大，因为从一开始就想到《我的大时代》这个书名时，就已经确定要这样写了。

    但，毫无疑问，失败了！

    不过，作者菌不服输，不愿意进宫当太监，写下去，不是为了每天追看本书的二三十名订阅书友，而是为了自己内心的一个想法，永不服输！

    在作者群聊天的时候，很多作者朋友都劝说，进宫吧，快点开新书，你这本书再怎么写也就那样了，不看看什么成绩？

    汇报一下，现在的成绩：总字数：46万；总点击：1.82万；总收藏：1016；总推荐：429；章节均订：45

    所以说，作者朋友们会建议作者菌进宫，这个成绩实在拿不出手！

    但，作者菌想说，坚持下去！

    在这里，呼吁看书的读者们，如果有钱，请帮忙充值订阅一下本书，这本书真的值得你一看！

    每一个字都是作者菌斟酌良久才敲下键盘，打出来的，要不然，也不会三个小时写一章，还用半个小时来检查每一章的内容了。

    真的，订阅本书，一天只需要三毛钱，一个月才九块钱，也就是三瓶可乐，很贵吗？

    本书或许不能逗您一笑，但至少能让您打发一下休闲时光。

    就像作者菌今天，下午是在地球上的某个沙滩上度过的，当时工作已经结束了，但是老板还有点事情，因此还不能回办公室码字。

    所以，就呆在沙滩上，听着歌，看看美丽的海景，瞧一瞧过往的美女。这点作者群里的朋友们都可以看得到，如果读者朋友们想看这些美景，也可以加一下简介上的那个扣扣，作者菌会不定时冒泡！

    当然，作者菌并不是装逼或者炫耀，事实上，作者菌的工作也是相当辛苦的，工资也很低，要不然怎么会码字赚钱呢？

    这么辛苦的正职工作，还要兼职码字，到底为了什么？还不是为了能有个舒适的生活，有份自己喜欢的工作。

    作者菌可不是机器，也是需要休息的。

    说了这么多，就是希望大家能多多支持一下本书，它真的是太弱小了，脆弱得不堪一击，何时才能长大呢？

    请读者大大订阅或者打赏一下本书吧，作者菌真的很勤奋，也很努力写书，希望你们能支持一下！

    跪求！(未完待续。)