
    （ps:感谢陈若颜0的打赏和推荐票红包～咳，那个加更目前有心无力啊！)

    正说着，慕容舞那边就尖叫一声，用力地拉扯鱼竿，附近的两个女同学立马过来帮忙，三女同心协力，把鱼拉上来一看，是东方鲈鱼，不重，价值百来块钱。

    “唉，得再钓十多条这样的鲈鱼才能比得上人家的一条石斑鱼，好惨啊。”慕容舞有些沮丧地说道，同学们没有说话，转身继续钓鱼。

    时间过得飞快，众人都有收获，但目前领先的是黄小微那边，因为宋武也钓了一条石斑鱼上来，而且比柳岩她们那条还要重一点。

    最惨不忍睹的是林景康这边，上钩的全是小杂鱼，价值不高不说，而且还特别小。

    “要不要我们匀你几条啊？”得意洋洋的黄小微拿着大话筒对着林景康那边喊道，轻轻的海风吹来，让她看起来更显得英姿飒爽。

    因为钓鱼，而且她的身材也没什么好露的，所以，她索性重新穿上了清凉的衣服，免得再丢人现眼。

    “哈哈，别高兴得太早，一会儿你别哭鼻子就成。”林景康哈哈大笑道。

    周若男好像想到了什么，忽然就笑了出来，真是一笑百媚生，洛梅芳刚好注意到了这一幕，顿时就愣住了。

    “若男姐，你笑起来真的很好看啊！”洛梅芳的一句话，让周若男瞬间俏脸通红起来，不过，季洛依在意的不是，而是她为何忽然发笑呢？

    看到季洛依投来疑惑的眼神，她只好道：“老板上次对非典这种事不是一语成谶吗？刚刚老板又那般跟小微说，所以，我才笑的。”

    这没什么好笑的啊？好吧，冰山美人的世界，季洛依对此表示不懂。从成为林景康的保镖后，她就发现了，周若男变得更加沉默了，也不知道是不是因为她弟弟的原因。

    快到下午四点的时候，林景康的鱼竿忽然传来剧烈的颤动，众女大声尖叫，唯有他一人哈哈大笑起来，手上用力拉扯着鱼竿，道：

    “哈哈，这是大鱼钩，专钓鲨鱼，这么大力肯定是鲨鱼啊，静安，快点过来帮忙。”

    其实，不用他喊，孙国盛他们就已经出动了，其他几艘船上的众人都纷纷跑到一边观看起来，毕竟这动静可比黄小微的要大多了。

    哗啦！

    鱼竿的抽动迫使鲨鱼抖动得更加猛烈，还不时地翻出水面，海水翻滚之中，隐隐能看到红色的血迹，许多女生觉得有些残忍，急忙闭眼或者用手挡住视线。

    但，对孙国盛他们来说，这也算是搏斗，而且是跟海里最凶猛的鲨鱼搏斗，可以说凶险异常，要不是他们的驾驶技术过关，早就被鲨鱼给掀翻了。

    花了十来分钟，四五个人总算将这条将近五百斤重的暗礁鲨鱼给打捞上来，如果不是因为现在还是比赛时间，其他船上的人怕是要跑来围观了。

    自从来了一条鲨鱼后，林景康这条船似乎被幸运女神眷顾了，高媛媛的鱼竿上时不时地上来一条十多斤重的鲷鱼，这重鱼肉质鲜美，是垂钓者的最爱。

    豪华游艇下面似乎来了一群蓝纹鲷鱼，林景康急忙让大家把鱼竿放到高媛媛的附近，果不其然，又再次钓上来几条这样的鱼，他大喜地说道：

    “哈哈，今晚有的吃了！”

    随行人员当中，有几位厨师可是海鱼的烹饪高手，对鱼类的认知也远超一般的渔民，自然对鲷鱼这重美味不陌生了。

    接下来的半个小时，陆陆续续地又再钓上来近五十条这样的鲷鱼，让林景康喜不自胜，对黄小微道：“哈哈，都说了风水轮流转，你看，现在我们这边可是远超你们了哦。”

    事实上，一条暗礁鲨鱼的价值虽然不高，但卖给一些喜欢养此类鲨鱼的富豪还是能赚到上千美金的，再加上那些鲷鱼，第一名已经稳妥了。

    另外，就算不卖，狰狞锋利的牙齿、雪白的鱼腹、完美的鱼翅，晚上的宵夜基本上就锁定鱼翅粥了。

    就在黄小微准备回话的时候，不远处的李航他们忽然开着巡逻艇往某个方向开了过去，似乎有人要靠近这里。

    林景康拿着望远镜看了过去，心中顿时一沉，脸上隐隐有些怒色，高媛媛也放下鱼竿道：“那些人是谁？为什么你这么生气？”

    “去年八月份，我赶着暑假的尾巴来了一趟这里，你当时不是没来么？阻扰我买海岛的就是这些阴魂不散的中东土豪了。”

    “他们怎么会知道我们在这里？真是奇怪了。”

    高媛媛的一声嘀咕令季洛依脸红起来，后者似乎也想起了什么，急忙往船舱里面走去。

    不过，大家都在看李航他们那边，倒是没有在意她的离开。

    不多时，李航他们就把那群人请到了快艇上，然后把他们带到林景康面前，看后者怎么处理。

    “你好，来自中华国的富豪朋友，很高兴和你再次相见。”

    卡凡王子咬着严重的口音说了一段奇怪的普通话，让林景康差点笑喷了，这逗比王子也真够拼的，为了追季洛依居然去学中文了，并且还学的有模有样，真难为他了。

    板起肃然的脸孔，林景康冷声道:“我可不是很好，尤其是见到你之后，更加不高兴了！这次又来打扰我们，到底所谓何事？”

    林景康不跟他说中文，他自己反而还陶醉其中了：“中华过的朋友，你不要如此不近人情嘛，你们国家不都是好客、礼仪之国吗？为何你如此不礼貌呢？”

    “对待朋友，我自然会以礼相待，但你并不是我的朋友，因此，请你快点离开，不要再打扰我们。”

    富可敌国的卡凡王子也不是低声下气之人，之所以忍受林景康两次不客气的话，还不是为了泡妞？

    所以，他不卑不亢地用英文道：“我听说你最近在购买石油，我作为一个石油大国的王子，或许我可以帮到你哦。”

    “这个世界上拥有石油的国家很多，就不劳你费心了，请回吧！”林景康心里一动，脸上却不动声色地拒绝道。

    孙子兵法有云，欲擒故纵！

    反正现在这个中东王子对季洛依已经死心塌地，还愿意为她学习中文，这得有多深情款款啊！而且还是一见钟情的那种。

    以前有人说浪子回头金不换，大部分人都不会相信，但林景康现在却有些摇摆不定了！

    石油王子有多土豪，林景康没有具体的概念，但是能放弃奢华后宫，为了心爱的女子，在半年的时间把中文练到可以进行日常交流这种地步，已是极为难得的了。

    而这家伙之所以忽然出现在附近，怕是深入调查过林景康，自然很熟悉林景康，要不然也不会站在林景康面前说石油投资的事情了。

    因此，林景康现在就是想利用季洛依，咳，其实也不是利用，因为季洛依不出现，卡凡王子还是会找到林景康，跟他谈石油投资的事情。

    只有搭上林景康的船，他才有可能和林景康谈季洛依的事情。

    “你真的不考虑一下吗？”卡凡王子原本是一副胜券在握的样子，现在倒是傻眼了，剧情不应该这么发展的啊。

    他应该来求自己的啊，毕竟自己拥有庞大的原油，找自己的话，就可以省下很多资金了。

    特别是现在这个特殊时期，中东爆发大战，全球石油价格暴涨，油慌的现象已经在某些地方蔓延了。

    挥挥手，林景康做出一副高手寂寞的样子，给了卡凡王子一个伟岸的背影。

    这就结束了？他居然拒绝了自己？

    直到自己被人送到自己的游艇上，卡凡王子还是一脸呆滞的样子，这根本无法接受嘛！

    即便中间被卡凡王子此人打扰了一段时间，但比赛还是照常进行。不过，到六点整，比赛结束的时候，林景康所在的这一队还是赢了。

    洛梅芳扑闪着大眼睛，红扑扑的小脸上洋溢着灿烂笑容，特别是两只白皙小手抓住蓝纹鲷鱼的样子，更是美呆了。

    不知何时兼职为摄影师的林景康飞快地捕捉到了这一幕，快门按下的瞬间，时间仿佛也定格在这一刹那。

    高媛媛自然也不甘下风，露出娇艳的笑容，在夕阳的美景下，金黄的阳光落在她的肩膀上，让她看起来更加神圣美丽。

    看着大家都在玩拍照，季洛依也来凑热闹，拉着她哥哥给她拍照，拍完后一看，顿时怒骂不已，被后面的林景康看到，更是笑得喘不过气来。

    季静安也真是有才，居然把她妹妹拍成一个巨丑无比的傻妞，而且还有其他人出现在照片里面，这技术也是简直了。

    于是，林景康也被季洛依拉着拍了几张，然后，后者就带着相机找她哥算账去了，威胁他一定要拍好，否则下次就不再帮他泡妞了。

    黄昏过后，夜幕降临，深海的夜晚温度会变得很低，于是，林景康他们只好赶紧回凤凰岛，准备烤鱼吃，毕竟钓了这么多鱼，总不能全养着吧？

    至于比赛的事情，大家都没有再提起过，毕竟这只是给旅途增添一点欢乐而已，没必要太认真。

    有厨师在，处理那些鱼自然不用林景康他们动手，篝火被点了起来，架子也被推了出来，炉火烧得正旺，肉质鲜美的鲷鱼被铺在架子上炙烤，不多时就传来阵阵肉香。(未完待续。)