
    2003年2月10号，寒冷的西伯利亚季风还在祖国大地上肆虐着，特别是北方一带，春天的脚步似乎放慢了不少。

    而在沪海这个沿海大都市，高耸的摩天大楼并不能将寒风阻挡在外，亚热带季风气候也被西伯利亚季风给压制得死死的。

    所以，林景康到沪海市的第二天，窗外就下起了鹅毛大雪，还好时间不长，要不然，肯定会像北方那边，可以外出打雪仗、堆雪人。

    “好天气啊！”

    打开车门，林景康哈出了一口雾气，怪叫了一声，接过季洛依递来的帽子，戴上后就快步往写字楼里面走去。

    “老板，盼星星盼月亮，总算把你给盼来了，我也就不再提心吊胆了。”

    刚一见面，朱汉财就跟林景康来了一个大拥抱，后者是猝不及防啊，还以为他笑容满面是要红包呢，谁知道占便宜来了，完全没反应过来嘛。

    林景康赶紧跟他分开，揶揄道：“你一个大老爷们，不会每天都是惶惶不安的吧？再说了，我就是一个学生，给不了你胆量，你也不用像盼星星那样盼着我来吧？有点夸张了啊，来，给你个红包压压惊。”

    被他一阵抢白，朱汉财只能面色尴尬地伸手接过红包，季洛依她们则是忍俊不禁，要是前者知道红包里面有多少钱，估计会立马翻脸。

    堂堂大老板，给员工发红包，居然只发一块钱，还有比这更吝啬的老板么？

    唐宣和季洛依她们都被耍过一次，而苏小梅、宋武和吴雄也没逃脱同样的命运，至于何贤辉则是没有见到，因为他还带领他的众多员工在艰苦奋战呢。

    这时，后面走来了一个妖艳美丽的金发女子，只听她娇声道：“jk，还认得我么？”

    “你好，黑龙，初次见面，给个拥抱吗？”林景康笑了笑，说是初次见面，但语气动作却更像多年老友一般，很随意。

    “你可以叫我布兰卡，我的朋友都这么叫我的。”黑龙娇笑一声，然后张开双手给了他一个拥抱。

    两人礼貌性地拥抱了一下，蜻蜓点水般，很快就分开了。

    “在这里住的还习惯么？”就像来自老朋友的关心一样，林景康很自然地问道，但黑龙却道：“不习惯呢，这里都没有我的朋友，唯一的朋友都不来看看我。”

    去年十一月，从圆岛将她救出来后，孙国盛他们就派人护送她前往沪海市，把她扔给朱汉财后，林景康就再也没有过问此事。

    而且，他当时也确实很忙，好吧，跟大美元鬼混，也是忙！

    他尴尬地摸了摸鼻子，“咳，不是还有我这个朋友嘛，你看，我今天不就是专程来看你了么？”

    “骗小姑娘的话，就别再说了，这些对我无效！”黑龙的一句话，让林景康脸一黑，囧的无地自容，而季洛依她们则是对着旁边的装饰物指指点点，装作没听到，似乎在认真讨论。

    “你今天来的目的，我也十分清楚，不过，我可以很肯定的告诉你，现在奇迹商城已经非常稳定了，上线的话绝对没有问题，况且，出现问题了，不是还有我么？”

    气氛有些不妙，黑龙也知道不能玩笑过头，于是开口进入正题道。

    不过，在她开口的刹那，空气中似乎传来几声轻松的呼气声，她假装无意地望了过去，却没有任何发现，大家的表情都很正常。

    都是演技派啊！

    “既然你都这么说了，那我也就放心了。”林景康点点头，然后看向朱汉财道：“怎么样？朱总，有信心么？”

    黑龙可是非常典型的技术宅，从她来到中华国的这几个月里，可谓是如鱼得水。

    因为沪海市这边有超级计算机，而且不止一台，她自然非常高兴，通过普通的电脑去捕捉超算肉机跟直接使用超算当作终端，这是两种完全不同的体验。

    打个比方，在电视上观看球赛，跟在现场观看，感觉完全不可同日而语，肯定是后者看得更爽一些。

    对朱汉财来说，黑龙这种只会使用技术，却不会研发技术的人员，简直就是天敌，应该消灭一空才对。

    但是，万事万物都有其存在的道理，对立是互相共存的。

    一番深入沟通后，朱汉财才改变了自己幼稚的想法，不仅如此，黑龙还给他带来了很多灵感，让他开始了没日没夜的奋战，就是为了设计出更加完美的产品。

    让奇迹商城减少漏洞，或者让别人找不出漏洞来。

    几个月来，每次设计好后，朱汉财都会第一时间让黑龙实验，找出可能存在的瑕疵，然后再修复。

    如此反复了许久，终于在年前搞定，最终确认下来，这才有了今天的上线计划。

    “嗯，我有信心，老板，那我们开始了？”

    对于朱汉财谨小慎微的工作态度，林景康是既欣赏又讨厌，像今天这样的小事，要是以前的话，他都懒得听，更别说专程跑来看一眼了。

    随着朱汉财的一声令下，整个办公楼的工作人员全都忙碌起来，就像一个高速运转的机器一样，飞速向前。

    奇迹商城的广告在年前就已经打出去了，虽然林景康已经将奇迹电脑公司的大部分备用金都抽掉了，但像这种情况，他还是有预留一些的。

    当然了，从后世来的林景康非常清楚精彩纷呈的广告才是最致命的，这种广告比你无孔不入地插播有效多了。

    特别是针对网络商城这种新鲜事物，更应该用更创新的广告来宣传。

    比如，远在中华国南方的某市，某间网吧里面，一个普通的打工女孩王丽正在跟她的男朋友一起出来玩电脑，年轻人嘛，追求的就是新鲜感。

    初二刚读完，王丽就因为家里负担过重，然后早早出来打工挣钱养家。

    一年过去了，总算有点闲钱，也交了男朋友，加上刚过完年，工厂事情不多，所以娱乐的时间也多了。

    正在电视剧的王丽，页面忽然就跳出一朵含苞待放的玫瑰花，噗地一下，玫瑰花绽放开来，然后就显示出广告词：奇迹商城，海量免费电视剧，等你观看！

    同时，广告词过后，就会出现一个商城的入口，鼠标点击即刻进入浏览。

    在03年这个时候，这种新颖的广告方式还是相当吸引人的，何况一个免费就可以将很多观众网罗进来。

    当然了，广告的投放方式也是有讲究，比如玩游戏的就得宣传海量游戏了，喜欢听歌的，自然是宣传歌曲了。

    在沪海市当地时间下午三点整，奇迹商城就算正式上线了，这次可不是什么试上线了，而是没有回头路了，直接上线。

    这也是朱汉财紧张兮兮的原因，毕竟这是他第一次主持大局，加上此前失败过，这种心情是可以理解的。

    后台技术员也非常紧张，操作的时候手都在颤抖，不是因为商城上线了，而是因为他后面站了一大群人，全都是公司高层。

    “截至目前，上线十个小时，电影下载数量为一百万，歌曲下载次数为四百万，电视剧下载次数为九十万，而游戏则是五百万。”

    随着技术组组长的通报，现场响了一大片的掌声，朱汉财喜极而泣，一把抱住了林景康，良久都不肯分开。后者还是非常鄙夷地飞快离开，气愤地说道：

    “老朱，再敢这样偷袭的话，我就炒你鱿鱼！”

    大家纷纷大笑，难得看到大老板吃憋，再不尽情欢笑，岂不浪费机会？

    林景康刚说完，布兰卡就从后面跳了上来，像个八爪鱼一样，从他后背抱住了，傲人的双峰顿时被挤得不成样子，很多商城觊觎过她美色的同事都暗道可惜。

    “野狼，你会炒我鱿鱼么？”布兰卡吐气如兰，温软的气息喷在林景康的耳朵上，让他觉得非常痒。

    这小妞简直就是在玩火自焚，什么玩笑都敢开，等哪天哥把心里的阴暗面释放出来，就把你就地正法，到时候看你怎么求饶？

    不过，林景康现在只能在心里想想，能守住一个大美元已是邀天之幸，又岂敢再奢求其他？一起顺其自然就好。

    “布兰卡，好了，玩笑就到此结束，我该回家了！”

    暗道不妙的布兰卡依依不舍地从他身上下来，说实话，她确实非常喜欢这个男人，不仅是因为他的个人魅力和对她的帮助，更是因为她到中华国的这段时间，真的很开心。

    而且，她本来就非常喜欢中华国的文化，也曾经深入系统地学习过，要不然她刚刚岂能一下子就知道炒鱿鱼的意思？

    奇迹商城是归属奇迹电脑公司下面的一个独立部门，但以其的人数，足以成立为一家公司。

    不过，由于现在条件不成熟，林景康没有将它独立出来，只能委屈朱汉财他们了。

    员工们在庆祝过后，又重新加入到紧张的工作当中去了，奇迹商城能否正常运营下去，接下来的工作也是十分重要的，因此，不可小觑，更不能忽视。

    ps：感谢舍予晓的两张月票，谢谢！(未完待续。)