
    在众多媒体处理投诉电话和信件的时候，专家和教授们也纷纷转移目标或者直接熄火算数，但山城政法大学的陶国相教授却紧抓着林景康不放，从沪海市跟谭纪梵大打出手到京城跟健美运动员闹事，打架斗殴已经成为后者必备的看家本领，为何不报警？

    因为他怕麻烦，况且他有保镖，自然可以为所欲为了，嘴里又犀利，黑的说成白的，死的说成活的，一个公众人物，嚣张到如此地步，难道不算是我们教育的失败吗？

    法律在他面前犹如一张白纸，任他涂鸦，即便蛮横如谭纪梵这样的二代，也在那次事件后销声匿迹了，为何？还不是因为他背后的靠山强大无匹。

    陶国相教授的一篇博客深入浅出，说得入骨三分入木三寸，真是鞭辟入里令人恍然大悟。

    众多粉丝也纷纷加入进来讨论，到底林景康背后站着哪位大神，让他一次次死里逃生呢。

    这篇博客被分管此事的陈西乔看到了，然后她立马让林景康看，后者看完之后不由感慨万千，国内就是不缺人才啊，可惜都把这些天赋用在歪门邪道上了，如此不遗余力地攻击后者，抬高他自己，还不是为了名利。

    真是疯狗咬人，既痛又麻烦！

    林景康还没有想好如何应对陶教授呢，电话就进来了，这是王宇峰的电话。

    “林董，您还真是厉害，这才过去几天，您就把事情给理顺了，真不愧是‘史上最强学生’，牛掰！”王宇峰在电话里非常兴奋地说道，却不知道林景康已经满头雾水了，把什么事情理顺了？

    他一问，王宇峰就开口解释道：“前几天，我不是将东大桥那边的事情告诉您了嘛，现在那几个机构刚刚来人了，说我们公司可以开工了，一切都是误会。”

    误会？他静静地想了一会，顿时就明白了！看来上次录音带事件还是给方莉莉很大的阴影啊，要不是这次东方卫视播放了这么个超级大炸弹，恐怕都没把她给炸出来。

    黑客就是一把尖刀，用好了，不仅起到出其不意的效果，还能让很多敌人畏惧你，令敌人不敢轻举妄动。

    具体是不是方莉莉干的事情，真相已经不重要了，只要清楚地认识到，自己手上有一把达摩克利斯之剑就行了。

    东大桥可以重新开工，工期也不会托的很久，嗯嗯，坚实的一步已经迈出去了，接下来，只要不出差错，布局全国的构想很快就能实现了。

    “王总，现在重新开工了，那么工程的所有事宜我都将之交给你，可得好好做事，豆腐渣工程不要，千万记得保质保量，要是有偷奸耍滑的，二话不说马上开除，宁肯重新聘请，也不要让老鼠坏了一锅粥。”

    “另外，你跟郑总、方总和吴总几人沟通一下，准备成立一家商业地产设计研究院，你们需要什么样的人才，尽管叫人去聘请，钱不是问题。”

    现在已经是02年，距离08年奥运会已经只剩下六年的时间，今年之内必须在四大超级城市站稳脚跟，积蓄好所需人才，明年就是大干之年了。

    而且，从去年开始，全国几大城市的房价就已经开始上涨了，如果林景康还不赶紧趁这个时候多跑马圈地，以后的价格只会更加昂贵，那可划不来。

    京城、沪海市、广洲和鹏城几个城市的大商圈已经开始建设，总共的投资额度已经超过百亿，也就是说，林景康卖qq手机赚来的钱，已经陆陆续续地差不多花出去了。

    不过，等到今年五月份底，鹊桥公司将会发布第二代qq手机，到时候又是一大笔钱财。但是，这笔钱，林景康已经将之预定了。

    每个星期从何贤辉和朱汉财那边，他都能第一时间了解到奇迹电脑公司和鹊桥手机公司的情况，前者已经加快研究步伐，预计十月份应该能开发出第一代掌上电脑，届时又将是一笔钱财入账。但，电脑相对复杂，工程能否按照预期完成，一切都还是未知数，不可言之过早。

    把京城商业地产的事情，安排好之后，林景康才慢慢思考，该如何对付这只叫兽。

    整整想了一个晚上，第二天，林景康拿着一篇文章让陈西乔交给记者去发表一下。

    “砖家和叫兽？”陈西乔看了标题之后疑惑地问道，他却摇摇头道：“你自己看完之后就明白了。”

    砖家就是一群不学无术，却夸夸其谈、冒充学术权威者的人。他们经常拿起板砖作为武器，只要发现一些热点的人或事，就蜂拥而上，用强大的板砖把这些人拍死在沙滩上，他们可以从中获取名气，并且以此为生。

    叫兽就是会叫的禽兽？

    陈西乔看到这里后，顿时扑哧一笑，想不到老板真是有才，这样辱骂人的话也能想得出来，真不知道他的脑袋里都装的是些什么稀奇古怪的东西。

    很快，在记者的帮助下，林景康在报纸上的第一篇稿文就发表了，而且是一字不改地发表出去，顿时引来很多人的讨论。

    一篇短短千字篇幅的文章，却被上千万的人争相讨论，这人气已经相当威武霸气了。

    之前评论林景康的专家和陶国相等人看到这篇文章之后，顿时都怒而喷血，竖子胆敢如此让人斯文扫地？他们于是拿起笔头准备开始反驳，却发现他们的电话、博客等全都响了起来。

    打开一看，陶国相的博客评论在短短半天之内就多了几万条评论，等他看清楚最新一条评论之后，更是血气上涌，脑门一团浆糊，很快就昏死过去了。

    “陶国相叫兽，这么称呼您确实很不应该，但基于您所做过的事情，我觉得我并没有称呼错您，这是您应得的。”

    “您以前不过是一名默默无名的普通叫兽，跟其他人并无太多的区别。而您现在不仅闻名全国，甚至还成为了人民大学的客座教授，还在山城买了几套房子，这翻天覆地的变化真是令人瞠目结舌啊！”

    “根据网友‘叫兽要发飙’发布的信息显示，您能在如此短时间内获得这么大的财富和名气，很大一部分都归功于您毫无底线地攻击林景康，对于您如此做法，我要揭发您。”

    “您在去年五月之前，每年发表的论文超过十篇，而且全都是言之有物的。但，之后呢？一篇都没有，因为您全部时间都拿来研究林景康了，可以说您对他的了解比对您自己都要了解。”

    “不管林景康做的对或错，您总是可以找到理由来攻击对方，似乎他就是大恶魔，而您就是大英雄。可是您知道吗？”

    “您也是一个包小三、殴打同事的败类啊，难道您忘记上个星期在学校附近的那家友谊宾馆了吗？还记得一名叫李小雨的学生吗？”

    “还有很多呢，王晓华、刘羽琦、陈思思等，记起来了吗？我还有她们的照片哦，您要不要看看呢？”

    “还是那句话，您哪，就是一只会叫的禽兽，对我偶像进行人身攻击？也不想想我偶像是何等顶天立地的人物，岂是叫兽您能说抹黑就黑的人吗？”

    高手在民间，这句话还真的没有说错，艾尔菲还在寻找陶教授的罪证呢，林景康的粉丝就已经将之公布了出来，并且很快法院那边就接到了离婚申诉。

    在学校里认真学习的林景康也是在课后之余才知道事件的后续发展，他惊讶地说道：“这位粉丝真不是你们联合起来搞出的一个马甲？”

    马甲？陈西乔和季洛依都非常愕然，这是什么？等他解释之后，她们两个才恍然大悟，都摇摇头，表示真的是一个陌生的粉丝干的事情。

    没过多久，山城那边的媒体报道出来了，原来这位可爱的粉丝是山城的一位警察大队长，而且还是一位漂亮的警花。

    她跟踪了陶国相半个月就找到了非常多的证据，她当时很想将这些照片都寄给林景康的，但后来怕事情闹大，就没付诸行动了。

    就是此次事件，让她下定决心在网络上将之公布出来的。

    陶教授醒过来后已经被人五花大绑了，睁开眼睛看到自己的老婆，顿时吃惊地问道：“你怎么在这里？”

    废话，他本来就是在他自己的秘密房间里，在跟小蜜私会呢，谁知看了博客上的那条评论之后，直接昏死过去，却根本没有想到自家老婆会出现在这里。

    “我怎么会在这里？”他老婆冷笑道：“离婚吧，你这个禽兽不如的混蛋，我再也不想看到你。”

    两天后，法院判决出来了，离婚协议已签订，财产什么的自然没有分到，女儿也离他而去，陶教授真的是家破人亡、妻离子散啊。

    他回到学校分给他的小套间，准备睡一觉，明天再想办法东山再起，不料房间门被敲响了，很快他就被通知，小套间已经被学校收回去，而且他将不再是学校的教授。

    陶国相拿着自己的行李走在大街上，双目无神，心里满腔仇恨，终究化作一声长叹！

    （求收藏、推荐票）