
    “我好像不认识你吧？你要带我去哪？”邓凌姿不动声色地松开高媛媛的手，谨慎地说道。这群陌生人，人多势众，她一个弱女子，岂能随便跟他们离开？

    “女学霸，我是林景康，我现在化妆了，不过我的声音你应该还记得吧？”林景康无语地看着捣乱的高媛媛，无奈地上前拉她到身后，看着邓凌姿说道。

    身高和声音都对得上号，就是样貌变的陌生了，但仔细看还是能分辨出来的，于是她惊喜地拍了他一拳，高兴地说道：

    “大明星啊，现在出门都要化妆了，搞得我根本认不出来。”

    “你要是认出来了，那她的化妆技术也太烂了。”林景康哈哈一笑，指着季洛依说道。

    旋即，又听他说道：“邓同学，相请不如偶遇，既然都遇上了，那就一起吃个晚饭呗，怎么样？”

    “你把我话都说了，我还能怎么样？”

    有将近半年没见过她，邓凌姿不仅长的更加漂亮，身材更加苗条消瘦，脸型也更加完美了。就是两只淡淡的熊猫眼让人清楚，她最近休眠不足啊。

    对于来自高中同学的关心，邓凌姿掩饰了自己内心的忧伤，强笑着无所谓地说道：“学业繁重，又得兼顾着工作，自然没有那么多的时间来睡觉啦。对了，别说我了，你最近有没有出新歌或者电视剧什么的？”

    从去年八月份回到京城之后，她家里就发生了一些事情，她父母闹离婚，无论她怎么劝都无法挽回。

    离婚手续还在进行当中，她爸爸的药业公司又传来噩耗，一批药材由于保存不当毁掉了，制作不出足量的中药提供给客户，又损失了一大笔钱，还和客户闹僵了。

    因为钱本来就不多了，发不了工资，导致很多工人相继离开，她爸爸一怒之下就把药业公司给卖了，卖完之后没多久，她爸爸就发现了这是敌对公司酝酿半年多的阴谋，顿时气的生病住院。

    她妈妈听到这个消息，也不闹腾离婚了，因为这事本来就是由她爸爸提出来的。不离婚了也好，就算丢失了钱财，一家人还能团聚也是不错的结局。

    但，天有不测风云，住院没多久的邓爸爸就查出有糖尿病和肿瘤等几种隐性疾病，光治疗费就要近百万，开公司多年的积蓄一下子就赔光了，家贫如洗啊。

    真是雪上加霜！

    老泪纵横的邓爸爸躺在医院里，每天就看着自己的老婆和女儿在外奔波，还得照顾自己，心里特别不是滋味，很想一死了之，却怕她们两母女更加艰难，这才放弃了这个念头，努力配合治疗。

    九个月过去了，邓凌姿一直奔跑在医院、学校和工作地点之间，根本没有时间去关心其他事情。

    “我也忙着上学啊，没时间呢。对了，你过两天有时间的话，约上贾菲菲一起吃顿饭呗，我们都有两个多月没见面了呢。”

    邓凌姿闻言顿时指了指他旁边的高媛媛，揶揄道：“你还敢约菲菲吗？不怕她不高兴吗？”

    “我家媛媛是那么小气的人吗？对吧，媛媛？”林景康牛皮吹的鼓鼓的，在邓凌姿看不到的地方，一只小手却在他的嫩肉上摩挲起来，而他一边忍着痛，一边还得对邓凌姿笑，痛并快乐着！

    三人气氛融洽地吃了一顿饭，然后就各自散去了。

    跟高媛媛度过了一个愉快的周末，两人又开始了各自的学习生活。大美元的设计班虽然是速成班，但是她还报了高级班，成为一名首席设计师仿佛已经成为她的一个执念。

    周二的时候，林景康把邓凌姿约了出来，就在学校附近的一家咖啡馆，看她风风火火地走进来坐下，他就开门见山地说道：

    “那天媛媛在，很多事我不方便问，你现在可以告诉我怎么回事了吧？”

    被人关心的感觉真好，邓凌姿很享受这种感觉，因为她已经很久没有体会过了。但，已经学会坚强的她，自然能控制住自己的情绪，笑道：

    “大情圣，你又想来撩拨我了吗？真不怕你家母老虎发现吗？”

    “别整那些有的没的，咱们认识那么久了，我是什么样的人，你还不知道？快点说，看看我能不能帮上忙。”

    “是啊，都这么久了啊，时间过得真快！”

    生活困难的人都喜欢感慨，特别是最近过得非常艰辛的邓凌姿，她平时可是连感慨的时间都没有，一天到晚就为生活奔波，差点连学业都放弃了。

    突然，有人从咖啡馆外闯进来了，一个白白净净的富二代带着二三十个凶神恶煞的人就这么冲到林景康的桌前，富二代傲然地说道：

    “臭小子，还记得我吗？”

    在他们进来的时候，周若男他们已经从外面的车上下来了，而季洛依和季静安则是从林景康的隔壁桌站了起来，脸色不善地看着他们。

    看见龙秋云的时候，邓凌姿明显有些慌乱，眼神躲闪。而林景康则是微微一笑，往后边一靠，道：“你就是前几天在茶楼里的那个某某，对吧？”

    “嘿，还敢这么嚣张？真以为我不敢削你啊？”

    他的话刚刚说完，后面其中一个约有一米九的大块头就上前来，硕大的巴掌就往林景康的脸扇了过来，后面的季静安抬脚就踢飞了他的手掌，然后一个大鹏展翅的动作，两手左右开弓，在大块头的脸上啪啪地扇着，十秒不到，就被扇的大脸红肿，嘴角溢血。

    嘶！

    其他人自然都清楚大块头的威慑力，没想到在只有一米八左右的季静安面前栽倒了，顿时骇然不已。

    “臭小子，你的手下还算厉害，不过我们人多，等会再收拾你也不迟。”龙秋云其实已经有些害怕了，上次揍他的林中伦不在，没想到今天的季静安更加暴力，心里已经在打退堂鼓了。

    “你是邓凌姿吧？我知道你父亲现在住院，只要你肯答应做我女朋友，你父亲的医药费，我帮你出了！”

    听到龙秋云的嚣张口气，林景康很是愕然，原来她家出事了啊，怪不得啥都不愿意说呢，是不想麻烦别人啊，真是个倔犟却又令人心痛的孩子。

    “你胡说八道什么？你父亲才住院了呢，你们全家都住院了。”邓凌姿如一块寒冰对龙秋云怒骂道，这人肯定跟踪她了，要不然怎么会碰巧出现在这里，而且还知道她家的事。

    林景康看向已经瑟瑟发抖的邓凌姿说道：“有困难干嘛不告诉我？真拿我当外人吗？”

    “我….”看着他温柔又爱怜的眼神，邓凌姿鼻子酸酸，欲言又止，眼眶很快地红了起来，泪水就这么无声无息地流了下来。

    “真是傻妹妹！”林景康上前抱住她，一句话就让她噗哧笑了起来，挥起粉拳不依地说道：“呸，臭不要脸，谁是你妹妹？”

    “从今往后，你就是我的妹妹，回家之后我就跟阿华和阿逸说，呐，这就是你姐姐！”林景康摸着她头发乐呵道。

    “都好久没见他们两姐弟了，好想他们啊！”林景康的一句话勾起了她的回忆，就听她喃喃自语道。

    看到两人旁若无人搂搂抱抱，还把别人当成傻子，妹妹？是干妹妹吧，靠，大爷看上的妞岂能被你虎口夺食？龙秋云怒了，指着那对狗男女道：

    “快点给我打，打伤打残都算我的。”

    有个小弟瓮声瓮气地说道：“龙公子，那个女的也要打吗？”

    真是混球，龙秋云气的一巴掌拍到他的脑袋上，不想对方的头更硬，他的手痛死了，直抽冷气，歪着嘴道：

    “那是我的女朋友，你敢动她试试？”

    那小弟正准备上前，后面有人过来了，是这家咖啡馆的老板张一鸣。

    “龙公子大驾光临，张某有失远迎啊。”张一鸣拨开人群，看见龙秋云之后顿时讥讽道。

    “张小贼，你迎个屁，赶紧滚开，大爷我今天要打人，你别惹我。”龙秋云看到来人顿时知道今天这事打不起来了。

    “呵呵，你要打谁跟我没关系，如果在我的地盘上打人，那可就跟我有关系了。”张一鸣皮笑肉不笑地说道，这个败家子又精虫上脑了吧，要不然搞出这么大阵仗来干嘛。

    “这是咖啡馆，是公众场合，跟你有屁的关系。”龙秋云说完，就让人快点上前去将那对视若无人还在搂抱的狗男女拆散。

    而张一鸣脸色阴沉，大喊一声：“龙秋云，你的人要是敢动手的话，我马上让你姐姐过来收拾你。”

    这话的威慑力非常强，龙秋云顿时喝退了手下，恨恨地看了那对狗男女一眼，又再看了看张一鸣，怒吼一声，就带人离开了。

    很快整个咖啡馆又恢复了清净，除了轻柔的音乐，就只有食客的低语了。

    “这位先生和小姐，打扰了，你们以后尽量避开这个人吧，他就是没长大的孩子。嗯，你们继续。”张一鸣给他们两人提出一个善意的警告。

    两人顿时尴尬不已，邓凌姿飞快地离开他的怀抱，脸红低头颔首，也不说话，只有林景康微笑地点点头，然后让周若男和季静安他们都退下了。(未完待续。)