
    风平浪静的海面上，停靠着一艘豪华游艇，一个帅气的黑人青年皮青脸肿地跪在甲板上，愤怒的光芒环视着四周，似乎想要将这些侮辱过他的人记住。

    君子报仇，十年不晚！

    “干嘛不继续说你们的迪维希语了？听你的英文口音，也不像是普通的流氓，怎么就听不懂人话呢？不是让你别靠近吗？都给你们警告了，还开过来，你说你们是不是活该？”

    林景康戏谑的话语，马上就激起了帅气黑人的怒火，“这里是马尔代夫，还有我去不了的地方吗？你们胆敢在这里持枪拦截，你们就等死吧！”

    哈哈，众保镖闻言顿时哈哈大笑起来，到底谁才是阶下囚啊？这些话不是应该由他们说的么？

    这是一个逗比白痴富二代吗？听他纯正的伦敦腔，应该是受过高等教育的，智商应该没有那么低吧？

    刹那间，林景康就觉得特别没意思，富二代还是白痴多啊，以后自己的子女教育问题看来得认真对待，要不然，不小心就变成了别人口中的白痴富二代了。

    看着还在口出狂言的帅气黑人，忽然，林景康心中一动，打断他道，“你刚刚问我你父亲是谁，你能告诉我你父亲到底是谁么？”

    “哼！现在才想起来这个问题吗？不觉得太迟了么？”帅气黑人闻言，顿时像只骄傲的天鹅挺起胸膛，背着双手，一副盛气凌人的样子。

    只是鼻青脸肿的模样实在是有些失分，虽然装的狂妄自大，不把四周的人放在眼里，但他自己才是真正的丑小鸭。

    “再不说的话，我就真的把你杀了，然后扔到大海里！”林景康脸一沉，大声威胁道。

    “我父亲叫马哈雅，乃是马尔代夫的总统，你要是敢再对我不敬，我就让我父亲派出国家安全卫队，消灭你们这群歹徒！”

    甭管他是否色厉内荏，林景康听到这句话的时候还是大吃一惊，马哈雅那头老狐狸怎么会生出这么一个傻萌小狐狸呢？

    季静安他们闻言，顿时露出凶光，上次的仇还未报呢，居然又来招惹自己，这群土著真是贼胆包天，看来要给他们一点深刻教训才行啊。

    收拾这么一个胸无城府的小狐狸，林景康觉得索然无味，太没成就感了，“让你的保镖回去告诉你父亲，明天到这里来领人吧，记得带好钱，一亿美金，少一分，哼哼！”

    “我不过就是过来这边看看而已，你居然要一亿美金？强盗，哼，我是不会给的，也不会告诉我父亲的。”

    就像被踩住尾巴的狐狸一样，帅气黑人急忙跳了起来，怒气值爆满，颤抖地伸手指着林景康，嘴里各种以f或s开头的单词脱口而出。

    可惜，英文不像中文，骂人词语苍白无力，骂来骂去还是那么几个单词，一点都不精彩。

    林景康失望地摇头，站起来看着陈栋道，“把他杀了，反正我也不缺那点钱！”

    看着恶狠狠向自己走来的陈栋，年轻黑人顿时吓尿了，脸色苍白地开口求饶，而他的保镖和女友们也在开口说话。

    可惜，鸡同鸭讲，无法沟通，叫破喉咙也无力回天啊。

    没过多久，一个黑人大汉在年轻黑人面前站着，听后者面授机宜。良久后，大汉带着他的嘱咐乘坐那艘游艇离开了，只留下甲板上五道希冀的目光看着游艇消失在海平面上。

    凤凰岛，岛南的沙滩上，摆放着一张桌子和几张太阳躺椅，远处的夕阳渐渐西陲，在海面上烧出一条红霞。

    拿起桌上的新鲜椰汁，轻轻地抿了一口，林景康看着高媛媛道，“今天这事其实都怪我，没想到居然有人会冲撞过来，真是失策！”

    “这不怪老板，主要是那家伙太色了，见到有美女就挪不开脚步！”钟若真把玩了一下手里的望远镜，目露鄙夷地说道。

    从黑人游艇上搜刮到的望远镜还非常精致的，估计也不是什么便宜货。

    “对啊，他刚刚看我的目光好吓人啊，好像要把我吞下去一样，太可怕了。”唐宣坐在另一边的太阳躺椅上，拍着高耸的胸脯，一副怕怕的样子。

    唐宣从水上飞机下来的时候，刚好碰到对面黑人乘坐的另一架飞机，距离不远，自然可以看到对方那色眯眯的狼光，真是满脑污-秽。

    这边的唐宣刚说完，另一边的季洛依又接了一句，然后大美元也加入进来。

    几女叽叽喳喳地又开始探讨此事了，颇有一种没完没了的感觉，林景康只好苦笑败退。

    三个女人一台戏，何况这里不止三个？

    当然了，如果这几个女人都像周若男那样的，那肯定不会出现聊的热火朝天的一幕了。

    冰山美人的性格就是如此，千年憋不出一句话，在林景康的印象中，若男姐除了进入工作状态后，可能会多说几句，其余时间基本上都是沉默！

    也不知道她会不会憋出病来！

    虽然主厨做了十分美味的一顿大餐，可是今天的众人都没有胃口，草草吃了几口，有几个菜甚至都没动一下，感觉好浪费。

    吃过饭后，她们又开始聚一起说话了，化妆品、帅哥、八卦等等，简直无话不谈啊！

    哭笑不得的林景康只好躲进飞机里面，跟远在纽约的唐才智开起了电话会议，处理一些公司事情。

    他的投资顾问团队并没有跟随他一起出来，而是呆在纽约那边，时刻留意着世界原油的价格以及其他几个投资项目。

    从元月中旬开始，原油价格就已经稳定在37.12美金/每桶，整整一个星期都没有变动过了。

    为了在两个月后狠狠地捞上一笔，林景康已经调集了不少资金，将近三百亿美金，全部交由顾问团队来进行操作。

    这么大笔资金进场，势必引起原油价格的波动，因此，团队里的众人将资金打散，分开到几千个账户里面，然后再慢慢进场。

    比如在开曼群岛注册了十几家空壳投资公司，然后分别在全球各地再注册几十家分公司，这样的话，别人就很难查找到资金的来源了。

    当然，为了保证资金的利益最大化，并不是所有钱都拿来投资石油公司，有小部分钱是用来购买期货。

    按照明年世界原油的走势，肯定是买多而不是做空了，要不然肯定会亏死。

    相对股票市场的变化莫测，期货市场同样瞬息万变，不可捉摸，而且后者更容易亏损。

    股票市场受人为因素影响更大一些，而期货市场则更多是受自然因素的影响，像大米、金属、大豆和原油等，不过，这次的世界原油加上上涨则是由人为引起的。

    在纽约的几十家银行，即便是高盛、摩根斯坦利、美林、雷曼兄弟和贝尔斯登等顶尖超级投行，对唐才智他们的期货单子都非常感兴趣，一个个像饿狼扑虎一样争相抢食。

    奥维斯和菲特等人最近风光无限，经常受邀出席各种高层聚会，频频受到纽约各大银行家们的青睐。

    大多数人都紧盯着他们口袋里的钱，接近二十亿美金的大单子啊，谁不想接下来？

    按照当前的趋势，原油价格上涨的可能性微乎其微。虽然全球局部地区依然非常胡乱，但奥维斯他们的期货单子可是只有三个月期限的啊。

    三个月内，原油价格想要上涨到九十美元/每桶，这简直就是痴心妄想嘛！

    摩根斯坦利和美林的金融专家没日没夜地找资料研究，为何这家忽然冒出来的投资银行会想要给大家送钱呢？

    百思不得其解！

    他们背后的财团在这个时候也还没有下定决心，是否开启第二次海湾战争，因为这关系到他们的全球布局，可不能轻举妄动。

    “把声势搞得越大越好，最好将全纽约的目光都汇聚过来，必要时可以使用我的那套公寓作为酒会举办地。”

    听完唐才智的话，林景康敲了敲晶莹剔透的桌子，沉声道。

    进入期货市场的可不止是这二十亿美金，而是一百五十亿美金，在全球范围内，这笔资金已经非常庞大了。

    因此，林景康和他的顾问团队都非常小心，生怕一步走错，泄漏了消息，那就不好了。

    在中华国的传统里，大多数人讲究财不露白，是以这次，偷偷的进村，打枪的不要，这样才能静悄悄地壮大自己。

    “是，老板，我们知道了。”唐才智闻言，知道对方特别重视此事，搞得他也紧张起来，严肃地说道。

    “把所有工作都忙完后，你们可以跟我一起进场，但还是那句话，绝不能泄漏出去，否则后果自负！”

    钱并不是一个人就能赚完的，林景康自然也希望他们都多赚点，这样才能更加忠诚地服务于自己。但是必要的叮嘱还是不能少的。

    其实，不用他说，顾问团队里的众人都会保密，毕竟发财的机会不多。况且，他们都签署了保密协议，泄漏机密的话，将会面对高昂的处罚金。

    “老板，你就放心吧，我们觉得会守口如瓶的！”

    唐才智急忙拍胸脯保证道。(未完待续。)