
    不知不觉，这个世界在磕磕碰碰中已经迈过又一个年轮。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    2003年的钟声已经敲响，回顾过去的一年，林景康发现自己又虚度了光阴，好像没有什么能拿得出手的成绩。

    过去的一年，网络呈多元化发展。

    gprs、cdma、802.11b、蓝牙等技术进入实用阶段；网站、聊天工具等与手机捆绑，“上网”一词已不再专属于电脑，激增的网民数量也撑满了icp的腰包，这些让前年奄奄一息的网站开始赢利、股票飙升。

    02年年末，各大互联网公司的报表新鲜出炉，许多上市的网络公司，诸如新浪、网难、亿唐网和博客中华等，股票跟搭载火箭一般，上涨的速度把很多人都惊呆了。

    互联网的复苏让很多人对2003年更加期待，网络带给人更多的便捷、快速、高效，让网民的生活更美好的同时，也令很多icp重新携巨额资金闯入网络这个圈子里面来。

    外星人给林景康打了个新年祝福电话，语气中有些酸溜溜的，说是被林景康捡了个漏，要是他再坚持几个月，或许情况又不一样了。

    “如果当初没有我的一亿美金，阿里还能支撑下去吗？”

    林景康的一句话就把外星人给堵得说不出话来，良久后才讪讪地说道：“这不是已经成为过去了嘛。”

    呵呵，早这样说不就好了么？干嘛自己找不自在呢？非要撕破脸皮呢？

    时间的脚步走的不紧不慢，但眨眼间，它就跑远了。

    不过，对于金万炳来说，最近半个月可真是度日如年啊，每天守在电视机前，听到世界原油下跌的消息，他就忍不住滴血。

    “那个小混蛋的话果然不能相信，害我白白损失几十万rmb，真是坏到骨子里去了。”

    每次一想到林景康的话，他就咬牙切齿，恨不得将林景康千刀万剐，几十万啊，就这么眼睁睁看它流失，岂能无动于衷？

    原本在那天上完课后，第二周的周一，原油价格下跌了几美分，在所有人看来，这是非常正常的嘛，市场这么大，总会有点波动。

    可是，第二天开始，又下降了，接下来三天，整体上已经下跌了1.34美金。

    当时，金万炳是准备抛的了，可是他的朋友纷纷劝他，壹班金融投资公司都还没抛呢，别急，说不定还会涨！

    好吧，再过了一个星期，这次下降的更快了，直接降到38.6美金/每桶。

    金万炳看到这个数据的时候，舌头都差点咬断，这个林景康真是害人不浅啊！

    没办法，这已成大势，必须抛了，也算他抛得早，因为下周的价格已经下跌到37.45了。

    但是，不管如何，他还是赚了一点，虽然只是寥寥一万多，算是安慰奖吧。

    只是，每次想到46这个价格的时候，他就忍不住牙疼。特别是上课的时候，看到林景康的笑脸，心里不止一次想拿起刀把他给杀了。

    在一月初的时候，通过大家的讨论，再次买进世界原油，这次的价格是37.34美金/每桶。但是，买完之后，大家心里还是有些忐忑不定。

    给人信心和力量这种活，林景康最拿手，就像一个神棍一样，拼命忽悠就对了。

    即便知道他是忽悠人的话，但大家对此还是深信不疑的，因为到目前为止，他似乎还没有令人失望过，最强学生之名绝非浪得虚名。

    由于年前的一场病，范伟国教练在训练上已经放松了不少，没有再特殊对待了，都一视同仁。

    诚然，林景康晨跑的这个习惯是非常好，但对运动员来说，跟随教练的训练计划才是最科学的运动方式。

    “给配个营养团队么？”

    每次教练在林景康面前碎碎念他的训练计划，林景康就顶他一句，然后他就蔫了。

    学校的资金有限，况且林景康根本没有在世界大奖赛上证明过自己，谁愿意投入大额资金来培养他？太容易打水漂了。

    其实，林景康自己也考虑过这个问题，拥有营养团队，再配合科学的训练方法，说不定他的速度还能更快。

    可是，他不想这么早投资，再说了，今年那么特殊，他可不想被太多的事情分散了心。

    对于林景康来说，最近除了这些生活中的琐碎，还有一些事情比这些更加无聊。

    首先是周慧敏的那个文件袋，那天被林蕙欣和保镖们一起送到医院之后，文件袋就不翼而飞。

    非常奇怪的是，周慧敏每次来医院看望他的时候，都是霞飞双颊，像个红透了的苹果，令人总忍不住想咬一口。

    林景康问过她，也问过林蕙欣，都没有人知道这文件袋的下落，好像人间蒸发了。

    然后就是宋慧乔这个烦人的小妞了，特别是在医院见到病怏怏的林景康时，眼泪说掉就掉，啪嗒一声，把当时其他围观的同学都弄呆了。

    看到这一幕，林景康很想说：喂，我还没死呢，你就哭，是不是巴不得我早点死啊？再说了，大家都知道你演技厉害，就别再拿出来秀了，欺负一群呆萌的学霸，丢人不？

    当然了，在这里必须提及宋慧乔忙活了一年的电视剧，大长今，他看了一遍，确实非常好看，比爱英童鞋版的要好看多了。

    萤火虫公司再次跟东方卫视合作，后者采片部门的经理，在观看了第二集之后，马上拍板掏钱买了下来。

    不过，武宗乾也不是傻子，经营了这么久，早对林景康出品的电视剧和电影有了一个大致的概念，那就是每部都必火。

    因此，他那个经理提了这么一个折中方案：全国收视率低于或者等于百分之二，每集价格定在一百八十万，每上涨一个百分点，增加二十万，不设上限。

    如果按照五年前的格格神剧来看，占全国百分之四十九的收视率，那么东方卫视每集必须支付萤火虫公司一千零二十万rmb。

    而大长今这部剧可是有六十集的啊，那总共需要支付的价格将会是一个天价，六亿rmb。

    不过，在2002年，全年最火的电视剧，全国收视率也不过是百分之二十七。再加上，03年的网络时代肯定会引来大爆发，视频网公司等也会如雨后春笋，很快就遍及整个网络世界。

    况且，如果直接买断首播版权的话，东方卫视的花费少说也要两百六十万每集，这个价格也不便宜啊。

    大长今首播就是元旦当晚八点，黄金剧场，两集连播。

    其他电视台由于没有抢夺到这部精品电视剧，听到首播时间后纷纷躲避，免得撞枪口上。

    这一两年，萤火虫出品的电视剧一直霸占着收视率榜榜首，成为人人争相追捧的神剧，没有一家影视公司能与之抗衡。

    果不其然，第二天，各大电视台都收到了消息，首日全国最高收视率是百分之六，平均收视率是百分之四点八。

    收到这个数据后，东方卫视的众人几乎高兴得跳了起来，收视长虹几乎是板上钉钉了，只要近期没有别的同样好的电视剧，称霸全国电视台已经为期不远。

    接下来的一个星期，大长今的收视率以惊人的速度上涨，极快地在全国遍地开花，一个字，火！

    跟电视剧火起来的还有一首歌，叫希望，很多人听完之后立马就喜欢上了这首歌，看电视剧的时候，都是跟着一起唱的。

    特别是那些家里有小孩的，每天晚上早早守在电视机面前，时不时地抬头看看墙壁上的挂钟，看它什么时候到八点。

    据东方卫视的技术员透露，八点前的晚间新闻，收视率居然也涨了不少。

    不仅是其他人，就是林景康的家里人，得知这部电视剧是他公司拍的，爷爷奶奶他们不好意思开口，但大伯三伯他们急忙跟黄淑琴提要求，想要抢先看这部剧。

    “公司有公司的规矩，我一个老太婆，可管不了这些。再说，你都早早看完了，还会有追剧的乐趣么？”

    别看黄淑琴一个村妇，好像什么都不懂，其实她很精明，只不过装傻而已。

    一番释疑后，大伯和三伯他们也就不再争执了，安安心心地追剧，过平淡的日子吧！

    十天后，大长今的收视率就稳定在百分之二十七，到了这个数据，几乎趋近饱和状态了。

    林景康收到这个数据时，也觉得非常厉害了，毕竟按照如今的网民数量，能达到如此成绩，几乎将所有观众都囊括在内了。

    “呜拉拉呜拉拉，呜呜拉，……”

    2003年的元月，全国各地，大街小巷，全都被这首歌和这部电视剧给占领了，刷屏！

    与此同时，棒子国、本日国、东南亚一带等各国，在元月中旬的时候也纷纷开播，非常快地为各国观众所接受。

    一个女子的悲惨童年、痛苦求职，然后成为一代神医的故事，这并没有太多的文化壁垒或者文化差异在里面，所以才能很快地被人接受。

    同时火起来的还有宋慧乔，火的烫手，武宗乾直接给她配备了三个助理，五个保镖，两辆车出行，妥妥超级大咖的派头。

    “怎么样？我当初选择拍电视剧是没错的，现在看起来，电视剧似乎比电影更火啊！”

    某天，林景康接到她的电话，刚放到耳朵上，得瑟的声音就传了出来，只剩下前者无语地摇头。(未完待续。)