
    因此，战斗结果可想而知了，自然是哈沃德一行被ko了。

    哈沃德的几个保镖本来想拿枪的，可惜还没出手呢，就被季静安他们给收缴，或者踢开了，加上化身为女暴龙的季洛依，横冲直撞，强悍至极的爆发力看得林景康瞠目结舌。

    几分钟后，已经重新收拾了一番战场的套房内，林景康端端坐在椅子上，看着鼻青脸肿的哈沃德，心中好笑，脸上依然云淡风轻：

    “东亚病夫？黄种人？呵呵，你这个想通过低贱手段夺取我脸书公司的人就很高贵了？卑鄙无耻，对你这种人渣，我都懒得说你。”

    “今天之所以跟你们会面，不过是想告诉你们，以后想跟我玩阴的，就做好接受我怒火的准备吧！”

    说完后，他就站起来，走到哈沃德面前蹲了下来，左手高高举起，吓的直接低头，等了好一会儿也没感觉到疼痛，于是慢慢地抬头，忽地又急忙低了下来。

    然后，对方的巴掌还是没有落下来，哈沃德又慢慢地抬起头来，看到林景康似笑非笑的脸，吓的赶紧低了下去。

    如此反复了大概五六分钟，后者的保镖们看的都很想笑，却死死憋住，生怕破坏了这和谐的一幕。

    最后一次的时候，哈沃德反应过来，对方在玩自己呢，抬起高傲的头颅，认栽地沉声道：“你胆敢再戏弄高贵的哈沃德，伟大的斯特里普家族是不会放过你的！”

    啪地一声巨响徒然在套房中炸响，五个红印子瞬间出现在哈沃德的脸上，被林景康一巴掌击倒在地板上的他，不可置信地再次抬头，嘴角溢出一丝血迹，双目圆睁地瞪着后者。

    好像是被人cao了祖宗十八代一样，羞愤、骇然、惊恐、抉眦等复杂表情不停地在哈沃德脸上连连变换，内心就像一个即将爆炸的核弹难以抑制。

    “伟大？高贵？呵呵，你们想放过我，我可没打算放过你们！”

    林景康的脸上首次浮现怒容，冷冷地笑道。

    “怎么样？心里难受吧？还记得一个星期前，你们给我施加的痛苦吗？这就叫以其人之道还治其人之身。”

    哈沃德学乖了，不再尝试用语言激怒对方，因为对方比他伶牙俐齿多了。就这么死死地盯着，一言不发。

    忽然间，林景康内心变得很平和，觉得跟这样的人置气，实在是没趣。

    他站了起来，拿起桌子上散乱的餐巾擦了擦手，看了一眼有点乱的房间，招呼季洛依他们一声，然后就离开了这里。

    等林景康一行离开后，哈沃德才站起来，怨毒地看着门口，似乎林景康就在那，等着被他的目光斩杀一样。

    墙边被五花大绑着的保镖们可怜兮兮地看着他，嘴里塞住厕纸的他们只能呜呜地叫着，希望他赶紧过来解开绳子。

    “真是一群笨猪，平时吹嘘自己有多厉害，现在居然被人干倒，亏你们还长的那么人高马大，无能懦夫！”哈沃德回过神来，看向自己的保镖时，心中顿时气不打一处来，怒气腾腾地喝骂道。

    众保镖们羞愧低头，不敢再哀求了。

    解开绳子，哈沃德带着保镖们回到家族中，跟家中老人商量了一番后，一场阴谋再次向林景康袭来。

    几乎在林景康和哈沃德会面的同一时间，远在几千公里外的多米尼加，海边的一栋偏僻别墅里，李航几人也成功跟周若男他们会合。

    周若男他们总共七十六人，分十几批次从香港离境，然后在全球各地逗留了几天后，再次分不同时间乘机进入多米尼加境内，总共费时一个星期。

    这栋别墅是由温莎那边请她以前老东家的一位好朋友帮忙买来的，总共花了百万美金左右。

    “什么？你们还搞来了四架水上飞机？”

    周若男有些惊讶地问道，她原本还打算带着几十号人马直接冲往几十海里外的某个小岛，没想到李航他们不仅带来了m4a1卡宾枪等众多武器，还有四架水上飞机。

    有了这些家伙，这次行动的成功率基本上是百分之九十了。

    当然，即便如此，周若男还是没有小视敌人的心理。

    因为，从黑龙传出来的资料显示，岛屿大约五平方公里左右，周围三海里之内没有任何其他岛屿，所以无法隐藏。

    在岛屿的四周，总共布置了四十多名安保人员，所有人都配有微型即使通话仪，每十分钟之内都要通报一下情况。

    每个人身上都装备了大量武器，具体什么武器，黑龙那边没有详细资料。

    这个岛屿的平均海拔是十五米，岛中央有个尖尖的凸起，就是天然的瞭望塔，把四面八方的情形都收入眼底。

    所以，这是一个非常艰巨的救援任务。

    凌晨两点二十分，四架水上飞机分四个方向缓慢靠近距离目的地岛屿八海里的小岛上，轰鸣的声音很快就停了下来。

    分东西南北四个方向，每个方向各15人，每五人一辆小划艇，哗啦几下，伴随着海浪的声音快速前进。

    四个方向都各预留五人在飞机上，预防意外情况。

    “停，小心，有障碍物！”

    西边，速度最快的一个小队，最前面的金大勇忽然低声喝道，顿时所有人都停了下来。

    远在东边飞机上的周若男马上就对着话筒说道：“立即派人下水排查！”

    不多时，从各个方向就传回来了消息，漂浮在水面上的空心椰子，里面居然塞了一个威力巨大的小型鱼雷，这种海军专用的鱼雷造价可不低啊，一枚最少要1500块美金。

    一个小小的岛屿，竟然在距离岛屿三百米左右的地方，密密麻麻地布置了将近三百个鱼雷，这实在是太恐怖了。

    “小心拆卸，现在时间还早，不要着急！”

    周若男闻言心中一寒，美丽的眸子上划过一道厉色，清丽的脸上冷冷一笑，然后提醒了一句。

    众多保镖听到耳朵传来的声音，马上就跳下水里，借助微弱的月光，开始了艰难的鱼雷拆卸工作。

    水下作业最是艰辛，特别是现在凌晨这个时候，即便是处于赤道附近，但水里的温度最少十度，而且还是夜晚，无法照明，又不能出差错，任务难度直线上升。

    不同方向的小艇们都紧张地看着水里面的两个队员，还有一人则是看着远方的小岛，只要有任何异常就会第一时间发出警报。

    “小心！”

    忽然，东边这个方向的一个小队，水下的一个队员疾呼道，把船上的三人吓了个半死。

    等了好一会儿，鱼雷没有爆炸，刚刚说话的那个队员胡宁放下举在头上的双手，看向半米外的椰子，一条细小的线缠绕在椰子外面，跟海水合为一体。

    如果不细心的人，是根本发现不了这根细线的，因为它比普通的鱼线还要纤细几倍，加上现在这个条件，要不是胡宁刚好注意到，另外一名队员弄断的话，定然会马上爆炸。

    原来是虚惊一场，不过，周若男心里却是非常紧张，让李航赶紧给每个队伍提醒一下这个情况。

    这种纤细鱼雷线，在水中柔软不易折断，但暴露在空气中却极易产生化学反应，迅速引爆。不过，国内根本没有出现过，应该是米国这边最新研发的产品。

    小心翼翼在水下将之分割开，刚拿出水面上的时候，顿时就噼里啪啦地响了起来，众人骇然。

    这个时候，小岛上传来了异响，似乎发现了这边的异常。

    作为胡宁这队小队长的马丁成，二话不说，当机立断地命令他们扔掉鱼雷，放弃小划艇，所有人都游过去，三百米左右的距离，死也得漂到岸边去。

    周若男这边也是心中一紧，心脏猛地提了起来，嘴里马上下令：“各小分队，注意，马上毁掉划艇，直接进攻。”

    如果对方只是让巡逻艇的话，小分队的众人自然高枕无忧，毕竟水下他们还是很难发现的。

    就像奥运会上游泳比赛一样，众人八仙过海，在海面上飞快地向目标岛屿游去。

    到了一百米左右的距离，众人马上改为潜泳，速度也下降了许多。保存体力要紧，一会儿马上就得战斗呢。

    众人争分夺秒的时候，一辆巡逻艇猛地从岛屿那边蹿了出来，一道强光探照灯就打了出去，在光束的扫视下，海面上的东西无所遁形。

    由于众人的划艇都变成木板漂浮在水面上，因此，目标不大，加sh浪的拍打，巡逻艇似乎没有发现。

    这个时候，马丁成的小分队已经抢先登陆。

    岸边，他们各自打开了自己后背上的密封包，将里面的枪支弹药倒了出去，速度飞快地组装。

    几颗高大的椰子树矗立在海边上，马丁成五人就靠在树干上当掩体，一分钟不到，组装好武器的众人马上匍匐前进。

    十几米外是几栋错落有致的别墅，三层高的建筑被将近两米的围墙圈了起来，挡住了众人的视线，令他们看不清里面到底有什么。

    而别墅里面，看着监控器在打瞌睡的保安根本没有发现显示屏里面的人影。(未完待续。)