
    这句解释好牵强哦，周慧敏心里嘀咕道，然后又扑闪了一下自己漂亮的眼睛，两边嘴角一弯，露出雪白可爱的两排牙齿：

    “可是空穴不来风啊！”

    “别在我面前卖萌了，心烦！”林景康说完就自己跑开了，再跟她解释下去也是没用，这个中毒太深的少女，还是让她自己走出来吧。

    反正，绯闻嘛，总会不攻自破，要是真的憋不住，解释一番的话，那就真的没完没了了。

    到了最后，肯定会越描越黑，自己也会惹得一身骚，太得不偿失了！

    望着他飘逸的背影，周慧敏调皮地吐了吐****，然后也快步跟上了。

    每天，她最享受的就是这个时候了，不仅可以近距离跟偶像说说话，有时还可以调戏一下林景康，这好像谈恋爱一样，特别美，非常奇妙。

    后面的跟屁虫笑得像只小狐狸，狡猾狡猾的，但林景康却完全不知道，只顾着埋头跑步。

    ………..

    历时大半年，精心打造的年度大戏终于完成了，我的野蛮女友上映在即。原本应该在01年出现的电影硬生生给拖到了现在，亚马逊蝴蝶又再次发酵了。

    接到武宗乾的电话时，林景康整个人都懵了，这是啥情况？

    他都把这些事情给忘到脑后了，天天这么忙，谁还有心思理会这些杂七杂八的事啊？

    “林董，您都一年多没有参与萤火虫的活动了，我们知道您忙，可也得抽点时间来看看我们呀！”

    武宗乾垂涎着脸，献媚地拍马屁道，可实际情况根本不是这样的。

    由于最近的新闻又开始翻炒林景康之前的冷饭，而我的野蛮女友也已经开始宣传了，如果林景康能出来站台的话，那岂不是大火的节奏？

    到时候，票房大卖，哗啦啦的，全都是票子啊，想想都有点小激动呢！

    当然，这么大张旗鼓，并不是这部电影质量不好，反而是超高水准的一部电影，但宣传也一样重要啊。

    如果可以不花钱就做到最大的宣传效果，谁不愿意呢？

    “那也不用出席首映式…..”话才刚说出口，林景康马上就反应过来了，“好狡猾的你，武总，差点着了你的道，居然想用我来宣传你的电影？”

    最近半个月，他可是每天忙的脚不沾地，不仅要上课，写论文，参加田径训练，还得在晚上抽出时间来处理文件。

    脑袋都快爆炸了，所以反应就迟钝了点。

    “这不是您的电影吗？编剧上不是写着您的名字吗？”武宗乾讨好地笑着说道。

    “……”

    讨论这个问题，实在没有意义，林景康赶紧问好时间，然后跟教练和季大博士请假，那天下午的训练和晚自习就不去了。

    对此，教练自然苦口婆心地劝说，训练可千万不能中断啊，这样不仅打乱训练计划，还有可能会影响成绩，总结一句话，就是不能请假。

    林景康特别无语地看着唾沫横飞的教练，心道你啥都说完了，我还能怎么办？

    难道我还不能生病了吗？

    旷课一天就会影响成绩，那我每天都上课就一定不会影响成绩了吗？

    “教练，我也需要劳逸结合的啊！”

    丢下这句话，林景康就头也不回地离开了，反正首映式是在星期五，第二天不一样还得照常训练吗？

    还在某地下电影拍摄的高媛媛被林景康拉了回来，听说是参加首映式，顿时有些不太乐意。

    与其参加这些无聊的商业会，还不如在家呆着播剧呢，要不然拍戏也比这个有趣多了。

    “你不去，我找谁当女伴？”

    听到这句话，高媛媛马上就扁嘴，酸酸地道，“想当你女伴的怕是不止一箩筐吧，缺了我，你也不会缺女伴呀！”

    哎哟，看我这嘴，林景康特别想抽自己一巴掌，咋就不会换句话说呢？

    你看现在好了吧，把高媛媛的醋坛子打翻了，空气中都是酸味，晚上吃饺子都不用蘸醋了，直接可以吃了都。

    “既然你不去，那我也不去了。”林景康撂挑子，耍无赖地说道。

    女人，得哄！

    “你去不去，跟我有什么关系？”

    虽然口是心非，但从她欣喜的小眼神中可以看出，她已经醋意大减了。

    “关系可大了，我可是好不容易才请的假，就是为了出来放松一下，顺便了解一番萤火虫的经营状况，……”

    或许是因为有段时间没跟她聊天了，林景康今天的话有点多，说到最后，高媛媛直接趴在他怀里，额，他低头一看，睡着了！

    他顿时哭笑不得，原来自家的妞也这么累啊，算了，让那劳什子首映式见鬼去吧，在家陪妞播剧重要。

    到了周五那天，从学校回家后，林景康就抱住软糯糯的大美元，窝在沙发里看电视，吃着从新疆空运过来的新鲜水果，小日子过得不要太爽。

    晚上七点的时候，武宗乾快哭了，说好的一定会来站台，人呢？

    打电话，说已经在来的路上了，可这都过去一个多小时了，咋还没有来呢？

    着急的不只是他，还有很多记者，他们早早架好相机，一个个充满陷阱的问题都已经记得滚瓜烂熟了，就等林景康现身了。

    在朝阳区三环的某个放映厅里面，一副巨大的海报悬挂在墙壁上，最引人注目的是其中的三个大字：林景康！

    啥？史上最强学生进军大银幕了？众人大惊，这是要逆天的赶脚啊！

    仔细一看，嘘，虚惊一场，原来是编剧是他，还以为他演电影了呢。

    唔，我的野蛮女友，好像挺有意思的。不过，演员和导演怎么都是棒子国的呢？难道这是棒子国的电影？

    哦，原来投资方是萤火虫公司，出品方也是中华国的公司，那就是国产电影咯，那有啥吸引力啊？

    国产片从来都是烂片，也就去年的夜店，让人看到了一丝崛起的曙光，可惜，后来的电影都不太给力，跟风的烂片一大堆，又把夜店题材给玩坏了。

    不过，转念一想，林景康才是最牛逼的啊，人家一个学生而已，已经是亿万富豪了，写个电影剧本，估计是想赚点零花钱，或者想到大银幕试试水吧。

    电影的一干主创，除去编剧，其他人都来了。没有大牌明星，导演在中华国也没啥名气，还有什么好期待的呢？

    不管观众们怎么想的，电影已经开始播映了，认真看电影才是真的，毕竟首映式的门票也不便宜呢。

    窝在家里舒舒服服看了一个晚上的电视，两人都心满意足，本来一切水到渠成，今晚可以吃掉大美元的，可惜林景康一摸，嘶，见红了！

    次奥！

    他欲哭无泪，怎么就没留意到，她今天来大姨妈了呢。（林景康：作者，你给我滚粗来，我保证不打你。）

    “别这么闷闷不乐嘛，以后有的是机会！”高媛媛也是忙坏了，生理紊乱，日子都记不清了。

    听到她温柔的安慰，林景康摇摇头，搂住她就睡觉了。

    都已经是碗里的菜了，早吃晚吃，区别不大！

    他的阿q式自我催眠还是非常有作用的，起码第二天醒来后，已经不再耿耿于怀了。

    别人的周六是放假，但林景康的周六却一样是工作日，根本没法让你休息。

    和练秋芳老师谈完有关托福和雅思的培训事宜，电话刚挂，马上又进来一个，是唐宣打来的。

    “老板，昨晚我给你发了一封邮件，是有关分众传媒公司激励惩罚制度的修改文件，你看过了吗？”

    “咳，昨晚有点忙，我等会看，看完后再回你邮件吧！”

    林景康有些尴尬，唐宣昨晚就已经打过电话了，但，那会他正在跟高媛媛享受二人世界呢，嗯嗯两声就挂了，然后就抛到脑后去了。

    红颜祸水，差点误事啊！

    花了十多分钟，提出了自己的意见，然后让他们自己再查漏补缺一番，到时候就可以公布出去了。

    忙完这事后，他以为可以休息一下了，谁知道，武宗乾的电话又来了，而且火气还不小。

    被人放了飞机，脾气再好的人也会火冒三丈，何况林景康昨晚还信誓旦旦说已经在来的路上了呢，这不是耍人玩吗？

    被他挤兑的不好意思的林景康只好放出大杀器，闪腰了。

    “噢，那林董有没有去医院看看，伤得重吗？”

    口若悬河的武宗乾顿时被这个强大的理由给硬生生吓住了，急忙关心道。

    “没事，医生说休息一两天就能好！”

    撒谎的最高境界就是连自己都相信，脸色不变地挂断电话，看到高媛媛投来疑惑的眼神，林景康解释道：

    “早上跑步时，不小心闪了一下，然后跟若男姐一起去看医生了，没什么大碍！”

    还好季洛依和周若男都在稍远的地方，要不然，这个谎言肯定一戳就破。

    “对了，你那部电影还得拍到什么时候啊？”

    于不动声色之中转移话题，让高媛媛不再纠结此事，他也就不需要用更多的谎言来填补漏洞了。

    “还早呢，导演都是偷偷摸摸的，而且投资商那边出了点问题，所以一直拍拍停停的。”

    地下电影，还是揭露现实的文艺片，没搞头，林景康懒得再提，三言两语又转移到别的话题上去了。(未完待续。)