
    五月份的分赃大会，咳，是股东大会上，大家都眼巴巴地盯着季大博士和林景康，两人都是大股东。前者还提出过期末考试拿第一名的可以奖励公司盈利的百分之一，而后者则是获奖者。

    无论怎么看，大家都觉得这是两人串通好的一场阴谋。可是，众人又明白，后者非常有钱，又怎会在乎这百分之一呢？

    于是，就在这矛盾又期待当中，特别是拿到第二名的林蕙欣同学，更是伸长了脖子，想要知道怎么处理这百分之一。

    不过，随着季大博士一声宣布，这部分奖励全部返还给公司，同学们顿时大声欢笑起来，百分之一也是十多万啊，大家还能多分好几千块呢。

    所以，大二最后一次期末考试，大家确实没有期待。但，没有期待，不代表就没有竞争，恰恰相反，同学们都更加刻苦，不为别的，就为了能把第一名从林景康手中拿走，这就够了。

    高傲的学霸们自信满满地走进考场，然后踌躇满志地离开，但心中对拿到第一，还是没有把握。不是自己做得不好，而是题目好像有些简单啊！

    想想也对，这个学期，大家都可是连着休息了将近一个半月呢，匆忙进行期末考试，老师们又怎么可能会为难学生呢？

    考试完毕，这一次，林景康居然把大家召集起来，开了一个小班会。

    “这是要干啥呢？我还要赶着回家呢。”林蕙欣大咧咧地坐在他身旁的位置上，像个汉子一样粗声粗气地说道。

    “大门在那边，没人拦着你。”

    “哼，想背着本大小姐干坏事，告诉你，门都没有！我就留下来仔细看看，到时候揭穿你的阴谋诡计。”

    “你以为你是柯南还是福尔摩斯啊？还阴谋诡计呢，侦探小说看多了吧？”

    “关你什么事？我就爱看侦探小说，就是专门对付像你这样的坏人。”

    “我是坏人？那你肯定是坏人的同党咯，哈哈，贼喊抓贼啊！”

    ……

    等人都到齐后，林景康站在讲台上看着下面二十四双或好奇或者惊讶或不解或焦急的眼睛，轻咳一声：

    “是这样的，暑假有没有谁想跟我一起组队赚点外快呢？哦，对了，先说明，这是跟拍电影相关的工作，不需要用到你们超高的智商，怎么样？”

    听说可以赚点外快，同学们都眼前一亮，不过，得知跟电影有关，大家又迟疑了。

    大家都是四体不勤的人，唯一拿得出手就是脑袋里海量的知识，却又用不上，这样的外快能赚几个钱？

    十几分钟后，大家经过剧烈的思想斗争，有一半的同学都放弃了，他们还是觉得跟着季老师在公司里混更能赚到钱。

    “班长，你为什么不跟我一起呢？”散会后，林蕙欣拉扯着梁曦的衣袖问道，眼神有些埋怨，令后者很是尴尬。

    “我……”

    后面走来的林景康一把拉过林蕙欣，瞪了她一眼，而她居然毫不畏惧地反瞪回来，不过，前者已经看向梁曦那边了。

    “班长大人有困难可得跟我们说，别藏着掖着，那样对身体发育不好。”

    前面还说的一本正经的，后面就胡言乱语了，女生在二十岁的时候已经完全发育了好不好，胡扯！

    两个女同学都是扑哧一笑，风情万种地白了他一眼，然后林蕙欣就上前跟梁曦手挽手地离开了。

    “小女生的世界真的好复杂啊！”林景康摸了摸下巴，不解地自言自语道，慕容舞这时刚好经过，揶揄道：

    “想了解小女生啊，需要我做你的咨询师么？”

    “额，谢谢，不用了！”他急忙摇头，他可是有妇之夫，研究小女生的心思，这要是被高媛媛发现了，那还会有好果子吃么？

    ……

    萤火虫公司，武宗乾听说林景康要过来租借摄影器材和几个摄影师，心思立马活络起来，大老板想要亲自操刀当导演了么？

    他吩咐一声，手底下的工作人员很快就忙碌了，自己却在办公室里面不停地走动，脑子里不断地琢磨着，孙宜兴也不知道从哪收到了风声，跑了过来。

    “武总，小康老板也要拍电影了么？”

    “不知道，只是打了个电话，让我准备一下摄影器材而已。”武宗乾诧异地瞄了他一眼，小康老板这个称呼可是第一次听呢，看来他跟大老板的关系不一般啊。

    “哦，好的，武总再见。”

    看着孙宜兴离去的背影，武宗乾有些摸不着头脑，前者到底想干什么呢？

    下午，林景康带着一票人来到萤火虫的办公室，临时借用了他们的会议室，万万没想到剧组第一次会议正式开始。

    “……好了，大家对各自负责的工作还有什么不懂的么？”

    虽然心中已经明了，但是看着a4纸上面寥寥几句台词和粗糙的剧本，大家脸色难看，如果不是顾忌他是大老板，这会肯定愤而离开了。

    有钱也不能这么玩的吧？狗屁不通的台词，模糊不清的故事，令人无语的特效，当拍电影是过家家么？

    沉默了一会儿，林蕙欣忽然举手道：“我想问一下，这剧本谁写的？”

    “我写的啊，怎么了？”林景康疑惑她为何这么问。

    “你不会是江郎才尽了吧？”她是心直口快了，但其他人可就吓傻了，姑奶奶诶，这话能随便说的么？你这是当着大伙的面打他的脸啊，嘶，你听着就不疼么？

    林景康闻言倒是笑了，这小妞真是一点面子都不给啊，如果在别人面前都这样，她迟到得栽跟头。

    “你笑什么笑？难道我说的不对么？你看看你写的这剧本，小学三年级水平都比你的要强多了。”

    众人闻言再次绝倒，姑奶奶还得寸进尺了，你该不会是他的秘密女友吧？要不然怎么敢在他面前咋呼呢？

    “咱们拭目以待呗！”

    林蕙欣一愣，这家伙也太淡定了吧？其他人心里只剩下佩服和尊敬了，这份镇定自若的修养功夫着实了不起。

    虽然范伟国坚持让林景康进行封闭式训练，但后者也不可能完全同意，两者互相讨论过后，训练时间就变成早上六点到上午十点，然后下午四点到晚上八点，一天八个小时的训练时间。

    这样劳逸结合的时间安排，两者都非常满意。

    所以，林景康在中午十二点到三点这段时间就可以尽情地拍摄情景喜剧了。

    “剧本本身是不咋地，但是你们不要那么目光短浅嘛。这原本就是低成本情景喜剧片，不需要很多的投资，需要的是笑果就可以了。”

    看着他们好奇的目光，林景康侃侃而谈：“万万没想到，大锤出奇迹，讲述的就是……”

    一番长篇大论，但大家还是无动于衷，林景康有些无奈，难道真的是水土不服？想了想，放了一个大招：

    “我叫王大锤，职业是一名武侠演员，万万没想到，我竟然能升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。”

    听到这里，大家顿时眼前一亮，这才是有水准的台词嘛。特别是林景康的表演，加上一点呆萌的气质，顿时演的很有喜感，在场的女性都笑喷了。

    事情到了这里，林景康才放心了，十二名同学也正式打算跟着他一起干了，不过，对于谁来当男女主角的问题上，大家出现了分歧。

    “我长的如此美若天仙，女主角必须当仁不让啊。”

    “男主角一看就是屌丝，不需要太帅，那我肯定是男主角啊，这里还有谁比我更适合的？”

    ……

    吵闹了一会儿，大家谁都没服谁，那就一局定输赢吧，谁先来试戏呢？

    作为导演兼编剧，林景康把男主角的戏份扣住了，准备自己亲自上阵。因为他才是专业的，同学当中谁还能比他更专业？

    女主角再考虑了许久之后，林蕙欣成功当选了这个花瓶角色，让她高兴得只蹦三尺高。

    萤火虫公司，七楼录音棚内。

    声音甜美的慕容舞先做开场白：“本节目由——”

    李玉穹比较浑厚有磁性的声音紧接着响起：“失业者联盟。”然后是林景康，“听说你失业了，恭喜你加入我们的阵营。”

    然后慕容舞继续：“以及，”

    还是李玉穹：“邓氏药业，”然后是林蕙欣，“药不能停。”

    慕容舞又道：“还有，”李玉穹接着，“中华国土豪协会。”

    这个时候，林景康的旁白，忽然响了起来，“我们不想和你做朋友啊，谢谢。”

    最后是慕容舞收尾，“联合赞助播出。”

    强忍着笑意说完最后一个字，慕容舞再也忍不住，顿时绝倒在地，笑得眼泪都飙出来了。

    在场的其他同学以及剧组工作人员也都笑得只打颤，一边是一本正经地报幕，另一边则是台词太过犀利，造成极大的笑果反差，大家能不笑么？

    低头摸着下巴的林景康，看他们一个个状若疯狂地笑着，心中已是不再担忧了。

    拥有高智商的北大才子们都被半成品的剧情所感染，想来其他观众也一定会喜欢上这部剧的。(未完待续。)