
    特喵的，因为一个节目，虽然火得一塌糊涂，但这是广播电台，不是电视台啊，二者影响力就跟小巫见大巫一样，毫无可比性啊。

    居然可以一步登天，半年内就可以进入编制了？

    惊呆了不止是广播电台里的同事，郑梓馨自己也吃惊了，这是把她当作楷模来培养啊，要不然，领导怎么会花这么大力气呢？

    惊喜过后，又听黄主任问道：“你在深夜档里说的那个故事，版权在你手上吧？”

    “啊？不，这是我一个朋友写的，不是我的。”郑梓馨急忙否认，她是一个诚实善良的姑娘，从未盗窃过别人的东西，何况是朋友的呢？

    再说了，按照这个故事目前火遍整个广播电台的形式来看，肯定能赚不少钱，她可不敢贪图这些。而且，她内心只有满满的感激和羞愧。

    自己连那人都未曾见过面，但是那人却非常信任她，她可不能再忘恩负义了。

    听到这句话，黄主任脸色一沉，不善地道：“赶紧把这部小说的所有版权都签下来，我看就给个五千块钱吧，速不宜迟，尽快办好此事。”

    “主任，五千块，太少了吧？我朋友跟我说过，这部小说可能会写百万字以上呢。”郑梓馨小心翼翼地说道，虽然她不知道那人家里是否有钱，但这是别人的呕心泣血之作，可不能贱卖了。

    “五千块还少？你跟他谈谈吧，实在不行再加，但是记住了，不能超过两万块。”

    郑梓馨一听，也觉得在理，两万块也不少了，先跟他谈谈再说吧！

    ………

    元旦前一天，林景康出院了，他觉得自己再混吃等死下去，这辈子就玩完了。

    虽然呆在医院里同样可以处理公司的事情，同样可以做作业写论文，同样可以聊天泡妞，但是，不能健身的日子，实在太难熬了。

    连着一个多星期没有运动过，肌肉都生锈了，内心已经饥渴难耐了，磨刀霍霍准备奔向体育场，酣畅淋漓地跑上几十圈，全身细胞都会欢欣鼓舞，这才是真正的生活。

    不过，有些悲剧的是，季洛依居然也被大美元收买了，死死盯着他，不让他跑太多，怕又劳累过度而住医院。

    因此，早上的晨练就少了很多，通常跑完三圈的时候，季洛依就过来不让他继续跑了。

    每次，他都是用非常幽怨的目光看着季洛依，像个受气的小媳妇一样被后者拉走，然后依依不舍地看着跑道上的几道靓丽风景线。

    三十一号那天跨年夜，林景康守着大美元愉快地度过了新年，好吧，其实是窝在柔软的沙发里播剧，然后就去做一些儿童不宜的羞羞事了。

    元旦那天，大美元回她爸妈家了，只留下林景康一个人孤独地处理公司文件。

    话说回来，自从把女神扒到自己碗里后，林景康还没有正式登门拜访过准岳父母，全是由于大美元自己没有准备好，每次都被她岔开话题，揭了过去。

    在学校附近的办公室，王宇峰带着几名助理前来汇报京城分公司的运营情况。由于年末了，事情比较多，加上老板比较忙，所以，王宇峰只好自己早早来到林景康的办公室。

    “大过年的还要工作，辛苦了。”

    大半个月没见，王宇峰是越来越有总经理的气派了，出门都带着三五扈从，放古代里，妥妥的大商人啊。

    许是林景康住院的这段时间反省自己，现在收敛了不少，王宇峰愈发觉得老板亲民和善了很多。

    “不辛苦，不辛苦！”摆摆手，王宇峰又继续说道：

    “年后的半年时间内，东大桥那一块就该竣工了，总共包含两栋二十八层高档公寓、一个大型七层商业广场和一栋三十六层高的高档写字楼。”

    “截至目前，公司投入三十亿的运营资金，后期的装修和管道电力等大概还需要两亿多左右……”

    一个上午的时间，就这么静悄悄地过去。

    翻看了许多报告文书的林景康，揉了揉有些酸痛的眼睛，站起来离开了办公室。

    跟王宇峰和他的几名下属吃了顿便饭，拉拉家常，时间就转到了下午两点半。还好中午没喝酒，要不然，下午是没法做事了。

    钟若真和宋丁一两人已经将唐宣和胡娜接了回来，她们两人是今天上午从沪海市飞来京城的，目的还是汇报情况。

    不过，看她们满脸疲惫的样子，林景康出钱让她们两个去自家公寓楼下的那家高档按摩馆，算是新年的福利吧。

    跟上午没有区别，林景康自己坐在办公室里坐了一个下午，在看她们带回来的报告。

    通过唐宣一年左右的努力，企鹅公司、酷视网、分众传媒、鹊桥手机公司和奇迹电脑公司，在更加科学高效的管理体制下，已经初步完成了向国际化大公司的转变。

    当然，其中各公司的总经理也是出力不少，加上这些管理体制对员工来说也是有益的，因此才能推行的这么彻底。

    仅仅一个有关员工福利的基金会，就降伏了绝大部分刺头员工，还剩下的几个不服管教又胡搅蛮缠的员工，直接开除。

    在有竞争、有活力、有拼劲、福利好、待遇高的公司里工作，员工有干劲，老板也高兴，不过，一切都还得向效益看齐。

    除了奇迹电脑和商业地产两家公司没有开始盈利，其余几家的财务报告，数据都非常可观，特别是鹊桥手机公司，简直亮瞎眼。

    “看来，是时候成立智能手机研发中心了，要不然，未来这块可能就追不上了。别到时候跟后世的水果手机一样，后继乏力，被粉丝们贬的一无是处。”

    去年六月份刚发布的二代手机，其实已经跟后世的水果手机四代差不多了，或者功能更强一点。如果再不加大研发资金，可能会步入后世苹果公司的后尘。

    这对鹊桥手机来说，可是非常大的打击，林景康自然避免这种情况的发生。

    2003已经到来，关于这一年，可以说是灾难与机遇并存的一年，能否崛起，为以后的商业大帝国圈来更多的资金，全看今年了。

    林景康目光幽幽，仿佛跨越了空间，俯视着海湾这块宝地。

    再过一两个月，如果历史轨迹没有发生改变，战争将在这里打响。按照目前的形式来看，他根本不担心自己这只亚马逊蝴蝶，会给这次战争带来变化。

    滴滴！

    忽然，他被手机的震动惊醒过来，打开一看，顿时乐了，看来鬼吹灯还是那般深受欢迎，它不会因为提前几年而被埋没，依然绽放着该有的光芒。

    如谚语所云：是金子总会发光的。

    不过，可爱妹纸发的第二条消息，林景康就高兴不起来了，五千块购买所有版权？打发叫花子也不是这么吝啬的吧？还是说当领导的都那么贪婪？

    “我已经跟领导申请了，但领导说最多只能两万。”郑梓馨有点惴惴不安地回道，生怕他一发火，不给她继续写下去了，那她找谁哭去？

    不行，得跟他见见面，或者要个手机号码什么的，要是他消失的无影无踪，茫茫人海怎么找？

    “呐个，我在京城诶，加上最近年尾了嘛，公司忙，可能没时间啊。”

    “啊，你跟我偶像同一座城市诶，真是太好了，我想想办法，看看能不能去京城，你就挤一点时间出来，我们见见面，好么？”

    看到这么固执的小姑娘，林景康有些无语，给了她一个电话号码，然后告知她，全部版权是不可能的，让她跟领导再商量一下。

    刚跟她聊完没多久，唐宣和胡娜两人精神抖擞地联袂而来，前者远远地就娇笑道：“老板，这次还把我继续仍在外面到处跑么？”

    听到这句话，林景康一阵尴尬，刚把人从米国带回来，说是做自己的助理，实际上一直代理他行使董事长的部分权力，每个星期最少要飞一次。

    全国四大城市的机场工作人员，以及几大航空公司的空姐等，对她都特别熟悉。

    胡娜在一旁看到这一幕，笑着转移了话题，林景康干笑了一下，然后道：“从现在开始，你就帮我处理一些文件吧，有你在，我就不要操心太多了。”

    “你这是拐着弯骂我没帮到你么？”季洛依听不下去了，不满地嘟囔了一句，马上就引来了两女的笑声。

    “你是兼职，不一样，不能混为一谈！”林景康笑着解释了一下，然后道：“走吧，一起吃个晚饭，算是给你们两接风洗尘。”

    饭店是季洛依下午的时候订，就在附近的一家高档饭馆，因为今天元旦，所以来这里吃的人不是特别多，毕竟现在还是02年，大家习惯在家吃饭，团团圆圆，热闹！

    唐宣看着林景康带着大蛤蟆眼睛和帽子有点惊讶，愣神了一会儿才想起来，自己的老板还是大明星，不这样全副武装出行，容易引发骚乱。

    到了包厢里面后，林景康除下自己的武装，刚拿着菜单进来的女服务员顿时惊讶地叫了一声，唐宣才不得不感慨，老板的魅力果然无处不在。

    当然，跟林景康呆久了的季洛依等人则是撇撇嘴，老板的逗比属性太强，让他们无法继续仰望下去了，偶像跟平民，全在一念之间。(未完待续。)