
    从武馆离开回到寝室后，时间已是晚上十点十七分，周慧敏她们都在讨论化妆品的事情，贾菲菲笑着跟她们聊几句，然后就准备洗洗睡。

    不过，由于第二天没什么事，大家纷纷躺床上开始了卧谈会，主题无非是八卦和美容，吵吵闹闹了大半个小时，全是没有营养的话，贾菲菲马上就困得不行。

    突然，周慧敏一句话就赶走了贾菲菲的劳累：“国庆放假前，听说金融一班的学生，全班人跟林景康一起炒黄金，每个人都赚了几千块呢，真羡慕！”

    小半年过去了，黄金的价格波动剧烈，不过都在50美金的范围内升降，还不算太离谱。

    从三月份开始跟随林景康入场，班上二十四名同学都将自己的家底掏出来，全部都用来购入黄金。

    在此期间，价格升降之中，同学们都紧张兮兮的，还好他们都特别相信林景康，所以也没有太大的反应。

    因为亲身投入其中，大家的学习热情空前高涨，完成作业和论文之余，也三三两两一起讨论和研究黄金的价格走向。

    季大博士一开始是不知道他们参与了黄金买卖，还特意口头嘉奖了一番，等后来知道此事之后，整个人的脸都臭臭的。

    这么大的事情都不告诉他？还把他放在眼里吗？

    即便有林景康这个大富豪撑腰，季万青也不相信赌博能给大家带来财富。为了此事，他把班上所有同学都拉近小黑屋里谈过了，但一个都没有改变主意，仍然要参加。

    最积极的要数李玉穹了，他也算从小锦衣玉食，家境殷实，可他兜里穷的叮当响啊，必须得想办法赚钱，总不能一直问家里要吧？

    何况，他是一个省状元级别的天之骄子，岂能不自食其力呢？

    百般劝解都没能挽回大家的决心，季大博士无奈之下，只好自己也亲自参与，而且连老婆本都拿出来了，把林景康都吓了一大跳。

    你是老师啊，都这么任性？

    开弓没有回头箭，还好林景康笃定此事大家都会赢，也就随他去了。

    寝室里，其他两女唧唧喳喳地说个不停，语气中总是酸酸的，要是自己跟林景康一个班该多好啊。

    贾菲菲则是有些恍惚，还有一丝丝的挫败感，她辛辛苦苦给人当家教老师，忍受他人异样目光，一个月才4800。

    而林景康呢，随随便便就赚个几千万，还是美金，还有天理可言吗？

    不过，她也不气馁，反而越发坚定信念，她相信一句话，勤能补拙，未来定有一片天地是属于她的。

    迷迷糊糊之中，天已大亮，贾菲菲看到大家都已经起床，就是不见周慧敏，奇怪地问道：“敏敏呢？”

    其中一个女生刷牙，还有一个正在看书，后者头也不回地道，“她每天早上都去跑步的，最少一个小时才回来。”

    跑步？她以前不是不爱运动的吗？

    “对啊，我们问过她了，她说她要强身健体，还说学习是身体的本钱。鬼知道是不是勾搭到了某个大帅哥，要不然能坚持每天去？”

    和看书的女生交流了一会，贾菲菲算是明白了，周慧敏肯定有事隐瞒着她，看来明天得出去溜溜。

    下午，她又再次来到那个高档小区，黄妈妈开门后马上就拉住她到一间客房去商量事情了。

    “什么？课时费降到一百块？是我的教学方法出现问题了吗？”

    贾菲菲完全不能理解，一下子减掉这么多，还不如辞退她好了，这也太羞辱人了吧？

    “不是，不是，是我们家里出了点问题，贾老师，你看…..”黄妈妈为难的表情十分到位，差点就把贾菲菲给骗了。

    “那算了，你给我结工资吧！”

    一句话就让黄妈妈脸色变得煞白，她的宝贝儿子可不允许辞退贾老师，要不然她刚刚就直接跟贾菲菲说了，现在可好，骑虎难下了。

    再次哀求了几句，贾菲菲还是油盐不进，又不是她的问题，哪有降她工资的道理啊？

    最后，黄妈妈也没办法了，只好先辞退贾老师，毕竟两万块可不是小数目啊，时间长了，她儿子应该也会忘掉贾老师的。

    工资拿到手后，贾菲菲准备抬脚离开这里，后边的黄仲平却是忽然打开房门，道：“贾老师，现在不是三点了吗？你怎么还不给我上课？”

    听到声音的黄妈妈赶紧出来，想要阻止一番，可惜贾菲菲已经回话了，“不了，老师以后就不再教你了，你自己要好好学习，不能懈怠，知道吗？”

    啊！黄仲平傻眼了，然后看着他妈妈，熊孩子的逗比属性马上就发作了，“妈妈，我要贾老师，妈妈，你别赶她走！”

    哎哟，我勒个去，贾菲菲看到这一幕差点没摔倒，在她面前是乖乖三好学生的黄仲平，原来是这么能撒娇的孩子呀，长见识了！

    黄妈妈被缠得头都大了，可儿子是家里的宝贝，更是她老公的心头肉，打骂不得，事事都得依着他，现在可咋办呢？

    一番折腾后，贾菲菲还是留了下来，工资还涨了，350元一个小时，全是黄仲平的功劳。

    两人笑嘻嘻地回房上课，只留下黄妈妈一人在呲牙裂嘴，跟抽风了似的。真是搬起石头砸自己的脚，忒疼了！

    ………

    第二天，贾菲菲早早就醒了，一直躺在床上，静静地听周慧敏那边的动静，叮咚啪嗒了一会后，后者就悄悄离开了寝室。

    这么神秘？贾菲菲急忙忙起床穿鞋，然后就尾随周慧敏而去，看她包裹着头，一副******圣女打扮的模样，不由嘀咕道。

    现在的气温也就十七八度左右而已，没有那么冷吧？

    等到了操场之后，贾菲菲的眼都瞪直了，原来她是跟林景康一起跑步，怪不得她知道那么多事情，原来都是因为这个。

    咦，等等，还有几个大美女是谁？有点眼熟，对了，好像是他班上的女同学。

    哼！贾菲菲生气了，鼻子都气歪了，这帮狐狸精居然趁虚而入，真把她这个预备女友当空气吗？

    可是，她现在根本不敢见林景康，实在是上次被高媛媛气的，这都十个月了，她的气还没完全消掉呢，怎么可以去见他呢。

    “好眼熟的背影，是谁呢？”林景康忽然瞄到贾菲菲离去的身影，却一下子想不起来是谁的，只好摇摇头继续跑步。

    “林景康同学，你之前为什么不抛掉黄金呢？你看，这两天又开始下跌了，亏死你！”

    晨练后，在回去的路上，慕容舞就随口说了一句，脸色全是幸灾乐祸。

    她是这个学期开始才跟着林景康一起跑步的，一个月左右的健身，整个人看起来愈发光芒四射，皮肤水灵灵的，充满了弹性。

    最重要的是，全身上下都洋溢着青春少女的气息，走在大街上，回头率百分之两百。

    “是么？敢跟我打赌吗？我猜黄金价格会涨到345美金以上，输了我请客，赢了你请客，敢吗？”

    听到林景康如此笃定的话，慕容舞迟疑了，仔细想了想，正准备回话却被周慧敏拉住了，而稍远的林蕙欣则娇笑道：

    “你一个大富豪还跟我们这些穷孩子打赌，不要脸！”

    林蕙欣现在也算是一个小富婆了，她自己拿出一万块跟林景康炒黄金，这里大概赚了一千多左右。但，她自己背地里还问家人要了十多万，胆战心惊了半年，终于收获了一万多。

    一下子就从穷孩子变成小富婆，国庆这两天可没少出去败家，西单跟王府井这两个大型商圈都被她逛了个遍。

    “不赌就算了，本来还想省一顿饭钱呢，现在都被你搅黄了，真晦气！”

    林景康很是遗憾地说道，几女闻言顿时纷纷娇斥一声，不要脸，臭不要脸！

    一个几十亿身家的大富豪居然为了省一顿饭钱，而跟小女生打赌，要不要这么吝啬？

    在岔路口分开后，林景康就回寝室洗澡，然后直奔教学楼开会去了。

    校道上的枯枝烂叶铺满了一地，仿佛一夜之间，深秋就已经降临了，也预示着收获季节的到来。

    瑟瑟秋风中，金融一班的教室里充斥着各种笑骂声，同学们玩闹间让情感迅速升温，拉近大家的距离，季大博士也笑眯眯地看着这一幕，心里开心极了。

    说起来，搭上林景康的东风，他也小赚了一笔，投入大概三十万元，赚了将近四万块，也是因为他出手太晚，要不然，还能多赚两万呢。

    “大功臣，中午去哪豪一顿啊？”

    等大家都安静下来后，梁曦看着林景康笑道，这个称呼是大家送给后者，褒奖他这次带领班上同学在黄金市场上劈风斩浪，收获巨大。

    “要不去钓鱼台国宾馆？”

    吓，要不要整这么大？

    他们总共才挣了两三千，跑去钓鱼台败家，那也太奢侈了，况且能进得去么？

    大家翻白眼，梁曦也是无语，林景康你啥时候变的这么不靠谱了？不问你了，我们大家来讨论。

    议论了良久，众人还是没有决定要去哪腐败，最后季大博士大手一挥，“我请客，王府饭店！”(未完待续。)