
    累死累活将剩下两个行李放下，沈牧玑正准备说话，忽然就听到小学妹的惊呼声，顿时就无语了，又是老三的脑残粉，能给人留条活路吗？

    看来必须要防火防盗防景康啊，要不然他这个单身狗还不知道何年何月才能脱单呢，真是愁死人了。

    小学妹的一声惊呼不仅让沈牧玑无语，连林景康本人在内的其他同学都是无语了。

    按理说，小学妹高中三年应该是不怎么关注娱乐新闻或者其他新闻才对，可看她的样子，显然对这些特别熟悉。

    要不然，怎会一眼认出林景康呢？

    其实也不怪这个学妹，关键是林景康鹤立鸡群，周围都是一米八左右或者以下的同学，他一米八八的身高实在太惹眼了。

    后面下车的新生们吵吵闹闹的，对一切都特别新鲜，听见那个小学妹的惊呼声，也全都看向林景康那边，顿时又惊起一片哗然。

    众多学弟学妹们看到一枝独秀的小鲜肉，就像一只200w的电灯泡，熠熠发光，想视而不见都不行，太耀眼了。

    很快，报到处就变成了粉丝见面会，完全成了林景康的个人秀场，其他人都成了旁观者。

    被五六十人围堵，香水味、臭汗味等混杂在一起，在太阳的蒸发下顿时变成毒气一般，仿佛能将人熏死。

    更为可怕的是，后面还有几辆大巴停了下来，又是一大波新生靠近，他们纷纷好奇驻足，林景康这会想死的心都有了。

    已经察觉到他处在水火倒悬之中，周若男和季洛依赶紧挤了过来，护着他冲开层层包围，然后在众多粉丝失望的目光中狼狈逃离。

    一场闹剧就此结束，但这次的事情却引发了校园众多**们的议论。

    当天的晚自习班会上，慕容舞跟大家分享了上午的情况，再次深受一番打击的男同学们只好假装看书，权当没有听见。

    季大博士仿佛姗姗来迟，不过看他油光满面的样子，估计是好事将近。

    大二了，学业更加重了，从课程表就可以看出来，星期一到星期五每天都是六节课，有时还有八节课呢，而且体育课都取消了，好恐怖啊！

    这个学期的论文，季万青只要求写五篇，但每篇都必须花心思去雕琢，每个星期交一次，由他修改，直至他认可后才行。

    真是越来越严格了，同学们都是哀鸿遍野。

    跟他们相处了一年，季万青自然清楚这群熊孩子的潜力，不给他们点压力，那岂不太浪费他们的天资了？

    班会上，将众多杂而乱的事情都搞掂之后，林景康就被他叫了出去，背后全是同学们幸灾乐祸的表情。

    “啥？参加田径训练？”

    站在走廊上，林景康听到从季大博士嘴里说出来的话，顿时惊讶了。

    难道北大体育系都没人了吗？叫一个学金融的学生去搞田径，还比这更不靠谱的事情吗？

    “这事就这么定了，每天下午四点，准时去报道，迟到的话扣学分！”季大博士说完之后就背着手离开了，真是越来越有领导风范了。

    次奥，一言不合就拿学分威胁人，有这么当老师的吗？

    林景康很少愤愤不平地想到，虽然很想大声骂两句，但这里是教学楼，影响到别人就不好了。

    此后，除去雷打不动的晨跑，林景康又多了一个任务，看着每天安排得满满的行程表，真是欲哭无泪，咋个重生了还是劳碌命呢？

    …………..

    在大一新生离开学校，轰轰烈烈地开始军训时，留在校园里的老生们有些意兴阑珊，没有漂亮的学妹，生活好像失去了几分色彩。

    无聊的他们只能寄情于网络世界，然后一条帖子忽然就被众人顶了起来，盖了几百层楼呢。

    这是一条名为“防火、防盗、防景康”的贴子，很多男同学纷纷点击进去看了，于是也讨论起来。

    于是，许多大二、大三的学姐也都参与进来，一个星期不到就被置顶，这个帖子很快就火的一塌糊涂。

    说起来，林景康挺冤枉的，他根本没做什么天怒人怨的事情，怎么就被人这么顶了起来呢？老二干的好事？

    “老三，你别冤枉人，我们关系这么好，怎么可能干出这样的事情呢？”沈牧玑有些心虚，虽然不是他干的，但是有他的间接参与。

    因为他跟他班上的同学随口说起这事，然后就被捅了出来，连标题都是盗用他的，版权费都没给呢，他想想还是有点亏。

    “要找人删掉吗？”

    傅凌天看着有些烦闷的林景康，提议道，不过后者却摇摇头，这事不是删贴就能制止得了的，发现的太迟了。

    现在都全校皆知了，删了也无济于事。

    在女生公寓的某间寝室，周慧敏刚忙作业，打开qq音乐听歌，然后又打开了校内网，看看最近有没有什么新闻。

    噗！

    她刚拿起水杯抿了一口，看到显示屏上出来的标题，马上就吐了出来，然后就哈哈大笑，毫无淑女形象地捧腹大笑。

    如此夸张的动作自然引起了寝室内其他女生的好奇，于是大家都过来瞄上一眼，最后也都跟周慧敏一样大笑起来。

    真想知道，林景康看到这个帖子时，是一副什么精彩的表情。

    几女都在幸灾乐祸地如是想着，寝室门突然就打开了，一脸疲惫的贾菲菲走了进来，什么都不说，直接趴在桌子休息起来。

    她们都面面相觑，这是啥情况？

    还是周慧敏跟她关系更好，也比较心疼她，上前关心地问道：“菲菲，你怎么了？”

    “有点累，想睡会。”贾菲菲有气无力地说道，最近几个月来，她天天如此，一大早就往外跑，到很晚才回来，大家都不知道她在忙什么。

    “你是不是有什么心事啊？天天这么累，我看得都心疼。”

    才刚开学一个星期左右，贾菲菲就忙的快要飞起来，大家问她干啥也不说，真让人无奈。

    “没事，我休息一会就好！”

    已经决定要坚强起来的贾菲菲，忍痛拒绝来自同学的关爱，她要追赶一个人的脚步，一定要让他看看，她是多么的优秀。

    有几个贼心不死的娱记，也时刻关注着北大的新闻，几个月都没有出过大新闻的他们已经饥渴交加，恨不得快点抓住一个大新闻。

    而校内网的那个帖子正好被他们听了去，于是纷纷跑去围观，看完之后顿时大喜。

    很快，一篇新鲜出炉的稿子就完成了，主编看完之后，一字不改，马上就发了出去，一场轩然大波顿时在京城的上空炸响。

    “北大最新标语：防火防盗防林景康！”

    有很多转载这篇文章的网络媒体，也修改了一下标题，使得文章更加夺人眼球。

    “林景康新女友系北大新生校花！”

    “开学季上演抢学妹大战，北大学子惜败林景康！”

    “……….”

    由于网络技术的进步和提高，加上林景康这只亚马逊蝴蝶的推动，极大地繁荣了国内的虚拟市场。

    从胡娜手中接过全国网吧联盟的万科集团，目前已经在铺到全国各地乡镇了，拥有网吧数量已经超过五十万了，听闻公司的市值最少二十亿。

    短短一年多的时间而已，就上涨了十倍左右，这生意赚大发了。

    喜笑颜开的不仅仅是万科集团的老总，还有很多因此发家致富的人，几乎都将胡娜当财神爷供奉了。

    至于林景康此前一直担心的青少年因沉迷网络世界，而导致的各种负面新闻，则完全没有发生，或者说，即使有，也被人及时处理掉了。

    也因为这个，林景康的新闻就受到了很多青少年的追捧，有人骂爹、嘲讽、称赞、评论等等不一而足，反正是褒贬不一。

    这条新闻的出现，2002年的网络流行语又多了一条，防火、防盗、防林景康这句话，成为华夏人嘴里出现频率最高的口头禅。

    被这条新闻搞的焦头烂额的林景康只好把手机关闭，谁的电话都不接了。

    很多朋友和属下都打电话过来咨询此事，就连远在大洋彼岸的黄小微和陈西乔都八卦不已，反而高媛媛变成最淡定的那一个。

    一个电话都没有，短信、qq什么的都没有，完全置之不理，或者说权当没看到。

    虽然心里很奇怪，但林景康也没有主动说什么。

    主动交代，会不会被她认为做贼心虚呢？

    这天早晨跑步，周慧敏这只跟屁虫也来了，见面的第一句话就是，“开学那天，你真的跟人抢学妹了？那个学妹是不是很漂亮啊？”

    看着她化身成为好奇宝宝，可爱地眨巴着纯洁无辜的大眼睛，一副特别好学的模样，林景康就忍不住敲了她的脑袋一下，没好气道：

    “我是哪样的人吗？”

    周慧敏假装很痛地摸了一下自己的头，听到他的问题，顿时认真地点点头。

    “你就不能用你的脑袋思考一下吗？我怎么可能是媒体上说的花心大罗卜呢？这么无聊的新闻也就你们这些傻孩子才会相信。”林景康一手指着她的太阳穴，气急败坏地解释道。

    解释就是掩饰，掩饰就是事实的开始！(未完待续。)