
    呸，胡立吐出两只牙齿，嘴里血沫横飞，看起来十分狰狞，其他的流氓已经拿着水果刀冲了上来，气势汹汹却杂乱无章。

    场面混乱的刹那，林中伦和陈栋他们就从后面的车里下来了，看到这些冲杀而来的流氓顿时不屑地笑了，八个如狼似虎的退役特种兵冲进羊群里，结果只有一个，羊群很快就扑灭了。

    邓凌姿和邓妈妈都吓坏了，这帮人拿着水果刀凶神恶煞的样子太可怕了，没想到，林中伦这些其貌不扬的保镖居然更加厉害，一个打两个，还特别轻松，简直就是杀神。

    战斗不到一分钟就结束了，一点都不惨烈，但胡立此时已经吓的跪在地上了，他完全没想到对方后面的车辆居然还下来这么多人，真是失策。

    林景康没有理会被吓得脸色煞白的胡立，而是看季静安在批评林中伦他们，觉得十分有趣。而胡立听到季静安的话之后，整张脸已经没有一丝血色了。

    “你们平时都怎么训练的？刚刚的战斗你们居然用了五十九秒的时间？周队不是说过吗，永远也不要小视你的对手，即便这些是流氓，他们很弱，但你们也应该全力以赴地应对，而不是敷衍了事，万一他们伤到老板了，怎么办？”

    一番话训的林中伦他们羞愧地底下头颅，完全没有刚刚意气风发的模样。

    “老板，他们怎么处理？”训话完毕之后，季静安看着林景康问道。

    后者看着走过来的邓妈妈和邓凌姿，道：“阿姨，你真的问他们借了一百二十万？”

    “没有，我只是借了六十万而已，他们利滚利，而且特别贪心，所以期限都没有到就让我还钱了，可我…”说到最后，邓妈妈哽咽凝语，羞愧伤心到已经不知道该怎么说了。

    “把六十万还给他们吧，再给十万块当医药费吧，你来安排。”林景低头想了想，耳边传来那些流氓痛哭流涕的声音，心一软，顿时对季静安道。

    “老板，这医药费是不是太多了点？”季静安自然知道，他们根本没有下重手，十万医药费确实有点多了。

    “不多，你们再警告他们一下，别让他们再生事。”

    “是，老板，我会安排好的。”

    …………..

    回到医院之后，邓爸爸看到他们母女都平安归来，顿时松了一口气，旋即又想到欠林景康的巨额资金，心里又沉重起来。

    “爸爸，妈妈都回来了，你怎么还一副心事重重的样子？”邓凌姿关心地问道，这天真是多亏了刚认的哥哥，要不是他，她家都不知道会变成什么样。

    “哦，是吗？可能是休息不足导致的吧，呵呵，爸爸没事，别担心。”邓爸爸定了定神，避过女儿关心的眼神，心虚地说道。

    作为一家之主，有些责任只能自己一个人孤独地承担着，这是一个男人应有的担当。

    眼尖的林景康看到这一幕顿时明白了什么，于是笑道：“姿姿，我有点渴了，你可不可以去帮我买瓶水？”

    冰雪聪明的邓凌姿狐疑地在她爸爸和林景康之间看了看，心中隐隐有些明白了什么，于是开心地应道，顺便还把她妈妈也拉走了。

    病房里很快就只剩下邓爸爸和林景康了，安静的房间里只有机器的响声和他们的微弱的呼吸声，沉默良久，前者突然叹气道：

    “欠你这么多钱，都不知道怎么还你！”

    “叔叔，你又客气了。姿姿是我妹妹，她的事就是我的事，谈钱伤感情！”林景康轻松地笑道，旋即语气一转，像只小狐狸一样，用充满诱惑地语气说道：

    “叔叔，你想不想重新夺回你的公司？”

    邓爸爸闻言顿时一愣，很快就反应过来，十分激动地抓住林景康的手，颤声道：“你有办法帮我？”

    这次，林景康没有说话，而是重重地点头，邓爸爸马上就明白了他的意思，脸色瞬间就散发出无尽光芒，一扫颓势，郑重其事地看着前者道：

    “如果你帮我夺回邓氏药业有限公司，我就免费为你打工。”

    林景康闻言顿时摇头，邓爸爸马上就急了，以为他反悔了，正想说话，前者却制止了邓爸爸并且说道：“叔叔，这是你的公司，不是我的公司，你不需要为我打工。等你盈利了之后，再把钱还给我就可以了。”

    “真的？”

    “嗯，千真万确！”

    “那你岂不是亏大了？”

    “不亏，能为你们做点事，我心甘情愿，只不过，叔叔，你得答应我一个条件？”

    “别说一个条件，一百个都没有问题。”心情大好的邓爸爸大手一挥，好像又回到了他挥斥方遒的年代一样，颇有指点江山的气势。

    “没那么严重，我只是希望你可以做回中药公司，并且制造更多的板蓝根等清热解毒冲剂。”

    邓爸爸一愣，这个要求等于没说，不就是让他扩大产量嘛，这个简单，但是销售可怎么办？这年代的冲剂可不是那么好销售的。

    “叔叔，你不用担心这些，现在还是将伤养好，等出院之后，公司就全看你了。”

    两人还想再讨论什么，邓凌姿和邓妈妈已经回来了，于是就结束了谈话。

    ………….

    京城，原邓氏药业有限公司的那栋三层办公楼，三楼的总经理办公室里面，彭明宇正在跟秘书调情，嗨的不行，突然，电话的铃声响了起来，顿时让他感到很扫兴。

    他拿起电话，“请问是强力药业有限公司总经理彭明宇，对吗？”

    这女声听着就特别美，想必人更加美，内心的小郁闷一扫而空，他特别正经地嗯了一声，电话里美妙的声音再次响起：

    “你好，彭经理，这里是朝阳区惠民医院，有关贵公司的药品情况，我们需要约个时间商谈一下，不知道你什么时候方便？”

    哟嗬，这是送生意上门的啊，不错，不错，最好妹纸你也送上门来，那就更加完美了。彭明宇无限yy地想到，嘴里却急忙回到，“我现在就有空。”

    “那行，今天下午两点半，我们会准时到贵公司的，再见！”

    电话挂断之后，彭明宇就对秘书失去了任何调情的想法，脑子里全是刚刚跟他说话的那个女人。人们常说，声音好听的女人，长相一定不差，对彭明宇来说，至少比秘书好看那是肯定的。

    他迫不及待地为自己收拾了一下行头，自我感觉还是差了点，抬起手臂，看着这只为了装逼而买的昂贵金表，时间还早，于是他直接到附近的洗浴店从头到尾全都清洗了个遍，再到美发店捣腾了个爽利，这才回到公司静等惠民医院的人。

    时间就像指尖的沙，很快就流失了。

    分针刚好跳到三十分的时候，楼下就冲进来几辆车，浩浩荡荡的，彭明宇从窗口一看，心里更加激动了，天助我也！

    以季洛依为首的惠民医院代表团很快就来到彭明宇为他们一行准备的会议室，后者看到前头带队的季洛依时，表情顿时呆滞了。

    在京城爬满打滚了几十年，还真的是第一次见到这么漂亮的女孩子，看起来也才二十岁左右，那皮肤白嫩水灵的，都能掐出水来。

    还好，多年的打滚让他练就了一声本领，很快就反应过来，收起猪哥模样，绅士地为她拉开了椅子，表现的挺到位的。

    季洛依一直都在板着脸，特别是不经意间扫到她哥哥憋着笑的脸庞，心里更是恼火，看到彭明宇坐下之后直接开门见山地说道：

    “彭经理，你好，我是惠民医院的季院长，你可以称呼我季小姐，此次前来，我们是想收购贵公司的，不知道你的报价是多少呢？”

    啥？不是来谈合作的？收购？

    彭明宇闻言顿时蒙圈了，他虽然是这家公司的总经理，但不是最大股东啊，收购的事情应该把股东都找来啊。

    “我们知道贵公司有不同的股东，我们现在咨询的是你的报价！”季洛依看到他的表情，顿时再次说道。

    其实，从邓健林手中收购这家公司开始，彭明宇一直做的都挺不开心的，因为大股东乃是他朋友，所以才没有直接撂挑子走人。

    现在有人上门来问收购的事情，他手上百分之十二的股份也应该扔了，虽然背后捅朋友一刀不太好，但总好过自己再这么干下去吧。

    “我的报价是五百万，你们可以拿走我手上的股份。”彭明宇看了看她，又瞄了一眼其他人，狮子大开口地说道。

    季洛依闻言顿时冷笑不已，“根据贵公司上季度的销售额来看，总共出货不到一百万，而再上一个季度，也不过刚好一百五十万，总盈利不到七十万，我想不明白彭经理的五百万从何而来？”

    握草，公司出内鬼了？彭明宇闻言马上就傻眼了，如果不是公司内部有内奸，谁能知道的这么清楚？

    “况且，贵公司目前在职人员不到十五人，机器破损率高达百分之二十，很多药材来源渠道已经失去，彭经理，请告诉我，你张口要五百万的理由哪里来的？”

    季洛依的最后一句神补刀，彭明宇的脸瞬间毫无血色，人家这是有备而来啊！(未完待续。)