
    啥？你不参与了？这怎么可以呢？要是公司出了事情，怎么办？

    大家马上就不乐意了，特别是李玉穹，他的嫉妒心里又占据了上风，站出来指责道：“有你在，我们才放心，你现在不参与，我们该听谁的？”

    擦，你这个二货，季大博士在这呢，会不会聊天？情商高的同学忍不住暗自吐槽道，没看到老师难堪的脸色吗？

    李玉穹后知后觉，说完之后，才暗叫糟糕，可怜地看着季大博士，慌忙口吃地辩解着，不过后者已经恢复了正常神色，大度地挥挥手，表示自己不在意。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我刚刚听了一下，大家加一起的钱还不到八十万，要不我补齐到一百万？”林景康无语，只好如此提议道。

    果然，大家一听，马上拍掌，就这么定了。

    按照投资额度，季大博士才是最大股东，然后林景康是第二股东，剩下的都是小股东。

    成立公司，整理申请材料，跑工商局备案等等，一系列操作都是由大家一起完成的，当然，出去跑的，当然是林景康或者季大博士了，谁在他们时间比较多，还是最大股东呢。

    学校领导听到老师跟学生合作，马上就脸色阴沉臭骂一声胡闹。但金融系的领导却非常支持，而且还大开绿灯，一个星期内，公司所需的证件全都办下来了。

    这个效率实在是快，林景康吓了一跳，原来这就是走后门的力量啊，好腻害啊！

    壹班金融投资股份有限公司就这么成立起来，林蕙欣几女早已经找好了办公地址，就在学校附近的一栋普通的住宅出租房内，三室两厅，每年租金一万五。

    对于班上女生如此省事省钱的做法，大家自无不可，有她们管钱，不会大手大脚地花钱，这样公司才能赚到钱。

    “半年之内，一定要换办公地点，这里太孤寒了，别人都不愿意来！”林景康皱眉地看了看，马上就提出了反对意见。

    “你确定？”慕容舞狐疑地看着他，换办公地址倒是简单，可公司真的能搞得起来吗？要知道，大家可都是兼职啊。

    林景康没有说话，只是点点头，有些事情是不能说出来的，按照目前的情形，明年肯定有大事发生。

    以萨达姆不愿妥协的性格，加上米国人的贪婪，肯定会忍不住伸出锋利的獠牙。

    当前的中东局势相对平稳，米国佬可没有什么突破口去再去波斯湾逛，而伊拉克是最适合不过了。

    从去年911事件后，米国就搞起了全球范围内的反恐打击，或明或暗地派出了成千上万的雇佣兵或者间谍，间接地干掉不少反美势力。

    这也是近年来各地时常发生局部大规模战役或者恐怖袭击的诱因，也是造成黄金价格上涨的原因之一。

    公司成立后，自告奋勇当操盘手的李玉穹就按照林景康的指示开始购进石油，目前的价格已经上涨到33.14美元/每桶。

    虽然比之前上涨缓慢了许多，但是，这个趋势表明，继续上涨空间还是有的，大家自然信心满满。

    这件事告一段落之后，林景康也把自己的注意力转移到自己的事业上。

    首先是沪海市那边的消息，下个月，三栋大厦将会进行封顶，也就说，大厦的整体建设已经快要完成。而封顶之后，接下来就是内部装修了，那么距离入驻也就不远了。

    其次，何贤辉打电话来致歉，奇迹电脑公司的新产品dreampad由于检测过程中出现了大量问题，发布会将会无限延期。

    对此，林景康表示理解，手机不等同于电脑，后者要复杂许多，况且，前世林景康对掌上电脑的研究也不多，更多是关注手机方面。

    所以，对于细节方面，他无法提供更多有效的建议，再说了，他现在可不是一般的忙，可以说是日理万机。

    再次，唐才智那边终于成功拿到微博百分之三十五的股份，总共花费了1.78亿rmb，代价不小，但收获更大。

    最后，秋景英语培训公司那边，林景康已经完全撤资了，他是没有精力再搞这些了，来钱慢不说，还特别累人。

    练秋芳老师非常遗憾，却知道对方确实心有余而力不足，她自己本身也深有体会，所以就任由他离开了。

    不过，如果公司有事，林景康也不会撒手不管，这点练秋芳深信不疑。

    而在娱乐圈这块，伴随着庆功宴的过去，媒体一边给我的野蛮女友泼黑水，一边又在歌功颂德，可以说是相当矛盾。

    为何泼黑水？

    还不是因为羡慕嫉妒，加上这部电影居然用棒子国的明星来主演，干啥，欺负中华国没人了？

    十月下旬，足足上映一个月零十七天，我的野蛮女友终于下画了，总票房1.98亿rmb，称霸国内票房榜，是当之无愧的票房冠军。

    但是，林景康知道，再过一个月，张同学的英雄就要上映了，如果没出现偏差的话，冠军之位非他莫属。

    2002年的中华国电影市场也是极其低沉的，好莱坞好几部电影都折戟沉沙了，像蜘蛛侠、克隆人的前传、哈利波特和魔法石、指环王等，大多数都是四五千万的票房，可以说是铩羽而归。

    因为国内票房分账很坑爹，百分之二十左右的分账比例，还出现偷票房、盗版等现象，投资商最后能拿到的钱差不多跟宣传费持平了，根本赚不到钱。

    许是最近事情太多了，某天，林景康直接翘课了，当然是晚自习的课。

    他不仅逃课了，还自己化妆后逃离了保镖们的视线，他想体验一下普通人的生活。

    兴高采烈地在大街上狂奔，林景康感觉自己就像在呼吸自由的空气，特别爽，好像是刚从监狱离开一样，压在心里的牢笼就忽然不见了，真好。

    只是，在他看不到的地方，几个身影默默地看着，没有人说话。

    不知不觉就走到了三里屯附近的街道，这里有很多人在街边弹吉他，不是为了混口饭吃，就是异想天开，碰到赏识之人，领进娱乐圈。

    站在一个十字路口上，人来人往的街道中，迷失的不仅是方向，更是人生。

    前世，林景康曾经跟不少这样的街道歌手聊过，为了追逐梦想，青春就在等待中流逝，到了而立之年，还一无所有，想退出，又不甘心。

    想继续前行，支撑自己的除了梦想，只剩下一直陪伴着的吉他。

    很多时候，他其实很羡慕这些人，羡慕他们无拘无束、洒脱自如的生活，就像电影《心花怒放》里的主角一样，和自己的好基友来一场说走就走的旅行。

    这种在逍遥自在中狂奔的生活，刺激而新鲜，美妙且烂漫，光是想一想就觉得很美好。

    重生归来，林景康为了实现自己的梦想，把自己禁锢在一层又一层的牢笼当中，总有做不完的事，就好像上了链条的机器一样，永远不停地运转下去，直至没有动力。

    看着那个帽子歌手拼命地放声歌唱，但驻足者寥寥无几，半个小时内停留的只有林景康一人，可是却没有打赏，令他失望透顶。

    “能不能借你的吉他一用？”

    等他唱完一曲后，林景康忽然开口道，这人要求真奇怪，但他也确实需要休息一下，毕竟也唱了半个多小时了。

    从他手里接过吉他，林景康调试了一下，然后就开始弹唱了起来。

    曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    从超长的前奏开始，帽子歌手就非常认真地听了起来，心里的震惊无以复加，这个其貌不扬的高个男子居然如此厉害，这旋律绝对是原创啊。

    帽子歌手本来就是识货之人，听过的歌曲不知凡几，什么歌都听，可以说是生冷不济。

    但，他坚信，肯定没有听过这首歌。

    等林景康唱完前面几句之后，他的眼泪就不可控制地流了下来，寥寥几句歌词，就把一个怀揣梦想、志在四方，如今却浪迹天涯的人，给唱了出来。

    就像许许多多的流浪歌手，那几句歌词是仿佛他们半生的总结。

    而帽子歌手就是这万千流浪歌手的其中之一，岂能不感慨万千？岂能不触动内心的那一块柔软？

    一个、两个、三个，短短的一分钟过去，围在他们面前的人就超过了二十人，他们大多数二十多以上的年青人，都是有一番阅历的人，也听出了歌词中饱满沧桑的感伤。

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在醒来

    让我们干了这杯酒

    好男儿胸怀像大海

    一首歌唱到一半的时候，四周已经挤满了人，帽子歌手已经不再关注这些，他就这么泪流满面地看着林景康，很多人将钱扔在他脚下不远的盒子里，他都不曾看一眼。

    围观群众中也有很多上了年纪的女性，她们都无声无息地流着泪。

    这首歌似乎就像一枚催泪弹，不仅再听的女性流泪，很多男性也都流泪了。

    谁没有梦想？

    谁不曾年少轻狂？

    谁不曾为了心中的执念一直坚持着？

    只是，如今的梦想都去了哪里？干了这杯酒，我们的胸怀应该像大海一样宽广，一切都为了梦想。(未完待续。)