
    不过，林景康不会把话说满，免得到时候圆不回来，虽然这是非常肯定的事情。

    “你如果现在买进的话，一万块人民币，到年底应该能收获一千多左右。”他笃定地说道。

    林蕙欣低头想了想，忽然抬头说道：“等会，你应该不止投资两千万美金吧？”

    确实如此，这么赚钱的事情，怎么会仅仅投资那么少呢，况且他又不缺钱，想来上午应该是隐瞒了些什么。

    “咳咳，你果然聪慧，这都被你猜出来了，厉害！”他竖起大拇指赞叹道，被收到了对方一个漂亮的白眼，仿佛在说，我厉害？得了吧，你都比我厉害多了。

    “确切地说，我投资了三亿美金，因为我闲钱不多，还要留点急用，因此不敢太大动作，生怕引起黄金市场的剧烈波动。”

    林蕙欣闻言顿时睁大了眼睛，三亿美金？我的个乖乖，大家都是同学，怎么你就赚那么多钱了呢？这就是差距啊！

    “啊？我们来这里吃饭，岂不是和你身份很不匹配？”林蕙欣突然惊呼道。

    他闻言顿时无语，这也值得大呼小叫？什么身份，还不是一个学生，学生就不能来这里吃饭了吗？

    “你有钱就赶紧买吧，趁现在价格还不算太高。”他说了一句，然后就动筷子吃饭了，饿了一个上午，肚子早就抗议了。

    中午一顿饭，林景康是吃的非常饱的，不过，林蕙欣则是浑浑噩噩地没吃多少，等反应过来，菜都快没了，顿时又不想吃了，继续想问题。

    接下来几天，林景康的午饭、晚饭都有人请客，班上的同学几乎都来请他吃饭，有些单独请客，有些则是两三个一起。不过，他们的目的都很简单，确认黄金的事情。

    最后，林景康出面，让班长帮忙把大家的钱收起来，由他自己来帮大家购买黄金，赢算大家的，亏算他的。

    虽然他是土豪，但大家都心领了，他们都是有傲气的学霸，自然想通过自己的双手来赚钱，无论盈亏都好，这样才能学到知识。

    当然，与之传开的是，林景康又多了一个外号，财神爷！

    最近的日子十分悠然自得，有些不太对劲的就是贾菲菲和邓凌姿这两位同学一直都没有来找过他了，除去上个学期寒假后给前者送了一张机票后，林景康就再也没跟她联系过了。

    也不知道是不是因为高媛媛的关系，导致两人连朋友都没法做了。

    当然，周慧敏这个美丽的校花还是偶尔来个电话或者跑到篮球场去看他们寝室打篮球的。有几天早上，心血来潮的她到足球场跑步，居然偶遇了林景康，可把她高兴死了。

    后来，连着半个月都断断续续地早起跑步，就跟在林景康后面跑。但，她跑不了多少圈，只是凑凑热闹而已。

    高媛媛还在上补习班，演戏的事业好像完全放下来了，没有丝毫的动作，把她的经纪人给急的，直接叫她姑奶奶了。

    她的经纪人叫伍咏珊，在业内的名声也是非常不错的，手底下带的两个大牌是高媛媛和柳岩。

    高媛媛最近完全转变了职业方向，差点就让她没饭吃。还有柳岩比较努力，接了好几部戏，要不然，她肯定要炸锅了。

    话说柳岩这个小妞，自从将她招进萤火虫公司之后，林景康就很少理会人家了，连电话都没有打过，这让黄小微困惑了很久。

    因为，柳岩的诱惑力真不是一般人能抵挡得了的，特别是她还要赚钱为她母亲治病的情况下，曾经一度让黄小微意识到两人一定会有后续发展的。

    谁知道，大半年过去了，一丁点动静都没有，真让人意外！

    再说黄小微，自从小薇歌曲问世之后，林景康就把她调走了，让她去沪海市跟钟子涵和苏小梅学习怎么管理公司。

    目前，跟在林景康身边的助理就只有季洛依和陈西乔了，当然，周若男有时也会客窜一下。冰山美人是越来越拘谨了，在他面前都不怎么说话了，哪有第一次遇见她时的盛气凌人？

    而且，周若男的嘴巴也是非常锋利的，以前还是辩论赛的冠军呢。

    林景康跟季静安他们打听过，原来在部队里面她也是一个闷葫芦的，很少说她以前读书的事情。

    时间的脚步悄然就到了四月份，天气越来越湿润了，寒冬已经完全离开了，大家在周末的时候，都纷纷跑出去踏青玩耍。

    这天，林景康准备去鹏城那边看看，巡视一下企鹅公司，关心关心一下员工，机票都订好了，突然就接到了陆天逸的电话。

    “景康，我们有对手了。”陆天逸在电话里有些凝重地说道。

    因为林景康以前是他的学生，而现在成了他的合伙人，其实认真说起来是老板才对，因为他的股份少到可以忽略不计，所以都不知道怎么称呼林景康，最后只能叫名字了。

    “哦，领导，是谁啊？”林景康也有些担忧地说道，做电视传媒最重要的是创意和金钱，而创意这玩意有时又特别廉价，特别是在这个经济秩序相对混乱的年代，很多创意都无法得到保障的。

    “是一家叫大众传媒的公司，公司法人是冯立强，背后资金也相当雄厚，现在已经在川城和山城占据了半壁江山，听说他们准备上市融资，到时候发展肯定会更快。”

    从去年年末到现在，将近五个月的时间，全国四大城市已经率先完成了布局，紧接着是二线和三线城市，没想到在这个时候居然有人跑出来了，真让人大吃一惊啊。

    赤果果的抄袭啊！

    “先去了解他们的实力吧，看看能不能将他们挤出市场，这一块，我们要是不能完全掌控，以后就会非常困难。”想了想，林景康充满杀气地说道。

    分众传媒必须一家独大，必须掌控未来几亿白领的广告圈，这样才能赚大钱。

    “去跟那些管理写字楼的物业公司联系一下，看看能不能重新签订合同，将大众传媒给挤压出去。实在不行，就收购他们公司，记住要现金全资收购，不能交叉持股或者其他方式支付。”

    “另外，以后跟物业公司签订合同的时候，必须让我们公司占据唯一性，即只允许我们公司的电视入驻，其他传媒公司的则必须拒之门外，多花点钱也是值得的。”

    听完林景康满是杀气凌然的话，陆天逸隔着电话都觉得背后凉飕飕的，自己以前的学生是越来越看不懂了，太强势了，根本就是不想给人留活路嘛。

    不过，陆天逸一想到最近一个月的收益又觉得他的做法很正常。

    分众传媒在最近一个月的盈利达到六千万人民币，仅电影广告盈利就占了一半。而根据反馈回来的消息，今年已经有三部达到三千万以上票房的电影，如果按照这个趋势下去，今年的电影票房将会迎来大爆。

    即，票房三千万以上的电影很有可能超过二十部，甚至更多，这在以前是多么难以想象的事情啊。

    鹏城宝安机场，林景康带着大队人马悄然来到，由于每次出现都习惯化妆，因此到没有人知道他来这里了。

    对于突然袭击的老板，张立是一丝惊讶也没有的。

    虽然平日里只派了一个助理唐宣前来帮助企鹅公司调整管理策略，不管是员工薪酬制度还是管理制度，也不管是对员工的激励政策还是公司文化等，唐宣都先做了调查，然后才根据实际进行了调整。

    因为众多细分的管理制度，让员工可以每天都有一个充足的劲头上班，工作之余也有丰富的娱乐活动令员工得到放松，像企鹅公司的娱乐室、健身房等。

    张立带头领着林景康去各个部门视察，现在的企鹅公司可是拥有十多个部门，还有三个袖珍分公司，总共拥有三千多人，已经是一间大公司了。

    想想它两年前还是价值只有三千五百万的小公司，现在却已经成长为一家超过三十亿人民币的大公司了，这不得不说是一个奇迹。

    当然，这个估值都是外界的投资者计算出来的，具体价值如何只有企鹅公司的高层才隐约知道一点。但在林景康心里却是远超千亿的大公司。

    大部分员工对于张立总经理领着一堆陌生人到各个部门参观是感到非常奇怪的，因为今天根本没有任何通知说会有领导来检查。

    还好，大家平时都非常注意卫生以及个人穿着，倒是没出什么大问题。但林景康一连走了一个多小时，所有部门都逛完了，却没有找到一个非常重要的部门，用户体验部！

    用户体验部，即是我们俗称的客服！在这个还不是服务为王的年代，很多公司或者厂家都不会提供很好的售后服务给到消费者的，完全就是敷衍了事。

    “林董，我们要这个部门干什么？”张立旁边有个副经理郭伟亮，算是前者的左膀右臂，平日里他负责的是市场部和公关部等几个对外部门。(未完待续。)