
    梨花带雨的脸上神情有些哀怨，黄小微闻言顿时也豁出去了，气愤地指责他道：

    “你每次都这么撩拨我干嘛？我除了是你的助理，还是一个女人，一个有血有肉，有七情六欲的女人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ你次次都那么关心人家，爱护人家，却又不给我一个说法，你这是什么意思嘛？”

    “别以为我没有谈过恋爱就什么都不懂，我看过的爱情故事没有一万，也有八千了，别老是把我当成不谙世事的小女生，可以吗？”

    “小薇那首歌已经火遍了全国，你知道吗？我天天听着它入睡，你又知道吗？自从来到沪海市之后，我每天都想打个电话给你，却怕打扰到你，你又知道吗？”

    “我知道我配不上你，也知道自己太卑微，没资格，但我很努力地追赶你的脚步，努力做好助理的工作。也后悔自己为什么没晚出生几年，就算变成另一个贾菲菲也好啊，起码我们关系平等，而不是现在的从属关系，你懂吗？”

    说道最后，黄小微的声音已经有些沙哑，整个人都变得很是疯狂，有点破罐子破摔的感觉。

    这种撕心裂肺的绝望感，林景康深有体会，但，爱情是自私的，他根本给不了她什么，即便是一句轻飘飘的承诺也给不了。

    不是他林景康矫情，也不是他有贼心没贼胆，或者他真的是万花丛中过片叶不沾身，而是他已经将感情都放在高媛媛身上了，怎么分出去？

    况且，洛梅芳这个前世初恋到现在都还剪不断，理还乱呢，又哪里敢在其他女人身上浪费时间呢？

    贾菲菲这么一个超级美少女，他都能三番四次地拒绝，而且是毫不留情的，难道还不能说明他的专一吗？

    林景康歉意地看着她，道：“这些我都知道，但我就是这样一个人，让你误会了，怪我咯？”

    “来吧，借给你一只肩膀或者怀抱，让你哭个够，记住哦，只是普通的友谊之情，别再搞混了。”

    “你给老娘滚开，老娘才不稀罕呢。“黄小微闻言，抽着鼻涕，臭臭地说道。

    说完之后，就准备往包厢门口走去，才走了两步路，又回过头来扑进他的怀里，一边抱一边嘟囔道：

    “有便宜不占王八蛋，反正是你惹哭老娘的，就要你负责。”

    他闻言顿时满头冷汗，这样也可以？等她抱够了，赚够本了，松开之后，林景康的腰都快麻了，吸气道：

    “诶，我说抱了这么久，你怎么就不累呢？”

    看着他捶腰的动作，黄小微顿时扑哧一笑，上前去帮他温柔地揉着，嘴里却啐道：“活该，看你下次还敢不敢再惹我？”

    好吧，说开了之后也好，起码现在再说这些两人也不会尴尬了。

    在包厢里呆了一个多小时，从里面走出来的时候，季洛依她们都是一脸坏笑地看着黄小微，纷纷道喜，恭祝她修成正果，但后者却面无表情地说道：

    “乔乔，跟我进去吧，老板有话说。”

    包厢里，林景康看着两女认真地说道：“这次让你们来，是有个任务要交给你们，我不管你们是否有信心，我只知道你们应该可以做好，因为做好了，你们就是亿万富翁。”

    陈西乔和黄小微顿时凝神听着，非常严肃地做直身体，目光炯炯有神地看着老板。

    “你们将会被我派遣到米国，去开创一份事业，一份属于你们自己的事业，因为我将给予你们每人百分之五的原始股份。”

    “而你们需要做的是跟企鹅公司差不多的业务，不过还是会有区别的。张立那边已经将聊天软件开发出来了，而你们则带领一帮技术员在米国那边开创自己事业。”

    “公司名称就叫facebook，注册资金是五千万美金，公司法人填你们两人的名字。到米国之后，温莎和胡娜那边会给予你们帮助的。现在有问题要问的吗？”

    轰隆！两女都是满脸呆滞的表情，要问也得等她们清醒之后才能问了。

    五千万，百分之五，美金跟人民币的兑换比例是多少来着？黄小微这个文科女又在发挥她小脑袋的计算能力了，两只手指好像不够用啊，等等，好像可以用手机诶，不算作弊吧？

    她掏出qq手机，小手飞快地计算着，另一边的陈西乔也清醒过来了，震惊地说道：

    “老板，你这是要白送两百五十万美金给我们吗？”

    林景康准备说话来着，那边的黄小微已经抢先开口了：“老板，我告诉你，你要是对我有其他企图的话，我会宁死不屈的，别以为金钱可以收买我，没门。”

    “你脑袋瓜里都想些什么东西呢？”她的一句话也引起了陈西乔的疑虑，林景康顿时指着黄小微的脑门吐血地说道。

    净添乱的助理，哪凉快哪呆着去！

    “你们确实要签卖身契给我，这是没办法的事情，因为我信任的人不多，只有你们才不会搞小动作，但必须师出有名不是？我也不是做赔本生意的人，你们在米国好好干，荣华富贵唾手可得。”

    “两百五十万美金很多吗？你们觉得自己不值这个价吗？况且，这是送给你们的吗？哈哈，等你到了米国之后就不会这么想了。”

    不管她们怎么想，这件事情已经定下来了，更改不了。林景康身边里可以派出去的人就她们两个了，他总不能让季静安或者周若男去吧？

    黄小微跟着林景康比较久，对他的想法什么的都比较了解。而陈西乔本身能文能武，还是会八国语言的天才，有她在自然省了很多事情。

    加上脸书也是先在校园里进行普及，这样才能极快地在米国传播开来。当然了，区别于前世扎克伯格超低的地步，林景康的脸书起点可不是一般的高，自然会多方位宣传的。

    一个星期后，交代好事情的两女终于踏上了米国的飞机，她们的第一站就是la。

    到了米国之后，黄小微愕然发现陈西乔似乎对la非常熟悉，而且对米国文化都相当了解。一番询问之后，她才知道，原来后者是在la长大的。

    陈西乔父母是米国人，在la经营着一家连锁超市公司，市值约有两亿美元，妥妥一位富家小公主啊。

    “你对这里熟悉的话，那我们岂不是很快就能打开市场了吗？”黄小微红扑扑的小脸兴奋地说道，眼睛泛着金钱的符号。

    “别开心的太早，米国人狡猾狡猾的，到时候栽跟头了可别哭哦。”陈西乔却不那么乐观，她对这里了解的更多就更加明白，开公司是非常困难的一件事。

    注册公司，找办公场地，这些都不是什么难事，用钱开路，一切都很简单。关键是在招人的时候，遇到的白眼的刁难，差点让黄小微急哭了眼。

    “你不想应聘就赶紧滚，没教养的混蛋。”陈西乔把黄小微拉到自己的身后，看着眼前高大的白人男子，脸色不善地说道。

    一句话就把人家惹怒了，仗着自己人高马大，他觉得收拾这个弱小的华裔小姑娘还不是手到擒来的事。硕大的拳头挥出，却打空了。

    他感觉有些不太对劲，另一只拳头也挥了出去，带起阵阵拳风，嗖嗖！

    还没打中别人，他自己的腹部就被人击中了一脚，强大的冲击力瞬间就让他往后倒飞出去了，倒在三米外的地板上，肚子十分疼痛。

    “chinesekongfu！”

    “wow，brucelee.”

    招聘会本来就是人多的地方，高个白人欺负黄小微的时候就已经被人围观了，看到陈西乔那变态飞脚，大家都惊呼起来。

    “混蛋，f-u-c-k!”高个白人的脸青白变换，看了看陈西乔，最后还是忍住了，因为肚子里传来的疼痛让他认识到对方的力量是有多么强大。

    等他离开后，两女的位置前终于大爆起来，好多人都是来凑热闹的。等他们看完公司介绍和工作岗位之后，顿时都感兴趣了。

    在四月份找工作的人，大多数是跳槽或者来找实习的毕业生。对公司来说，实在不是招聘的良机，因为跳槽的员工太挑剔，而毕业生则是不稳定，还浪费资源。

    连续招聘了三天，终于把目标完成了，不过黄小微已经累成狗了，想起老板的话，顿时觉得两百五十万美金真的不多。

    因为有钱，所以找的办公楼还是比较高端大气的。她们是在旧金山的硅谷，其中一栋独栋五层高的写字楼，租金每年两百一十万美金，确实挺坑的。

    从国内来的十多名技术员也已经开始工作了，而早早到位的办公电脑、服务器以及其他器材等也已经搬上办公桌，一切就绪，悄然开工。

    坐在宽敞明亮的办公室里，黄小微却没有心情留意周围的事情，公司开业总有杂七杂八的事情要她去处理，纵有三头六臂也很难应付过来。

    陈西乔已经开始了对外的工作，她需要到加州几所有名的学校去做一个调研工作，给各大学校的美女拍照，让同学们进行排名。

    她带着十多名招聘来的美女员工站在校园的各个地点，拦住路过的美女，说明情况，然后拍照，签字并且发一张小贺卡，上面有脸书的网址以及选美大赛的规则。(未完待续。)