
    不管彭明宇如何挣扎，在季洛依先礼后兵之下，他急忙抛掉自己的股份，还顺便把他朋友叫过来一起抛掉股份。

    张飞鹏接到来自彭明宇的电话时，正在跟国内一家生产制药机器生产线的厂家吃饭，这厂家可是跟德国公司一起合资开办的，技术杠杠的。

    听到彭明宇的消息之后，张飞鹏立马就在电话里破口大骂，他在憋着招，准备让强力公司起死回生呢，前者却在挖他的墙角，而且还不跟他商量就把股份给卖了，有这么坑朋友的吗？

    挂断电话之后，张飞鹏还打电话给其他几位股东，听说他们也将股份卖掉了，顿时气的口吐白沫，两腿蹬直，被助理送去医院了。

    等到彭明宇见到张飞鹏的时候，已经是第三天中午了，后者是气急攻心，还好救治及时，所以观察了两天就出院了。

    在大部分股东都出让了手中股份之后，张飞鹏无可奈何，毕竟他手上也只有百分之四十九，根本无法对别人构不成威胁了。

    跟季洛依签完股份转让合同之后，张飞鹏提出了一个要求，他想见一见新来的大老板。

    三楼的会议室里面，张飞鹏和彭明宇等几个原公司股东有些失落地坐着，大门忽然打开了，一个身姿挺拔的身影走了进来，他们看清来人的面孔之后，顿时都惊呆了。

    特别是张飞鹏和彭明宇两人，脸色铁青之极，他们完全没有想到来人竟然会是以前的死对头，要知道强力公司原本就是从这个死对头手中买过来的啊。

    “邓健林，你怎么回来了？这里早已经不是你的地盘了，来这里干什么？”彭明宇咯噔一下，但还心存侥幸，脸红气急地大声呵斥，生怕对方知道自己也同样不是这里的主人了。

    看着他们脸上精彩的表情，邓健林觉得自己神清气爽，全身通透舒坦，感觉大半年来的阴霾一扫而空，大声笑道：

    “我来这里当然是收回我的公司了，还有，顺便看看你们把我的公司糟蹋成什么样了。”

    “这怎么可能？你生病住院都花光了积蓄，哪里来的钱收购公司？”张飞鹏顿时暴跳如雷，满脸不可置信地指着邓健林道。

    “哈哈，这可不是你们该操心的事情了。”邓健林再次哈哈大笑，旋即又脸色阴沉下来，指着门口道：“这里已经不是你们的地盘，也不欢迎你们，还是赶紧滚吧！”

    众人知道大势已去，只能狼狈离开。

    坐在角落里的林景康微笑地看着这一幕，等他们都走完之后才走到邓健林面前，“叔叔，恭喜你回来，是时候重整公司了。”

    “阿康，虽说大恩不言谢，但叔叔还得啰嗦一句，谢谢！”邓健林特别郑重其事地双手握住林景康的手，真诚地说道。

    林景康不想破坏气氛，但邓爸爸太用力了，于是他只好回头看向有些哽咽的邓凌姿，无奈道：“妹妹，快来救我！”

    哈哈！

    在场的人顿时都乐了，邓凌姿也破涕为笑，而邓爸爸则是脸色略带尴尬地松开手，很快也笑了起来。

    等乐过之后，邓爸爸雷厉风行，开始履行总经理的职责，联系以前的老朋友，请他们回来帮忙，驱逐现在公司上下的乌烟瘴气，重振公司雄风。

    很多老朋友、老员工听到他要重整公司，顿时惊讶不已，老邓哪里来的钱收回股份呢？依照老邓的性格就是病死也不会去舔张飞鹏的屁股，难道中间有什么隐情吗？

    不管老朋友们是怎么想的，邓爸爸都一一将他们请回来了，准备第二天召开公司大会。

    第二天，正好阳光明媚，焕然一新的办公楼，员工们看到这一幕顿时都很讶异，难道公司换主人之后，办公环境也要换了吗？这可是喜闻乐见的呀！

    没等他们惊讶完，又看到了以前离开的十几个老员工，还有好几个新来的员工，当然，新老板邓健林他们也都看到了。

    还是三楼的会议室里面，三四十号人挤在一起开会，听到邓健林谈到公司未来的产品竟然是清热解毒冲剂的时候，所有人都议论纷纷。

    “老邓，现在这个冲剂市场可不是那么好做啊，你要想清楚了，我们生产出来，能卖的出去吗？”

    “对啊，老邓，虽然我们不知道你现在到底有多少钱，但这里面的投资还是不小的啊，你可不能再搞砸了啊，我们都亏不起！”

    “是啊，邓总，您要不要再考虑一下，要不我们还是做回药材深加工吧。”

    等他们每个人都将冷水泼完，邓健林依然一副胜券在握的样子，淡定从容地看着。如果是被他料中，没人会同意做这个的，亏本是肯定的了。

    不过，他一想起林景康言之凿凿的认真模样，心中已经有答案了。别人能取得这么耀眼的成就，自然有其过人的本领，或者说是高瞻远瞩。

    况且，与其在这里畏首畏尾，还不如认真做好本分，放手一搏，万一要是成功了呢？岂不皆大欢喜？

    “好了，不用再说了，我意已决，胖哥，你就帮我到乡下多收购板蓝根、蔗糖和金银花等药材原料，记得要确保品质，不好的坚决不要。”

    “大力哥，下个月会新到几条生产线，你带几人帮我把工厂的几间废弃的房间整理一下，看看是否需要重新装修。”

    ……….

    邓健林意气风发地发号施令，下面的员工则是按部就班，公司很快就恢复了正常运转，崭新的一天已经开始，而药业公司也即将迎来新的辉煌。

    邓爸爸是因为林景康的话，病情开始得到控制，每天在医生的叮嘱下安心养病，由于急着想要回到公司，所以，每天都起来跑步，他已经迫不及待地想要出院，然后回到公司。

    半个月不到，他就已经完全大好，医生全面检查后就允许出院了，这才有了以上的一幕。

    而重回校园的邓凌姿已经将相声演员的工作辞掉了，她要做回一个真正的女学霸。

    她同学们也都发现了她的不同，怎么说呢，好像变得更加漂亮，也更加爱笑，正是少女本性表露无遗。

    当然了，跟她同寝的室友每天早上起来的时候，就会发现她居然出去跑步了，真是稀奇啊。

    在邓凌姿无忧无虑地重回快乐的时候，林景康似乎遇到了困难。

    现在已经是五月中旬，原本在四月末的时候就应该召开第二代qq手机发布会了，但拖到现在都还没有任何消息，媒体唱衰的声音已经甚嚣尘上。

    这股唱衰的西风，最开始就是从网络上吹起来的。

    在四月初的时候，林景康就已经让鹊桥手机公司开始在网络上进行广告宣传了，通过提出二代手机会推出最新功能的广告帖子，让网友进行参与讨论，各大板块的帖子早被qq手机的狂热粉给盖到百万楼以上了。

    如此丧心病狂的宣传模式，自然引起了其他手机公司的嫉恨，特别是从去年开始就在中华国市场折戟沉沙的三星、诺基亚和摩托罗拉等大鳄。他们早早局部联合起来，全面抑制qq手机。

    在财大气粗的诺基亚直接收购一家网络公司，这家公司什么事都不干，就是在网络上各种乱入诺基亚的广告，各个网站的评论都插满了他们的广告，在一段时间内，把qq手机的风头都盖住了。

    这样做最直接的体现就是在最新一周的销售数据上，诺基亚的销售额明显提升了十个百分点，大赚特赚啊。

    其他手机公司自然有样学样，跟风追上，不能落后啊！

    因此，在整个四月下旬和五月上旬，整个网络世界都是硝烟四起，战场上弥漫着无声的攻击，很快就转移到媒体上来。

    媒体大战就更加激烈了，都是不差钱的手机公司，马上就玩起了报纸、电视的宣传和攻击战，那是驾轻就熟，你来我往，不亦乐乎。

    这样的最终结果就是，各个公司半个月的销售数据都是直线上升，把各个老板乐的嘴巴都合不拢了。

    就在各个手机公司都开香槟庆祝的时候，qq手机的狂热粉们生气了，这都快五月中旬了，一年多过去了，咋还没有推出新手机呢？

    他们的抗议注定是没有结果的，不过，随之而来是网络上开始产生一些不和谐的声音，唱衰鹊桥手机公司的声音正式登陆各大网站。

    这股东风很快就传遍了整个中华国的网络世界，而且在他们这边议论纷纷没过几天，欧美那边也纷纷加入进来，然后是港澳台地区，东南亚地区，本日国和棒子国，大洋洲等也都加入进来了。

    当然，facebook这个时候也迎来了极大发展，很多米国网友发现他们可以看到来自全球的消息，不仅是照片，小视频也随之可以进行分享了。

    在中华国内有关qq手机的讨论，都被截图出来放到facebook上，这自然引起了他们的注意，于是，这自然而然地讨论起来了。

    “老板，我们该怎么办？”季洛依有些焦急，她的助理兼职是越来越像专职了，平时的打扮都变成ol装了，然后把保镖的目光都吸引了过来，英姿飒爽的特种兵变身为都市白领，这感官上的刺激可不是一般的大。(未完待续。)