
    飞机即将降落在美丽的凤凰岛上时，大家都已经被窗外的美景给吸引住了，机门刚打开就迫不及待地往外走，想要第一时间看看这个美丽的岛屿。

    林景康这个地主已经站在机场边上迎接着他们，最活泼的金融一班同学们自然是向着他狂奔而来，狂喜地拥抱他。

    “大地主，接下来的时间，咱这百来斤的肉可全交给你了，可别辜负了人家哦！”

    沈牧玑如此不要脸的话，立马让大家纷纷大笑起来，特别是梁曦这些漂亮女同学，纷纷掩嘴娇笑不已。

    等他们都寒暄过后，被李航他们引上车。苏小梅她们才过来，自然又是一番感慨和问好了。

    由于人太多了，将近百人，林景康笑得都快僵硬了，才把柳岩等几女给推走，这些女明星实在是太能缠人了，尤其那个梁珊珊，居然还哭了。

    想想也是，要不是他一句话从忘忧酒吧的唐山老板手上拉到萤火虫，后来转到长城公司，她这会儿还在酒吧里当驻场歌手呢。

    最近几个月来，已经在准备专辑，其中的两首歌曲就是林景康亲自作词作曲，你说，她能不感激涕零么？

    这几年来，林景康的曲子还不够火么？那简直就是火遍大江南北，火遍全世界啊！

    有这个名声在，她的新专辑会不火么？

    到最后，是姗姗来迟的洛梅芳，她一看见林景康的时候，眼眶一红，泪水啪嗒一下就掉落在地，小跑几步，扑进他的怀里，“景康哥哥，呜呜，我想你了。”

    走在后面的唐宣闻言，顿时恍然大悟，原来如此，兄妹关系啊，不会是跟刚刚离开的那个邓凌姿一样的吧？

    对于唐宣异样的目光，林景康直接选择无视。

    拍了拍她柔弱的肩膀，想安慰她，却又不知道从何说起，于是，林景康只能选择沉默了。

    凤凰岛应该是第一次迎来这么多游客，百来人，有男有女，热闹非凡，即便是到了晚上依然灯火通明。

    林景康这个大地主自然是最忙碌的一个，不管是谁，大家都喜欢来找他，特别是那群同学，尤其是女同学，恨不得二十四小时守在他身边。

    不过，大美元也不是当摆设的，强大的气场和无与伦比的美丽足以碾压群芳，更何况，她还有林景康在背后撑腰呢。

    谁敢对他抛媚眼？简直找死！

    白天忙碌一天，晚上，林景康还得交公粮，完事后，还得接受大美元的盘查，为何会有这么多清纯可爱的小妹妹？

    对此，林景康自然是百口莫辩，唯有展开柔情攻势，让她的注意力分散开来，轻描淡写地转移话题。

    当然，问题依然还在，很难迎刃而解。对林景康来说，这根本就是个无解之局，不管怎么回答，都有可能踩中陷阱，那他还得编织更多的谎言来填补。

    与其这样，不如跳过去好一点呢。

    沉睡当中，他自然没有听到大美元的一声低叹，自家男人太优秀也是个错误啊，这幸福还能延续多久呢？

    第二天一大早，起来晨跑的队伍突然就变得十分庞大，浩浩荡荡的，有些壮观。

    与岛北士兵晨跑时的整齐一致不一样的是，岛南这边欢声笑语，朝气蓬勃，将近一半的漂亮女生形成一道亮丽风景线，引得男同胞们侧目不已。

    大家都是跟林景康相熟之人，特别清楚知道他有晨跑的这个习惯，加上别墅附近风景如画，而且还专门在道路旁边搞了一条长长的塑胶跑道，大家在昨天就已经约好，今早一起跑步。

    跑在最前面的是周慧敏同学，她经常跟林景康一起跑步，自然能跟得上后者的步伐，至于其他人，能不能坚持跑完半马还是两说呢。

    太阳已经高高升起来，睡得迷迷糊糊的洛梅芳忽然听到吵杂的嬉闹声，揉了揉可爱的眼睛，起床穿衣出去，马上就呆滞了。

    不是说好出来玩的么？怎么变成马拉松比赛现场了？

    “小芳，你起来了？一起来跑步啊！”林景康跟着周慧敏后面，眼睛无意间瞄到别墅二层的洛梅芳，马上开心地举手笑道。

    “啊，哦，我就来。”洛梅芳心中一慌，然后发现自己刚起床，乱糟糟的，哎呀，丑死了，好丢人啊！

    等她加入到大部队没多久，很多人就已经结束了晨跑，因为太累了，坚持不住。

    只有寥寥几人还在咬牙坚持，林蕙欣等几女也都停了下来，她们只是后援团，不是运动员。

    上午九点，早餐过后，孙国盛从马累岛那边租来了几艘豪华游艇，李航他们直接用直升机将众人送到了群岛那边。

    坐在直升机上，大家兴奋地大呼小叫，很多人都是第一次感受直升机的魅力，这种掌控天地的俯瞰，实在妙不可言。

    林景康自己坐在他那架豪华直升机上，带着耳麦，帅气地回头：“系紧安全带了么？准备起飞了哦！”

    高媛媛特别无语地看着他耍帅，没有说话，倒是抢到一个位置的李玉穹和慕容舞有些担忧：“林景康同学，你真的可以么？”

    “哈，居然不相信我，那就赶紧下去！”

    两人急忙摇头，林景康也不在意，手上一动，直升机的螺旋桨飞速旋转，机身慢慢地离地升空，很快就往群岛方向飞了过去。

    “哇，好美丽的景色啊，看，还有海豚诶！”

    “咦，那些漩涡是什么？挺好看的。”

    “那是危险的地方，我们之所以坐飞机出海，它们就是罪魁祸首。”

    最后一句是高媛媛说的，她都成了一个兼职导游了，来了两次这里，她对这里也相当熟悉了。

    两个小时后，距离马尔代夫群岛几十海里外的某海域，几艘豪华游艇漂在海面上，附近几架水上飞机停靠在四周，还有好几艘快艇在稍远的地方巡逻。

    干净的甲板上，林蕙欣看着对面的游艇上的林景康，大声喊道：“林景康同学，我们要不要来一场钓鱼比赛啊？”

    几艘游艇都分着不同的人群，比如金融一班的同学们就全都留在同一艘船上，苏小梅他们这些元老自然在另外一艘上，而明星们则是共用一艘。

    林景康则是携带高媛媛、季洛依和周若男她们在他买的那艘豪华游艇上，洛梅芳也在这里，而黄小微和陈西乔她们则是被赶到元老那艘船上了。

    “比就比，谁怕谁？”林景康正觉得无聊呢，听到她的提议自然大喜，“先说游戏规则是什么？”

    “以鱼的价值多少来定，谁钓的鱼价值最高，谁就赢，可以进行累加哦！”梁曦走到林蕙欣后面，大声笑道。

    几艘船间隔十几米，确实非常近，自然能听得清楚。其他船上的众人闻言，也来凑热闹，像黄小微又怎么可能缺席呢？

    “输赢有惩罚和奖励么？”

    “有啊，赢的那一队，可以获得最佳钓鱼小队称号，下次出来旅游可以有优先权哦！另外，价值最少的一队算输，输的话，明天打扫卫生一天。”

    大家一听，觉得这个提议也蛮好的，唯有黄小微不满地嘟嘴，陈西乔无奈地叹了叹口气，“你呀，就别想那么多了，没看到肉少狼多么？就这么放松心情不是挺好的么？”

    “可是我就是不甘心啊，快两年了，真是折磨死人了。”黄小微低头看了一下自己的身材，又看了看她的，旋即把鱼线往海里扔了下去。

    “你看我干嘛？叫你好好练武，你不练，你看看隔壁的，人家的身材，啧啧，那才好看呢。”

    陈西乔不提这个还好，一提这个，黄小微就气不打一处来，“那群狐狸精，长的祸国殃民，干嘛不去祸害她们圈子里的人，偏偏要来找我家景康呢？”

    “哟，说的老板好像不是娱乐圈的人一样。”

    “乔乔，你干嘛老是跟我作对呢？”

    “小微，不是姐说你，而是你得认清事实，哎呀，你的鱼线动了，不会是有鱼儿上钩了吧？”

    不用她说，黄小微也察觉到了手上鱼竿的异动，于是紧张地站起来身来，小手紧紧握住鱼竿就要往上扯。

    没成想，这鱼的力道比她还大，扯得她差点掉到海里去，要不是陈西乔眼疾手快，拉住了脸色煞白的她，或许就真的掉海里去了。

    心有余悸地看着已经掉落在海面上的鱼竿，黄小微已经吓得不敢说话了，刚才那一刻真的是凶险万分，掉到海里面，可真的不是闹着玩的啊。

    季静安开着快艇，不知道从哪个角落里蹿了出来，追着那鱼竿就疾驰而去，不多时，就把一条将近两百斤重的小鲨鱼拎了回来。

    正当黄小微欢欣雀跃的时候，柳岩她们那边也钓上了一条十多斤重的朱红色石斑鱼，价值上千快人民币。

    “哎呀，她们运气怎么那么好啊？”林蕙欣有些焦急，远远地看着她们打捞上来的鱼，心底好慌。

    “你就放心吧，比赛时间还有老半天呢，这才几点啊？”梁曦倒是无所谓，反正她比较看得淡这些，安慰着她道。(未完待续。)