
    “满意了吧？”周若男抱住季洛依，调笑了后者几句，马上就引来后者的不依。

    “那我可以追求她吗？”听完林景康的回答，卡凡王子呆滞了十几秒，然后回过神来，脑子好像回归正常了，终于说了句人话。

    靠，你能不能追她，问我干啥？林景康无语地翻了一个白眼。

    在大厅中，表情最精彩的莫过于纳西德了，跟看了一场一波三折的电影一般，心潮澎湃，实在是太有意思了，虽然中间出现的中文不明白是什么意思，但这些瑕疵不影响他对整部剧情的理解。

    由于卡凡王子的捣乱，林景康也懒得理会这个二货了，还想跟他打赌呢，一个女助理就让二货王子魂不守舍了。

    对纳西德的诡计多端，林景康同样是没有好感，因此，他二话不说，直接就离开了。

    今天出来，就看了一场闹剧，啥都没干成，真是操蛋！

    恨恨地带着保镖，林景康坐车到码头，而季洛依居然不跟他同一辆车，想打电话都不行，于是，他只好用季静安的手机了。

    “干嘛？三更半夜扰人清梦是不道德的，难道你小学语文老师是学体育的？”

    刚接通电话，那头就传来了这么一句话，好大的起床气啊，林景康撇撇嘴道，“我都没上过小学，哪知道语文老师有没有学过体育啊？”

    “啊，老板，这么晚找我有什么事啊？”黄小微顿时尖叫一声，有些扭捏地道，还好她旁边没人，要不然铁定会骂死她的。

    “咦，这都被你听出来了？”

    “废话，都那么熟了，怎么听不出来？”

    对啊，从去年他高考后到现在，都一年多了，时间飞逝啊！

    “那个，我刚刚不是有意怀疑你们的，只是感觉挺奇怪的，一个多月就上涨了一千万的注册量，你不觉得匪夷所思吗？”

    “怎么会？我们最近一个多月在全美打了多少广告，你知道吗？我们前后总共投入了一亿多资金做广告，nba、电影和电视等，几乎是全方位进行广告宣传，小软文也写了不少。有这个数据，不是很正常的吗？”

    她说的好像挺有道理的，我竟无言反驳？林景康呆了呆，小软文的事情还是他自己告诉黄小微她们的，只不过，当时他考完试后又投入了空调风扇的工作中，一时忙昏头，都忘记了。

    “喂，老板，你还在吗？”

    “嗯，我知道了，你们再接再厉，不可懈怠啊，不过，也要记住，别太拼命了，有时间给自己放个假，别在背后骂我是葛朗台就行。”

    你本来就是葛朗台，黄小微心里气呼呼地想到，却不敢再说出来。

    讲真心话，她也不明白现在自己对老板是什么感情了，好复杂。明明爱他，心甘情愿为他做任何事，可，有些时候总是情不自禁地撒娇，想要撂挑子。

    “我知道了，我们会的啦，还有别的事情吗？”

    明明很想多说一会，可话到嘴边又变了味道，真是心口不一！

    “没事了，打扰你睡觉，很抱歉，好好休息吧，晚安！”

    “晚安！”

    ………..

    看到林景康一行离开了，卡凡王子觉得自己呆在这里也没有意思，买来凤凰岛，没有那个漂亮仙女也是白搭。

    “卡凡王子，我们什么时候签约啊？”纳西德可怜巴巴地望着他，有些哀求地说道。

    可惜人家王子心意已决，要先追求到自己的爱情之后，再想其他的。如此一来，纳西德的期望就完全破灭了。

    门口外，卡凡王子一行的身影已经消失不见了，但纳西德却还在欺骗自己，期盼着那边能出现奇迹。

    真是竹篮打水一场空！

    良久之后，纳西德暗恼自己太过贪婪，要不然也不会造成现在鸡飞蛋打的尴尬局面，咋办呢？

    真是愁死人了！

    豁然间，他好像想起了什么，然后静静地站着思考起来。

    中东的王子身边缺漂亮女人吗？答案是否定，那么他为何会对林先生的助理一见钟情呢？

    难道真的是家花不如野花香？

    可看王子的神情不像是搞一夜情啊，而是真心实意想要跟那个女孩来一场真刀真枪的爱情之旅。

    那么，问题来了，找一个跟那个女子相差不远的美女来跟王子恋爱，或者直接将她绑回来，不就大功告成吗？

    妙啊！纳西德瞬间就回味过来，为了一单十五亿的生意，拼了！

    ………….

    回到海岛之后，林景康把所有的烦恼扔到脑后，陪着家人享受假期的美好。

    没有林晓华那两个捣蛋鬼，日子倒是更加安静悠闲了。

    听着海浪的声音，跟家人话家常，天南地北，特别是见多识广的爷爷，总是讲起他当年的抗战史，好吧，其实也就是在广洲学堂读书的那次。

    也是他唯一一次遇到过最凶险的战争，奶奶最听不得他吹嘘，因为她已经听了不知多少遍了，早就听厌了。

    但，林景康却是百听不厌，他喜欢的不是故事本身，而是这种氛围。

    前世的时候，他是有种子欲养而亲不待的哀伤，爷爷打小带他长大，等他上了大学之后，爷爷却离开了，岂能不伤心？

    所以，他是非常享受的！

    日子在快乐中悄然流逝，不知不觉间，明天就要回国了，一个上大学，两个上高中，不能再耽误下去了。

    羞涩了几天，季洛依终于肯出来见人了，当晚就把林景康叫出来，畅谈一番！

    “我就不明白一件事，为啥你就这么不信任我呢？”

    反正已经说开了，最无聊的林景康问了一个超级无聊的问题，季洛依马上捶了他一拳，然后觉得自己举动太过亲密，又急忙后退了一步：

    “我当时正绝望着呢，哪里想那么多啊？”

    “那你平时想那么多干嘛？”嘴贱的林景康马上就脱口而出，话音刚落，他就暗道坏了，急忙蹲了下去。

    果然，头顶的一撮头发被她的纤纤玉手扫了一下，飒飒作响，林景康疾呼好险。但，悲剧马上就来了，季洛依出力过快过大，也因为是他的那句话杀伤力太强，恼羞成怒的她哪里顾得了那么多啊？

    打空了的季洛依，很快就向前倾倒，想站好身体已经来不及了，反正下面还有一个人肉垫，她也就置之不理了。

    啊！

    一声凄厉尖叫划破夜空，随之而来的是嘭嘭枪声，顿时把疼痛中的林景康和娇羞无限的季洛依惊醒过来，后者飞快地再次将他扑倒在地，然后一手按在耳边的话麦上：

    “怎么会有枪声？有人闯进来了？”

    陈栋他们所挑选的这个岛屿有两平方公里，不大不小，属于马尔代夫群岛当中的平均水平，距离周边岛屿最近的都有三公里远，怎么会有人抹黑靠近了呢？

    要知道，保镖团队的所有人都来了，三十多号人，怎么可能让人靠近了呢？

    “敌人是从水下潜进过来的，我们的红外线热光仪设备根本起不到作用，而且他们来了很多人，怕是有上百人左右。你保护好老板，别被人钻了空子！”

    林景康自然也听到了季静安的回答，心里不由一沉。

    在这个人口不多的岛国，还有谁最有可能攻击他呢？肯定是气急败坏的纳西德了，也只有他才会有百人左右的军队了。

    而马尔代夫称之为国家安全卫队，虽然只是准军事级别的卫队，但是装备一点也不差。

    不过，两方虽然人数悬殊，但周若男的保镖团队可是顶尖的兵王，三十多人足以干掉一只营级军队了，要不是他们很多都躲在水下，早就被消灭了。

    一场战斗短暂而急促，前后时间不超过五分钟就结束了。

    爷爷奶奶本来早已睡下，却被吵醒，吓的半死。一家人围在大厅，外面是五六个保镖在巡逻，而林景康则不见踪影，让大家都非常担心。

    枪声消失后，季洛依就让林景康赶紧往房里面跑去，却被后者摇头拒绝了，他很想知道季静安他们是否有抓到俘虏。

    没过多久，季静安就传来解除战斗的命令，林景康急忙让他报告情况。

    “我们这边只有一人轻伤，重伤和死亡都没有，敌方那边战死估计超过二十多个，受伤不知，俘虏了五人，缴获枪支二十七把，各种水下仪器装备和弹药等三十多。”

    嘶！

    被人出其不意地攻击，竟然也只是轻伤一人？不愧是特种兵，即便是退役了，战斗力还是那么强悍。

    其实，林景康不清楚的是，保镖们都将七个月前的那次抢劫案当作一生的耻辱，因此时刻警醒着，即便来到风景如画的马尔代夫也不曾懈怠。

    所以，他们的辛苦付出，才是此次战役胜利的保障！

    回到别墅后，林景康跟家人大概说了一下，让大家放心睡觉，可是谁真的睡得着？特别是没有经历过市面的大伯和三伯，他们可是担心极了，生怕就把自己交代在这里。

    第二天，刚起床的林景康就看到家人一个个都盯着两个熊猫眼，特别是林晓华，她的最严重，怕是一夜未睡吧。(未完待续。)