
    对于为什么黑龙会一口道出林景康的身份，后者一点也不觉得奇怪。liudianxing.com

    林景康加入联盟的时间已经两年多了，虽然是新手上路，可是黑龙作为联盟的创始人，怎么可能不会追查一番成员的信息呢？

    况且，整个黑客联盟，不多不少，总共才七十二人而已，相对全世界将近六十亿人口来说，这个数字可是无比渺小。

    这也从侧面说明了，顶尖黑客是有多么的难！

    认真来说，如果不是林景康凭借先知，取巧加入联盟，要不然他根本没有机会。

    “是米国斯特里普家族的人盯上你的脸书了，你知道他们是有多贪婪的。”

    看到这句话，林景康顿时沉默了，他知道脸书的大火定然会引来鲨鱼的围堵，但完全没有想到，竟然是一条巨鲸。

    一般的小虾米，黄小微就可以应付了，再不济也还有陈西乔这个地头蛇照看着，林景康自然高枕无忧。

    但，现在来的是斯特里普家族，那不得不谨慎起来，小心应对了。

    有关这个家族的资料，林景康只是略有耳闻。前世，他有时会到米国那边出差，和苹果公司的同事闲聊时了解过一点，知道这个家族乃是米国几大家族外的三流家族。

    斯特里普家族是靠卖报发家致富的，后来又搭上高科技公司的快船，然后就一发不可收拾了，不到二十年时间，就跻身为米国的三流家族。

    像苹果、微软、ibm等高科技公司，这个家族都或多或少持有一定比例的股份，据说家族资产超过五百亿美金。

    跟动则几千亿或者上万亿美金的摩根家族等顶尖家族相比，斯特里普家族微不足道，但在米国也是一股不容忽视的力量。

    随后，黑龙那边传来了一份文件，林景康打开邮件，看完后，他的后背都凉飕飕的。

    这是一份关于脸书公司的详细资料，从公司职员个人信息到脸书的运营架构，除了最核心的技术，文件里面简直就是一份脸书档案了。

    “这是联盟收集起来的资料，目前我还没有发出去，我们做个交易，如何？”

    林景康心中一动，看来黑龙这次是栽了，要不然黑龙会先跟他示好，然后再跟他商量事情吗？

    “黑龙，我能帮到你什么吗？”

    对这个在网络世界里呼风唤雨的超级黑客，林景康是心怀敬意的，如果这次能帮到他，让他欠自己一个人情，那就赚大发了。

    “你能帮到我，但是我不知道是否应该相信你？”

    挺谨慎的，可是问这么白痴的问题，难道黑龙是个妹纸？

    林景康想到这里，顿时就笑了，不管黑龙是男是女，能让其开尊口请他帮忙，这就足够了。

    “黑龙，你能知道我是谁，想必应该知道我的为人吧？艾尔菲，你应该还记得吧？他现在就在沪海市，而且还娶了一个当地女孩为妻，过的挺不错的。”

    在加勒比海附近的某座私人岛屿上，某栋普通的别墅里面，地下一层，电线密密麻麻地铺满地板，控制终端的显示屏面坐着一个美丽妖娆的金发女子。

    她看着显示屏上的一串奇怪符号，心中顿时笑了。但，脸色平静无比，没有丝毫的波动。

    这串奇怪符号乃是她自己编程出来的一套聊天锁码程序，就是可以将对方传过来的英文自动转化为火星文般的符号，这样就可以避免被监视她的人发现。

    “那好，我相信你，交易内容如下：把我解救出来，我为你工作一年，如何？”

    “没问题，把经纬度的坐标发给我，我把脸书公司的事情解决后，就去帮你脱离苦海，怎么样？”

    “成交！”

    哈哈，林景康忍不住仰天长啸，把季静安他们都下了一跳，正在警戒当中的保镖们，只要有一点动静，都逃不过他们的双眼。

    因此，听到老板的笑声，他们都将目光投向林景康，颇有一种草木皆兵的感觉。

    林景康笑完之后，看向季洛依，正准备说话，桌子上的手机就响了起来。

    “老板，刚刚有人给我打电话了，说是一个星期之内，必须见到公司的大股东，就是要见你。老板，怎么办啊？”

    黄小微毕竟没有经历过这些，加上又是一个女孩子，还是被林景康赶鸭子上架的助理总裁，心中慌乱是在所难免的。

    “你别急，这件事我已经知道了，过两天我就会到米国，放心，一切有我！”

    说来也奇怪，刚刚还担心害怕的黄小微，听到林景康温柔的安慰，马上就由狂躁不安的小老虎变成一只乖巧安顺的小猫咪。

    就像是被自家老板拥抱着一样，又宽又厚的胸膛让她很有安全感。

    挂断电话后，林景康看着季洛依说道：“马上帮我买机票，准备到米国灭火。”

    然后，他又看向周若男道：“即刻安排一下，将大部分保镖派往加勒比海附近的多米尼加，让他们分批次进入该国，记住不能惊动任何人，因为这次是九死一生的行动。”

    周若男闻言，冷俊的脸上更加冰寒，严肃地点点头，然后就转身离开了。

    九月初，从马尔代夫回来后，她就向以前的老队友和老上级拉关系，一个多月的时间，保镖团队里陆续加入了四五十人。

    新来的保镖一直由陈栋和古月青等几人带领着，平日里就在京城郊区的某偏僻工厂里训练。

    这些人的待遇也都不低，只不过没有武器，所以何老那边也就置之不理，要不然，肯定会被警告一番的。

    毕竟召集这么多底子超好的特种兵，将他们放在京郊，在古代来说，就是想要谋逆才会这么做的。所以，高层会不担心吗？

    季大博士在电话里听到林景康请假的要求，顿时怒骂起来，但后者不为所动，请个几天假而已，至于激动成这样吗？

    “现在全校都在盯着我，我能没有压力吗？而且，听说qh那边的几个教授又跳出来指责我们，都已经上他们的校报了，我能不急吗？”

    又是qh的几个跳蚤，林景康心里暗恨，自从上次运动会过后，qh那边就一直在针对他，令他不堪其扰，却又无可奈何。

    “放心，再耐心等等，十二月份过后，我会亲自给他们送一份大礼，让他们都乖乖闭嘴。“

    “你可不能乱来，我们做好自己就可以了。”

    “呵呵，老师，你就放心吧，我可不是那么莽撞的人。”

    第二天，一架波音777客机从首都机场起飞，直插云霄，飞行方向赫然是米国。

    这次到米国来，林景康变得十分低调，不仅化妆，而且只带季家两兄妹，其余十名保镖都前往香港，然后再到东京或者新加坡转机前往米国。

    硅谷的脸书办公楼里面，黄小微已经变得十分憔悴，最近几天的事情令她焦头烂额，加上睡眠严重不足，顶着两只熊猫眼来上班，小助理看到都替她心疼。

    在办公室里面，看到林景康出现的一刹那，黄小微的泪水就这么吧嗒地掉了下来，然后乳燕投林般扑入他的怀里，嘤嘤地哭了出来。

    站在他后面的季洛依心酸不已，心想自己还是做保镖好了，看看黄小微做了总裁之后，又苦又累不说，还烧脑力，连体重都下降了不少。

    办公室门外的季静安也不好受，毕竟是他喜欢过的女孩，自然不希望看到她疲惫憔悴的样子。

    “辛苦了，别怕，我在呢！”

    两人足足相差了五六岁，但现在林景康却像个大哥哥一样，安慰自己受伤的小妹妹，偏偏这一幕还特别和谐，好像事实就是如此。

    过了好一会儿，黄小微才止住哭泣，林景康将她推开，看着她梨花带雨的小脸，噗地一声笑了出来，“都哭成个小花猫了，赶紧去洗洗吧！”

    黄小微闻言，脸上顿时爬满了红晕，娇羞地跺足，然后掩面跑了出去，连季洛依都忽视了。

    半晌后，陈西乔也跑了过来，她的精神比黄小微要好一点，但也好不到哪去。

    “现在脸书都恢复正常了吧？”

    在黄小微接到斯特里普家族的电话后，黑客们就已经不再攻击了，从那时开始，张立、何贤辉等人就快速修补补丁，加防火墙和木马等等。

    当然，这些都是暂时性的，等林景康将黑龙接回来之后，肯定会重新修补一番的。

    “嗯，目前一切都正常，就是技术部和研发部的员工这几天都通宵达旦地工作，所以，我给他们放假了。”

    几个月没见，陈西乔还是老样子，没有改变。话说她进入脸书后，就把以前时髦的打扮全扔了，改走成熟路线了，但魅力却是直线上升，她还是比较适合这种风格的。

    两人再聊了一会，黄小微也回来了，于是，在她们两女的带领下，林景康到各个办公区域浏览观察了一番，看到已经恢复到秩序井然的局面，他也就放心了。

    不过，他还是叮嘱了两女，一定不能放松，必须时刻警惕着，再有任何异常，立即通知国内。(未完待续。)