
    林景康用中文讲述，越往后，罗伯特的脸就越难看，心中甚是惊讶，没想到这间学校的学生这么厉害，而且来听讲的大多数都是研究僧或者本科生，学识什么时候这么彪悍了？

    很多同学听了之后都豁然开朗，就连主席台上的教授也纷纷点头，显然是认可了林景康的观点。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ到最后，全场都鼓掌打断了林景康的讲话，这个时候的罗伯特脸色已经变得很黑，就像刚刚挖煤回来一样，黑不溜秋的。

    二十多分钟后，林景康终于阐述完，然后用英语说道：“罗伯特，其实我看过你的论文，知道你硕士的毕业论文里其中就参考了好几篇吴仲昆教授的著作，但我不是很明白，为什么你不认可中华国没有数学家，却又借鉴他的论文呢？”

    罗伯特闻言，脸色变得铁青，极为怨毒地看了林景康一眼，然后直接就离开演讲台，回到自己的座位上低头不语。

    哈哈！

    在场的人马上都笑了，同学们都笑的特别开心，一边笑一边拍掌，不愧是林景康，学霸中的学霸，太逆天了。

    前排的那个女生一直极为仰慕地看着林景康，美目连连，成花痴状。

    这场数学专场的演讲本来是到六点结束的，但由于罗伯特的狼狈收场，因此提前半个小时结束了。

    罗伯特离开大礼堂之后，就赶紧联系了米国那边的同事，让他们赶紧将他连夜赶工出来的论文发表出去。

    他心中明白，林景康已经将他想要的答案说出来了，虽然恼怒于后者揭露他，但他还是极为佩服后者的聪颖和数学天赋的。

    不过，他是一名骄傲的博士僧，岂可轻易认输？这不，马上就写一篇论文出来，让别人看看他罗伯特可不是吃素的，他在数学方面可是具有相当的权威。

    当天晚上，林景康大战普林斯顿大学博士的新闻就在校园里流传开来，很多没有去现场的同学都是后悔不已，有这样的好戏看，还去图书馆干嘛？

    第二天，上课的时候，林景康又交了一篇论文，季大博士的作业就算完成了。

    班上的同学们自然留意到了这件事，早已见怪不怪了，半个学期刚过，就已经完成了十篇论文，可以说是高产，同学们羡慕不来，只有努力追赶他的脚步。

    季大博士很是欣慰，当天中午就批阅了，很快就将论文寄了出去，如果这次能够发表的话，那林景康在上大学不到一年的时间内，就已经拥有了九篇在权威杂志上发表的论文，这实在是有些骇人听闻了。

    一个星期后，林景康收到季大博士的通知，说他的论文涉嫌抄袭，让他赶紧前往米国杂志社进行辩论。

    “我抄袭了谁的论文？”他心里很是惊讶，这可是他努力的研究成果，竟然被人通知说自己抄袭了？这不是扯淡吗？

    “我们也不清楚，只是微分几何学杂志的总编戴安娜亲自打电话过来要求的，而且对方已经约定好时间了。”季大博士极为严肃地说道。

    他是非常清楚自己学生的，抄袭论文的事情是不可能的，但别人要栽赃陷害，他也没有办法，因为杂志社不在中华国，你想托关系问问都不可能。

    再说了，学术上的东西可是非常严谨的，不可以有丝毫的差错。如果真的是抄袭，那这个污点将会跟随你一生的。

    “简直莫名其妙，这样的事也能发生在我头上？”林景康也是无语了，只好让季洛依赶紧订机票，不去辩解的话，那就代表心虚，默认自己抄袭了。

    “多订一张吧，我是你辅导员，也在米国呆过，应该能给到你帮助，到时候找学校报销吧。”季万青听到他打电话订机票，于是开口道。

    “都是头等舱，几万块的机票钱，你确定可以找学校报销？”林景康闻言顿时笑道，季大博士瞬间无语，他是急昏头了，都忘记自己的学生可是一位大财主了。

    …………

    米国，新泽西州，普林斯顿市。

    这是一座位于纽约和费城之间的乡村都市，一座风景优美独具特色的小城，这里景色幽雅，四周绿树成荫，青草翠绿，姹紫嫣红，清澈见底的河流环绕着小城静静流淌。

    季洛依第一眼看到普林斯顿的时候就深深地爱上这座小城了。这里不仅环境优美，交通便利，而且人口只有三万左右，大多市民生活富足，却又恬静有安详。

    加上小城浓浓的文化氛围，使得这里的人们都像一个个优雅的贵族，非常有礼貌，也是米国上层社会青睐的居住地。

    五月中下旬的普林斯顿，常青藤爬满的哥特式校园，来来往往的人们总会驻足一番，听听美丽心灵的故事。

    对于林景康来说，这种哥特式建筑让他想起了吸血鬼日记，这部美剧里的很多场景跟普林斯顿相差不远，不过，后者的风景更甚一筹。

    当然，他们来这里不是旅游的，而是解决学术上的问题。

    在市里的小旅馆休息了一天，倒完时差之后，林景康他们一行就走进了校园，戴安娜已经在一栋教学楼前等着了。

    “你好，我叫戴安娜，请问你们谁是林景康？”

    就跟中华国人看外国佬一样，都有脸盲症，这位戴安娜女士也同样如此。

    “你好，我就是林景康！”林景康上前一步，微笑道。发表学术论文必须用真名，而且在米国，如果使用jk的话，可能会引起同名什么的，不太好。

    “天啊，你真年轻，简直难以置信！”戴安娜明显没有认出来，并没有发现站在她面前的乃是风靡全球的暮光之城的作者。

    “谢谢你的赞美。”

    管她是不是真的惊讶于自己的年龄，林景康欣然当作一句夸奖了。

    互相寒暄之后，一行人就走了进去，这是一个类似于办公室的那种长条圆桌，眼尖的林景康瞬间就看到了出现在圆桌边上的罗伯特，心里顿时冷笑不已。

    看来罪魁祸首就是他了，一向以严谨著称的普林斯顿大学居然会有这样一个博士，简直就是一颗老鼠屎，太刺眼了。

    罗伯特正侧着脸跟人讨论，听到有人进来了，才慢慢转过头来，看到林景康的时候，心里顿时咯噔一下，有些心虚地低下头，脸色已经变得铁青了。

    他心中已经在打鼓，本来就是抄袭对方的论文，由于抢了一个时间差，这才令他掌握着主动权。但是正主来了，那就是李鬼遇到了李逵，他不胆怯才怪了。

    等林景康他们都坐下之后，辩论就开始了。首先，戴安娜坐在裁判的位置上进行发言：

    “今天这场辩论会是关于最近几年流行开来的一个数学命题，正方是来自米国普林斯顿大学数学系博士罗伯特，反方来自中华国bj大学金融系大一新生林景康，好的，先请……”

    “等下，戴安娜女士，很抱歉打断你！”林景康马上举手道，这太欺负人了，一上来就把他说成是反方，那还需要他来辩解吗？

    “我不同意你将我说成反方，因为这是对我的极大侮辱。”

    在场的人都很惊讶，你一个小小的后学末进居然如此大胆，难道不知道尊师重教吗？

    “非常抱歉，这是我不对。”戴安娜面带微笑，略微歉意地说道，然后就让罗伯特进行阐述观点。

    “咳，尊敬的戴安娜教授，亚当教授以及各位女士、先生们，对于出席这样的辩论会，我个人是非常不满的，因为有人竟然胆大妄为地抄袭我的研究成果，这是对数学的一种侮辱和欺骗，我是绝对跟这样的人争斗到底的。”

    “请大家帮忙传递一下，这是一份有关我的实验依据和数据报告，相信大家看过之后就会明白谁是谁非了。”

    罗伯特说完之后，还挑衅地看了林景康一眼，后者却淡然无比，一副死猪不怕开水烫的样子。其他专家教授自然也留意到了这一幕，心下对后者有些鄙视，显然，他们是先入为主了。

    中华国的虚伪是全世界出名的，况且林景康还这么年轻，你相信他能做出这么卓越的研究成果吗？另外，罗伯特是他们米国人，无论从亲疏还是法理上来说，偏向罗伯特是很自然的事。

    等他们都看完报告之后，看向林景康的目光就跟看死人差不多，心中已然对他判了死刑。罗伯特看到这一幕，提着心的也放下来了。

    比较公平公正的戴安娜此时也措手不及，心里有些不安，她之所以给林景康自辩机会完全是看在吴仲昆的面子上，才搞出这么个辩论会的。

    不过，依照现在的情况，林景康已经是必输无疑了。

    看到大家的目光，林景康站起来微微一笑，“这是我的实验笔记和记录，这是原件复印件，每个实验都有相应的时间标记，大家可以看到。”

    “另外，我需要说明的一点，就是罗伯特在发表这篇论文的时间是五月十八号，而在这一天，他正好在bj大学的礼堂上提出了这个命题，当时是由我进行回答的。”

    轰隆！

    还在扶着老花眼镜准备看复印件的各个专家教授，顿时惊讶地看向罗伯特，而后者这时已经脸色煞白，豆大的汗珠子溢出额头，双目无神地望着前方。(未完待续。)