
    加上现在的天气真的是越来越热，很多同学在工作回来之后，只能靠洗澡来冲刷热气，但也无济于事，听到空调风扇这么好的东西，体验过后，二话不说马上带钱上面下订。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    林景康看到他们这个架势顿时苦笑起来，看来这个暑假是走不开了。

    果不其然，一个暑假，从七月中旬到八月末，寝室四人就完全没有离开过，一直都奋战在b313这个小工作室里面。

    因为订单越来越多，到后面，几乎每天都能收到近五十个订单，收钱收到手软的老幺顿时哆嗦不行。

    后来跟其他三人商量一番，然后将整个工程拆分开来，一些简单的工序，直接让同学们自己动手安装，而沈牧玑则是将傅凌天画的图纸复印好后，给到他们就行了。

    将近五十天时间，四人就完成了一千八百七十二个订单，按照每个订单八十五块的利润，实际获利是159120rmb，十五万九千一百二十元。

    有这么多订单其实更是得益于北大众多的研究僧，他们暑假大多数都是呆在学校的，如此物美价廉的空调风扇，为啥不要？反正已经有人试过毒，要不然也风靡不起来，买、买、买！

    早早计算出利润的沈牧玑马上就抱住傅凌天大喊大叫起来，这疯癫模样跟一个遇到心爱男神的小女生没有任何差别，令人恶寒。

    老幺漂亮的脸蛋也是绯红不已，大眼睛眨巴地看着林景康，想要来个抱抱的意思显而易见。后者目光一闪，顿时会意，直接罢手道，“老幺，你想都别想，离我远点。”

    说完之后还满脸戒备，搞得温子然特别幽怨，却又发作不得，最后只能像个小怨妇一般瞪着他。

    根据之前会议讨论的结果，寝室四人最后分润，傅凌天占比最高，因此分到71604，温子然是39780，林景康是31824，最后是沈牧玑的，他最少，总共才15912。

    但不管怎么样，这才是最合理的分配方式，因为这都是按照每个人出力多少来分配的。

    回到公寓后，听到林景康兴高采烈地说起这件事情，高媛媛就忍不住娇嗔道：“几万块钱就把你乐成这样，之前洛依姐姐给你汇报的鹊桥手机公司营收报表，怎么没见你有多高兴？”

    第二代qq手机的盈利报收总共是213亿美金，跟第一代手机差不多，而这个数字在他面前仿佛几十块一般，轻描淡写地哦了一声，然后就没有下文了。

    “这怎么能一样呢？”

    他的心情高媛媛注定是理解不了的，因为确切地说，这三万多块才是他真正意义上凭借自己双手挣来的，而不是靠抄袭或者赌球得来的。

    意义非凡！

    况且，此事过后，寝室四人才算是真正融合在一起，没有任何隔阂那种。

    由于沈牧玑分到的钱最少，心有不甘，还想拉着他们再继续大干一场，可是又找不到好的赚钱项目，抓丝挠耳。

    缠了寝室其他三人许久，最后林景康实在看不下去了，没好气道，“做生意可不是随随便便就可以的，你有好的产品可卖吗？没有的话就乖乖呆着，再过一个星期就得开学了，我还得出去休假呢，不陪你们疯了。”

    确实如此，一个星期之前，家里就已经来电话了，让他陪着家人一起去马尔代夫游玩，特别是林晓华两姐弟，最殷勤了，几乎每天一个电话，催魂夺命call一样。

    到最后，林景康直接让季洛依接了，都懒得理他们。

    在听到是林家人的家庭游时，高媛媛急忙打消了跟林景康一起来海岛度假的想法，还拿拍戏当借口。

    已经整整休息了八个多月的她，几乎都没有出现在公众的视线里，不知道情况的人还以为被公司雪藏了呢。

    作为最称职的经纪人，伍咏珊将柳岩塞进张继忠剧组里面，就一直纠缠着高媛媛，希望她赶紧回归演员身份，别再不务正业地去搞什么服装设计了。

    拗不过她的高媛媛，其实心底已经软了下来，加上林景康也极力邀请她去马尔代夫，而她又有些害羞，或者说丑媳妇怕见公婆，刚好借拍戏挡了下来。

    既然她不来，林景康只好将自己心里的想法埋葬，闷闷不乐地前往机场。

    两天后，马尔代夫的某个偏僻的岛屿上，林景康在这里见到了林爸爸他们，当然，已经撒欢到没影的林晓华两姐弟则在出海钓鱼去了。

    最近一两年，林景康几乎每个月都给爷爷奶奶他们进行全身体检，虽然他们不太愿意，但犟不过孙儿的坚持，所以他们的身体一直很好，没有查出什么病症。

    因此，这次他们两位老人也来到马尔代夫了，看看这边美丽的棕榈树，蔚蓝的海景。

    不过，处于安全考虑，林景康没让他们到天堂岛等人多的地方去玩，而是让带队的陈栋直接租下了一座私人岛屿。

    岛上什么东西都有，像豪华游艇、奢华的别墅和美丽的沙滩等等，出租公司还配给了四五个女服务员，在陈栋他们确认过后，就留了下来。

    上世纪八十年代，马累国际机场就已经出现了，打开通往外界的航线之后，旅游业就迎来了急速发展。

    从千禧年开始，每年到马尔代夫旅游的人数已经超过四百万人次，由于04年底的海啸影响，游客数量降低到三百多万，此后却一直回暖，很快就超过了七百万人次。

    而这些游客大多数都是来自欧洲国家，几乎占到八成以上，从机场就可以看出，大部分游客都是欧美白人，像亚洲等其他国家的人几乎很少见到。

    除了二老，林爸爸和林妈妈，以及在家务农的大伯林道宏和三伯林道赫他们夫妇四人也都来了，算是一次家庭豪华游了。

    马尔代夫的景色确实非常美，海水清澈见底，鱼儿游来游去，每天起来在沙滩上闲逛，或者烧烤，咸湿的海风吹来，这生活真的很美好。

    来到海岛的第二天，林景康就带着保镖前往马累岛，因为他准备在这边购买几个海岛。

    现任马尔代夫商务部部长的是纳西德，一个四十岁左右的马尔代夫黑人，年轻时曾到英国留学，三十岁后回国参政，一路做到现在的职位，具有极高的政治觉悟和商业才能。

    “你们要购买海岛？”纳西德黝黑的脸上看不出什么表情，好像有些木讷，但语气却透露出一丝惊讶。

    马尔代夫虽然有大大小小一千两百多个珊瑚岛，可实际能住人的岛屿并不多，大约才两百个不到，剩下的都是荒岛。

    而且，最为重要的一点就是，外界很多有关马尔代夫的研究表明，马尔代夫地势低平，平均海拔1.2米，未来百年内将由于全球变暖等原因而消失。

    因此，纳西德还是十分惊讶的，已经有人定居的岛屿，这是非卖品。

    换句话说，他们就是来购买荒岛的，这些可是不适合居住岛屿啊，买来干啥？

    “对的，在离天堂岛最南端那边有两个岛屿，我们想把它们买下来，价格多少？”

    纳西德是在英国受过高等教育的，因此表现的彬彬有礼，俨然一个绅士，故此，林景康还是对其有些好感的。

    听到他的话，纳西德的脑子里很快就将这两个岛屿的资料过了一遍。

    这两个岛屿，当地人将之称为死亡岛和凤凰岛，两个岛屿都靠得很近，但因为岛上环境恶劣，而且岛的四周布满了珊瑚礁，船只很难靠近。

    渔民也不愿意到这里打渔，一个是珊瑚礁里有很多漩涡，总是不经意间就连人带船一起吞没，十分恐怖，因此被称为死亡岛。

    而凤凰岛的环境也大致如此，有时甚至还比死亡岛要恐怖几分，只因其形状像一只鸟，因此称为凤凰岛而已。

    “可以，但我需要跟总统商量一下！”纳西德礼貌地道歉一声，然后就离开房间。

    他们所在的地方乃是政府宾馆大楼，算是马尔代夫对外招商引资的招待宾馆，跟京城的钓鱼台国宾馆差不多。

    其实，纳西德出去之后根本没有找总统商量，而是直接查询林景康的身份。

    一个敢开口买岛，出门又有几个保镖前呼后拥的富豪，而且还是一名亚洲黄种人，岂能不查清楚？

    虽然从其英语口音中没有听出来对方来自哪个国家，但很有可能就是来自中华国。

    在英国读书的时候，纳西德就跟很多中华国人相处过，自然知道他们的一些习性，比如喜欢一掷千金，或者说很爱面子。

    即使纳西德不是很理解面子这个东西，但是精明的他已经嗅到钱的味道，如果能好好谋划一番，两个无用的岛屿，或许可以为他带来巨额财富也说不定。

    被他歉意告知总统在忙，没时间探讨此事的时候，林景康淡淡一笑，也没有说什么，直接推门离开。

    毕竟购买岛屿是一件大事，需要跟最高领导人商量，是非常正常的一件事情。

    不过，林景康却也察觉出一丝非同寻常的气息，阴谋在发酵啊！(未完待续。)