
    这股妖风已成燎原之势，与其吃力不讨好地当消防员，还不如稍加引导，将之变成利于自己的东风呢。liudianxing.com

    “他们迫不及待地跳出来咬人，我们也应该成全人家，要不然岂不是辜负了他们的一番心意？”

    听到自家老板浑不在意的话语，季洛依气的七窍生烟，哼哼道：“这都火烧眉毛了，你还胡说八道些什么啊？”

    他悠然自得地给自己倒了一杯酒，轻轻抿了一口，大声道好酒，然后才在季洛依杀人的目光中笑道：

    “我们之前拍的广告是时候放出来了，除了电视台和酷视网，你记得给黄小微那边也传一份过去，让他们在facebook上帮我们宣传一下。”

    “老板，我们现在需要的是扑火，而不是宣传啊！”季洛依更急了，老板不会是傻了吧？现在都全球唱衰鹊桥公司了，广告宣传有用吗？

    “我就是要火上浇油，把火烧得更旺一些，然后手起刀落，将那些人的爪牙全都砍掉！”林景康一挥手，铿锵地说道，一股凌然的杀气弥漫开来，把季洛依和不远处的保镖们都吓了一跳。

    “好吧，我知道了。老板，那发布会什么时候开始？”

    “就放到这个月底吧！”

    果不其然，qq手机的广告一经在电视台和网络上播出的时候，瞬间就让这把火烧的更旺了。很多粉丝纷纷留言，什么时候召开发布会，什么时候可以进行购买？

    没办法，这广告实在是大具有杀伤力了，以米国为例，鹊桥手机公司请来了五位最具有影响力的歌星和影星来拍广告，仅仅明星的广告费就高达八千万美金，这才是真正的土豪啊！

    你们说诺基亚财大气粗？切，他们会重金请这么多明星拍广告吗？他们敢这么烧钱吗？

    有人反驳说，这是暴发户行径，全部广告都散发着低贱的气味，太难闻了。高科技跟娱乐明星混搭在一起，就跟高贵的拉菲和水果汁混合在一块差不多，简直就是玷污了高科技嘛。

    而粉丝们则是纷纷反击，手机本来就是卖给消费者使用的，明星也是人，他们也需要打电话玩手机，他们都说好，那就是代表这款手机真的棒极了。至于那个比喻本来就是无稽之谈，要泼黑也得找个高端一点的理由吧？

    双方你来我往的，好不热闹，反正在整个网络和媒体都在讨论这个热点话题，可把其他手机公司急坏了。

    无论他们在怎么乱入广告，居然都没有人理会他们，销售数据一天一降，仿佛所有消费者都在等着购买qq手机一般，对其他手机完全是不闻不问了。

    在外界纷纷扰扰的时候，林景康已经封闭在校园里，一边努力在图书馆吸收着养分，一边悄悄准备半个月后的发布会。

    这天，北大校园忽然来了三十多个人高马大的外国佬，他们都是米国常春藤院校的数学和物理领域的教授专家，来bj大学进行一场学术交流，算是一场高规格的研讨会。

    研讨会过后，还会有几场专场的学术演讲，分别于几天内在大礼堂举行。

    这么高端大气上档次的演讲自然吸引了很多学生的关注，特别是一群喜欢研究数学和物理的理科生，他们纷纷将自己心爱的女朋友丢下，急匆匆地跑到大礼堂去听课了。

    下午快两点的时候，傅凌天和沈牧玑就拉住了林景康，不让他去图书馆跟妹纸幽会，反而让他陪同两人一起去大礼堂听课。

    “你们一个文科状元平时研究机器，一个预备军人居然学会计，这已经够奇葩的了，现在居然还去参加什么研讨会？你们要不务正业到什么时候？”

    听到林景康揶揄的话，两人顿时就数落起他来，到底谁才是最不务正业的？

    “就是你这个‘史上最强学生’，而且，你也别装了，我们好几次在图书馆都撞见你在看一些数学方面的书籍，连一些专业性超强的物理书你也都看过，别以为我们不知道。”

    招架不住的林景康只好投降认输，跟他们一起去听课，当然，温子然早已逃之夭夭了。

    三人到大礼堂的时候，已经快坐满人了，还差半个小时才开始，居然都快没座位了？北大不是以文科成为全国的泰山北斗的吗？什么时候理科也这么受欢迎了？

    对林景康的诧异，两人都是鄙视加冷笑的，北大的理科什么时候差过？只不过是文科太厉害了，掩盖了理科的光芒万丈而已。

    等到两点半数学专场演讲正式开始的时候，大礼堂已经人山人海了，就连过道上都有坐满了很多同学，而最后面一排也站满了人。

    北大学风很浓，这是当然的，要不怎么会说庙小妖风大呢？而qh那边也来了很多人过来旁听，把整个大礼堂塞的满满当当的。

    演讲是交叉进行的，先由北大一名在数学领域获得卓越成就的吴仲昆教授进行演讲，然后轮到米国纽约大学的几位教授演讲。

    在场很多同学都听的津津有味，但林景康却听的想打瞌睡，因为这些学术研究都太无聊了，还不如自己看书来得有趣呢。

    “老三，你咋心不在焉的呢？想啥呢？”心细的老大发现他不在状态，不由凑过来低声问道。

    林景康怕说话打扰到别人，只好在本子上写道：“蓝瘦，香菇！”

    那边的沈牧玑也发现了两人的动作，顿时凑过来，看到这四个字的时候，顿时懵逼了，老三你想表达什么？

    两人都是一副好奇宝宝的样子盯着他，正准备解释，忽然整个大礼堂都安静下来了，特别静，针落可闻。

    三人都看向主席台那边，站在演讲台前的是一位看起来三十岁左右的外国佬，此刻正一脸傲然地望着台下的同学。

    突然，前排一位漂亮的女生站起来说道：“这位来自普林斯顿大学的罗伯特博士，你说中华国现在没有一个真正意义上的数学家，这是极其狂傲的话，我需要你向我们道歉。”

    罗伯特博士冷冷一笑，轻蔑地用拉丁语说道：“我为何需要道歉？难道我说的不是事实吗？”

    这位女同学也是相当彪悍的，听到熟悉的拉丁语时先是一愣，旋即大声反驳，“你需要道歉，因为这根本不是事实，就坐在你身后的吴仲昆教授也得过菲尔兹奖，连你们学校的西德列教授都非常敬佩，你又为何如此贬低我们的前辈呢？”

    罗伯特很是诧异，没想到这女生居然也懂拉丁语，眼里的轻蔑顿时少了几分，“呵呵，以奖项来评论一个人的成就果然是你们中华国人的专利啊。”

    “只要你可以回答出我下面的一个问题，我就道歉！”

    女生也是勇气可嘉，来者不惧，点头应了下来。罗伯特听到她的回答，嘴角微翘，摆出一个自认为帅气的笑脸：

    “请问概率论、表示论和代数几何有什么关系？”

    由于两人都是使用拉丁语在交流，现在超过百分之九十以上的人都是听不懂的，因为大部分都不是外语系的。况且，外语系也不是所有学生都会拉丁语的。

    听的懂的人都开始交头接耳，议论纷纷。而沈牧玑和傅凌天两人则是看着林景康，因为后者就是语言大师，拉丁语这么热门的小语种应该会吧？

    “不会！”林景康没好气地说道，真拿他当学神了？他呆在学校的时间相比他们两人可是短多了，而且公司的事情一箩筐，这些都很费时间的。

    “各位同学，请问有谁可以回答这个问题的吗？”漂亮女生直接回头，将情况复述了一遍，然后认真地问道。

    她的话音刚落下，顿时惹来同学们的讨伐，这个罗伯特欺人太甚，跑到我们学校来耀武扬威，欺负我们没人吗？

    有几个同学纷纷站起来发表高论，赢得同学们的掌声，却没有得到主席台上众多教授的认可，特别是一群老外，一直摇头，连个鼓励都懒得说。

    同学们都很是愤慨，表示太欺负人了，这道数学题本来就很难，已经相当于一个课题研究了，要进行论证其关系，没有几年的研究是说不出来的。

    “咋办？”漂亮女生也焦急不已，特别是看到罗伯特那得意洋洋的神情，心里更是火冒三丈。

    忽然，后排的林景康站起来了，同学们一看，嚯，史上最强学生要出手了，顿时都期盼地看着他，希望他能将这个嚣张狂妄的罗伯特干趴下。

    从同学手中接过一个话筒，林景康先用英语说道：“罗伯特博士，首先，对于你这种欺负女生的不绅士行为，我是非常瞧不起的。其次，我接下来的发言会用中文进行，希望你可以听懂。”

    啪啪！

    他的话引起在场同学热烈的掌声，就连几个外国教授也都鼓掌了。

    有关概率论、表示论和代数几何之间的关系，其实一直是最近几年在国外流行的一道数学命题，而作为金融一班的林景康最近也在找这方面的资料，准备发表一篇相关的论文，已经写得差不多了，那就今天拿出来用呗。(未完待续。)