
    2002年11月14号，星期四。

    纽约的天气已经到十度以下了，走在街上的行人都纷纷穿起了厚厚的衣服避寒，即便中午大大的太阳也并不能为他们带来足够的温暖。

    想要度过即将到来的寒冬，唯有厚厚的衣服或者可以调节温度的空调了。

    但是，对于斯特里普家族来说，这些东西都无法让他们度过这个寒冷的冬天，因为他们家将要破产了。

    每天大早，在纽约曼哈顿one57公寓里，林景康都会早起跑步健身。虽然没有在公园跑步时的清新空气，但看着落地窗外的城市美景，也是非一般的享受。

    这栋号称纽约亿万富豪大厦的大型高层建筑，顶层的其中一套公寓被林景康以一亿多美金的价格买了下来，可以说是他除了购买私人飞机和私人岛屿后的一次奢侈行动。

    只是，这些钱对于现在的林景康来说，都是九牛一毛，花一亿多美金买一套房子，根本没有压力嘛。

    按照目前石油价格的上涨趋势，再过半个月又将会迎来小幅度的上涨，很快就能赚到几百万美金了。

    当然，这些都是小钱，大头在明年。

    在公寓里面，每周一到周五早上九点过后，不仅那十几名操盘手会来这里工作，就连唐才智和他的同学也都会过来。

    在十月初的时候，得到斯特里普家族的详细资料后，林景康就成立了一个投资顾问团队，唐才智作为团队的首席顾问，同时也是这个团队的队长，平时就由他带领整个团队。

    唐才智在英国认识的几名同学，奥维斯和菲特等也都加入到了这个团队里面，他们都是金融方面的高手，加入这个团队，可以说是一步登天了。

    早在唐才智和苏小梅结婚的时候，他们就听说了前者在一个超级富豪的公司里当财务助理，老婆又是这家公司的总经理，早就羡慕的要死。

    如今，他们由同学变成同事，而且刚加入进来，就开始对gc和wh公司下手，不禁对老板佩服万分。

    在林景康的投资顾问团队里面，除了唐才智和他的同学，其他的就是林景康在华尔街高薪招聘来的超级操盘手了。

    雇佣了十多名华尔街超级操盘手的林景康，在纽约股市里可谓是如鱼得水，加上先知的优势，可以说是稳操胜券。

    几天前，周若男和另外十几名保镖已经归队，还有其他保镖就由李航和古月青带队离开了，他们将前往马尔代夫。

    由郑爽联系的香港邮轮公司，已经派遣几十条大邮轮，经过两三个月的长途航行，终于将大部分的物资运输到凤凰岛和死亡岛上了。

    而最先开始抵达这两个岛屿的六个建筑团队也已经开始了他们的工作，别墅、军营、工厂厂房、机场、道路和蓄水池等，将由他们来完成。

    而这些保镖们则是过去保护他们，防止狗急跳墙的马哈雅总统会干出点什么天怒人怨的事情来。

    ………..

    “现在两家公司的股价多少了？”

    轻轻地挥了一杆，林景康头也不回地问道。

    旁边的季洛依无奈地看这周若男一笑，然后道：“目前已经在292元每股，已经半个小时没有上涨了。”

    “斯特里普家族他们有什么动静吗？”

    无法监控电话，也没办法进行跟踪，因此，保镖们使用的都是下三滥的手段：偷听！

    他们在斯特里普家族的几个重要人物身上都留下了窃听器，同时还在他们经常逗留的地方安装了窃听仪等，消息全靠监听得来。

    听到他们采用这种手段的时候，林景康马上就想到了后世的一部电影，窃听风云！

    同样是商业间谍，不同的是，马丁成他们的技术要高出许多。虽然窃听器等仪器太大，达不到他们的要求，但他们还是想出了不少解决办法，就像手表或者手机。

    “哈沃德已经被放出来了，他自己悄悄将股份卖掉给了他朋友，是想等股价大跌后再趁机买回来，想借此大发一笔。”

    听到季洛依悦耳的汇报声，林景康满意地点点头，看着地上的高尔夫球，再次挥杆，咚地一声，轻轻入洞，然后笑道：

    “那就将录音公布出去吧，把他编造成一个阴谋，一个由斯特里普家族愚弄大众、为了赚钱不择手段的阴谋。”

    “好的，老板！”

    跟随林景康一年多了，季洛依渐渐熟悉了他的作风，只是最近一系列的动作，让她非常不习惯，心里甚是别扭。

    在她眼中，林景康就是一个邻家大男孩，阳光帅气，而不是像现在这样，阴柔狠辣，完全就是一个阴暗面的大反派一样，看着就让人不舒服。

    她跟她哥哥和周若男谈过这事，可是后两者都觉得她不该有这样的心态。老板这么做的正确的，对待敌人，就该斩草除根，而不是放虎归山。

    由脸书上流传出来的录音很快就被媒体获知，然后gc和wh两家公司的股价，在周五开盘的时候，瞬间大跌，比一泻千里还要夸张。

    上午，还是在云端的高价，临近上午股市休盘，股价就跌入低谷，而且还一直在往下跌。很多看好这两家公司的民众纷纷叫苦不迭，股价来到89美元的时候，他们就不得不忍痛割舍，抛掉股票了。

    很多原来一起跟随林景康买入的小杂鱼和小虾米们，这会儿也是伤心欲绝。他们发现股价上涨的时候已经有些迟了，等到他们购入股票时，价格已经去到200多了。

    而上午刚开盘，直接就掉到180，他们贼心不死，总以为还会有转机，因此没有卖掉。因为，中间有段时间，股价还微微上涨了一块钱。

    之所以上涨了这一块钱，是由于斯特里普家族的人出手了，可惜，他们拆东墙补西墙的做法，也无法拯救两家公司于水火之中了。

    股价下跌，已势不可挡！

    现在已经到80多美元的价格，小杂鱼们要是再不卖出，到时候几十块钱，或者直接进入破产保护程序，股票势必被套死，那亏损就更大了。

    两家公司的股价崩盘，不仅仅是因为哈沃德的录音，也有周四下午，林景康大量抛售的原因在里面。

    周五下午，股市开盘后，两家公司的股价直接跌入39，只要再跌两美元，就可以申请破产保护了。

    “还有钱吗？”马克顶着两个大大的熊猫眼，头发像个鸟窝一样，精神已经快到崩溃的边缘，声音嘶哑地问道。

    自从他离开长岛区的别墅后，就一直呆在公司这里，寸步不离，一直打电话，筹钱！

    几百万、几千万地问人，大多数银行，一开始是愿意贷款给他的，而且也飞快地办理着手续。可是他们刚把钱贷出去没几天，就听闻gc和wh公司股价大跌，顿时就急眼了。

    直接上门要求还款，完全没有商量的余地。

    gc和wh加起来将近百亿的大公司，会还不清你几千万的贷款吗？开什么玩笑？马克据理力争，时间和精力就这样慢慢流失掉的。

    办公室里，没人开口回答。马克的助理已经离职了，连煮咖啡都得他自己亲自动手，而笨手笨脚的他差点把咖啡机弄坏，喝的时候不小心，还汤到了舌头，真是雪上加霜。

    艰难地度过两天周末后，寒冬真的降临了，气温已经来到0度，昨晚还下了场雨夹雪。

    周一，新的一天，原本应该有新气象，但在gc和wh两家公司里面，高层会议上，全都死气沉沉的样子，哪里还有一丝高科技公司的朝气蓬勃？

    “马克，申请破产保护吧！”

    董事长是一个老人，不是杰斯，而是杰斯的堂兄柯沃特。

    上午收盘时，经过马克他们的绝地反击，两家公司的股价最终停留在37.5美元这个位置。

    但是，现在他们却是欠了不少钱，已经资不抵债，如果再不申请破产保护，可能会变得一无所有，并且还要背负巨额债务，想想这种生活都令人不寒而栗。

    很快，abc就爆出了两家公司已经申请破产保护的新闻，很多人顿时破口大骂，却无济于事。

    这天，华尔街有三人跳楼身亡，还有十几人因为恐惧或其他原因没有跳成功，而皇后区的某家精神病医院也迎来了十多名患者，据说是这次股市波动导致的。

    而在纽约长岛区，斯特里普家族的别墅里，杰斯的头发一夜之间全白了，他回头看了看这栋居住了七十多年的老宅子，眼神里满是不舍，只不过，从今天起，这里将不再属于他的了。

    踏上老旧的福特轿车，车辆缓缓前进中，杰斯的目光从车后窗落到了别墅的大门，银行职员已经关上大门，白色封条粘贴上去，未来将由银行拍卖出去，用来抵债了。

    深秋的萧瑟和初冬的寒冷交汇在一起，令人更加心寒。落叶缤纷，美丽的枫树叶已经被扫进垃圾箱里，秋景不再，逝去的不是美景，而是老人的回忆。

    太阳西斜，落日的黄昏总是容易勾起离人的回忆，一丝阳光落在杰斯的脸上，可惜已经无法给到他半点温暖。

    长长的车队在夕阳下拖长了身影，就像黄昏一样，斯特里普家族已经走到了末日的尽头。(未完待续。)