
    窗外寒风瑟瑟，屋内暖风习习。

    林景康发现自己住院几天以来，特别容易发火，控制不住自己的情绪，就跟前几次一样，极易暴怒。

    “这稿子原本就是为你而写的，不给你，难道我写出来自娱自乐么？”

    这句话就像灌了蜜一样，甜在可爱妹纸的心头上，娇羞的她回了一句，“你是不是喜欢我？”

    “额，我都没见过你本人，哪里谈得上喜欢呢？”

    摸着手机，林景康汗颜不已，一不小心又勾搭上了一个妹纸，真是罪恶啊！

    “那你为什么对我这么好？”

    该怎么说？继续忽悠她？还是说坦言自己无聊找你排解寂寞？

    真是纠结啊，不忍心伤害了这么个纯洁善良的小女孩，却更怕欺骗对方，自己心中更有负罪感，左右为难。

    左思右想后，林景康直接道：“就是觉得你比较率真，说话直接，不做作。另外就是，我这不是生病了嘛，无聊着呢，刚好你添加我为好友了，你帮我度过了几天无聊时光，我怎么也得感谢你，是吧。”

    可爱妹纸有点失望，旋即又关心了一下他的身体情况，然后就兴致勃勃地开始研读文档，不断地做笔记，错别字、断句等等，想着应该怎么读才能达到最大的效果。

    一夜无话。

    第二天，精神饱满的可爱妹纸回单位上班，走进办公室，老田已经在自己的办公桌上整理稿子，看到前者就笑道：

    “小馨，恭喜，恭喜啊！听说今晚的深夜档节目就由你负责了，加油！”

    老田是一个不错的同事，在这家电台已经工作了七八年，深谙办公室政治，见人都笑呵呵的，但对领导，他绝对是最会拍马屁的那一位。

    “谢谢田大哥，我会加油的。”郑梓馨甜甜一笑，做了个握拳的动作。

    只不过，她的话音刚落，旁边就响起一个讨厌的声音，“加油有什么用？还不是一样垫底，白费工夫。”

    郑梓馨闻言，可爱的黛眉紧紧地皱在一起，小脸一拉，懒的跟那人理论，蹬蹬地踩着小高跟往自己的办公桌走去。

    看着她离去的背影，宋宏振气的直咬牙，暗骂狐狸精，心想，要不是对方勾搭上栏目组的黄主任，深夜档节目肯定就是他了。

    上个月前，他就已经知道了深夜档即将换人，可是由谁顶上去，领导那边一直争执不休，没有定论，所以就拖到了最近。

    整整将近一个月的端茶送水，嘘寒问暖，还有各种礼物，加上各种人情牌，他使出浑身招数，就是为了得到这个名额。

    本来已经得到了另一个刘副主任的认可，深夜档的接班人确定就是他了，谁知道，半路杀出个程咬金，黄主任把这事给拦了下来，力排众议，就是要把节目交给一个涉世未深的大学毕业生。

    大家都惊呆了，这个小助理在台里才呆了半年多时间，居然一步登天，成为一个栏目的主持人？不是说她没有关系的么？怎么连黄主任都这么照顾她？

    底层大部分人都不清楚内情，只有高层明白，这是省厅那边的领导发话了，按照中央的精神，紧跟时代的步伐，改革创新。

    好死不死的，省领导居然拿他们广播电台开刀，说是一个广播电台，从上到下，从里到外，怎么就没有一点活力呢？

    一副死气沉沉的样子，好几个节目都是五六十岁的人在主持，有人听吗？看看这份报表，这就是你们的成绩？

    台长被骂了个狗血淋头，回到电台后，马上召集了各部门的头头，召开了高层会议。于是，改革前的一次尝试就由深夜档节目开始了。

    懵懵懂懂的郑梓馨就是这么临危受命，成为了第一只试验的小绵羊，如果成功了，那还好，奖励什么的都不会少；如果失败了，呵呵，永远别想在台里有出头之日了。

    一个广播电台，满打满算，包括领导在内也不过将近百人，但这里却像一个小国一样，永远都是官大一级压死人。

    刘副主任是非常尴尬的，收了宋宏振的礼，事情却没办成，又不知道黄主任发什么羊癫疯，硬是搞了一次独裁，心中岂能没有怨言？

    黄主任他干不过，但郑梓馨一个刚毕业不到半年的新人，还搞不掂么？

    这不，今天刚到录播室的郑梓馨马上就被告知，各个栏目的大哥大姐都要用录播室，要等到晚上九点后才能空出来，听到这个消息的时候，她马上就急了。

    但是，从上午到晚上，即便是吃饭时间，都有人使用录播室，她根本插不上话，主要是她太年轻，没人愿意迁就她而得罪刘副主任。

    “有什么困难找我！”黄主任的话言犹在耳，但倔犟的郑梓馨还是不希望因为这点小事去麻烦领导，这样会被领导看轻自己的。

    九点过后，电台里大部分人都下班了，枯坐了一整天的郑梓馨这才走到录播室，看到空荡荡的房间，顿时傻眼了。

    现场导演呢？调音师呢？负责管理录音室的王小力呢？还把门给锁住了？

    她急忙掏出手机，给王小力打了个电话，被告知楼下门卫也有钥匙，然后就没有然后了。

    “没有人我就自己来，我就不信了，没有张屠夫，就只能吃带毛猪了么？”郑梓馨给自己打气，然后跑到楼下，问门卫拿到钥匙，打开录播室。

    半年时间里不辞辛苦，各种学习，现在就是检验成果的时候了。

    反锁录播室，防止录音的时候被人打扰。整理好稿子，放在桌子上，方便自己阅读。检查录音设备是否完好等等，将这些准备好之后，时间已经来到晚上十点半了。

    她的深夜档栏目是在晚上十一点半播出，只需要录制半个小时就可以了，因此时间上她还是来得及的。

    坐在椅子上，带上耳麦，对着录音话筒，一手放在调音控制台上，深深地吸了一口气，缓缓呼出。郑梓馨有些小紧张地捏住控制台的一个按钮，轻轻移动，开口道：

    “大家好，欢迎收听《深夜鬼故事》，我是你们的朋友小馨，今天晚上为大家带来一个耳目一新的故事，希望大家会喜欢。”

    “盗墓不是游览观光，不是吟诗作对……”

    ………

    蓉城的某栋民宅里面，一个三十多岁的男子坐在电脑桌前，跟自己的朋友天南地北地聊着天，聊得特别嗨。

    在大厅里，男子的老婆无聊地关闭了电视，嘴里骂咧咧地说，最近都没啥好看的电视剧，真烦人。

    看到自家男人还坐在电脑面前一动不动的，她就气不打一处来，每次说他还是这副模样，索性就不理会了。

    家里还有个收音机，五六年了，没舍得扔，前两个月让人给修好了，最近她都在睡觉前听听。

    躺在自己的床上，盖上被子，寒冷被阻挡在外，她打开了收音机，连着调了几个台，却还是不太满意，没什么好听的。

    忽然，一个柔美好听的声音传了出来，“他按要求给胡国华扎了个白纸糊裱的纸女人，又用水彩给纸人画上了眉眼鼻子、衣服头发，在远处一看，嘿，真就跟个活人似的。”

    平淡无奇的语言却有一种莫名的力量吸引着她，越听越精神，不知不觉，已经快点凌晨了。

    “什么？接下来呢？”

    郑梓馨一共读了两章，语速都比较慢，不多不少，刚刚好二十分钟录完。

    只不过，她不知道的是，今晚收听了这个栏目的那十几人都久久无法入睡，他们都迫切想要知道，进入内蒙后，主角到底怎么样了呢？

    第二天一大早，刘副主任拿着那份报告来到郑梓馨的办公桌前，生气地说道：

    “你看看你，第一天就十几人收听，你自己脸红么？你都把这个深夜档栏目给毁了，真不知道黄主任怎么就推荐了你，白白浪费一个机会。”

    郑梓馨甜美的脸上绷得紧紧，紧咬银牙，眼泪在大眼睛里打转，旁边的同事们看到都非常不忍心，却又不敢上前劝慰，怕触怒刘副主任。

    远远看着这一幕的宋宏振心里暗爽不已，看来不用多久，他将主持深夜档节目了。

    由于有黄主任的话，刘副主任还是不敢太过放肆，批评了郑梓馨几句，然后就背着双手离开了。

    元旦新年已经来临，这天按理来说，广播电台的收听率更加低才是，但奇怪的是，深夜鬼故事的收听率居然直线上升。

    由原本垫底的位置，一下子来到台里的第七名，把原本早间新闻的节目都拉了下来。

    元旦过后，上班的各个同事听到技术部的小哥传来的文件时，所有人都惊呆了。

    深夜鬼故事火了！

    宋宏振脸色铁青，他完全没有预料到事情会有这么戏剧性的转变，太不可思议了。

    而刘副主任则是一副见鬼了的表情，特别是元旦后第五天，也就是一个星期之约，看到深夜档节目的收听率居然跟黄金档栏目持平，惊的说不出话来。

    黄主任也一直关注着这件事，看到出了这么好的成效，大手一挥，让郑梓馨好好干，半年内给她申请编入组织。

    这下子，所有人都瞠目结舌了！(未完待续。)