
    雨过天晴之后，邓凌姿也想开了，既然认林景康为哥哥，那也挺不错的，而且以前在高三的时候也跟林晓华和林景逸他们一起玩耍过，不算生疏，那就顺其自然吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过，听到林景康要直接给钱的时候，她拒绝了，现在虽然也困难，但最难熬的日子已经过去了，家里很快就会好起来了。

    “你就是太倔犟，这样不好的，知道吗？况且，你天天这样跑来跑去的，对学习影响很大，还很容易搞坏身体，多不值得。”

    “这钱呢，就当是我借给你的，你别告诉我你以后还不了吧？”

    “你不用使激将法，我要你的钱还不行吗？”

    “呐，这才乖嘛！虽然你讲相声挺有意思的，但毕竟还是个学生，认真学习才是正道。走吧，我们去看看叔叔。”

    位于西什库大街8号的北大第一医院，人流如织，每天到这里就医的人数不胜数，是京城最大的医院。

    在住院楼的一间病房里，林景康见到了邓爸爸，从脸型来看，年轻的时候肯定是一个大帅哥，不过，现在却是一个病怏怏的中年大叔，很消瘦很苍白的脸，看了就让人心疼。

    “爸，我给你介绍一下，这是我高中和大学同学林景康，是一位大明星哦。”刚走进病房，邓凌姿就拉过林景康介绍道。

    “叔叔，你好，我也是刚刚听别人说您生病了，所以才过来看看，其实都怪她，没早点告诉我，要不然，我肯定早点过来了。”

    “哦，对了，我已经认姿姿做我妹妹了，嘿嘿，叔叔，您不介意吧？”

    刚到医院的时候，林景康已经卸妆并且带上了大蛤蟆眼睛和帽子，所以，现在他摘下眼镜之后，邓爸爸自然一眼认出来了，这就是那个演李英宰和曾小贤的明星。

    在医院躺了大半年，天天无聊就看电视，自然认得出林景康了。虽然他只拍过三部电视剧，但每一部都特别火，电视里经常重播。

    “你好，想不到你比电视上帅多了，你真的认我女儿做妹妹了？那你怎么还叫我叔叔？”邓爸爸也是一位豁达开明的人，打蛇随棍上就取笑了起来。

    “爸，这是我们年轻人之间的交往方式，你就别瞎参合了。”邓凌姿顿时嘟嘴，不依地娇嗔道。

    邓爸爸乐呵呵地笑着，没有继续反驳。三人就在病房里聊了起来，大多数时候都是邓凌姿在说话，林景康时不时地插上一句，而邓爸爸则是笑着不多说，气氛到也十分融洽。

    聊了十多分钟，门口就进来几个医生和护士，邓爸爸和邓凌姿看到来人脸色就变的有些尴尬了。

    “邓健林，这是这个月的费用账单，还有你之前欠下的钱，快点清了吧，要不然，我们就得赶人了。”

    啪地一声，一叠厚厚的单子就落在邓爸爸的胸前的长板桌，散乱开来的单子上有着各种不同的价目，令他和邓凌姿感到十分的憋屈，因为这是一个他们还不起的数字。

    来人是医院收费部葛继宏和邓爸爸的主治医师孔宇，刚刚仍单子的就是葛继宏，他一脸鄙夷和不满地看着邓爸爸，鼻孔朝天。

    由于和孔宇的关系比较好，因此邓爸爸的很多费用都是由孔宇支付的，或者凭借其关系使得邓爸爸可以拖欠医药费，也正是因为这样，所以，邓爸爸对孔宇是十分愧疚和感恩的。

    当然了，也是因为孔宇的关系，邓爸爸才能一直住在高级病房里面进行单独治疗的。

    “能不能再缓几天？下个月，我们就有钱了。”邓爸爸脸色羞赧地开口哀求道，其实下个月也没有钱，这不过拖延之策而已。

    站在一旁的孔宇也没有站出来说话，他已经做到仁至义尽了，毕竟他自己钱也不多，再也无能为力了。

    “还想再拖迟几天？你知不知道我们医院帮了你多少？二十多万的费用可不是一笔小数目啊，我刚刚已经收到副院长的最后通牒了，你今天要是不清了这笔费用，现在就必须出院，你可要想清楚了，你的病拖延不了。”葛继宏臭着脸，语气不善地说道。

    站在一旁看着的邓凌姿眼睛通红，死死地咬着嘴唇，没有说话。

    因为生病住院，她才看到她爸爸在她面前低三下四求人的一幕，对从小就把爸爸当作擎天柱的她来说是非常震撼的。

    邓爸爸还想再说什么，手机突然响了起来。

    “邓健林是吗？你老婆欠债不还，你赶紧过来拿钱过来领人吧，记住是一百二十万，少一分，小心你老婆的命。”

    号码是他老婆的没错，但电话里传来的却是陌生男子的声音，他瞬间就脸色大变，凄厉地对着电话吼叫道：

    “你是谁？你要是敢动我老婆一根汗毛，我就让你后悔来到人间。”

    好像一只勃然大怒的狮子，目光择人而噬，怒发冲冠，把所有人都吓了一大跳，葛继宏和孔宇等人全都往后退了一步，而邓凌姿则是焦急地上前扶住他，林景康眼睛寒光一闪，又恢复了正常。

    “哦，既然你这么在乎你老婆，那就好办了，赶紧拿钱来赎人吧。”

    把地址和时间告诉他之后，陌生男子就挂断电话了，邓爸爸脸色阴晴不定，时而为难，时而愤怒，还有一丝不解，但最重要的是把人赎回来。

    屋里的众人都沉默着，邓爸爸把事情说出来之后，邓凌姿就眼睛哀求地看着林景康，直到这会儿她才想起来身边的这个大财主。

    后者顿时让季洛依进来，取出支票本，写完之后递给葛继宏：“他欠的钱我来帮他还，你赶紧拿钱走人吧。”

    说完之后，林景康又对邓爸爸说道：“叔叔，我和姿姿先去取钱赎人，你就安心呆在医院等我们的好消息吧。”

    “谢谢，姿姿有你这个同学真是她的福气。”邓爸爸顿时热泪盈眶，这才是真正的雪中送炭啊，解了他的燃眉之急。

    “叔叔，你太客气了，都是一家人就别说两家话了。”

    很快，林景康和邓凌姿就离开房间了，而葛继宏也相继离开，倒是孔宇开怀地笑道：“哈哈，恭喜你啊，老邓，你女儿一声不响地就找了个这么有钱的金龟婿，厉害，厉害。”

    孔宇也不是一个只知道救死扶伤的老医生，经常也会关注新闻，而林景康这个不仅上娱乐头条，并且还上财经新闻的大明星，他自然是认出来了。

    “别胡说，人家是有女朋友的，而且我女儿跟他只是普通的同学关系，没那么复杂。”邓爸爸闻言就反驳道，他女儿是极为高傲的，一般人根本瞧不上眼，林景康是有可能，但已经名草有主，估计得歇菜。

    孔宇嘿嘿一笑，没有继续说下去，只是认真地检查着他的病情。

    ………..

    驱车赶往陌生人提供的地点时，林景康突然问道：“女学霸，你父母都在京城，为什么你会跑到德英市去读书呢？”

    邓凌姿闻言顿时一暗，神色难看地说道：“我本来就是德英市人，只不过当时家里发生了一些不太好的事，因此我就被留下来了。”

    “对不起。”

    “跟你没关系，说起来，我还得谢谢你呢，太麻烦你了。”

    “别这么客气，你是我妹妹，这是应该的。”

    不多时，汽车已经停下来了，这里是地处三环朝阳区的一个旧工厂，大门口的野草一茬茬地长的正茂盛，在微风中还吹来一股奇异的香味。

    轿车的声音把工厂里面的人吸引出来，一共十七个人，都是一副流氓打扮，拖鞋、纹身、染发和奇装异服等，就差整个杀马特的发型了。

    “谁是邓健林？钱呢？”

    染着蓝头发的胡立朝野草那边吐了一口痰，然后流里流气地说道。

    “我妈呢？你们把我妈妈藏哪里了？”邓凌姿焦急地喊道，要不是眼疾手快的季洛依拉住她，估计她要跑到人家面前去了。

    几个流氓倒是守信用，胡立挥挥手，工厂里面又走出了几个人，其中有一个中年女性，看样子应该就是邓妈妈了。

    看到中年女性的时候，邓凌姿已经跑了上去，却被两个流氓拦住，胡立大声道：“人你们已经见到了，我的钱呢？”

    季静安两手提拉着两个袋子，往地上一仍，道：“这是120万，要数一数吗？”

    “一百二十万是之前的价格，现在的价格是两百万，没钱就滚吧。”

    看到他们这么快就拿到钱，胡立贪婪地开口，想不到居然钓到一只大肥羊，两百万啊，又可以大赚一笔了。

    “你们混蛋，之前电话里明明说好的是一百二十万，怎么现在又变成两百万了？”邓凌姿杏目圆睁，怒声喝道。

    “你确定是两百万吗？”林景康淡淡一笑，上前一步看着胡立道。

    “废话，你耳聋吗？”胡立顿时大怒，唾沫横飞，他最见不得比他还帅的人，而且还敢在他面前这么质问他，那是他最反感的事。

    啪，林景康的巴掌瞬间就挥了出去，在胡立的脸上留下了五个印子，巨力还打碎了后者两个牙齿。(未完待续。)