
    一路上，她们叽叽喳喳地问了好多问题，跟十万个为什么一样，把林景康烦的，差点想跳入未名湖里面，或许可以清净一些。liudianxing.com

    但是，一想到现在冷飕飕的天气，相比在未名湖里冻成冰棍，还是任由她们吵闹吧。

    北大的某间室内体育馆里面，范伟国教练就像刚挖煤回来一样，脸色乌黑地站在那，也不说话。旁边的林景康正涎着脸在道歉，但前者却一直没给他好脸色。

    原本请假的时候，说好一个星期就回来，现在倒好，整整消失一个月，打电话还打不通，范教练自然生气了，气的都快爆炸了。

    好话说尽，连带着林蕙欣几女也上前劝解，教练还是拉不下脸，不过脸色已经缓和了不少，林景康就自顾自地开始了训练。

    与其废话连篇，还不如真刀真枪地检验一番，看看他一个月未曾训练，成绩又能差到哪去。

    训练没多久，神情淡漠的范教练就把他叫了过去，准备来个小测，语气中充满了冷漠，好像在说一件与自己无关的事一样。

    “看你淡定的样子，好像不太担心啊！”

    蹲在起跑线的位置上，旁边跑道的刘英武忽然看着林景康说道。

    “一个月没练而已，又不是一年没练，有什么可担忧的？也就是范教练最近刚好吃了太多热气的东西，上火而已，一会儿就降下来了。”

    听到他的话，刘英武翻了个白眼，心里对他却是极为佩服，同时又有些同情范教练，碰上这么一个运动员，真是令人头疼啊。

    嘭地一声，八名运动员疾速狂奔起来，为了能第一时间到达终点，大家都在玩命地奔跑。

    虽然在米国呆了一个月，但是每天该做的功课，他是一样都不会落下，比如说晨跑。

    有关这个习惯，保镖团队当中，每一个人都清楚他们的老板有这个爱好，因此，到马尔代夫的李航和古月青等人，每天都会早起跑步。

    这就是上有所好，下必甚焉！

    因此，林景康奔跑的速度不仅没有慢下来，反而比以前更快了一些，旁边的刘英武和另一边的张同茂两人，心里狂呼，这不科学！

    从林景康进入田径队开始，他们两人在短跑上的领军地位瞬间就被前者取代了。两人一直发奋图强，就是希望能再次夺回属于自己的地位。

    可惜，每次小测时，看到依然狂奔在他们前面的身影，顿时丧气，神情甚是不甘。

    本以为这次，会是一个绝佳机会，谁知道，依然被人家甩开一大截，一种无力感瞬间就袭上心头。

    百米距离，呼啸而过，眨眼就过去了。

    范教练站在终点处，看到林景康起跑的一刹那，提起的心就放下了一半，等到他跑到八十米左右的时候，内心完全稳定了下来。

    而听到他的成绩时，范教练的脸上就挂满了笑容，哈哈，十秒零七，这成绩妥妥的世界级运动员的水平了。

    世界级比赛的百米决赛场上，未来将会有黄种人的身影，黑人和白人的短跑统治地位终将结束了。

    林蕙欣她们就站在终点处，为奔跑的运动员们打气加油，成为一道靓丽的风景线。

    她们是合格的拉拉队，运动员们的速度普遍快了不少，成绩出来的刹那，很多教练都非常诧异，这群美女后援团可以啊，还能为这些小伙子进行力量加持，不错，不错！

    “哇，林景康同学，你跑的好快啊，不会在米国的时候，也一个人偷偷地练吧？”

    听到慕容舞的话，林景康把毛巾递给梁曦，然后笑道：“什么叫偷偷练？跑步又不是什么丢人的事，需要偷偷摸摸吗？”

    “你可是名人啊，光明正大的在街上跑步，不怕被人围观吗？”林蕙欣把水递给他，也说了一句。

    “人家是米利坚合众国，那里的人才不会盲目追星呢，最多要个签名或者合影而已。”

    “那去年洛杉矶机场被堵事件，你怎么解释？”

    忽然，梁曦来了一记神补刀，让林景康哑口无言，感觉脸好疼啊！

    几女看着讪讪无语的林景康，顿时都掩嘴娇笑起来，一时间不知道迷倒了多少路过的人。

    这个室内体育馆是北大校友们捐款建造的，每天来这里健身跑步的人还是不少的，加上现在天气变冷，很多人都喜欢跑这来运动了。

    一百米小测后，两百米很快又开始了。

    很多正在跑步的同学们都被通知跑道已被征用，需要继续运动的只能找其他项目了。

    当然，更多的人都留下来观看测试，因为他们都发现了林景康的身影。

    两百米和四百米，很快就跑完了，看着计时器上的数字，范教练心里已经乐开了花。他暗道，不愧是自己看好的运动员，这水平可以。

    学校这一关过去后，林景康又赶紧跑去看看何家老爷子，十一月份的大选结果已经确定下来了，何振玉正式入常了，虽然是某院的第一副总理，但也是神坛上的七大之一。

    何老对这个许久未来探望他老人家的小伙子非常生气，当学生也没学生的样子，三天两头往外跑，外面的花花世界真的这么好么？

    被老爷子教训了一顿的林景康，半点脾气也没有，笑呵呵地接受了他的谆谆教导。然后，将自己在米国买的高档营养品和其他补品，扔下来就跑了。

    气的何老在后面破口大骂混蛋小子，竟然敢拿这些资本主义的东西来贿赂自己，活得不耐烦了么？

    已经坐在汽车上逃之夭夭的林景康自然是听不见的，只是看到老爷子还活蹦乱跳的，心里就放心不少。

    虽然一开始被老爷子坑过，但后面对他还是非常不错的，好几次都帮了很大的忙。

    十二月三号，从摩纳哥的国际展览局那边传来了一条新闻，中华国沪海市在第四轮投票中赢得54票，以百分之八十八的得票率胜出，成为2010年世博会的主办城市。

    霎时间，整个沪海市陷入狂欢的盛宴当中，不仅如此，很多关注此事的网民们也纷纷在自己的企鹅空间、微博和脸书上发表了自己的想法。

    不过，这一切都跟林景康无关，虽然他有好几家公司也在沪海市，而且明年也会将大部分公司搬迁到那里。

    但是，这些国际大事，他确实不太关心，因为他自己忙的都快飞起来了，谁还有心思理会这个？

    每天像个陀螺一样高速旋转，除去周末两天可以稍微慢一点，剩下的就没多少休闲时间了。

    尝过肉味的大美元，几乎每天十几个电话打过来，连早上跑步的时间也要分给她一点。对此，林景康是又好气又好笑，这个纯真烂漫的女神，真是想不让他疼爱都不行了。

    关于要给他生猴子的事，大美元再也没有提过了，不知道是忘记了，还是选择性失忆，反正就是不说。

    恢复规律的生活以后，周慧敏某天早晨忽然看到林景康带着耳机来跑步时，脸上霎时就展现出漂亮的笑容，跟在他后面贼兮兮地乐呵着。

    而且，还有样学样，自己也把耳机带上，并且在热身的时候问他平时跑步喜欢听什么歌等等。

    除了周慧敏，贾菲菲也在操场不远处自己一个人练咏春拳，一招一式，哼哼哈嘿。

    对于一个全身包裹的严严实实的女武侠，林景康没有什么兴趣，只当她是路边的风景，偶尔欣赏一下倒也别有一番滋味。

    冬天来了，原本应该开启宅男模式的沈牧玑和温子然，在林景康的号召下，啊，呸，搞错了，应该是周慧敏等美女的号召下，也跑出来秀肌肉了。

    甚至没过一个星期，隔壁寝室的众多狼们，也纷纷在寒冷的天气中离开暖和的被窝，走到操场进行一番光合作用和化学作用。

    当然了，光合作用是进行的非常成功的，而化学作用则完全是失败的，因为跟林景康一起跑步的众多美女们根本看不上他们。

    看着跟在林景康后面或者前面奔跑的美丽风景线，众多狼们心里受到了一万点的伤害，再也不爱了，还是回寝室跟五姑娘过日子吧。

    某天，远在米国的莱昂纳多给林景康来了一个国际长途电话，再次邀请他出席纽约黑帮的首映式，后者又一次拒绝了。

    小林子觉得很没面子，三番五次邀请都被拒绝，说好的三顾茅庐就一定能成功的呢？说好的滴水石穿呢？呜呜，中华国文化都是骗人的，再也不爱了。

    三里屯的街头，那个流浪歌手没有再摆摊唱歌了，他要找份工作，先稳定下来，然后一边工作一边创作，他找到自己的路了，就像歌词里唱的那样，这笑容温暖纯真。

    有句话是这么说的，纵是梦中缱绻万千，也终究难抵现实之中的相视一笑。

    梦想的路再遥远、再艰辛，只要努力，只要坚持，想想那笑容，心中早已满足。

    在蓉城的那个可爱妹纸，漂亮西服已经被她重新手洗干净，摆放收藏起来。

    电台实习工作已经告一段落，而主持人的路任重道远，她要勇敢地踏出第一步，不放弃自己的梦想，不忘初心。

    她要赚好多好多的钱，存够钱之后，只为了能再次踏上前往京城的飞机，把西服还给偶像。(未完待续。)