
    看到林景康的窘境，鲁中翔也是一个妙人，顿时就岔开话题：“对现如今的局势，你怎么看？”

    “您说国内还是国际？”林景康很快就反应过来道，还好对方没有继续纠缠那个问题，心中松了一口气。

    那件事确实有些欠考虑了，即便他将公司搬到国外去了，就一定高枕无忧了吗？现在想想觉得当时挺幼稚的。

    “两者都有！”鲁中翔是带有考查他的意思在里面的，就像是考查自己的后辈一样。

    鲁中翔虽然跟他接触不多，却明白他是人中之龙，见面之后就情不自禁地想跟他多聊聊。

    “如果说国内的话，您比我更有发言权，我岂敢班门弄斧？”林景康笑道：“但国际局势来说的话，我还是能说几句的。”

    “最近几年，中东地区局势越来越不稳定，特别是伊拉克这个国家，给世界和平带来极大的破坏。而且米国等欧美国家一直虎视眈眈，我担心不久中东地区将爆发战争。”

    听到林景康如此笃定的话，他一时有些吃不准，凝重地惊疑道：“你这是怎么判断出来的？”

    “十年前的海湾战争还记得吧？”林景康笑了笑，他可不想把气氛搞的这么严肃沉闷呢，看到对方点头之后，又道：

    “海湾战争，我们都知道米国急需石油作为战略储备，虽然当时与前苏联进行军备竞赛有关系，但是，毫无疑问的是米国人对石油的需求绝对是全球之最，因为他们国家的车辆太多了，平均每个人每年消耗的石油差不多我们国家同等条件下的十倍。”

    听到最后一句，鲁中翔忍不住翻了个白眼，那这个时候的中华国跟米国相比，这不是找不自在吗？也不想想，现在的中华国有多少人有私家车的，而且人口总数又是米国的五倍左右，能一样吗？

    “您没有发现吗，最近全球局势愈发紧张，而且恐怖主义越来越嚣张，导致石油、黄金等价格上涨，我估计到下半年之后，这种上涨趋势还会一直延续下去的。”

    ………….

    毕竟拥有着先知的优势，林景康自然是大侃特侃，反正看新闻就能判断出来的事情，也不是什么高深的东西。

    不过，这些对于鲁中翔来说可就非常重要了，自然听的比较认真，甚至还提出了很多问题。

    两人聊了三个多小时，茶壶都换了五六次，等到了晚上七点之后，到酒店的餐厅吃了顿饭，然后才各回各家。

    林晓华她们自然是跑出去玩了，有陈栋他们几个看着，自然不用担心出事。

    当天晚上去看了苏小梅的婚房，闹了洞房之后，林景康他们就离开了。他们的婚房就在静安区，而且就在cbd的一栋高层公寓，价值一千多万，确实挺豪华的。

    妹妹看了之后就很想买一套，可惜她没钱，又不敢去烦林景康，因为她怕爸妈会骂她。

    不过，林景康看过之后，也很想在这里买一套，因为这里风景独好，附近大部分都是高层写字楼，又是地处商业中心，非常有吸引力。

    就当坐等升值呗，他让吴雄帮忙留意一下，看好之后直接购买就是了，不用考虑那么多。

    第二天，黄淑琴跟林晓华就回德英市了，反正此行目的已经达到，两母女自然高高兴兴地把家回。

    回到京城之后，林景康连公寓都没有回，就直接回学校开始认真学习了，论文还没有完成呢。

    作为金融班的学生，自然时常讨论一些经济热点话题，而最近的黄金价格上涨都引起了大家的注意。

    慕容舞这个大美女，天天除了学习和社团，就是睡觉了，美食对她来说可有可无，因为她本来就是一位美食专家，号称吃遍天下无敌手的京城第一食客。

    同学们讨论的话题自然引起了她的注意，瞬间就参与了进来，正在大声说话的乃是班上一位普通男同学杨伟明：

    “黄金价格上涨，我们都知道是由好几个原因导致的，其中美元走势、世界金融危机、通货膨胀、石油价格、本地利率和黄金供需关系等是最为重要的因素。”

    “显而易见，石油价格上涨就是推动这次黄金价格上涨的最重要因素。所以，我早叫你们去买黄金，你们不相信我，现在想想是不是觉得很亏呢？”

    “那你怎么没买？”慕容舞突然插嘴道，显然是看不下去了，小明吹牛皮的水平太low，拿这个来糊弄大家，这不是找抽嘛。

    看到小明脸色憋的通红，林景康不得开口说道：“其实小明说的对，石油价格上涨确实是原因之一，但还有更多的因素导致的。比如去年米国的911事件，最近各大地区的战乱和不稳定，以及其他因素构成了黄金大幅度上涨的趋势。”

    “我建议大家手里有点闲钱的都可以投资一下黄金，今年年底，黄金价格还会上涨的哦。”

    目前，全球黄金价格普遍是290美元/盎司，跟两个月前278美元/盎司足足上涨了12美元。换句话说，只要投资两千多块人民币，就可以获利96元，比存银行赚钱多了。

    当然了，林景康也投资了黄金跟石油，以他一个学期来对金融的认知，加上他的先知，自然知道那些东西的价格会上涨。

    之所以建议同学们购买黄金，那是因为，年底米国参议院通过授权米国总统怖什对伊拉克使用武力的决议，届时，美金价格波动，全球石油价格上涨，所有这些因素都会极大促进黄金价格的上涨。

    “林同学，为什么你这么肯定？”林蕙欣跟梁曦也都在一起参与了这个话题，自然想要了解得多一点。

    看到特别好奇提问的班长，他笑道：“因为根据现在伊拉克的局势和萨达姆政府的作死行为，我就能判断出，肯定会有人收拾伊拉克的，到时候必定会引发一系列的连锁反应，黄金价格不上涨才怪了。”

    “林同学，你悄悄告诉我，你投了多少进去？”慕容舞刚好坐在他旁边，闻言顿时趴在他肩膀轻声地说道。

    两人亲密无间的举动顿时惹来林蕙欣几人的不满，大家都对林景康虎视眈眈的，自然不能让班里的某个狐狸精给抢了去，这会让其他女生群起而攻的。

    而且，俗话也说了，兔子不吃窝边草呢！

    慕容舞你这个狐狸精太不要脸了，林蕙欣和其他几个女生顿时对前者怒目而视，大战一触即发。

    女生之间撕逼的战况也是十分惨烈，趁她们还没有打起来的时候，林景康急忙站起来，制止她们这种愚蠢的行为，大声道：

    “是这样的，刚刚慕容舞同学是想问我购买了多少黄金，我如实告知大家，也请大家不要传出去了，天知地知，你知我知。你要是信任我，就买；不相信，就当听了一个笑话，ok？”

    大家纷纷点点头，颇为渴望地看着他，真是一群乖学生。林景康满意地笑道：“其实我一共投资了两千万美金，获利八十万美金。我建议大家可以投资，当然不建议大家借钱投资哦。”

    “因为，黄金有风险，入市需谨慎。”

    最后一句话，是大家异口同声喊出来的，喊完之后，大家对他的赚钱手段还是十分佩服的。人家轻轻松松地就赚了将近六百多万人民币，这能力真不是盖的。

    中午放学后，慕容舞就想请林景康吃饭，问问有关投资黄金的事情，没想到被林蕙欣捷足先登了，顿时气的七窍生烟，恨恨地跺了一下莲足，扭着小蛮腰就离开了教室了。

    学校外有一家川菜馆，做的菜十分辛辣，深受附近喜辣的同学欢迎。中午才放学，这里就只剩下两张桌子了，林蕙欣找了一个包厢，拉住林景康就钻了进去。

    在他们身后的林中伦则是跟季静安挤眉弄眼，后者顿时关心地说道：“轮子，你不舒服？”

    “靠，小安子，你才不舒服呢。”

    “那为啥你的表情很痛苦的？”

    “没看到老板刚刚被他班上的女同学拉到包厢里面去了吗？”林中伦坐在空桌子上，努嘴示意道。

    “废话，我没瞎，能看得见。”季静安没好气地说道，但轮子却道：“你的眼睛确实没瞎，你心瞎了而已。”

    说完后，林中伦心里暗道，孤男寡女共处一室，岂能没事？

    两人斗嘴斗的正酣，包厢里面的林蕙欣也说的眉飞色舞的：“你才一两个月就狂赚八十万美金，八十万啊！美金啊！真想掰开你的脑袋看看，里面装的是啥。”

    “不是，蕙欣同学，你有事说事，你这样东拉西扯的，我心里没底，紧张啊！”

    坐在他旁边的林蕙欣同学这会可是非常亲密地吊在他身上，一边说一边比划，肌肤的不经意接触令他心猿意马起来，急忙做开一点道。

    “切，你紧张个屁，老娘又不会吃了你，怕啥？”林蕙欣大咧咧地一拍他的脑袋，不在乎地说道：

    “你说我要是投资个一万块，到年底能赚多少钱？”

    如果她现在买进的话，到年底应该还能赚两千块左右，因为年底黄金价格最高可能会去到355美元/盎司。(未完待续。)