
    踩着春末的尾巴，京城的天气阳光明媚，蓝天白云，仿佛驱走了一个多月来的阴霾天气，使得人们争相走出大门，享受一番阳光。

    蔚蓝的天空下，一架波音飞机降落在首都国际机场，近百来人依依不舍地下机，走出机场，然后各回各家，各找各妈。

    “呼，外出一个多月，人也长胖了，意志也消磨了，可咋办呢？”

    坐在由武宗乾提前安排的大巴上，梁曦有些忧心忡忡地说道，可这话听着怎么像是在炫耀呢？

    要知道，在过去的一个多月里，学校里的其他同学可是生活在水深火热之中的啊，上个图书馆借书还得小心翼翼，全副武装，只露出眼睛，简直末日来临一样恐怖。

    “没事，反正季总的五篇论文已经交上去了，剩下的十几本书也都看完了，目前就只有一个期末考试而已，不用担心，一切都会好起来的。”

    李玉穹这一个月来都一直呆在她身边，狼子野心昭然若揭，大家对此心照不宣，就看看李玉穹这个建福省状元能否抱得美人归了。

    听到他的话，我们的温柔美丽的梁曦同学嫣然一笑，没有继续接下去说，眉宇间的忧愁却挥之不去，让人看了很是想帮她抚平。

    忽然的沉默令气氛有些尴尬，不过，后面的林蕙欣帮了李玉穹一个大忙：“班长，回去后我们就去图书馆奋战吧，这个学期一定要把第一名给拿回来，省得老是被林景康霸占着。”

    原本听到她的话，李玉穹还是有些高兴的，听到后面时，整个人脸色一黑，觉得心口好痛，特别是看到梁曦同学熠熠生辉的美目，心中更是如刀割一般。

    大家都没有留意到他的表情，梁曦更是回过头去跟林蕙欣她们叽叽喳喳地讨论起来。

    只要一提到林景康，大家就有说不完的话题似的，就像这次，林蕙欣就把上次冤枉他的糗事给抖落了出来。

    “你们两个也太坏了，不分青红皂白就把人家拉出来臭骂一顿，简直坏到没朋友。”梁曦听了也是哭笑不得，接着再问后来怎么样了。

    “后来啊，他就把慧敏给约出来，当面把事情说了一遍，洗刷了冤屈，然后，你们都看到了，慧敏每次看到他，直接脸红，话都说不出来了。”

    林蕙欣同学还是有些愤愤不平，因为不管怎么说，林景康就是罪魁祸首。但男女之间的事情，谁说得清呢？就连她自己不也深埋着一份爱，而无法说出口么？

    ………

    在他们回来的第三天，北大就回归到正常的教学轨道当中，非典虽然还没过去，但是对他们的影响已经渐渐远离了。

    b313的两个难兄难弟也都回归了，同样，在外潇洒的林景康和沈牧玑也回归了，一番打闹自是不必多说，但听说没有当地特色礼物的时候，两难兄难弟瞬间就发难了。

    哦，我们在学校里面度日如年，每天都遭受孤独和非典的折磨，你们在外面花天酒地、沙滩美女，到最后居然连礼物都没有？

    简直岂有此理，太过分了！

    最后的最后，还是林景康答应他们，晚上到外面的高档饭店胡吃海喝一顿，这才揭过了过去。但，惩罚就是，林景康和沈牧玑只能留在寝室里吃方便面。

    课堂上，这节课刚好就是金万炳教授的国际金融理论课，同学们都正襟危坐，阔别教室已经一个多月了，不能再打打闹闹了，要开始认真学习。

    正式开始上课后，心情愉悦的金教授忽然要说几句题外话，大家不由感兴趣地看着他。

    “我得感谢一下林景康同学，在刚开学那会跟讨论一下关于世界原油的供需关系。因此，得到启发后，我终于在过去的一个多月内赚到了近千万人民币。”

    听到他说挣了近千万人民币，心思细腻的同学们顿时倒抽了几口凉气，目光热切地看向林景康，搞得教授有些尴尬。

    喂，主角是我好不好，快点看我，快点看我啊！

    还好，大家还是给他面子的，知道现在是上课，也不知道谁咳嗽一声，回神后大家再次端坐起来。

    “因此，我准备今晚请大家到附近的海鲜楼吃顿大餐，算是老师犒赏你们的。”

    意气风发的老金豪气冲天地说道，如此大方请客，意想中的轰然大喜却没有出现，大家只是浅浅一笑，根本没有在意这些。

    什么海鲜嘛，他们这一个多月来几乎天天吃，吃的都快吐了。现在听到还要去海鲜楼吃海鲜，你能让大家伙有什么反应？

    所以，当天晚上，大家去了学校附近的川菜馆，吃了一顿普通的大餐。只是，老金心里有些难受，因为同学们对吃什么好像不太感兴趣，而且吃的也不多，似乎饭菜很烂。

    心里装着事情的同学们又怎么会留意老金的表情呢？大家都迫不及待地想要知道，壹班投资公司的账户里面现在赚了多少钱。

    不是大家忘记或者忽略了此事，而是当时大家都在凤凰岛上玩得起劲。何况，这事在他们出国后就已经交给季大博士去处理了，要不然他们怎么敢那么放心地出来啊。

    第二天，找到季老师后，大家都大吃一惊，因为季老师已经完全大变样，如果说一个月前，他还是一名高富帅，那么现在，他绝对是一名合格的屌丝。

    不修边幅、头发乱糟糟地像个鸟窝，两个眼眶深陷进去，黑黑的吓人；打开他的卧室，一股刺激性异味冲天而起，惹得最前面的同学差点窒息过去。

    还是林蕙欣这些女同学心疼她们的老师，帮他打开窗户，还帮他打扫卫生，清理客厅里面的烟头、方便面盒子以及其他残渣碎屑什么的，反正挺恶心的。

    至于男同学们则是分工合作，有力出力，没力气的带季老师去澡堂洗个澡。整个一个上午过去了，大家才围坐在飘着清香而又整洁的办公室里开会。

    “季老师，不好意思啊，我打电话的时候都忘记关心一下你的近况了。不过，你放心，下次不会发生这样的事情了。”

    会议还没开始，林景康就先摸了摸鼻子，自我检讨地说道。他这一开口，大家都纷纷跟上，因为愧疚啊，想想他们之前一个月干了什么，再对比一下季老师的日子。

    心地善良的同学们又怎么能不心怀歉疚呢？

    等他们的检讨会过后，季老师终于掌握了主动权，“你们心里想什么我都明白，今天真是让你们见笑了，老师邋遢的一面终于被你们逮住了。我在想一件事，心里就难过啊。”

    看到季大博士伤心的表情，梁曦特别配合，好奇地问道：“为什么呢？”

    “因为老师一直以来在你们心中的完美形象，在刚刚你们进门的一刹那已经轰然倒塌，你说，我能不难过吗？”

    “哈哈！”

    大家顿时笑了起来，女同学们则是忙着安慰老师，男同学就负责没心没肺地笑。只有林景康一本正经地说道：

    “老师，你在我心中一直都没有完美过，因为，我今天才发现，你和我一样，都很接地气的嘛！”

    林景康搞怪的话更是让大家笑的上气不接下气，特别是平日里跟他走的近的同学更是夸张，你这么埋汰老师，还想不想混了？

    玩笑时间过后，大家眼巴巴地盯着季老师，就想知道一件事情，他们的小钱钱到底有多少了？

    “我知道大家关心什么，不要急，先给你们看看目前公司账户余额吧！”季老师微微一笑，一个多月的辛苦，在这一刻，看到同学们期待的目光，一切都是值得的。

    电脑显示屏上，一连串的数据看得人头昏目眩，但对于金融班的学生们来说，数字可是他们最敏感的东西，何况这关系到他们身家多少的数目呢？

    “八位数字？小数点没写错吧？”坐在最前面的自然是活泼好动的林蕙欣了，听到她颤抖的声音，季老师有些得意地说道：

    “小数点没写错，你再认真看看，是多少？”

    隔着远一点的同学们都心焦不已，急忙让她快点喊出来，别墨迹。

    “是一千两百八十九万三千四百六十二，哇，好多钱啊，我似乎看到我的大别墅再向我招手诶。”

    林蕙欣的一句话令没看清或者站在后面的同学们都是惊呼了起来，这到底是不是真的啊？于是，大家纷纷挤上前去观看。

    几分钟过后，惊叹声终于过去了，大家终于再次心平气和地坐下来认真听季老师有关这次原油买卖惊险万分的过程了。

    跟唐才智他们亲自到期货交易所去进行交易不同的是，壹班金融投资公司都是委托代理人到交易所进行操作的，而且他们委托的还是伦敦那边的人帮忙进行远程操控。

    这些都是在林景康的建议下完成的，一个是国内的期货市场还不太完善，而且限制太多，也容易暴露目标。

    到国外，特别是伦敦这样的世界级大市场那就完全不同了，简直就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃啊！。(未完待续。)