
    从酒店离开后，林景康就带着柳岩到附近的饭店随便对付了一顿，然后把后者送回家，他就准备离开了。

    “我看你从酒店离开后就闷闷不乐的，有心事吗？”

    看着林景康坐在车上，柳岩还是没能忍住，把从酒店出来后憋在心里的话脱口而出，说完后两只大眼睛闪闪发亮，像是会说话一般。

    许是她的眼神太可爱了，林景康就这么呆滞地看着她，直到听见她娇羞地跺足，然后才反应过来。

    “咳咳，那个，我没啥心事，只是有些累了而已！”

    “我们许久未见，你对我这么冷淡，可是因为高媛媛？”

    “你想太多了，朋友是朋友，家人归家人，这个我还是理得清的。”林景康闻言洒然一笑，随口说道。

    但在柳岩听来，却是不吝于晴天霹雳，宛如一个响雷在她耳边炸响，轰隆一下，她的脸色顿时有些难看，涩声说道：

    “是么？”

    家人？他居然把高媛媛当作家人而不是女朋友？难道他们两人的关系真的有那么好吗？

    原本她对林景康还是有过一丝幻想的，两人有时还会通电话，聊聊天。而她对林景康的无私帮助一直非常感激，以为他是在放长线钓大鱼，现在看来，她的想法有多可笑了。

    “肯定了，对于朋友，我是可以做到两肋插刀，不整虚的。”林景康理所当然地道，由于夜色黑暗的关系，因此他也没有察觉到柳岩的异常。

    “行了，赶紧回去休息吧，这会儿有点冷，你穿得那么少，别着凉了！”

    柳岩失落地点点头，然后转身离开了。

    汽车缓缓启动，从车窗外，还能看到三步一回头的柳岩，略带丝丝不舍，只是今晚发生的恶心事，令他没有说话的欲望，此刻，他只想买醉！

    转角处，一个曼妙身影看着奥迪车远远离开，急忙走出阴暗地，伸出纤纤玉手招了一辆的士，追着那辆奥迪车绝尘而去。

    大家都知道老板今天心情不太好，所以车上的周若男和孙国盛都没有说话，缓慢行驶的车辆，仿佛没有方向，毫无目的地行走着。

    开车的孙国盛欲言又止，想问老板要去哪里，却被周若男的眼神制止了。

    “忘忧酒吧！”

    从沉思中醒来的林景康，抬头说了一句，然后靠着舒服的座椅，看着窗外的霓虹灯和高楼大厦，思绪又像春天的野草般，疯狂地长了起来。

    许久未曾来过这家酒吧，看着西装革履的林景康，唐老板差点没认出来，他还以为是哪个成功人士出来买醉呢。

    “林大富豪，你每次来都点科罗娜，是不是对这个酒情有独钟啊？”老唐今天兴致挺高的，居然陪着他坐在吧台上畅饮，着实罕见。

    “呵呵！”

    “这是啥意思？”老唐愕然不已，一个不太热情，也不太冷淡的微笑，还呵呵一声，什么意思嘛。

    不是林景康装深沉，实在不想聊天，举起酒瓶跟他碰了一下，抿了一口，然后就看向不远处的舞台，正在唱歌的人却是许久未见的梁珊珊。

    说起来，他跟这个漂亮妹子还有过一段小误会，也不知道老唐跟她解释过了没有。

    “还记得她吧？梁珊珊，前年那次就是你顶了她的位置，唱了一首丁香花，记得吧？对了，大才子，要不要给她写首歌？就当补偿一下呗！”

    两人安静了一会儿，唐山忽然开口道，虽然是开玩笑的语气，但是林景康却明白，对方更多都是为了自家酒吧考虑。

    梁珊珊的唱功还是不错的，但就是出不了头，大家都不是很理解，这是为什么。

    其实，这是圈内的一个普遍现象，没人捧，又没有钱，想要出人头地，非常难。梁珊珊在忘忧酒吧已经唱了几年，唐山是怜惜这个小姑娘，要不然，他才懒得开尊口呢。

    “创作费，你给吗？”林景康沉吟了一下，然后揶揄地说道。

    刚刚梁珊珊唱的歌大部分是当下流行的歌曲，有几首还是林景康写的歌，相比男声，她唱的也另有一番感觉，清脆嘹亮却又婉转柔和。

    “你都是一个亿万富豪了，还在乎这点小钱吗？难道你看不起她？”唐山忍不住翻了个白眼，心想，这家伙果然抠门。

    “呵呵！”

    嘿，我这臭脾气，唐山忍不住想要撸袖子跟他干一场，一句呵呵，加一个眼神，有你这么瞧不起人的吗？

    正准备动手来着，孙国盛的手就搭在他胳膊上了，回头一看，林景康的保镖？唐山的冷汗瞬间就流了下来，他都不知道对方是什么时候过来，刚刚明明瞄了一眼，没人的啊，咋个那么快就出现了呢？

    突然，门口出现一个盛装打扮的漂亮女子，完美无瑕的脸蛋加上雪白的脖子，再看纤瘦的体型，极品女人啊。

    这种女孩子怎么会来酒吧？五星级俱乐部才是她应该去的地方吧，难道迷路了？

    远超百分之两百的回头率，碾压现场所有女孩，她刚出现的瞬间就把全场的目光都吸引了过去，这简直就是一盏几千瓦的照明灯嘛。

    令人目不斜视，男人看了流口水，女人看了嫉妒得要命。

    大家自动让开路，没人敢靠近或者上前去揩油，因为怕引起大家的公愤，这么完美的女孩，谁敢在大庭广众之下公然猥亵于她？

    “景康欧巴，我终于找到你了！”

    林景康自然也注意到了全智贤，心想她该不是来找自己的吧？可是她怎么知道自己在这里的呢？

    “你来这里做什么？”狠狠地瞪了一眼唐山猥琐的表情，然后苦笑地看着她，林景康心里有些无奈。

    “我明天就要回棒子国了，但我想和你聊聊！”

    聊？咱们很熟吗？

    但人家已经发出邀请了，况且还穿成这样追到酒吧来，还是赶紧找个包厢吧，别又被人围观着，或者被记者抓拍到，那就更惨了。

    不多时，两人就在唐山的带领下，来到一个小包厢，身后全是失望或其他复杂的目光。

    有人认出了全智贤，却没有认出林景康来，因为前者完全没有掩饰，后者则是蛤蟆镜加帽子，再说酒吧的灯光偏暗，没认出来，是很正常的。

    在包厢门口，看着全智贤有些激动地坐在沙发上，林景康不耐烦地挥手让唐山离开了，然后才对孙国盛道：

    “她跟踪过来时，你不知道吗？”

    “知道，但老板你当时心情不太好，我就没有说！”

    “那我跟柳岩出来后，没有被记者拍到吧？”

    “老板放心，这个真没有！”

    有了他的保证，林景康算是放心了，他现在已经烦的了，可不想再搞出什么大新闻，那家里肯定又得鸡飞狗跳的。

    “你想聊什么？”

    全智贤察言观色的本领不强，听不出林景康嘴里拒人千里之外的意思，又或许是太兴奋了，脸色绯红地抓着他的手臂道：

    “景康欧巴，我实在是太崇拜你了，你知道吗，你写的那本….”

    从一开始的暮光之城到后面的浪漫满屋，然后再到歌曲，再到他的各种新闻，特别是听说他还是一名大学生的时候，胸口起伏不定，林景康的目光都有些直了。

    只是陷入兴奋当中的全智贤完全没有留意到，还在手舞足蹈地说着，这完全就是粉丝跟偶像的见面会嘛。

    桌子有几瓶酒，林景康就一直小口小口地喝着，一边当一个忠实的听众。只是表情有些奇怪，听别人讲自己的丰功伟绩，脸红中，但心里还是有点小得意的。

    反正也不知道讲了多久，全智贤有些口渴了，直接抢过他手里的杯子往嘴里倒，十多度的果酒，哗啦一声全没了，这豪爽劲，真是要得！

    “欧巴，你怎么喝度数这么小的酒？”出于对偶像的尊敬，全智贤虽然比林景康大三岁，但还是使用尊称。

    荧幕上她是一个演技超好的百变魔女，但现实生活中热情开朗，是一个性格非常率真、洒脱的女孩，所以，跟她性格一样豪爽干脆的是喝酒，颇有女侠风范。

    “其实我不爱喝酒！”

    “欧巴，你骗我的吧？不喝酒，人生就少了很多乐趣，适当地喝酒还是非常好的，比如……”

    “………..”听她又开启话痨模式，林景康很是无语，而且自己的酒杯还在她手上，索性就安静地当一个美男子吧。

    她的声音爽朗中带着一丝温润，非常悦耳、动听，林景康完全入迷了，听的非常认真，时不时地插嘴说上几句。

    听她说话，心情变得很舒缓，两人虽然才刚认识没多久，但，却像多年未见的老朋友一般，很聊得来。估计是因为她大方、开朗、热情的原因吧，林景康很愿意跟她聊天。

    这是一个治愈系的女孩！

    然后她就越发来劲了，一边喝一边说，没多久，那几瓶果酒都被她干掉了。

    等林景康察觉的时候，这才惊讶地看着她，喝了这么多酒，肚子居然没有变化，还是那么平坦，开玩笑呢。

    不过，她的脸上出现两朵红云，特别好看，就像一只盛开的红玫瑰，妖艳美丽。

    察觉到来自欧巴直勾勾的眼神，全智贤忽然就停下来了，此刻她也醉了，就这么闭上眼睛，任君采撷。

    包厢里一股旖旎的暧昧弥漫开来，就像罂粟一样，充满致命的诱惑，令人无法拒绝。(未完待续。)