
    2003年1月28号，纽约曼哈顿，w57大街，one57公寓顶层。

    林景康坐在舒适柔软的大床上，看着像个妻子在收拾衣服行李的忙碌背影，歪着嘴巴在笑。

    “干嘛用这样的眼神看着我？怪瘆人的。”高媛媛回眸的瞬间看到他这幅表情，顿时娇嗔了一句。

    “没事干就过来帮我的忙，真是的，这么多乱衣服，再不收拾好，一会儿怎么去搭飞机啊？”

    今天已经是二十八号，大后天就是中华国的农历新年了，所以，他们得回去了。不知道高媛媛她爸妈怎么说的，反正林景康的爸妈和爷爷奶奶都在打电话催了好几次了。

    “好，我来帮你！”

    “哎呀，你怎么帮我弄乱了？这件明显是夏天穿的衣服，应该放在另外一边。”

    “我看着都差不多吧，对了，这双袜子放哪去？”

    “放这里，嗯，摆放整齐点，好了，对了。”

    .........

    半个小时后，高媛媛忽然大叫一声，好像是发疯了一样，推搡着林景康，嘴里嫌弃地说道：

    “你赶紧走，真是越帮越忙，早知道还不如我自己来呢。”

    之所以她会有这样的表情，完全是林景康这个罪魁祸首，尽是瞎捣乱，完全胡来，衣服一般分季节来摆放就可以了，可是他倒好，折叠好衣服后直接放箱子里，简直乱来，那些衣服只需放进衣柜就可以了啊。

    “我保证，这次再不乱来了，你别赶我走，行不行？”

    看着卖萌的林景康，大美元有些头疼，最后还是败在他可怜兮兮的眼神上了，当然了，他只能做一些简单的活了。

    这回才是真正的男女搭配，干活不累，很快就搞定了。

    不过，在大美元整理好后，她那盈盈一握的小蛮腰就被林景康的双手抱进了怀里，在她的一声惊呼中，两人倒在了大床上。

    “啊，不要！”

    “嘿嘿，小绵羊，你还往哪跑？快到我碗里来吧，让大爷慰劳你一下！”

    ........

    一时间，满屋春色关不住，一只刚从别栋顶层大厦飞过的鸟儿正好目睹了这一幕，顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    而另一边，在它对面飞过来的雌性同类也看到了，马上就臭骂了它一句，流氓，臭不要脸！

    共赴巫山这种事情，时间过得更快，眨眼间就过去了。

    一个多小时后，收拾一新的两人走出房间，看到媚眼如丝的高媛媛，季洛依他们的表情都是怪怪的，白日宣淫，老板真是越来越坏了。

    波音777停靠在京城首都机场的时候已经是29号傍晚了，前来接机的武宗乾带着一大票人站在接机大厅等着，还好他们都全副武装，要不然机场肯定得堵住了。

    因为这帮人全都是萤火虫公司的员工，换句话说，他们都是娱乐圈里的大咖，任何一个都会引起粉丝追捧的大明星。

    接机队伍庞大无比，自然引起了过往人群的注意，不过，这年代能乘飞机出行的人大多素质较高，只是投来几个好奇的目光，然后就没有然后了。

    要知道，后天可就过年了，谁不想赶紧回家过年啊？还留在这里瞎胡闹啥啊？

    记者这帮家伙也不知道从哪里收到了风声，纷纷跑了过来，就想采访一下，搞金融真的那么赚钱么？

    可惜，令他们失望的是，林景康并没有下飞机，或者说没人见到他从哪里消失了，在寒冷的天气里等了两个多小时，被人告知那架波音777加满油后就飞走了。

    看着手里暖暖的食物，众多记者哭笑不得，他们要的不是这些，而是新闻素材啊！

    当然，大家对林景康的感官一下子就改变了许多，还知道给他们送食物，真难得。咦，等等，刚刚来送餐的背影似乎在哪里见过？

    你笨啊，那就是林景康啊，那么高的海拔，那么熟悉的背影，不是他还能是谁？

    忽然，大家面面相觑地互相看了一眼，再看了看手里的东西，欲哭无泪，居然被林景康耍了！

    终日打雁，想不到今日被雁啄了一口，满嘴都是毛，失策啊！

    坐在前往中海御景公寓的车上，高媛媛娇笑着，粉拳在林景康身上捶了一下，“你真是坏透了，给人送饭就算了，还自己化妆前去，坏死了！”

    “呼，还好他们没认出来，要不然就惨了。”

    林景康也是心有余悸，要不是演技过关，加上季洛依的化妆技术，这才没露出破绽。

    把高媛媛送回她爸妈家后，林景康道：“过年我来拜访一下咱们爸妈吧！”

    大美元闻言，顿时羞涩地低下头，嗯了一声，如蚊子般细小，要不是林景康耳力过人，怕是没听到。

    武宗乾接到唐宣的电话时，整个人都斯巴达克了，老板真是害人不浅，大冷天地把人叫出来，他容易么？这会儿居然被放鸽子了？谁乐意啊？

    不过，值得安慰的是，林景康会在一家五星级大饭店设宴，让大家过来喝两杯。

    一顿饭，大家吃的非常开心，酣畅淋漓，酒足饭饱之后，自然是转场继续嗨了。咳，林景康肯定不会跟他们一起了，他洁身自好。

    第二天，上午十点，北大附近的办公室里，林景康跟前来讨债的武宗乾面对面地坐着。

    沉默良久，林景康开口道：“做影视这一块，不能总是依赖我，这样会非常吃亏的，公司必须得开发这方面的人才，不能总是吃老本。”

    他的话，武宗乾何尝不知道？可是过去的一年里面，萤火虫公司也接到不少好的剧本，可是拍出来后反应平平，和预想中的大火完全南辕北辙。

    只有林景康写的剧本或者钦定的几本才大火，可以说，公司盈利的大头都是这几部，其余的不赔钱就烧高香了。

    听完他倒苦水的话，林景康也很是无奈，“这样吧，你去找找宝岛那边找找，有个叫仙剑奇侠的游戏公司，你把影视改编版权签下来，再去沪海戏剧学院那边找一个胡哥来演李逍遥，找刘奕菲演赵灵儿。”

    “拍电影？”武宗乾两眼放光地说道，林景康摇摇头，直说是电视剧，前者顿时蔫了。并不是每部电视剧都那么赚钱的，还是电影好，赚钱多。

    这个时候，他选择性忽略了大长今带来的巨额收入和强大影响力。

    每天两集连播，将近一个月，大结局也快要来了，年终放假，全国平均收视率上涨了不少，特别是学生放寒假那天，直接上涨了四个点的收视率。

    当然了，武宗乾这么无可厚非，要知道最近上映的《英雄》，那票房涨幅简直吓到许多人，这才多久，就已经超过了《我的野蛮女友》，已经快到两亿票房了。

    如果不是林景康忽然在纽约搞出大新闻，张童鞋的《英雄》才是近段时间的头版头条。

    “过年期间，如果有时间的话，我会写几个本子，主要角色我都会定下来的，到时候你自己找人拍吧，不过，可不能搞砸了。”

    武宗乾听了自然大喜过望，只要是他写的本子，必定会大卖，到时候钱还不是哗啦啦地来？

    “以后少干拉皮条的事！”

    这句话令武宗乾有些尴尬，显然林景康对上次的事情依然耿耿于怀。

    谈完事情后，林景康午饭都没吃就赶往机场了，反正飞机上有厨师，随时都能做饭，不怕饿死。

    下午三点，飞机就停靠在白云机场了，到了广洲，林景康依然没有办法回家，因为陆天逸和谢玉林两人已经把他给接走了。

    分众传媒跟后世那个不一样的是，它没有上市，无法套现，全靠林景康的资金支撑着。

    可是，由于最近大半年来，林景康投资黄金和世界原油，资金短缺，特别是十二月份以来，分众传媒的资金全都抽调光了。

    但是，在明年的预算中，分众传媒需要的资金超过二十亿，而且越多越好，要不然这个投资就达不到预期效果。

    经过一年多的发展，分众传媒在全国各大城市的主要写字楼都已经布局完成，整个传媒网络已经渐渐成形。

    而接下来的03年，则继续向周边扩展，比如地铁、公交车站台、火车站和机场等，全都是人流量最多的地方。

    当然了，这些地方人多而且乱，对广告电视的摆放和保护都需要做出严格的计划来，要不然投资很容易打水漂。

    因此，总结一句话，陆天逸他们这次来，完全就是哭穷要债的。

    在分众传媒总部坐了一会儿，喝了口茶，林景康就只说了一句话：“稳打稳扎，先做好前期准备工作，等到四月份以后，钱会陆续给你们的，不要急。”

    “老板，你不会忽悠我们的吧？”谢玉林小心翼翼地说道，目光狐疑，似乎不相信他。

    对这个问题，林景康保持沉默，他连回答的欲望都没有，质疑什么也千万不能质疑他的人品啊，这简直是侮辱他嘛！

    还是唐宣这个妹纸心地善良，临离开的时候小声给他们解释了一下，这才让两人放心下来。

    快过年了，林景康让唐宣和季洛依她们回家过年了，只留下季静安和宋丁一四人，周若男想留下来，也被他给劝住了，她也该回去看看她弟弟和家人了。

    汽车行驶在京珠高速路上，林景康看着这条熟悉的道路，整个人就陷入了沉思当中。(未完待续。)