
    穿着宽松的沙滩裤，带着大墨镜，躺在太阳伞下面，旁边的季洛依正在给他抹防晒油，柔软的小手加上滑滑湿湿的油，咳，总是很容易让人产生无限的遐想。

    不过，一旁的周若男仿佛一块千年冰山一样盯着，即便是两人有什么想法，估计也得泡汤，因为两人都没办法在她眼皮底下干坏事。

    更重要的是，人家季洛依这个女娃子愿不愿意还不一定呢。

    远处，细细的沙粒堆积成洁白如雪的沙滩，这些都是特地从香港购买来的机械，然后用本地的砂石制作出来的，可以说是达到了严格的检验标准。

    与大海连成一片的天空上飘着几朵白云，不一会儿就消失在远方的天边了，在这里白云不会停留很久。

    “老板，你今天不游泳了么？”季洛依帮他抹完后背，然后让他翻身，帮他继续抹腹部这块。然后一边抹，一边问道。

    “不游了，与其在海上游泳，还不如到游泳池呢，大海实在是太苦太咸了，还脏。”

    作为一个有轻微洁癖的人，林景康最不热衷到海里游泳了，尝试过几次，觉得还是游泳池更加有吸引力。

    “哟，不愧是大老板，沙滩、美女、阳光、大海，真是羡煞旁人啊！”

    忽然，旁边响起一个讽刺的声音，林景康一听就知道是黄小微说的话，因为陈西乔是不会这么说的，而且就黄小微才有这么大胆。

    “对啊，你们两个也一起加入进来呗，那就更加美妙了！”

    双手放在脑后，林景康都不起身，顺着她的话就往下接。

    黄小微听了马上就脸红了，害羞地猝道：“谁要跟你一起啊？依依姐，我们走，别理这个尽想坏事的大混蛋，让他自己抹油吧。”

    季洛依有些犹豫地望着她，正想着要不要离开，却被她拉走了。

    “咳，老板，要不要我来帮你，我的技术很好的哦！”陈西乔笑语盈盈地俯视着他，充满魅惑的小嘴露出一个勾人的幅度，确实让人浮想联翩。

    “你真的可以吗？”林景康拿开墨镜，有些不太相信地说道。

    “嗯！”陈西乔含羞带笑地说道，脸色红红地，煞是好看。因此，他下意识地点点头，算是默认了这个来之不易的艳-福。

    “老板，请闭上眼睛哦，这样才能体验到那种美妙的滋味哟！”

    香气如兰地在他耳旁喷了一口，陈西乔的俏脸此刻已经红成一个大苹果了，林景康的呼吸也急促起来。

    不过，没等他完全闭上眼睛，一盆冰水从天而降，哗啦一声，全都倒在他的身上了，顿时就衣衫浸透，好不狼狈。

    站起来一看，林景康瞬间就呆滞住了，这是啥情况？高媛媛怎么来了？

    “好啊，我才离开没多久，你就变成这样了，你对得起我么？呜呜！”阴云密布的高媛媛小手扔下水盆，然后捂住俏脸，嘤嘤地哭着，有些伤心欲绝啊。

    这下子，林景康算是明白了，原来这是一道测试题啊，难怪陈西乔会突然这么开放，原来是高媛媛的馊主意啊，哼哼，你给我记着！陈小妞，以后再跟你算账。

    手忙脚乱地上前抱住软糯香喷的大美元，低声耳语地说着情话，旁边站着的一堆人顿时鸡皮疙瘩都起来了，忙不迭地往海边走去。

    他们怕在听下去，会把之前吃的饭全给吐出来。

    当然，还有一个人没有离开，那就是黄小微，她现在可是不怕面对高媛媛了。外出到米国历练了一年左右，眼界和心态早已不同。

    以前，她只是一个普通的小助理，爱哭爱闹，还不懂事，本来聪明伶俐，却总是办坏事。

    现在，她可是一个国际大公司的总裁，每天要跟很多人打交道，在米国的上层社会也算是小有名气的了。

    所以她留下来了，不离开，就是因为心有不甘，想要拼搏一番。但是，听到林景康嘴里吐出的那些恶心词汇，她真的很想吐，很受伤。

    柔情蜜意了一会儿，高媛媛才算消气了，不过，当发现黄小微还在一旁的时候，顿时有些不乐意了，这么虎视眈眈呢？

    “咦，小微，你怎么还在这里？”林景康不仅不觉得尴尬，反而颇为自然地问道。

    对于他的厚脸皮，两女都深有体会，黄小微闻言，翻了个漂亮的白眼：“就是防备着你，免得你光天化日之下做坏事。”

    她的这句毫不掩饰的话，即便是脸皮厚如城墙的林景康也忍不住老脸一红，看了看同样红得像朵彩霞的高媛媛，他咳嗽一声：

    “那个，今天天气不错，阳光明媚哈，媛媛，咱们去晒晒太阳吧！”

    说完后，拉着有些发愣的大美元就溜了，只剩下黄小微一人留在原地，呆若木鸡地看着两人离去的背影，心里发苦。

    “难道我真的没机会了么？”

    有关这个问题，没有人回答得了，或许老天会知道，但，问题是，老天会说话么？

    至于大美元为什么会忽然从米兰来到这里，全是约瑟夫这个叛徒惹得祸，因为在意大利这段时间，他已经被大美元给收买了。

    所以，她才会知道黄小微她们也会到凤凰岛这边。

    听到这个消息，大美元岂能不着急？天底下哪有不偷吃的狼啊？要不然她也不会让林景康将黄小微调走了。

    有了几个女人的到来，凤凰岛才算得上真正意义上的凤凰岛了，有了几个百媚千娇的大美女，林景康的心情瞬间就好的不得了。

    每天带着她们几个到处玩，坐游轮、开飞机、看海景、钓鱼等等，真是玩的不亦乐乎。

    晚上，有大美元在，还会寂寞么？自然是享尽鱼水之欢，个中滋味，只有体验过的人才会了解。

    不过，快乐的时光毕竟是短暂的，特别是接到林蕙欣她们的电话时，林景康就忍不住苦笑了。

    更加要命的是，苏小梅和钟子涵两人也不知从得到的消息，说也要出来放松一下，毕竟现在国内的气氛实在太压抑了。

    既然都想来，索性就一起来好了，就当给员工的额外福利，反正现在的凤凰岛已经差不多竣工了，让他们过来体验一下也好。

    连远在棒子国的宋慧乔和全智贤听到这个消息的时候，都高兴地跳了起来，大老板发话了，剧组又岂会不放人呢？

    当然了，柳岩、高洁、冯毅林和朱桢等人也非常高兴，现在举国上下，大部分娱乐活动已经取消了，唯有电视剧最火了。

    因为大家都呆在家里无所事事，非常无聊，唯有看电视解闷了。

    两天后，京城首都国际机场，大家都纷纷到这边集合，像方雅言、郑爽和张力他们也都从南方那边飞了过来，当然了，自然是经过了重重检验才允许上机的。

    而在他们这个团队里面，有一个漂亮的小妹妹引起了大家好奇，议论纷纷，大家都是因为林景康的召集令而齐聚一堂，可是她又是谁呢？

    看她年轻得不像话的俊俏模样，难道是公司的实习生？

    得到林景康的噤声令，张力自然不会声张，只说是自己的远亲侄女。看到大家隐隐怀疑的眼神，他也是尴尬不已，背黑锅的感觉真是好难受啊。

    不多时，一架波音豪华飞机出现在众人的面前，大家即便是见过世面的，还是没能忍住对它的惊叹，庞大的机身，龙身的外表，这一切看起来就像一只腾飞的巨龙。

    走进机舱后，惊呼声此起彼伏，大家都是这看看，那摸摸，好奇、惊叹、羡慕等神色溢于言表。

    二层奢华无比的大卧室很快就成为众人争抢的位置，不过，最后还是女人们将它拿下来了。

    苏小梅和钟子涵自然不会和那些小女生去争抢的，而柳岩和宋慧乔两女则是棋逢敌手，都想独自霸占大卧室。

    就在两女准备撕逼的时候，林景康的视频电话忽然出现在飞机的各个电视屏幕上，对飞行期间的安排做出了安排，大卧室被分配给苏小梅和钟子涵两女了。

    大家闻言立马露出羡慕的神色，通过这个小视频就可以看出，在场的所有人在林景康心目中的地位。

    没有人会对苏小梅和钟子涵两女挤眉弄眼，因为她们都是跟了林景康几年的老人，而且是左膀右臂，乃是他的大将，这个福利不给她们给谁？

    当然了，胡娜、宋武和陈世丛几人也都是有这个资格的，但是胡娜远在米国，现在抽不开身。而后两者就算了，大男人，没必要去争这个。

    这番安排下来最尴尬的莫过于柳岩和宋慧乔了，两女都恨不得挖个地洞钻进去。

    “你叫什么名字啊？”唐宣被林景康派过来接待他们这群人，等安排完毕后，就坐在洛梅芳身边，小声地问道。

    她一直觉得，这个小女生肯定不简单，谁要是张力的话，那就是傻。

    于是，她必须得搞清楚，洛梅芳到底是不是跟老板有关系，如果有，又会是什么关系呢？

    坐在后边的周慧敏和林蕙欣两女也竖起耳朵，好奇心不可抑制地蔓延开来，林景康到底拐带了多少少女，这才是她们关心的问题。(未完待续。)