
    反正也忘记说了多久，直到郑梓馨把她面前的水喝完后，才忽然想起来，偶像似乎成了她的听众，马上歉意地道：

    “不好意思，偶像，我都顾着自己说话了，你会不会觉得闷啊？我知道自己说话很啰嗦，偶像你可别笑话啊。我还记得……”

    还以为她会让自己说话，谁知道是一枚烟雾弹，自问自答不说，还自成一体，自圆其说，跟讲故事没什么区别。

    不过，这本身也不是什么正式的交谈，林景康就随她去了。

    等她终于讲到稿酬的事情时，总算有林景康插话的机会了，“那二十万就留给你自己吧，反正这小说本身就是写给你的。”

    “不不，偶像，我本来已经受之有愧了，还要你这二十万的话，我真的羞愧到无地自容了。”郑梓馨都快感动哭了，偶像就是偶像，一直待她如初，让她恨不得以身相许。

    “急什么，这是有条件的。”林景康盯着她的俏脸，心里一动，开玩笑地说道。谁知道她居然当真了，还特别开心地问什么要求。

    “嗯！”林景康上下打量她，拖长了音节沉吟道。

    被他红果果的目光盯得心里慌慌的，郑梓馨忽然脸色一喜，娇羞扭捏起来，嘤咛一声，“偶像，你是要我以身相许么？”

    噗！

    林景康差点没把嘴里喝的水给喷出来，这年代的女孩子没那么开放吧？你的含蓄与矜持呢？妹纸，你没看出来，我在跟你开玩笑么？

    他解释了一下，把话题拉回正常频道，看着脸色依然红润的郑梓馨，然后又道：“你应该知道我不在乎这点钱，之所以帮你，纯属偶然，就像我们原来已经见过面一样巧合。”

    “总得让我做些什么吧，要不然我心里过意不去。”

    看她一副楚楚可怜的样子，林景康于心不忍，但实在想不到自己能让她干什么，只好跟她坦白，让她先做好一名主持人，什么报恩的事情以后再说吧。

    “另外，版权的事情我会交给唐宣，让她跟你谈吧。”

    剩下的事情，林景康就再也没有关注了，偶遇这位可爱妹纸不过是平凡生活中的点缀，给他带来一点点意外的惊喜。

    五月末，中华国这边已经控制住了非典，境内已经连续一个星期没有发现类似病例。

    而已经感染的病人正在接受严格的隔离治疗，汇聚了全国各地专家院士进行研究，专攻非典病症课题，新闻报道进展顺利。

    也正是从这天开始，全国个中小学以及工厂等也陆续恢复正常秩序，欢声笑语再次响彻在校园等上空，只有空气中弥漫着消毒水的味道告诉众人，非典有多么可怕。

    刚上课一个多星期，范伟国教练又找上门来，说是让其参加八月末的巴黎世锦赛，然后要开始进行封闭式训练。

    “啥？只有两个多月的时间你让我去参赛？而且还是世界级大赛？”林景康十分惊讶，教练对他也太自信了吧？

    巴黎世锦赛乃是世界超级田径比赛，两年举办一届。换句话说，只有在这样的赛事中取得成绩才能获得奥运会的入场券，要不然，别人是不承认的。

    因此，它的规格之高，对运动员水平的要求也是相当严格的，一般人根本进不去。

    而范教练居然让他只进行两个月的匆忙训练就去参加这样的赛事，会不会太过儿戏了？

    “没有关系，我对你相当有信心，况且你也早就达到了奥运会短跑a标的资格，只是缺少比赛的经验而已，现在有机会了，肯定得把握住。”

    确实是一个难得的机会，因为在范伟国的计划里面，林景康就是要参加这场赛事的。后来因为非典，人命关天，所以就放弃了。

    现在，一切都恢复正常了，范伟国沉寂了一个多月的心再次活络起来，如无意外，林景康将在今年夏天，彻底打破亚洲人不能出现在百米决赛上的桎梏。

    而他这个教练也将扬名四海，想想都浑身颤抖，这是多么光荣的任务啊。

    “行，不过，必须得保证我的私人时间啊。”

    今年的期末考试会在六月下旬，也即是说，留给林景康训练的时间其实真的不多，短短一个月的封闭式训练跟临时抱佛脚没什么区别。

    可是范教练虽然急在心里，但也明白学校领导不可能同意让他把林景康完全拉进训练场，而不让其参加期末考试的。

    因为，这对林景康来说，完全就是本末倒置，学习才是正职，参加比赛是副职，两者不存在可比性。

    听说他参加这样重大的比赛，周若男她们也都紧张起来，担心他的身体吃不消，让唐宣在外面找了好几个营养专家，而黄小微更是从米国那边打包过来两个专业级的运动员营养师，可谓十分夸张。

    林妈妈也不知道从哪听说了这件事，跑来凑热闹，被林景康打发回去了，“照顾好老爸就不错了，还瞎折腾啥？周末我会回去吃饭的，到时候给我做好吃的就行了。”

    “再说了，两个小家伙在家乡眼巴巴地等着高考呢，你有这个时间不如回去陪他们考试，我这边您就放心吧。”

    因为去年那次生病，搞得大家都紧张得神经兮兮的，生怕他在大病一场，所以身边的人才会如此大动干戈。

    心里暖暖的林景康自然也十分感恩，看在眼里，记在心上。

    跟之前不同的是，现在的训练是相当严格了，范教练不知道怎么哀求到学校领导，给林景康配备了两个专业理论教练，专门帮他进行讲解运动力学等关系，目的就是让他在实践中锻炼出来，跑得更快。

    不仅如此，他自己也出资请了两个专业级别的按摩师，每次训练完后就由他们帮忙进行肌肉的按摩和放松。

    算上其他人员，他的后勤团队已经达到了十六人之多，可谓是‘盛况空前’。

    当然了，林蕙欣这些打酱油的后援团直接退役成为啦啦队了，不过，由于训练时间拉长，大家坚持了几天后就不再来了，因为太闷。

    怎么可能不闷呢？林景康休息的时候都有医护人员、营养师等围在旁边，她们这些人根本插不上嘴，能怎么办？

    而训练的时候，既单调又无趣，一个动作得重复上百次，筋疲力尽了还不给休息，她们看了都心疼，索性就眼不见心不乱，啦啦队全跑光了。

    这天，远在沪海市的陈世丛亲自到京城来取经了，没办法，全都是逼得。

    今年春季这段时间，乐事网、油库网、库6网等几家视频网公司再次发力，开放了网民自由上传视频的功能，这一举动引来网民们的争相追捧。

    因为二代qq手机的盛行，现在大部分网民都可以自行拍些小视频玩玩，而一些导演系的学生更是直接用手机进行拍摄，还让计算机系的同学开发软件帮忙剪辑视频。

    天马行空的创造性想法在几个同学们的实践下，爆发出强大的震撼力，很多关注网络世界的大学生大受鼓舞，也纷纷自己动起手来。

    而那些开发出这样软件的同学直接自己创业了，连即将拿到的毕业证也都不要了。

    神奇的是，居然还有人投资了，而且创业还成功了，目前在杭城那边已经成为一个新型的网络公司，听说市值已上亿。

    同时，还有几个拍摄小视频的学生导演也成功拉到赞助，往视频网上的点击率一路飙升，在好几个城市的大学里都造成了极大的轰动。

    虽然非典让很多人寸步难行，但只要有一根网线和一台电脑就能跟外界沟通的时候，非典还是个问题么？

    很多大学也停课了，但更多的大学生们无所事事之下更是发挥出了丰富的联想，许多有意思的小视频就是在一间间小寝室里传出来的。

    “老板，你看这个，《哭泣的板蓝根》和《非典与非碘》等，这些视频的点击率都上涨达到五千多万了，虽说是免费的，但是这么庞大的量，广告公司也赚了不少，何况这些视频公司？”

    陈世丛拿着手提电脑，鼠标点击着网页，给林景康看了不少资料。

    从这些图片和文字来看，他是做了不少功夫，并且也提出了自己的看法。而在林景康看来，他的脚步还是迈不开，眼界有些狭隘。

    “陈总，作为一家公司的总经理，你的格局确实小了点，你想的应该更多一点。”

    听完他的分析后，林景康直言不讳地点出他的不足，至于需要鼓励的地方，两人已经十分相熟，自然不玩这些虚的套路。

    唐宣听到他的话，不知道想起了什么，忽然笑了出来，特别是陈世丛恭敬得宛如小学生的模样，更是让她觉得这一幕非常有趣。

    林景康瞪了她一眼，接着往下道：“就你刚刚提出来的几点，举办一个大学生视频比赛，出发点是好的，但奖金的设置上就太小家子气了嘛，总共不到三十万，能多大吸引力？”(未完待续。)