
    不过，他们并没有成功，因为各大交易所很多都会相关的配套措施，预防这些人想不开，做各种傻事。

    当然，更加悲伤的人应该是伊拉克这个国家的民众，以及身处在非典隔离当中的病人，他们才是最可怜的人。

    学校封校之前，林景康就已经展开了疯狂的大采购，在寝室里储备了好多零食，傅凌天他们都不理解他这种行为，败家也不是这么个败法的吧？

    “老三，走，要败家的话，跟我们一起到西单或者王府井去，那边才是败家的首选之地啊。”沈牧玑作为一个土生土长的京城人，对这些再熟悉不过了。

    可惜，林景康才不会跟他瞎胡闹，给了他一个白眼，然后就拉着自己班上的同学一起到学校附近的超市或者便利店进行采购去。

    看着挥手间又要了几十箱方便面，林蕙欣她们都傻眼了，哭笑不得地拉着他的胳膊：“你干嘛啊？买这么多，我们得吃到猴年马月啊？”

    “到时候你们肯定得感谢我，快点拿回寝室去存储好吧，冬眠时刻已经来临。”虽然语气很轻快，但林景康的脸上根本看不到笑容，一脸严肃的样子看起来有些吓人。

    “林老大，我看你昨天才让学校给我们发了一大堆板蓝根和口罩，今天又带我们来买零食，是不是因为非典的事情啊？”周慧敏心细如发，察觉到了林景康的不对劲，再联想到其他，顿时吃惊地说道。

    她的话马上就让大家吃惊起来，一堆人全都看向林景康，似乎想从他的脸上找到答案。

    而林景康自然是沉重地点头，然后什么话也没有说，指挥着大家快点搬零食。同学们都心事重重，但还是听他的话，把眼前的事情搞定再说。

    几天后，学校果然传来封校的消息，除特殊人员外，其余学生禁止随意进出校园，一经发现，严惩不贷。

    并且随着时间的流逝，非典风波愈演愈烈，陆续成立纠察队，在饭堂门口和校门口等地设立检查队，对过往的同学进行随时的抽查。

    更加令人震惊消息是京城这边也已经有人死亡了，林景康一听，心里更加沉重了，情况严重到比前世更加疯狂了。

    伴随着学校封校的消息，学校附近的便利店和超市如同蝗虫过境一般，所有吃的喝的都销售一空，店里的老板纷纷大喜，对林景康的提醒更是大加赞赏。

    不过，四月初这天，温子然从外面回来后就一直哭丧着脸，大家忙问怎么了？

    等说完后，大家才知道，原来陈若颜是医学院的学生，现在北大的几个附属医院已经人满为患，医护人员严重不足，于是向母校这边要人。

    愿意主动去做志愿者的人毕竟太少，陈若颜这个大二的学生很不幸就被挑中了，人命关天的事情，但她无所畏惧，义无反顾地离开了。

    温子然接到她的电话时已经吓傻了，忙说要去看她，却被她拒绝了，毕竟她奋战在第一线，根本没有时间来儿女情长，何况他去了，只会更加麻烦。

    大家都没有太好的建议给到他，只能在口头上安慰他，给他温暖。

    但是，出乎大家意料之外的是，在学校里迷惘了几天后，温子然忽然就长大了一般，向他们三人辞行，因为他也参加了学校医护队，成为志愿者之一。

    危险来临的时候，有人贪生怕死，后退了；也有人视死如归，迈步向前。而在这关头，温子然选择了前进。

    老幺显然对陈若颜动了真感情，要不然不会为了她而选择成为志愿者的，这种纯纯的爱，着实令人感动。

    反正听他说，陈若颜听到他已经成为志愿者的时候，整个人都哭了，隔着电话，都能感受她满满的爱意。

    寝室的三人觉得他的精神可嘉，于是也想学习他的这种精神，特别是沈牧玑，他觉得自己也该付出一点什么，或许不经意间就能找到自己的幸福呢？

    对于他这种乐观的想法，林景康忙劝他别犯傻，非典可不是闹着玩的。但他却无所谓地说道，阎王爷都不敢收我，就凭非典，它配么？

    可惜，他们的志愿者申请都被学校否决了，因为这三人的身份都不简单。

    林景康自然不必说，宋丁一和季静安两人已经将他盯死，不会让他受到任何威胁，何况何老那边早跟何振玉打过招呼，学校这边不说，也会予以关注。

    至于傅凌天和沈牧玑，两人家里都不是普通家庭，比之温子然这个江浙省的富二代要强多了。

    因为发生了这样的大事，学校在四月中的时候就完全停课，连运动员也全部暂停一切训练。因此，林景康也算是休个假了。

    反正无所事事，林景康在彻底听课的第二天就离开了学校，对于他这样的名人，学校领导也无可奈何，抽查过后，一切正常了就让他赶紧滚。

    至于其他学生想要偷偷溜出去花前月下，自然有校规处罚，所谓严惩不贷，自然不是嘴上说说的。好几个学生因为这样的事件直接被开除，连辩解的机会都没有。

    对于这些人，大家都没有怜悯，用领导的话说，乱世用重典，如果这个时候还姑息养奸，万一出了事，谁负责？

    在首都国际机场，经过重重关卡，多次检查后，林景康终于乘坐自己的飞机离开了京城了，目的地是马尔代夫的凤凰岛。

    约瑟夫在二月底的时候把高媛媛送到米兰后，就一直留在当地游玩，晒了一个多月，整个人已经变得很黑。

    还好他肤色本来就是白的，要不然肯定比非洲黑人还要黑。

    “嘿嘿，约瑟夫，你觉得我的驾驶技术有没有进步？”坐在驾驶位上，看着副驾驶上的约瑟夫，林景康眉开眼笑地说道。

    从首都机场起飞的时候，就是由林景康操作完成的，坐在大厅里面的季洛依他们根本不知道老板已经换到驾驶位上了，起飞的时候还赞叹约瑟夫的技术真是越来越好了。

    这个时候，飞机已经在万米的高空上了，约瑟夫无奈地摇摇头，给了他一个大拇指，然后就跟他分享了在意大利的旅游感想。

    作为一名拥有几十年驾龄的机长，约瑟夫也是到过不少地方的，但意大利还真的是第一次去，所以他很感谢大美元让他有这个机会去看看迷人的米兰。

    虽然进入凤凰岛不需要过安检，但林景康还是让机上的每个人都做了一个检查，总不能真的把非典也带到这两座孤岛来吧？

    才几个月不见，凤凰岛和死亡岛都有了一番大变样，可以说越来越像个世外桃源了。

    “老板，这就是上次你让波音公司帮忙改造的小型直升机，看起来虽然听好的，但它不具备强大的火力，所以，我们不建议你往马尔代夫群岛那边飞。”

    李航站在一架漂亮的直升机旁边，为林景康介绍道。

    可能是手痒了吧，驾驶完一轮大飞机后，又想去碰直升机，不过，李航他们制止了他去开阿帕奇的要求，这个太危险了，能不碰还是别碰吧！

    驾驶着自己的飞机，在两个岛屿的上空转悠了几圈了，看着已经成型的水库，还有已经在装修的别墅，心里的高兴就别提了。

    “几个公园还没有弄好么？”副驾驶位已经换成了孙国盛，这家伙最野，几乎每天都要开飞机到天空上飞，还美其名曰巡逻。

    气的李航等人破口大骂，连带着准备去巡逻的其他队员也是哭笑不得，遇到这样的长官，是福是祸，真的两说。

    “嗯，外围的围墙还在修建，电网等这些也还没有牵，最少得等两个月后吧！”孙国盛有些拘谨地说道。

    因为，林景康刚下飞机的时候，李航就把他给出卖了，还好前者没有处罚他，要不然，他今天肯定得脱层皮。

    晚上，跟远在加州的黄小微进行例行的视频会议时，刚吃完早餐的她马上就发现了林景康的不同，因为周边环境好像变得特别豪华。

    一问之下，得知他居然在马尔代夫度假，可爱的小嘴立马嘟了起来，不满地说道：

    “我在这里累死累活的，已经将近一年没有休息了，你可倒好，国内来了个非典，直接躲到海岛去度假，哼，本姑奶奶生气了，要撂挑子不干了。”

    这个时候，陈西乔也走过来，听到她的话，马上惊讶地问道：“老板，你不会真的这么残忍吧？把我们两个娇滴滴的女生扔在水深火热之中，自己出去度假，还有没有天理了？”

    林景康这个时候还能怎么办？都怪自己太老实，没有注意到这些，失策啊，“行吧，明天我就让约瑟夫到洛杉矶去接你们，你们今天好好安排一下，到时候出了岔子，还得找你们算账的哦。”

    “哼，知道了，你这个吝啬的大老板！”黄小微娇哼一声，然后就关掉了视频，陈西乔对此已经不再惊讶了，因为人家是做过林景康绯闻女友的，她这个搭档可羡慕不来。

    ps:有月票么？呜呜～(未完待续。)