
    听到他的提问，林景康非常无语地看了他一眼，道：“郭经理，假如今天我在你们公司购买了一个会员服务，但是没有充值成功，后来通过你们的客服帮忙搞定的这个问题，但是这个客服的态度非常不好，而且就你们这个充值系统非常烂的问题，我想提个意见，请问我可以找你吗？”

    这个，这个，郭伟亮顿时答不出来了，这些事情本来就应该由他考虑的，却没想到先由老板提出来，而自己居然还傻傻地问是干什么的，看来今天出门忘记给智商充值了啊！

    “林董，看来还是你最独具慧眼，一针见血地找到了问题所在，我说最近会员的上涨怎么下降了很多，原来就是因为这个啊。liudianxing.com”张立突然恍然大悟地说道。

    对于一家以提供服务为主的网络公司，没有用户体验部是多么可笑的一件事情。

    离开企鹅公司后，林景康马不停蹄地赶往商业地产公司鹏城分公司，这次只有他、周若男、季洛依和陈西乔四人了。

    郑爽正在办公室写报告，听到助理来敲门说有人来访，顿时觉得很奇怪，这都下午四点多了，还有人过来？

    走出去接待大厅一看，她顿时惊喜地说道：“林董，您终于舍得来看我们了？”

    一声纯正地道的粤语就脱口而出，林景康也很开心地跟她寒暄了几句，旋即就开始了考察。突袭检查的结果非常不错，没有人偷懒或者怠工，看来唐宣的工作是做的非常到位啊。

    当然了，郑爽本身就是港大高材生，对管理房地产公司也是有过深入的研究和实践的，再说了，公司里有很多中高层管理的学历都相当高的，有几个还是建筑专业或者工商管理的硕士呢。

    巡视完之后，一行人来到会议室，林景康坐下来说道：“郑总，你觉得商业地产规划研究院该如何建设？由谁领导会比较好？有推荐的人吗？”

    “林董，你这个研究院想要成立还是比较困难的，因为国内根本没有任何先例，而且，研究院的研究方向都是比较复杂，也就是说我们需要的是复合型人才，这就更加难了。”

    “据我所知，港大的建筑专业的黄立德教授和邱志伟教授可能会比较符合你的要求，但要把他们请过来，可能比较困难。”

    林景康听了她的话不由头疼地按了按太阳穴，再困难也得上啊！

    方雅言几个都在联系国内有名的学者或者教授，看看他们是否有意愿帮忙架构起研究院。当然了，林景康也让学校老师帮忙联系一下建筑系的老师，看看他们有什么想法或者推荐等。

    不过，所有这些，目前都收效甚微，因为大部分人听到之后都是摇头，要求太高了，工作也不轻松啊，有点不值当。

    看来得千金买马骨才行啊，不过也得买真正的马骨才行，马屁不要。

    “先尝试着邀请他们吧，只要有实力的，我们都不应该放过，我们不缺钱，缺的是专业人才。”

    郑爽认真地点点头，然后就研究院的事情提出了几个问题，又概述了一些在公司运营和地产建设方向等情况，这次的突击巡查就算结束了。

    从地产公司离开，张立已经在一家餐馆里等着了，所以林景康就带着郑爽出发打土豪去了。

    “林董，要说打土豪也应该是打你才对啊，你才是最大的财主。”郑爽娇笑地促狭道。

    以张立现在的身家确实算是一个土豪了，他年薪已经达到了五百万，加上每年百分之一的干股收入，妥妥年入千万啊。

    听到郑爽的话，林景康笑了笑，并没有往下接，反而岔开了话题，将之揭了过去。

    中华国从来就具有特殊酒桌文化的传统，虽然今天老板是突袭检查，有点较真的感觉。

    但，只要稍微想想就会明白，人家将一个价值三十亿以上的大公司交给你管理，两年来都没有插手过运营上的事务，这是多大的信任，突袭检查是在正常不过了。

    一顿饭，几人关系迅速升温，可谓是皆大欢喜！

    饭后，跟他们分开之后，林景康就在大街上闲逛着，反正有保镖陪着，张立他们也不担心，摇摇头也回家洗洗睡了。

    四月的鹏城，气温宜人，暖暖的海风吹来，还带着丝丝海水的湿润，咸咸的味道是记忆深处里恋爱的气息。

    前世，跟洛梅芳分手后的几个月内，林景康时常一个人安静地行走着，是缅怀过去甜美回忆的孤独感。

    如今，沧海桑田，变化的不仅仅是他自己，还有很多人的命运也在悄悄改变着。

    忽然间，林景康停了下来，因为他不知不觉地就走到了鹏城大学附近的深南大道上，吃饭的时候都没有察觉，原来那家饭店距离深大这么近。

    现在已经是晚上十点多，夜生活也才刚刚开始，学校附近有一条美食街，很多学生都非常喜欢来这里逛逛，特别是这个钟点，人潮汹涌。

    美食街有几家海鲜大排档，味道非常鲜美，每天晚上都吸引了不少食客，而且消费不算太高，所以同学聚会也都跑这边来了。

    既然都到这里了，顺便去看看洛梅芳吧，林景康正准备打电话给她，忽然发现刘记大排档门口有个苗条身影挺眼熟的，于是就上前去瞅瞅。

    还有几米的时候，林景康就听到了她的声音，不由停下来听听。

    站在洛梅芳前面的是一个高大的男子，模样俊秀，妥妥一枚小鲜肉啊。林景康看了一会，也大概了解了情况。

    今天是小鲜肉的生日，把他平时玩得较好的一帮同学都请了过来，有几个女同学也把洛梅芳拉上了。这会喝得正高兴的时候，小鲜肉突然向洛梅芳表白了，大家顿时都起哄了。

    但是，洛梅芳明显不太乐意，于是站起来婉拒了对方的表白，然后说自己不舒服，正想离开，同学们却不愿意，想进行道德绑架。

    这下子，洛梅芳的脸就黑的要命，正准备翻脸，小鲜肉又跑出来做好人，说好话。

    “你别再说了，我是不会答应你的。”洛梅芳毫不犹豫地打断了对方，再这么喋喋不休下去，她的脑袋都快爆炸了。

    “你为什么不能接受我？如果我有什么缺点，你告诉我，我改，成吗？”小鲜肉特不甘心，都追了大半年了，每次都是无疾而终，落荒而逃，脸面都丢光了。要是今天还拿不下来，他就只能霸王硬上弓了。

    “你很完美，不用改！”小鲜肉闻言脸色一喜，不料对方却接着说了一句让他发狂的话：“我到底哪点好，你告诉我，我来改，成吗？”

    哈哈！林景康忍不住笑了出来，她的嘴巴还是那么犀利啊！

    “笑什么笑？快点滚开，没见过别人谈恋爱吗？”小鲜肉顿时像只狂怒的小牛，瞪着两只巨大的铜陵眼，随时扑向林景康。

    转过身来看到一个陌生人的洛梅芳也有些疑惑，这人是谁啊？等她看到后面的季静安之后，顿时惊喜地捂住小嘴，伸出小手指着他道：

    “你是景….哥。”

    林景康急忙将食指放在嘴上，做了一个噤声的动作，她急忙刹住车，小脸红扑扑的很是惊喜地看着他，眼里的柔情只要不是傻子就能知道两人有猫腻。

    “还不给小爷滚开？”小鲜肉顿时上前想将林景康推开，却被季静安给握住了手臂，怎么都无法松开，脸色憋红，另一只手握拳，往后者身上轰了出去，又被后者给夹住了。

    “你们要干嘛？想闹事吗？”几个男同学看到这一幕，顿时不干了，全都站起来，等看到季静安后面十几个大汉的时候，顿时蔫了。

    女同学都很担心地看着，却不知道该怎么办，因为林景康那边大概有十多人呢。

    “你是跟我走走，还是继续呆在这里？”

    洛梅芳闻言顿时点头，然后就跟在林景康后面准备离开了。

    “以后再看到你纠缠洛梅芳，见一次打一次！”季静安恶狠狠地在小鲜肉的耳边威胁道，两人身高差不多，但前者的力量却比后者大多了，就像大人跟小孩的区别一样，让后者根本动不了。

    等他们人都离开之后，小鲜肉才脸色颓败地坐了下来，原来她已经有喜欢的人了，而且还是一个黑社会的人，可怎么办才好？

    小鲜肉如何忧愁，洛梅芳是不知道的，她只知道现在很开心。

    两人走在校道上，心思各异，洛梅芳叽叽喳喳地说道：“好开心哦，你来看我也不提前跟打招呼，我现在是不是很丑啊？啊，看你一脸坏笑，肯定很丑，我不想活了，……巴拉。”

    半个小时过去了，差不多十一点了，是时候休息了，林景康正想告别，她却突然很为难地说道：“景康哥哥，我可以求你一件事吗？”

    “什么事？”

    “这个暑假，我能不能到企鹅公司实习啊？”

    洛梅芳学的专业是新闻与传媒，因此到企鹅公司实习的话，也只能到企鹅新闻这部门去实现了。

    “你不是才大一吗？要这么早实习？”林景康诧异地问道。(未完待续。)