
    梁曦面无表情地看了她一眼，没说话，继续写论文。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这下子，林蕙欣顿时像被猫抓了一样，全身难受，可对方又是一个油盐不进的家伙，怎么办呢？

    她想怎么办不知道，但上课铃已经响了，还是赶紧上课吧。

    下课之后，她继续纠缠着梁曦，后者忍无可忍之下顿时祭出了尚方宝剑，令她瞬间落荒而逃。没办法，梁曦掌握着她的秘密呢，可不敢再逼迫梁曦。

    晚上回到b313之后，沈牧玑还在秀他流线型的八块腹肌，很有爆炸性的美感，隔壁寝室的几名男生都跑过来观猴戏。

    老大和老幺自然是非常羡慕的，同住的四人当中，就他们两人拉低了313的健美水平，因为他们只是普通的排骨，没什么看点。

    林景康的腹肌跟老二不相上下，但算上他的身高和脸型，瞬间就秒杀了老二。

    最近这段时间，跟在林景康后面一起跑步的已经有四人了，寝室三人和周慧敏。后者经过一两个月的坚持，也能跟上来了，虽然她每天只跑五公里，但相比以前拒绝运动的她来说，已经是一个巨大的进步了。

    另一边，分众传媒已经开始发动了攻势，从最开始的时候就势如破竹地攻城拔寨，打得大众传媒落花流水，狼狈逃窜。

    众多物业管理公司在分众传媒的强大金钱攻略之下，纷纷倒戈，跟大众传媒毁约，让后者的很多业务员说破嘴皮都没有令物业公司回心转意，他们只好疲惫离开。

    一个星期不到，采取紧缩政策的大众传媒仅仅守住山城这个大本营，全部都龟缩起来。马华腾还在想办法筹钱，到最后也才从其他朋友和风投公司那边化缘来几百万，对急需上亿资金的大众传媒来说，这完全就是杯水车薪嘛。

    走投无路之下，马华腾壮士断腕，忍痛卖掉大众传媒，不过他没有将之卖给分众传媒，因为他恨死了这家公司。

    亏了一两千万的他准备休息一两个月，然后看看做什么，没想到第二天就传来消息，分众传媒已经将他的大众买到手了，他差点没吐血而亡。

    “欺人太甚！”马华腾在家里怒吼地说道，然并卵。

    收拾完大众之后，陆天逸和谢国华两人又重新对分众传媒进行调整，扩大公司规模，并且准备将总部搬往沪海市。

    快要四月底的时候，米国那边传来好消息，贝宝公司的注册用户已经突破五千万了，并且即将进入中华国，准备在沪海市建立分公司，开辟大陆市场。

    而暴雪公司那边，魔兽世界已经开始进入游戏创作阶段，在米国招聘了近百名游戏设计师和工程师一起打造这款游戏。

    脸书公司也传来了好消息，经过半个月的努力，网站注册用户已经超过百万了，第一届照片分享大赛还在如火如荼地进行着，很多新加入进来的用户都会去看看这些美女。

    这天，在培训班疯疯癫癫了近两个月的高媛媛终于暂时结束闭关，拿着两张票就拉上林景康出去看戏了。

    坐在车上，他看着票十分诧异地问道：“大美元，你什么时候喜欢看相声了？”

    “我兴趣广泛，不可以吗？”

    大半个月没见她，似乎更加白更加漂亮了，见她媚眼如丝的娇嗔，林景康瞬间没把持住，在她嘴上飞快地香了一口，顿时惹来她的黄鹂出谷的娇笑声。

    化身大恶魔的林景康将她抱在怀里，再次对着她的娇唇就啃了起来，这一吻惊天动地、天荒地老，让她如痴如醉却又觉得憋不住气了，也不知道过了多久，她才脸色通红地推开了他，小手将嘴边的口水抹掉，嘴里却道：

    “都不知道让我呼吸一下，你这个坏蛋，口水还那么臭，你今天早上没刷牙吗？”

    他又再次将她抱在怀里，下巴摩挲着她的头发，温柔笑道：“你不会用鼻子呼吸吗？真笨，不会在培训班里上课上傻了吧？要不我们再来练习一下？”

    大美元本来还特喜欢这种气氛的，闻言顿时大怒，粉拳二话不说就打在他的腰上，然后又施展九阴白骨爪，令他吸了一口凉气。

    “看你以后还敢不敢再欺负我？”

    “难道你不喜欢我欺负你吗？”

    “呸，臭不要脸。”

    “反正我就是你的，说我臭不要脸跟说你自己没区别。”

    “啧啧，这脸皮真厚，我什么时候说收留你了？就你这样没风度的臭男人，老娘才懒得看呢。”

    …………

    两人打闹间，轿车很快就来到了一座名为艺馨馆的茶楼，从低调的奥迪车上下来，高媛媛就恢复了淑女模样，小手挽住林景康的胳膊，微笑地往艺馨馆里面走去。

    前世，林景康虽然也在京城呆过，但来茶楼看相声表演，还真的是第一次，因此啥都不懂，就让大美元这个地头蛇带队就成，他看着就好。

    坐在二楼的vip茶座里，茶香浓郁，令人精神一震。由于还没有开场，一楼还是比较吵闹的，不过都是互相寒暄的人，因为大家都是比较有教养的人，要不然也不会来这高雅的茶楼欣赏相声了。

    郭德刚童鞋在天桥底下也会开场讲相声，也会有很多人去看，不过比茶楼的档次可就差远了，当然价格也不一样的。

    高媛媛的的两张票还挺贵的，要四百九十块一张呢，在这个工资普遍不高的年代，这算是十分奢侈的享受了。

    茶楼不大，约是能容纳百来人左右，平均一场收入大概是一两万左右，因为一楼的价位没二楼高，加上高媛媛选的是最佳观赏座位，价格肯定最贵了。

    坐下来不到十五分钟的时间，相声表演就开始了，正在喝水的林景康看到演员出来的一刹那就吐了，这是怎么回事嘛？

    没听说邓凌姿当相声演员了啊？她不是在学校吗？难道是来这里勤工俭学的？那档次也还蛮高的嘛。

    在高中的时候，林景康也听过她的相声表演，确实不赖，没想到还能再次看到她的表演，难得啊！

    “你怎么了？不舒服？”高媛媛关心地问道，他赶紧罢手表示没事，眼睛却盯着邓凌姿看，顿时惹来前者的不满，九阴白骨爪就出击了。

    “嘶，媛媛，你干嘛？”

    “看你色眯眯的，肯定是看上人家了吧？”

    “那是我高中同学，她叫邓凌姿，我没有想到会在这里偶遇她，竟然当相声演员了，真难得。”

    “真的？”高媛媛还是保留自己的怀疑，半个月没见，他编故事的能力好像突飞猛进啊。

    “千真万确，一会我把她介绍给你认识，你就明白了。”

    高媛媛点点头，没说话，心里却留意起这个漂亮的女孩来。

    邓凌姿的表演还是相当到位的，特别是她一口纯正的京腔，把台词咬的非常准确到位，博得大家的欢笑。

    当然，表演得好自会有人打赏，甚至有很多人就是冲着她这个人来的，反正林景康听了都有些咂舌，有人出手就是一千个花篮，两万块rmb就没了。

    “你的情敌出现了。”高媛媛用肘捅了捅林景康，娇声笑道。

    “你胡说八道什么呢？”林景康没好气地瞪了她一眼，然后又靠近她的耳边小声道：“信不信今晚我把你给吃了？”

    “借你十个胆，你敢吗？”高媛媛风情万种地看着他，激将法瞬间使出，不过，林景康却蔫了。

    两人有过协议，没得到高媛媛的同意，林景康不得有更近一步的动作，如果违反的话，两人就得分手。分手对他来说就是一个致命鱼雷，碰不得。

    看到自家男友的怂样，高媛媛恨铁不成钢，挥手就送出了两千个花篮，霸气侧漏。

    另一边，看到高媛媛这个漂亮女人打赏的龙秋云顿时精光一闪，招来狗腿子指着她说道：“你们知道那女的是谁吗？”

    林景康每次出门都化妆，高媛媛也是如此，因此那些狗腿子是认不出来的，而且京城里各大院子里的大少公主，他们也都想了个遍，却没有对上号的，于是全都摇头了。

    “这么笨，难道不会查吗？”龙秋云骂道，这帮混人，真不醒目，什么都要他说才会办，愚不可及。

    相声表演是结束了，但邓凌姿今天却有些不太开心，因为她刚刚也察觉到了空气中的火药味，忧心忡忡的蹙眉想着。

    果不其然，在化妆室外面，很快就传来了吵闹声，她赶紧卸妆出去，心中祈祷可别发生什么流血事件啊。

    龙秋云的狗腿子总共才三个，又岂是季静安他们的对手呢？嚣张没多久的龙秋云就被他们给扔了出去，林中伦不屑地说道：

    “这里是公众场合，可不是你撒野的地方，还想打人？不自量力。”

    心中极为愤怒的龙秋云怨毒地看着他们，带着三名狗腿子灰溜溜地离开了。

    清新脱俗的邓凌姿在他离开后，才快步跑了出来，看到一群人盯着她，不由诧异地问道：“你们找谁？”

    “是我找你，走吧，上车说。”高媛媛上前挽住邓凌姿的手，非常自然地说道。(未完待续。)