
    啪嗒！

    戴安娜手里拿着的文件就这么掉了下来，她完全没有想到事情还可以这么戏剧性的转折，看罗伯特的脸色就什么都明白了。

    啪！

    已经怒火攻心的普林斯顿数学系教授兼罗伯特的导师亚当・艾林姆直接将手里的东西扔了出去，一份文件就这么飞快地落在罗伯特的脸上，但亚当明显还不解气，气呼呼地骂道：

    “你真是混蛋，fuck，你就这么亲手毁了你自己，你明白吗？因为贪婪？因为别人好欺骗？真是见鬼了！”

    罗伯特之所以会抄袭林景康的观点，一个是他自己本身已经研究了一年多，二是两人之间隔着一个太平洋，他不认为林景康会有这样的能力接触到博士以后的论文写作，三是当时的林景康激怒了他。

    事情已经水落石出，这场辩论会也就无疾而终，草草收场。

    当天，普林斯顿大学就将此事通报全校，并且直接开除罗伯特的学籍身份，永不录取，另外还要求罗伯特赔偿学校的名誉损失一万美金。

    一万美金的惩罚只是无关痛痒，最要命的是罗伯特的名声从此就遗臭万年了，在信誉至上的米国，他将永远失业，没有一家公司愿意雇佣他。

    而林景康在真相大白的当天就离开了普林斯顿，然后直接乘机前往加州硅谷，而季大博士则是直接从纽约回国了。

    黄小微和陈西乔两人今天啥事都没有做，就等着林景康莅临检查工作了。

    两女脸色红扑扑的，宛如怀春少女特别好看。偶然经过办公室的员工们看到这一幕，两眼都瞪直了，平日里完全就是女魔头的两大老总，竟然还有如此小女人的一面，真是太不可思议了。

    咚！

    端着咖啡的女同事也惊讶于两位老总的异样，由于没有认真看路，所以跟惊呆了的男同事撞到了一起，咖啡瞬间洒满了一地。

    “怎么回事？阿什丽，你怎么总是毛毛躁躁，就不能认真一点吗？”黄小微看到这一幕，快步走出来，秀眉微蹙地说道。

    “对不起，黄总，我下次会认真的。”

    黄小微的这一句呵斥威力强大，瞬间就让阿什丽眼圈变红，小脸紧张兮兮地说道。

    才回神的尼克急忙将责任往自己身上揽，这才把阿什丽解救出来。黄小微还想再说什么，陈西桥已经跑出来了，在她耳边低语了一声，两女就慌张地往楼梯口走去，一边走一边让他们赶紧打扫一下。

    由于有季洛依的通风报信，林景康这次的检查注定是失败的。

    但不可否认的是，她们两人做的确实不错，两个都是初出茅庐的小女子能将一家近三百人的公司打理得井井有条，也是十分难得的。

    facebook目前是蒸蒸日上，但由于没有任何盈利项目，全靠林景康的资金进行运营，让黄小微和陈西乔觉得很不好意思。

    这也是她们太过心急的原因，公司才开始多久，而且网络公司前期不靠钱砸的话，就拼命赚广告费和渠道费什么的，这是在透支公司的潜力，完全就是杀鸡取卵的行为。

    由于时间比较紧，林景康就只在硅谷停留了一个下午，然后当晚直接回国了，二代手机发布会已经快要开始了，他得赶回去准备一番。

    ………..

    02年5月的最后一天，这一天全球的目光将会聚焦沪海市。

    早在上周，鹊桥手机公司公布了手机新品发布会的具体日期之后，顿时引来全球媒体的关注，很多粉丝得知消息后更是忍不住鼓掌欢庆起来，全球各个国家地区qq手机专卖店瞬间又聚满了人，他们的目的只有一个，那就是二代手机的发售日期。

    痛并快乐着，说的就是这个时候各个专卖店里面的员工们，他们都清楚，从这个月开始，奖金将会翻倍，甚至会翻好几倍。

    但，狂热的粉丝非常多，都快把专卖店挤爆了，店门口的队伍早已排出五六十米外了，于是工作量也翻了好几倍。

    浦东区喜来登大酒店今天将迎来一大波客人，超过五千人将会走进酒店会议厅，这一切都是酒店总经理陆涛争取来的。

    早在去年的时候，陆涛刚当上总经理的时候就开始和宋武套近乎了，一年左右的时间，两人已经成为好基友了，在后者的推荐下，喜来登大酒店就成为了这次发布会的举办地。

    五千人当中，超过一千是来自全球各地的媒体记者，总共来了三百多家电视媒体，这绝对是史无前例的，反正很多受邀出席发布会的嘉宾都是非常吃惊的，不知不觉间，鹊桥手机只用了一年的时间就征服了全世界，qq手机的魅力可见一斑。

    “鹊桥手机公司确实财大气粗啊，看到不远处的那三栋超级大厦了吗？我有个朋友就在里面工作，据说现在已经盖到四百二十多米的高度了，才一年时间啊，估计明年的发布会应该在这三栋大厦的其中一栋举办了，到时候就更加辉煌了。”

    东方卫视的一名记者，一边在调试机器，一边无限感慨地说道。他旁边的同事也抬头看了看，点点头又继续工作了。

    下午两点整，发布会正式开始，跟去年不同的是，主持人没有了，整个会场暗下来之后，一个电子合成的女声就传入了在场每个人的耳朵里。

    “欢迎大家来到鹊桥手机公司举办的第二代qq手机发布会现场，现在有请我们帅气的乔林先生。”

    简单的话，奇怪的电子语音，在场的所有人都是眼前一亮。

    啪地一下，一道柔和的光柱就打在主席台上，林景康不知道什么时候已经站在那里，跟去年的打扮一模一样，悠闲简单的服装加上大镜框，干练帅气。

    众人看到这一幕都纷纷鼓掌，他们期待着，从乔林嘴里说出来的第二代手机是否真的如广告上一样呢？

    “女士们、先生们，还有电视机的观众们，大家好，我是乔林。”

    “非常感谢大家出席这次的发布会，此次发布会的主题是‘qq手机将改变你的生活方式’。ok，废话少说，我们直入正题。”

    听到这里，不仅在场的人都聚精会神地听着，连电视机前的观众们都正襟危坐，生怕错过什么重要的一幕。

    “二代手机之所以推迟一个月发布，那是因为我们刚好有一项重大的突破，急需时间进行测验。而且由于去年发生了一些不愉快的事情，因此我们实验室是非常繁琐的，最缺的就是时间了。当然，现在一切问题已经解决了，大家不需要担心。”

    “新的qq手机是一部全新的手机，它将三百八十四项创新融合在一起，是一部划时代的手机，它将颠覆以往的手机概念，也将改变你的生活方式。”

    轰隆！

    很多人都被林景康的话震住了，这手机被你捧的那么高，等会各项功能出来之后，没有达到相对应的高度，你岂不是将qq手机给毁了吗？

    电视机前的粉丝也是喜忧参半，心中很是为乔林捏了一把汗。

    “第二代手机最重要的一项突破，在于a6双核处理器，双核，让a6芯片双倍强大，图形处理快达七倍。换句话说，二代qq手机快速，反应灵敏，当你启动应用软件、浏览网页，以及各种操作的时候，就会体验到它所成就的与众不同。”

    “它的前置摄像头拥有五百万像素，对第一代多出240%，对此我们做出了改进，让它可以透入更多光线，这样的话，你们会发现你们的照片在分辨率和图像细节上，会呈现出显著的不同。”

    握草！很多有女票或者有老婆的男士顿时忍不住骂道，这样一来，对爱美的女孩子来说就是大杀器啊，他们的另一半肯定会购买qq手机的。

    在场的女性，已经两眼放光，散发的幽幽光芒，似乎能将整个会议厅照亮。

    林景康看到这一幕，微微一笑，仅仅凭借这一项，二代手机就已经成功了，一部比相机还要高清、功能更加齐全的手机，不买岂不可惜？

    “另外，先进的混合型红外线滤镜可以高效阻隔有害的红外光，呈现更准确一直的色彩。无需借助电脑，直接在qq手机上轻触几下就可以修饰照片，还可以裁切和旋转图片，增强图像的整体效果。”

    “而在前置摄像头上，我们也进行了改进了…….巴拉。”

    “在视频拍摄当中，1080phd高清视频，拥有全新的光学技术，无论在什么情况下，光线永远合适，色彩始终生动逼人。同时，你还可以剪辑视频，轻松和朋友进行分析。”

    啪啪啪！

    现场传出了热烈的掌声，几乎所有人都站起来了，大部分人的手掌都快拍红了，他们是激动的啊。林景康在一边讲解的时候，他背后的大屏幕就显示出资料或者照片，看起来相当清晰。

    这在刚刚普及手机拍照的02年，各大手机公司都还没有开发出如此强劲的手机摄像头，可以说，鹊桥公司是一骑绝尘，将所有的手机公司都扔到了后面，让他们连吃尘的资格都没有。

    因此，在场的人能不激动和震惊吗？(未完待续。)