
    林景康当着高媛媛他们的面直接给邓凌姿的爸爸去了一个电话，听到他要购买十亿的板蓝根，顿时都吓的哆嗦起来。

    “老板，你刚才说的不会是真的吧？”季洛依胆颤心惊地问道，小手已经不知道该往哪放才好。

    十亿的单子啊，就只为了买板蓝根，这是多么严重的一件事情，她们岂能无动于衷？

    “新闻已经报道了，这是一种极具传染性的疾病，我们要是不引起注意的话，势必会被它所折磨致死，而我不想看到这种情况发生，只能尽我所能去避免了。”

    可能是林景康十亿豪言震惊到她们了，也可能是他低沉的声音吓着她们了，反正公寓里是一片沉寂。

    周末，到了东城区的四合院里时，林景康跟老妈她们说了一下，尽量减少跟外人接触，特别是要注意卫生。

    “咋了？不会是有什么大事发生吧？”黄淑琴有些担忧问道，住在京城这个地方已经大半个月了，她也熟悉了这里，但还是觉得家里好，还有人跟她唠嗑。

    但，这里是京城，她普通话不太好，跟邻居说不上话，院里就这些人，天天见面，也没什么好聊的。

    “没事，你别担心。”

    家里这边照顾好，林景康还得给正备战高考的两个小家伙打个电话，叮嘱一下他们，一定要留心这些东西。

    三月的脚步声哒哒地来到了，随着大美元前往米兰，林景康的生活再次恢复了平静。

    这天，回到寝室后，林景康发现没有温子然的身影，顿时有些惊讶地看着傅凌天问道：“老大，老幺跑哪去了？”

    “不知道，从开学到现在，他一天到晚都神神秘秘的，不知道是不是在外面有女人了。”

    傅凌天跟他的女朋友已经打完全垒，这会儿，女方那边已经开始旁敲侧击起他的家庭来，吓的他最近都不敢外出，大部分时间都躲在寝室或者图书馆看书。

    “这可是大新闻啊，老幺真的谈恋爱了？”

    作为寝室里最小、对爱情懵懂的温子然，一直是大家的玩笑对象，虽然每次都被他的超高智商打败，但大家还是乐此不彼地拿这事说笑。

    “什么大新闻啊？”

    寝室门被忽然打开了，沈牧玑这个大块头就钻了进来，手里还拎着一个盒饭。

    “老幺最近都早出晚归的，老大怀疑他有女朋友了。”林景康笑着解释了一下，然后又道：“你怎么这么才吃饭啊？”

    “别说了，看书看过头了，肚子饿都忘记了。”

    “啥书啊让你这么废寝忘食？”傅凌天抬头惊讶地问道，沈牧玑有些遮掩地说道：“没有，一本普通的书。”

    两人都没有接着再问，大家都是聪明人，不会打破沙锅问到底。于是，略过此事后，就各自忙自己的事情了。

    等到晚上十一点，寝室快要关灯的时候，温子然才匆匆回来，刚进门，立马就被他们三人拉到寝室中间，三堂会审即刻开堂。

    “温子然同学，你现在有权保持沉默，但你所讲的每一句话都将成为呈堂证供。”傅凌天作为老大，自然是第一个发言：

    “现在，请你认真回答为何会如此深夜回寝？不得有半句虚言，否则大刑伺候。”

    “快点坦白从宽吧，否则你就真的要牢底坐穿了。”沈牧玑在一旁煽风点火地说道。

    有点呆萌的温子然已经被吓蒙圈了，这是咋回事？

    看到呆在座位上一动不动的老幺，林景康拍了拍他肩膀，语气温和地说道：“老幺，你最近老是这么早出晚归的，我们大家都很担心你太过劳累，这样很容易伤到身体，要注意劳逸结合啊。”

    三人都没有听过这个梗，自然不懂林景康隐含的深意，老大和老二是一头雾水，老三怎么可以帮老幺说话呢？

    至于温子然则是非常感动地道：“三哥，我知道了，我以后会注意的。”

    “那现在可以告诉三哥，你外出都干嘛去了呢？”

    “这….”老幺闻言顿时打住了，先是脸红羞涩了一下，然后又醒悟过后，狐疑地看着他们三人，不会是醉翁之意不在酒吧？

    “老幺，我们哥仨可是很关心你的，咱们同在一个屋檐下住了一年多，你难道不知道么？”林景康看到他的表情，暗道要坏，于是继续打感情牌：

    “我们四人同心协力，共同进退，你要是有什么困难可以告诉我们，千万别一个人憋在心里，懂吗？”

    说到这里，傅凌天和沈牧玑两人也反应过来了，老幺智力这么高的人跟他玩三堂会审，这不是找抽么？玩感情的话，嘿嘿，三人还斗不过他么？

    “对啊，老幺啊，你要记住，我们永远都在你身边，有事千万别一个人扛着，你的肩膀这么脆弱，能承受得住么？”

    “不是二哥说你，实在是你太对不起我们了，你说你藏着掖着到底要干嘛呢？说好的有福同享有难同当呢？”

    ……

    被林景康他们三个一阵情感轰炸，感动得一塌糊涂的温子然总算是将他的事情脱口而出了。

    果不其然，傅凌天真是一语中的，老幺跟一个女孩子恋爱了。

    这故事发生在图书馆里面，有一天，温子然在图书馆找书，不小心碰到了那个女孩子的胳膊，急忙道歉，看到人家女孩清纯美丽的脸时，马上就惊呆了。

    他好像瞬间就开窍了，用他的话来说就是，当时大脑里划过一道闪电，紧接着响起轰隆的雷声，等他清醒的时候，发现女孩的白皙小手在他面前挥了挥。

    “同学，你很漂亮，我喜欢你！”

    这句话非常自然地就从他嘴里说了出来，对面的女孩马上掩着小嘴笑了起来，这一笑对温子然的杀伤力瞬间飙到极点，再次呆立当场。

    有人说一见钟情不过是传说，太过遥远！

    但，世事奇妙巧合颇多，也同样令人难以揣度。

    此后的几天，温子然都在学校的各个地方撞到了这个女孩，有一次，他终于把他的智商拉回来了，用正常的思维跟人聊天，一聊就一发不可收拾了。

    然后，两人最近都一直把图书馆当中约会的场地，巧笑嫣然之中更令温子然神魂颠倒。

    两人之间的感情很普通，也非常简单，而女孩对他似乎也看对眼了，终于在昨天晚上跟他坦白了，只把他高兴得找不着北。

    “老幺，那女孩叫什么名字？她长得有你三嫂漂亮么？”沈牧玑比较猴急，老幺还没说完他就迫不及待地问了。

    “她叫陈若颜，一个很美丽可爱的女孩，在我心中，她比谁都漂亮。”

    看温子然一脸幸福地模样，沈牧玑好像受到了巨大打击一样，捂住胸口，然后无力地倒在椅子上：“你们一个个都出双成对的了，就只剩下我一个孤家寡人了，天啊，我的小薇，你到底在哪里？”

    几乎是在同一时间，北大某栋女生公寓的寝室里，几个女孩子也围着一个漂亮的女孩子叽叽喳喳地讨论着事情，等女孩们看到那个漂亮女孩手机里的照片时，立马惊讶了起来：

    “哇，好可爱的帅哥啊，照片里都那么好看，那真人岂不是更加帅气？”

    “咦，为什么我觉得他挺眼熟的呢？感觉好像在哪里见过。”

    “嗯嗯，我也有这样的感觉，但就是想不起来了，若颜，快告诉我们，他到底是谁？否则我们就要大刑伺候咯。”

    被逼得无可奈何的陈若颜只好苦笑道：“他叫温子然，一个呆头呆脑的男生，除了可爱，没别的优点了。”

    如果老幺知道他女友是这么评价他的，不知道会不会摔倒在地呢？

    几个女孩子也没听过这个名字，于是就打着联谊的口号，向温子然探探口风，得知林景康就在这间寝室，顿时惊讶地大呼小叫起来。

    可惜，联谊那天，林景康没有去，因为他有事要忙。

    年前，德英市大领导巫永康已经就有关石头镇修建机场的申请材料上报给市级领导，然后市级领导又上报给省级领导，这事马上就引起了省里的关注。

    没过多久，中央的大佬也都头来好奇的目光，在粤北的小县城要修建一座机场？

    这件事，很快就让何老知道了，何老一听是那个小家伙搞出来的大阵仗，当场气的破口大骂，机场是说建就能建的么？

    前几次要求武直的事情，何老还没跟他算账呢，现在倒好，又打起了修建机场的注意，这是要干啥呢？简直胆大妄为！

    于是，林景康就被何老一个电话叫了过去。

    京城，玉泉山，何家大院。

    刚走进大门，就看到何老脸色黝黑地坐在椅子上，目光犀利地盯着微笑走过来的林景康，语气不善地说道：

    “哟，想建机场就建机场，都无法无天了啊，你心里还有我这糟老头子么？”

    “这不是想您老了嘛，就过来看看。”

    “嘿，还好意思说，春节怎么不给我拜年？”

    “老爷子，年前已经提前给您拜过年了，礼物都早给您了，您不会是忘记了吧？”(未完待续。)