
    这天，闲着无聊的季静安上网找人聊天，排解寂寞，浏览了老半天，就只看到自己妹妹、周若男和古月青在线，毋庸置疑，肯定选最后一人了。

    因为，周若男是领导，加上她又是冰山美人，没啥聊的。剩下的是自己妹子，无话可说啊。古月青小妹妹就不一样了，说不好还能发展一下呢。

    虽然他被古妹纸拒绝过好几次，这是来自季洛依的爆料。

    两人的两天记录如下：

    季静安：在吗？

    古月青：干嘛？

    季静安：你说孙悟空定住了七仙女，真的什么都没干么？

    古月青：当然了，这还用问么？

    季静安：那你说葫芦娃是怎么来的，七个合在一起还能变石头？

    古月青：…………..

    从此之后，季静安就悲催地被妹纸拉黑了，每次工作的时候，见面都不给他好脸色看。

    林景康听说了此事后，给他支招，马上就引起了他的好奇，老板会出啥招呢？

    “你快点去研读一下《重生之我的大时代》，里面有很多泡妞绝招，保管你手到擒来，无论什么女孩你都能泡到手。”

    “老板，真的么？”季静安两眼放光，垂涎道。

    “当然是的真了，不过，要记得收藏、投票、打赏、订阅啊，要不然你是学不到精髓的。”林景康叮嘱道。

    只是他刚说完，季静安就已经跑没影了，想来是迫不及待了～

    今天周末，三更，那个啥，订阅已哭屎，各位看官能赏个订阅么？打赏呢？额，好吧，这都不行的话，给张月票，可以吗？可怜可怜一下～～～

    啥？没月票？推荐票呢？(未完待续。)