
    站在人群中的周若男和季洛依两人也都哽咽着，青春年少的时候，她们也曾有过梦想，只是人生有太多不确定性。

    只是，走着走着，梦想就丢了！

    更加可悲的是，什么时候弄丢了都不知道。

    一首歌的时间也就短短五分钟，很快就过去了，大家还意犹未尽，却不说话，就这么围着、看着、流着泪。

    街道上车来车往，呼啸远去，树底下人山人海，不曾离开。

    “再唱一次吧！”

    终于，帽子歌手忍不住道，他想再听一遍，其实，他更想自己唱这首歌，他觉得这就是为他量身创造的歌曲，太感人了，把他的心路历程都唱了出来。

    林景康这会儿也非常想哭，他当然也有失落、孤独的时候，这首歌他在前世的时候不也听到流泪吗？

    熟悉的旋律再次响起，大家都激动而伤感地站着听歌，从来没有想过，街头歌手会给他们带来这么深刻的震撼，那是插入心灵深处的悸动，令你心神摇曳！

    青春已经远去，梦想也丢了，把伤怀收起来，让我们一起面朝大海，春暖花开。

    这是我们对青春的无悔宣言。

    接二连三地唱了几遍，林景康再三感谢，人群中很多人都问什么时候出唱片？一定买！

    从帽子歌手的盒子就知道，这些人说的绝对是真的。只听一次，还是在喧闹的大街上，却已经征服了许多人，这就是歌声的魅力。

    林景康要离开，但是帽子歌手却死活要把盒子里的钱给他，因为后者觉得，这是林景康自己赚来的，他受之有愧。

    一些还没有离开的围观群众也纷纷建议林景康收下，盛情难却之下，他只好说道：“我有自己的工作，这些钱还是你自己收好，毕竟我也是借了你的吉他，还有你的风水宝地。”

    说完后，他就离开了，心情变的特别爽，一首伤感歌曲，把心中的沉闷渲泄了出来，放声高歌，这才是释放压力、放空自己的好办法。

    帽子歌手看着他远去的背影，很快就消失在人群中，眼泪哗啦又流了下来。

    他感觉今天流的泪水比以前都要多，低头看看盒子里的钱，咧嘴一笑，怕是有上千块钱了，未来一个月的生活费有着落了。

    第二天，回到教室后，季大博士就把林景康叫了出来，“昨晚为什么没来上晚自习？”

    非常时期，当然得施行非常政策。

    现在全校领导都知道他们金融一班成立了一家公司，很多人都等着看笑话呢。

    因此，班上的所有人都憋了一口气，恨不得将自己所学的知识全都拿出来，让别人瞧瞧金融一班到底是不是窝囊废？

    诚然如那些人所想，你们一群学生加老师，在不能落下学习任务的同时，还要做好公司的运营，简直难如上青天。

    北大的学习任务可是非常重的，仅仅季大博士一位辅导员就要求同学们写这么多论文，其他老师布置的阅读名家名著更是多不胜数，要不然，每个周末图书馆又怎么会爆满呢？

    林景康支吾了一下，却什么都说不出来，季老师的目光有些严厉，他不想欺骗对方，可是又怕伤了对方，令对方失望，所以就沉默了。

    “算了，以后有事一定要跟我打声招呼，不能就这么溜了，知道吗？”

    对这个学霸中的学霸，季大博士也很是无奈，好几次，他都发现对方在晚自习课上处理个人事务，好像是一些公司文件。

    因此，他也束手无策。

    周末，林景康又再次跑到长城蓝梦大调公司，他准备把曾经的你录制出来，一是有段时间没有唱歌了，二是不想让那些听过的人失望。

    好久不见，张宗臣还是那副老样子，看起来似乎对音乐公司已经不抱希望了，这一行太难混了，市场太烂，盗版太多，根本支撑不起来。

    再说，现在的虚拟网络已经开始大行其道，很多人都不愿意花钱买碟了，渐渐使用电脑软件来听歌。

    “林老板，看你对音乐比较感兴趣，有没有想过办一家音乐公司呢？”张宗臣让人去熟悉一下歌曲，然后拉着林景康问道。

    “咋了？你想卖掉长城啊？”

    “哎，谁想卖掉呢？可坚持了几年，还是一潭死水，不卖掉它，难道还能靠它吃饭啊？”

    “咦，你也不缺钱啊，怎么就靠它吃饭了？”

    “说来话长！”

    “那就算了，我还得忙呢！”

    “哎，别走啊，我长话短说，行了吧？”

    张老板原本还想拿捏一下，谁知道林景康贼精，居然识破了他的计谋，只好拉住对方，无奈地说道。

    一番了解下来，林景康算是明白了，一句话，巧妇难为无米之炊！

    歌曲质量参差不齐，粉丝不买账，所以，演唱会也搞不起来，长此以往，自然是入不敷出。

    要不是张宗臣家里还有点钱，可能早就破产了。

    “如果我接手，你打算卖多少？”林景康沉吟了一下，然后道。

    听到这话，张宗臣有点激动，大半年了，总算有人问价了，只是卖多少合适呢？价格太高，怕把人吓跑了；价格低，自己得亏死，咋办？

    林景康可没那么多时间陪他耗，反正录音室里面的人应该也差不多了，“你慢慢想吧，我得录歌了。”

    接下来一个星期，林景康为了把这首歌做的尽善尽美，硬是拉着十多人的录音团队练了一个星期，为此，他牺牲了六天的晚自习时间。

    季大博士听到他又要请假，气的差点拍桌子，瞪大眼睛道，“你要是再请假，这个学期我就让你再写五篇论文。”

    看到季老师如此剧烈反应，林景康也知道自己似乎太不当回事了。

    如果不是承受了太多压力，想来季老师不至于这么大火气，那些领导也真的闲的蛋疼，干嘛老盯着金融一班不放呢？

    可惜，林景康无法控制石油价格走向，要不然铁定让这帮领导闭嘴。

    第二个周末，录音师秦宇总算竖起了大拇指，林景康听了一遍，然后点点头通过了，跟在后面的一堆人顿时都高兴地跳了起来。

    一个星期的地狱式排练，差点没折磨死人。

    在十月末的某天，一首名为曾经的你，悄悄登上了企鹅音乐，并且以极快的速度爬升着，不到半天的时间，就上升到点击下载排行榜的55名。

    这是一个名为追梦人上传的歌曲，音质非常高，但下载后，占据的空间却不多，深受歌迷们的喜爱。

    蓉城二环内的某栋出租房内，一个可爱的妹纸抱着毛绒绒的大熊猫，坐在自己的电脑桌前，有些无聊地翻看着新闻。

    忽然，左下角弹出一个窗口，一般来说，类似这种广告，她看都不看，直接删的。

    可是，今天不知道怎么回事，居然点开来看了，发现是企鹅音乐的歌曲推荐广告，曾经的你？她好奇地点开播放，并且戴上耳机，准备听听，反正无聊嘛。

    前奏有点长，不过旋律蛮好听的，所以她就继续听下去了。

    听到歌声的刹那，她马上就呆住了，这是林景康的声音？虽然听起来有点苍老，可是明显就是他的声音啊，这不是追梦人写的歌吗？

    第一段歌词，让她鸡皮疙瘩都起来了，忽然间，她就懂了，怪不得叫追梦人，原来这首歌唱的就是怀恋青春、追逐梦想的伤感歌曲，难怪了。

    闭上眼睛，静静地听着，没过多久，泪水就非常突然地流了下来，根本控制不住。

    她想起了自己读高中那会，总是幻想着某天成为一名人尽皆知的主持人，因为她觉得何囧老师站在舞台上的样子很好看，她很喜欢。

    上了大学后，才发现广播专业并不是那么简单，每天早起练习，大声朗诵，寒暑不断，每日坚持。

    等毕业了，自己找工作，撞破了南墙，也没有走进电视圈，更别说做主持人了。

    不幸中的万幸是她进入了一家省广播电台当实习助理，每月工资才五百块，基本上饿不死，但对一个爱打扮的女孩子来说，这点钱真是杯水车薪，哪里够花啊？

    她是比较幸运的，因为已经在逐梦的路上又迈进了一步。

    其实，她都已经准备放弃了，实习了小半年，根本没有任何起色。

    足足听了十多遍，她才意犹未尽地沉沉睡去，只是大熊猫已经被她仍到一边去了，手里攥着的一件男士西装，很软，很滑，让她心安。

    在这个普通的夜晚，不知道有多少人像这位可爱妹纸一样，听了曾经的你之后，流泪满面，或者嚎啕大哭。

    又不知道有多少人无动于衷，依然默默地工作着，梦想毕竟不能当饭吃，想太多，也不会梦想成真，还不如实际点，为了家人孩子，努力吧！

    三天，仅仅用了三天时间，曾经的你就登上了各大榜单的榜首，企鹅音乐上超过两千多万的下载量，有超过三百多万条评论。

    一时间，不知道震惊了多少人！

    音乐圈内的各大公司和业内人士纷纷打听，追梦人到底是谁？(未完待续。)