
    不管记者们如何脑洞大开以及各种阴谋论断，在卡凡王子联合博彩公司召开新闻发布会后，这一切都彻底烟消云散。

    令所有人无语的是，造成这一切大新闻的，居然是因为杂志社小记者的贪婪与其他报刊的误解，这简直就是荒谬！

    当然，并非所有人都相信这个解释，因为几乎巴黎所有报纸都贬低并且认为一亿美金投注跟林景康有关系。

    这样的抹黑，背后肯定还有人推波助澜了，要不然怎么会令巴黎所有报纸如此一致对外呢？

    但，不管媒体和民众如何疯狂地讨论这事，中断将近一个星期的世锦赛终于宣布，百米决赛和闭幕式在九月七号这天重新举办。

    同样是在法兰西球场，这一次的安检和保安数量都增加了不少，可以说，为确保这次能顺顺利利，主办方可谓绞尽脑汁，连巴黎的警察局和交通局的人都调了一半人员过来，可见他们的重视程度有多高。

    在大家议论纷纷之中，七号这天已经到来。

    ……………

    二零零三年九月七号，巴黎，法兰西球场。

    下午两点，球场内已经人声鼎沸，记者、观众、保安等已经就位，所有人都在期待着百米决赛的到来。

    “张哥，你相信一亿美金真不是林景康投注的么？”邱福炳胸前挂着一个记者通行证，有些愤慨地说道。

    这两名胆大包天的记者，在被林景康收拾后，以张大林的人脉，瞬间改换门庭，连国内都没回，几个电话过后，两人又成为别家的记者了。

    在这段时间，两人也挖到不少内幕，为新东家提供了不少引人注目的新闻稿，也令新东家的销量上涨了几个百分点，妥妥的大功臣。

    不过，跟之前那个两眼无比的大新闻相比，后来这些新闻就显得暗淡无光了。

    “相信又如何？不相信又如何？有意义么？”入行多年，张大林早已看透一切，心知，唯有赚钱才是王道。

    “可是……”

    一想到那人当时冷漠的表情，邱福炳就打了一个冷颤，嘴里哆嗦一下，就这么打住了。而张大林则是保持缄默，仿若没听到前者的话一般。

    就在这时，球场的观众忽然大声尖叫了起来，两人急忙看过去，原来是运动员出场了。

    跟之前不同的是，这次几乎是在万众瞩目下，八名运动员完成了出场、检录以及报幕等一系列繁琐工作。

    因为有了上次的前车之鉴，裁判员也变得非常紧张，生怕事件再次重演。

    几天的修养，刘易斯、格林等人都恢复了过来，不过，大家对这次重新补办的决赛有些心不在焉，不是不重视，而是大家仍然心有余悸。

    上次惊心动魄的暴乱给众人心里刻下了沉重的印记，除非有神仙帮他们抹掉记忆，否则谁不记忆犹新呢？

    “林景康，你可以真厉害，居然敢临时弃赛，还惹的几万观众因此而发生暴动，想不到你深藏不露啊！”

    这几天，格林都搜索了相关的信息，从网络和新闻等海量资料当中，他总算明白了对方为何如此牛掰了。

    其他人闻言，也都纷纷看向他，露出‘你很叼’的表情。

    换了一身红色短跑服的林景康此刻正在起跑处做拉伸动作，听到格林的话，顿时无语：“就是一个学生，有什么深藏不露的？”

    刘易斯这个牙买加穷鬼最看不惯富人，尤其是还在他面前装穷的富豪，嘴上酸酸地说道：

    “你一本暮光之城就狂赚几亿美金，听说你还有别的身份，还是一个演员加歌手，并且还是一个学金融的投资天才，身家超过几十亿美金。你一个超级大富豪，还跑来世锦赛跟我们竞技，难道中华国都是卧虎藏龙之地么？”

    虽然早就看过了他的资料，但在这一刻，大家还是忍不住再次惊叹起来。

    几十亿美金的超级大富豪啊，全球能有几个？即便有，年龄最少都是四五十岁的老人，但他才二十岁左右啊！

    风华正茂的年龄就拥有了别人一辈子都难以企及的财富，还有比这个更加妖孽的么？

    最令人绝望的是，他还如此努力，不断挑战，不断尝试，未来的成就会有多牛逼，谁敢想象？

    “还记得一万美金么？”林景康一句话，所有运动员都笑喷了，唯独刘易斯的脸色倏然变黑，就跟锅底似的。

    在等待当中的观众看到运动员们如此‘和谐’的一幕，顿时都非常好奇，这不是气氛紧张的竞技比赛么？怎么搞得像奥运会呢？

    不过，大家也没多少时间玩笑了，因为广播已经开始报幕了。

    赛道的分布跟之前一样，第一道的仍然是刘易斯，不过，与上次不同的是，这次的观众明显热情多了。

    当然，没有对比就没有伤害，第二道的李贝一出场，观众们的尖叫声就此起彼伏，比刚才的要震撼多了。

    老刘觉得自己特悲催，活脱脱一个小丑，总是被人别人笑话。不过，总算有些安慰的是，第三道的黑人比他差了一点，因为这人的名气比他小多了。

    到了第六道的格林和第七道的约翰森，两人收获的掌声跟李贝不相上下，大家都察觉出来了，观众们似乎都在积蓄能量，等待最后一位的出场。

    众人想到这里，不由很是羡慕的看着站在第八道上的林景康，觉得他就像被上帝眷顾的幸运小子。

    当广播响起他的名字时，七名运动员就愣住了，因为整个球场居然在这一刻响起了滔天呐喊，各种尖叫声、吹哨声等等响彻云霄，与之前他们相比，简直就是云泥之别。

    即便连广播后面的话都完全盖过了，这般震天的响声也让围在球场外面的人好奇不已。

    这年代，球场外面可没有大屏幕给你看现场直播，外面的人们只能靠声响来感受比赛的汹涌澎湃。

    因为这巨响，搞得林景康心中飘飘然的同时也有些震撼，将近八万人围着你欢呼，这是什么场面？差不多是几万只鸭子同时在你耳边响起的那种感觉，嗡嗡地耳鸣！

    声浪持续了将近几分钟才渐渐停止，即便这样，还是有零散的声音时不时地响起。而裁判直接过来告诉林景康，让他别挥手示意，免得造成更大范围的轰动，这样会导致比赛无法开始。

    广播在这个时候重新响起，宣布比赛正式开始。有意思的是，广播的音量明显比之前要大多了不少。

    在所有人肃穆、紧张、好奇等目光中，即便是正在直播的记者和摄影师们，这一刻都打起十二万分精神，生怕错过任何的精彩。

    八名运动员已经就位，裁判员马上严肃而大声地道：“onyourmarks……set！”

    大家眼前一亮，不愧是世界顶级运动员，起跑的姿势和冲出去的力道都非常完美，宛如豹子无懈可击。

    砰砰砰！

    显示屏上面出现的运动员起跑反应时间，明显有人抢跑了，是第一道的刘易斯，几乎快其余人一个半身位。

    现场的观众全都站起来鼓掌，虽然起跑不成功，但目睹了一次完美的起跑，也不虚此行了。

    稍微调整了一分多钟后，起跑再次开始，不过，悲剧的是，还有人抢跑，而且是两个人同时抢跑，分别是第二道的李贝和第五道的黑子。

    因为时间足够，加上这是补办的一次比赛，所以裁判员也能理解，但脸色已经出现不耐。

    非常有意思的是，观众们还是给了掌声以示鼓励。

    第三次起跑开始，历史重演，这一次是第七道的约翰森抢跑了。对此，林景康都有些奇怪，今天那么多人抢跑，而且都是沙场老将，这不科学，一定有阴谋。

    果不其然，第四次起跑又来一次，第五次也一样，而且还是两人同时抢跑，分别是李贝和第五道的黑子。

    大家对抢跑似乎有些乐此不彼啊！

    到了这个时候，就只剩下林景康和格林两人没有抢跑了，刘易斯这个家伙笑道：“你们两个等会要一起同时抢跑么？”

    这家伙是猴子派来的逗比么？嗓门这么大，没看到裁判员的脸已经黑得跟他有一拼了么？

    而第六次起跑，格林果然抢跑了，而且更加狠，在他蹬出去后枪声才响起来，这下子连观众都看懂了。

    “这比赛透露着诡异啊！”

    所有记者都目不转睛地盯着，心中如是想到。

    裁判员也很无奈，直接给八人都警告了，不允许再抢跑，否则就让他们都回炉重新训练好了再回来比赛。

    确实如此，这里是比赛现场，而不是训练场地，谁有那个时间跟你在这耗着？

    当然，观众们看到每次起跑都失败，不仅没有嘘声一片，反而更加兴致勃勃了。

    对普罗大众来说，顶尖运动员的起跑训练也是非常有意思的，尤其是高清摄像头下，运动员们的汗水、充满爆炸力的肌肉，这一切都非常新奇、刺激、震撼。

    在蹬上助跑器前，其他七名运动员都看向第八道，其中刘易斯更是大声笑道：“我们可等着你的抢跑了。”(未完待续。)