
    十月末的纽约，秋风萧瑟，湛蓝的天空下飘着几朵白云，枫叶上被打满了寒霜，叶子也褪去了青色，变成满地金黄。

    金桂飘香的季节刚刚远去，层林浸染之中，总有一种伤春悲秋的情绪弥漫开来。

    林景康从中央公园乘车而过，他没有那个时间去悲秋，因为唐才智在他下机的时候就打来电话，今天刚开盘的股市再次闹疯了。

    他没有急着赶往曼哈顿one57公寓去休息享受，因为他得到现场去指挥。

    纽约高楼林立，尤其是曼哈顿一带，可以说是这颗星球上高楼最密集的地区之一，尘落着五千多座竣工建筑物，其中超过一百八十米的高楼超过三十座。

    像帝国大厦、纽约四季酒店、世贸中心大厦、特朗普大厦等，全都是闻名世界的高楼。

    在时代广场附近的某栋大厦里，投资顾问团队的办事处就在第三十八层和三十九办公，林景康来到这里的时候，发现这里十分干净整洁，不由很是诧异。

    老板的眼神唐才智瞬间就读懂了，不由讪讪地解释道：“他们平时太邋遢了，因为听说老板你要来，所以才把这里收拾干净的。”

    不是唐才智太真诚，而是他觉得这一切都瞒不过老板的火眼金睛，虽然这些都是小问题，但没必要去欺骗老板，所以他才坦诚了。

    “嗯，面子工程！”林景康点点头，然后道：“你作为这里的老大，卫生一定要抓好，别把一些乱七八糟的东西带到公司里面来。”

    唐才智急忙点头，然后前面带路，把林景康一行人领到他的办公室。

    一路走来，看着这些白人和黄种人混杂一起办公，林景康面无表情，这群人看起来人畜无害，实际上，凶残无比。

    混华尔街的人，如果没有一点能力，是混不长久的，即便如此，每天被淘汰的华尔街精英们也不少。

    通过群狼战术生存下来的都是精英中的精英，而眼前的这帮人就是这种精英，他们中大部分人年薪都是二十万美金以上。

    在纽约，年薪二十万的人不少，但也不会很多，起码超过百分之六十的人都是年薪二十万以下。

    目前，林景康的投资顾问团队已经上升到五百多人，其中，年薪过五十万有将近两百多号人，养活这么一群人，他也是亚历山大。

    宽敞明亮的办公室里面，林景康没有去坐唐才智的椅子，而是坐在沙发上。

    茶几上满是烟头的烟灰缸，以及旁边垃圾桶堆了一半的快餐盒，林景康皱眉道：“你都这么大个人了，怎么不知道照顾好自己？别到时候有个头疼冷热，梅姐又来找我哭诉了。”

    集团刚刚成立，最近一段时间，没有谁不忙碌，苏小梅同样如此，所以，他们两人的造人计划就此搁浅。

    不过，林景康早已答应了苏小梅，等这段时间一过，她就可以养精蓄锐，为造人计划做准备。

    因此，唐才智这边则成了他们一家子担忧的人了，不能喝酒抽烟，要按时作息等等。可是，现在看来，苏小梅知道唐才智是这样的生活后，肯定会提着菜刀从国内杀过来的。

    “这是意外情况，老板，你放心，以后再也不会发生类似情况了。”唐才智汗颜不已，刚才打扫卫生的时候，怎么就忘记自己办公室了呢，真是失策。

    这些都是他家的事，林景康不好过问太多，闲聊了一会儿，话题终于转到股市上面。

    从这个星期开盘以来，因为石油上涨，导致很多稀有金属等不可再生资源也受到震动，黄金价格更是一涨再涨，而一直非常坚挺的美元也开始贬值。

    这一系列的变化，引起了全球的关注，无聊是炒股票还是炒外汇，或者炒期货的，全都跳了出来，专家教授更是频频来到财经节目的演播室进行分析指导。

    当然，各国央行也在观望，到底要不要出手。

    美元贬值对华国来说，这并不是一件好事，这意味着外汇债务缩水，意味着很多外贸公司要颗粒无收，甚至还要赔钱。

    对林景康来说，鹊桥公司受到的影响并不大，虽然全球市场上，用美金结算的地区有很多，但公司的会计也不是傻子，自然不会在这个关口搞事。

    “老板，我们需要现在退场吗？”唐才智将最近发生的新闻和股市变化大概地说了一下，然后就问道。

    说真的，唐才智确实很佩服老板的眼光，上周开会的时候，他还在质疑萨达姆被捕消息，林景康就已经让他赶紧入场了。

    四天不到，投入二十多亿资金，就狂揽了将近三亿美元，这赚钱的速度可比银行印钞机快多了。

    但是，大家心里明白，这种事情毕竟少见，毕竟牛市出现的几率并不是很高，而且你得把握住机会才有可能赚钱，否则，一切都是虚妄。

    “退场？干嘛退场？走，咱们去外汇市场玩玩。”

    凭借着敏锐的直觉和先天优势，林景康并认为高盛这帮家伙会满足现状，从福尔巴赫70美元/每桶的报价就可以看出，这帮人是有多么贪婪。

    如今，萨达姆是否被捕已经无关紧要，只要大部分人都相信战争即将结束这个事实就可以了。

    林景康下飞机的时候，世界原油已经上升到68.8美元/每桶，而这个价格根本没有达到那些人的预期，想要他们就此收手，恐怕难于上青天。

    既然笃定他们没那么快让上涨的牛市变成熊市，他干嘛这么早退场？有钱不赚，难道眼睁睁看着别人大肆收割钱财么？

    “老板，这…”唐才智特别惊讶，这边的股市还没退场，又想着去外汇市场捞一笔，老板到底怎么想的啊？

    “你们看，现在人民币对美元的汇率是7.8：1，而在上周，可是7.96：1，如果我们提早进场的话，现在赚的绝对不比原油少….”

    在办公室里面就有外汇市场的实时汇率更新，林景康站在显示屏前，挥斥方遒地说道，陈柏生这个专业人士非常汗颜，觉得自己又再次错失机会。

    唐宣目前也不算外行人了，也能听懂一些，但季洛依就不行了，完全成了一个小迷糊，懵懂迷惘地看着显示屏，美目瞪得大大的。

    大家都没有留意她们两女是什么表情，因为他们现在眼睛里都闪现金钱的符号。

    “老板，我早应该相信你的，哎，错失良机。”陈柏生满脸后悔地马后炮道，唐才智却直接戳破了他的谎言：

    “要是老板这次让你做多美元呢？你会进场吗？”

    这是看好美元后市？陈柏生并不看好，首先是石油一直在涨，下降的趋势近期是不可能发生的，并且，最近一年来，石油的价格可是翻了几倍，说明全球对汽油、柴油等需求量急剧飙升。

    这种情况下，美元想要升值，有点难，除非美联储忍痛割腕，但这种可能性太低。

    其次，伊拉克战争起伏不定，但打了大半年，要是连这个沙漠之国都收拾不了，米国大兵该回家种红薯了。所以，战争即将结束的消息是毋庸置疑的。

    最后，近期，全球市场都在一定程度上通货膨胀，各国政府势必让他们的货币升值，以此来降低进口商品带来的成本增加。

    所以，陈柏生是不会进场的。

    看到他摇头，林景康似笑非笑地跟他再次确认道：“你真的不进场？不后悔？”

    面对老板的提问，陈柏生坐蜡了，因为他不想错过赚钱机会，却害怕损失，进退两难啊。

    “老板进场，我就进场。”

    没办法，他只好硬着脖子这般说道，他小胳膊小腿的，可经不起折腾。

    “好，就凭你的勇气，这次我带你发财。”林景康哈哈一笑，大手掌拍了拍对方的后背，然后豪气冲天地道：

    “走，我们去做空美元。”

    噗！

    陈柏生手里的杯子直接掉落在地板上，做出一张哭丧着的脸看向林景康，好像后者要他命一般。

    “怕了？”林景康忽然觉得很没趣，陈柏生跟他的时间也不短了，居然还是不相信他，这让他有些心灰意冷。

    “老实说，我之前是非常看好你的，没想到你的魄力居然在成为千万富翁后变成你的阻力了，唉。”

    到了这个时候，陈柏生要是还听不懂老板的意思，他就真的白活那么多年了。

    “老板，我这是有苦难言啊，我那败家弟弟，他在拉斯维加斯赌钱输了一千多万美金，家里都快破产了…”

    他一开口，大家都吃惊了，发生这么大的事情居然一点风声都没有漏出来，真是可以啊。

    “有困难干嘛不说出来？大家又不是不帮你，还是你没把大家当作自己人？”唐才智脸色难看地呵斥道，对自己搭档很是失望。

    “我没有，我不敢说，是因为我难以启齿，怕大家误会我。”陈柏生苍白无力地辩解道。

    “没事，现在说出来也不要紧，我们会帮你的。”林景康给季洛依递了一个眼神，后者就给陈伯生倒了一杯水。

    陈柏生工资多少，唐才智心知肚明，一千多万美金确实足以令前者伤筋动骨了。(未完待续。)