
    位于酒店三十二层的豪华房间里面，宽敞明亮的房间整洁干净，一尘不染。地毯丝滑柔软，赤脚在上面行走，就像踩着棉花絮又像飘在云朵间一般软玉娇香。

    作为米国最具传奇性的酒店，广场大酒店对顾客的服务考虑周到，即便连毛毯这样的小事都思虑周全，选料都是最上乘，也是最昂贵的动物皮毛制作而成，比普通富豪家庭的毯子还要贵上几倍。

    不过，屋子里面的众人都没有在意这些旁枝末节，因为大家都在思考李婉瑜刚才的话。

    “既然你想快刀斩乱麻，那我就成全你。听说你准备对付高盛投行，不知道我能否加入进来？”

    就这么一句话，不仅李婉瑜那边的人脸色大变，唐宣她们同样是一副骇然变色的表情，而林景康则是若有所悟地看着她，很想从她可爱的脸蛋中得到答案。

    福尔巴赫是高盛投行的人，这点不用谁说，林景康都清楚，卡凡同样心知肚明。

    可是，对付高盛投行的事情连他自己都还没有形成计划，只是脑海有一个大致想法而已，甚至唐宣她们也只是知道个皮毛而已，李婉瑜又是如何知道这些消息的呢？

    老神在在的李婉瑜巧笑嫣然，一点也不害怕地跟林景康对视。

    房间气氛凝重沉默了一段时间，终于还是李婉瑜败下阵来，两只白皙的玉手举起投降道：“你别这么盯着人家，人家害怕。”

    噗哧！

    季洛依和唐宣两女没能忍住笑了出来，她们还以为这个看起来女王范的大明星会一直那么优雅成熟呢，想不到还有这么可爱古怪的一面，真是让人大开眼界。

    林景康的嘴角一抽，强行忍住笑意，面无表情地道：“难道你不准备解释一下吗？”

    解释什么？在场的人都心里明白，即便是她的助理小陈也都很想知道，李婉瑜到底是怎么打听到这个消息的。

    “这还需要解释么？”李婉瑜美眸瞪大了道，俏脸似乎很惊讶，“你五百亿的石油被人截留，这件事情众所周知，而你上周又出现在迪拜。”

    “杂志八卦的小道消息称，你们的谈判破裂，因为他们拍到福尔巴赫等人脸色铁青地离开阿拉伯塔酒店。而按照你一贯不吃亏的性格，因此，你明白了么？”

    卧槽！林景康暗骂一声妖孽，眼前这个集优雅知性和可爱美丽于一身的女孩，居然通过蛛丝马迹就可以分析出他要对付高盛投行，实在太恐怖了。

    “但，这是我一个人的事情，好像跟你也没什么关系吧？”

    李婉瑜对他了解那么透彻，连他不吃亏的性子都摸的清清楚楚，这令他毛骨悚然的同时也更加戒备。

    忽然，她沉默了下来，然后挥退了其他人，林景康一看，也凝重了起来，并且让嘟嘴的唐宣她们也出去了。

    不多时，整个房间完全安静了下来，两人谁都没有说话，静悄悄的，针落可闻。

    “那些歌曲是你自己写的吗？”

    沉默中，李婉瑜忽然抬头，目光赤裸裸地盯着他，直指人心，乌黑发亮的眸子中仿若升起一团火光，就像太阳令人无法直视。

    面对这么一个莫名其妙的问题，林景康没有回答，而是就这么静静地看着她。

    两人好像情侣一般双目对视，彼此目光清澈，眼神的交流宛若一处战场，双方之中似乎电闪雷鸣，震耳欲聋。

    谁都没有退步，就这么对视着，期间林景康没有眨眼，而李婉瑜却眨了一次。

    良久，前者才轻轻开口，“是我写的又如何？不是又如何？”

    “是与不是都已经不重要了，因为我已经知道答案了。”李婉瑜美眸有些酸涩，但脸上却止不住喜色，这种开心是在心口处爆炸，从胸腔里面迸发出来的，高兴得令她浑身颤抖。

    “你没事吧？”

    看她脸色苍白，全身抖动有些厉害，即便不是自己朋友，两人现在面对面地坐着，出于人道主义也应该关心地问一下吧。

    做人，不能太过绝情！

    “我….”她还没有说完，噗通一声就倒地了，林景康嚯地一下就站了起来，三步并作两步地将她扶起来。

    老实说，她的身子软弱无骨，皮肤细腻光滑，入手的感觉非常美，林景康形容不出那种感觉，反正就是很爽。

    近距离地看她，更能细致地观察到她极致的美，这是令人呼吸不畅的美。因为身体抖动，也因为疼痛，令她蹙眉惊恐，更让人想把她抱在怀里呵护关爱。

    大门在这个时候猛地轰开，大家看着两人抱在一起，眼珠子都快掉下来了，心里暗道，这对狗男女勾搭得也太快了吧。

    唐宣感觉自己的世界观忽然崩塌了，在跟随林景康的两年多时光里，后者用钢铁般的事实告诉她，没有什么事是不可能的。

    也因此，她非常敬佩后者对爱情的专一，也一直将之视为自己的追求的目标。但现在，她看到了什么？

    再联想昨晚李婉瑜说的女儿一事，不会那个女孩就是李婉瑜的吧？

    跟唐宣差不多的是，一直暗恋李婉瑜的混血华人周君让，内心完全是崩溃的。看到自己心爱的女神倒在另外一个优秀男人的怀里，一只无形箭矢穿心而过，噗哧一声，心碎了。

    更加可怜的是，周君让眼前一黑，直接倒地后没人帮扶他就算了，居然还有人踩他，晕过去后，被弄醒，又被再次气晕过去。

    总统套房内一片兵荒马乱，人仰马翻，众人七手八脚将李婉瑜抬到房间里面，至于为何不让林景康来，这得先咨询一下小陈那择人而噬的目光以及她瓷牙咧嘴的表情了。

    “等她醒来后，我再来看她吧，打扰了。”林景康不好不辞而别，只是这句话令小陈等人眉头紧皱，似乎已经将他拉入不受欢迎的黑名单之中。

    别人护主情深，林景康自不会计较，挥挥手就潇洒离开了。

    而唐宣她们则是八卦之心如熊熊之火疯狂燃烧起来，还没完全走出总统套房内就兴致勃勃地问道：“老板，那个妖精是怎么晕倒的？”

    正准备关门的小陈闻言，俏脸一黑，就想骂街，不料周君让已经悠悠醒转，这才作罢。

    “你问我，我也不知道啊。”林景康两手一摊，耍无赖地道。

    她们脸上好奇的表情欺骗不了他，自然不会诚实相告，况且，他确实也不知道对方为何突然晕倒的。

    “真不知道？”

    “师姐，你觉得我会拿这样的事情欺骗你吗？”

    “那你跟她是什么关系？”

    “你觉得是什么关系就什么关系咯。”

    面对一副滴水不漏，又死猪不怕开水烫的林景康，唐宣根本没有办法，瞬间败退。

    回到公司后，唐宣她们已经被林景康下了禁口令，所以，唐才智等人虽然好奇她们为何一副闷闷不乐的表情，但也不好过问太多，毕竟他们都是有家室的人。

    “老板，外汇市场进场时间宜早不宜迟，咱们是不是该动手了？”

    昨天下午几个小时的工作，陈柏生的收获是最大的，今天就跃跃欲试地开口道。

    从一个家财万贯的富翁变成一个一贫如洗的负翁，再从心灰意冷到斗志昂扬，他只用了不到一天的时间。

    这就是金融行业的常态。

    因为压力巨大，有人迈过去了，自然一片坦途；有人跨不过去，妻离子散、家破人亡都是老生常谈。

    “再等等吧！”

    如果是今天早上之前，林景康可能会立马答应了，但，现在他不得不考虑一件事情了。

    盟友！

    围在他身边的都是他属下，是跟随他一起打江山的元老，而不是盟友。

    生意做到他这个地步，居然一个盟友都没有，不得不说，他做得很是失败。当然，这跟他喜欢吃独食，又不喜欢出席宴会有关。

    陈柏生闻言，神情一黯，正想说话，唐才智却用眼神制止了他。

    巧合的是，季洛依的电话忽然响了起来，这是一个陌生来电，但她明白，很少有人会打这个号码。所以，她接听了，然后表情很是奇怪，“老板，你的电话。”

    “我的电话？”林景康想问的不是这句，而是想问谁打来的，但话一出口就变味了。

    拿过电话后，听到电话里的人的声音后，他顿时就很庆幸自己刚才没那么问，否则，这帮人还不知道怎么笑他呢。

    “你答应和我一起合作了么？”

    这是李婉瑜的声音，他瞄了一眼季洛依，然后走到办公室隔壁的休息室，关上门，才道：“我可以相信你么？”

    “如果你连我都无法相信，恐怕没人值得你信任了。”

    “可是我对你一无所知，而你却很了解我，三年前那次真的是偶遇么？”

    “如果我说，我们是同一类人，你能明白我的意思么？”

    同一类人？林景康打破脑袋也整不明白啊，不过，他也懒得去想那么多，直言道：“如果我们合作，一天内你能调集多少资金？”

    实力才是硬道理，其他一切都是虚的。

    (PS:今天才发现，原来创世那边还有很多书友，还有好几个打赏的，但作者菌真的不知道啊，谢谢各位读者大大，喜欢的话，大家到群里聊聊，提建议什么的，188273266）(未完待续。)