
    也正是她的一声高喝，林景康也醒了过来，看向台上蹦蹦跳跳的女孩，笑了，“行，我帮她写一首歌吧！”

    啊！

    其他几个女同学顿时惊讶不已，这就成了？她们不由有些羡慕地看向林蕙欣。

    而梁曦自己也十分惊诧，但很快她就反应过来，“那慕容舞呢？你可不能厚此薄彼啊，否则，别怪我没警告过你。”

    “不会吧？”林景康心中一突，很想给自己的嘴巴扇几掌，真是自作孽啊。

    多写一首歌倒没也什么，但问题是，要是两首歌的效果都差不多的话，她们两个到时候还不是照样找他秋后算账？

    这不是搬起石头砸自己的脚么？

    几乎在同一时刻，大礼堂的后台，一场撕逼大战即将爆发。

    整件事情还得从半个小时前说起，那个时候比赛还没有开始，大家都在后台化妆。

    在京城的各大院校，超级女声是从九月一号开始报名工作的。与此同时，报名之后就会马上进行第一轮的筛选，几乎有点实力的都不会落下。

    由于广告打的多，宣传攻势无时无刻不在进行着，因此报名工作也是相当繁重，通过第一轮的女孩也蛮多的。

    所以，京城赛区的裁判委员小组决定在各大院校再进行一场比赛，在每个参赛学校选出十名实力最强的种子选手，然后参加京城赛区的决赛。

    当然了，这个过程需要半个月左右的时间。

    而到了九月十三号，也就是今天，第二轮筛选就正式开始了，林蕙欣她们刚好就在这一轮当中。

    夜幕降临，残月悬空。

    后台化妆间叽叽喳喳地吵闹个不停，近百姿色不错的女孩挤在一起，争妍斗艳，好不热闹。

    忽然，一个身材苗条却凹凸有致，五官精致皮肤水嫩的女孩，发出一声凄厉的尖叫，使得大家都安静下来看着她。

    “是谁偷走了我的雅诗兰黛？”

    大家面面相觑，谁的化妆品不是随身带着或者让同学帮忙看着的？再说了，这里这么乱，雅诗兰黛又这么贵，你随意乱扔，丢了怪谁？

    这个女孩叫朱小月，是经管系的才女兼系花，平日里追捧的男子可以组成加强连。

    但，今天乃是很多北大最忙碌的日子，因为女孩们都来参赛了或者在为各种参赛的同学捧场呢。

    加上她寝室里的同学都刚好有事，导致她今天只有一个人来。

    原本她以为北大学生素质是全国最高的，想来不会贪小便宜，但，事实证明，她现在得为自己的错误认知买单。

    就在大家议论纷纷的时候，朱小月也开始到处寻找，随着时间流逝，她脸上就愈发焦急。

    这个时候，门外忽然走进一个女孩，这女孩的肌肤吹弹可破，白皙得宛如初雪般美丽无双，浅蓝色牛仔裤搭配白色衬衣，简单却不失清纯。

    女孩的身材也相当火辣，虽然没有朱小月的前凸后凹那么夸张，但也颇有曲线。

    从她进来的一刹那，大家都为之惊艳，神色变得有些紧张。

    虽然，超级女声更看重歌喉，但一张好看的脸和身材也能加分不少。

    并且，这女孩的身材一看就应该是学舞蹈出身的，跳舞的女孩乐感一般都很好，唱歌想必也差不多哪里去，这也是大家最为紧张的原因之一。

    大家都只留意到这女孩的样貌和身材，但朱小月一下子就认出了对方手里提着的化妆盒，这是雅诗兰黛专用的化妆盒。

    “原来就是你偷了我的雅诗兰黛，快把它还给我。”朱小月一把抢过化妆盒，对方却还在愣神中，她不由一边准备打开盒子，一边讥讽道：

    “想不到北大也有你这样的小偷，简直就是败类，我一定会上报给领导，最后通报全校批评。”

    慕容舞本来高高兴兴地来化妆，走进后台一看，差点没晕过去，这里面的人用了多少化妆品啊？这么浓的味道难道闻不出来？

    还没回神呢，自己手里的化妆盒就被人抢了过去，耳朵里还传来对方的讽刺，顿时就怒了。手脚飞快，化妆盒再次易主。

    “什么你的雅诗兰黛？这是我自己掏钱买的，还没开封呢。”慕容舞的脾气可不小，气势也不弱，挺起鼓鼓的胸膛，反驳道：

    “居然冤枉我？小偷？还要全校通报？老娘可不是好欺负的，你敢跟我当庭对质么？”

    朱小月有些坐蜡了，她刚刚尝试打开了一下，却发现里面全新未开封的，这会儿听到对方的话，尤其是其他人看向她的眼神，这让她很是羞怒。

    她本是心高气傲的人，极少会主动承认自己有错，因为她从来都以自我为中心，即便出错，那也是别人的失误造成的。

    “就算不是你偷的，那也跟你逃脱不了关系。”

    说完后，她又把手伸向慕容舞，后者自然不会让她得逞，于是两人就推搡起来。

    这是要打架么？

    围观的女孩们顿时站了起来，差点就要鼓掌欢呼了。

    慕容舞和朱小月两人是大家能否晋级的有力竞争对手，她们两人要是因为这件事闹腾起来，嘿嘿，超级女声的评委应该会对她们的印象大减，甚至直接剥夺她们的参赛资格。

    那她们就开心了。

    于是，大家都非常有默契地起哄，尽量闹大，把工作组或者评委组的人吸引过来，这事就算成了。

    但是，朱小月她们推搡间，却也弄倒了不少杂物，刚好碰到了一个盖着衣服的凳子，露出里面的雅诗兰黛。

    大家轰地一下就大笑起来，特别是刚刚就坐在旁边的女孩，更是笑得花枝乱颤，上气不接下气。

    这是为何？因为那张凳子就是朱小月自己坐的，而那件衣服也是她自己的。

    事情水落石出，朱小月自己抱着化妆盒一言不发，慕容舞拎着自己的雅诗兰黛，冷冷地看着前者，她就想要一个道歉。

    可是，慕容舞完全没想到对方的脸皮居然如此之厚，蹲了一会儿，然后就若无其事地坐起来开始化妆，期间直接无视掉她，简直不知‘无耻’二字怎么写。

    “喂，你这个人怎么这样？做错事情也不知道说声对不起么？你爸妈不懂得教你怎么做人，难道要我替你父母教你么？”

    忍无可忍的慕容舞直接推了对方的肩膀一下，怒气腾腾地质问道。

    噗！

    眉笔瞬间一歪，然后在白皙美丽的额头上拉出了一条长长的黑线，整张脸立刻变得非常滑稽可笑。

    朱小月对着镜子一看，一股名为愤怒的情绪直接涌上心头，转身就向慕容舞扑了过去。

    这时候，从门外刚刚赶过来的陈若颜和温子然看到这一幕顿时愣住了，前者不认识撕逼中的两女，后者却对慕容舞十分熟悉。

    “颜颜，帮我分开她们两个，我给三哥打电话！”后者反应速度，吩咐了前者一句，然后就掏出电话打了过去。

    陈若颜有些愣神，搞不懂自家男友干嘛要插手这样的事情，但听话乖巧的她懂得取舍，再说慕容舞她们这么闹下去，到时候两人谁都讨不了好。

    所以，冰雪聪明的她在飞快地在脑海中转了一圈，然后就挤开人群，准备当劝架使者。

    在非典期间实习过一段时间的她也懂得如何处理这些情况，因为当时，不仅有老护士的言传身教，更有许多实际案例让她操作。

    “你们别打了，评委组的赵主任来了！”

    如果她说评委组的其他人，可能大家都不太认识，但赵主任乃是北大音乐系有名的教授，很多学生都上过他的公开课，怎么可能不清楚这位大师级别的评委呢？

    哗地一下，大家一哄而散，各自跑回自己的位置上坐着假装化妆，小眼神却小心翼翼地瞄向门口，可是眼中的笑意怎么都掩饰不了。

    与此同时，慕容舞和朱小月两女也都分开了，两人怒目对视，在空中擦出激烈的火光，谁也不服谁。

    刚打完电话的温子然笑着走了过来，看向慕容舞道：“慕容同学，真巧啊！”

    不打招呼还好，一打招呼，陈若颜的美目就看了过来，凤眸中流露出询问的目光。

    打斗中的两女，他居然认识这个姿色更甚一筹的女孩，难道他以前追过这个女孩？陈若颜有些怀疑。

    温子然察觉到了不对劲，顿时有些头疼，脑中灵光一闪，一把拉过她，看向慕容舞道：“慕容同学，给你介绍一下，这是我女朋友，颜颜，这是三哥他们班上的同学慕容舞。”

    三人互相寒暄，直接把朱小月晾在一旁，气得她七窍生烟，却又无可奈何。毕竟现在敌我力量悬殊，再撕逼，那就是不智。

    何况，她刚刚才猛然惊醒过来，愤怒果然使人疯狂，疯狂就有可能酿成不可收拾的后果，想想都有些后怕。

    好强的她原本只想好好读书，然后留学哈佛，攻读mba。但，超级女声却燃起了她埋在心里多年的梦想，于是就一头扎了进去。

    却没想到会搞出今天这样的乌龙事件，真是令她羞愧不已。

    “怎么了？有受伤么？”(未完待续。)