
    两个对付一个，敌我力量悬殊，林景康自然是要逃之夭夭了。两女一看，这家伙居然已经跑到两米开外了，追！

    于是，桂花飘香的校园里，两个清纯可爱的女同学杀气腾腾地追着一位高大帅气的男同学，上演二女追男的狗血剧，却引得过往的同学们议论纷纷。

    “这不是林大飞人么？又在沾花惹草？看这两个女同学愤怒的样子，难道有大新闻？”

    大礼堂的厕所旁边，一个小记者葛承正郁闷地抽烟，有些心烦地踢了一下墙角。忽然目光一凝，看向校道上奔跑的背影，瞬间就开心了。

    他二话不说，拎着小小的摄像机就紧追过去，心里已经狂喜不已。

    打打闹闹的三人跑起来当然也不是很快，葛承很快就追上前去了，咔嚓几声，几张照片就到手了。

    按照编辑的尿性，这几张照片绝对能被他们编出花样来，那么他拿到的奖金也就丰厚不少，想到这里，他心里更加开心了。

    贪婪的他依然鬼鬼祟祟地继续跟踪着，一连拍了几十张非常有价值的照片，心头更加火热，恨不得他们三人再来点劲爆的姿势。

    只不过，他的肩膀忽然就被人拍了一下，看到一个一米七左右的瘦子站在自己身后，他有些莫名其妙，同时有些生气和不耐：

    “这位同学，有事？”

    宋丁一看起来白白净净的，一副文弱书生的打扮，难怪会被葛承误认为学生了。

    从身高上来说，后者比前者还高了五厘米，而且后者的体型也更加壮硕，因此他不认为前者会对他有威胁。

    “这位先生，我是林景康的保镖，请你配合我的工作，将照相机交出来，我会照价赔偿！”

    保镖？葛承一听顿时有些害怕，往四周看了看，并没有发现对方的援兵。于是，在贪念的怂恿下，他选择逃跑。

    没办法啊，虽然这白白嫩嫩的保镖看起来瘦骨嶙峋，一枚十足的弱鸡，但能担任保镖的人岂是那么好惹的？再说了，业内有小道消息，称林景康的保镖都是百战兵王。即便传闻不可信，但他也不会螳臂当车。

    “唉，和气生财不好么？干嘛非要铤而走险呢？你以为这样就能逃出我的五指山？”宋丁一看着对方狂奔的背影，无奈地叹了一口气，瞬间就追了上去。

    任何侥幸在绝对实力面前都是异想天开，葛承注定是无法逃脱的。

    因为林景康的影响，所有的保镖都会经常跑步，尤其宋丁一自从成了前者的贴身保镖后，更加注重这方面的训练。

    虽然比不上前者世界冠军的速度，但宋丁一的速度也是不慢的，一分钟不到就追上了葛承，两下就把对方制服了。

    “打人了，北大学生打人了！”

    葛承大声喊叫，准备博取过往同学们的同情，这下子直接引爆了宋丁一的愤怒，一巴掌拍了下去，含怒一击直接让对方闭嘴的同时，也把对方的两颗牙齿都打碎了。

    有几个同学刚好在附近，听到呼叫就看了过来，但葛承指望这群象牙塔的学生帮他脱离困境，无疑是白日做梦。

    况且，同学们见到一个高大的男子被一个弱不禁风的男子压制住，并不认为这是什么大事，反倒觉得前者懦弱无能。

    当然，大家对宋丁一一巴掌就打落别人两颗牙齿，不由倒吸了一口凉气。

    痛得哇哇叫的葛承已经口齿不清，眼神飘忽中不知怎么就看到了两个闻讯跑来的保安，不由大喜过望，挣扎着想要站起来。

    但是，令他绝望的是，两个保安见到宋丁一的时候却先跟他问好，直接把他无视掉了。

    等到宋丁一将事情解释过后，两个保安才看向他，两人一左一右地将他给架走了，连他的辩解都充耳不闻。

    将葛承送出校门口，其中一个保安警告他道：“你已经被北大列为不受欢迎的记者，以后将禁止你进去校园。今天这事，如果你愿意闹的话，我们不介意亲自送你到警察局。”

    最有价值的照相机已经被人拿走，葛承心下憋屈愤怒，却无处泻火，还要被两个守门的保安威胁，脸色更加难堪，差点就爆起动手了。

    但，他还没动手呢，嘴角就痛得不行，只好一瘸一拐地离开了。

    这件事，林景康自然是不知道的，即便知道了，他也不认为会有多大事，但后来发生的一件大事却直接将他推上了风口浪尖。

    在学校平静地上了几天课，依旧忙碌的林景康，在忙完公司业务后就钻进了图书馆，却忽然被班上的同学拉走了。

    “不是，班长，你们拉我去哪？我的论文资料还没查找到呢，我很忙的，一分钟几百万上下呢，你们总得告诉我，这是去哪里，要干什么吧？”

    一路上，梁曦和其他几个女生一言不发，只是推搡着他前往开学典礼的那个大礼堂，他心里更加好奇。

    吵闹了几分钟，得不到回复的他只好闭嘴，反正一会儿也能知道了。

    还没靠近大礼堂，就听到里面传来震天响，再联想到最近火爆全城的大事，林景康就明白了怎么回事。

    “咱们班上有人参加超级女声了？谁啊？我怎么不知道？”

    梁曦闻言终于开口说话了，“你这个大忙人当然不关心我们这些平民百姓啦，连林蕙欣和慕容舞参加了比赛都不知道，枉费她们两人还对你那么好。”

    这真是汗颜，林景康从来没觉得那两个小辣椒对他好，不对他动手动脚就算好的了。

    他正准备说话，却看到前面不远处，两个熟悉的背影，不由大声喊道：“老大，老二，你们干嘛去？”

    傅凌天和陈牧玑两人回头一看，顿时苦笑起来，这个老三，真是到哪都有漂亮女孩围着，眼福不浅！

    “老三，你也来捧老幺他女友的场？”两伙人很快凑一起，傅凌天挤眉弄眼地问道。

    “啥？他那小女友不是医学院的么？怎么也来参加超级女声啊？”林景康挺诧异的，那个陈若颜看起来就是一个女学霸，跟邓凌姿她们一样，咋忽然又变得多才多艺了呢？

    “噗，老三，你不会吧？上学期，寝室联谊的时候，她唱歌就很好听啊。”沈牧玑一听，立马就喷了。

    “联谊？我记得我好像只吃饭了，其他活动没参加啊。”

    被他这么一说，加上傅凌天也在旁边，沈牧玑才想起来。

    对后者来说，天天在外面勾搭女同学，换女人比换衣服还勤快。好吧，其实是他老是被人发好人卡或者放鸽子，偏偏还自喻万花丛中过，片叶不沾身的绝世好男。

    受打击多了，大块头也就习惯了，不过，每次谈到女人的时候，总是会记忆错乱。

    一行人走进大礼堂，顿时被眼前劲歌热舞的火爆现场刺激得热血沸腾，尤其是沈牧玑和傅凌天两个自控力差一点的男人，更是差点就流鼻血了。

    大礼堂大概能容得下两千人左右，可以说非常大。舞台同样不小，尤其是他们这些从侧门进来，距离舞台也不过几十米左右，自然能一眼看清了。

    “怎么样？是不是后悔了？我们的欣欣大美女可不比你的大美元差哦。”

    噗！

    林景康恼怒地瞪了梁曦一眼，搞不懂这个乖乖女怎么忽然干起了拉皮条的生意，简直有辱北大门风。

    而傅凌天和沈牧玑两人更是无形中受到一万点伤害，还管杀不管埋，够狠心的。

    舞台上，正在又跳又唱的漂亮女孩们，最前面的就是林蕙欣，还有几个帮她伴舞的女同学，化妆后倒看不出来是谁，反正林景康不认识。

    在林蕙欣她们前方不远，有几个裁判正在交头接耳，不时地交换意见。

    找位置坐下来后，林景康拉过梁曦，附耳隐蔽地说道：“她作为一个金融系大才女，干嘛跑到舞台上被人指指点点，这样不太好吧？”

    后者闻言，给了他一个白眼，“你以为人人都像你一样，不用为一日三餐烦恼啊？大才女也是需要吃饭的好不好？再说了，欣欣的梦想就是做一个拥有百万存款的富豪，而这次京城赛区冠军的奖金就高达八十万人民币，她岂能错过？”

    “额，我一直以为她只是说说，没想到还真是敢想敢做啊！”林景康颇有些不好意思地说道，但她立马就接着打趣道：

    “既然这样，那你是不是给她写首歌当作补偿啊？”

    写歌？

    说起这事，他已经有很长一段时间没有写过歌了，之前交给梁珊珊等歌手的那些曲子都是很早以前写的。加上长城蓝梦大调有老爸和钟子涵坐镇，一切都走上正轨，他就再也没有操心过了。

    看到陷入思考的林大帅哥，梁曦也注视了良久，忽然有些脸红心慌地躲了开去。恢复心境后，她又接着道：

    “我只是说说的啊，你不必当真的。”

    舞台上，林蕙欣不知道什么时候已经停了下来，紧张兮兮地看着裁判，等收到晋级的牌子时，顿时高兴万分地跳了起来。

    （ps：感谢几位书友大大的月票，作者菌感激不尽。另外再次宣传一下，书友群：188273266）(未完待续。)