
    几位老人都是见惯风云的老辣人物了，泰山压顶而不变色，可听到老摩根的话还是忍不住勃然变色，老脸瞬间变得无比难看。liudianxing.com

    林景康这个字眼走进他们的耳朵里才不过短短一个多月的时间，虽然他经常出现在新闻上，但老头们只对他的首富身份感兴趣而已。

    “是他？”

    “这怎么可能呢？他才多大？怎么可能想得出如此惊天动地的鬼魅计谋呢？这简直开玩笑！”

    “太难以置信了，法克，难道他是诸葛转世吗？否则怎么宛若神灵呢？”

    老头们纷纷不解和不信，各自诉说着自己的看法和理由。

    其实，他们都相信了，只不过一时间没办法接受这个事实而已。

    纵横一生的老头们，没想到临进棺材之前，还要被一个二十多岁的年轻人教训，简直羞煞死人了。

    “好了，老伙计们，别浪费时间了，快点讨论一下，该怎么应付当前，以及过后怎么炮制他吧。”

    面对没完没了的吵闹，喜欢安静的老摩根也开始有些受不了了，只好开口制止他们，让他们赶紧想办法。

    “听说他想购买石油，不如我们就从这里入手，如何？”

    几个老头彼此对视一眼，立马计上心头，其中一人将大家的心声给说了出来。

    别看新闻媒体上对林景康的介绍无比详细，但关于他的很多资料都是不完整的，甚至有些都是一带而过的，根本就不是真实数据。

    而以老头们的能量，关于林景康的详细资料自然很快就被放在案头上。

    一个白手起家，几年内成为世界首富，自然能入这些老头的法眼，也令这些老头惊讶不已。

    只是，大家都没有想到，他居然凭借从华尔街招聘来的几个流氓人物就差点将大家扳倒，实在是太出乎意料之外了。

    因此，对林景康熟悉的几位老头，都明白，石油才是他的弱点。

    有了方向，计策很快就能出来了，剩下的就交给智囊团进行完善和细化，这些就不需要他们再费神了。

    闲下来的老头，开始打屁聊天。

    “我还是没能想明白，他的人是怎么将萨达姆抢走的，梅奇卖给他的武器也并不算十分精良，可人家却是将武器作用发挥到了极致，几近瞒天过海。”

    “真是一个被幸运女神眷顾的小子，听说他身边聚拢了不少奇人异士，许多都是各方面顶尖人才，必然布兰卡等，现在想想，都觉得有些恐怖。”

    “真是养虎为患！”

    老头们满脸悔不当初的样子，但在老摩根看来，这些家伙怕是在惜才。

    ……..

    迪拜，在这里游玩了几天，林景康真的有些乐不思蜀了。

    见到小思林的当晚，睡觉的时候却被小家伙闹了个大红脸。

    “我要跟爸爸和妈妈一起睡觉！”

    小家伙一本正经地拉住他和艾薇儿的手，在他们面前边说边用手势进行对比，基本意思就是如此。

    当下，两人自然脸红了。

    是的，号称脸皮厚比城墙的林景康也脸红了，只可惜，这样的大新闻只有寥寥几人知道，否则真的会被大家取笑了。

    艾薇儿几年未经人事，小别胜新婚，跟林景康通电话的一个多星期以来，早已饥渴难耐。

    只是，被小家伙这么提出来，她还是很娇羞，脸红低头不语，静等林景康的答复。

    “好，我和思林一起睡觉觉，好不好？”

    对女儿溺爱到骨子里的林景康，不忍心让小家伙失望，只好依了她。

    稀里糊涂地被拉着手进入房间，艾薇儿也此刻的小心肝噗通噗通地跳的非常快，直到身上压了一个重物才反应过来。

    “呀，思林，你在妈妈身上干嘛？快下来。”

    艾薇儿躺在床上，看着坐在自己身上的女儿，心里闪过一丝失望。

    在将思林从自己身上抱下来后，环视了屋子一圈，都没有发现自己日思夜想的那个身影，这种失望更是蔓延到了全身的四肢百骸。

    当天晚上，林景康自然没有跟她们一起睡觉，因为他有事要忙。

    自从季静安回归之后，他身边的影子就变了一个人，不是季洛依了，而是钟若真。

    “老板，这是我妹妹的致歉信，她知道自己错了，只是现在还无法面对你，所以选择逃离了。”

    说实话，当季静安将信封交给他的时候，他的脸色变得十分古怪。

    “她走的时候，除了这封信，就没说点别的了吗？”

    看到前者摇头，林景康只好无语地拆开信封，看看她到底想要干嘛？

    老实说，林景康知道自己当时也是冲动了点，所以才会说了重话，这才导致两人下不了台，才会有现在这一出的。

    信封很快就被拆开，他看完之后，良久无语，最后叹了一口气，就将信烧掉了。

    而季静安似乎早有所觉，低眉顺眼地并没有说什么。

    季洛依确实是一位百合，而且病入膏肓，根本无药可治。

    可是，跟林景康接触的两年多时间里，她见了不少世面，知道世间还有别样的美丽。

    和大多数男人一样，她同样拥有极强的占有欲，而且远超一般男性。

    那天之所以会反驳林景康，全是因为她内心深处的大女子主义爆发了。

    她事后才惊醒过来，可为时已晚，只好借口离开。

    仔细思考了几天，她才决定浪迹天涯，去追寻自己的爱和美丽。

    林景康在信中没有看到辞职的意思，只是对她就这么不辞而别，还是有些难受的。

    百合花要浪迹江湖，寻找自己的幸福，听着就有些别扭，更别说要支持了。

    而这也是林景康叹气的原因之一。

    只不过，天要下雨，娘要嫁人，连人家哥哥都没有计较，他还有什么好说的？

    此事很快就被他抛到脑后了，因为有些事情，他还得去处理。

    “老板，这是上次绑架嫂子的幕后人的资料。”

    在他烧完信封后，钟若真也走进来递上一份资料，轻轻开口道。

    “山朋家族？”

    资料显示，这是有关本日国山朋家族的详细资料，从他们产业布置和资产估值，到他们家族成员等相关情况，都有介绍到。

    而山朋大少就是此次的主要幕后人物，也是他下令劫走艾薇儿的。

    但，在林景康的印象中，本日国是没有山朋这个家族的，确切地说，本日国上层财团里面是没有山朋家族这个财团的。

    后世的各个财团资料介绍里面，有关本日国的详情早已被网友们分析了个透彻，因此，拥有仇日民族情绪的林景康才会如此清晰记得。

    “是的，老板，这个家族是最近二十年才兴起的，他们跟本日国的三井财团、松下财团等关系密切，交往甚密…”

    听到钟若真如同数家珍一样将山朋家族的大概情况给说出来，林景康顿时打断道：

    “等等，你是说，他们是最近二十年才发展起来的？”

    “对的，老板，怎么啦？”钟若真眨巴着自己的大眼睛，不解地问道。

    一直想要在老板身边当影子的她，如今终于得偿所愿，所以就尽力地卖萌。

    关于季洛依是如何离开的，她略有耳闻，只不过，她才不是百合呢，她只喜欢纯种真男人。

    “二十年？为何我觉得这个时间点对我来说很重要呢？”

    似乎有种错觉，灵光乍现，猛地抨击他的脑海，令他情不自禁地对二十年这三个字印象深刻。

    听到老板的喃喃自语，钟若真不由可爱地翻了一个白眼，至于旁边的季静安则是垂眉顺眼地沉思，好像心不在焉的模样。

    忽然间，林景康猛地一拍自己的脑袋，把两人都吓了一跳，愕然地看着他，只听他道：

    “二十年，嘿嘿，李家，现在就看宋丁一那边调查得怎么样了。”

    跟李婉瑜合作之始，他才忽然惊醒，要去调查一下对方，所以才将宋丁一派了出去。

    不过，后者这么久都没有消息传来，不会是出什么事情了吧？

    反正出事他自己会求救，林景康现在只好认真地看这份资料。

    “什么？居然有两千亿美金资产？”

    扫视到山朋家族的资产后，林景康忽然忍不住倒吸了一口凉气，眼神慢慢警惕起来。

    参与绑架事件，而对方又积累了这么多财富，他有理由相信，这些钱财里面恐怕有很多是不义之财。

    一个新兴家族，居然是一绑架发家的，说出去恐怕会笑掉大牙。

    这样的人，也能成事？

    面对这个问题，山朋家族用事实进行了回答。

    别人不仅能成事，而且一越成为本日国的七大财团之一，虽然是敬陪末座，但同样不可小觑。

    实力再小的财团，那也是庞然大物，普通人连听都没有说过，更别说其他了。

    就像后世国内的很多富豪，明明家资不多，硬是要自抬身价，自称财团。被人贻笑大方不说，还成为许多人茶余饭后的谈资。

    国内同样也有人恨不得将亿万家财藏好，不仅要防小耗子，更要防大耗子。这种人，别说是称呼他为财团了，就是富豪他都跟你翻脸。

    这就是两种极端，截然不同的想法，就跟围城一样。