
    先不说布兰卡这个世界第一的黑客，就艾尔菲等人也都进步飞速，加上强大的硬件，让他们组队强攻五角大楼，保证都能全身而退。

    因此，有这么豪华的顶尖团队，视频会议的安全性能绝对是傲视全球的。

    大老板已经发话，众人自然直抒己见，不仅推荐别人，也有毛遂自荐的。

    其实，数来数去，真正有能力担当的人选，张立算一个，宋武的能力也尚可，何贤辉见多识广，这几年的业绩也是有目共睹的。

    大家说了一堆话，却发现各自推荐的人选都不相上下，都没有完全可以压倒性优势胜出的，于是问题还是绕了回来。

    忽然，黄小微插嘴道：“老板，为什么不能是你来当总裁呢？”

    “那你去帮我上课么？”林景康没好气地说道，其实真正的理由不是他需要上课，而是他不想太累了。

    要知道，他现在每天要看的文件足以堆积成山，尤其是唐才智他们那边发来的报表、信息分析报告等，更是令他头疼欲裂。

    “那你以前是怎么过来的？不也是照常上课么？”黄小微闻言有些委屈，不满地嘟嘴哼道。

    众人一听，忽然有种豁然开朗的赶脚，老板当总裁，绝对没有比这个更适合的人选了，然后再选几个助理，再来几个副总裁，绝对没问题啊。

    俗话说，众人拾柴火焰高，大家你一言我一句，基本上就定了下来，现在就看林景康是否答应了。

    “那谁当执行总裁？”

    诚然，以林景康的强势，这样安排没有人会有异议，但他还得上课，那他不在期间，谁总得有人管着吧？

    “老板，执行总裁不如选几个人，轮流当，三个月或者半年一次，这样不就完美解决了么？”

    嚯！

    大家顿时诧异地看着黄小微，整不明白她今天怎么变得厉害无比，所有问题到她这里好像都能迎刃而解。

    林景康倒是沉默了，或许这样才是最佳的方案。

    一个新兴商业帝国即将崛起，宛如一个初生的婴儿睁眼看世界，步履蹒跚，懵懂好奇，这些都是无法避免的。

    只有加快成长的步伐，不断磨合，才能屹立不倒。

    加州的凌晨，气温有些凉快，关闭电脑后，黄小微依然有些兴奋，躺在柔软舒适的床上，依然睡不着，因为心里装着事。

    在刚刚结束的视频会议上，林景康总算接受了她的提议，并且确定了执行总裁就由张立、宋武和何贤辉三人之间轮流，每半年一次。

    她之所以提出这个方案，也是考虑了很长一段时间的。

    只要林景康成为总裁，势必要招聘助理，而她作为前助理也肯定会召回，这样的话，她的一些小心思自然就可以随之实现了。

    想到即将梦想成真，她自然无法安然入睡，也不知道想了多久，才沉沉睡去。

    对林景康来说，会议结束后，他就让约瑟夫起飞，自己却走进二层的大卧室里，思绪飘飞。

    从千禧年到现在，三年多，商业帝国的框架总算能架起了，这就是质的飞跃，更是迈向新篇章的前提。

    波澜壮阔深如海，而今迈步从头越！

    不管前方如何困难重重，他只能披荆斩棘，破浪前行。

    集团成立之事千头万绪，好在有唐宣这个超级助理在旁，很多碎屑事物都是由她处理，省了他不少麻烦。

    飞机抵达京城的时候已是凌晨三点多了，这个时间点正好，没人会意料到他在这个时间段回国，也就不用应付那些乱七八糟的事情。

    前天，早早收到巴黎传来消息的记者们就前往首都机场守候了，但迟迟没有等到飞机，几乎在大家快要放弃的时候，波音777降落了。

    不过，令大家失望的是，林景康居然不在？

    孙团长早得到林景康的授意，肯定不会泄露后者的行踪，但，有这么多记者等候，他岂能错过机会呢？

    认真来说，他这次带团出战巴黎世锦赛可谓是载誉归来，免不了在记者面前吹嘘卖弄一番。

    可是，他千不该万不该被名气冲昏了头，居然透露了不少内幕，比如中东土豪王子之所以投注重金，全是因为季洛依。

    这下子可乐坏了这些记者，关于中东王子为何下如此重注的问题，是外界一直议论纷纷的话题之一，很多好事者还恶意猜测，这是王子追大咖的戏码，还扬言希望他们在一起，一群污神。

    对于腐女们来说，是同志也好，是别有隐情也罢，看到这样的新闻已经足以令她们欲罢不能了。

    老孙在嘴快脱口而出后就知道要坏了，然后任凭记者再三询问也不说话了，生怕再被坑了。

    “冲冠一怒为红颜，王子和女保镖背后的故事！”

    “震惊！一亿美金的投注竟然是为了她？”

    “幸运的女孩，她遇到了真实的白马王子！”

    ………

    当天早上，林景康卧室的房门就被怒气冲冲的季洛依给梆梆地敲响，大美元慵懒地哼了一声，表示不愿意起床开门。

    林景康很无奈，只好自己去开门，看到杀气腾腾的女保镖，他很纳闷，“大早上就生气发怒，谁招你惹你了？”

    啪！

    几份报纸被她摊了开来，只听她怒气值爆满道：“还不是那个该死的小老头，居然在记者面前胡编乱造，气死老娘了。”

    “这事跟我没关系啊，你应该找肇事者才对啊！”林景康瞄了一眼，心里暗笑，脸上却一副没睡醒的样子。

    “哼，你才是主犯好不好？”季洛依听到他的话，顿时更加生气了，“要不是遇到你，我会摊上这些事么？呜呜……”

    哎哟，我去，这样也可以？林景康傻眼了，还好他有经验，反身回到房间，把大美元抱出来，让她跟季洛依谈心去。

    两人女人站在卧室门口面面相觑，对视良久，才猛然爆发：“林景康！（老板！）”

    躲在卧室的林景康自然是装死的，这种情况跑出去，铁定被收拾啊。

    当然，事后，他也少不了被大美元的九阴白骨掐以及季洛依碎碎念的双重攻击，还好，这威力他能承受住。

    不过，我们倒霉的老孙差点就承受不住了，反正林景康是从刘英武那偶然说起过，老孙似乎遭遇了歹徒‘骚扰’，名誉受损。

    ………

    开学了，额，大三了。

    校园里洋溢着青春的笑脸，林景康觉得有些陌生，也发现自己似乎老了很多。

    从萌新到老油条需要多久？有人说一年，有人说四年，但搞金融的同学会告诉你，只需半年足以。

    今年，得益于季大博士率领的01届金融1班的耀眼成绩，整个金融系都开始了轰轰烈烈的学习运动。

    换句话说，就是响应学校领导的号召，学习金融1班不屈不饶、敢于打破桎梏的精神。据说，这个学习精神讨论通过时，有很多领导的面子都挂不住，整个会议过程都是黑着脸的。

    踏进教室的时候，林景康就发现了许多大二的老油条一个劲地往他们班上跑，美其名曰：旁听！

    整个北大金融系那么多课程干嘛非得往这里跑呢？没看位置都做不下了么？卧槽，挤窗口旁听的也有？金教授的课程什么时候这么受欢迎了？

    “听说老金在股市狂赚千万的事情已经风靡整个学校了，要不然这帮老油条们才不会像癞皮狗一样跑来跪舔呢。”

    李玉穹语气酸酸的，合着他在壹班投资公司里面赚的十几万还满足不了他。对此，林景康表示，同学，你该知足了。

    有句话是这么说的，有多大的能力，就干多大的事。

    人家金万炳教授那是经历了多少风风雨雨才有这样的成绩？也不仔细想想，你一个大三学生能白手起家，赚来十几万身家，已经很不错了。

    别好高骛远，要不然，会摔得很疼的！

    “听说过两天是开学典礼，学校领导让你上台发言，这是不是真的？”

    刚下课，林蕙欣这个傲娇女就走了过来，脸上挂着好奇的表情，语气却十分随意。

    这个泼辣的金融系大美女，穿着打扮比上个学期高了不止一个层次，闻着这香水味，嗯，似乎是范哲思最新推出的香水。

    好吧，林景康本来是不太关注这些事情的，但架不住有个爱好这些的女票啊，大美元经常在他耳边灌输这些知识，耳濡目染之下，他也就了解了不少。

    咦，等等，范哲思不是搞衣服设计的么？什么时候还兼职香水了？

    谁要敢这么问，大美元会一巴掌拍过来，“谁说范哲思没有香水的？别整天只知道做白日梦，有时间多了解一下怎么打扮自己，爱自己，别人才会爱你。”

    林蕙欣的上衣是一件暖色系列的毛衣，剪裁得体，颇为符合她的身材。再仔细一看，林景康差点笑了出来，这不是上个月大美元跟他讨论的那件衣服么？

    他强忍着笑，一本正经地说道：“捕风捉影的事就别乱嚼舌根了。再说了，这么低级趣味的传闻你也信，简直在拉低我对你的印象分。”(未完待续。)