
    在林景康搭飞机前往纽约的时候，一架A321中型客机也从沪海市起飞，目的地是香港。

    两个多小时后，飞机降落在香港国际机场，凌晨一点多的机场非常冷清，这跟白天的热闹形成强烈的对比。

    “刀哥，这次我们能成功吗？”

    原本是迟薇双姝之一的王牌尖兵李玉冰，此刻已经变成一个来港旅游的阳光姑娘，人畜无害。

    听着旁边传来娇媚的声音，刀疤男神色不变地道：“没有谁能有百分百的把握，不过，我们准备充足，失败的可能性几乎为零。”

    另一边，同样是装作小情侣的美人蛇江美琳也娇笑道：“冰冰，不会是当保安当了一年多，连胆都变小了吧？”

    “胡说八道，人家冰冰刚才说的话，那是属于心理学的一种，叫信心管理。不管你觉得怎样，反正我听完刀哥的话，那是信心百倍。”在江美琳身边的陈大力小声呵斥了一句，不着痕迹地拍马屁。

    “哟，你都成书呆子了呀，还心理学呢！”

    “屁话，你还别看不起，心理学有用着呢。”

    “………”李玉冰无语望天。

    “………”刀疤男沉默如许。

    良久，实在受不了两人打情骂俏的李玉冰和刀疤男异口同声地道：“你们真应该在一起，天天打打闹闹的，挺配合的。”

    话可能不是完全相同，但意思却是一样的。

    四人面面相觑了几秒钟，然后瞬间爆笑起来，不过，笑的同时，众人的心情也开朗许多。

    但是，大家彼此都明白，每人心中都住了一个挚爱，想要两两结合在一起，难度并不亚于此次的任务。

    五个小时后，一架由香港飞往本日国大阪的航班在凌晨六点的时候起飞，运营的航空公司赫然是国泰航空。

    抵达大阪后，四人就两两分开了。

    坐在出租车上，一路上沉默的刀疤男，看着窗外的景色，忽然开口道：“大阪真的很漂亮，只是有些可惜了。”

    “可惜什么？”

    李玉冰有些好奇地问道，内心其实更是觉得莫名其妙，刀疤男是个什么样的人，她一清二楚。

    难道千年铁树要开花了？

    想到这里，她的心忽然砰砰地狂跳起来。

    只是，刀疤男轻轻地叹了一口气，然后就又沉默了下来，搞得李玉冰很是郁闷。

    另一边，江美琳和陈大力倒是不一样，前者表现得很开朗活泼，后者的嘴巴比较欠收拾，两人就像一对欢喜冤家，吵吵闹闹的，旅途倒也不寂寞。

    “哎，大力，你说这次的雇主到底是谁啊？怎么刀哥好像不喜欢跟我们提起的？”

    “鬼知道对方是谁，反正我们只要完成任务，拿到佣金就可以了。”

    “你真是笨蛋，幕后老板是谁都不知道，要是像上次一样，踢到铁板上，那我们岂不是又得亡命天涯？”

    江美琳对一年前的事情还是有些耿耿于怀的，毕竟当保安的生活太痛苦了，比杀了她还要难受。

    “乌鸦嘴，哪有那么多铁板给你踢啊？不就是一个退隐的女歌星罢了，再厉害，她能厉害到哪去？”

    陈大力虽然大大咧咧的，其实心思比谁都细腻，在接到刀疤男的通知后，他立马就调查过这位女歌星的背景了，知道这是一个任性的女孩。

    试问，年纪轻轻就成为单身妈妈，然后在星途蒸蒸日上的时候急流勇退，离家出走不说，居然完全退隐加拿大，谁能干的出这种事？

    “那就好，希望我们都顺顺利利的吧。”

    不过，他们刚开始踩点的时候，居然碰到了同行，这给他们此次任务增加了不少难度。

    嘭！

    刀疤男一拳打在旁边的墙壁上，脸色铁青，青筋暴露，双目有些狰狞，“欺人太甚！”

    确实有些欺人太甚了，明明已经说好，只将任务交给他们来干。没想到，现在却遇到了同行，他岂能不怒？

    “刀哥，我们现在该怎么办？”李玉冰也有些担忧，虽然刚才两方人马都彼此对立，甚至拔枪了，但最后一番小试探后，还是放弃了。

    否则，大战无法避免。

    “还能怎么办？到了这个时候，我们还能退么？”

    如果在这个时候退出，势必会被人耻笑，以后将成为他们一辈子的污点，也别想抬头做人了。

    在大阪郊区的某栋偏僻别墅里面，从别墅大门到别墅的楼顶都是戒备森严，不仅明面上有十来个带着警棍、腰间鼓鼓的劲装保安四周巡逻，暗地里更是隐藏了不少人。

    以刀疤男他们的专业目光来看，此次任务凶多吉少。

    他们总共才四个人，面对二十个以上严阵以待的保安，并且还要从他们手中成功解救人质，难度确实很大。

    “大力，看他们谨慎的样子，这些都是部队里面的精英啊，看来我们还是小觑了这位女歌星的魅力啊。”

    江美琳有些羡慕地啧啧称奇道，老实说，她都有些迫不及待地去见见这位女歌星了，看看她是否真的，美得令人窒息，倾城倾国。

    “嗯，我们也得打起十二万分精神来了，否则又得阴沟里翻船了…”

    不过，没等陈大力说完，他的脑袋就被江美琳一巴掌给拍到另一边去了，耳朵还传来后者的恼怒声。

    “再敢胡说八道，我就把你嘴巴缝上，真是让人讨厌。”

    陈大力没有生气，反而傻傻地笑了一会儿，然后又道：“你说，咱们这次要不要坑那些人一把？”

    “怎么坑？”江美琳来了一点兴致，却有些傲娇地说道。

    看着前方别墅的陈大力，眼中精光一闪，阴狠地道：“反跟踪，做局。”

    听到这里，江美琳美眸一亮，看了他一眼，“行啊，脑瓜子咋那么好使呢？”

    于是，两人赶紧联系刀疤男他们，四人见面后，一番商量，阴谋就开始了。

    ……..

    距离刀疤男他们酒店几公里外的某间普通民宅里面，几个华国面孔正在大厅里商量大事。

    “钟队，我们该怎么办？”

    听到队友的汇报后，性子比较急的陈栋，马上脸色阴沉地说道。

    “以静制动，他们想让我们当帮他们开路，把我们当枪使，那也得他们有口好牙才对。”

    另一边坐着的一位女子，赫然就是跟宋丁一的搭档钟若真，是林景康身边的贴身保镖之一。

    她从一个多星期前就开始调查艾薇儿的消息，目前打听到，罪魁祸首很有可能是本日国松本财团的太子爷山朋大少，所以，她就带着人马匆匆向本日国杀了过来。

    果不其然，在大阪这边收到了较为可靠的消息。

    大喜过望的钟若真并没有第一时间给林景康回消息，因为她害怕空欢喜一场。

    从季静安的片言只语当中，细心的她知道了一件事情，那就是林景康特别宠爱小思林，也对艾薇儿很是歉疚。

    因此，她害怕自己给林景康带来好消息，回头又给他泼冷水，那可就有意思了。

    而为确保这次的营救行动能成功，所以，她准备了大量的前期侦探工作，只是没想到今天会遇到刀疤男那些人。

    于是，她自然不会放过任何机会，而且是有可能导致行动失败的安全隐患，必然得将他们拔除，否则难以安心。

    “对方牙口倒是蛮好的，不过只是败军之将罢了，也不知道他们是怎么从公司的保安队逃出来的。”

    满脸冷笑的陈栋不屑地说着，却看到几人瞪大眼睛看向自己，不由将之前在迈阿密发生的事情重述了一遍，听得大家面面相觑。

    “但，咱们也不能小觑了对方，他们几人都是亡命之徒，能不硬碰硬就不硬碰硬，搭救老板娘要紧。”

    钟若真最后叮嘱地说道，大家闻言，脸色一肃，正襟危坐起来。

    接下来，几人商量了一下具体计划，以及可能出现的状况，然后就各自散了。

    另一边的刀疤男他们也都开始行动起来，只不过，他们几人都是忧心忡忡的，总觉得心里有些不对劲，却又说不出哪里不对，只好将心悸的感觉压了下来。

    在他们两方人马开始行动的时候，远在纽约的林景康，刚下飞机就接到一个陌生的电话，听到里面传来艾薇儿凄厉的叫声，他脸色大变。

    “拉维尼，别怕，是我，JK，还记得我吗？对不起，我来迟了。不过，你放心，我的人很快就会救你出来的。”

    他急声安慰道，脸上满是悔恨。

    不过，电话里已经听不到艾薇儿的声音了，而是一个略带口音的男声：“亲爱的JK，我给你的礼物如何？”

    “你们是谁？”林景康面孔有些扭曲，沉声地说道。

    原来刚放的恐怕是几天前的录音了，否则艾薇儿不会只是尖叫了。

    旁边坐着的季洛依和唐宣两女都很是担忧，却也无可奈何，只好将小思林带到后面的座位去，别让她看到她粑粑不好的一面。

    “我们是谁，你很快就会知道了，有笔生意，不知道首富先生是否愿意跟我们商量一下呢？”

    “什么生意？”

    林景康尽量让自己冷静下来，但好像做不到，而此刻，车后面的小思林似乎发脾气了，在跟季洛依闹着呢。

    这令他急得如同热锅上的蚂蚁，再次对着话筒喝问道：“时间，地点，别浪费我的时间。”

    “好，爽快。明天上午十点半，曼哈顿下城区郊外有个老旧茶楼，我们在那边等你。友情提示，千万别带太多保镖哦，我们会害怕的。”

    “没问题，只要你们别伤害到艾薇儿，否则，我上穷碧落下黄泉也要让你们魂飞魄散，我一向一言九鼎，希望你们别犯傻。”

    对面笑了笑，没有说话，直接挂断电话。

    林景康失魂落魄地放下手机，脸色苍白如纸，整个人都有些沉默，直到小思林的哭声响起这才惊醒了他。(未完待续。)