
    京城首都国际机场，约瑟夫对这里可是相当熟悉了，最近一个月，都连着跑了好几趟，就跟回家一样，闭着眼睛都能摸到路。

    接到塔台通知后，他将飞机停靠好，机修队飞快上前进行常规检查，忙碌的身影不断在飞机的各个部位上上下下。

    因为这架波音777在三个小时后又得起飞，所以，大家都抓紧时间进行。

    对机修队员来说，检修这样的私人豪华飞机是最轻松的活，活儿简单，给钱多，还特爽快，绝对是他们最受欢迎的客户了。

    可惜，在零三年的京城，私人飞机还是个稀罕话题，有钱买飞机的土豪都不敢买，也只有林景康这样的超级土豪才敢这么奢侈，还没人敢在背后议论他。

    废话，人家要是没有私人飞机，能衬托出他世界首富的身份？

    你要是有本事，也拿个世界首富的身份试试，保证没人敢说你私人飞机的事。

    按照约定时间，约瑟夫在候机大厅的VIP室里面见到了季万青，额，怎么这么多人？

    VIP房间从来都是人少冷清的地方，可现在一个百来平米的地方居然挤了三十多号人，这可是非常少见的。

    “你们都是一起的？”

    约瑟夫有些不确定地问道，尤其是他看到几个眼熟的人物之后，自己心里很快就确定了。

    今年四五月份的时候，这帮同学可是才刚刚乘坐过飞机的，大家都在凤凰岛度过了一个美好的假期。

    “嘿，老约，还记得我吗？”林蕙欣看到白人老头的瞬间，立马丢下同学们，上前拍着对方的肩膀道。

    她的举动顿时引起了在场同学们的注意，于是一堆人一窝蜂跑过来跟约瑟夫打招呼，很快就将季万青挤了出去。

    既然大家都是熟人，约瑟夫知道林景康也不是一个斤斤计较的人，所以也没有跟后者进行申请，直接让这帮同学上机了。

    十几个小时后，当林景康站在机场，看到同学们从机舱门鱼贯而出的时候，整个人都傻眼了。

    僵硬着笑脸跟同学们打完招呼，他赶紧打电话给艾薇儿，让她们带着小思林先去死亡岛呆两天。

    后者特别疑惑，这是他的地盘诶，居然还要躲？

    但，听他说的严重，语气也有些不对劲，她不好拂逆了他的意思，只好匆匆带着小思林和拉姆齐她们先离开了。

    看着她们离去的背影，唐宣和周若男都能理解，然后赶紧给所有人下封口令，千万别在他的同学面前提到小思林的事。

    打完电话后，他才拉着后面出来的季万青，小声说道：“老师，怎么大家都过来了？”

    “都怪林蕙欣这丫头，是她带头的，慕容舞和梁曦两个女生也在旁边煽风点火，所以，我才厚着脸皮去向系主任请假的….”

    听他说到这个，季大博士就忍不住倒苦水，毫不犹豫地将三女给卖了。

    “………”

    林景康无语了，又是这林蕙欣，老是调皮捣蛋，这下，就更加不能让她知道小思林的存在了。

    同学们来了，自然得好好招待，特别是季老师第一次来，他更应该美酒美食招待好。

    安顿好之后，因为大家都对凤凰岛比较熟悉，所以这次林景康就不给他们安排了，让几个保镖带着他们在岛上转悠。

    当然，哪里都可以去，就是不能去凤凰岛，因为小思林在那里。

    “什么时候成了军事禁区啊？人家还想去看看我的小可乐呢。”

    一个女同学不满地嘟嘴说道，保镖只好咳嗽一声，低头不语。

    女同学旁边的男同学疑惑道：“什么小可乐？”

    “就是人家种的树啊！”

    “………”

    其他同学还好说，只是发几句牢骚，然后就转身离开了，但是，林蕙欣却并没有放弃，也不为难保镖，直接去找林景康了。

    “你以为这是旅游胜地啊？想去哪儿就去哪儿？”林景康没好气地说道，总之一句话，就是不能去。

    但，林蕙欣可不怵他，“那为什么上次可以去，这次就不能去了呢？凤凰岛才多大啊，一天就转悠完了，一点都不好玩。”

    “死亡岛那边的森林多一些，动物也比较多，听保镖们说，那里还种了不少菜呢，我们想过去看看。”

    面对她的撒娇和不依不饶，林景康只好出此下策，威胁道：

    “你是不是好了伤疤忘了疼？”

    “哼，臭景康，坏景康，不去就不去，有什么大不了的？”林蕙欣闻言，俏脸顿时一白，然后又看到他脸上的笑，立马骂咧咧地跑开了。

    “年轻真好！”

    不知道从哪里钻出来的季老师忽然来了这么一句，把林景康吓了一跳。

    还好他刚才没干什么坏事，要不然铁定被抓个现行。

    跟老师闲聊了几句，他就离开凤凰岛了，因为艾薇儿给他发了一条信息，小思林正在哭闹着呢。

    跟凤凰岛比较现代化不同的是，死亡岛更原始，保存得更完整。这里已经被移栽了不少树木，全是热带雨林的常见植物。

    当然，绿化做得好，道路也修了不少，要不然，出行不便，也不利于岛上动植物管理。

    岛的另一边，同样被开发成旅游岛模式，晶莹剔透的沙砾，清澈见底的海水，还有几栋被围墙围起来的别墅。

    小思林坐在沙滩上，哭得特别伤心，拉姆齐怎么劝都无济于事，因为艾薇儿在旁边，所以很多方法，拉姆齐都不敢使。

    林景康远远地就看到了哭泣的思路，心疼得不行，三步并作两步地跑到她旁边，将她抱在怀里安慰。

    “爸爸…呜呜…”

    “哎哟，思林乖，不哭，不哭，爸爸在呢，爸爸没走！”

    眼看小家伙抽泣声越来越小，艾薇儿哭笑不得，果然是女儿亲爸爸，儿子亲妈妈，看来华国文化总结得非常到位啊。

    哄好小思林后，她抽泣着，很快就睡着了，估计是玩了一天，都累了。

    晚上，小思林还在甜蜜地睡着，林景康悄悄关上门，然后拉着艾薇儿到卧室里商量事情。

    “要不，米国那边的业务，你帮我打理，好不好？”

    关于艾薇儿的未来，两人谈过不止一次，但每次都无疾而终，因为每次都有各种客观或者主管原因导致他们没办法继续深入地谈下去。

    “你把我当成你的下属啊？”艾薇儿在他怀里换了一个更加舒服的姿势，不满地哼道。

    “如果你愿意的话，我并不介意。”他玩笑地说道，却收获了一个白眼，只好正经一点：“你知道我欠你的，无论如何都还不清，你要是不让我做点什么，我心里就会有疙瘩，你懂吗？”

    “不懂！”

    “就是我会特别内疚，会因此而呼吸不畅，甚至引发疾病….”

    “傻瓜，说什么胡话呢？还疾病，骗我的吧？”

    两人说了一会儿，很快就歪楼了，然后又滚在一起了。

    所以，这次同样又失败了。

    第二天早晨，林景康锻炼完身体准备前往凤凰岛的，谁知道包晓耿打来电话，说山朋大少已经被他们抓到了。

    “WHAT？”

    他脸上写着两个大大的问号，这才几天，就被你们给拿下了？神奇了！

    “那行，你们秘密地将他弄到隐蔽的地方去，看我不收拾他一顿，我就不信了。”

    然后，他电话刚挂断，李婉瑜又来电了。

    他心里就纳闷了，怎么都赶一块儿打电话了呢？

    “JK，这次合作非常愉快，谢谢你，期待下次合作。”

    此次共同向高盛投行暗战，东城集团那边也出力不少，不仅是投资资金一直在往上堆，就是其他途径也没少使力。

    但，相比投入，产出方面却是出乎他们的意料之外，超过百分之六十的利润，简直把大家都惊呆了。

    如果是一千万的投资，那就有六百万的纯利，这也非常惊人了，何况他们的投资可是高达八十多亿美元啊。

    百分之六十的纯利，那就是将近五十亿美元的利润啊！

    这年头，做什么生意能在短短一两个月收入这么多？因此，李婉瑜这声谢谢，林景康是完全受得起的。

    “不用谢我，首先，机会是你自己努力得来的，其次，你们的人能力不差，要不然，这次合作也不会那么顺畅。”林景康谦虚道：

    “最后，你们东城集团在手机零配件上的帮助，我也是十分感谢的。关于下次合作，会有机会的。”

    宋丁一在前天晚上回来的，关于李婉瑜和东城集团的资料，林景康已经了然于心。

    知道对方曾经帮助过自己，因此，他才暗自庆幸，要不是因为李婉瑜，鹊桥手机能不能起来，还是一个大问题。

    而关于之前的那个猜测，林景康也有了大概的想法，这个东城集团恐怕没那么简单。

    就像景康集团至于林景康一样，东城集团背后到底站着哪个穿越人士，是他目前需要求证的一个问题。

    他不是没有想过李婉瑜，但后者可是一个女儿家，怎么可能有哪样的魄力呢？虽然东城集团对她推崇备至，但，他还是没有这样想过。

    因为李婉瑜的生平比较简单，除了歌星身份，就只有一个东城集团董事长身份了。

    能当上董事长的，都是天资聪颖之辈，他并不认为李婉瑜跟他一样，既有如此高的天赋，却同样还拥有非凡的经历。

    电话没闲聊多久就挂断了，至于下次合作的机会，彼此都没有再谈过。

    一山不容二虎，何况杭城距离沪海市可是非常近的，未来是否出现龙争虎斗的场景，真的非常难说。

    幸运的是，现在两家经营的行业，算是互补的比较多，摩擦很少，所以才会合作愉快的。

    可一旦万亿房地产项目彻底打响之后，未来，双方会不会在这里大战，很难说。