
    有惊无险地从水上飞机下来，董丽雅的两只小腿已经在打颤，娇躯软绵无力，俏脸无比苍白地靠在林景康身上。

    后者闻着钻入鼻孔的诱人馨香，脸色古怪。

    “早知道就不让你过来了，此次回去之后，记得多跑跑步，否则你以后还得这般受罪。”

    老板的教训令她很是无语，一点也不怜香惜玉，真是太欺负人了。

    要知道，她从小就跟健身绝缘，稍微跑跑步就气喘吁吁，香汗淋漓，更别说要做点其他剧烈运动了。

    神情娇弱地点点头，轻声嘤咛一下，有些娇羞的她强行让自己恢复好，离开他强壮而宽厚的怀抱，俏脸已经一片绯红。

    其他保镖全然没有注意到这一幕，戒备地守在四周，手中端着各式枪支，只要发现可疑人物，必然率先开枪射击。

    这个时候，布兰卡打来电话抱怨道：“老板，我们自己的卫星什么时候能好啊？每次都要入侵五角大楼，但对方的警戒水平一次比一次强悍，这次要不是我们跑得快，铁定被抓住了。”

    五角大楼对布兰卡他们这个团队来说，已经不算什么值得称赞的事情，因为前者几乎成为他们的后花园了。

    逐步建立起彪悍而认真的团队，布兰卡已经如臂使指，每次跑进五角大楼，起码得过十分钟才会被对方发现，而等到对方破解掉他们的攻击后，他们已经逃之夭夭了。

    早已熟悉这帮军寮行事准则的布兰卡团队，自然明白如何扩大战果，每次都将对方的会议纪要等重要文件复制一份，然后事后进行仔细研读。

    所以，他们才会如此百战百胜。

    面对布兰卡的抱怨，林景康头疼地按住自己的太阳穴，使出自己的拖延战术道：“我已经在谈了，相信很快就会有消息了。”

    跟毕江鹏的谈判毕竟是在大内进行的，那地方可没有网络，而且是全封闭的屋子，戒备森严。林景康当时进去之前都被收缴了所有电子设备，布兰卡自然没办法得知这些消息。

    大内跟五角大楼不同，后者是依仗自己强大的力量和坚信自己的技术是全球领先的，所以才会如此胆大地布置了全现代化办公系统。

    “每次都这么说，也不见你行动，照我的想法，肯定是跟米国佬合作，让他们帮我们发射卫星。反正这帮家伙的技术搞不赢我们，所以不用担心咱们会被对方制肘，…”

    布兰卡对定位导航卫星可谓是相当狂热，她甚至不止一次提出过，让她自己来付钱也未尝不可，只是都被林景康推辞掉了。

    “不行，这件事没得商量，相信我，很快就会有自己的定位导航系统了。”

    对于她的建议，林景康考虑过不止一次，但每次都没能说服自己，所以，他才会如此义正言辞地拒绝掉了她的提议。

    “哼，就知道凶人….”

    不用想，林景康也知道布兰卡现在是一副怎样的小女儿姿态，他想也没想，直接说还有事要忙，然后就挂掉了电话。

    再次被挂掉电话，布兰卡愣了几秒钟，然后后愤怒地跺足，俏脸难看之极。然而，却没有什么卵用。

    或许是因为林景康的关系，他很多手下已经自觉或者不自觉地学习起中文来，目前，说的最好的，自然要数艾薇儿，毕竟她已经学了将近三年。

    而布兰卡这个天才同样说的非常溜，可以说跟普通的国人没有多大的区别，就连温莎等人同样是说的不赖，简单的交流已经没有任何障碍的。

    挂断电话后，前去侦察的小队已经返回，张志强跟队员了解情况后，再跟林景康汇报，然后就等着后者的下一步指示。

    “既然已经确认了李航他们的坐标，那咱们赶快出发吧。”林景康想都没有多想，直接吩咐道。

    于是，一行二十多人静悄悄地前进，凌晨三点多，四周都安静得有些过分，除了有些时候还有一丝微风出来的沙沙声，其余已经听不到了。

    沙漠的凌晨，温度跟白天截然不同，还好大家都全副武装，否则这个时候肯定冷得瑟瑟发抖了。

    有熟悉方向的队员带头，众人肯定不会迷路，一个小时后，在一处隐蔽的斜坡地带，林景康一行总算见到了李航和孙国盛他们。

    走进被他们打通，当作临时基地的地洞，董丽雅心中的惊讶和疑惑全都写满在俏脸和美目上，一双美丽的大眼睛感觉都不够用了。

    眼前这个大约有百来米左右深的地洞，里面居然别有洞天，而且居住了将近两百人的部队，个个都精神抖擞，握着枪支来回走动，忙碌的身影只在看到林景康一行时才会停下来敬礼。

    “大家都辛苦了，相信再过段时间就可以撤离此地了，到时候请你们吃顿好的，当然奖金少不了你们的。”

    林景康的一句话，顿时令在场的人都欢欣雀跃起来，没人相信他会开空头支票，因为他有这个支付能力，而且也十分慷慨大方。

    大家在伊拉克这里出生入死，为的是什么？还不是钱！

    出发之前，李航和孙国盛两人就曾经告诉这帮泥腿子丘八，事成之后，每人最少奖励百万，而且货币单位是美金。

    听到这个数字的时候，几乎所有人都陷入了狂热状态。

    他们这帮人在部队退休前，拿到过最高的工资也不会超过年薪二十万，而眼下，他们一次行动就可以拿到八百万的佣金，这可以让他们在部队里奋斗四十年以上。

    钱能使鬼推磨，在这一刻，金钱所散发出来的魅力，绝对不是普通人可以抵挡住的。

    “老李，带我去见人。”

    他笑了笑，没有跟在这帮人一起疯，只是挥挥手，然后让李航带他前往看押的地方。

    在地洞的最深处，林景康见到了此行的目标，萨达姆。

    跟电视上意气风发、挥斥方遒的萨达姆不同，此刻的他已经两眼深陷，眼眶和眼球都布满了血丝，满是胡须的大脸上，写满了憔悴。

    看他头发散乱、面目颓唐的样子，林景康没有一丝怜悯，有道是可怜人必有其可恨之处，而眼前这人不过是政治失败者，根本不值得他可怜。

    米国再怎么说也是世界头号强国，萨达姆自不量力，以为人家有北极熊等国牵制就不敢妄自动手，所以，大肆挑战米国的底线。

    记得前世，尝到恶果的萨达姆到临死前一刻都不曾后悔，照样臭骂小布什。

    “丽雅，帮我翻译。”

    此刻，董丽雅已经彻底震惊住了，即便林景康的话也都被她忽略掉了。

    她看到了谁？

    萨达姆，这个新闻的常客，她作为一个经常关注时事的年青人，怎么可能不认识他呢。

    “回神了，想啥呢？”

    看到她一副神不守舍的样子，林景康无奈地在她面前挥了挥手，虽然他很想给她来声惊吓的喊叫，但怕她承受不了，加上大家还不是特别熟，所以就没有这么干。

    “老板，他真的是萨达….姆吗？”

    董丽雅颤抖着白皙的小手指向萨达姆，瞳孔猛地放大，脸色苍白地道。

    如果眼前这个形容枯槁的人真是萨达姆的话，那么她到底跟了一个什么样的老板啊。

    太恐怖了！

    前段时间，有新闻猜测，米军已经生擒活抓了萨达姆，只不过这是未被证实的新闻，所以，没过多久就变得无人问津了。

    但，她却记住了此新闻，因为她也是半个金融人士，知道那段时间因为这条新闻而搞得市场震荡不安，也令她损失了不少钱。

    因此，她记忆犹新。

    “没错，我相信你，所以才把你带到这里来，你明白我的意思吗？”林景康没有想到她的反应会这么大，所以沉声地说道。

    看着他严肃的神情，董丽雅一时间又陷入了迷惘和挣扎当中。

    良久，她才深呼一口气，抬起她那纯净无暇的美丽眸子，真诚地说道：“我明白了，老板。”

    林景康心里不由松了一口气，明白她算是彻底绑在自己的战车上了。

    “那行，帮我翻译吧。”

    说着，林景康就带上一副面具，然后走进了屋子。

    “萨达姆先生，很抱歉，让您受累了。”

    董丽雅很是愕然，这声音好奇怪啊，根本让人分辨不出是男是女。但，她很快就回神了，照常翻译给萨达姆。

    “你是？”

    萨达姆的声音有些沙哑，神情疑惑。

    “您不需要知道我是谁，只需要知道我不是敌人，也不是您的朋友。”

    这下，不仅董丽雅愕然，就是萨达姆也是无语了，这是什么对话？

    寒暄了一番，林景康直接将自己的目的说了出来，需要萨达姆配合，而也是他有求于人的态度。

    不过，身为老江湖的萨达姆又怎么会猜不出他的目的呢？所以，毫不犹豫地拒绝了，而且是完全没有任何谈判的可能。

    再次说了许久，对方仍然是一副油盐不进的样子，无论是软硬威胁，都被对方轻描淡写地破解掉，林景康首次感到非常地无力。

    而董丽雅则是非常无奈，明明老板就会阿拉伯语，却要让她进行翻译，这种感觉十分别扭。

    况且，两人之间的对话令她感到震惊的同时，也觉得自己的老板是陷入误区当中了。

    “老板，咱们拍下几分钟的视频也就可以了，或许像咱们这种要求对方谈判的视频更具说服力也不一定呢。”

    董丽雅一句中文的提点算是一语惊醒梦中人，林景康闻言，立马照做了。当然视频拍摄，肯定不能被萨达姆知道的，否则一切就该泡汤了。