
    第二天，何振玉就再次让他回何家大院商量事情，与昨天不同的是，今天多了两个人。

    一个是带着高度近视眼镜的老学究，白发苍苍，穿着朴素灰白的中山装，气质儒雅，想来年轻时一定很帅。

    另外一人则是五十多岁的样子，半截屁股挨坐在椅子上，腰杆挺的很直，显得很是拘谨。

    “快过来，给你介绍一下，这位两院院士毕江鹏，另外这位是宇航局的副局长郑旭东。”何振玉挥手招他到自己身边，笑着介绍道：

    “两位，这是景康集团董事长林景康。”

    毕江鹏还没有说话，郑旭东就已经站了起来，笑容满面地道：“林先生真是年轻有为啊，才二十岁就已经打拼下偌大家产，你的大名真是如雷贯耳，令人钦佩！”

    不愧是当官的，开口闭口都是令人舒服至极的马屁，虽然林景康不会骄傲自满，但听了之后，还是十分受用的。

    而老学究就没有那么多弯弯道道了，直接开门见山道：“听说你想让国家帮你发射导航定位卫星？”

    “是的，没错，不知道有什么困难呢？”

    林景康瞄了何振玉一眼，他相信后者已经将他昨天的要求告诉眼前这位老学究了，只是不明白毕江鹏为何还要多此一问呢。

    “怎么没困难？我们一直致力于军事研发，从来没有开发过民用版本，现在你忽然提出来，会造成多大的影响，知道吗？”

    毕江鹏稍微喘了一口气，又继续道：“还有，民用版本开发费用也不小，市场也不太清晰，贸然开发，岂不令国家蒙受巨大损失？”

    看来老学究也不是一个只知埋头苦干的院士啊，林景康心里叹了一口气，反正他也没想过要占便宜，所以直言道：

    “这些都不是问题，你们有技术，我有资金，强强联手……”

    只不过，他还没有说完，就被老学究给打断了，“强强联手？你以为这是商场呢？这些技术可都是国家财产，是属于国家最高机密，岂能用钱来衡量的？你这是对我们这些研究成果的亵渎，懂吗？如果不是因为何总理，我都想再骂你几句。”

    这个老学究就不能等人说完话在插嘴吗？真是没礼貌！

    林景康有些不高兴，却没有表现出来，干笑道：“毕院士误会我的意思了，想必何总理也跟你们说过了，我是准备为国家航天事业贡献自己一份力量的，又怎会亵渎呢？”

    “况且，用于军事方面的顶尖定位导航，我们也用不上啊，所以，您也不用担心机密泄露什么的……”

    毕竟是固执呆板的老学究，林景康对他们的心理还是把握得十分到位的。

    他们把一辈子的青春和力量都贡献给了航天事业，将之视为自己最崇高的人生目标，听到林景康把它与万恶的金钱相提并论，肯定是勃然大怒了。

    因此，林景康才会如此讨好的。

    有了他的解释，毕江鹏的脸色才渐渐好转，但十亿人民币的捐款并没有让毕江鹏大喜，只是微微点头表示认可。

    其实，这并不奇怪，因为老学究每年的科研经费就不低于五亿，这其中有国家补助也有企业的赞助。而林景康这笔钱可不是给他一个人的经费，分摊到众人手中，自然不会多，所以他才没有表现得那般殷勤或者十分高兴。

    九十亿人民币

    “听你刚才所言，你是需要发射六枚卫星咯？”

    北斗卫星导航定位系统总共才三枚卫星，而林景康一个普通民用的导航系统居然要发射六枚，毕江鹏自然非常诧异，忍不住开口道。

    林景康再次被他打断，脸上特别无奈，这老学究怎么一点礼貌都没有啊？

    “嗯！”

    别看六枚卫星很多，其实真正比较起来，恐怕还是北斗系统更加精准，因为这是国防军事导航系统。

    “你知道国家发射一枚卫星平均耗费多少钱吗？你知道要重新开发民用卫星又需要多少钱吗？而且，听你的意思是最近一两年就需要投入运营，你觉得这现实吗？”

    毕江鹏的话虽然有些难听，但话糙理不糙，集全国之力的北斗系统也用了将近七八年的时间才算初步建成。即便民用卫星是站在前人的基础上进行精简加工，但一两年内完成的话，势必要倾尽整个卫星团队的人才有可能完成，那国家还用干别的事情了吗？

    而即使他们答应，那林景康付出代价肯定不小，作为一向以利益为先的企业，他们还愿意承担这个责任吗？

    “这些都是国家机密，我怎么可能知道？”

    虽然每年的政府工作报告上都有列出航天事业上的投资额度，但具体到某一项研发，林景康就完全不清楚了。

    “不过，毕院士，您可以给我一个报价，如果合适的话，我想我会接受的。”

    在后世，每发射一枚卫星，卫星制造费用约1.2亿美元；火箭费用约为卫星造价的25％，约0.3亿美元；发射费用也是卫星的25％，为0.3亿美元；保险费约为前三项的20％，0.36亿美元，总计约2.16亿美元。

    当然，这些都只是参考数据，在零三年的国内，这块还是相当贫瘠的。

    不管是佰渡还是其他公司，他们目前也只是有发射属于自己的卫星的想法，因为他们还在思考一个问题，国家会允许私人发射卫星吗？

    “发射一枚卫星最少需要十五亿人民币，而六枚卫星，则需要九十亿人民币，你有那么多的钱吗？”

    在场的人听到毕江鹏的话，嘴角狠狠地抽了抽，林景康要是没钱，恐怕这世界都是穷人吧。

    “九十亿人民币？”林景康眉头微蹙，指尖点了点桌面，思考了几十秒钟，然后道：“没问题，但我有一点要求，那就是未来十五年内，这六枚卫星只能独家租给我的企业。”

    毕江鹏一听，顿时愣住了，下意识地问道：“这可是九十亿人民币啊，你确定你有这么多钱吗？”

    这下子，郑旭东也忍不住了，“老毕，人家可是世界首富，九十亿人民币也才不到十二亿美金而已，这点钱对他来说，九牛一毛……”(未完待续。)