
    自从去年九月份让唐才智购买了微博的股份，到今年五月其在纽约上市，得知其股价大涨了五倍后，林景康就再也没有关注过它的消息。

    “额，我看看资料。”

    她毕竟刚刚重新接手助理工作没多久，对微博这家公司只是略有耳闻，因为她听说这是跟脸书公司相近的一家国内网络社交科技公司。

    “它目前的市值是十二亿六千万美金，老板你持股百分之二十一点五，也就是二点七亿九百万美金。”

    当初，唐才智是通过苏小梅注册了一家空壳公司进行溢价购买马华腾手里的股份，其上市前后，前者又陆续收购了不少。

    但，由于后者的警惕心理，得知这家空壳公司居然是公司的第二大股东了，自然就开始排挤，笼络其他股东，甚至自己出钱让人收购自己公司的股份，目的就是不想别人摘了他的桃子。

    这点钱对林景康来说不多，但蚊子再小也是肉，以微博目前的形式来看，上涨空间还是非常大的，反正他不缺那点钱，索性就放那儿吧。

    “既然这样，你们明天给起点的董事会发函，我们也加入收购队伍当中。”把微博丢出脑海，林景康想了想，吩咐道。

    认真做笔记的黄小微听到这里，忽然止住了笔尖，讶异地道：“我们这么大张旗鼓地进行收购，对方可能会更加有恃无恐啊，毕竟盛大游戏也不可小觑。”

    她所担忧的也不无道理，林景康是猛龙，但盛大游戏也不差。

    原本是盛大自己低调进行收购，他这么一搞，就会变得龙争虎斗了。起点只要不是傻子，自然是鹬蚌相争，渔翁得利了。

    “放心吧，起点再怎么闹腾，也不过是一条小杂鱼，收拾它还不是手到擒来的事情？”林景康不屑地说道，他每天赚得钱都比起点的注册金要多，要不是考虑到未来布局，怎么会搞这些事情？

    “公司多年储备的人才可不是让他们吃白食的，明天就让他们工作吧，要是完不成我的目前，直接赶人，公司不养尸位素餐之人。”

    语气虽然有些平淡，但里面透露出来的杀气却怎么也掩盖不了。

    黄小微心中凛然，俏脸微微抬起来看向他，觉得这个时候的他才是最霸气的。

    心有所感的林景康面无表情地看向她，她顿时如同一只受惊的小鹿，慌忙低头，俏脸微红，心跳急速加快，握住笔杆的小手也微微颤抖着。

    这些情绪波动无不释放着她紧张的信号，但林景康却好像没有看到，很快又谈起其他事情去了。

    收购公司的事情他不担心，他名下养着的几家公司，谈判高手数不胜数，收购起点公司的事情自然由他们出马。

    他现在谈的是游戏公司，是直接收购盛大游戏，还是其他第九城市等。

    毫无疑问，从未来的发展看，最有收购价值的肯定是盛大游戏了，其余游戏公司不是发展不起来就是被人收购了，跟前者毫无可比性。

    “老板，除了盛大游戏，我觉得京城联众和金山软件这两家公司最符合你的需求。”黄小微忽然开口打断道，这令他不得不惊讶地问道：

    “为何？”

    看到他脸色惊异，黄小微嫣然一笑，脑瓜子转动飞快，文思泉涌，条理分明，很快脱口而出。

    “盛大游戏已经在准备ipo，公司在这个时候的凝聚力是非常强大，我们忽然介入，收购成功的可能性无限降低。”

    “即便我们能收购成功，付出的代价必然很高，从商业角度来说，这是赔本买卖。当然，如果它能给我们带来更多的盈利，那另说。”

    “而京城联众和金山软件这两家公司则不同，它们还在事业的上升期，资金也不算十分充足，尤其是在目前龙争虎斗的游戏市场上，它们的盈利也不是非常可观的。”

    “如果他们在这个时候收到我们的收购函，也不会引起他们董事会的太大的反感。甚至，从逐利角度来说，其他董事会成员或许还会赞同我们的收购要求呢。”

    黄小微的分析确实十分在理，林景康听完后就赞道：“不错啊，有长进，看来让你出去历练还是一个明智的选择啊。”

    前面一句，她听得心花怒放，后面一句，黄小微立马就由晴转阴了，脸色黑黑如墨，就像暴风雨来临前的景色一般，压抑、恐怖、狂风怒号…

    “怎么？夸赞你还不高兴呢？”

    “哼！”黄小微重重地哼了一声，然后就沉默下来，她不是不想发火，而是觉得现在的情况，发火又能如何？

    当初，如果她没有跟陈西乔一起到米国打拼的话，正宫娘娘是谁还不一定呢。

    “好了，快回神了。”林景康心知肚明，却没有多说什么。他对黄小微确实没有儿女之情，反而觉得她是自己的姐姐，亲切自然而不可亵渎。

    “虽然你分析的很有道理，但我并不准备采用你的这种方案。”

    黄小微闻言一愣，露出不解的神情，林景康微微一笑，侃侃而谈地给她解释起来。

    无论是给京城联众还是金山软件发收购函，从游戏公司互通有无又各自竞争的角度来看，两者可能会有恃无恐，毕竟谁不知道林景康财大气粗呢？

    当然，两者也有可能互相贬低彼此，因为他们也想获得胜利的是自己啊。

    不过，如果同时还对盛大游戏发去收购函的话，对前面两者来说，这就不是一个好消息了。

    对家大业大的景康集团来说，收购盛大游戏不过是九牛一毛，这是小事一桩。而加上京城联众和金山软件，也不过是多一个添头而已，无关大局。

    声东击西！这是忽然出现在黄小微脑海的一个词。

    有竞争，有策略，加上可靠的谈判人员，把京城联众和金山软件拉入景康集团这个大家庭，不过是迟早之事。当然，如果能同时把盛大游戏也收了，那就功德圆满了。

    “好的，老板，这件事就交给我来做吧，保证交给你一份满意的答卷。”听完之后，黄小微保证道。

    林景康笑着点头，心里很是高兴，“嗯，我相信你！”

    “夜了，早点回去休息吧！”

    “老板，我能不能留下来？你看你今晚都吐了，半夜有个头疼冷热什么的，好歹有个人照顾一下，你说是吧？”

    黄小微一听，立马就可怜兮兮地说道。

    “你诅咒我呢？”林景康没好气地说道，“刚夸了你一句，你马上就显原形了，黄小微，我警告你啊，别得寸进尺！”

    她这是司马昭之心，林景康怎么可能不清楚呢？自然不会给她有可乘之机，再说她的公寓就在下面几层，几步路而已。

    最后，黄小微是扁着可爱的小嘴依依不舍地离开的，林景康无奈抚额，这么明确的拒绝了，她就不死心呢？(未完待续。)