
    “什么事？”

    书房里，原本是相谈甚欢的气氛，现在却变得沉重多了。

    “是我岳父的事情，……”

    沉默了一会儿，何振玉才开口道：“按照你的分析，难道这天下就没好人了吗？”

    他毕竟是身居高位之人，思考问题都是从全局出发的，自然不会人云亦云或者以偏概全。

    “何叔，所有参与此事的都有可能是嫌疑犯，何况李东此人还是最有作案动机的人呢？”林景康据理力争道：

    “不能放过一个坏人，更不能冤枉一位好人，我也不是让何叔帮亲不帮理，只是希望可以给老高一个机会而已。”

    “好，我让郭部长过问一下此事吧。”何振玉还是被他说服了，但他毕竟来头太大，只能让别人去代劳了。

    宇航局是国家航天航空的重点科研机构，跟分布全国的十几个分支机构的等级一样，他们的下面还有十来个航空基地，数量庞大。

    而统领这个庞大机制的人就是郭部长，航空部在国务院的众多部门当中一直是备受欢迎和头痛的部门，因为它不仅是非常重要，同样是吞金大户。

    因为先前有所准备，所以他听到何振玉的话时，立马大喜，既然何振玉爽快，他也不矫情。

    “谢谢何叔！”

    古语云，投之以桑榆，报之以桃李。

    “无论从事结果如何，我都捐款十亿人民币给宇航局，就当我为国家贡献一点个人力量吧！”

    “哈哈，你这臭小子，早说这个，你何叔哪里还需要为难啊？立马就给你办了。”

    “现在也不迟啊！”他眨眨眼，开心道。

    这十亿人民币，他可是给得心甘情愿，以他现在的资产，随便捐赠个几百亿都没问题，何况是十亿？

    当然，他的钱也不是大风刮来的，当然不能乱花了。

    “对了，何叔，我能找宇航局的负责人谈笔生意吗？”

    忽然间，他一拍脑袋，在何振玉愕然的眼神中，说了一句让后者瞠目结舌的话。

    跟国家做生意？红顶商人？

    “不行！”后者脸色大变，决然地拒绝道。

    别说他是否清正廉洁，仅凭他现在的职位，很多事情就必须小心行事，尤其是在上一届的铁血包青天总理，在国内对反腐诉求的呼声越来越高的时代，即便是神坛上的巨头也如履薄冰。

    “何叔，你先听我说，这件事情对大家都有利。”林景康很是头疼，对何振玉的洁身自好感到骄傲的同时，也有些苦恼。

    “以我现在的身家，也不需要旁的歪门邪道来赚钱啊，这点，何叔怎么就转不过弯来了呢？”

    有了他的这句话，何振玉顿时老脸一红，讪讪地端起茶杯以作掩饰。

    “是这样的，何叔，我想跟宇航局那边下个单子，让他们帮我发射几枚导航定位卫星，具体需要多少钱，我们可以谈。”

    心思活络的何振玉低头思考，他不是分管这块的副总，所以也不太清楚，但一些大概的资料在会议上还是有了解过的。

    不过，宇航局发射的乃是军用导航定位卫星，目前是否开发民用的还不知道。因此，何振玉也不敢妄语，只好定个时间，让大家坐下来谈。

    “小康啊，私人可是不允许发射卫星的哦，这是写在法律里面的，难道你不知道？”

    在今年五月末的时候，华国已经通过‘长征三号’运载火箭在西昌卫星发射中心成功将‘北斗一号’导航定位卫星送上太空，这标志着国内北斗卫星导航定位系统建成。

    这可是个不小的进步。

    当然了，米国的gps系统早已建成，是国防导航卫星系统，也为民用导航。在这方面上，华国就已经落后别人了。

    林景康自然可以找老美下订单，而且米国都是利益至上，肯定会屁颠屁颠地为你服务好。但他心慌啊，生怕对方在上面玩些小花样，到时候，他哭都没地方哭。

    近几年来，他虽然也网罗了不少人才，但在卫星等高精尖技术方面非常出众的人才可没有，自然不敢冒险。

    华国是自己人，虽然也经常内斗，但林景康自认为强大的钱财攻势绝对能消除彼此间的隔膜，为双方愉快的合作奠定坚实的基础。

    面对何振玉玩笑似的话，他拍拍胸脯，“额，这个我还真没查过相关法律，不过，私人不允许发射卫星，但商业使用卫星，国家也都不允许吗？”

    他可是了解过，九十年代，南德集团有个老板跟俄国合作，发射了好几枚卫星，最后却栽倒了，连渣都不剩。

    所以，他才会屁颠屁颠地跑来咨询何振玉的。

    “这肯定是不允许的，不过，在我国的法律当中，私人和企业虽然不可以拥有商业卫星，但最近几年，国家对这方面已经有所松动，在未来的几十年内，可能会出台相关的法律也说不定。”

    何振玉的说法令他非常无语，直到他重生之前，国内的企业都没有一家拥有商业卫星的，更别说出台法律了。

    但，没有张屠夫，不代表就要吃带毛猪。

    后世的大部分企业都是租用商业卫星的模式，以满足企业自身的需求。

    可在当前的华国，北斗系统也才刚刚建成，根本不可能授权私人或者企业进行租用北斗卫星。

    北斗卫星用不了，那么只能开发民用版的商业卫星了。

    “何叔，你看啊，我出钱，让宇航局的专家研发商业卫星并且发射到太空上，所有权和管理权都归属宇航局，然后让他们租给我用，这样不就两全其美了么？”

    这个办法，对急需发展的宇航局来说却是一条解决资金困难的捷径，何振玉眼前一亮，于是两叔侄又继续讨论了起来。

    过了两个多小时后，何振玉兴奋地说道：“小康，你这个提议非常好，如果此提议能通过的话，你绝对是第一功臣。”

    “何叔，你这是挖苦我呀，明明就是你自己想出来的，跟我有什么关系呢？”林景康心中一凛，想也没想，直接笑道。

    何振玉一愣，旋即也反应过来了，附和着笑了笑。(未完待续。)