
    留下高妈妈和程香莲两母子大眼瞪小眼，看后两人不顺眼的高妈妈冷哼一声，转身就往厨房里面走去。

    这个刘晋城皮肤苍白得跟白血病一样，再说他一副病怏怏的模样，高妈妈火眼金睛之下，立马就察觉到他应该是纵欲过度导致的。

    就这样的人还想娶她女儿？简直痴心妄想！

    走进厨房的高妈妈对自家男人也是怨念无限，到底有什么事情让他连宝贝女儿的幸福都置之不顾了呢？

    书房内，门刚关上的一刻，高爸爸就迫不及待地问道：“调查结果已经出来么？”

    “小高啊，十八号试验台的爆炸案，你确实难辞其咎！”程进顺还是那副高高在上的模样，总是喜欢用俯视的眼神看人，而且架子端很高。

    原来是高爸爸负责的十八号试验台发生了重大事故，这件事情他隐瞒了下来，没跟家里人说。

    事故导致了两名高级研究员死亡，还有十几名助理各种程度的重伤。因此，他听到对方的话时，双目泪光闪闪，神色愈发愧疚与不安。

    “如果你愿意把你女儿嫁给我外侄，我自会帮你解决一切麻烦。”程进顺非常自信地说道，此刻的他就像一只狐狸，用魅惑的语言来勾引别人入坑。

    这件事情已经过去半个月了，但高爸爸居然将它隐瞒了下来。而高层则是处于全局考虑，同样没有将之公布开来，而是进行秘密地调查，这非常符合高爸爸的想法。

    而调查小组组长就是眼前的程进顺，所以他有这个权利。

    一边是女儿后半辈子的幸福，另一边则是他后半生是蹲监狱还是蹲家里的问题，因此，他很是后悔，也非常左右为难。

    客厅中的刘晋城坐卧不安，他舅舅跟高爸爸在书房里呆了十几分钟还没出来，不会是出现什么意外了吧？

    来高家之前，他舅舅可是跟他做过保证的，让高媛媛下嫁于他，不过是手到擒来之事，不用担心。

    可是，刚才高妈妈已经严厉拒绝了，再搞不掂高爸爸，难道要他自己亲自去攻陷高媛媛吗？

    但，问题是，他已经约了不止上百次了，玫瑰花也送了十几万，但人家连见面的机会都不给他，他只能望洋兴叹。

    “妈，舅舅他们怎么还没出来？难道谈不妥了么？”

    跟高媛媛结婚，除了有他自己对美丽女孩的追求外，更有他老爸下达的任务。因此，不仅他焦急，程香莲也同样如此。

    “安静点，你要相信你舅舅，这件事肯定十拿九稳，板上钉钉了，再耐心等等吧！”程香莲在安慰自己儿子的时候，同样也在安慰着自己。

    就在他们两母子说话间，大门忽然被打开了，一个清纯美丽的女孩走了进来，她不施粉黛而脸色如朝霞映雪，肌肤白里透红，宛若画中仙子。

    古诗有云，不施粉黛轻娥眉，淡妆素裹总相宜。

    对刘晋城来说，女神不愧是女神，真人总是比电视上的要好看千万倍。

    不过，脸带笑容的仙子看到客厅里面坐着两个陌生人的时候，顿时停下脚步，然后大声喊道：“妈，家里来客人了么？”

    高妈妈听到女儿的叫声时喜不自胜，从厨房跑了出来。高媛媛俏生生地站客厅的空旷处，看到自家老妈，顿时乳燕投林地扑入高妈妈的怀里，嘴里还撒娇似地拖长口音喊了一句妈。

    就这句声音，差点没把高妈妈给融化掉了。

    “好了，乖女儿，给妈妈看看，你是胖了还是瘦了？”高妈妈开心地道，完全把客厅里的其他人无视了。

    “妈，有外人在呢！”在家里的高媛媛完全就是脱缰野马，要不是有客人在，她怎么可能会那般羞涩呢。

    这时，外面又进来了三个人，高妈妈反正也不认识程香莲两母子，所以看到林景康、唐宣和季洛依时，顿时疑惑道：

    “女儿，这是你朋友？”

    林景康还没说话，高媛媛就已经飞了过来，一把拉着他来到高妈妈的面前，“妈，这是我常常跟你提起的阿康，他是我男朋友。喂，哑巴了？快叫人呐！”

    丑女婿初次面见丈母娘，害怕是在所难免的。在门外还好好的林景康，真正见到高妈妈时，整个人还是忍不住紧张，连说话都忘记了。

    念叨了许久，把自己女儿拐带了四年的准女婿，没想到初次面见是这么腼腆，高妈妈忍不住喜欢。她嗔怪地点了一下女儿的额头，一把拉过林景康就往厨房领，十分亲热。

    了解自己老妈的高媛媛看到这一幕，忍不住一拍光洁的额头，无奈地道：“老妈，你不会真的要确认他是否会做饭吧？”

    “笨女儿，胳膊肘尽往外伸，妈这是在帮你呢。”

    经过她们两母子这么一闹，林景康算是融入进来了，“妈，你真年轻！”

    他这一开口，所有人都惊呆了，唐宣和季洛依两女瞠目结舌地看着自己老板，叫得这么溜，背后得练习了多少遍啊？

    高媛媛两母子也是目瞪口呆，尤其是高媛媛自己，俏脸瞬间红通通的，宛如熟透的红苹果，让人忍不住想咬一口。

    “嘴巴跟抹了蜜一样甜，怪不得把我乖女儿拐跑呢。”高妈妈听到夸赞，虽然已过了那个年龄，但心里还是很受用的：

    “不过，你这臭小子能不能过我这关，还得经过我的认可才行哦。对了，你会做饭么？”

    对自家女儿十分了解的高妈妈，在选择未来女婿的条件中，会做饭排在第一项，因为她怕自家女儿挨饿。

    “额，妈，我是从农村来的，做饭就跟吃饭一样，是与生俱来的本能！”为了在丈母娘面留下好印象，即便是夸下海口，林景康也在所不惜了。

    “哈哈，真是笑死人了，你一个农民居然想癞蛤蟆吃天鹅肉？醒醒吧！”

    忽然间，一个嚣张至极的声音响了起来，众人顿时看向声源，大家都莫名其妙，不认识啊，唧唧歪歪啥？

    “我跟我女婿说话，你插什么嘴？真是没教养！”

    别看高妈妈是高级知识分子，当年一样是性格豪爽的小辣椒。只是这一点，高媛媛只继承了一星半点而已，要不然林景康就有得受了。

    刘晋城被她一番教训，脸色青白变幻，却不敢反驳。

    “妈，他们是谁啊？”高媛媛走过来，刚好在两人中间，一手挽着一个，小声道。

    三人背后的刘晋城看到这一幕，顿时目眦欲裂，整个人被气得快要吐血。程香莲的脸色同样不好看，但毕竟对方人多，况且她哥还没出来，到底谁才是最后的赢家，一切还未定呢。

    “不用理会他们，一会儿他们自己会离开的。”高妈妈神色有些异样，说完后就拉着两人进了厨房，看这架势，林景康要是做的不行，她肯定是不会点头了。

    客厅里，唐宣和季洛依两女厌恶地瞪了刘晋城一眼，然后就不再理会对方了。

    怪异的气氛中，刘晋城很想搭讪，却被他老妈给拉住了，可把他给憋惨了。

    时间再过了五六分钟，书房的大门总算打开了，只是程进顺的神色十分难看，而高爸爸也老脸苍白，目光很是黯淡。

    他们走出书房的时候，林景康也端着一碟令人食欲大振的酸辣土豆丝出来了。

    “爸爸！”林景康还在发愣，高媛媛已经先他一步，雀跃地走到高爸爸面前，抱了他一下，然后又看娇嗔地看向前者：

    “喂，呆子，还不快过来？”

    如梦初醒的他快步过来，同样喊了一声爸，但高爸爸似乎兴致不高，只是淡淡地点头，就自己一个人坐在沙发上发呆了。

    “哼，冥顽不灵，你就等着坐牢吧！”程进顺冷哼一声，根本压抑不住自己的怒火，直接在众人面前揭穿了高爸爸。

    后者勃然大怒，高媛媛急忙拦住他，而林景康则是看向前者，“滚，这里不欢迎你。”

    “臭小子，你说什么？敢叫我滚？”

    毕竟装了多年的孙子，程进顺可不想在外人面前还得继续，况且被人这般打脸，他岂能不反击？

    “我看你是活腻了，敢如此骂我，哼，今天就拿你来开刀。”

    说做就做，他直接让刘晋城打电话，让他妹夫带人过来把这个冒犯他的无名小卒放看守所蹲个十五天，看看他到时候还嘴硬不嘴硬。

    程进顺毕竟是宇航局的领导，平日里关注的都是政治新闻，哪里会去看什么娱乐或者财经新闻？因此，他不高也不低的官位刚好就不知道林景康是一尊他惹不了的大佛。

    更何况，后者为了拜见岳父岳母，穿的衣服都是大美元设计的，看不出什么牌子，只是显得精神而已。因此，程进顺看走眼很正常。

    “再不滚，我就让人把你们给轰出去！”

    让他们把人叫来倒是无所谓，但他们看着就碍眼，林景康自然不会如他们所愿。

    他话音刚落，程进顺还在冷笑不止，没想到门口就冲进来几个黑衣大汉，二话不说就他们三人撵了出去。(未完待续。)