
    因为，国内市场不太开放，加上市场容积小，跟欧美动辄几万亿美金的日交易额相比，自然是小巫见大巫。

    千亿资金换算成人民币，那就是八千亿啊，即便分配进场，也必定引起股市震荡，国外的大鲨鱼岂能无动于衷？

    所以，参考了后世石油上涨曲线趋势后，林景康毫不犹豫地将这部分钱投到石油上面，而且是直接运往港岛，然后再从珠江进入广洲，将它们储存起来。

    不需要多久，即便到09年左右，世界原油就上涨到三百多美元/每桶，换句话说，一桶油就可以赚将近三百美元，八亿桶，那就是两千四百多亿，而且单位还是美金！

    六年时间，狂赚将近两千亿美金，这比米联储的印钞机还要疯狂。

    当然了，唐才智和陈柏生两人也都支持这个投资，因为他们都看好华国，十三亿人民的消费力是十分恐怖的，只要每年增加一千万私家车，六年即是六千万辆车，那石油的价格还不嗖嗖往上涨？

    不过，对于林景康这种投资方式，两人不是十分理解，因为这样太费力不讨好了，由金融转向实业，这似乎说不过去！

    按照金融行业的行动准则，自然是大量持有石油公司的股票，到时候坐等股价上涨，这才是最明智的选择。

    但，他们都不懂林景康的想法，因为他们的眼界还是有些狭窄。

    持有石油公司的股票，乃至于收购石油公司，这些都不是不可以。但，这么做的话，势必更加容易被人逮住尾巴，同时也容易受制于人。

    因此，购买原油，并且拿回国储存起来，这才是最好的同样也是最无奈的选择。

    不管如何，老板发话了，大家只能配合。

    当天下午，迪拜国际机场，刚休息几个小时的约瑟夫又被叫起来，因为林景康要回国了。

    “老板，你就不能让我休息一会儿么？”

    约瑟夫的目光有些幽怨，他回到京城已经凌晨了，休息到早晨六点，又抓紧时间赶回迪拜，几乎马不停蹄，加上他年纪来了，自然吃不消。

    “要不我来驾驶？”林景康的话音刚落，就引来了唐宣她们的强烈反对。

    这个约瑟夫明明生龙活虎，却总是用各种理由挑起老板驾驶飞机的欲望，太可恶了。早早看穿这一切的唐宣等人，自然不会让其偷懒成功。

    “你们不相信我的驾驶技术？”林景康闻言，脸色一拉，语气臭臭地道。

    众人分辨不清他是否生气，具都不敢出声，唯有唐宣头脑清晰，想起他演员的身份，马上就反驳道：

    “老板，我们知道你驾驶技术很好，但也不能胡乱插手啊，你把事情都忙完了，还要他干嘛？况且，老板娘可是吩咐过我们，一定要把你看紧了。”

    听她祭出大美元的名号，林景康心里一突，发现自己已经无可救药了，因为他好像有轻微的妻管严病症。

    “既然这样，那就先让他多休息一会儿，咱们开一个视频会议吧！”

    上午刚和卡凡王子确认好，唐宣就已经给唐才智打电话，让他们赶紧派最专业的团队过来。

    签订购买石油的合同，数遍全球，就华尔街那群人最专业的了，想要在合同以及其他方面做手脚，根本逃不过他们的法眼。

    因此，找这些人最安全，当然也能信任。

    四月份，富源投资商业银行跟摩根斯坦利他们的对赌协议，一战成名。

    作为公开对外的银行，奥维斯和菲尔两人虽然是负责人，却只能远遁港岛，因为他们惧怕米国财团的报复。

    现在，这家银行中规中矩的，没有大动作，但，之前盈利的百亿美金却秘密溜走了不少。

    而这家银行的负责人目前已经换成加尔比恩，一个法裔米籍人，是之前投资团队里最老实一名操盘手。

    骤然被提拔，加尔比恩整个人都懵了，让他去管理一家投行？老板命令不可违抗，他也只能赶鸭子上架了。

    幸运的是，银行还挖来了两名高级副手帮助他管理富源投行，要不然他肯定要抓瞎。

    明面上是富源投行，实际却是唐才智带领的投资团队。因此，只要林景康发话，想要在华尔街找一个团队，那根本不叫事。

    石油投资+五百亿美金，再也没有比这个更加美妙的组合了，华尔街在收到富源投行发出的招聘书时，第一时间就找上门去了。

    一个小时后，加尔比恩快刀斩乱麻，直接选定了彼得和汤姆森两人带领的皇后街律师事务所，让他们负责签约一事。

    签约的事情大体没有问题了，但运输以及储存却成为迫切需要解决的难题。

    “老板，这么大规模的资金投入，又要一年内将石油运回国内，这也太难了吧？”

    宽敞的飞机会议室里面，大大的显示屏里出现一个个身影，郑爽、方雅言、苏小梅、唐才智、陈柏生等人，不管他们所在地方是否白天黑夜，老板一个电话，那就必须起床开会。

    郑爽的埋怨确实非常有道理，但林景康要得这么急也是形式所逼，总不能到了后年，你还按照63.4美元/每桶的价格拉别人的石油吧？

    “而且，港岛这边能联系到的船舶公司也不是很多，想要把近八亿桶石油在一年内运回国内，这难度不是一般大！”

    等她说完后，见多识广的唐才智才开始反驳：“我记得在迪拜以及中东其他国家也有很有大型油轮，把他们都叫过来，应该能成事吧？”

    大型油轮在海上航行的速度非常慢，从迪拜回到华国，最少都需要三个多月。而一艘油轮大约能装载十几万吨到百万吨不等，八亿桶石油相当于一亿两千多万吨。

    按照每艘百万吨级别的大油轮，那也需要一百二十艘啊，只是哪有那么百万吨大油轮啊。

    其他人对这方面不是很熟，就没有插嘴，只能看着他们两人在激烈讨论，因为原油运输涉及到方方面面，也是相当复杂的。

    装船、运单、安全、过关、卸货等等，林景康可以不用折腾这些事情，但是作为负责人，唐才智和郑爽必须把这一切都落实到位，要不然，到时候倒霉的还是他们。

    等他们把运输的问题讨论完，然后又到原油储存的问题了。

    广洲寸土寸金，确实不适合作为仓库的首选，但它身为国内四大城市之一，向来都是油耗大窟窿，储存在这里，既方便，又省事。

    而这件事，方雅言最有发言权了，因此，选址一事也就交给她了。

    “阿康，这投资真的能赚钱么？”苏小梅有些担忧，伴随着林景康的事业越来越大，她也渐渐感到自己的不足，虽然也努力充电学习，但还是追赶不上。

    她也不是要求林景康墨守陈规，只是希望他脚步能放慢一点。

    九月份，不仅超级女声已经开始在各大赛区轰轰烈烈地举办起来，连沪海市的三栋大厦也已经相继投入使用，而集团的开业典礼则是一推再推。

    这么多事情还没有忙完呢，又来一个五百亿美金的大投资，差点就让人喘不过气来。

    “我们都核算过的，你别担心了。”唐才智闻言，安慰了一句，却收获一个白眼，顿时尴尬不已。

    “梅姐，你是不是累了？”唐才智可能不明白她的意思，但林景康却瞬间就想到了什么，于是开口问道。

    大家闻言，顿时一愣，沪海市那边现在才傍晚，怎么会困了呢？那纽约等已经凌晨三四点的怎么办？

    “是啊！你步子太快，我已经渐渐跟不上了。”

    苏小梅脸上倦色很浓，从千禧年到现在，已经超过三年半了，从一个小小的网吧老板，摇身变成大公司的总经理。如今，她真的感觉支撑不住了。

    虽然，她还很年轻，但结婚已经一年多了，却没敢要一个孩子，再过几年，要当一个三十多岁的高龄产妇吗？

    郑爽她们这些女性一听，马上就明白了，尤其是方雅言，她可是过来人。只是，大家也不知道该怎么开口，但眼神的挽留却十分明显。

    作为她的丈夫，唐才智觉得自己很愚蠢，怎么就没联想到这一层呢？于是，两人又在会议上含情脉脉起来。

    大集团成立，旗帜人物肯定是林景康，但总裁由谁担任，一直都是大家心里思考的问题。而苏小梅绝对是最佳人选，这点大家都不会有疑问。

    当然，大家也曾经考虑过，会不会从外面空降一个职业经理人进来，但，仔细一想，又觉得这不像林景康的风格。

    今天的视频会议，原本就会由唐宣提出来，然后让大家进行讨论的，没想到，苏小梅冰雪聪明，居然率先表明立场，让林景康进退两难。

    “梅姐，你辛苦了！”他说这句话时，情真意切，绝无半点虚。

    “既然梅姐已经提到这一点，那么有关总裁人选一事，大家也可以畅所欲言了。”

    胆敢在网络上进行如此重要的视频会议，放眼全球，也就林景康如此猖狂任性了。没办法，谁叫他手下拥有一批足以媲美世界顶尖黑客的团队呢。(未完待续。)