
    会议室里面，大家都在交头接耳，小声讨论，即便是林道根也低声地和钟子涵交谈着，因为后者对这些比较了解。

    话说回来，林道根随着后者学习了大半年，管理心得还是学到不少的，当然，局限性也有的，比如现在，他就完全抓瞎了。

    因为，眼界问题，很多东西他都一知半解的。

    忽然，会议室的门打开了，林景康和唐宣一前一后走了进来，大家一看，顿时忍俊不禁，想笑却不敢笑，憋的很辛苦。

    “捂什么嘴？要笑就笑，没人拦着你们。”林景康没有遮遮掩掩，反而大大方方，看到黄小微几女低头抖动的香肩，顿时没好气地说道。

    哈哈！

    她们非常熟悉林景康，因此会比较随意，所以笑得十分夸张，尤其是黄小微，直接拍桌子大笑，样子十分不雅。

    不过，如果高媛媛也在这里的话，她们绝对不敢这么放肆的。

    林爸爸的脸色忽然就板了起来，有些担忧，“真是胡闹，这么大的人了怎么还乱来？”

    胡闹？

    众人的脖子好像瞬间被一双无形的手掐住了一样，定在那里，一动不动。老板的老爸要发飙了，正门风，他们这些下属可不敢再玩笑了。

    “爸，你胡说什么呢？”林景康的脸色骤然一红，却又不敢发火，毕竟那是他老子。

    第一次看到老板吃憋，大家都努力睁大眼睛，却被老板犀利的眼神一扫，马上就低头了，只是抖动的身体让人知道，他们忍的很辛苦。

    自己儿子是什么性格，林爸爸自然再清楚不过了，但是儿子现在狼狈的样子和换过妆的唐宣，实在太容易让人浮想联翩！

    连他自己都能猜到儿子大概是打情骂俏去了，在座的其他人又怎么能猜不透呢？

    但，儿子现在气急败坏又憋得难受的样子，让他恨铁不成钢的同时，也对儿子有些失望。儿子这么胡闹，以后可怎么管理公司啊？

    就在气氛僵硬和尴尬的时候，布兰卡忽然站了起来，妖艳的红唇轻启：“老板，我也想和你谈谈！”

    气氛凝滞的场面顿时一松，林景康大喜过望，如蒙大赦地拉着布兰卡走了出去，留下脸色一阵青一阵白的林爸爸和神色莫名的众人。

    看着儿子和妖娆性感的大洋妞离开的背影，林爸爸第一次觉得自己是不是说错了什么？

    坐下来小声问钟子涵时，她支吾了半天，却什么也说不出来。不是她不知道说什么，而是不敢参与他们两父子的事情。

    自古以来，参与皇室斗争的大臣没一个有好下场的。

    看她神色慌张，眼神乱瞄的样子，林爸爸心里明白她的担忧，拍胸口道：“你放心吧，他不会知道的。”

    虽然林爸爸是这么说的，但钟子涵却在心里吐槽，老板不知道才怪呢！

    可她不敢不说，夹在中间的感觉真不好，反正是老子最大，她只能把老板买了！

    “林总，老板比较喜欢和我们这些下属开玩笑，但他真的洁身自好，从来没发现他乱来的时候！况且，刚才那个唐宣，她是老板的师姐，号称灭绝师太，眼光高着呢！”

    “另外，老板特别专情，林总，你就放宽心吧！”

    听到这里，林爸爸内心很是落寞，想不到儿子比他想象的还要厉害，恐怕这个会议室里面的所有人都非常崇拜儿子吧！

    还是之前的小屋里面，桌椅没变，但人却变了。

    “亲爱的布兰卡，提前声明一下，我们只是朋友关系，我对你没有男女之间的那种感情，别再问我类似的问题了。”

    正准备开口说话的布兰卡一听，马上露出一副泫然欲泣的可怜样，捂住胸口，伤心欲绝地道：“原来是我自作多情了，你留我下了竟不是因为你爱我，人家好伤心啊。”

    今天布兰卡穿着一件真丝纯色无袖背心长裙，花朵在裙褶上盛开，朦胧的网纱好似一场梦境，长裙飘逸，仙气十足。

    所以，她这会儿做出这个表情时更令人怜惜，恨不得把她抱在怀里，抚平她忧心的秀眉，百般呵护。

    即便受过无数次糖衣炮弹轰炸而已经完全免疫的林景康，在这一刻，心弦还是猛地颤动了一下，差点就把持不住了。但，旋即，他脑海里出现了大美元的倩影，目光很快就变得清明了。

    “我挽留你，不是因为我爱你，而是我需要你的帮助。”

    难得有兴致施展出妖媚大法的布兰卡，看到林景康很快就恢复过来，她美目上闪过一次诧异。她对自己的魅力可是信心十足的，没想到又一次败在他面前了，不由有些好奇了。

    “jk，你可真是铁石心肠，难道我不够美丽吗？你怎么能够拒绝我呢？”

    布兰卡温柔悦耳的声音中带有一种嗲嗲的魔音，散发出一种迷人的诱惑，勾引人犯罪。但，心里已有防备的林景康自然不惧，谈笑自若地道：

    “亲爱的，你不是找我有事吗？快说吧，大家都在等着咱们呢。”

    “真不好玩！”像只捕猎的母豹火热地盯着他良久，布兰卡忽然间无比丧气地说道，然后坐直身体，换上公事公办的严肃模样，一本正经地道：

    “首先，我很感激你对我的信任。其次，在过去的几个月时间，我已经将我知道的技巧教给艾尔菲他们了，有我没我并不会影响大局。”

    “因此，我很想知道，你挽留我，到底为了什么？”

    谁要告诉林景康，布兰卡的话绝对可信，他肯定会喷那人一脸。

    你相信布兰卡会把自己压箱底的东西传给别人么？再说了，即便她真的愿意教，但别人一定能学会吗？

    这就像武林秘籍一般，降龙十八掌的名头够响亮吧？但它在洪七公和郭靖手中却平淡无奇，可到了乔峰这个绝代天才手里，立马就发扬光大。

    一双宽厚的手掌，一部与自己契合的绝世秘籍，打遍天下无敌手，即便在南方称王称霸的慕容复，照样被乔峰打得落花流水，差点连还手之力都没有。

    因此，林景康挽留布兰卡，是因为她值得。就像乔峰一样，属于她的秘籍放到别人身上就未必合适了。

    同时，他不敢冒险，让布兰卡离开，很有可能就是放虎归山，因为别人也可以用同样的手段收买她，到时候就有好戏看了。

    跟布兰卡掏心窝子例举了很多古今中外的名人事迹，中心就只有一个，那就是你不能离开，要么合作，要么消亡。

    凭借林景康对语言的强大掌控力，中英文之间的转换自然手到擒来，深入浅出，冰雪聪明的布兰卡自然能听明白。

    金钱攻势加上足够重视，前者对布兰卡来说没有意义，钱财这东西，生不带来，死不带去，况且她自己的赚钱能力并不差，但后者却意义重大。

    她年龄不到而立之年，但经历却像传奇一样精彩纷呈，足以像史诗一般被人膜拜。

    “ok，希望你不会令我失望，否则……”淡淡的笑和平淡无奇的话，布兰卡没有说出后面的话，但林景康明白，真诚地点头。

    两个手掌在空中交汇，啪地一声，人才就这么留了下来。

    打开门的时候，布兰卡忽然说了一句，“jk，你真的不考虑一下么？我还是处、女哦！”

    噗！

    猝不及防的林景康差点摔倒在门口，扶着门墙，他恶狠狠地瞪了娇笑盼兮的布兰卡一眼，没好气地说道：

    “你再这么玩火自焚，我就让我的保镖把你给办了。”

    “……”面对油盐不进的新老板，布兰卡也是无奈，如果不是知道他有女朋友，要不然还以为他是基佬呢。所以，她只好耸耸肩，先一步往会议室走去。

    回到会议室的时候，文件总算全部收了回来，季洛依的认真负责还是很让他放心的，正准备宣布进入下一个议题时，黄小微忽然站了起来。

    “老板，我也想跟你谈谈。”

    林景康差点岔气，一口气堵在喉咙不上不下，脸色瞬间变红，然后又变黑。

    哈哈！

    大家又再次爆笑，觉得今天实在是太可乐了，当老板真心不容易啊，看看主位上老板如刚刚挖煤回来的脸就知道了。

    “有事赶紧在这说，我可没时间陪你瞎扯。”喝了一口水顺顺气的林景康，放下杯子后，没好气地说道。

    “哼，你偏心，为什么宣宣和黑龙可以，就我不可以？”黄小微闻言，立马不干了，小脸绷得紧紧的。

    会议室里面的人都知道她以前是老板的助理，后来成了脸书的总裁，虽然现在又做回助理工作，从职位上来说是降了，但拥有的权势却更大了。

    正是因为如此，她才敢在老板面前如此放肆。

    众人抱胸或者摸鼻子，一副假装有事干的模样，实际上是坐着看好戏。

    没办法，林景康必须做到一视同仁，再说了，她这副样子实在让他不忍心拒绝。

    小房间里面，刚坐下来，林景康就开门见山地说道，“说吧，你又有什么事情非得要来这里说？”

    ps：新的一周，满地打滚求月票和推荐票，当然还有订阅，看在作者菌还坚持写作的份上，大家动动手，谢谢！(未完待续。)