
    “老爷子，为什么不在家里多种点花花草草，让家里多点生气，而不是像现在这样，冷冷清清，一点都不好。”

    三人，一老，一大，一小，笑呵呵了一会儿，林景康忽然如是问道。

    “何必折腾呢？反正我已经时日不多，到时候这些花草还不知道便宜了谁呢？”

    忽然间，何老有些感伤地说道，小思林察觉到气氛不对，也乖巧地躺在他怀里，小手拉着他的大手，没有说话。

    “说什么胡话呢？”林景康立马不高兴了，他知道这是何老的家事闹的，他插不上手，何况人老了，心性不定，就像小孩子一样，脸色说变就变。

    “宝贝，抱抱太爷爷！”

    小家伙闻言，露出一张笑脸，咿呀一声，全身躺在何老的怀里，让他乐呵得不行。

    “好了，快到爸比这里来，太爷爷累了。”

    看到何老虽然十分高兴，但脸上的疲倦怎么都掩饰不住，所以他赶紧抱走小家伙。

    思林已经两岁多了，少说也有十多斤重，这点重量对两年以前的何老来说可能不是事，但现在，就不一样了。

    “老爷子，要不，你搬到四合院那边，跟我爷爷他们一起住吧！”

    见他老人家一个人孤零零在这里，何振玉因为事情太忙，平时根本很少回家，每次回家都是因为有事。

    至于何老的其他子女，都因为在外忙碌，甚至还不如林景康这个认的孙子，全年下来，都不看何老几回。

    “成何体统？不去！”何老有些倔犟，虽然他自认跟林景康一家都关系非凡，和后者的爷爷也是棋局好友，但他还真的没有去过四合院。

    见他满脸不乐意，林景康就此打住这个话题，“好吧，那我就多带思林过来看看你咯，对了，过两天，我要回沪海市，您要不要跟我一起去？”

    “我去干嘛？”

    “帮我震慑稍小呗。”

    “哦，合着你是想让我当门神？”何老似笑非笑地说道，正当林景康以为他要拒绝的时候，他忽然道：“到时候记得过来接我。”

    “好嘞，谢谢老爷子。”

    这几乎是他今天听到最开心的消息了，在这个节点，还能将何老请出山，不得不说，其他人肯定不敢再乱动。

    自打万亿房地产项目开启以来，他就愈发焦头烂额。

    他之前之所以同意去凤凰岛，不是因为艾薇儿的纠缠和犹豫，而是因为王宇峰他们几人的电话。

    四大城市的房地产商就像起义农民，全都揭竿而起，准备在他手中咬下一口，大部分人都是坐地起价，来势汹汹，弄得王宇峰他们全线崩溃，根本没法进攻。

    林景康让人调查过，这件事情背后，不仅有方家、张家和苏家支持，还有当地的地头蛇。

    都是一群为了利益而奋不顾身的饿狼，凶狠狡诈，死缠烂打，令人不甚厌烦。

    因此，他才想到让何老出山镇压这帮饿狼的。

    别看老爷子足不出户，但同样知道天下事，尤其是林景康的事情，他一清二楚。

    如果在过两天，林景康还是没有找他说这事，他也必然会找上门去，跟前者探讨此事的。

    房地产项目，里面水深深如许，轻易之间，是不能将首长这个底牌亮出来的，否则，就是林景康无能了。

    所以，官方层面的决斗，他只能倚靠何老。

    “宝贝，跟太爷爷说再见！”

    “太爷爷，再见！”小家伙笑靥如花，水灵灵的眼睛能融化人内心的不快，就像治愈系女神一样，所有烦恼和忧愁，在她的笑容都灰飞烟灭。

    何老大笑地挥手，就这么站着看着他们两父女远去，良久都不舍得放下手。

    从何家大院离开后，两父女就回家了。

    厨师阿金又在大展身手，小家伙听到林糖糖的喊声，惊呼一下，挣扎着从她爸爸身上下来，然后飞快地向后厨跑去。

    “慢点，别摔着了！”

    林景康跟在后面，提着她刚刚除下来的衣服，健步如飞地样子，却全是奶爸的味道。

    四合院的地板都被重新整理过，特别是一些边角都换上了柔软的装饰物，这些都是防止小思林他们撞伤或者跌伤。

    林一鸣这调皮孩子，每次都想带思林做坏事，然后后者每次遇到不知道怎么分辨这是好事还是坏事时，总会跑去咨询大人。

    只要大人说，这是坏事，她会跑回去告诉林一鸣，教训他一顿。

    因为，她是家里的宝贝，所以，林一鸣也不敢对她怎么样，只好不了了之。

    后厨很大，有四个主厨，还有五个帮厨，有男有女，九人一起服侍着林景康一大家子。

    阿金今天要做的是煎酿茄子，这是小思林最喜爱吃的菜。

    茄子原本不是冬季的菜，但，在如今的市场上，都可以买到这种反季节蔬菜，一点都不稀奇。

    不过，阿金今天煎的这茄子可不是反季节蔬菜，而是从悉尼那边空运过来的新鲜茄子。

    对于林景康这种奢侈行为，就连奶奶都忍不住嘀咕一句败家子，前者权当没听到。

    反正，大家都一样吃，又不是仅仅小思林一个人吃。

    小家伙闻着飘在空气里的香味，小脸已经露出十分享受的表情，看得林景康好笑不已。

    “一会儿让你吃个够，走了，快去读书。”

    于是，小家伙极不情愿地离开后厨，还一步三回头，可怜兮兮的模样像足了幽怨的妇人，让她爸爸笑得上气不接下气。

    书房里面，林景康在处理文件，对面的小家伙则是端正小身体，有板有眼地练习着写字，有不懂的字随时咨询一旁的董丽雅或者她爸。

    半个小时不到，林糖糖和林依莲两姐妹跑来叫人，说是准备吃晚饭了。

    小家伙人小鬼大，不耐烦地挥挥手，表示自己很忙的样子。可是，大眼睛在低头的时候，却是看向她爸爸，没想到被抓了个现行。

    “咿呀，爸爸，你耍赖！”

    在她爸爸微笑的脸庞下，特别是他嘴角微微弯起的表情，她瞬间脸红了，不依地说道。

    这个表情，她能读懂，就是笑话她。

    “好了，吃饭去咯。”他一把抱起她，看了看董丽雅一眼，就走出了房间。

    唐宣在那天的暧昧事件之后，自己当下就落荒而逃，短信告知他，已经回沪海市了。

    四合院的大厅里，分成了几位台，爷爷奶奶他们自然是在主桌的主位上，林景康也是在这一桌。

    而小孩子也自成一桌，由堂兄他们看着，剩下的一桌自然是其他大伯和董丽雅她们。

    目前，住在四合院里面的林家人大概有二十多人左右，按照四合院的规模，其实还可以再住三十多人都没问题。

    但，林景康怕麻烦，所以，他三伯等其他人都没有住在这里，只有过年的时候，所有堂兄弟姐妹才会齐聚四合院，一起过新年。

    最近这段时间，因为林景康一直都在家里吃饭，欢声笑语多了不少，连餐桌上的饭菜也好了不少。

    黄淑琴和林道根两人自然没说什么，而林景逸和林晓华两姐弟则是拍手称快，笑称，老哥在，改善伙食啊！

    “难道以前的饭菜就不好么？”

    他们两姐弟这么一说，黄淑琴立马不高兴了，林景康急忙站出来做好人。

    没办法，他妈妈习惯节俭，就连爷爷奶奶他们都对她赞不绝口，这才是过日子的儿媳妇嘛！

    谈到媳妇这个话题，奶奶又道：“唉，阿康，你媳妇什么时候才能住到家里来啊？”

    他一听，脑袋顿时变的很大，小思林还补了一句，“祖太奶奶，什么是媳妇啊？”

    林景康一边看着小思林接受奶奶的解说，一边想着高媛媛的事情。

    大美元呆在家里安心养胎，可谓是两耳不闻窗外事，一心只为生孩子。

    回来的这几天，他基本上隔三岔五就会陪她，可是让她搬回四合院的时候，她就是不乐意，总是说没做好准备。

    听到这里，他内心其实是松了一口气的，因为见到小思林的时候，他该怎么解释呢？

    “家里，爷爷奶奶和爸爸妈妈，他们都很想见你，什么时候抽个时间去一趟？”

    “可是，人家真的没有准备好。”

    一次次紧逼，高媛媛喜在心里，脸上却是不动声色。

    关于小思林已经回到林家，并且深得林家人欢心的事情，高媛媛早已知道。

    苗依依她们两姐妹可不是吃素的，早被高媛媛收买的两女，自然乐此不彼地出卖林景康。

    当然，这一切，林景康都不知道，如果知道的话，他就不会那么淡定了。

    因此，高媛媛知道自己的优势就是即将到来的小宝贝，她不想现在去林家，去看小思林如何可爱，给自己添堵。

    外面的事让林景康焦头烂额，回到家，家事儿也不少，真是令他挠头不已。

    唯有小思林给他带来一丝慰藉，给他欢乐。

    晚饭过后，他照例陪着小家伙消化她白天学习的知识，然后给她洗澡，给她讲故事，哄她入睡。

    原本这些事情都是拉姆齐来做的，不过，在家里，他现在还有点时间，就自己动手了，再说了，有些时候，他妈妈也争着做这些事情，拉姆齐则完全成了路人。

    遇到这么极品的富人家庭，拉姆齐也完全醉了。