
    一夜大雪纷飞，满地苍茫一片，银装素裹之中，小镇居民似乎生活在童话故事里面，梦幻而又神秘。

    低矮的房屋被厚厚的大雪覆盖，居民们早起的第一件事情就是清理门口的积雪，至于面对美丽雪景而感慨万千，这种事情还是交给诗人去做吧，他们这些下里巴人，还得为舒适的生活奔波。

    深秋季节的早晨来得有些晚，大家将门外的积雪清理干净后，已是上午九点多。

    热火朝天地劳累了一个上午，有人选择呆在家中吃口热腾腾的饭菜，有人则是外出找饭店，而酒鬼自然是去找酒喝。

    路过闻名小镇的音乐酒吧时，大家惊讶地发现，酒吧被砸了，而且砸得支离破碎，破碎的大门内还堆积了不少雪呢。

    很快，闻讯赶来的艾薇儿看到自己辛苦经营的酒吧被砸得不成样子，俏脸苍白，没有一丝血气，娇躯颤抖不已，这是气的。

    虽然，她知道这一天很快来临，但没想到来得这么急，而且这么猛，简直超过她的想象。

    那个男人是世界首富，必然会有不少的仇家，从昨天的那件事来看，这次砸店的仇家应该是来自米国那边的了。

    只是，没等她愤怒多久，围观的人群当中却走出来几个高大白人，“艾薇儿女士，好久不见，请允许我自我介绍一下，我叫格博克，是来自黑水保镖公司的第二大队队长，同时也是您的粉丝。”

    “我们的老板有请，希望您能赏个面子。”

    闻名全球的黑水保镖公司？艾薇儿心中明白，那个男人身边没有白人保镖，那么眼前的格博克应该是他的死对头派来的了。

    她眼神警惕，正想离开，不料对方已经成包围趋势将四周的群众分隔开来，她想逃都没办法逃。

    “我可以知道你们老板的名字么？”

    既然无路可退，那就勇敢面对，如今的艾薇儿可不是那个刚出道的天真朋克女，知道如何取舍。

    “抱歉，我也不知道老板的名字，不过，大家都称呼他为山朋大少。”格博克仍然皮笑肉不笑地说道，显得很是虚假。

    “本日人？”

    听到这个名字，艾薇儿就皱眉不已，原本她对这个国家的人是没有任何感觉的，但自从学会了中文后，自然而然地厌恶这个国家，也讨厌这个国家的人。

    “对，难道您认识？”

    格博克顿时皱眉不已，资料显示，她来到这里后就没有见过多少外人，而山朋大少则是本日国财团的公子哥，她又怎么会认识呢？

    “不认识。”

    “没关系，一会儿就认识了。”

    周围的群众看到这些高个大汉有些畏惧，但也帮艾薇儿说了几句话，不过，在几个高大白人恶狠狠的目光下，反抗的声音渐渐变弱。

    艾薇儿最终还是被人带走了，不是居民们不愿意帮忙，而是他们手无寸铁，加上对方腰间鼓鼓的，想来是有大火力武器在。

    最重要的是，大家都听到对方是黑水保镖公司的人，居民可不傻，也听说过这家保镖是专门保护有钱人的，向来杀人不眨眼。

    为了小命着想，居民们只好后退了。

    快到中午的时候，七八辆悍马喷着长长的白气驶进了瓦森湖镇，居民们好奇地仰长脖子，想要看看又有谁要光临小镇。

    好吧，大家伙还是其实更多的是对悍马啧啧称奇，羡慕者居多。

    因为，小镇居民有钱的不是很多，买得起悍马的也大有人在，但大家都不愿意花这个冤枉钱，与其悍马，还不如吉普来得舒适优惠呢。

    眼前停在小镇街道上的悍马体型宽大，外表彪悍凌厉，再看它高高的底盘，绝对是跑越野的好车。

    不过，等车上下来两个漂亮得如同画中仙子的华国美女时，爱看热闹的单身汉们顿时觉得有些燥热，似乎天气也不冷了。

    “老板，我们紧赶慢赶，终于是赶到了。”

    下车的两大美女自然是季洛依和唐宣，她们两人已经穿上厚厚的羽绒服，露出清丽的面孔，说话的是前者。

    林景康闻言，淡淡地点头，“你哥还没给你回电话吗？”

    虽然是在异国他乡，但出于安全考虑，他不得不戴上口罩，这也是季洛依强逼要求的。

    季洛依正准备说话，人群中忽然躁动起来，不多时，满脸焦急的季静安从人群中挤了出来，还没靠前就喊道：

    “老板，对不起，我来迟了。”

    他的话音刚落，就察觉到四周的温度猛地下降了不少，对上林景康冰寒的眸子时，他的小心脏忽然停止跳动，过了几秒才恢复正常。

    季静安暗呼，太可怕了，嘴上却是不慢，“对不起，老板，思林没事，但她妈妈被人带走了，我们来迟一步，对不起。”

    “什么时候？”林景康觉得胸口很痛，就像被千刀万剐过一般，问话的时候，声音沙哑，仿若嘴里含着千斤重的东西一样，令他很难说出口。

    这是一种心悸的感觉，这是他从来有过的体验，他从来没想过，听到一个女人被人带走会产生撕心裂肺的感觉。

    即便他前世听到奶奶病重的消息，也不过是心急火燎而已。

    察觉到他的异样，唐宣和季洛依两女急忙扶住他，两女还责怪地瞪了季静安一眼，似乎责怪他不好好说话，人吓人是会吓死人的。

    人倒霉的时候，喝白开水也会呛着。

    以前的季静安对这句话没什么感觉，但如今却体验到了，这很不爽。

    他可是马不停蹄地赶过来的啊，但加拿大山路崎岖，他那个翻译又是死笨死笨的书呆子，耽误了他不少时间，这才导致他来不及救援艾薇儿。

    “两个多小时前！”

    面对两女的责怪，季静安反而觉得好受些，而林景康的话可是重若千钧，更令他难以承受。

    嘭！

    林景康忽然挣脱开两女的搀扶，一拳砸在旁边的悍马上，强大的冲击力让坚硬的铁块都凹进去一点。

    直观感受到老板怒火的众人全都噤若寒蝉，面露恐惧，唐宣则相反，上前一把将他的手放在自己眼前，看着血肉模糊的大手，她心疼又心酸地气道：

    “事情都已经发生了，你自残又有何用？赶紧派人去找才是最要紧的，你傻乎乎地伤害自己，这不是让别人笑得更加开心吗？”

    她的话终于惊醒了林景康，顾不上疼痛，他看向季静安道：“你赶紧安排，我要知道她的具体位置。”

    一旁的唐宣找来纱布帮他包扎，而他顿了顿，又道，“带我去看思林！”

    前世，他也是有孩子的人，不过，在魔都生活，大不易。所以，他跟孩子都是聚少离多，对孩子的印象更多是冰冷手机里的视频画面。

    今生，他决定不能再重蹈覆辙，他要天天见到自己的孩子，看着他们长大成人，享受天伦之乐。

    跟随季静安来的还有几名保镖，安排好人之后，钟若真就带着人去追踪艾薇儿了，而前者则带林景康去见小思林。

    在小镇西南街道的某栋低矮房屋，门口的雪已经被铲雪车清理干净了，湿漉漉的，旁边还有一个警防跌倒的小标识。

    二楼有个小窗，窗帘被轻轻地拉开一点，屋内的主人似乎在观察什么。

    七八个人脚步飞快地从远处走来，停在屋前，季静安向二楼挥了挥手，大门很快就打开了。

    “小东，小晨，小姐还在睡觉吗？”

    刚进屋，季静安就迫不及待地问道，小东两人知道他担心什么，摇摇头，没有说话，不过却让开了路。

    “老板，小姐在二楼卧室里玩耍呢。”

    小晨是比较机灵的一个保镖，知道他们这次保护不力，但小思林没事，算是不幸中的万幸吧。

    林景康闻言，几乎是颤抖着登上阶梯，从一楼到二楼的距离不过几米，但他却感觉跨越了几万里一般，寒冷的天气里，汗水就这么留了下来。

    激动，高兴，后悔，参杂了各种情绪的他，呼吸有些困难，艰难地抬起脚，像灌了铅一般，千斤重。

    不过，再困难，他最终还是登顶了，一刹那，他就全身轻松了。

    “咿呀，杷杷。”

    忽然，一个幼嫩的声音传到了他的耳朵里面，循着声源，很快，他就看到了一个长相可爱、皮肤白嫩的小家伙，正张开厚厚的小手要抱抱。

    小思林正学走路，走的很慢，站起来的时候刚好看到妈妈跟她说了很多次的爸爸，所以，她就喊了出来。可能是第一次喊，有些生疏，有些含糊不清。

    在这一刻，一切仿佛都消失不见了，林景康的眼中就只有眼前这个萌萌的小女孩，看她欣喜地要抱抱，他的心已经融化了。

    一切的辛苦都是值得的！

    林景康想都没多想，露出一个慈爱的微笑，飞快地来到她的面前，轻柔而缓慢地将她拥入怀里。

    “咯咯，杷杷，咿呀！”小思林的小手到处乱放，小脑袋钻进他的怀里，开心地笑着。

    两父女虽然第一次见面，但彼此都没有陌生的距离感，仿佛验证了那句话，女儿都是爸爸前世的情人。

    楼下众人，看着他们父女的身影，终于如释重负地松了一口气，大家都能看出彼此的笑意。(未完待续。)