
    处理完这些事情之后，林景康也没心情再处理文件了，想起几日未见的小思林，直接跟那边进行视频通话。

    纽约现在正是下午，电话接通的时候，出现的头像就是小思林的可爱笑脸。

    “爸爸，爸爸…”

    听着小思林幼嫩的声音，林景康心中的郁闷与烦躁瞬间消失得无影无踪。

    “宝贝，有没有想爸比啊？”他帅气的脸上堆满了笑，看到小家伙哼唧哼唧地点头时，更是大笑不已。

    “偷偷告诉爸比，妈妈有没有想爸比呢？”

    这句话就不是现在的小思林能理解的，小家伙听到妈妈两个字，顿时指向站在她前面的艾薇儿。

    后者有些囧，没想到自己的女儿就这么把自己给出卖了，真是白疼她了。

    两位大人跟小思林再享受了一把欢乐时光，艾薇儿就把小家伙拎给拉姆齐了。

    小家伙死活不愿意离开，艾薇儿很想跟林景康说几句话都不行，最后还是拉姆齐征得艾薇儿的同意后，硬生生转移了小家伙的注意力。

    “思林这么听她的话，你就不担心么？”

    看着一大一小的身影渐渐远去，艾薇儿俏脸浮现一抹忧色。

    “你放心吧，思林这孩子可机灵着呢，现在她还小，自然容易受到拉姆齐的控制，等再过几年，你让她试试？也不看看思林是谁的女儿？”

    对于自己的女儿，林景康可是信心满满，拍着胸脯说道。

    艾薇儿被他这么一说，噗哧一笑，“真是得瑟，思林也是我的孩子好不好？”

    笑过之后，林景康忽然严肃道：“接下来你打算怎么办？”

    “还能怎么办？我已经是残花败柳，自然是从哪里来回哪里去了。”艾薇儿神色凄苦，语气幽怨，眼神深邃空洞。

    他瞬间就受不了了，当年她也正是因为这副表情，他才让对方留宿酒店的，这才有了现在的小思林。

    当然，他并不否认思林给他带来的欢乐，让他再次体验当爸爸的感觉，甚至爱思林还多于爱她。

    “你还能回哪里去？去当歌星吗？小思林怎么办？”

    “那我总不能一直当全职妈妈吧？然后成为一个黄脸婆，了此余生？”

    谈到这里，艾薇儿就有点激动，多年的等待，没想到换来却是这样的凄凉的结果，这令她很不甘心。

    “拉维尼，你有些偏执了，我并不认为你当歌星是件好事，我是担忧思林。”

    “而让你当全职妈妈，这同样并不是我的想法，我也没有权利要求你这么做，我现在只是在跟你讨论而已。”

    几句话下来，艾薇儿的心情才算平复下来。

    “关于这个问题，我们下次再谈吧。”轻轻抹掉自己眼角的泪，艾薇儿缓缓说道。

    “思林的身份，你准备怎么处理？”

    林景康明白她的意思，毫不犹豫地说道：“自然是要入我林家的族谱，这点毋庸置疑，而且她的名字我已经定下了，就叫林思艾。”

    听到他霸气的声音，艾薇儿并没有觉得委屈，相反，她竟然喜极而泣了，娇躯颤抖，哆嗦道：

    “你说的是真的吗？”

    “要是我现在你旁边，你的屁股肯定要遭殃了，竟然敢怀疑你老公的话？”

    “你把我母女扔在人迹罕至的破落小镇两年多，让我们母女过着茹毛饮血的生活，还不允许我怀疑你的话吗？”

    茹毛饮血？

    真亏她说得出口，加拿大在国人眼中可是一个神秘且富裕的国度，没想到在她口中竟然成了原始人才会生存的地方，这简直可笑嘛。

    “OK，这些都是我的错，我当时也完全没有想到，竟然一炮而中，况且我也是被动的啊，哪里知道后来发生的事情？”

    “不管如何，我现在拥有了你和思林，此生无悔。”

    后面这四个字，算是真正击中艾薇儿脆弱的心灵了，眼泪哗啦就开始往下掉。瞬间感觉过去两年的苦，完全值得。

    接下来，两人有缠绵了好长一段时间，情话就像不要钱一样往外扔，逗得她娇笑连连。

    两人都刻意避开了一个话题，那就是高媛媛。

    这是一个雷区，无论是艾薇儿，还是林景康自己，都不敢去触碰这个随时爆炸的存在。

    如果谁先提出来，恐怕都会令对方感到为难，甚至把彼此逼迫到悬崖边上。

    即便得到自己想要的答案，也不会过得快乐。

    情商都很高的两人都刻意避免着，他们都是跳过恋爱和结婚两个阶段，直接成为结合在一起的一对伪夫妇。

    因此，他们不会存在盲目或者智商降低的可能。

    一个上午的时间就这么悄悄过去，他甚至还跟小思林视频她吃饭的过程，对小家伙的疼爱可谓深入骨髓。

    这一切，艾薇儿都看在眼里，甜在心里。

    甭管林景康是否爱她，是否愿意娶她为妻，只看到他对小思林的百般迁就和呵护，她就心满意足了。

    当然，有人高兴，就会有人不开心。

    黄淑琴对自己儿子如此疼爱孙女一事，自然不会提出异议，因为她也很喜爱这孩子。

    可是，儿子跟艾薇儿说了好几个小时的话，到她这里就三两句打发，必然不满了。

    “儿子大了，不随娘啊！”

    老妈子的随口一句感慨，林景康就头疼欲裂，您都这么大的人，还跟儿媳妇吃醋，这怎么说的过去啊？

    没办法，黄淑琴虽然有两个儿子，一个女儿，但眼下看来，就只有林景康是最有出息的。

    至于林景逸，再有出息，怕都得活在他哥的阴影下，更何况在他上面还有一个同样厉害的姐姐呢。

    面对老妈的胡搅蛮缠，林景康不得不使出自己的杀手锏，那就是给老爸打电话，来个三方通话。

    “上班时间，你打电话给我做什么？”

    自从上次教训过这混蛋小子后，林道根的心情就好了不少，所以，看到他的电话，顿时皱眉道。

    只是，林道根的话音刚落下，一个熟悉到不能再熟悉的声音就响了起来，差点没把他吓尿。

    “好你个林道根啊，一天到晚就知道上班，也不知道顾家一下，你儿子都有女儿了，也没打电话过问一下，你就是这么当爷爷的吗？”

    “还有阿康你这个臭小子，等会我再找你算账，别以为我不知道你把你爸的电话接进来是干嘛，一个个都胆大妄为了啊，都不把我放在眼里了…”

    面对一个泼辣又碎碎念的更年期老妈，林景康觉得好无辜啊。

    没事干嘛招惹老妈呢？找罪受不是。

    硬生生把电话拖到手机没电，他才汗颜地摸了摸额头上的冷汗，心里为还在接受领导教训的老爸默哀几分钟。

    接下来两天时间，林景康都在处理公司处理文件，时不时地到各分公司突击检查，搞得底层员工们欣喜若狂，中高层管理人员却是心慌慌的。

    王宇峰和陈世丛两人被扣半年工资的事情早已传遍整个集团管理层，没有人不是胆颤心惊的，生怕林景康拿他们开刀。

    而在这期间，苏小梅也正在跟钟子涵进行工作交接，看着后者高兴的模样，似乎一切都非常顺利。

    与此同时，万亿房地产项目也已经开启，第一笔资金已经到位，而相关的文件也陆续传到林景康的案头。

    看着这些堆积如山的文件，他也是头大如斗，弄得焦头烂额。

    不过，谁让他说了大话，令首长不得不亲自下达任务呢？

    所以，再苦再累，也必须咬牙坚持。

    首先，要确定的地址。

    关于地址的选择，对林景康来说是一个非常简单的事情。

    根据前世他对这四个城市的了解，抢先霸占风水宝地，已是早已注定的事情。

    可惜，非常搞笑的是，因为他前期对商业地产的过度投资，让后世才会繁华起来的地区已经提早实现了。

    而那些地产商人也都是贼精的人物，趁着他们开发商业区的时候，已经早早囤积了不少周边土地，甚至很多已经开发了。

    “这帮混蛋，简直太可气了。”

    如今提交上来的文件，都是关于土地价格的转让问题的相关资料。

    这些地产商自然是高抬地价，很多地方甚至集体起哄，导致周边土地价格抬升了将近两成左右。

    而这也是林景康愤怒的原因之一。

    第二步，自然是联系建筑公司。

    目前这个项目，景康商业地产公司可是吃不下来，因为他们还有自己的项目要施工呢。

    之前合作过的几家建筑公司自然也是可以考虑的，以他们承建的景康大厦等三栋摩天大楼，吃下这个项目的一大半是完全没有问题的。

    而紧接着，自然是找好质量监督公司、财务公司等，由他们来跟这些建筑公司进行分庭抗礼，可以避免豆腐渣工程。

    事情千头万绪，还需要时间进行整理，林景康看着这些材料，想了想，还是把它们移交给秘书处的几女进行审核。

    这算是考核她们业绩的一部分。

    除了需要忙碌这些，还要跟唐才智那边进行时不时地了解最新进展，而且由于两地时差的关系，很多时候，都被他们凌晨吵醒，连个安稳觉都睡不好。

    而且，季大博士交给他的论文也还没开始动手，一切的一切，都让他不得不减少跟小思林的通话时间。