
    电话那边，李婉瑜忽然沉默了，良久才道：“一天时间会不会太急？”

    “好吧，那一周之内呢？”

    “你要多少有多少？”

    对此，林景康表示很惊讶，语气不小啊，“我可以知道你的身份吗？”

    “我还以为你会去调查我呢，看来是我自作多情了。”李婉瑜自嘲一笑，林景康却颇为尴尬地摸了摸鼻子，他还没想过这些，因为他昨晚一直在想艾薇儿的事呢。

    “东城集团总裁李婉瑜，这下你应该明白了吧？”

    “额，恕我孤陋寡闻，这个集团是干嘛的？”

    这是赤裸裸的蔑视啊！

    即便涵养很好的李婉瑜也忍不住微怒道：“林景康，我真不知道你这些年是怎么混过来的，难道你都不知道去打听业内的消息么？”

    业内消息？他一直横冲直撞，虽遇过不少挫折，但还真没注意过对手里面有东城集团的印象。

    他习惯单打独斗，没有合纵连横的意思，或许，这就是他没有盟友的原因之一吧！

    “行，我明白了。”林景康没有接她的话，也当作没有听到，沉声道：

    “具体计划我是不会透露给你的，因为咱们没有合作基础，你关注一下近期的股市吧，当然，你要是觉得外汇市场能吃的下来，让你分一杯羹也不是不行。”

    股市什么的可不是李婉瑜的强项，她闻言急忙道：“我可以将资金给你，但我的人必须加入你的团队当中。”

    “不行，我信不过你的人。”

    “你可以放心，他们全都是跟随我十多年的精英，信得过。”

    “全封闭空间，一个月时间，你确定么？”

    李婉瑜听到这里，顿时沉默了，虽然她对自己人有信心，但这么长时间，别说精英人士了，就是普通人恐怕都受不了吧。

    “你的人也都这样吗？”

    “没错！”

    “行，我明天就能把人调集过来，大概十二个人，地方你准备好了么？”

    “一会儿我让人把地址发给你，这是我们第一合作，希望合作愉快！”

    “合作愉快！”

    广场大酒店的总统房间里面，李婉瑜挂断电话后，露出小女人似的可爱微笑，做了一个胜利的姿势。

    “小陈，给国内打电话，让铁叔他们过来吧！另外，准备一下，我需要召开一次集团的高层会议。”

    在这一刻，李婉瑜已经恢复了雷厉风行的女强人模样，娇俏甜美的大明星早已不见踪影，活脱脱的百变女王。

    林景康从休息室出来的时候，发现大家看向自己的目光不对劲，不由奇怪地摸着脸道：“难道我脸上有花？”

    众人摇头，陈柏生转移话题道：“老板，我们还是来讨论一下，进场的问题吧。”

    “先不急着进场，老唐，你去准备一下，一个能容得下三十人左右的封闭空间，并且安装隐蔽的摄像头，我要三百六十度无死角的那种，并且厕所和饭厅等都要有。”

    听到老板的安排，大家顿时惊讶不已，这是要干啥？

    不过，大家也明白，现在不是问的时候，唐才智立马就出去安排了。

    剩下的人也都没有闲着，毕竟这次是跟人合作，保密措施是必须做到位的，否则很容易崩盘。

    唐宣对此表示担忧，老板你不能为了照顾自己的小情人就把大家都拖下水啊，这样很危险的。再说了，这种事情是不是应该老板娘商量一下？

    毫无疑问，她吃了林景康的一个暴栗，委屈捂住光洁额头的她躲在季洛依背后，美目仍不服气地盯着他，就是想要一个解释。

    解释你个大头鬼，这是百亿资金的流动，你以为小孩子过家家么？大美元可从来不管这些事情，你要是跟她说了，这不是没事找事吗？

    既然你这么悠闲，那我多布置点任务给你，看到那堆文件了吧？赶紧把它们处理了。

    原本还以为能窥探到一点内情，谁知道连唐宣都折戟沉沙了，看来没人能从老板口中撬到有用消息了。哎呀，真是急死个人了，那小公主的妈妈到底是不是那个妖精呢？

    大家是什么心情，林景康已经有所察觉，却没有挑明，任其猜测。

    反正有关这些传闻，迟早都会大白于天下，他也没必要现在去跟这帮人解释太多，何况他才是老板。

    忙碌的一天，就在大家匆匆的脚步声中流逝，谁也没有在意深秋的脚步已经慢慢走近了。

    第二天，还是那间总统套房里面，林景康和李婉瑜两人的手紧紧握在一起，然后互相交换了协议书，算是两方第一次合作的开始。

    之所以签订这个协议，还是林景康的戒备心理太重了，不仅搞封闭投资，还要签订协议，反正诸多保护措施令李婉瑜哭笑不得。

    合着我百亿美金都仍给你了，如此信任你，换来的居然是一份协议？

    “我如此信任你，你居然这么待我，你对得起我吗？”

    两人握手瞬间，李婉瑜低声如是说道，这话顿时令他特别不好意思。

    按理说对方如此信任自己，他已经感激涕零才是，最好以身相许。但，事情没有那么简单，这份沉甸甸的信任压在他心头上，那就是一把达摩克利斯之剑，时刻提醒着他。

    因此，他只好装疯卖傻，“对得起自己的良心的就可以了。”

    协议签订后，接下来就是工作安排，当然，肯定不是在酒店安排，因为这里人多嘴杂，如果有心人在这里装窃听器怎么办？

    位于长岛区的某栋幽静的别墅里面，这是唐才智临时从二手房地产公司那边买过来的房子。

    别墅很大，光主人卧室就有八间，客房十二间，五个大厅，住下三十人绰绰有余。

    心细的李婉瑜逛了一圈之后，觉得挺满意的，唯一闷闷不乐的就是，她发现了这里居然安装了监控器，她不由把林景康拉到一边，愤愤不平地道：

    “你这是对我极大的蔑视，你知道吗？”

    “我不懂你在什么？”他还是明知故问地道，翻着白眼，表情无辜。

    说起演技，他也是不差的，但李婉瑜可是大师级人物了，怎么会被他的小伎俩骗过去？

    “你还装？”

    两人靠得近，李婉瑜一把抓住他的耳朵，神态娇憨，就像情人之间的打闹一般。

    其他正在检查别墅的众人看到这一幕，顿时面面相觑，尤其是唐宣他们，眼眸中的八卦之火怎么都扑不灭。

    而小陈她们的眼神则是十分古怪，看来他们李总跟林首富的关系并不是传闻中的那样啊，这关系太复杂了。

    “林先生还真是谨慎啊。”小陈看了看一眼大厅里的熊猫公仔，赞道，只是她眼神里有几分真，就无人可知了。

    “那个，大姐，男女授受不亲，先放开行不行？”

    昨天，林景康查到了东城集团的一些资料，即便冰山一角，他也震惊于对方的雄厚实力，而对方的资产怕是比他还要富有。

    可这么富有了，干嘛还来找他呢？这也是他百思不得其解的地方。

    另外一点，那就是关于李婉瑜的年龄，因为资料显示，十五年前，她就已经是东城集团的总裁了，可想而知，她的年龄并不是表面上看起来的那么年轻。

    在这一点上，她的妖孽并不比林芝玲差多少，甚至她在保养上比谁都要重视。

    “你叫我什么？大姐？”

    一声高分贝徒然响起，年龄是她最忌讳的东西，没想到被林景康给揭开了一角，这可由不得他了。

    瞬间，林景康就被她打得满屋子跑，要不是他秉承好男不跟女斗的原则，岂有她嚣张的表现？

    众人赶紧撤离现场，免得遭受池鱼之殃。

    季洛依却死犟着没有离开，就这么观看着两人玩猫捉老鼠的游戏。

    十几分钟后，李婉瑜已经香汗淋漓，气喘吁吁，即便她平时注重养生，但想要追上林景康，那是不可能的。

    重新说好不再开战后，林景康接下来的谈话也没有再提起年龄的事情。

    “什么？你居然投入两百亿美金？”

    李婉瑜不得不吃惊，这可是外汇市场，不是股市啊。

    股市虽然变化莫测，但也有规律可循，但外汇市场那可不是开玩笑的，这是跟国家扳手腕啊，而且还是对美金下手，这不是找死吗？

    “你不想进场也没关系，股市那边我也会投入两百亿美金，其余的就看你了。”

    林景康无所谓地说道，反正对他来说，外汇市场比股市更加有把握，因为政策性的东西都是随着市场而出现的，国家力量再强大，难道还能让市场趋势改道不成？

    在场的人听到林景康轻描淡写的语气，心中都忍不住震惊，外面报道他是世界首富，但实际上能随便抽出四百亿美金现金，恐怕他的财富要比杂志上说的还要多吧。

    即便是李婉瑜也同样心神颤抖，虽然她也同样可以抽调出那么多资金，但绝对非常吃力，甚至会伤筋动骨，根本不像他那般淡然，仿佛不把钱当钱。

    “行，外汇市场我们就不去折腾了，但股市的主力必须以我为先，成吧？”

    “互通有无吧，资金量太大，肯定要化整为零，不可集体作战，否则很容易引起对方的注意。”

    两人再就其他细节进行磋商，商量完毕后，这次的合作就算正式开始了。(未完待续。)