
    下午三点半，一家由京城起飞，中转旧金山的航班终于抵达纽约。

    黄淑琴虽然不是第一次踏足异国他乡，但米国乃是世界头号强国，她对这些米国佬的尊重，潜意识里就增加了不少。

    “夫人，我们前往F出口，老板派来的车在那边。”

    金大勇边走边说道，手里还拉着一个箱子，在他身后则是他媳妇王月。

    两人的衣着打扮倒像是游客，不时地有白人或者黑人司机上前拉客，不过，他们来纽约可不是来旅游的，自然拒绝了这些人的请求。

    来到停车场，远远地，黄淑琴就看到了自己鹤立鸡群的儿子，同时也注意到了他怀里抱着的小孩，已经有鱼尾纹的脸瞬间就笑了出来。

    “妈，这是思林。”林景康开心地微笑，“宝贝思林，这就是爸比跟你说的奶奶，快叫奶奶！”

    “乃，乃…”小家伙奶声奶气的，幼嫩的小嘴发音不太标准，却一样把林妈妈乐得一塌糊涂。

    她伸手想要抱，谁知道小家伙居然看向林景康，后者自然点头，“这是你奶奶，也是你最亲近的人哦，跟你妈妈和爸比一样重要。”

    小家伙这才张开小手，并且乐呵呵地道：“乃，乃，抱。”

    “哎，我的乖孙女，奶奶抱抱！”

    华国有句古话叫隔代亲，如今看来，还真是不假。

    回公寓的路上，两祖孙女就把林景康抛到一边去了，嘻嘻哈哈也不知道她们到底乐呵啥。

    林景康倒也乐得开心，没去打扰她们，自己躲在一边给李航他们去了一个电话。

    “你们也分批次进入伊拉克吧，找到孙国盛之后，你们两人要携手共进，精诚合作，一定要把萨达姆掌控在我们手上。”

    李航闻言，心中惊骇不已，这是要跟米军干上的节奏啊，这得有多困难啊？

    但老板发话了，他们就不得不行动，况且，只要米军没把萨达姆扔进军事基地看守，那就还有机会。

    另外，萨达姆政府即便倒台，也还有余孽在外，或许可以利用一下。

    “你们要注意隐藏自己的身份，千万不能被抓住或者被人识别出你们的来历，这涉及到几万亿美元的市场角力，你们得小心再小心。”

    嘶！李航这次是真正无语了，几万亿？卧槽，居然还是美元？他么的，难道新闻上说的都是真的？

    现在距离十二月中旬还有一个多月，李航他们的机会还是很多的，只不过沙漠之战，后勤是个大问题。

    挂断电话后，林景康想了想，还是给周若男去了一个电话，让她安排人手，联系迈阿密军火商梅奇・内特森，多购买几架运输机和护航战斗机。

    为了此次的股市大战，林景康也是拼尽全力了。

    如果利润超过百分之三百，资本力量就敢践踏人间的一切法律。

    按照目前林景康的所作所为，估计距离践踏法律也已经不远了。

    晚上七点，当黄淑琴听到林景康要回京城后，顿时惊讶得不行，“我刚从国内来，你就要急着回去，你眼里还有没有我的存在？”

    老妈子发飙，林景康不敢隐瞒，只好坦白，“媛媛生病住院了，我得回去看看。”

    “什么时候的事情？你怎么不告诉我一声？”

    “我也是今天早上才知道的，要不是这边没办法走开，我现在都已经在回去的路上了。”

    “你的意思是我连你媳妇都不如咯？”

    看到老妈子面色不善，林景康连连称错，心下不由想给自己来个大耳刮子，嘴笨成这样，得罪谁也千万别得罪老妈啊。

    “行了，行了，有了媳妇忘了娘，我早该知道的，还是阿华知道心疼我，哎，早知道还不如多生个女儿呢。”

    黄淑琴碎碎念地说道，在她怀里的小思林疑惑地在她爸比和奶奶之间来回转，大眼睛有些不够用了。

    大人的世界太复杂了，小家伙表示她要抱抱。小家伙挣扎要离开，可把林妈妈给气得不轻，一边让她给林景康，一边臭骂道：

    “小白眼狼，果然有其父必有其女啊，转眼就不认奶奶了。”

    “宝贝，奶奶生气了，快点跟奶奶说，我错了，奶奶，我爱你，好不好？”林景康头大的不行，老妈子的嘴皮真是越来越厉害了，他感觉要招架不住了。

    还好小思林给力，特别听话乖巧，马上就连着喊了几句，又让老佛爷开心地大笑。

    安顿好老佛爷跟小家伙后，林景康总算是轻呼了一口气。

    “师姐，你留下来帮我看家，尤其是艾薇儿还没回来的这十几个小时，千万要哄好我的小祖宗。你会让拉姆齐二十四小时随时待命，照顾好她….”

    “还有，关于老唐那边，该交代的我都已经交代过了，如果再遇到突发状况，让他稳着来，千万不能露出马脚….”

    公寓门口，林景康面色严肃地看着对面不停点头的唐宣，嘴里像个老太婆一样念叨着，仿佛这里没了他就即将崩溃一样，罗嗦得不行。

    “好了，我的老板，我的思林爸比，你都重复多少遍了？你不嫌烦我还嫌自己耳朵起茧子了呢，不就当父亲了么，值得让你这般操心吗？”

    唐宣没好气地说道，语气有些酸酸的，美目中更多的是羡慕。

    “OK，我不说了，如果我接到来自思林的投诉，你就等着我扣你奖金吧。”

    最后，趁着夜色朦胧，趁着小祖宗正在跟老佛爷进行深刻交谈的时候，林景康还是离开了。

    波音777大客机在跑道上呼啸而过，很快就离地起飞，方向赫然是华国京城。

    在太平洋上空的时候，一架由东京起飞的空客A330跟波音777在空中相遇，不过二者航线不同，后者的飞行高度比前者要高，所以不会相撞。

    闭目睡觉的林景康没有意识到自己已经跟艾薇儿在空中相遇了一次，近段时间一直都在高度紧张当中的他，同样精神不振，需要睡眠来补充。

    而豪华客机的二层卧室，此刻全封闭的作用就体现出来了，戴上耳塞后，外界的一丝声音都吵不到他了。

    因此，他在飞机上足足睡了十多个小时，算是恢复了元气。

    下飞机后，他立马就感觉了京城跟纽约的不同。

    纽约是大气，是国际化，同时也缺少了一种人情味；而京城给他的感觉则是非常亲切，虽然它并没有前者发达，但给他的感觉却是非常舒服。

    很忽然地，他就叹了一口气，或许再过几年，尤其是奥运会后，京城的这种人情味可能就更加罕见了。

    后世，老京城人的味道难以追寻，因为他们都被现代化的浮华气息给掩盖住了，或许只有影视作品里面能看到吧。

    北大附属医院的某高级病房里面，林景康见到了躺在床上多日的高媛媛。

    原本他还以为会是一副比较悲痛的场面，谁知道，病房里居然传来阵阵笑声，他纳闷了，这到底咋回事啊？

    后者看到打开门后就疑惑不解的扫视全场，不由娇嗔道：“你瞅啥瞅？不认得人了？”

    “爸妈，媛媛，你不是….”

    他们一家子乐呵呵的表情可做不了假，林景康脸上的神情就更加疑惑了。

    “阿康，回来了就好，我们把媛**给你了。”

    虽然，高爸爸的冤情还没有洗清，但，郑旭东可不是吃干饭的，已经渐渐掌握了不少证据。准备收集更多证据，将整个事件的所有人都连根拔起，以绝后患。

    所以，高爸爸的心情还是蛮不错的。

    等高爸爸和高妈妈两人离开后，林景康坐在病床上，握住她的手，柔声道：“现在该告诉我，到底发生了什么事情吧？”

    “嗯！”

    被他宽厚的大手握着，高媛媛似乎有些娇羞，嘤咛一声，脸红低头，然后才道：

    “还记得集团庆典前那晚，我跟你说过的话吗？”

    “……….”

    那天晚上，两人都不知道说了多少话，鬼才知道她想表达的是哪句话。

    不过，林景康也不是傻子，她既然提到了自然是有道理的，难道是求婚的事？咦，不对，跟住院有关，孩子？

    理清思绪之后，他深吸了一口气道：“难道是孩子的事情？”

    他的话刚落下，高媛媛更是羞得不行，俏脸都快埋到胸前了。

    “可是，这才一个月不到啊，你大姨妈不是都挺正常的么？怎么可能这么快就知道了？”林景康一看，就更加纳闷了。

    医学上，能观测到孕妇是否有喜，最少需要两个月的时间，这是众所周知的事情。

    可是他们两人的造人运动才多久？怎么可能这么快呢？

    搞出人命了，这可是要负责的啊！

    要不然，高爸爸和高妈妈还不得提着菜刀满京城追着他跑？

    “你自己都在外面逍遥快活大半个月了，还顾得上我大姨妈来不来啊？”

    说起这个，高媛媛就满肚子怨气，花边小报早就将他在迪拜携美游行的照片给爆了出来，要不是她认识季洛依和唐宣，指不定还会气成什么样子呢。

    “这也要吃醋？快点告诉我，我真的是当爸爸了么？孩子几个月了？”林景康赶紧转移话题，否则，让她纠缠下去，那就真的没完没了了。

    “三个月了，前几次的大姨妈都没来，我其实很想告诉你的，但是害怕你不同意，所以上次跟你说了，谁知道你求婚了。后来，我自己用验孕棒测了一下，却没查出来，当时还挺失望的呢，…”

    听他问起这个，高媛媛的脸上就散发出母性的光辉，絮絮叨叨了起来。(未完待续。)