
    “乖哦，思林，别哭了！”

    宽敞明亮的车上，林景康面色温柔慈爱地哄着小思林，跟刚才的神色狰狞判若两人。

    “粑粑，妈妈…妈妈…”

    小思林再聪明，也不过是一个两岁多的小孩子，最近一个多星期虽然是她最开心的日子，但妈妈不在，总是觉得有些奇怪。

    刚才她在电话里听到了妈妈的声音，于是就闹腾了起来，林景康手忙脚乱，哄了许久都没搞定，内心焦急得如同沸腾的开水，滚烫又冒气。

    看着哭得稀里哗啦的小思林，他又心疼又没有办法。

    一车人也都焦急地看着听着，同样束手无策，大家都没有太多经验，加上小思林不是一般的孩子，普通招术对她根本无用。

    下个路口时，拉姆齐从另外一辆保姆车上来了，专业人士刚上手，小思林的哭声立马变小，然后慢慢停止哭泣，没过多久就睡着了，大家是看得目瞪口呆。

    “谢谢！”林景康真心诚意地看着拉姆齐说道，一千万花的值，关键时刻还得靠这些专业人士出马才行啊。

    拉姆齐微微一笑，直到这个时候，她才松了一口气。

    从她开始接手小思林的日常生活后，她就很是纳闷，这小屁孩也太听话，太懂事了吧。反正她是没有任何发挥的余地，感觉自己就像一个普通的保姆，一无是处。

    眼下，她的地位算是确定了，只要林景康对小思林的宠爱不减，她的工作就稳如泰山。

    跟上一个世界首富，超级有钱人，总比自己累死累活的打拼要好多了。

    走进曼哈顿ONE公寓后，拉姆齐对未来的生活更是充满了期待。

    出入豪车、私人飞机接送，住的都是顶级豪宅、高层公寓，俯瞰芸芸众生，吃的更是无比讲究，华国人对吃的研究闻名于世。

    想想这样的未来，拉姆齐眼睛亮亮的，如同一万瓦的电灯。

    安顿下来后，小思林中间又醒来过几次，林景康发现，她似乎变得沉默了许多，小小的眼神中，带有一点失望，估计是思念她妈妈了。

    小家伙也真是可怜，从小没有爸爸，好不容易盼来了爸爸，妈妈又消失不见了。

    她小小的心灵里留下了一根刺，对这个世界好奇又害怕。

    “爸爸答应你，很快就把妈妈还给你，好不好？”

    林景康很是不忍，抱着她亲了一口，然后脸色严肃地保证道。

    “粑粑，妈妈….”小思林开心地笑了，虽然没听懂她爸爸的意思，但妈妈两个字她还是能听懂的。

    安慰好小思林后，林景康已经心神疲惫了，但他还得拖着劳累的身体去一趟长岛区，去见一见唐才智。

    “目前情况如何？”

    全封闭空间里，林景康看了一眼这里的卫生以及他们的精神状态，发现没有什么异常后，就带着唐才智到办公室开会去了。

    在这里，也唯有唐才智一个人能跟外界沟通，其余所有人都将手机等一切通讯工具上缴了。

    “老板，因为昨天华国的股市大涨，沪深两市都有牛市的趋势，尤其是创业板块和高科技板块，疯狂地上涨，几乎全民热议了…”

    刚坐下来，唐才智就开始做报告了。

    从华国的股市到香港的期货市场，从萨达姆被捕消息一步步证实的可能到动荡的欧洲市场，他都事无巨细地讲了起来。

    “黄金还在涨吗？”

    忽然，林景康打断对方，强势地插嘴道。

    老唐一愣，马上就回道：“对，这两天一直在上涨，而且涨得其实不慢，尤其是中东局势还未明朗化的情况下，有了美元贬值的关系，石油、黄金的价格就跟加满了油的汽车一样，涨得飞快。”

    林景康没有继续说话，低头沉默了下来。

    良久，他才缓缓地抬起头来，嘴角带着一丝冷笑地道：“看来我还是低估了这些人的贪婪程度啊，嘿嘿，我要是不去煽风点火，还真有点对不住他们了。”

    办公室里面就只有唐才智和唐宣，总共三人，前两人面面相觑，显然没听懂他这话到底是什么意思。

    “对了，高盛投行这次跟咱们做了多少单子了？”林景康冷笑完，然后才看向唐才智，开口问道。

    甭管这次全球股市如何大震动，有多少人发财，有多少人倾家荡产。更不说，此次他们是否会赚钱，只要能坑杀高盛一次，让他们被自己的贪婪给弄死整残，那就是胜利。

    否则，钱再多，也不过是一串数字而已。

    “已经将近三十四亿的单子了，老板，我们还要继续下去么…”唐才智嘴唇有些哆嗦地说道，只要这次反弹，别人在时间到来之前交易结束，那他们就会损失三十几亿美金。

    而时间却是他们唯一无法掌控的，所以，唐才智才会如此忧心。

    “老唐，你怕啥？你觉得我会是打无准备之仗的人吗？”林景康微微一笑，拍了拍他的肩膀，乐呵呵地离开了。

    走在后面的唐宣被他拉住了，低声问道：“老板到底什么意思？唐助理能否告知一下！”

    也不知道怎么回事，唐才智觉得林景康越来越神秘了，尤其是在最近一个月以来，后者的御下之道似乎变得炉火纯青了许多，话中有话，总是令人捉摸不透。

    “你都不知道，我怎么会知道？”唐宣没好气地翻了个漂亮的白眼，然后就看到他可怜兮兮的表情，母性的大爱令她心里一软，放低声音道：

    “你多关注一下老板的保镖。”

    保镖？

    豁然间，唐才智眼睛立马亮了起来，感激地给唐宣投去一个善意的眼神，两人就分开了。

    回到ONE顶层公寓，早就在门口等着自己老爸回来的小思林看到她爸比后，顿时欢欣雀跃起来，站立着要走过来。

    看到她张开双手的欢喜样，林景康的心情也开心不少，笑眯眯地鼓励着她，大手也都张开了。

    终于，两父女拥抱了在一起，小思林也没有摔倒，得到了她爸比的夸赞。

    跟女儿逗弄了一会儿，季洛依忽然就走了过来，低声道，“老板，国内电话。”

    “老陈，什么事儿？”

    他话音里特别高兴，陈世丛一听，心里就开心多了。

    “老板，给你汇报一个好消息，超女各个赛区的成绩已经陆续出来了，根据目前的反响来看，我们赚翻了，老陈我是心服口服了。”

    林景康闻言更是哈哈大笑，小思林也张手挥舞起来，去拨弄他有些刺手的下巴，玩得不亦乐乎。

    “那是你们严格执行和努力拼搏的结果，对了，接下来的总决赛准备得如何了？”

    “老板过奖了，我们不过是拾人牙慧罢了，要是没有老板您的英明领导，加上您的创意，怎么可能有超女的辉煌呢？”

    千穿万穿，马屁不穿，陈世丛也不是只知道蛮干死干的人，“总决赛已经准备好了，现在是万事俱备，只欠东风了。”

    “那就好，再接再厉！”

    两人再就其他事情谈了一会儿，陈世丛也算老狐狸了，心思细腻，尤其是电话里不时传来小女孩幼嫩的笑声，很快就挂断电话了。

    打扰老板享受天伦之乐的美好时光，说不定第二天就得穿小鞋了。

    因此，陈世丛不想穿小鞋，那就只有早早挂断电话了。

    晚上，陪着小思林吃了顿美味的晚饭，再玩闹一会儿，小家伙就困得不行，林景康只好抱着她去休息了。

    书房里，把一天积累下来的文件处理完成后，林景康再去小家伙的房间看了一眼，大厅里的唐宣和季洛依相视苦笑，老板对小思林实在是太宠爱了。

    一夜无话，第二天一大早，小思林还没有来打扰他，季洛依就急匆匆地拿着手机进来了。

    正在健身房锻炼身体的林景康不得不停下来接听电话。

    “喂，是阿康吗？”

    话筒里面传来的声音有些陌生，但林景康的记忆何其强大，瞬间就回味过来，这是他老丈人的声音。

    “对，爸爸，怎么了？”

    一般情况下，高爸爸是不会给他电话的，况且，现在国内晚上，那么只有一件事，那就是高媛媛的事情。

    “原本媛媛不让我跟你说的，但现在发生这么大的事情，我不得不说了。”高爸爸的声音有些低沉，林景康心里一紧，有种不好的预感。

    果不其然，接下来，高爸爸的话差点没让他晕过去，“媛媛刚刚从床上摔倒了，现在住院了。”

    “什么？住院了？”

    林景康的声音一下子飙高了不少，把不远处的季洛依都吓了一大跳。

    “爸爸，我马上回去！”

    不等高爸爸说话，他立马说了一句，然后就挂断电话，准备坐飞机回国。

    高媛媛可是他的心头肉，她出事了，他怎么可能还会在外面瞎转悠。

    赚钱，坑杀高盛，这些都是无关紧要的事情，重要的是高媛媛没事。

    “老板，一会儿我们还得去下城区见那些人呢。”

    急匆匆喊人的林景康，瞬间就被季洛依的一句话给浇了一盆冷水，瞬间清醒过来。

    进退两难！

    如果回国，那么艾薇儿怎么办？人家可是为他生了一个漂亮可爱的女儿，而且现在还生死未知，他要是这么一走了之，岂不是成了无情之人？

    但，要是不回去，高媛媛怎么办？从床上摔下来，听着好像不严重，但别忘了，她住院了。

    怎么办？

    他瞬间又急得搔首不行，内心跟热锅上的蚂蚁没什么两样。(未完待续。)