
    “哈哈，先将他们秘密弄到死亡岛去，等我家乡的研发中心搞好之后，再把他们接回来。”

    林景康笑得特别奸诈，旋即又好像想到了什么，接着道：“把布兰卡和艾尔菲两人也送到岛上，让他们两人教导一下这群黑客。”

    虽然布兰卡是黑客联盟的创始人，但是这小妞只肯为他工作一年，并且联盟只是松散组织，运用起来可没那么得心应手。

    如果他手上拥有一个类似黑客联盟这样的顶尖高手部门，岂不是可以在网络世界里呼风唤雨？为所欲为也完全没问题啊，想一想都心潮澎湃呢。

    林景康豪气冲霄，很想大吼一声：天下英才，尽入吾彀中！

    以现如今的发展速度，他必须得加快人才储备，一面积极搜刮资金，强大自身，另一面则加快研发速度，不能总是被人制肘或者被人领先。

    从三月中旬，米国发动对伊拉克的战争，在四月初左右就已经推翻萨达姆政府，可是到现在依然没有找到萨达姆本人，彻底牵制在这个泥潭当中了。

    萨达姆带着他的士兵躲藏在沙漠当中，恶劣的环境让养尊处优的米国大兵皱眉不已。即便拥有飞机大炮等高端武器，依然被对方搞死了几十人。

    这种损失不仅士兵们畏战不前，甚至还让民众怨声载道。

    尤其是在米国各大城市的反战游行愈演愈烈的情况下，军方高层已经火烧眉毛，恨不得即刻捉拿萨达姆，或者彻底剿灭对方，然后卸甲归国，跟家人团聚。

    在这种情况下，全球局势也颇为诡异，暗地里波涛汹涌，特别是米国的几大财团，虽然在伊拉克这次大战中也捞到不少，但跟料想中的巨额收入差距甚远。

    更令他们勃然大怒的是，有人居然在他们的家中偷盗了上百亿美金，而且手段相当高明，事后还一点痕迹都摸不到，明显是一群惯犯。

    如果不是现在的局势太过敏感，否则就是挖地三尺也要将这群团伙给找出来。

    所以，在如此危机四伏、林景康又没有盟友的情况下，，因此，他必须提前做足准备，布局未来！

    如此殚精竭虑以至于训练的时候频频走神，范伟国教练看在眼里，急在心里，终于等到他休息的时候，把他叫到一边，关心地道：

    “是不是有什么不舒服或者忧心的事情？”

    “不好意思，教练，让你担心了。”林景康歉意地说道，脸色有些疲惫。

    “你要多休息好，别总是事必躬亲，钱是永远也赚不完的，为了在这次比赛中拿个好成绩，只能先委屈你一下了。”

    林景康摇摇头，没有继续说话，范教练看到这一幕也不知道该说什么好，只能在心中祈祷对方能认真对待此事了。

    这天晚上，京城朝阳区某间某家大饭店，这里豪车如雨，奥迪、宝马这些都只是等闲，法拉利、兰博基尼、凯迪拉克等这些才是主流，甚至还有一辆劳斯莱斯。

    对这家饭店来说，今天可谓是蓬荜生辉、宾客云集，穿着短裙露着大白腿的前台美女都忙坏了，恭敬而僵硬地笑着把客人迎到三楼的豪华大厅。

    “哎呀，王总来了啊，陈某盼星星盼月亮，可是见着你真人了。”

    一个油光满面的中年人踩着小短腿，挺着大肚子，看到王宇峰的时候，健步如飞地过来，人还未到呢，就伸长手笑呵呵地说道。

    “陈总，好久不见！”

    王宇峰有些无奈地跟他寒暄了一会，就见他看着前者身边的一个年轻人，惊讶地说道：“王总，这是你儿子么？长的真俊，可惜我那女儿回了老家，要不然得多亲近一些啊。”

    年轻人背后不远处还站了两名清丽女子，听到中年人的话，顿时掩嘴吃吃地笑了起来，而王宇峰则是尴尬地不行：

    “咳，陈总，这是我老板的孩子，叫林少。”

    说完之后，他却没有继续说下去，搞得中年人有些不满，旋即就收起自己的小心思，表现的十分亲密地拉着他往里面走去。

    小插曲过后，大家都到豪华大厅里面找到自己的位置坐下，或者三三两两地找熟人聊天，增进感情。

    一行人刚找到位置，正准备坐下，旁边就走来几个人，人未至，嚣张戏谑的声音就响了起来：

    “我当是谁这么大排场呢，原来是景康商业地产集团的王总啊，几个月不见，连参谋秘书都换了，啧啧，了不起啊！”

    来人总共四人，当先一人是身着唐装的中年人，面容精神，头发乌黑如墨，双目炯炯有神，看起来更像三十多岁的男子。

    而在他身边的则是一个穿着镶钻水晶高跟鞋、包裹着小短裙、领口开得极低露出深深的事业线，容貌艳丽，妆容精致的女子，小鸟依人地靠在他身旁，表明她的所属权。

    后面两位黑衣西服的壮汉，一看就知道是打手。这边的王宇峰还没有说话，陈姓中年人就已经脸沉如水，义愤填膺地说道：

    “唐国栋，你阴阳怪气地说些什么呢？快点给王总道歉，简直不知所谓。”

    “哼，陈大阳，都三姓家奴了啊，哦，不好意思，说错了，应该是四姓家奴才对。想不到连你也跑去舔泥腿子的臭脚，世风堕落啊！”

    唐装中年男子的一句话顿时让陈大阳跳脚起来，对着前者破口大骂，这气势、这话语跟泼妇骂街没有任何区别。

    如此大的动静，自然吸引了旁边很多人看热闹，大家都议论纷纷，对着场中几人指指点点。

    被人如此喝骂，唐国栋气愤不已，他身边的女子秀脸含煞地说道：“陈大阳，枉我们家唐唐以前那么待你，给你高位，出入有豪车美女接送。可你倒好，转身就把我们买了，我们还没找你算账呢。”

    “我呸，就你们唐人国际集团的吝啬，要不是我早点自力更生，只怕到现在还只是一个小小的业务经理呢，哪有如今的富甲一方来的爽快？”

    陈大阳脸色闪过一丝不屑，眼角瞄到有些不耐的王宇峰，马上道：“今天的王道坪地皮投标，我们是拿定了，就你们这些歪瓜劣枣，就别在这里丢人现眼了。”

    其他围观的人闻言纷纷大怒：

    “你以为景康商业地产集团就赢定了么？没到最后一刻都别在这里说大话，也不怕风大扇了舌头。”

    “不愧是四姓家奴，说话都这么狗腿，话说你每天晚上得舔多少次啊？”

    “王道坪最少需要十亿人民币才能拿下来，你们就这么有钱么？”

    …….

    一句话就引起大家的公愤，林景康看着得意洋洋的陈大阳，内心有些不喜，不动声色地往后一步，然后跟着唐宣两女离开这个圈子。

    正准备回头的王宇峰看到林景康忽然不见了，心里一惊，看了看正在跟人理论的陈大阳，他心中似乎明白了什么。

    “陈总，别说了。”他赶紧大声打断对方的狂言妄语，听到呵斥声停下来的陈大阳有些愕然地看着他，自己这是在帮景康商业地产诶，怎么如此斥怒于我呢？

    不管陈大阳内心如何不解，但王宇峰自己是十分焦急的，匆匆地叫停他后就离开了大厅。

    大家看着落荒而逃的王宇峰，以及脸色如土地跟上去的陈大阳，猛然爆发出一声大笑，似乎嘲笑他们如丧家之犬。

    隔壁包房内，林景康阴沉着脸坐着，包房门悄悄地被打开，鬼祟祟地走进来了两人。

    这两人都穿了一件黑色西服，戴着宽大的遮阳帽以及墨镜，连头发都看不清，只能从露出来的一小块脸庞猜到，两人是白人。

    不错，这两位白人就是奥维斯和菲特，两人是林景康的投资顾问团队中的一员，同时还是富源投资商业银行的负责人。

    他们在完成针对高盛、摩根斯坦利等几家顶级投行的对赌协议之后，就离开了纽约，辗转到世界各国旅游，最后消失在马尔代夫。

    外出躲躲藏藏了几个月，两人终于从凤凰岛搭乘飞机回到京城，准备向林景康汇报一下工作。

    通过两人的叙述，林景康算是明白了，这次在高盛他们身上虎口夺食，真的是九死一生，差一点就引火烧身。

    要不是奥维斯清醒着，事情定然败露了。

    “既然这上百亿美金已经辗转来到开曼离岸群岛，那就准备再多弄一道程序，然后进入香港，去收购几家中型银行，然后再慢慢做大。”

    如果不是看书多了，林景康都不知道财团的运营模式到底是怎么样的。

    他确信，未来肯定会跟摩根这些财团对上，如果财团没有自己的专有银行，这肯定会成为制肘，或者说根本算不上一个合格的财团。

    在未来，以企鹅公司、鹊桥手机、奇迹电脑、脸书等几家为桥头堡，再辅以地产公司、传媒公司、游戏公司等企业，加上一个具备国际运算能力的银行和贝宝等，相信一个崭新的财团就冉冉升起了。(未完待续。)