
    深秋的京城，冷空气已经从西伯利亚吹来了，估计再过一段时间，这里就得进入冬天了。liudianxing.com

    从医院离开后，高媛媛也跟着他一起回家了，住院不过是因为家里清冷，现在他回来了，自然不会再把医院当家了。

    “来，小心点，别摔着了。”

    刚进门，林景康就小心翼翼地扶着她，这幅紧张模样令她非常满意，同时也有些哭笑不得。

    “我才三个月呢，急什么？”她娇嗔地摆摆手，娇媚的样子有些傲娇。

    反正孕妇的心情都是小孩的脸，捉摸不定，林景康直接忽视了。

    把这一切都看在眼里的季洛依，尽量让自己保持沉默，连表情都变得有些像僵尸脸。

    不过，没等他在家里伺候多久，何老爷子那边就来了电话，说是有事商量。

    老爷子招呼，他不得不离开。

    所以，他很是歉意地看了高媛媛一眼，后者早就不耐烦了，挥挥手让他赶紧消失。

    临走前，他还是嘱咐了一下苗依依和苗思思两人，让她们照顾好高媛媛。

    “放心吧，老板，我们会的。”

    二女都是已婚人士，也都是有小孩的，经验很足，林景康也放心。

    说起来，她们两人保护高媛媛也有一年多了，但他对两人的了解却仅限于李航和范成龙的媳妇，其余的就不知道了。

    “我这样让他们两个家庭天各一方，到底是对是错呢？”

    路上，他不断地反省，不过，连续接了几个电话后，他就把这些事情抛之脑后了。

    武宗乾打电话来是哭穷的，说是今年的几个大制作大投资，已经把萤火虫的家底给掏空了，而盈利又还没到帐，所以想拆借点钱。

    “不会向银行贷款吗？”

    “利息太贵啊，他们这群吃人不吐骨头的家伙，贷款一次就足够我伤筋动骨好几个月了。”

    “你没拜神吧？还是你把人得罪了？”林景康皱眉地道，果然，他立马就支吾了起来。

    “你到底得罪谁了？”

    “周臣民。”

    “屁话，人家是通天的大人物，凭你还能得罪他？”林景康闻言，马上破口大骂起来。

    周臣民是谁，对于玩金融的林景康来说，再熟悉不过了，尤其是最近人民币升值闹得全民沸腾，前者大名早就人尽皆知了。

    “我怎么就得罪不了他？人民币升值，他干嘛不多印点钱给我花？害我不得不去找人贷款，然后被人欺负，你知道的，我其实喝不了多少酒。”

    “但，对方硬是要灌我，后来就….黄了之后，我还得继续奔波啊，但是这帮人好像都串通起来了，就是为难我，我还能怎么办？”

    说起这件事，武宗乾就有些激动，不过，没等他激动多少，林景康就道：“屁大点事，回头我给你打声招呼，你自己去找人。”

    萤火虫公司以前可是有林景康坐镇，资金充足，各类电影、电视剧的盈利都非常可观。可自从他不当家之后，一年多左右，凭借他的金手指，照样稳赢。

    但，不可能一直都是小投资小动作，最近一年来，武宗乾也出手几次，全都是大制作，加上公司流传林景康有钱得很。

    所以前者完全没有了后顾之忧，看到有好的项目，就手起刀落，导致现在资金有些短缺。

    银行不是不肯贷款，而是想入股萤火虫，或者参与公司自己投资的项目，被武宗乾给拒绝了，这才有了现在这一幕的。

    电话刚挂，王宇峰的电话也进来了，这下子倒是来报喜的。

    “林董，这个月中旬，三桥商业中心就即将开始投入运营了，您到时候要不要过来剪彩？”

    “哦，开发了两年多的大项目终于完工了？我看看吧，有时间就过去，没时间我也会派人过去的。”

    “对了，林董，商业研究院那边目前已经招揽到近五十人了，之前的办公室已经放不下这么多人了，您看是否将一部分人转移或者就近重新租房安置？”

    原本这么小的事情，是不用跟林景康申请的，但是，研究院里面的都是各界大佬，轻易不能忽视。

    按照林景康对他们的重视程度，以及他曾经提议过将他们安置到德英市，所以，王宇峰不敢擅自做主。

    “先租房吧！”

    林景康头疼地抚额，考虑一下，只好如此说道。

    德英市的建设速度虽然飞快，但也得保质保量，所以，再快也没有大半年就建成。

    这两个电话接完，车子也已经停在玉泉山山脚下了。

    何家大院，何老爷子看起来又老了几分，脸上的老人斑也多了不少，林景康看了有些心酸。

    生老病死，这是人之常情！

    抛掉小女姿态，他换上一副乐呵呵的笑容，“老爷子，什么事情让您不高兴了？”

    “还能有谁？不就是你么？”何老臭着脸，气呼呼的样子跟老小孩没什么区别。

    他一把打掉林景康要扶他的手，冷哼道：“看来你是成了世界首富后，都不将世界看在眼里了。凭你的小身板，居然敢跟米国佬叫板？难道就不怕死得粉身碎骨吗？”

    “看您说的，我什么时候跟人置气过？更别说更人叫板了，不会是有人跟您吹风了吧？”

    林景康苦笑着解释道，脑门全是冷汗，他在一天前才跟李航说了这件事，居然这么快就传到老爷子耳边了。

    看来，他还是忽视了老爷子对军队的渗透和对他的关注啊。

    老爷子这辈子就这样了，好不容易遇到林景康这个能对他脾气的孩子，自然不想让这孩子误入歧途，每次都是眼巴巴地盼着林景康来看他。

    “哼，你最好是这样，否则，哼，好自为之吧！”

    说完之后，老爷子就拉着他去下棋了，棋局上，老爷子不断地教跟他絮叨，讲故事。

    刚开始的时候，他还特别纳闷，老爷子什么时候喜欢讲故事了？

    到后来，他渐渐品味出来了，这些又枯燥又无趣的故事里，隐藏的都是人生哲理。

    待人宽厚，退一步海阔天空，不要锋芒毕露等等。他听完后，除了点头，就是沉默了。

    黄昏时分，老爷子就赶人了，用他的话来说，能陪他一个孤家寡人一个下午，心性修为算是过关了。

    “………..”

    反正，当时的林景康是相对无言的，合着老爷子这是在考验他呀。

    从何家大院离开，他又被何叔叔给接到后者的办公室里面去了。

    第一次到大内，他的心情一点都不激动，反而无比平静，用古井无波来形容再恰当不过了。

    大内在外人眼中是非常神秘的，不仅是因为这里戒备森严，更是因为这里乃是华国的权力中心，神圣之地。

    “听说你回来了，我就跟媛媛抢人了，好像有点不人道啊！”

    刚见面，何振玉就乐呵呵地说道，“走，进去说。”

    世界首富的身份还不足以让他出来迎接林景康，而且他还是后者的叔叔呢，哪有长辈迎接晚辈的呢？

    不管怎么样，反正都是既定事实了，林景康也没办法，只好听之任之了。

    但，走进房间后，他马上就明白了。

    “首长，您好，终于见到您的真颜了，太激动了。”

    他先是诧异地看了何振玉一眼，旋即大笑着上前，伸出双手，行晚辈礼。

    首长没有电视上那么严肃，反而笑嘻嘻的，像个邻家老头，没有任何威严。

    “小林很不错，挣钱的能力确实一流啊！”

    听到首长的夸赞，林景康羞涩了一下，谦虚道：“哪有，都是搬不上台面的手段，不值一提，不值一提。”

    办公室宽敞明亮，不过，跟普通的奢华大气不同，这里略显古朴简单，最值钱的装饰也不过是墙壁上的太祖真迹而已。

    而太祖真迹传世的不知多少份，实在太多了，反而不怎么值钱。

    “小林啊，谦虚是一种美德，但太过谦虚可不太好哦。”

    “是，首长教训得是，我一定记住。”林景康心中一凛，这才认真地打起精神来，眼前这位乃是纵横驰骋华国的至强者。

    他的拙劣演技在对方的火眼金睛下，根本无处可躲，反而更像小丑一般令人可笑。

    三人接下来拉了几句家常，渐渐地谈到国内经济现状，然后又到国外大事，总而言之，有点像煮酒论英雄的错觉。

    当然，在当前风云突变的年代，到底谁是英雄，真的令人难以分辨。

    别看林景康在报纸上被人吹上天，可实际上不过是一个抱着金元宝的孩子，满大街地跑，要是那天别人看他不爽，或者贪图他的钱财，随时都有可能倒下。

    但，坐在林景康眼前的两位，世间有几人能对他们有威胁呢？

    没有多少！两只手都可以数的过来。

    谈到伊拉克战争的时候，首长忽然问道：“小林，你说萨达姆是不是真的被捕了？”

    他闻言，顿是惊讶得不行，首长都不知道？还是在考验他？

    “这种战争层面的事情，就不是我一个平头百姓能猜测的了。”

    林景康尽量让自己表现的平静，只是脸色还是有些牵强。

    “呵呵，还算有自知之明啊，有些小动作，私底下就别拿出来丢人现眼了，免得把自己折腾进去，知道了吗？”

    首长忽然敲打道，林景康还能说什么？

    看来华国高层都已经知道他的事情了，他纳闷了，到底是谁泄漏的消息？老爷子找他谈了一个下午不说，就连日理万机的首长都惊动了，看来他玩的貌似有些过火了。

    他全然没有意识到，他一个世界首富在平民百姓当中的地位到底有多高，他也不会明白，将近万亿人民币在国内代表着什么。

    不过，从今天起，他应该明白了。

    强大的资本，就是强大的力量，他代表的是相对等的对话。

    “回去后好好经营自己的公司，别再干那些见不得人的事了。”

    临走前，首长又叮嘱了一番，看他严肃的样子，林景康明白，他是十分看重自己。

    “嗯，首长，我会的。”(未完待续。)