
    这次出行，黄小微被留在沪海市了，因为她还在忙着收集国内网络站和游戏公司的资料。

    原时空中起点是在零二年左右成立的，但也不知道是不是林景康的网吧管理系统，极大繁荣了网吧市场，导致网络小说提前盛行起来。

    而保剑锋、吴文晖等也在零一年的时候建立的起点写作网站，并且其发展速度比原时空快了几倍不止。

    除了诛仙这部小说，其他很多小说，林景康都不熟悉，因为前世的很多大神都还没有出现。

    因为这个原因，现在倒是出现了好几个大神，类似左岸摄者、黑暗森林、愿望心语等，他们几人写的小说也是脑洞大开，其布局巧妙且宏大，想象力不比前世的很多大神差。

    所以，需要黄小微整理的资料还挺多的，而林景康需要的是一份可行性分析报告。

    飞机穿越云层，两个小时左右，林景康他们就降落到京城了。

    从千禧年五月份第一次来到京城开始，他就陆陆续续地在首都机场进进出出，到现在已经四年多了，时间过得可真快。

    当然，他现在可没有伤春悲秋的情绪，更没有忽然犯文青病。

    即将拜会岳父岳母的心情，毫无疑问，是非常紧张的。

    一声不吭地拐带别人的女儿四年多，却从未登门造访过，虽然很大一部分原因归咎于女人的矜持和害羞，但他作为一个男人该有的担当却一样没有拿出来。

    岳父岳母的表情可想而知了！

    跟他紧张兮兮的心情相反，高媛媛的心情可谓相当愉悦，一路上银铃般的笑声不断，像只归巢的百灵鸟，欢欣雀跃。

    俗话说，有人开心，就有人伤心，而一直绷着脸的唐宣则用行动诠释了悲伤一词。

    陈西乔自告奋勇留下来帮助黄小微，其实前者是被林景康要求留下来的，免得后者听到什么风声跑来京城闹腾。

    大部分高层都明白后者对老板的爱并没有完全死心，因此，处于谨慎考虑，他不得不做了这样的安排。

    所以，陪着他们两人的唐宣，一路看着他们旁若无人地秀恩爱，而她却形单影只，内心可想而知了。

    看到他在车上坐立不安的样子，高媛媛捏住他的脸，笑嘻嘻地道：“来来，小鲜肉，给姐笑一个！”

    忧心忡忡的林景康明显心不在焉，任由她将自己的脸自由变幻成各种形状，耳边传来她嘻嘻哈哈的笑声，把没心没肺的状态演绎得淋漓尽致。

    “别逗了，行吗？”

    良久后，他才一把握住那双搞怪的玉手，满脸无奈地瞪了她一眼，道：

    “我都担心死了，你也不知道帮我排忧解难？”

    “早就跟你说了，我爸很好说话的，他人很和善的。”

    高媛媛依旧无所谓地道，对她来说，爸妈从小将她视为公主，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，宝贝得不行，自然不会有什么心理负担了。

    可是林景康做不到啊，一想到岳父会问，你们到那个地步了？他怎么答？

    哦，已经到要孩子的地步了，你猜岳父会有什么样的表情？不拿起菜刀追着他跑遍全京城的胡同，他林字倒过来写。

    那，要是说才到打kiss的地步，岳父第一个不信，四年时间才到这个地步？别逗了，行吗？以为我老封建不懂你们年轻人的世界吗？

    反正到时候他肯定是进退两难！

    说起这件事情，之前的高媛媛何尝不是这般紧张呢？

    话说当时是四号中午，电话里林道根四人已经跟林景康约好在鹊桥大厦的顶层餐厅吃饭，并且嘱咐一定要把高媛媛带上。

    从企鹅大厦到鹊桥大厦的距离不过百米左右，但算上搭乘电梯的时间等，最少也需要几分钟时间了。

    但就是在这几分钟的时间里，高媛媛白皙的小脸香汗都溢了不少，让林景康帮她擦拭了好几遍。

    想起这件事情，后者很快就笑了出来，前者忙问，有什么可乐的？

    “你还记得昨天我们在鹊桥大厦的顶层香格里拉餐厅吃饭的事吗？哈哈，你当时的表现貌似不比我现在好到哪去啊。”

    “林景康，你混蛋！”高媛媛一听，居然敢揭发自己的糗事？立马就炸了，瞬间由温顺的猫咪变成凶狠的母老虎。

    毫无疑问，男人和女人之间的战斗，从来都不能以简单的输赢来评判，到底是林景康输了尊严，还是高媛媛输了豆腐，谁能说得清呢？

    不过，经她这么一闹腾，林景康心里的紧张和担忧都不翼而飞，自信再次回归，好像那种掌控全局的感觉一样，十分美妙！

    大美元看到他恢复了神情，心底甜甜一笑，软软地倒进他的怀里，享受此刻的温存。

    汽车飞奔在高速路上，从五环下来后，车辆就得减速慢行了。

    不得不说，华国的改革开放取得的巨大成功是举世罕见的，尤其是进入二十一世纪后，经济增长速度更是令人咂舌。

    与四年前相比，现在京城的车辆已经达到了一个新的巅峰，从前在二环附近都能呼啸而过，现在你必须把车速控制在六十码以内，否则你就等着被交警追吧。

    地处西城区的京城玫瑰园是远近闻名的高档社区，里面小桥流水、鸟语花香，各类别具一格的房子依山而建，仿若置身仙境的亭台楼舍。

    京城玫瑰园是五年前开工动土修建的豪华型居民小区，面向客户都是大学教授和商贾名流等家境殷实的人。

    也正是因为如此，这里的安保设施等级都比较高。

    和他在中海御景公寓的房子相比，这里的房子更加高端大气。不过，从林景康却不太喜欢这里的，因为太安静了。

    而且，一般都是七八层左右，让他没有那种掌控全局、俯瞰大地的感觉。

    纵观他买过的房子，除去四合院和双榆树，有哪栋房子不是位于顶层的公寓？

    高媛媛的父母都是宇航局干部，是高级知识分子中的牛人存在，但这也意味着他们的性格可能会有些固执。(未完待续。)