
    八月中旬，巴黎世锦赛开赛前夕，国家田径队队员们已经整装待发。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    跟以往的志在必得、士气高涨不同的是，这次的运动员们都垂头丧气，就像霜打的茄子一样，毫无斗志。

    原本在年初时就已经开始备战此次比赛，但由于中间出现非典，导致训练终止过将近两个月的时间，匆忙地从六月份恢复训练到现在，谁有信心在此次比赛中取得好成绩？

    更何况，田径比赛，尤其是短跑等项目，一直以来，都是国人的弱项啊。

    当然，与其他没信心的教练或者运动员相比，范伟国这次可谓是意气风发、志得意满，原因是在昨天的最后一次测试当中，林景康的成绩首次跑到了十秒整。

    仅这个数据就给大家打了一针强心剂，不仅林景康自己高兴，就连团队里所有人都特别兴奋，一个个都好像是自己跑出来这个成绩一样，激动到脸红。

    “今天休息一天，明天就坐飞机前往巴黎，修整两天，然后各自按照赛程参加比赛。”

    北大体育馆里面的一间会议室里面，孙团长看着下方众人侃侃而谈，目光掠过林景康身上的时候，脸上闪过一丝惊诧，旋即又消失不见。

    这次征战巴黎，国家体育局可是丝毫都不关心，派来一个郁郁不得志的孙团长，颇有些敷衍了事的样子。

    中华国此次出征的人数不多，算上跳高、标枪和中长跑等运动员和教练等，大约五十来人左右，跟奥运会浩浩荡荡的四五百号人相去甚远。

    按照以往的经验，自然是包机前往，但，带队的可是孙团长，包机这种好事可就轮不上他了。

    机票自然是由局里面的财务部一手包办的，大家都没有异议。不过，到了林景康这里，却是出了麻烦。

    “我们没有申请机票啊，我们会自己前往巴黎。”

    作为他私人助理和保镖的季洛依愕然地看着站在她面前的两个体育局公务员，不解地说道。

    “那这份书面申请又是怎么回事？”

    左边的一个女性公务员拿出一张申请表，面无表情地质问。

    这份申请表上面歪歪扭扭地写着林景康几个字，乍一看还觉得像艺术字体，但稍微留心点就知道，这是小学生写的字好不好。

    “这根本不是我们老板的字迹，机票我们不需要，请你们退了吧，谢谢。”

    瞄了表格一眼，季洛依公事公办地说道。

    原本这是一件小事，但第二天，林景康却被范伟国叫到办公室里喝茶，孙团长刚好在里面。

    “林景康同学，你怎么可以不拿机票呢？你这是对领导赤裸裸的蔑视，你知道么？因为这件事，我就被局里的二领导臭骂了一顿，你知道这对我来说意味着什么吗？升职无望！”

    “你说，你应该怎么挽回我的损失？”

    还没坐下来，孙团长就站起来指着他破口大骂，目光冷冽，神情很是气急败坏。

    范伟国看到这一幕马上就惊呆了，难道是拿错剧本了？孙团长不是说要对林景康激励一番的么？

    而林景康则呆了一下，然后就老神在在地坐了下来，双手交叉胸前，似笑非笑地道：“孙团长，我可没申请机票，也不知道谁自作主张帮我申请的，我还没追究这人的责任呢。”

    孙团长闻言顿时尴尬了一下，旋即又恢复正常，强词夺理地说道：“现在不是追究这些细枝末节的时候，而是你要明白一件事，因为你拒绝机票给我带来的名誉损失，你说应该怎么办？”

    办公室顿时变得无比安静，范伟国神色莫名地站在一旁，林景康则像是没有听到一样，低头玩自己的手机。

    “你这是什么态度？有没有听见我说话？”孙团长双目喷火，拍桌子喝问道。

    “跟我有关系么？”林景康头也不抬地顶了一句，顿时令孙团长更加恼羞成怒：

    “怎么会跟你没有关系呢？这完全就是由于你的拒不合作引发的，要不然，我能被领导训斥么？”

    “我告诉你，你今天必须给我一个说法，否则你别想走出这个门。”

    范伟国这时候已经完全傻眼了，孙团长你这是要自误么？你知道我这个学生是谁么？你这么跟他说话就不怕自己下不了台么？

    史上最强学生的名号是白叫的么？

    林景康听到这里，脸色已经完全拉了下来，收起手机，神情淡漠，声音冰冷如寒冬：“孙团长，这是你自己咎由自取而已，别把错误都放在别人身上，我可不是你的替死鬼。”

    说完后，他也不理后面暴跳如雷的孙团长，施施然地离开了办公室。

    “他，目无尊长、狂妄自大！”孙团长嘴唇颤抖，脸色发白，看着范伟国，指着门口道。

    “孙团长，你不认识林景康么？”范伟国神色怪异地盯着他，小心地问了一句。

    “我怎么会不认识他？不就是一个学生么？这么狂妄嚣张，目中无人，谁不认识？”

    范伟国看了看陷入疯狂当中的孙团长，欲言又止，良久才叹了一口气，转身离开了办公室。

    “噗！”孙团长看到他的神情，郁闷到直接内伤，差点吐血而亡。

    ……

    对于孙团长这样只会将责任归咎于别人的领导，林景康都懒得理会，因为收拾这样的人，根本不会让你有任何成就感，况且这种人本身就是可怜人，阴郁不得志，终究只是碌碌无为罢了，又何必跟他计较呢？

    虽说还有几天就要前往巴黎了，但他还有事情要忙。

    历时两年零一个月的鹊桥大厦、企鹅大厦和景康大厦已经全部完工，近期，他名下的几家公司都将入驻鹊桥大厦或者景康大厦，本身就在沪海市内的几家公司，他当然不担心。

    但，远在鹏城的企鹅公司和广洲的分众传媒就成了他最忧心的事情了。

    虽然，早在两年前，他就已经跟这两家公司的招聘部门打过招呼，总部地址会有所改动。但，如今看来，还是有超过百人的员工因为办公地址搬迁而申请离职。

    这些人里面有些还是高级技术员等储备人才，如果不能挽留下来，对企鹅公司来说也是一大损失。

    “问问他们愿不愿意去德英市，如果愿意的话，那就把他们都留下来；如果不愿意，那就在鹏城设立一个分公司，留一部分人在鹏城吧。”

    林景康头疼地揉了揉自己的脑袋，颇为无奈地说道。

    电话视频里面的张立顿时有些坐立不安了，感觉自己笨到要死，这种事情还要麻烦老板，真是失职啊！

    “老板，你放心，这事我一定会办好的！”

    相对复杂的企鹅公司，分众传媒就简单多了，因为无论是谢玉林还是陆天逸，两人都是天生做老板的料，把公司经营铁桶一般坚固，指哪打哪，下面的员工很少有质疑的。

    不过，搬公司毕竟是大事件，需要留心的事情可多了，千头万绪，两人也是忙得脚不沾地。

    “林董，九月份，集团的庆典仪式，你会来参加吧？”

    毕竟是正式的电话会议，苏小梅也用上了尊称，而不是叫他景康或者小康。

    按照最近几家公司的动作，肯定是瞒不住有心人，况且沪海市的那三栋大厦早已经吸引了全国记者们的目光，稍有点风吹草动，大家马上就蜂拥而至，把大门围了个水泄不通。

    因此，与其被人爆料出来，还不如大大方方地举行集团的成立庆典，一来，公司需要给员工们一个交代，让他们知道集团的强大实力和雄厚资本，让他们没有后顾之忧；二来，依照现在的实力，林景康也不需要躲躲藏藏，光明正大地亮相，说不定还能让公司更有凝聚力。

    另外，奇迹电脑的发布会也会在那天同时召开，这样也算是为它造势，同时节省一笔广告费。

    毕竟仅仅鹊桥手机公司和企鹅公司两家的市值就足以将全国的目光吸引过来，何况还有分众传媒、外界眼中神秘莫测的景康科技公司、同样强大无比的酷视网和奇迹商城等助力，那些记者肯定会像闻到腥味的鲨鱼纷至沓来。

    “去吧，这么难得的机会，肯定要参加了。”

    苏小梅闻言，顿时一愣，旋即大喜。

    这意味着林景康会把大部分的火力吸引过去，而她肩膀上的胆子也能轻松一些了。这两年来，她可是承受了不少压力，以一个女人的身份掌控几家大公司，如果不是内心强大，恐怕早就垮了。

    即将成立的景康集团，市值绝对超过1500亿人民币，甚至会达到2000人民币以上。

    如此强悍的集团，在国内绝对是首屈一指，即便苏小梅自喻女强人也忍不住心颤。

    跟随林景康的三年多时光里，她的身家早已超过十亿，但距离千亿还需要走很长的一段路。

    “好的，林董，到时候我们会安排一切的，那就静候你的莅临了。”

    林景康闻言顿时莞尔一笑，这个邻家大姐姐一会儿一本正经，一会儿跟你调皮开个玩笑，真是让人哭笑不得。

    （ps：感谢重剑123的月票～）(未完待续。)