
    （求订阅和打赏，春节快乐！）

    办公室里，看着迈克尔良久都没有憋出一个数字，林景康也等得不耐烦了。

    虽然他现在有时间，但没必要浪费在一个白人男子身上，要知道，他可是一个分分钟几百万上下的人呢，岂能随意浪费时间呢？

    “两千万美元，没有票房分成，如何？”

    如果是迈克尔拍摄绝地战警二之前，这个酬劳，他绝对不会答应的，但现在，他反而无话可说了。

    虽然派拉蒙给他的条件更加丰厚，但是，能不能兑现，这还得打一个问号。

    而林景康则不同了，他是大财主，不缺钱。

    没有票房分成的导演，不是好导演。但是，迈克尔刚刚败坏了自己的招牌，想要高价，那是不可能的。

    更何况，虽然大家都看好变形金刚的票房，但这不是还没有出来吗，谁敢下定论？

    “两千万加百分之十的票房分成，我会尽力拍好电影的，JK。”

    坐地起价，落地还钱，这是在正常不过的谈判模式了。

    林景康懒得跟他争论太多，他明白变形金刚的票房是有多么恐怖的，尤其是它之后的系列电影，更是成为全民期待的好电影。

    在阿凡达没有出来的时候，视觉电影里全是变形金刚的天下。

    “一千五百万加上百分之二的票房分成，不能再加了，你要知道，这部电影主打的乃是特效，烧钱的也是这些，所以，你应该明白我的意思。”

    被对方一阵抢白，迈克尔不由无语，沉默了良久，这才点头答应下来。

    酬劳的事情商议好之后，投资金额、制片人、拍摄场地、特效技术等一系列事情，千头万绪，林景康自然不会头疼这些。

    他要忙活的事情太多了，变形金刚不过是他随手扔出去的一点投资，根本不值得他浪费太多的心思在里面。

    “芝玲，以后有关变形金刚的所有相关工作就交给你了，你赶紧给自己招多几个助理，让她们帮你处理这些事情。”

    把林芝玲叫进来，当面让她跟迈克尔进行交接工作，顿时把她惊到了。

    不是惊吓的惊，而是惊喜的惊。

    从千禧年开始，林芝玲就加入了凯渥模特经纪公司并开始职业模特生涯，零二年的时候，因为拍摄某企业电视广告而获得更多关注，并于今年被媒体评选为“台湾第一美女”。

    后来，因为偶然的机会，她得知林景康旗下公司招聘秘书，为了离偶像更近一些，她毅然决然地辞职并且成功加入到鹊桥手机公司。

    成为林景康的秘书后，她就更加欣喜若狂，只是工作模式的转变令她有些适应不过来。

    如今，偶然的机会竟然可以继续接触娱乐圈，她内心顿时被突如其来的幸福给填满了，欢喜得不行。

    只是，没等她开心完，迈克尔已经拦住即将离开的林景康，在后者愕然的目光中，他道：

    “尊敬的JK，虽然现在还未立项，但是我作为本片的导演，现在向你发出最诚挚的邀请，希望您能担任本片的主演。”

    啪嗒！

    林景康还在惊愕当中，林芝玲手中的文件就猛地掉了下来，只见她两眼放光地看向前者，惊喜的宛如狂热的小粉丝。

    “老板，我也希望你能主演这部电影呢。”

    当主演吗？

    看着两人期盼的小眼神，林景康要说心里没半点想法，那纯粹是骗人的。

    自打零一年结束浪漫满屋的拍摄工作之后，他就慢慢淡出娱乐圈的视线了，将自己的精力放在学习和赚钱上面。

    两年多时间未曾展示自己的演技，说真的，他自己都有些技痒了呢。

    只不过，这样的事情没那么简单，他不能如此草率地答应，所以，他当下直接拒绝了。

    迈克尔和林芝玲两人垂头丧气地离开会客室，林景康也回到自己的办公桌开始了工作。

    其实，有了五位秘书之后，他的工作量比以前少了一大半，而且陈西乔也很快回归，因为三晶晶和周守北他们已经渐渐掌控全局了，自然不需要她了。

    到沪海市的两天，林景康除了跟迈克尔他们会面之外，还跟黄小微讨论一下起点中文的运营，以及跟宋武和何贤辉两人讨论明天的发布会问题。

    上个月，黄小微就重拳出击，接二连三地挖了好几个职业经理人，帮助她管理起点和两家游戏公司，将局面彻底稳定下来。

    得到林景康授权的她自然不会手软，将之前几位尸位素餐的高管剔除，然后注入新鲜血液。

    这是中高层管理的处理方案，而对于下面的一线员工来说，升职加薪才是他们的愿望。

    综合唐宣给出的管理方案，由几位刚挖过来的职业经理人进行管理，刺激下面的员工，将他们稳定下来。

    “最新通知，从下个月开始，所有员工的薪资都上调百分之二十。”

    红色大喜的通知帖子贴在公司最显眼的地方，很快就被所有员工知道了，大家顿时弹冠相庆，热泪盈眶。

    上调百分之二十的工资可不低了，必然你这个月拿三千，下个月就可以拿三千六，这绝对是喜讯了。

    之前卖掉这几家公司的老板听到消息后，牙酸地表示，亏不死你们。

    亏不亏的问题自然不是由他们说了算，而是得看是谁在经营。

    “原本他们提出的VIP制度就非常好，但是，我们可以多加点别的，吸引读者，让作者多跟读者进行互动，好让作品卖得更好….”

    还是之前的会客室，林景康和黄小微两人面对面地坐着，旁边还有几个秘书在旁听，当然，几个职业经理人也都在。

    在过去的半个小时里，林景康分别跟程皓峰、罗海琼和何远波三人进行交谈，一是想了解他们的过往，二是通过言谈观看他们的能力。

    总体来说，三人的能力都是值得肯定的，他也非常认可，就是创新能力有点差，比较墨守陈规吧。

    当然，这无伤大雅，只需要他们能管理好公司就可以了，开拓方面，还是等之后再说吧。

    于是，话题不知道怎么扯的，几人就可以讨论起起点的VIP制度来，林景康想让他们畅所欲言，谁知道，说来说去还是那么点料，废话一堆，新意没有。

    因此，他不得不亲自出马了。

    “打赏制度、月票制度、推荐票制度，风云榜、新书榜、畅销榜、精品榜等等，这些都需要你们自己去完善，并且注意发现问题，推陈出新….”

    “针对作者，可以强调全民写作，随时随地皆可写作，推出全勤奖、勤奋写作奖、版权等等，增加作者的收入….”

    “打广告方面，你们可以尝试跟视频网、游戏公司等进行合作，双方进行互补等等…..”

    这些很多都是后世成熟并且经得起检验的规则，所以说出来的时候，程皓峰他们三人都是眼前一亮。

    就连黄小微也都是神采奕奕地看向林景康，仿佛后者此刻就像一个光芒万丈金佛，她就是一个虔诚的信徒一般，差点就顶礼膜拜了。

    良久，大家才纷纷回神，罗海琼更是惊叹道：“真是听君一席话，胜读十年书。董事长的话真是相当精辟，不愧是北大的高材生，年纪轻轻就能打下偌大产业，果然非常人也。”

    其他人同样满嘴赞叹，各种赞美之词跟不要钱似的，纷纷扔向林景康，搞得哭笑不得。

    “好了，就此打住，回去之后，记得好好整理一下，然后开始施行起来。记住，执行力才是主旋律，否则，我说的再多，也不过是废话，接下来就全靠你们了。”

    看他们仍然没完没了，他不得不打断道。

    众人欣然允诺，然后各自离开了。

    当天傍晚，何贤辉和宋武两人联袂而至，一起商谈明天发布会的事情。

    林景康不想多说，发布会的章程早已确定下来，照章办事，不出差错就可以了。所以，他直接让他们自己该干嘛干嘛去，他还得回家当奶爸和装孙子去。

    从景康大厦到企鹅大厦不过几分钟的时间，但他却觉得非常遥远，因为他在担心自己的小思林，她现在到底怎么样了。

    大门还没完全打开，小家伙咯咯的笑声就传了出来，他提起的心顿时落了下来。

    在京城的时候，只要他离开小家伙超过八个小时，她就不停地哭。因此，那个时候，他的工作大部分都是在家里的书房进行处理。

    “爸爸，抱！”

    小家伙正在看动画电影，因为这里是大屏幕，给她的视觉感受更加不同。而且，林景康还找了不少适合她看的卡通电视剧，转换成3D或者大银幕播放的模式，好让她不至于那么无聊。

    而他刚出现在她面前，她立马就伸手要抱抱，毕竟电视剧再好看，也不如爸爸重要。

    两岁多的小孩，能像她这般聪明的，当然不多，这也是她受到大家喜欢的原因。

    像其他同龄的孩子，这个时候还在流鼻涕爬着走呢。

    每天，小家伙的作业也不多，有些时候需要学习新单词或者新句子，林景康都尽量给她找来相对应的物品，好让容易辨认。

    恐龙这个词汇，是她一直困惑不解的词，因为现实中根本没有。同样的，鬼这个词也一样，她理解起来就特别难。

    所以，看电影和看电视就成了她接收新知识的途径之一了。