
    “法国的人工成本能比华国低么？如果我能答应跟贵公司的合作，你们的技工愿意背井离乡到华国工作么？……”

    紧接着，林景康又提了好几个问题，雷欧都没办法回答，很是失魂落魄。

    直到现在，他才明白，原来做足功课是多么重要的一件事。而不是像现在这样，被前者问得哑口无言，这场非正式商业谈判，他是一败涂地，溃不成军。

    “当然，只要你能解决我刚才所说的问题，合作也并非不可能！”林景康意味深长地说道。

    听到这句话，雷欧就像抓到一根救命稻草一般，迫切地道：“一定，我一定会想办法解决的。”

    本来，林景康是不想亲自谈这些事情的，但雷欧既然已经找上门来，这不得不让他有所警惕。另外，德英市的几家研发中心正是求贤若渴的时候，他要是不在法国这边挖走一堆人才，岂非错过送上门来的机会？

    而更令他烦心的是，从宋武那边传来的反馈，以及苏小梅等人的调查，原鹊桥手机供应商似乎蠢蠢欲动，他们已经不满足于现状，迫切地要求更高的利润。

    现在已经九月七号，北大已经开学，季大博士那边也已经在催促了，如果不是因为比赛延迟，他肯定飞到法国把林景康抓回去。

    当晚，从会所离开后，林景康直接回酒店休息了。

    第二天一早，看到门口大包小包等着的孙团长他们，林景康特别无语，感情他成了保姆，什么事都得管么？

    四十多双渴望的眼睛，你忍心拒绝么？

    孙团长很是满意，这次巴黎之行，虽然整个团队只获得两枚铜牌，但不要忘记了，林景康拿到了最重量级的金牌。

    于华国来说，竞技田径这块早已丢荒多年，什么时候拿到过金牌？

    有，就是刚刚过去的昨天，由孙团长睿智的带领下，战神林景康一血前耻，击败各国精英，荣登冠军宝座，让国歌唱响在法兰西球场的上空，为万国敬仰。

    从昨天下午的直播到今天的报纸，世界百米飞人名号易主的消息已经甚嚣尘上，很多人看完报纸后纷纷惊呼，还有这样的牛人？

    当然，也有小道消息称，世锦赛的主办方肯定被人收买了，因为林景康不吃兴奋剂的话，怎么可能拿到决赛第一名呢？

    对此，格林等几名支持者则表示，你也不妨试试，看看能不能跑赢我们？

    记者们可乐坏了，使劲地让两方吵起来，在他们巧妙的遣词造句下，意思就变得面目全非，更加具备争议性。

    反正，一场口水战是免不了的！

    当然，在记者会上，刘易斯还是没能逃过一劫，连说了三次‘我是大傻瓜’。但记者都莫名其妙，一脸懵逼，你说的是什么语言啊？

    被格林他们解释了一番后，刘易斯羞愤地掩面狂奔，后面十几个记者拿着话麦追着他跑，搞得好像好莱坞大戏现场，引得围观群众大呼过瘾。

    不过，除去最大的功臣林景康外，孙团长自认自己功劳也不小，用他自己的理论来解释就是，在他得知前者有望进入决赛时，就跟前者诚恳道歉，化解仇恨。

    ‘我这么做是减轻他的心里包袱，要不然，他能否进入决赛还两说呢。’

    老孙振振有辞地想到，反正谁要是敢反对他是除了林景康外的最大功臣，他肯定会把这条理由丢出去的，看还有谁敢不服的？

    如果不是看在他态度勉强过关的前提下，林景康是懒的理会自欺欺人的孙团长。

    “你们先去机场吧，会有人安排的！”

    这种小事情，自然由唐宣去应付，由她联系约瑟夫，让机场的工作人员进行安排。

    小事情刚头疼完，卡凡王子和他的表哥马哈茂德两人又找上门来，这下子，林景康是彻底郁闷了，看向季洛依，眼神的意思很明显，

    ‘看你找的什么酒店，说好的隐蔽呢？说好的没人能找到呢？怎么接二连三被人堵在门口？难道他们都是狗鼻子？’

    被他盯得羞愧脸红的季洛依瞬间败退，站出来看向卡凡王子他们，娇斥道：“你们来这里干什么？我老板说了，不需要你们的赔偿。”

    目光炙热的卡凡王子觉得她发怒的时候也非常好看，伸手拦住想要回顶她几句的表哥，他道：“我们是来跟你老板谈生意的，如果你老板授权让你跟我们谈的话，那就更加完美了。”

    这家伙的脸皮似乎厚了不少啊，真是得寸进尺，林景康冷哼一声，“小卡，注意你说话方式。”

    其实，认真来讲，卡凡最害怕的还是林景康，这个年龄比他还小的华国富豪，手腕滔天，胳膊特别粗，即便以他王子的身份也没办法在对方面前加分多少，这就不奇怪为何他喜欢的女孩会对后者死心塌地了。

    想要横刀夺爱，还得过林景康这一关，这才是大难题。

    卡凡收敛了一下，神情变得严肃起来，“jk，我是非常有诚意邀请你到我们那边一趟，商谈一下石油采购事宜。”

    今年四月份的时候，两人还在马尔代夫见过面，对卡凡这样孜孜不倦的追求，说真的，林景康自己都有些感动，就是不知道季洛依这个小妞怎么想的。

    找时间问问？

    算了，还是让她哥去头疼吧！

    “看在你还算有心的份上，我就答应你，不过，我只能在迪拜停留一天，你自己看着安排吧！”

    看着皱眉思考的林景康，卡凡已经做好失望的准备，谁知道老天终于开眼了。天见可怜，世间恐怕再也找不出他这么痴情的男子了。

    “那我们是现在出发还是等几天？”

    “马上就走，对了，你们有飞机吧？领着我们就行。”

    戴高乐国际机场，看着体型庞大波音777和娇小可人的湾流450，马哈茂德第一次明白什么才叫土豪。

    原本，以拥有世界石油总储量一半以上的中东国家，绝对是这个星球上最土豪的群体。

    而卡凡王子购买的最新型号的湾流450绝对是最奢华的享受了，而且这架飞机的造价可是1.2美金，绝对领跑其他在湾流宇航公司订购的私人飞机。

    可是，这一切都在林景康强大的波音777面前给跪了，无论是从造价、最大航程，还是从设计、安全性能等来看，湾流450都被完爆了。

    而且，波音777可以载人一百二十名乘员，湾流450最多只能16人，差距不是一般大。

    迪拜世界中心国际机场，今天迎来了两架豪华私人飞机，一架是塔台工作人员都熟悉的湾流450，因为这是卡凡王子的专机。

    另外一架则是闻名全球的波音777，身为与飞机打交道的塔台工作人员自然对飞机比较敏感，第一时间就想起来了，这是大作家jk的私人飞机。

    “你们是等在这我一天，还是我先让约瑟夫送你们回去？”

    因为要在迪拜这边呆一天，因此，林景康担心这群人不耐烦，所以就提前跟他们确认一下。

    范伟国教练等中老年人自然无所谓，但运动员们大多都是二十多岁左右的年轻人，能逛一逛迪拜自然是非常不错的。

    不过，听唐宣一说，办理出境签需要几百块人民币，这群人立马就摇头了，还是回国吧，土豪的地方不适合他们呆。

    从迪拜回京城，单程将近八个小时左右，来回的话最少一天以上的时间，因为中间还需要跟机场塔台预约起飞时间以及保养等，肯定费时较多。

    在迪拜，卡凡才是主场，早早在机场等待的十三辆超级豪车，即便是见多识广的季洛依也忍不住乍舌，法拉利、兰博基尼和劳斯莱斯都是等闲，黄金跑车、改造的科尼赛格、奢华的西尔贝等才是吸睛宝车。

    西尔贝跑车最低造价都需要5000万人民币，更何况出现在他们眼前的这辆车，听说全球只有两辆，造价高达八百万美金，相当于6400万人民币。

    看着还在得意洋洋地介绍自己跑车的马哈茂德，脸色阴沉无比的卡凡在眼神示意无效之后，一巴掌拍了过去，然后赶紧请林景康他们上车。

    “干嘛拍我的头啊？”马哈茂德特委屈，好心好意地为表弟增加点脸面，表弟干嘛还打他呢？

    季洛依和唐宣看到马哈茂德呆萌的表情，笑得眼泪直飙，花枝乱颤，卡凡看到这一幕，脸色更加黑了。

    把两女以及其他受宠若惊的保镖都送进车上，卡凡才看向他表哥，恨铁不成钢地说道：“你把这些豪车加一起，还不够人家一架飞机贵呢，得瑟啥？”

    马哈茂德才不屑地撇撇嘴，他怎么可能不知道这些呢？要不是他装疯卖傻，刚才那两个女孩会笑么？看你什么时候逗笑过人家？

    什么痴情王子？笨蛋王子才对，泡妞怎么能没有策略呢！？

    在海湾附近，大大小小有好几个国家，他们组成了阿联酋。而迪拜则是阿联酋当中最豪华城市，因为这里不仅是欧亚非三大洲的中转站，更是沙漠当中的美丽明珠。(未完待续。)