
    “你还是少花天酒地，少跟模特混在一起，有时间就多看点书，敌人强大，你就不会联合其他人一起把这个敌人干倒么？”

    林景康的话说得卡凡王子老脸一红，看向对面的季洛依，讪讪地狡辩：“洛依，我根本没有跟模特混在一起啊，真的，你要相信我。”

    坐在前排的季洛依直接无视掉他，连冷哼一声都懒得说，心里暗自鄙视，就这德性还追姑奶奶我？

    得不到回复，他只好求救似地看向林景康，谁知后者耸耸肩，一副我爱莫能助的欠扁表情。

    车厢又是一阵沉默。

    这次来人是米国那边的大财团，据说因为此次迪拜私自售卖五百亿原油而被米国政府警告，但卡凡他老爸却屁都不敢放一个。

    而这也是林景康亲自赴迪拜跟对方谈判的原因之一。

    别人想狮子大开口，无非就是想从他身上咬下一块肉来，对此，林景康早有预料。只是他完全没有想到的是，卡凡他们居然连抵抗都不做，就直接缴械投降了，实在令他失望透顶。

    虽然，如今的米国仍然是地球的超级大国，无人能挡。

    但是，迪拜可不是什么软柿子啊，它背后靠着阿联酋这个庞然大物，阿联酋要是发怒，跺跺脚都能令全世界震动。

    搞不明白，迪拜为何还如此惧怕米国呢？

    不管怎么讲，林景康是不准备低头的，他可不是四年前那个茫然无措的无名小卒，跟大财团扳扳手腕，无伤大雅。

    况且，有钱原本就是原罪，别人觊觎是非常正常的事情。

    阿拉伯塔酒店，第五十二层的至尊总统套房内，林景康从两百多米上俯瞰整个波斯湾，神色阴晴不定。

    “老板，卡凡王子刚刚打来电话，晚宴七点半开始，就在阿马哈拉餐厅举行。”唐宣再次来到这家七星酒店已经没有了当初的欢欣雀跃，俏脸上全是担忧。

    黄小微还在沪海市那边负责收购起点的工作，陈西乔则是被派到米国那边，负责集团成立后的一些交接事宜。

    因此，这次跟他过来的助理就只有季洛依和唐宣，而前者对接听卡凡王子的电话没什么兴趣，所以，一般都是后者在负责。

    “行，知道了，八点后再叫我吧。”林景康听完后，头也不回地吩咐道。

    “好的，老板，额，老板，晚宴七点半开始，你八点才…”唐宣愕然道，虽然这个晚宴不重要，但也不应该迟到啊。

    “放心吧，有人比我还要晚呢。”

    “这…好吧，我知道了。”

    唐宣叹了一口气，本想继续劝说的，但看到他淡然的神情，忽然就改口了。

    就像林景康说的那样，别人已经欺负到家门口了，你还要卑躬屈膝地欢迎他们么？这跟前清的满奴有何区别？

    晚上七点半，阿马哈拉餐厅，卡凡王子已经坐在位置上，看着空荡荡的包厢，气得脸色铁青。

    “这都什么事啊？”

    一向守时的米国佬，今天怎么就食言了呢？他来这么早，对着空桌子干瞪眼么？

    气急败坏的卡凡王子索性不再理会，抬脚就离开了包厢，跟在他后面的手下神色愕然，暗骂一声有钱人就是德性，旋即也跟着快步离开。

    七点五十五分，空荡荡的包厢终于迎来一行人，领头的两人是福尔巴赫和诺思罗普。

    两人看着空无一人的包厢，对视一眼，都看到彼此的苦笑，前者道：“看来，我们还是低估了对方的戒备心理啊。”

    “不管他再如何戒备，没有银行的他迟早都是我们的囊中之物，逃不掉。”后者撇撇嘴，不屑地说道。

    前者却笑笑，没有继续接话。只是，他眼神深处却闪过一丝鄙视，这个三代真是烂泥扶不上墙的混蛋，此次跟对方合作，也不知道是对是错。

    前途莫测啊！

    没过多久，卡凡王子也出现了，不过，跟此前不同的是，他再次面对眼前这些米国佬时，却已经不再畏惧奴颜了。

    “我朋友一会儿就到。”

    随意地说了一句，卡凡王子就自顾自地坐在一旁喝了起来，把福尔巴赫两人晾一边去了。

    福尔巴赫还好说，他毕竟已经三十岁了，比较能收得住火气，但诺思罗普就不行了，看到以前在自己面前低声下气的卡凡，现在居然敢给他甩脸色，顿时气得拍桌子怒骂道：

    “那个落魄王子，谁让你坐下的呢？我让你坐了么？”

    “我想坐就坐，还需要向你申请么？”卡凡犀利眼神一闪而逝，忍住怒火，淡然道。

    一向嚣张惯了的诺思罗普根本就忍受不了对方比他还要跋扈，唰地一下就站了起来，怒气腾腾地挥拳冲向对方，咬牙切齿的模样似乎想要杀人。

    七星酒店的安保措施还是十分到位的，再说了，这里可是卡凡的主场，跟在他旁边的贴身保镖看到有人要对他主子不利，自然挺身而出，如铁钳一般地钳住对方的手臂，令他动弹不得。

    诺思罗普眼看抽不手来，立马抬腿就踢，却仍被卡凡的保镖给拦了下来，前者气得浑身发抖，这才想起自己也有保镖的人，又赶忙招呼人过来收拾。

    “够了，诺思，你闹够了没有？”福尔巴赫已经看不下去了，忽然怒喝道。

    “你觉得我这是在闹？”诺思罗普一副不可置信的样子，“他刚才是什么态度，你又不是不知道，你居然认为我在闹？”

    这时候，林景康忽然出现在包厢的门口，瞄了一眼有些狼狈的诺思罗普，再环视一圈，然后看向卡凡吃惊地道：

    “我错过什么好戏了么？”

    “jk，你来了？快坐。”卡凡眼前一亮，站起来招呼道，福尔巴赫他们两人则是停下来，仔细打量林景康，看看新鲜出炉的世界首富到底有什么不平凡的地方。

    “啧啧，我还以为有什么了不起的，原来也没有三头六臂啊，就一个暴发户还值得我们等他那么久？”最欠收拾的诺思罗普讥讽道。

    今晚的晚宴，林景康穿得虽然有些随意，但也是大美元精心设计的衣服，舒适得体，更能衬托出他的身材和气质。

    “这是哪里来的野狗？怎么见人就吠啊？”他一边走向卡凡，一边撇嘴不屑地到。

    不好！福尔巴赫脸色大变，急忙拦住诺思罗普，但没想到，他还是迟了一步，因为后者已经暴怒出击了。

    按理来说，林景康一八八的身高已经够高了，但诺思罗普还更高，已经一米九五，加上身强体壮，简直就是一个人形坦克。

    在场当中，也就卡凡的保镖比他略胜一筹。

    身材消瘦的华国小子对上体型庞大的米国佬，结局已经注定。

    只是，令人大跌眼镜的是，林景康不仅跑步速度快，反应同样令人吃惊。他居然是在对方即将碰到他的时候闪到一边，并还伸出一腿，让对方摔了狗啃泥。

    嘭！

    将近三百斤的人形坦克在速度三十码加速冲击的情况下被绊倒，跟地面亲密接触时爆发出的震撼，和近距离感受一次三级地震没什么区别。

    不得不承认，七星酒店的质量是值得称赞的，即便遭受如此重击，只是地毯被压出一个形状，其余没有任何破坏。

    从地上爬起来的诺思罗普已经鼻青脸肿，鲜血从硕大红肿的鼻孔里流了出来，等在门口的随从急忙进来帮忙止血，包厢一阵手忙脚乱的。

    一直关注着这一切的福尔巴赫瞳孔一缩，皮笑肉不笑地道：“jk，你这可真是大手笔啊。”

    有人吃憋了，自然就有人不高兴。

    “是么？我这是小打小闹而已，小胳膊小腿的折腾不起啊，跟你们这些鬼佬相比，还是差太远。”林景康哈哈一笑，一语双关地道。

    对方说英文，他却偏要说中文，表面自己的立场。

    而对方的翻译脸色有些难看，中文他是听懂了，但翻译过来的意思可不能相差太多，要不然就变味了。

    “哈哈，你们华国人就是谦虚，既然不如我们，何不把生意交给我们来打理，你坐在家里数钱，不是更好么？”

    翻译一听福尔巴赫的话，脸色瞬间变得无比难看，林景康则是意味深明地道：“谦虚乃是一种优良品质，也就你们这番外化民不懂而已。”

    “我家业虽小，但也五脏俱全，无需你们费心劳神。”

    包厢里的气氛已经变得凝重起来，即便是已经处理好伤口的诺思罗普也忍住愤怒，认真地看着两人交锋。

    “是么？”福尔巴赫嘴角一抹坏笑，旋即又冷着脸道。

    他毕竟是负责高盛投行的专业人士，对谈判和人心都把握的比较到位，他明白应该怎么遣词造句来击败对手。

    “五脏俱全又怎么会连买石油都买不到呢？这简直就是笑话。”

    “总是有臭虫想要试试我的斤两，石油不是买不到，只是我得把臭虫给踩死才能付款，否则买回去后，发现被臭虫给污染了，那我岂不是亏大了？”

    臭虫？

    福尔巴赫原本听到对方使用回英文，就知道自己已经扳回一局，谁知道对方居然如此蔑视自己，这简直就是叔叔可以忍，婶婶不可以忍！

    ps：推荐一本书《君汉》喜欢三国的大大们可以去瞧瞧～～～感谢‘有一套呀’大大的月票～(未完待续。)