
    第二天，宽敞的会议室里面，坐满了人，几乎所有高级管理人员都到齐了。

    当然，还有极个别因为实在来不了，所以就请假了。

    而唐宣和唐才智因为还在纽约帮他盯着那边的事情，所以两人也缺席了。

    “人都到齐了吧？”主座上，林景康笑眯眯地环视一圈，旋即看向外围坐着的几个秘书道。

    “丽雅，签到表递给他们，谁没到的记下来，回去核对一下请假条，如果没有请假而又缺席会议的，直接开除处理，不用向我申报。”

    这一刻，所有人都心中凛然，彼此对视一眼，都看到对方眼中的凝重，看来林景康这回是动真怒了。

    没人希望是被杀鸡儆猴的那个人，但在场的所有人当中，陈世丛已经瑟瑟发抖了，脸色发青。

    有了林景康的撑腰，董丽雅自然无所畏惧，签到表很快就给每个人签了一遍。

    “好，既然人都到齐了，那么咱们开始今天的会议吧。”看到后者点头，他微笑着开口道。

    众人闻言，坐直了身体，暗道重头戏要开始了。

    “废话不多说，想必你们都听说了，陈世丛因为管理不当，已经被我罚了八个月的工资，事件的来龙去脉，我已经让我的秘书处整理好了，稍后就会发放到每个人手中，自己回去看。”

    “你们的业绩和能力，我都看在眼里，也非常欣赏这一点，但在管理上面，你们还是没有做到位，导致集团出现了不少寄生虫。”

    “在座的人，有屁股不干净的，会后抓紧时间处理好尾巴，下次再出现类似情况，那就见一个灭一个，反正沪海市的监狱也还有不少床位，不差你们几个。”

    有些做贼心虚的人已经低下头颅，毕竟廉耻心还是有的，做不到心静如水。

    如果林景康都这么说了，这些家伙都还无动于衷，那就不能怪他心狠手辣了。

    “无规矩不成方圆，有些钱，你不该拿的，却出手了，没被抓到，那就算你走运；一旦被发现，那很抱歉了。”

    面无表情的林景康一边敲着桌子，一边平和地说道。

    华国反贪的历史已经由来已久，却没有哪个朝代能做到所有官员都是廉政清官，即便是贞观之治早期同样有贪污腐败现象。

    景康集团这条巨轮里出现寄生虫，这是很正常的现象，林景康也不会奢望一次会议就能让这些人完全收手。

    只要这些人不要做的太过分，小贪一点，无伤大雅，他能睁一只眼闭一只眼。

    向来雷厉风行的他，开会时间自然不会很长，把自己的主要意思传达到位，会议就算结束了。

    从会议室离开了，在场的众人才如释重负地松了一口气，刚才的气氛实在是太压抑了，令人有些胸闷。

    而黄小微则是嘟着嘴，会议的全程都在盯着林景康看，那架势就像要吃了后者一样。

    要不是从米国那边赶回来的陈西乔拉着她，恐怕还不知道发生什么事情呢。

    对此，林景康也表示头疼，对陈西乔表示赞赏和感激。

    回到办公室后，他就接到了一个卫星电话，接通之后，才知道这是李航打来的，听到他说任务已完成，顿时大喜。

    “你们原地修整，保证胜利果实，我随后就到。”

    因为这是涉及到跟米国博弈的危险任务，所以他们的对话都不会说的很清晰。

    林景康之所以这般高兴，那是因为萨达姆已经控制在李航他们手中，而这场坑杀高盛的任务怕是很快就要达成了。

    “阿强，你去叫一下董丽雅，咱们准备飞中东。”

    听到他兴奋的叫声，张志强也忍不住笑了出来，好奇道：“老板，什么事情这么高兴啊？”

    “少打听，抓紧时间，不能错过了。”

    笑骂了张志强一句，林景康自己也乐得不行，兴奋地嚎叫了一声，吓得外面的林芝玲她们急忙忙地跑了进来。

    “老板，你在干嘛啊？吓死人家了。”

    几女都心有余悸地看着好像癫狂的林景康，然后又看到他恢复了正常，这才俏脸苍白地拍着圆鼓鼓的胸脯，娇声嗔斥道。

    五个百媚千娇的大美女一起向你吹送秋波，即便号称万花丛中过、片叶不沾身的林景康，心脏还是忍不住颤抖了一下。

    瞳孔中倒映着的五个美女，确实非常惊艳，他再次对唐宣当时做出这样的抉择表示怀疑，她是用心良苦，还是别有用心呢？

    聪明的张志强强迫自己从惊呆当中退出来，悄悄地离开了。

    明眼人的眼中，五个秘书必然都是林景康碗里的菜，不管他承认与否，反正大家都是认可了。

    一来，他资本强大，而且还如此年轻，二来，他也已经打破了自己专情的誓言，唯大美元不娶的誓言已不攻自破；三来，他喜欢成熟的御女，这些都是大家总结出来的。

    因为他那两个青梅竹马的高中同学都被他婉转地拒绝了，所以，大家才会如此认为的。

    “丽雅，赶紧去准备一下，咱们马上出发，去中东。”

    众女一听，顿时羡慕地看向董丽雅，但都没有说话。

    几女都明白，老板没有叫到她们，不是因为她们有事要忙，而是能力不够，信任也还差点。

    董丽雅会八国语言，阿拉伯语正是她会这么多门语言当中的一门。因此，林景康叫她一起去，估计是让她当翻译的。

    就连董丽雅自己也是这么认为的时候，下机后，见到老板跟一个中东王子亲热地打招呼时，她才瞪大了美目，小嘴张得大大的，老板刚刚说的阿拉伯语竟然如此正宗？

    她是完全惊呆了，根本没有想到年纪轻轻的老板居然会这种偏僻的小语种，太不可思议了。

    对面的卡凡王子跟林景康打完招呼后，又跟董丽雅客套了一下，然后又拉着林景康快步向前走了几步，然后挤眉弄眼地小声说道：

    “你又换一个助理了？这次的丽雅小姐看起来更漂亮，皮肤欺霜赛雪，细腻紧致有弹性，极品御-女啊。”

    “我说你是不是皮痒了？除了女人，就不能谈点别的吗？再说了，丽雅小姐可是有未婚夫的人了，你少打她的注意。”林景康没好气地白了他一眼，眼里的警告怎么都掩盖不住。

    跟在后面的董丽雅也竖起耳朵，听到林景康这般维护自己，不由一愣，旋即心里暖暖的。

    其实，五个秘书当中，除了董丽雅有未婚夫以外，李小竹已经结婚了，而其余三女也都是名花有主，这件事还是坐飞机的时候，前者告诉林景康的。

    这也是他郁闷的原因，感情唐宣之所以选择这几女，除了看重她们的能力和经验外，更重要的是她们都已经有伴了。

    对他极为熟悉的唐宣，自然明白他有轻微的精神洁癖，虽然喜欢御女，但并不喜欢人妻。

    处女情节这件隐秘之事，她还是透过黄小微那边知道的，否则她也不敢如此大胆，将这五个貌美如花的秘书放在林景康身边的。

    而即便这样，唐宣内心还是隐隐有些担忧的，生怕他把持不住，那到时候，高媛媛就有可能找她算账了。

    按照最近这一个星期来的反馈，唐宣终于放心了，老板果然是精神洁癖的忠诚拥护者。

    虽然，她还收到不少传言，说老板终究会把这五朵美味小娇花夹到他的盘里来吃掉，但，以她目前的了解，一个艾薇儿就已经折腾得他欲仙欲死，更别说再去撩拨其他女人了。

    借道迪拜，静悄悄地入住卡凡的行宫，阻挡了许多人的查探。

    黑暗降临，夜深人静时分，几辆普通轿车悄悄从行宫的侧门离开，缓缓地驶向海边。

    有人想要跟上来，却被绕得晕头转向，最后直接跟丢了。

    波斯湾海岸，林景康带着一票保镖辞别依依不舍的卡凡，乘坐大型快艇前往对岸。

    “卡凡，此事记得要保密，事后我给你封个大红包。”

    从第一次见面到现在，见证对方创造了无数奇迹的卡凡，闻言只好点点头。只是，对于他不带自己一起玩，表示很不高兴。

    这可不是游戏，可以任性胡来，林景康自然能看懂卡凡的表情，但他不会任由后者参与此事，把后者牵扯进来，事后说不定后者老爹会找他算账呢。

    黑幕下的海湾格外清凉，跟白天的炙热形成强烈的对比。伴随着渐渐消失在视野中的沙漠明珠，漆黑已经完全笼罩着这片海域。

    根据李航他们提供的线路图，林景康他们需要到达距离科威特海岸近百海里左右的地方，从那里登陆水上飞机。

    然后，飞越科威特国境，抵达距离赛马沃县城五百公里外的沙漠，在这一片沙漠里，就是李航他们目前的驻扎地。

    水上飞机并没有装备隐形器材，所以非常考验驾驶员的飞行技术。

    他们必须飞到足够高的地方，躲避掉来自地面的雷达侦探，否则很容易被人发现。

    而目前这两架水上飞机都是刚刚从梅奇・内特森那边购买过来的，改装版的飞机，不管是性能还是飞行高度都有了质的提升。

    因此，只要谨慎驾驶，躲避掉雷达等探测器器还是非常简单的。