
    两人带着保安来到林景康面前，保安得到少妇的授意，居高临下地说道：“这位先生，请出示你的请柬！”

    吃得正嗨的林景康没想到被人打扰了，还以为是雷欧来了，抬头一看，不认识啊！于是，他一边吃一边问道：

    “what?”

    假装听不懂法语，没想到人家保安也是高级人才，英语照样说的非常溜。

    搞明白对方的意思后，他像个没事人一样站起来，慢条斯理地用丝滑柔软的餐巾擦拭了一下嘴唇，然后才道：

    “我是雷欧先生邀请来的，所以没有请柬。”

    保安有些愣神，少妇倒是自己跳了出来，大声嘲笑道：“就凭你？一个无名小卒怎么可能得到雷欧少爷的邀请呢？别做白日梦了，你知道雷欧少爷是谁么？”

    很明显，少妇根本不认识他，如果稍微关注一下最近的报纸，肯定能认出来。

    在刚刚过去的百米决赛当中，他可是一举奠定了世界飞人的称号，而且还是以黄种人的身份，这么爆炸性的新闻早已传遍世界，很多亚洲人都与有荣焉。

    “你有病吧？”林景康皱眉地看着这个高贵典雅的少妇，心想，我招你惹你了？

    这一刻，她立马像只被踩了尾巴的猫，勃然大怒道：“保安，快把这个无礼的混蛋打出去，简直岂有此理，居然骂我有病？”

    回神过来的保安正准备把人赶走，然后就看到唐宣他们两两出现在林景康身后，神色不善地看着前者。

    “这……”

    如果一个人偷偷溜进凯撒大厅还情有可原，但四五个衣着光鲜的人呢？总不能他们也全都是溜进来的吧？反正保安这会是坐蜡了。

    看到投鼠忌器的保安，少妇气不打一处来，一巴掌扇在前者的脸上，气急败坏地怒斥，让他赶紧把人给扔出去。

    反正已经吃得差不多了，林景康没兴趣再看少妇表演，虽然后者鄙视了自己一番，但他没有任何损失，犯不着为一个陌生人的无知生气。

    因此，他双手插袋，施施然地往门口走去。

    不过，他刚到门口就被匆匆赶来的雷欧堵在门口，只好暗叹自己运气不好，早知道就不装逼了，早点离开不是挺好的吗？

    “jk，你这是要去哪里？宴会不好玩么？”

    雷欧神色有些疲惫，看到林景康时立马又生龙活虎，只是看到后者好像要离开的样子，不由诧异地问道。

    “哦，这里的美食很合我胃口，不过，我吃得正爽，就有人赶我走了，那我就离开咯。”

    看他一脸理所当然的样子，雷欧哭笑不得，很想一巴掌拍过去，快点把你的自尊捡起来。

    ‘难道他之所以取得这样巨大的成功就是因为待人和善么？’

    脑海中飞快地过滤了一遍，雷欧神情一变，语气森然地道：“是谁要赶你走？”

    由于林景康人高马大，加上季静安几人，所以少妇自然没看到雷欧，她还以为前者要反悔呢，这时已经带着保安过来了。

    等她看到雷欧后，顿时像找到了主心骨一样，小鸟依人地靠在后者身上，鼓鼓的双峰不断地摩擦着他的手臂，委屈地道：

    “少爷，刚才就是他非礼了我，你可得给我主持公道啊！”

    卧槽，这少妇真tm会来事，这是想让事态升级么？还是炫耀自己的智商？

    啪！

    别人不了解这个少妇，雷欧又怎么会不清楚她的龌龊心思呢？因此，他才不理会手臂传来销魂的触感，直接一巴掌将她拍飞。

    “jk，别跟这个傻女人一般见识，她思想有问题。”

    被人拍飞的少妇还处在震惊当中，等她听到雷欧一本正经地用法语跟林景康交流的时候，才发现原来后者是懂法语的！

    这个混蛋，嘶，少妇正怒着想破口大骂，引动了嘴边的伤口，直接倒吸了一口凉气。

    “他到底是谁？为什么能得到雷欧少爷的重视？为什么雷欧少爷要这么对我？难道他比我还重要么？”

    一心想要混入上层社会的克洛伊，在施展了各种计谋后，总算嫁给了一个没落的纨绔小贵族，但生活并不幸福美满。

    所以，她才将注意打到了雷欧身上，但后非常精明，从小锦衣玉食，玩过的女人也不少，自然不会沉溺于对方的美色而无法自拔。

    今天，她好不容易以半个主人翁的身份出席宴会，但效果不仅没有称心如意，而且还适得其反，真是衰到头了。

    跟之前的冷遇相比，林景康这会可谓志得意满，身边的莺莺燕燕来了一群又走了一群，还有很多商场精英以及贵族也都过来搭讪。

    这一切自然是由雷欧引起的，对此，林景康表示很无语，你们都不看新闻的么？老子前几天可是把巴黎吵翻天了。

    “你不跳舞么？”

    看着一个个自信而来，败兴离开的漂亮女孩，连雷欧这个美女杀手也都忍不住嫉妒了。

    “跟她们不熟。”林景康轻飘飘的一句话直接让雷欧无语了，后者不由嘀咕，真是白瞎了一副好皮囊。

    “既然这样，我们到旁边的包厢坐会吧！”

    宴会的主题就是各种勾搭，但来者是客，客人不喜欢，身为主人自然得认真考虑一下呢。

    两位大帅哥一离开，大厅里的美女们顿时愤愤不平起来，想不到这两人居然是弯的，真是枉费老娘一番心思了。

    包厢里面，两人面对面地坐着，雷欧笑着道：“jk，你跟我了解的其他华国人不同，很是另类，让人捉摸不透。”

    刚刚在大厅时，他也了解到了林景康之前所遭受的冷遇以及克洛伊的刁难，但林景康完全不在乎这些东西，即便被人赶，也是说走就走，好像是纯粹过来吃饭的样子，一点也觉得委屈。

    而后面，有他带领，但林景康依然还是那副云淡风轻的模样，丝毫不受美色等诱惑，更别说阿谀奉承了，真是一个怪人！

    林景康闻言，不可置否地点点头，看了一下时间，直言不讳地道：“你要是没什么事的话，我就要回去休息了。”

    才九点左右，你居然要回去休息了？雷欧闻言差点就要爆起打人了，刚夸赞你一句，你就得寸进尺，真不知道你是怎么取得如此成就的。

    不过，现在有求于人的是他，所以，他只能压下怒火，开门见山地道：

    “jk，实话实说，我知道你是鹊桥手机公司的董事长，今天找你来就是想跟你谈谈我们之间的合作。”

    “哦，我们之间的合作？”林景康双眼闪过一丝精光，不动声色地道。

    看来对方是有备而来啊，居然能查出自己隐藏的身份，能量不小嘛！

    因为有何老发话，除了苏小梅和张立等公司元老，要不然林景康在鹊桥手机的身份没有多少人知道，更别说雷欧这个歪果仁了。

    当然，只要肯花钱，天下没什么秘密，更何况，林景康现在也不在乎这些东西了。

    “是的，你可能不知道我们昆汀家族，让我来……”雷欧看林景康的脸色，以为有戏，顿时开始滔滔不绝起来。

    原本已经从布兰卡那边得到有关这个家族消息的林景康，想制止雷欧说下去，但旋即他又打住了，听听对方自吹自擂又何妨？

    昆汀家族是巴黎一个大家族，虽然不是最顶层的权贵家族，但在朝中也有强大后台的，要不然根本支撑不起这个庞然大物。

    这个家族涉及钢铁、五金、酒庄、高分子材料等行业，整个集团的总价值高达两千亿美元，而雷欧这一房负责就是高分子材料。

    手机，尤其是智能手机，需要用到不少高分子材料。而雷欧的高分子材料公司之前就是诺基亚手机的材料供应商。

    因此，在超过百分之二十五的全球手机市场份额都被鹊桥手机抢占掉的情况下，其他手机公司的供应商的命运可想而知了。

    步履维艰地运营了两年多，雷欧终于承认，在继续绑定在诺基亚的战车上，公司倒闭为期不远。

    急于寻找出路的雷欧直接把目标锁定在鹊桥手机上面，为此花费了不少心思和时间来研究，但都进展缓慢。

    破解别家公司的智能手机可能只需要三个月就搞定，但鹊桥手机却需要两倍甚至三倍以上的时间，雷欧根本耗不起。

    因为，你刚破解完没多久，别人可能就发行下一代手机了，那岂不是白干了？

    听完雷欧的自卖自夸后，林景康没有继续假装沉默，道：“既然你们公司都那么强大了，我们还有什么合作基础么？”

    “当然有，强强联手，打造世界一流的手机。”雷欧高兴地沉浸在自己描绘的蓝图当中，几近不能自拔。

    “难道鹊桥手机现在还不是世界一流手机么？”

    林景康这句话就像震耳欲聋的雷鸣声，瞬间击中雷欧的心口上，只见他呆滞地坐着，不知如何开口。

    鹊桥手机虽然只发布了两代，但每一代都受到全球的追捧，一连串耀眼的数据亮瞎了所有人的眼睛，敢说它不是世界一流手机，怕被全球粉丝的唾沫淹死。(未完待续。)