
    其他人闻言也都跟着笑了，只有裁判员转过脸去，权当没看到。这群流氓，简直放肆！

    “放心，我不会抢跑的！”林景康一本正经地说道，大家一听，立马轻松了，这是说反话啊！

    “onyourmarks……set！”

    枪声响起，众人就看到林景康第一个嗖地蹿了出去，有心人赶紧看向起跑反应时间的显示屏，大家都留心第八道，没有抢跑。

    0.128秒！

    而其他运动员的起跑反应时间都在0.15秒左右，这说明林景康压枪跑成功了！

    “林景康可真狡猾，也蛮拼的，竟然使用压枪跑的技术，把所有人都耍了。不过，这也不能怪他，以他的速度和比赛经验来看，只有绞尽脑汁才能在这场比赛中抢占一丝先机。”

    坐在张大林旁边的一个法国记者评论道，不知道的人还以为他是专业体育评论员呢。

    前者顿时有些不爽地顶了一句：“那其他人为何都抢跑了呢？”

    这位法国记者顿时无语了，虽然刚刚也讨论过这些事情，但大家也没想到，林景康居然没有抢跑，所以他才有此评论。

    想了想，他道：“我打赌，他肯定跑不进前三名。”

    “哦，是么？一千欧元，敢赌么？”张大林毫不犹豫地应道，法国记者二话不说，直接把钱拿出来，前者也把钱拿出来。

    因为有了赌局，两人更加专心比赛了，只有对法语一知半解的邱福炳不太明白发生了什么事情。

    与枪声随之响起的是观众的呐喊声，而且，这次更加声势浩大，因为起跑成功了。

    这就像孕妇生产一样，撕心裂肺地喊了几次，孩子总是出不来，这次出其不意，居然要一泄如注？大家岂能不欣喜若狂？

    疯狂的呐喊声仿若助燃剂一般，让运动员们的速度瞬间加快了不少。

    几万观众都能清晰地看到，在二十米距离的时候，林景康一马当先，领跑全场。当然，后面的人也紧追不舍，特别是牙买加穷鬼更是咬牙穷追，目眦欲裂。

    “法克，这个亚洲小子怎么这么生猛？新闻上不是说他才训练了两个月么？而且半决赛时也没有这般厉害啊？难道是吃了兴奋剂？”

    第七道的约翰森斜瞄了左边一眼，心头俱震！

    但，如果真的检测出他吃了违禁药物，主办方还会让他参赛么？难道是贿赂了主办方？

    这个念头一起，就像春天的野草一般疯长起来，根本遏制不住。

    思绪飘飞中，五十米距离一闪即逝，到了这里，林景康起跑时的优势瞬间荡然无存，因为格林已经追上来，并且跟他同行了。

    排山倒海的巨浪仍然响彻在法兰西球场上空，即便对运动无感的卡凡王子在这一刻也被感染，脸红激动地站立着，为狂奔中的运动健儿加油打气。

    “压枪跑，大长腿，高摆速，所有这些都在别人强有力的蹬地速度下一败涂地，看来冠军是没有可能了！”

    自家人知自家事，林景康非常明白自己的短板，那就是小腿蹬地频率跟黑人有很大的差距，虽然范伟国在训练当中也一再强调加强练习，并且还有世界顶尖运动学专家讲解，但然并卵。

    “争不了第一，那就争第二吧！”

    他心里飞快地想了一下，脚下速度却不慢，宛如机关枪突突地蹬地弹起，飞快地往终点急速射去。

    八十米，全程就只剩下二十米了，这个时候，八个人都挥汗如雨，所有的力量都已经挥发殆尽了，如果没法再坚持下去，败局已定。

    一百米的距离，不过十秒左右的时间，但这些运动员为之奋斗一生，把青春最美好的都献给了它。

    因此，没人轻言放弃！

    即便是觉得快要脱水的林景康也依然爆发着，一口气憋在喉咙里面，两秒左右的时间，他想竭尽全力，不为冠军，也不为第二，只为了心中的坚持。

    其实，认真说起来，他还是有进步的，起码到了这个时候，他仍然遥遥领先其他人，即便距离格林也只是不到一个身位。

    而目不转睛地盯着这一幕的法国记者，紧张得不行，心想这不科学啊，为何林景康的后劲还那么足呢？这可不是马拉松，而是短跑啊，越到后期，速度必然下降，但他的速度，咦，好像更快了！

    法国记者顿时把心都提了起来，按照这样的速度下去，那岂不是说林景康有可能夺冠？

    在这一刻，前者已经不在乎自己的那一千欧元了，反而为后者能否夺冠而烦心。

    赛道上风平浪静，只有八名运动员携带着滔天的狂风飞速赶来，犹如千军万马狂奔，地面震颤，气势如飞。

    横在终点上的彩带仿若置身风雨飘摇当中。

    九十五米！

    九十七米！

    九十九米！

    第八道和第六道的两人几乎齐头并进，不分先后触碰到彩带，全场欢声如雷！

    冲过终点后，为了预防发生上次被记者围堵的情况，宋丁一和钟若真两人已经在附近等待着，而唐宣则是拿着毛巾和水在弯道上。

    一边喝水，一边由她帮忙擦拭汗水，林景康气喘吁吁地弯腰，两只大腿几乎站立不住，一直在打颤。

    这么温馨的一幕，记者们自然忠实地记录下来，而在靠近这边的观众们更是疯狂地喊着他的名字，那模样跟铁杆死粉没什么区别。

    其他几名运动员也在附近走来走去，格林、约翰森和李贝等看向他的目光都十分复杂，他们完全没想到，在专业赛事上，居然被一名非专业人士给干翻了。

    这种感觉，就像是自己的权威被人踩在地上肆意践踏，憋屈而惊骇！

    按照往常，显示屏在这个时候应该出成绩了，但裁判们以及几个主管还在激烈地讨论着，似乎遇见了问题。

    翘首企盼的观众十分无奈，只好无语地赛道上的运动员们打屁聊天，内心却有些焦躁。

    “jk，你真的很厉害，我敬佩你！”格林是个沙场老将，同时还是世界纪录的保持者，他对第一第二看得十分淡。

    林景康还没有说话，从旁边窜出来的约翰森就忍不住插嘴道：“jk，你是不是吃了兴奋剂？要不然，你怎么跑那么快呢？”

    唰！

    附近的人几乎都将目光投了过来，在两人身上不断地游离着。

    “如果我说没吃，你会相信么？”

    反正他已经看淡了，成名了总会被人嫉妒排挤，甚至各种抹黑。即便之前的一亿美金赌约也能被人联想到自己身上，对这种事情，能解释他一定解释，如果解释不了，那就让它自己慢慢消散吧。

    其实，像约翰森这些都是可怜人，他们一辈子就这样了，被格林这样的牛人压制着，想要更进一步，难如登天。

    加上他们的年龄已过巅峰期，突破是不可能的了！

    因此，当他们看到林景康这么年轻，又如此璀璨的人生，还在他们最骄傲的赛事上打败他们，一时无法接受是必然的。

    其他围观的运动员闻言也不知道该怎么说，倒是格林坚信他不会自毁前途：“约翰森，你如此丧心病狂地贬低jk，是不是有什么阴谋？”

    “jk可是闻名全球的大富豪，更是横跨娱乐圈、文化圈和竞技体育圈的牛人，你觉得他会拿这样的事情来开玩笑吗？”

    大家心中顿时明了，看向约翰森的目光瞬间就不同了，不过后者仍然不死心，或者说不甘心，歇斯底里地怒吼道：

    “难道就不能是他贿赂了主办方的某些高级官员么？”

    “对啊，你肯定吃了违禁药物，我一定要向主委会那边告发你！”

    原本准备灰溜溜离开的刘易斯忽然就跑出来落井下石，趾高气扬的样子真的像个小丑。

    “一万美金你拿不到了，那句话一会儿记得说哦！”林景康看到他倒是乐了，戏谑地说道。其他人也符合地笑了，显然大家都没有忘记打赌一事。

    刘易斯顿时面如黑土，张了张嘴，不知道说什么好。

    忽然，显示屏上终于亮了起来，把所有人的目光都吸引了过去。

    第一名，中华国，林景康，9.888秒

    第二名，米国，格林，9.889秒

    第三名，英国，约翰森，9.91秒

    啪！啪！啪！

    最先看到的人立马不由自主地拍掌，一边啧啧有声，一边羡慕地看向林景康，很快，现场就掌声如雷起来。

    范伟国从林景康冲过终点后，整颗心就已经完全提了起来，到底是不是第一名呢？等看到显示屏后，顿时热泪盈眶，高兴地一把抱住旁边的孙团长，死死拴住后者不放。

    唐宣她们也都非常高兴，跟钟若真抱了起来，宋丁一尴尬地笑了笑，羡慕地看着两女，心想要是能代替前者的位置就好了。

    球场上空，剧烈的掌声经久不息！

    而林景康则是被格林等几个豪爽的黑人抱住了，而且还差点失去了初吻，男同的初吻！

    约翰森和刘易斯两人看到显示屏上的排名，整个人都不好了，这是最终确定的成绩么？还有更改的可能么？(未完待续。)