
    高层会议结束后，林景康想去找季洛依，却没想到她居然溜了。

    他瞪大眼睛看着张志强，满是不可置信地道：“她竟然还耍起性子来了？”

    后者沉默不语，这种事情根本就不是他能参与的，季洛依是他的直接上司，而林景康更是大老板，你让他怎么回答？

    还好，大老板没有继续为难他，重重地哼了几声就离开了。

    刚走进办公室，林芝玲就抱着一堆文件过来了，林景康一看就忍不住头疼，“这简直比明星签名会还要恐怖。”

    “老板，这是德英市那边传来的文件，您需要在这里、这里，还有这里进行签字。”

    有件事情，他必须得承认，林芝玲的声音真的很好听，百听不厌。

    她没有搔首弄姿，也没有故意嗲嗲地发出娇媚的声音，这都是她与生俱来的资本，用娱乐圈的行话来说就是老天爷恩赐的。

    没有理会因为半蹲下来而露出的半个圆球，虽然白花花的晃得他有些眼晕，但他早已见惯风云，臻于波澜不惊的状态了。

    另外，他必须承认，于圆球的白皙和美感上来说，还是大美元的略胜一筹，因为她俯身时的形状更美。

    德英市的机场基础建设已经开始了，地形平整在十月中旬已经完成了，在这半个月期间，工人一直在进行压实以及基础修建等工作。

    塔台、航空指示灯、信号塔、机场大厅、办公楼等等，这些都已经列明在规划图上面，林景康看得十分认真。

    没办法，这是关于自己家乡的建设，要是连他都不上心，那估计就没谁会认真了。

    好吧，还有一个人，那就是杨伟明。

    此君乃是跟林景康一样，是土生土长的德英市人，对于后者交给他的这份工作，他可谓是欢天喜地得不行。

    用他自己的话来说就是，这也算是为家乡贡献自己的一份力量。

    检查了一遍所有资料以及账单，林景康揉了揉自己有些发困的双目，道：“芝玲，帮我冲杯咖啡。”

    “好的，老板。”

    不多时，咖啡端了进来，就听到她小声的提醒道：“老板，你的咖啡，有些烫哦，慢点喝。”

    嗲嗲的国岛腔，不一样的韵味，别一番风情啊。

    点头说了声谢谢，他又再次埋头这些文件当中。

    站在一旁的林芝玲很想说，这些文件她都已经阅览过了，没有问题，不需要再较真了。

    把德英市那边的资料签完后，他又继续看其他文件，这次是到超级女声财务报表。

    对于数据，他可是十分精通了，可以说是一目十行，脑海中很快就分析并计算出金额来了。

    “咦，沈城赛区居然要用到体育场？花费要五十万人民币？”

    林芝玲就知道他会这么问，急忙解释道：“我打电话给那边的人咨询过了，说是当时来的粉丝比较多，所以申请了体育场，当时陈总都已经同意了…”

    “呵呵，你确定？”林景康一声冷笑，她立马就不说话了，这种事情她也不敢说啊，要不然责任就推到她身上来了。

    她可不是胸大无脑的女孩，相反，她头脑还十分聪明，特别是情商很高，要不然，别人怎会称呼她为邻家大姐姐呢？

    “把这件事情记下来，明天你出发到沈城亲自调查此事，秘密地进行，回来告诉我结果。”

    冷声吩咐完之后，他又继续看文件了。

    早在前世，林景康就知道超级女声曾经爆出很多丑闻，虽然瑕不掩瑜，但丑闻同样被人无限放大，差点令这个节目毁于一旦。

    因此，他从一开始，就吩咐了陈世丛，一定要注意这些方面的细节。

    但，没想到，千防万防还是没能防住。

    只是有些人黑心起来，是什么事情都干的出来，想了想，他又道：“明天我会安排两个人保护你的，虽然你是秘密调查，但小心点还是没有错的。”

    冷不丁听到这么一句，林芝玲心中一暖，笑道：“谢谢老板！”

    这就叫老板赐，不敢辞。

    “去把这段时间有关超级女声的新闻都收集整理一份给我，不管正面评价还是负面评论，亦或是相关丑闻什么的，都整理好给我，我明天要。”

    “好的，老板！”

    林芝玲内心惊骇无比，眼前这个埋首于文件当中的大男孩怕是要拿人开刀了。

    超级女声的文件别过之后，林景康又继续看其他文件。

    整整一个晚上的时间，他就没有停过，连晚饭时间过了都没有发现。

    而旁边早已饿得两眼昏花的林芝玲硬是咬牙撑着不说话，俏脸有些苍白。

    “不好意思，你应该早就下班了吧？走吧，一起到楼下吃个饭，就当我赔罪了。”林景康有些不好意思地挠挠头，歉意道。

    老板居然道歉了？

    她迷迷糊糊地，也不知道是不是该答应，正犹豫着，自己的纤腰就被一双大手给抱住了，一股雄性气味扑鼻而来，然后耳边就传来一个低沉的声音：

    “别磨叽了，难道你不饿？”

    磨叽？林芝玲羞愤欲死，人家这是矜持好不好？再说了，我要是这么快就答应你了，不是显得我很廉价么？

    搂住低着头迈着小步子的林芝玲，他哈哈大笑一声，索性放开她，大踏步先离开了。

    走在前面的林景康咂吧了一下嘴巴，“啧啧，手感没有传闻中那么好啊，还是我的大美元对我口味。”

    吃饭的时候，林芝玲以为他会喝酒或者做点小动作，谁知道他只是闲谈，咨询她在国岛的一些趣事。

    这令她有些小惊讶，因为她还以为对方会追求她呢，会各种殷勤什么的。

    目前看来，好像是她自作多情了。

    想到这里，她不禁有些羞赧，暗恼自己胡思乱想。

    饭后，因为大家都住在企鹅大厦，所以也不存在谁送谁的情况。

    在电梯告别后，两人就分开了。

    一夜无话。

    早晨起来，林景康同样在健身房跑步，然后洗澡、吃早餐，接着就去上班了。

    上午，林芝玲就带着两个人离开了沪海市，而李小竹则是抱着已经整理好的文件，急匆匆地来到林景康面前。

    后者眼睛差点瞪了出来，这李小竹可真行啊，两个大馒头雄伟得不像话，实在太凶悍了。

    “老板，这是您要的资料。”

    林景康强行让自己转移视线，其实他有一个问题，这么大，还走这么快，真不怕把衣服给撑破了么？

    挥手让对方出去，他实在怕心猿意马之下，把持不住，就地解决了对方，那丢脸可就丢大了。

    不过，看着资料的他没过多久，就气得面色铁青，二话不说，直接开口让人把陈世丛给叫过来。

    从鹊桥大厦那边到景康大厦，陈世丛需要时间。

    所以，等林景康见到他的时候，已经过去五六分钟了。

    “你自己看看，邱莉莉到底是怎么回事？”

    刚见到神色暴怒的林景康时，陈世丛心里咯噔一下，暗道不好。

    捡起名贵地毯上的剪裁下来的报纸，上面刊登了一张照片，标题写着‘超级女声选手明码标价，初夜十万块被房地产老板拿下’。

    “老板，此事，我们当时已经做好了公关，将负面评论降到最低了。另外，还对邱莉莉进行了处罚，您当时也都同意了的呀。”

    陈世丛小心翼翼地解释道，心里却嘀咕道老板最近易暴怒，不知道是不是更年期到了。

    “是，我当时是同意了，可是你怎么没告诉我，这个房地产老板是景康商业地产蓉城分公司的人？”

    他震怒不已，手指就快顶着陈世丛的额头了，“王宇峰有参与此事吗？”

    蓉城是归属王宇峰管辖的地区，而这个搞事的房地产老板葛安就是前者的心腹手下，如果陈世丛说前者没有参与，他第一个不信。

    沉默！

    很好，林景康更加愤怒，“好，很好，一个个胆子都挺大的，说吧，他贿赂了你多少钱？你要是不说，那就到法院去说吧。”

    “五十万！”

    陈世丛低着头，背后冷汗涔涔，已经湿透了。

    “行，真行！我说你他妈是不是傻？五十万人民币都贪？你当时月工资百万，还不够你花么？”

    面对如同暴怒的狮子，陈世丛一动不动，连半句解释都不敢说。

    而站在外面的几位秘书也都噤若寒蝉，俏脸发白。

    “欺上瞒下，陈世丛，你够可以的啊，难道你忘记了当年的周大田吗？”

    周大田？

    这可是相当久远的人物了，还是当初跟随林景康一起卖网吧管理系统时，此君隐瞒不报，私吞了将近四十万人民币，当时也是惹得前者暴怒不已。

    遇到这么一个手眼通天的老板，陈世丛内心是有苦难言，要不是葛安是他的小舅子，他才不管这些事情呢。

    至于那五十万，不过是他情急之下的托词，要知道林景康刚刚可是暴走状态的。

    但，现在的情况，他不得不说明白了，否则他就真的要被一撸到底了，成为跟周大田一样的路人甲。

    “老板，事情的真相是这样的…”

    林景康听完后，怒目圆睁地看着他，气愤的说不出半句话。

    良久，他就像泄气的气球，罢手道：“开除葛安，你跟王宇峰都扣半年工资，记住，再发生类似事件，别怪我心狠手辣。”