
    “张总裁，你好，我是大公报驻沪海市记者朱庵。”站起来后，朱庵就自我介绍道，然后马上提问。

    “首先恭喜贵集团成立，其次，我想咨询一下张总裁，企鹅公司和鹊桥手机公司什么时候上市？以及您认为两家公司的市值会有多少？最后，外界一直盛传林董事长拥有超过千亿美金的财富，请问是否属实？”

    在他说完后，所有记者已经拿起笔头，准备开始记录了。

    张立呵呵一笑，“这位朱庵记者，请坐。我代表集团全体员工感谢你的祝贺，也希望你能升职加薪，走向人生巅峰。”

    万万没想到这一网络热播剧在八九月份时是风靡了全国，当时可是全民沸腾。所以，他在这里也难得地引用网络流行语，开了一句玩笑。

    众人闻言都笑了，大家也没想到，这位满脸严肃的张总裁居然开玩笑了。

    “有关你的第一个问题，目前来说，我们还在商量，具体会不会上市，以及什么时候上市，到时候我们会提前告知大家的。”

    “而第二个问题，你则问错人了，我只是打工仔，哪里知道老板的身家呢？”

    ………

    这场发布会，双方都不太满意，张立守口如瓶，根本没有爆出什么大新闻。

    到了最后一个人提问的时候，这位记者居然问了有关冯毅林出轨事件的问题，全场几乎都安静了下来。

    冯毅林也是属于集团名下的大明星，张立作为执行总裁，处理这些事情责无旁贷。但，问题是，在这样的场合，回答这样的问题，合适么？

    几乎大家都认为后者不会回复这个问题时，可出乎大家意料的是，他竟然开口了：“这张照片什么时候拍摄的？”

    那名记者看着他直入人心的眼神，心中凛然，不敢撒谎，“是昨天晚上，大概十一点多。”

    “你在撒谎吧？这张照片不是前天晚上拍的么？冯毅林昨晚可是一直在跟集团高层喝酒哦，他跟林董事长的关系很好的，这个你们知道吧？”

    大家一听，顿时觉得这里面好像有猫腻啊，胡编乱造的丑闻，现在好像有被戳穿的可能啊。于是，众人都端坐起来认真倾听。

    “是么？那应..该是我…记错了吧，是…前天..晚上拍的。”记者在他戏谑的目光中败退，支吾了几句，说话都不利索了。

    啪！

    忽然，张立一掌拍在桌子上，怒目圆睁地喝问道：“冯毅林前天晚上还在意大利拍阿玛尼的广告，难道你不知道他是昨天中午才回国的么？撒谎也不找好一点的理由，嗯？”

    “更可恶的是，你居然胡编乱造，凭空诬蔑人家，你知道给他带来多大的伤害么？”

    “自古有言，宁拆十座庙，不毁一门亲。你也是记者，受过高等教育，难道你的良心都被狗吃了么？”

    连声喝问，加上张立身居高位多年的气势，这名记者直接被吓傻了都，呆立原地，一动不动。

    其他的记者也都心有戚戚，兔死狐悲，也有人幸灾乐祸，还有人冷笑不止。

    当然，这么精彩的镜头，大家也都不会错过任何细节的，毕竟如此打压同行的好机会，他们怎么可能错过呢？

    “贵报等着法院传票吧！”张立收回来怒火，面无表情地说了一句，然后直接离开了，连结束语都懒得说。

    看着他匆匆离去的背影，大家面面相觑，然后轰然一散，赶紧离开现场。

    虽然这次发布会没有问到什么重大消息，当从张立强势的风格就可以猜到了，景康集团的成立，未来可就精彩了。

    并且，林景康可是学金融的，背靠这么庞大的资金，他怎么可能不搅动风云呢？

    国内的沪市和鹏城两大市场可能都容不下他这条巨龙，唯有伦敦、纽约等全球大市才是他该呆的地方。

    到时候，新闻还会少么？

    再说了，刚才那位记者即将成为景康集团第一杀鸡儆猴的人，而毋庸置疑的是，那家报纸肯定也会被连根拔起，这又是一场热闹啊。

    在众多记者闹哄哄地离开的时候，大厦顶层的布兰卡也已经找到结果了。

    “主事人应该就是这位法裔米国人布朗奇・欧克了，此人来自加州里奇伟金属有限公司。他有个上司叫巴里・米奇，是米国十大家族中沃森家族在中东的代言人……”

    随着她一句句地释义，在场的众人渐渐了解到幕后黑手的背景，有关米国家族的神秘面纱缓缓揭开，忍不住惊讶起来。

    “沃森家族是米国百年前才崛起的家族，由贩卖金属铁矿起家，然后慢慢向高科技转变。到上世纪八十年代时，他们开始经营电脑硬件和其他相关的周边产品……”

    “ibm一直是沃森家族的骄傲，因为这个庞然大物不仅是米国军用电脑的供应商，同时还经常参与军火买卖等等，每年的盈利超过百亿美金，绝对的霸主级企业。”

    “在米国的十大家族当中，沃森家族是最为低调的，平时也很少出现在新闻报纸上，……可根据资料显示，他们家族掌控的资金可能超过一千五百亿美金……”

    连着说了好久的布兰卡喝了一口水，然后又继续道：

    “巴里这个人一直跟诺思罗普走得比较近，而后者则是沃森家族现任族长二儿子的第三子。此人一直以花花公子自称，行为也一直放荡不羁。”

    “但其手段却相当高明，不仅瞒天过海，在米国东部城市收购了一家思科路由器公司，并且还投资了好几家牛场，每年能给他带来上千万美金的零花钱。”

    “诺思罗普与好莱坞的很多女明星有染，是各大娱乐报纸的常客。与之同时，他还经常出入各种宴会，很多社会名媛在他身边换了一茬又一茬，其风流成性，已无药可治，……”

    “……”

    这些详细到对方某年某月某日在什么地方做过什么事的详细情报，恐怕还真的不是一般人能搞到手的，而米国cia的特工则不一样了。

    米国是一个崇尚自由的国度，也因此商业极度发达繁荣，从而产生了许多交易，政治来往、情报共享等，这些都是交易的一种形式。

    因此，强大的米国，才成就了臭名昭著的cia，当然fbi也差不多一样声名狼藉。

    可是，不管他们多么厉害，在如今的网络时代，信息覆盖这么广泛，很多东西你也就防不胜防了。

    你的防火墙或许非常厉害，但能架得住超级计算机和顶尖黑客的十指飞禅么？

    na?ve！

    天下会有攻不破的城墙吗？布兰卡会告诉你，孩子，你别天真了，即便你拔掉网线，我也能盗窃到你的资料。

    什么叫道高一尺，魔高一丈？这就是了。

    后面赶来的唐宣听到这些，内心同样震动不已，俏脸有些紧张地道：“这个花花公子也都是成功人士，为何做事还如此不择手段呢？”

    林景康和布兰卡两人对视一眼，纷纷摇头，商场如战场，诺思罗普这么做全都是利益使然。只要有利可图，践踏人间法律的事情他们都敢做，又岂会在乎什么手段？

    太天真了！

    陈西乔跟她比较有共同语言，拉过唐宣就到一边嘀咕去了，而黄小微则是神色有些担忧地看着林景康。

    “目前看来，有了米国海军的参与，我们即便能脱身，恐怕也得掉一层皮啊。”

    跟她们不同的是，布兰卡则一点也不担忧，理智地分析道。

    这就是天才和普通人的区别，天才能一直保持清晰的头脑，理智从来不会被感性打败。

    “没关系，我们先尽力挽救吧。”林景康神色阴冷，说话的语气非常不善，“既然他们敢伸手，就别怪我把他们的爪子给剁掉。”

    忽然，他又对布兰卡道：“你帮我收集整个米国牧场公司的资料，另外把诺思罗普的兴趣爱好等传真一份给我，谢谢。”

    “好的，你是老板嘛！”

    布兰卡娇媚地一笑，如同牡丹绽放，令百花失色，差点把他电到。

    一直关注这边的黄小微立马警铃大作，飞快地跑过来拉着他，对布兰卡怒目而视，眼神中的警告十分明显。

    “你的小助理来了。”布兰卡一点也不害怕，反而还针锋相对地挑衅道。

    “哼，狐狸精！”黄小微立马气呼呼地臭骂道，而且还是用中文来骂，搞对方完全听不明白什么意思，但想来应该是不好的词语。

    也正是因为这个，布兰卡暗暗下定决心，一定要把中文学好，免得总是吃亏。

    两女撕逼，居中的林景康很是尴尬，欲言又止，旋即脑瓜一转，索性闭嘴了。

    另外一边，清楚了事情来龙去脉的唐宣，顿时可爱地吐了吐香舌，迈着小步子来到林景康身边，捏着衣角，结巴地道：

    “老板，我们现在需要做些什么吗？”

    正当左右为难的林景康闻言，如蒙大赦，拉着唐宣就离开了剑拔弩张的地方。

    剩下的两个女人看到他离开，争斗下去也没什么意思，于是各自冷哼一声，然后也离开了。(未完待续。)