
    而远在沪海市的苏小梅等人自然也第一时间看到了这些新闻，于是，也不管太平洋对岸白天或黑夜，拿起电话就拨号。

    半夜被吵醒的季洛依，心情有些不爽，不过听到国内已经被小思林的新闻闹得满城风雨，顿时打脸一个激灵，瞬间变得无比清醒。

    这段时间以来，林景康对小思林的宠爱，大家都看在眼里，内心也是羡慕的。

    从他对小思林的爱护来看，绝对不允许有来自外界的任何事情影响到她的健康发展，所以，国内出现这样的事情，肯定会引起他的震怒。

    但是，出乎季洛依意料之外的是，同样半夜醒来的林景康却没有任何不爽，似乎对这种情况已早有准备。

    “阿康，你什么时候有女儿了？”

    苏小梅的语气十分惊讶，她从千禧年到现在都没有听过他除了高媛媛之外，还跟哪个女人有过一腿。

    更重要的是，他居然瞒天过海，到现在才被发现他有女儿了，保密工作做得真好！

    “对了，孩子叫什么名字？孩子的妈妈是谁？”

    接二连三的提问并没有让林景康不耐烦，因为对于苏小梅，他在心里早已将对方视为自己的亲姐姐。

    “梅姐，她叫思林，中文名叫林思艾，妈妈是艾薇儿。”

    “艾薇儿？几年前的米国天才少女歌手？”

    “对，想不到梅姐你还听说过她！”

    “废话，我很喜欢听她的歌，尤其是那首《innocence》，不得不说她的嗓子很适合唱这首歌，独特清脆的音色，诠释了无限追述过的快乐，令人情不自禁地回忆起一幅幅美好而又恬静的画面…”

    “……….”

    林景康无语问苍天，梅姐说着就往别的方向歪楼，搞得他只好耐心地听着。

    关于小思林的事情，他还是很愿意跟梅姐说的，但，按照她现在歪楼的趋势，今晚怕是别想睡了。

    等她说了几分钟后，林景康不得不打断她道：“梅姐，我这边已经凌晨两点多了，别的事情，咱们下次聊，行不？”

    “好吧，回国的时候记得将思林带回来。”苏小梅意犹未尽，旋即好像想起什么，急忙道：“对了，我要当她干妈。”

    在粤东省，干妈是一种风潮，林景康是客家人，倒是不兴这个。但，苏小梅是正宗的广洲人，干妈的习俗由来已久，对她影响较深。

    “不行，你是我姐，她应该叫你姑姑！”林景康想也没想就拒绝了，苏小梅一愣，然后心里瞬间就暖暖的，顺口就应承了下来。

    “好！”

    电话挂断后，正准备睡觉呢，高媛媛的电话也过来了，季洛依面色更加古怪，把电话给回他之后就赶紧离开大厅了。

    即便她心中十分好奇接下来的好戏，但更怕殃及池鱼，那样就不好了。

    “还没睡呢？”高媛媛的语气一如既往地温柔好听，语速不急不缓，跟昨天没有任何区别。

    但是，两人相濡以沫这么些年了，林景康怎么可能察觉不到她露出的一点点马脚呢？语气中还是略微带有一些僵硬的。

    暴风雨的前奏，他不想主动撩拨对方，语气尽量跟平时一样，逗比欢快。

    “对啊，忙到挺晚的，…，都已经准备睡觉了，然后梅姐来电话来了，所以还得继续忙碌。”

    “梅姐也真是的，都这么晚了，也不知道体谅你，…”高媛媛絮絮叨叨的说着，埋怨的语气比平时多了不少。

    接下来，林景康自然是为苏小梅说点好话，然后让高媛媛知道，他身强体壮，能撑得住。

    两人若无其事地聊着，跟普通情侣没有太大的区别。

    在电话即将挂断的时候，高媛媛还是没能忍住，忽然道：“新闻上说的事情，你不要随便相信，另外，不要太容易相信别人。”

    前面一句，直接就否定了传闻，换句话说，她不承认那个女孩的存在；后面一句，则是提醒林景康，把自己的裤腰带和心都勒紧点，别再让家里多一个陌生人。

    非常平淡的话，却带着毋庸置疑的语气，高媛媛的女王范霸气侧漏，吓得林景康一动不动地坐在沙发上，几乎停止呼吸。

    仿佛一分钟，又仿佛一个世纪，内心挣扎的他不知道该坦白从宽，还是抗拒从严。

    选择有时候真的非常难，向左还是向右，都需要考虑清楚，这跟瞻前顾后没有任何关系，因为这是决定你未来的重要时刻，不可以轻易下决定。

    如果坦白，接下来会发生什么事情，林景康无法预料。

    高女王可不是没人爱、傻白甜的花瓶妞，觊觎她的男人能围绕地球几周，她要是抛弃他，绝对会成为今日头条。

    但，如果选择隐瞒，两人之间也同样会产生裂缝，积蓄起来的不满甚至会成为未来爆发的导火索，那时候就更加一发不可收拾了。

    不过，很多男人面对这种两难境地的时候，通常都会使用一种屡试不爽的绝技，那就是说情话，令人肉麻的情话。

    “好的，媛媛，你知道的，在这世界上，我一直只相信你一个人。”林景康深呼吸一口，情绪瞬间酝酿到位。

    “无论发生什么事情，无论明天是否世界末日，我爱你，这是我唯一相信的一个真理。”

    情人在这个时候总会不自觉地自动过滤掉对方说过的谎话，并且深深认同对方此刻的情话，为之心颤不已。

    虽然高媛媛情商不低，但恋爱总是让人盲目的，潜意识里，她也不希望自己是被遗弃的那个人。

    “嗯，我相信你！”

    她嘤咛一声，娇俏的脸上羞红一片，煞是美丽。

    搞定高媛媛后，林景康总算松了一口气，最艰难的一关已经过去，未来的事情，等未来再说吧。

    第二天，消息已经传到林景康的案头上，看到上面被唐宣整理得非常齐全的报纸、资料、文件等，他心情却不太好，神色阴霾。

    把唐宣叫进来，咨询了报纸的主要内容后，他挥挥手，让对方出去。

    然后，让季洛依把电话拿进来，二话不说就给林蕙欣打了过去。

    战战兢兢了一天，晚上刚回到寝室，林蕙欣马上就关机上床睡觉了，天不怕地不怕的她，现在最怕的就是林景康的电话。

    打不通她的电话，林景康也不生气，给布兰卡打了一个电话，几分钟之后，他的手机就收到一个号码。

    “喂，请问是陈雨同学吗？”

    电话那头，莫名其妙地接了一个未知来电的电话，陈雨听到里面传来熟悉的声音，小脑袋一呆，然后嗯了一下。

    “是这样的，我找林蕙欣同学有点事，但她手机关机了，你帮我把电话给她么？”

    陈雨听到是找林蕙欣的，还在纠结着这声音到底是谁的前者，非常听话地叫起林蕙欣，并且把自己的手机给了对方。

    “欣欣，快起床，找你的。”

    甭管还在迷糊思考到底是谁的陈雨，林蕙欣愕然地接过电话，不解地对着电话道：“喂，请问你是谁？”

    “请问是林蕙欣同学吗？”林景康换了一副嗓子，先确认一下对方身份。

    “我是，请问…”

    “林蕙欣，你这个大喇叭，我真是白交你这个同学了，你怎么可以随便乱传消息呢？”

    啪嗒！

    林蕙欣真是惊呆了，手机瞬间掉在床上，她完全没有想到林景康竟然是如此无孔不入，陈雨的电话他怎么会知道呢？

    乱！心乱！

    有种毛骨悚然的害怕！

    她的异样自然引起了陈雨的注意，后者有些不满地拿回自己的手机，嘟起可爱的小嘴道：“欣欣，你干嘛这样对待我的手机啊？你知道我花了一个学期省吃俭用才买来的，你怎么可以这样虐待它呢？”

    可惜，她的话并没有让林蕙欣惊醒过来，她也没在意，毕竟她心爱的手机没事。

    书房里面，林景康哭笑不得，尤其是陈雨最后一句话，这特么都是些啥事儿？

    没等他郁闷多久，季洛依又拿着电话进来了，“是老唐打来的。”

    “老板，今天的股市波动异常不稳定，我们就快顶不住了，你还是赶紧回来吧。”

    唐才智哭丧的声音让林景康精神一震，“好，我马上回去。”

    一般情况下，唐才智绝对不会如此着急地给他打电话的，看来今天的情况实在出乎所有人意料之外，不是普通的情况，而是非常紧急。

    走出书房，林景康召集众人到大厅，“现在情况比较急，随便收拾一下，除了急需物品，其余的都留下吧，咱们准备回纽约。”

    大部分人都愕然不已，不过老板发话了，没人敢说不。

    众人收拾东西，拉姆齐却走过来道：“老板，有关思林小姐的一切物品，该怎办？”

    “应付一天半天，约瑟夫下午或者明天会回来拿的。”

    不多时，大家就准备出发了，这次因为多了一个小思林，队伍庞大多了，仅她的小团队就达到十人左右，可谓奢华至极。

    “咿呀，粑粑，咿呀。”

    路上，小思林特别兴奋，两只小手不停地舞动着，两只大眼睛都不够用了。

    深秋的渥太华，景色其实不怎么美，远方是白茫茫的云朵和大山，凋零的凄凉美。

    “来，思林，亲爸爸一个。”

    有了她的笑声，林景康内心的阴霾也一扫而空，乐呵呵地说道。

    没想到，小思林还特配合地在他脸啄了一口，吧唧一声，可把他高兴的几乎找不着北了。

    一直绷着脸的唐宣和季洛依两女看到这一幕也都相视一笑，不过，眼底的担忧却怎么也挥之不去，如今可真的是多事之秋啊！

    五百亿美金石油还呆在波斯湾，景康集团成立后的大小事务令人焦头烂额，对付高盛投行却情况频出，小思林的意外到来更是可能导致林景康的失控。

    所有事情挤压在一起，也不知道他能不能顺利度过，在小思林灿烂的笑容当中，危险已经降临。(未完待续。)