
    从迪拜机场前往新阿尔法拉这座卫星城的这段高速路上，区别于e11，这条路可以说是跑车爱好者的天堂，同样，未来某部风靡全球的跑车电影也是在此取的景。

    两旁都是一望无际的沙漠，偶有破旧工厂或者村落，也路人牵着骆驼在路边行走。

    只是，那些呼啸而过的跑车从来没有驻足观看一下，他们只是体验这种快感，根本不会留意那些路人投来羡慕的目光。

    在林景康把速度狂踩到两百八十码的时候，两女脸色苍白地抓紧车门，大声喊停车，唐宣更是哭了出来。

    季洛依在找到平衡后，抬脚给驾驶位狠踢了一脚，林景康才如梦初醒，尤其是前方有一只惊慌的小骆驼在高速路上乱跑，他急忙踩刹车。

    速度飞快的跑车在柏油路上刻印出一条长达六十多米的划痕，在跑车的后尾还跟着两道青烟，后面狂追过来的季静安等人吓得心脏都快飙了出来，心中不断祈祷，可别出事啊。

    万幸的是，距离小骆驼还有十多米的时候，跑车终于停了下来。差点被吓傻的小骆驼呆呆地回头看了一眼，似乎还没回过神来，良久才头也不回地蹦蹦跳跳的离开了。

    惊魂未定的唐宣和季洛依还在车上坐着，一动不动，林景康好像吓傻了还是太高兴，或者其他，反正就是状若疯狂地大笑。

    兰博基尼旁边很快就停下来几辆车，季静安在车还没完全停下的时候就已经打开车门往这边跑了过去，看到车上完好无损的三人后才放下心来。

    “老板，你没事吧？”

    季静安皱眉地说道，这是他第一次见到林景康如此疯狂的一面。

    老实说，自从当了林景康的保镖后，对方在他眼中一直都是温文尔雅、性格随和的老板，即便偶有年少轻狂的时候，那也不过是小事一桩，从来没有向今天这般令他发慌的。

    诚然，从医学角度来看，林景康现在的模样就是住在精神病院里面接受治疗，因为无论怎么喊，他还是大笑不止。

    后面的唐宣两女这时候也回神了，看到这一幕顿时慌了，还带有泪痕的唐宣又再次哭了起来。

    “老板，你到底怎么啦？”

    把车门打开后，季洛依推开她哥，然后解开林景康身上的安全带，听到后面传来唐宣哭腔的声音，顿时没好气地呵斥道：

    “哭什么哭？还不快去拿瓶水来？”

    慌乱之中还是季静安比较镇定，想去拿水，回头时宋丁一就已经把水递了过来。

    季洛依想要给林景康灌水，但后者却不愿意喝水，动作还蛮大的，季静安和宋丁一不得不过来帮忙，三人一起合作这才成功了。

    被灌了水的林景康自然被呛到，也就清醒了过来，平静下来后，环视了一圈，他讪讪地道：“不好意思，刚刚被鬼上身了。”

    没办法，他不这样掩饰，难道要承认自己变成神经病了么？

    人在做一些事情或者情绪变得大喜大悲的时候，心灵很容易变得脆弱不堪，甚至会出现幻觉等，林景康就是这样，直接魔怔了。

    其实他还是蛮幸运的，如果这路段不直的话，跑车飞出高速路，那才是真正的祸事呢。

    现在，惊魂一场过后，大家都没有心思继续玩耍，只好匆匆返回酒店休养生息。

    接下来两天，林景康还是照常玩耍，不过变得安稳许多，再也没有出现过跟上次飙车的惊魂事件。

    与此同时，纽约股市颇为诡异，石油价格并没有突然上涨，黄金价格却是涨了两个百分点，而在伦敦、新加坡、香港等市场，石油却悄悄地涨了一个百分点。

    可能对其他人来，这个上涨幅度可能无关大局，但对敏感的华尔街银行家来说，这就是钱。

    暴风雨来临前的征兆往往都是平静而安详的，历经百战的银行家早已察觉到阴谋的气息，不管是谁在做局，可能都不是小打小闹，搞不好又是一次伊拉克战争。

    众人谈起这件事，有人忽然一惊，愕然道：“不会是伊拉克战争快要结束了吧？”

    消息灵通的人自然鄙视道：

    “米军从三月份就叫嚣，一个星期内灭掉伊拉克，但现在，都过去大半年了，还被人拖在山沟沟里面，米军的脸都被打肿了。你现在居然说伊拉克战争要结束了？总不可能是米军被人敢走了吧？”

    那人被反驳自然不服气，扬起脖子，脸不红心不跳地说道:“米军确实不会被人赶走，但要是对方的头目被人干掉了呢？”

    大家豁然一惊，再联系此次诡异事件，纷纷转身去打听消息。

    第二天，周末，股市不开。但大家都没有闲着，而有关萨达姆可能被捕的消息已经传遍了整个华尔街，连很多小户都传开了，可见，流言在这一刻展现出多么疯狂的力量。

    第三天，还是周末，消息满天飞的同时，更多的人纷纷摩拳擦掌，准备在即将到来的周一大干一场。

    而纽约股市在新的星期一开市后，世界原油和黄金等市场瞬间迎来第一次上涨，而且涨势十分惊人，即便是做局的高盛几家投行都目瞪口呆了。

    “世界原油已经上升到每桶67.5美元了，先生，我建议您还是赶紧购买吧！您要想想，一个小时前才66.3啊，如果您刚才买了一万股，意味着您已经赚了一万两千块美元了…”

    “哎呀，抱歉，先生，现在价格已经上涨到67.6美元了，哦，您需要购买两万股？好的，没问题，我已经帮您锁定了，您就等着数钱吧！”

    热闹非凡的交易市场里面，经纪人在为投资者们打电话，使出浑身解数，就是想让投资者投资他名下的产品，并且让投资者坚信一定能赚钱。

    股市的疯狂在这一刻体现的淋漓尽致，有人因为相信，将全部身家拿出来购买自己看好或者经纪人看好的股票，股价还持续上涨，这到没有问题。

    但，股价下降呢？这些人就得跳楼了，因为他们全部身家都买了这只股票，而股票不值钱了，变成一张废纸，他们怎么能不疯呢？

    在迪拜呆了四五天的林景康，得知米军还是那副死猪不怕开水烫的样子，气得只好离开这里。

    卡凡也很无奈，政府不给力，他即便是王子也束手无策。

    米国佬说你手续不全，缺乏某个组织或者部门的盖章，李航他们就无法把邮轮驶出波斯湾。可是要找这个部门时，却连门都进不去，真是把人愁死了。

    而孙国盛在伊拉克那边也没有消息传来，所以，等不下去的林景康之后飞去纽约，因为疯狂的股市需要让他坐镇那边，以便随时做出反应。

    波音777起飞的那一刻，福尔巴赫就收到了消息，旁边的诺思罗普忙问道，“知道他们飞去哪里么？”

    前来传消息的某航空公司职员很是尴尬，支吾道：“目前还不知道。”

    “那还不赶紧去查？真是愚蠢！”诺思罗普脸色一黑，臭骂道，航空职员顿时脸色难看，恨恨地瞪了他一眼，转身就离开了，气得前者浑身发抖。

    “真是反了天，连这种人都敢给我脸色看，下次别让我见到他，否则，我就用钱砸死他。”

    福尔巴赫无语抚额，真搞不明白这家伙是怎么活到现在的，嘴巴实在是太臭了，简直要把所有人都得罪才心满意足啊。

    不过，对方要作死，他也管不了，甚至还巴不得对方早死早超生，这样的话，这次又可以少一个人分账了。

    不管林景康要去哪里，反正目前看来是他们略胜一筹。

    看了一眼还在生气的诺思罗普，福尔巴赫没有说话，低垂着脑袋，出神地想事情。

    前者环视了一眼屋内，觉得跟福尔巴赫这个闷骚男实在没有话题聊，无聊的他拿出手机，准备玩游戏。

    但，不知道怎么回事，他忽然觉得自己的手机好像听碍眼的，“巴赫，你知道这手机牌子是哪家公司的么？”

    被人打扰的福尔巴赫自然很不爽，但还是回答了对方的问题，“这就是jk旗下的手机公司生产的qq手机。”

    “……”

    “我居然用他的手机？我成叛国贼了？”

    诺思罗普整个人斯巴达了，原来自己还用着敌人的手机，这不是资敌么？他瞬间就化身为愤世嫉俗的爱国青年，将手机扔到桌上的酒杯里泡澡。

    讽刺的是，电话居然在这个时候响了起来，来电显示是他现任女友拉希米，他这个时候想接又拉不下脸，不接的话，电话铃声就像催命符一般令他心痒难挠。

    福尔巴赫噗哧一笑，心里忽然爽多了，看了一眼还在盯着酒杯里的手机挣扎的诺思罗普，他悠悠然地离开了房间。

    等房间空无一人之后，诺思罗普急忙将手机打捞出来，没来得及擦干净水渍就想接听电话，令他抓狂的时刻来了，手机在这个时候黑屏了。

    “………”

    他可是十分疼爱拉希米的，这样会不会令她误会自己挂了她的电话？盯着qq手机看了几秒钟，他忽然愤恨地喊道：

    “啊，jk，我要让你下地狱！”(未完待续。)