
    正当陆家嘴金融中心上空飘荡着激动人心的歌声时，阴暗的势力正在汇聚，张牙舞爪的迷雾笼罩着，连向来胆大包天的、不畏强权的小强也都不敢久呆，生怕被毁尸灭迹。

    北美是这颗星球上最富裕的地区，肥沃的土壤里滋生了不少亿万富豪，这是为什么呢？

    因为他们掠夺全球资源，因为他们是世界唯一的超级大国，他们拥有十一只航母舰队，在几大洋横行霸道，压得全世界的强国都抬不起头。

    唯一不服管教的几个小弟，米国就把中东圈养成为自己的加油站，把欧洲当作自己的后花园，命令新国扼守马六甲这条世界交通要道，驱使本日国作为急先锋。

    先不管其他国家，现在的华国可是一块十分肥嫩的鲜肉，米国怎么可能视而不见呢？

    哦，不，应该说是对其虎视眈眈了几十年，但华国就像一只千年老龟，又臭又硬，根本咬不动。惹急了，它还要造反。

    真是肉没吃到，反而惹来一身腥，太划不来了。

    如今，一头小牛犊已经呱呱坠地，久经饥渴的米国财团忍不住要磨刀霍霍了。

    “消息确认了没有？”

    “已经确认了，九月份传得沸沸扬扬的五百亿美金石油单子，幕后买主就是林景康。”

    “嘿嘿，任其狡猾如狐，还不是照样逃不出我的手掌心？告诉巴里・米奇，我要让他的船走不出波斯湾！”

    十月的la，气候仍旧干燥，蓝天白云依然是永恒不变的主题，或许冬季才会滋润这方土地吧。

    位于圣莫妮卡的海滩别墅，一场会谈在上面的对话结束后就随之到来。

    诺思罗普在挂断电话后，看着坐在别墅大厅的其他几人，回到自己的座位上，品尝了一口从法国佬的葡萄酒庄园顺手牵羊而来的美酒，然后咂吧了一下嘴巴，笑道：

    “放眼全球，最会酿造葡萄酒的还是这帮因循守旧的法国佬，啧啧，你们闻闻，这酒多么醇香啊！”

    在诺思罗普对面的一个中年犹太人，此君有黑色络腮胡，虽然每次吃饭的时候都略显麻烦，但还是愿意保留着长长的胡子。

    “你想喝什么美酒，我不管，也不感兴趣。但我只想知道，你准备让巴里怎么做？”

    犹太人总是想掌控一切，骄傲的诺思罗普对他早已心怀不满，但总是奈何不了对方，只好选择隐忍。

    “我会先让巴里去跟对方交涉，如果不愿意的话，那就派军舰呗。”

    端着酒杯的诺思罗普无所谓地说道，先礼后兵，犹太老男人应该不会再提出异议了吧？

    果不其然，络腮胡男子嘴角一抽，欲言又止，深深地看了对方一眼，旋即就沉默不语了。而其他人则是一直当风景，并没有插嘴。

    别墅里沉默了良久，忽然，有人道：“听说脸书公司近期内不会上市，我们该怎么办？”

    不上市的公司，他们想要强取豪夺需要花费一定的时间和金钱，在米国这个法律至上的国度，虽然规则早已被他们践踏得一文不值，但明目张胆下，谁也不敢轻举妄动。

    况且，一不小心，把脸书公司搞残了，那不是鸡飞蛋打？

    毕竟兔子急了还跳墙呢，这家公司的幕后老板可是一个不按常理出牌的人，最后出现什么情况都不会令人惊讶的。

    因此，迫切想要吃肉喝汤的几人就开始商量主意了。

    而号称这个世界上最有赚钱头脑的犹太boy，毋庸置疑地成为了这次商谈的主力了。而诺思罗普几人虽然是三个臭皮匠，却没有成功抵个诸葛亮。

    所以，到了最后，还是以犹太老男人的主意为准。

    “新国那边有家康泰集团急需一种稀有金属原料，我们这边……”

    大家听完后，顿时恍然大悟，借力攻击，这招够狠，并且还能及时抽身而退，不愧是犹太boy，脑瓜子就是好使。

    心思复杂的诺思罗普神色黯淡地低着头，这一局，犹太boy又胜了。

    ………

    林景康看着心潮澎湃的众人，道了一声谢，然后在潮水般的掌声和依依不舍的神情中离开舞台，没办法，再呆下去，庆典就真的成了他个人演唱会了。

    从第一首我相信，到刚刚唱完的曾经的你，他总共唱了不下五首歌，有好几首都是重复唱了几遍的呢。

    反正在后台等候的其他明星，内心是如同打翻的五味瓶，酸甜苦辣都有。

    大老板的个人魅力确实无人能敌，引发全场震动，都跟开个人演唱会没什么区别了。

    有了他的天籁之音在前，其他继续表演唱歌的明星岂能不鸭梨山大？即便是歌舞表演的女孩们同样表示痛苦啊，她们怕被大老板带动起来的观众太热情，吓到她们怎么办？

    好吧，这一切都只是她们瞎想而已，事实上，有大老板坐镇，谁敢放肆？

    因此，接下来的表演有条不紊，虽然不如他那般疯狂，但也算出彩了，毕竟排演了一两个月的舞蹈和歌曲还是值得欣赏的。

    大家看得津津有味，坐在林景康旁边的黄小微还评头论足，说这个女孩的腿好看，那个女孩的腰挺细的，搞得前者特别无语。

    “小微，你说话能不能小点声？我这都听见了！”

    良久，前者实在忍不住了，只好出言制止仍然兴致勃勃地跟陈西乔讨论的后者，却惹来她的白眼：

    “这么吵你都能听到，老板，我不得不佩服你的耳力实在惊人。”

    有了他的话，黄小微总算是收敛了，让他能心无旁骛地看表演。

    老实说，他已经很久没有这么轻松过了。原本他以为在世锦赛后会比较悠闲的，毕竟没有了训练，他可以拥有更多的时间来支配。

    但，超级女声和景康集团两件大事同样让他忙得脚不沾地。

    这两件事在国内都是首次，无论是对他自己，还是其他人，这一切都需要摸索着前进，否则很容易出大错。

    虽然，他不像陈世丛那般亲力亲为，但很多情况还是需要了解，无形中他的时间就消磨掉了。

    并且，这个学期他已经大三了，学业就更重了。

    季大博士从来都不希望自己的学生沉迷于眼前的小成就，所以，他总是喜欢告诫学生要么沉默，要么堕落。

    经过全班人的投票决定，壹班金融投资股份有限公司已经全线长期持有石油的股票，坐等升值。

    正是因为这个，大家才能静下心来，努力在象牙塔里面汲取养分，茁壮成长。

    班上许多人得知林景康的集团即将成立，爆出很多大新闻后，即便是他们早已见怪不怪，但听闻他即将是全球首富时，依然惊呆了。

    用林蕙欣的一句话来总结就是，当我还在百万小富婆的路上奋力狂奔时，我的同学已经登临世界之巅了，世界上最大的玩笑也莫过于此了。

    同学们再次扬言，誓要打破林景康在期末考试的统治，想把自己彻底丢在知识的海洋当中，从此两耳不闻窗外事，一心只为圣贤书。

    从开学没多久就步入紧张刺激的学习氛围当中，如果不是每天有季洛依传来的文件，林景康都以为这是高考的情景再现呢。

    舞台上的表演如火如荼，挂在四周的几个大屏幕让其他更远的人群能看得清晰一些，让他们不至于错过精彩。

    而场外的记者们却有些焦急了，说好的新闻发布会呢？

    场内的几家大媒体自是稳坐钓鱼台，他们早已收到风声，发布会将在下午六点钟开始，不过时间却不超过十分钟。

    别人成立公司或者集团，恨不得把全世界的记者都叫过来，新闻时间能有多长就有多长。

    景康集团可倒好，居然限定时间，还不提前通知？

    简直就是妖孽啊！

    认真说起来，如果不是为了应付喋喋不休几大巨头，别说是发布会，林景康是连庆典都不愿意举行的。

    低调才是王道！

    即便到了他这个位置，想要低调是不可能的，但谁愿意把自己的所有情况都暴露出去呢？再说了，他林景康可不是什么暴发户，恨不得让全天下的人知道他发财了。

    一部分国人的尿性在他身上是找不到影子的，因为他是秉承传统文化，中庸的处世之道。

    时间的沙漏嘀嗒地来到了五点半，季洛依手上的电话忽然震动了一下，这是一条来自企鹅的信息。还没等她反应过来呢，电话铃声也随之响起。

    号码显示空号，这不外乎两种情况，一种是卫星电话，一种是国外打过来的。

    但，无论是那种情况，她都会第一时间接起来，因为这电话是林景康的私人电话。没几个人知道这个号码，这意味着有紧急情况。

    “老板在么？”

    “我跟他距离十五米，目前不太方便。”

    “那你告诉老板，我们的船被米国佬扣在波斯湾了，目前正在寻求迪拜的帮助。”

    挂断电话后，季洛依一脸凝重，因为这是李航打来的电话，他是此次护卫石油运输的主要负责人，因此就在迪拜。

    ps:求票，求打赏，求订阅，跪求支持！(未完待续。)