
    再次被耍的读者纷纷愤怒，扬言要讨伐这些人，网络喷子还好说，毕竟不好找。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ但，报纸就不同了，基本上逃不了，一抓一个准。

    不过，这仅仅是十几名稍微疯狂的民众跑到附近报社上砸了几颗石头就溜之大吉，其余的也只是嘴上说说而已。

    报社觉得很冤枉，他们明明没有指名道姓，连措辞都只敢用‘某位跨界大明星’，怎么就遭受无妄之灾呢？

    叫嚣的最响亮的不是那些专家教授么？为什么不去揍他们呢？

    不管如何，北大这次也算扬眉吐气，因为qh那边的领导直接让这几名教授提前退休了，基本上宣判了他们的死刑。

    与此同时，林景康也觉得最近的新闻对北大名声有所亏损，而且都跟自己有关。

    加之他一直也想回馈母校，于是，在学校成立了一个助学基金，并且在里面注资五亿人民币，帮助那些有梦想的学生。

    另外，他还拿出十个亿，准备在北大建设两个世界一流的实验室。

    总共十五亿人民币砸了出去，学校领导几乎要跑到林景康面前跪舔了，之前对他有意见的领导也全都闭嘴了。

    这个大新闻一经传出，媒体们正在发愁怎么讨好林景康呢，这会儿总算松了一口气。

    于是，大家都往死里夸，夸北大，赞扬林景康，这些措辞连后者看了都脸红。

    在这纷纷扰扰的声音当中，国庆黄金周的脚步声哒哒地响了起来。

    而在沪海市那边，早早被小道消息吸引而来的记者已经多达三百人，甚至还有很多人正在赶来的路上。

    从七月份彻底竣工的三栋摩天大厦，在人工快速处理完室内刺激性的甲醛后，于八月份开始，随着鹊桥手机公司的入驻，其他公司也纷纷跟进。

    截止九月中旬，基本上国内几家大公司都已经入驻完毕，渐渐适应这边的新的环境。

    在这之中，最高兴的莫过于高层上班的员工了，上班的时候都是俯瞰整个沪海市，几百米高的大视角，绝对是无与伦比的。

    另外，作为员工公寓的企鹅大厦，特别是住在百层附近的中高层管理人员，他们也是全球最幸福的员工了。

    苏小梅作为三栋大厦的工程监督者，早早就预订了位于一百零七层的一套公寓，也是最先入住的一位高层。

    从一百层以上，基本上都是集团高层的公寓，像张立、何贤辉、朱汉财等，甚至连远在米国的温莎、艾伦和弗兰克等人都分到一套。

    虽然后面三人可能不怎么经常住，但作为即将成立的大集团高层，他们肯定会经常到沪海市来开会，到时候总不能还到外面的酒店居住吧？

    而一百零八层则是林景康的房子了，这套房子的面积比他在纽约买的那套还要大，并且还在这里修建了一个游泳池。

    五百多米高的游泳池，绝对是全球最高的游泳池了。

    当然了，论奢华程度，这套房子比纽约曼哈顿one57公寓也不遑多让，甚至在造价上还更胜一筹。

    林景康还没去看过，倒是闲着没事干的林妈妈兴致勃勃地跑去看了，站在宽敞透明的落地窗前，她吓得腿都软了。

    一起跟过去的林晓华赶紧扶住她，看到她脸色苍白如雪，急忙关心地问她有没有什么不舒服的。

    回到沙发上坐着的林妈妈，心有余悸地拍着胸口，发誓再也不靠近窗口那边了。

    “这么危险的房子能住人么？要是玻璃碎了可怎么办？”

    面对忧心忡忡的老妈打来的电话，当时的林景康相当无语，只好耐心地跟她解释这种玻璃有多厚多强，就差没把这玻璃连导弹都炸不毁了，老妈才放心下来。

    搞定老妈，林晓华又接过电话，“哥，为什么我没有这样的大房子？”

    “自己赚钱买去！”他没好气地说道，刚刚跟老妈那边已经讲得口干舌燥，哪里还有力气跟她扯？

    不过，他马上就听到电话里传来一个夸张的声音，吓的他亡魂皆冒。

    “妈，老哥他欺负我！”

    所以，林景康没办法，只好同意把之前让陈世丛在静安寺附近买的高层公寓给她。

    这套公寓是前年在苏小梅结婚那次买的，当时是想买来坐等升值的，算是一笔投资。

    当时买来的价格大约是一千万左右，但现在，这套公寓的价值已经去到两千万了，可赚翻了。

    说起林晓华，她跟她弟弟林景逸两人在高考当中却差点折戟沉沙。

    这其中还得从高二暑假说起，两人因为有一个顶天立地的哥哥，心高气傲是在所难免的，但还算克制。

    不过，心浮气躁却一直存在，相比其他一直奋战在书山当中的其他高三学生，他们两人可是经常外出旅游。

    尤其是在高三第一个学期期末的时候，还跟随家人一起到马尔代夫疯玩了一个星期。

    所以，他们的心思一直都很难沉淀下来。

    遗憾的是，两人都只拿到了德英市的状元，距离省状元还差了十多分。还算争气的是，两人都拿到了北大的录取通知书。

    …………

    远在太平洋另一端，米国，加州的某个城市，人来人往的街道中，一栋四十多层的建筑物顶层，几个大人物正聚在一起商量着事情。

    “大家都赶紧看一下这份报告吧！”

    顶层宽敞明亮的办公室里面，办公桌旁边是几张沙发和茶几，坐在落地窗旁边的一个五十多岁的白人指着茶几上的几份文件道。

    这份报告赫然是关于脸书公司、鹊桥手机公司等几家企业近一个季度来的盈利报表，几人看到上面的数据时，瞳孔猛地一缩，旋即睁大眼睛，逐个地数下去。

    “嘶！六月份盈利五千万美金？而且还是纯利？”

    “鹊桥手机没有发布新产品，在八月份的营业额竟然还超过一百亿美金？”

    “嗯？华尔街关于脸书公司的市值预估报告？价值三百一十二亿美金？嘶！”

    ………

    几乎是在几人拿起报告后没多久，倒吸凉气声就此起彼伏，显然是被报告里面的数据震惊到了。

    由于这几家公司都不是上市公司，所以这些盈利报告虽然不是最真实的，但也不会相差多少。因此，极其珍贵。

    “大家看完后有什么感想？”

    先前那个老年白人笑意吟吟地问道，眼神中的贪婪一闪即逝。

    “最近的新闻上有华国的专家预测，这几家公司即将成立大集团？并且有传闻说奇迹电脑公司也要发布新产品，这些都是真的么？”

    坐在长沙发上的麻子脸白人放下文件，环视了一圈，瓮声瓮气地说道。

    “这件事情目前还没有被证实，不过，根据他们最近两个月来的动作，想来这是真的。”老年白人摇摇头，然后又点点头道。

    “对方既然都已经成立一个集团了，到时候实力更加强大，我们在这个时候下手，是不是有点晚？”

    “确实有点晚，但这是没办法的事情，谁叫去年斯特里普家族闹得太过，加上防备不足，被人断了后路。穷途末路之下，百年基业毁于一旦，谁不心惊胆寒？”

    “不会晚，对方成立大集团，势必要让其中某个子公司上市，到时候就是我们的机会了。”

    “对啊，股权分配，这样才能拉拢中高层管理人员，公司才能迈向更远的地方。如果是脸书公司上市，他们客场作战，能耐我们如何？”

    ………

    几人相继讨论，七嘴八舌地把整个计划和步骤理清，然后在哈哈一笑中，会议就到此结束了。

    而在同一时间，米国东部，宾夕法尼亚州内某个绿草如茵的小镇上，正在上演着同样的一幕。

    “父亲，为何我们不抓紧时间动手？趁他们毫无准备的时候，这样不是更好么？”

    将近三十岁的福尔巴赫依然有些毛毛躁躁的，急不可待地说着，恨不得现在就冲出去把别人给打趴下。

    坐在主位上的一个六十多岁的老人，如同老僧入定般坐着，头发雪白，脸上斑点稀疏，就跟普通的老人没什么两样。

    忽然，老人睁开眼睛，双目犀利，精光四射，宛如一把利剑般无人可挡。

    福尔巴赫顿时有些畏惧地缩缩头，然后他就听到老人的话，“养肥了再杀，难道不好么？”

    这话如同醍醐灌顶般令他清醒过来，但很快他又惊异道：“父亲，难道他们现在还不够肥硕么？我怕我们养虎为患啊。”

    “你能有这意识已是不错，至于他们是虎还是龙，到时候都得给趴着或盘着，这世界还不是华国主宰的时候，自然由我们说了算。”

    “可是，几个月前的仇，我们什么时候才能报啊？给他们上点眼药水也不行么？”

    每次想起之前损失的那十多亿美金，福尔巴赫就咬牙切齿，心也如同被刀绞一般疼痛。

    为何会这样呢？因为他就是负责分管高盛投行的家族成员，仅因此事，要不是他父亲力排众议的话，他差点就丢失了执行董事之位。

    所以，在得知这事是林景康干的好事后，他自然让人竭力调查此事，获知的情报却令他呼吸急促起来。(未完待续。)