
    其实，认真说起来，这次的成绩比往年的都要差，不仅格林没有跑进9.8秒，就连第一名都被林景康夺取，想来后者的弃赛事件确实影响到了很多人。

    不过，一切都已尘埃落定，有三十多名裁判组一致投票确认的成绩，这是不会改变的。而且，有意思的是，这次的成绩单可是计算到小数点后三位，这是以往所没有的特例。

    “他真的拿到了第一？卧槽，这可是世界飞人啊，这个大富豪真是不简单！”马哈茂德咂吧一下嘴巴，好奇地称赞道，顿时惹来卡凡王子的白眼。

    ‘他要是简单的话，就不会把我耍得团团转了！’

    与此同时，张大林一把拿走了两千欧元，法国记者这才回过神来，看向前者，想要辩驳，却发现自己已经哑口无言。

    ‘人家不仅能前三，还顺手获得第一名的成绩呢，输得不冤！’

    趁着这个缝隙，邱福炳总算看明白了，原来两人在打赌呢，他不由眼热地看着张大林，心想自己刚刚也参加的话，岂不是又赚了一千欧元？

    但，哪有那么多如果呢？

    ………………

    中华国，京城，何家大院。

    何老和林景康爷爷两位老人，平日吃完晚饭后总会下几盘棋，然后就休息了。

    但，今天居然不下棋，也不早点休息，而是早早打电视机，像个电视迷一样守着，静等好戏开锣！

    中央五台从晚上九点开始直播世锦赛最后的百米决赛，看到这里，不远处的护士们还是有些疑惑，两位老人没事看这种直播干啥子呢？这应该是年轻人应该关注的才对吧？

    等到林景康特写的镜头出现后，她们才恍然大悟，不过，马上又引发更深的疑惑了，前者不是一个学生么？怎么去参加这样的比赛了呢？

    “从多次的抢跑来看，这是别人的疑兵之计，目的在于扰乱他的心神和节奏，能不能看清这一切，全靠他自己了。”

    何老看着电视仍不忘记点评一番，惹得爷爷摇头苦笑，就连护士们也都忍俊不禁。

    成功起跑并且占据优势之后，两位老人顿时手舞足蹈起来，旋即又发现被人追了上去，顿时变得更加紧张。

    当然了，何老作为见多识广的老将，对这些自然看得比较淡然，而爷爷则没那么淡定了，无论怎么说都是自己的孙儿啊！

    从电视里看到林景康拿到第一名后，大院里的所有人都震惊了，即便是泰山压顶而不变色的何老也都惊讶不已。

    什么？居然拿到第一名了？这颗星辰上跑得最快的人？

    “什么最快？只能说是侥幸而已，没看到他旁边那个黑人么？之前广播说，这黑鬼可是世界纪录的保持者。”

    不管何老怎么诡辩，爷爷还是非常高兴的，因为那是他的亲孙子。

    再过了几分钟，颁奖仪式来了，同样还是在全场瞩目之下，大家都听到国歌唱响在法兰西球场的上空，何老这个老将军顿时激动得不行，老泪纵横。

    处在八十多岁的高龄，护士们自然知道这样的老人其实不适合大喜大悲，所以赶紧去劝慰他，但都被他呵斥掉了。

    最后，还是医生出面，才让何老乖乖听话，平复心情，准备去休息。

    远在巴黎的林景康谢绝了许多邀请和赞扬，在保镖们的保护下，逃也似地离开了球场。

    刚回到酒店，如山的采访邀请、宴会邀请等等火速而来，酒店接待大厅也都挤满了人群，真不知道这些人是怎么找到这里的，难道他们都是狗鼻子么？

    既然酒店进不去，林景康只好让季静安他们去取行李，然后调转车头，到附近的酒店重新开房。

    下午六点，正准备出门吃饭的他居然被人堵住了。

    这是一个高卢雄鸡，腰缠爱马仕金腰带，穿着私人手工打造的奢华西服，手上还带了价值百万人民币的百达翡丽手表，身后还跟了两个壮汉保镖，气势非凡。

    “请问阁下就是林景康，对吧？鄙人雷欧，来自昆汀家族，我想邀请你出席今晚的宴会，不知道你是否有时间呢？”

    自我介绍完就邀请人参加宴会，还有这样的出场方式？等等，宴会免费吃喝么？

    艺高人胆大的林景康难得放肆一回，反正有季静安他们，也不管是否认识这个高卢雄鸡了，吃饱喝足了再说。

    要是到时候有什么要求，直接推了就行，大不了掏个饭钱呗！

    当然了，对方邀请坐对方的车，他对这个拒绝的，因为他还有事情要做。但，没想到，这个雷欧居然是厚脸皮之人，竟然跟他一起坐车，难道他是同志？

    想到这里，坐在车上的他不动声色地移了一下自己的位置，跟对方保持在安全可控的距离。

    一上车就开始寒暄，各种神侃，既然对方不着急点明来意，他也乐得装糊涂，打定主意，蹭饭后就离开，权当打土豪了。

    巴黎市中心的某家顶级私人会所，外面看起来古朴低调，但内里金碧辉煌，贵气十足。当然，这跟国内的会所不同。

    因为这家会所已近五十年历史，加上这里一般都只招待王公贵族、豪门巨富、外国贵宾等，等闲之人连听都没听说过。

    富丽堂皇的会所里曲径通幽，五颜六色的郁金香，婀娜多姿的香根鸢尾，奇异香浓的薰衣草，不管是那个时节的花朵，在九月初的秋季，盛开在小径两旁。

    从闲聊得知，会所的主人是典型的花痴，对各种花卉无比钟爱，并且还在巴黎市郊的庄园种植了全球各地名贵的花卉。

    “雷欧先生，佐薇夫人请您到玫瑰房一趟！”

    还没进入房间里面，雷欧和林景康一行忽然就被一个类似管家模样的白人老者拦住了，前者只好抱歉地离开，不过，还是嘱咐了后者帮忙招待一下林景康。

    “尊敬的先生和美丽的女士，请跟我来。”

    得到了雷欧的示意，白人管家伯翰语气恭敬地领着他们前往凯撒大厅，不过，看样子，他把唐宣当作林景康的女人了。

    这也不怪他，因为两人穿的衣服都是大美元亲自设计，并且让人精心手工打造的衣服，不仅穿起来舒服得体，也非常好看。

    到了凯撒大厅门口，其余保镖就前往偏厅，唯有季家兄妹、宋丁一和钟若真两人可以前往正厅，这还是林景康争取的，要不然后面两人都没办法进去。

    刚走进大厅，一股糅合了各种香水味道以及美食香味的气息瞬间扑面而来，差点没把林景康呛到，该死的歪果仁，一天不喷香水就会死是吧？

    宴会形式是典型的西式自助餐，但前来这里的人都是一方巨富或者权贵之后，没人会缺衣少食，自然不会对桌上的美食有太多兴趣。

    对于上流社会来说，开拓更多人脉才是他们长盛不衰的秘密法宝，所以，很多东西就开始在台面下滋生，然后腐烂。

    但是，于林景康来说，吃饱饭才是此行的目的！

    因为要参加比赛，天天按照营养师的营养餐来合理进食，他已经连续憋了两个多月，今天，他自然放开了吃，况且这么多美食摆在桌上无人问津，岂非浪费？

    伟大的先贤曾教育我们，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    美食来之不易，更是农民们种植收成后，由厨师们精心制作出来，中间不知道经历了多少道工序，因为我们更应该珍惜。

    区别于中式美食在烹饪技术上的极尽想象，法式美食更多是在食材的选取上精益求精，甚至是一丝不苟。

    因此，吃起来更能品味到原汁原味，布列斯鸡搭配黑松露，炖鸭腿、美味鹅肝、澳洲大龙虾等。

    唐宣他们颇为无奈，看到毫无吃相可言的老板，不由自主地往旁边挪了一下位置，但在满地都是百人的宴会大厅，几个突兀出现的黄种人还是非常显眼的，他们无论往哪挪，别人还是将他们视为一体。

    “保罗，这几个亚洲人是你们国家的么？怎么像个饿死鬼一样，一点礼貌都没有，还把整个宴会的格调拉低了几个层次，真是可恶。”

    凯撒大厅比林景康在纽约买的那栋顶层公寓的大厅还要大，足以容纳三百人左右。三三两两的圈子中，其中刚好在餐桌旁边的一个两人的圈子正嫌弃地看着这一幕。

    一个穿着剪裁得体、贵气逼人的少妇皱眉地说道，在她旁边的是穿着阿玛尼西服的中年男子，他此时正一脸尴尬，注视了良久才道：

    “我不认识这人，在跑巴黎业务的中华国人，大部分我都认识，能出席这次宴会的就寥寥几个，但我肯定没见过他。”

    “既然这样，那就让保安把他们都轰出去吧，这样的人我实在不想见。”

    少妇是白人，身材高挑，凹凸有致，貌美如花，只是脸上的鄙夷和不屑把整体的美感破坏掉了，看起来像个堕落凡间的女神。

    “毕竟是管家带进来的人，这样不好吧？”眼看在旁边巡逻的保安已经上前来，中年男子忍不住提醒一句，但少妇却权当没听见。(未完待续。)