
    “那个，林董，王董，我们什么时候安排午餐？”彭宇这会儿已经上气不接下气了，因为走了两个小时，实在太累了。

    林景康闻言，看了对方一眼，心里笑得特别开心。

    “那就先安排吃中饭吧，一边吃饭一边开会！”

    前面一句，彭宇心里一喜，后面一句，他心中只剩下几句经典国骂了。

    现在已经接近一点半了，居然还要一边吃饭一边开会，工作狂也不是这么干的吧？缺那点时间么？

    于是，大家只好呆在会议室里面，等饭菜上来后就开启正式的会谈。

    不多时，喷香可口的米饭就上桌了，原本备好的茅台以及才到市区买来不久的高档葡萄酒，全都用不上了。

    对此，彭宇和张世宏两人内心的怨念就差写在脸上了，因为他们从来没有遇到过这样古怪的董事长，年轻又吹毛求疵，真是令人头痛万分。

    两人头疼，王立博何尝不是如此？

    但，王立博心中却不是对林景康有无限怨念，反而是对背后的几个大股东愤恨不平。

    后者今天之所以这样，完全就是因为他们前段时间提出来增加一块钱利润，而彻底惹恼了对方才导致的。

    当时，王立博就严辞拒绝过大股东的要求，但对方一意孤行，最终酿成的后果却由他来承担，他一边对着林景康笑的同时，内心却痛骂大股东。

    饭吃到一半的时候，林景康忽然道：

    “王董，刚才咱们也一起参观过了，不知道你对你们工厂作何评价？”

    这话一出，会议室欢快的气氛顿时凝滞，所有人的目光都看向王立博。

    而彭宇和张世宏两人则是紧张起来，其实不仅他们两个紧张，连王立博本人也是心中一紧，思考对方这句话的含义。

    放下筷子，后者用餐巾擦嘴，然后才道：

    “果敢认真，勤勉负责。”

    会议室里马上响起了掌声，大部分人都在鼓掌，但林景康却似笑非笑地看着，等他们都停下来后，才忽然一拍桌子，愤怒地说道：

    “三号厂房的c-411流水线，整条流水线都杂乱无章，食物、衣服和线头到处摆放，有好几个工人都处在最危险的境地，你们就是这样负责的么？”

    “仓库b里面的存货超过百万，这本没什么问题，但你们难道不知道这种锂电子材料应该分开堆放吗？没看到上面画着骷髅头的标志么？”

    “………”

    “我们也派遣了不少技术员到工厂指导你们，但你们就是左耳进右耳出的吗？你们这样的管理模式和生产模式得增加多少成本？”

    “就因为你们自己的错误，然后把这部分的成本强加到我们身上？你觉得合理么？”

    一连串问了几十个专业问题，直接指出他们的错误之处，大家在震惊佩服之余，心里也满是羞愧难当。

    特别是王立博、彭宇和张世宏三人，更是面红耳赤，几近无地自容。

    整个会议室已经完全安静下来了，没有在吃饭，大家都在思考林景康刚刚说的话。

    两个高卢雄鸡听着耳边传来翻译的低语，看向林景康的目光愈发敬佩和惊讶。

    这两个法国人，男的就是之前在巴黎时上门邀请林景康商谈鹊桥手机材料供应的雷欧，至于另外那个女的则是佩蒂拉法高分子材料有限公司的总裁塔瑞儿。

    林景康之所以把两人都喊来华国，除了给讯飞科技增加竞争对手外，也同样得为家乡引进技术和投资。

    德英市光靠他一个人是没办法兴旺发达起来的，只有多元化发展才是最佳保障。

    目前的德英市已经正走在高速发展的阶段，城西那边的土地只用了一个月时间就完全平整好了，四月份的时候就开始进入施工阶段，到现在十月初，已经接近完工了。

    至于机场建设，则比凤凰岛的那个机场慢多了，因为国内这边需要走的手续比较多，加上停机场和候机大厅等等的建设比较繁杂，即便多方开工也同样快不了多少。

    从杨伟明九月份的报告可以看出，工程都按照预期的规划进行中，只要一切顺利，自然不会耽误进度。

    与此同时，德英市的好几家水泥厂也都扩大了产能，不仅是因为机场和城西的开发建设，更是几家省内房地产公司的入驻，给县城的经济注入了新的活力。

    这些房地产公司都是想搭乘林景康的顺风车大捞一笔，但后者却给黄振声出了一个歪主意，那就是让这些房地产公司使用本地的建筑公司，否则不卖地。

    黄振声作为市长，自然也是诡计多端的老狐狸，林景康的主意跟他不谋而合，于是就开始挖坑，准备让这些外来的地产大鳄往里面跳。

    无庸赘述，方雅言自然也早早找好了地皮，在市区内兴建一两个大型商圈。对此，林景康既不支持也不反对，无论赔钱还是赚钱，就当是为家乡发展发个红包吧。

    从后世的发展来看，自然是赔钱的几率大一点，但，现在有了林景康的强势介入，大量资金涌入市场，肯定会比后世更加繁华。

    那么商圈赚钱的把握就更大了。

    咳，话题扯远了，让我们把视线拉回来。

    讯飞科技在温城郊区工厂的会议室里面，王立博终于回过神，神情复杂地看了林景康一眼，然后又瞪了彭宇他们两人一眼。

    在后两者满嘴苦涩的表情中，王立博沙哑着声音开口：

    “林董，首先，很感谢你对我们工作的关心和负责；其次，你刚才所说的我们都会改正过来，做到最好；最后，对您扎实的专业知识，我感到非常惊讶和佩服。不愧是北大的才子，您是这个！”

    他对林景康竖起了一个大拇指，以此来表达他心中的敬意。

    “我不需要你的赞扬，我需要的是你们能认真负责，多动脑走点心，而不是一味地跟我提要求，让我给你们加工资。如果你们无能，那也别怪我无情。”

    林景康面无表情地说道，心中对宋武也有一些不满，这点小事情还非得让他出马，如果不是为了他家乡，他肯定不会到温城来的。

    “旁边这两位是来自佩蒂拉法公司的雷欧和塔瑞儿，我原本还想把新型防阳极氧化金属材料和铝合金两个项目给你们做的，但现在看来，你们太令人失望了。”

    佩蒂拉法公司？

    王立博他们三人面面相觑，虽然他们在国内是大型材料科技公司，但是走出国外的话就没有多大的影响力了。因此，他们对这家法国的同行也不是非常了解。

    两个法国雄鸡看到林景康指着他们，听着一片翻译及时传来的话，于是站起来做了一个贵族礼仪。

    能够让法国贵族低下高傲的头颅，除了林景康的强大外，就是他们自己对林景康刚刚提到那两个项目迫切的渴望。

    “林董，能不能再给我们一次机会？”

    忽然，彭宇站起来大声说道，他心中明白，如果不努力尝试一下，王立博肯定会借题发挥，把今天的黑锅全扔给他，到时候他必定被撤职。

    想到这里，他走出自己的位置，快步来到林景康旁边，低头小声说了几句。

    说完后，他得意洋洋地退后一步，自信满满地认为对方肯定会赞同他的提议。可是，令他失望的是，对方一脸云淡风清的样子，丝毫没有心动。

    “彭厂长，以后这些下三滥的手段就别拿出来丢人现眼了，免得在外国友人面前丢脸，这样很不好。”

    林景康的一番话，彭宇当即眼前一黑，立马就晕了过去，现场一片慌乱。

    张世宏和王立博两人闻言，嘴角狠狠一抽，暗道，这个大富豪还真的软硬不吃，偏偏说话一针见血，并且谁的面子都不给，看来以后说话真得小心了。

    黄小微则是撇撇嘴，看向倒地的彭宇，美目满是可怜和同情，老娘这么清纯靓丽，当年那般勾引老板都没成功，凭你在外面找的野鸡也想打动他？真是不知所谓！

    工厂的几个员工手忙脚乱地把彭宇弄醒，后者自觉无颜呆下去，告罪一声，匆匆逃走。

    到了这个时候，王立博知道该自己出马了。但却不知从何说起，几次欲言又止，把场面的气氛弄的有些僵硬。

    “王董，我知道你想说什么，但我是不会同意的！”

    稳坐钓鱼台的林景康已经抢先道，那个两个新的项目他根本就没想过让他们来做，因为这次被威胁让他火大的同时也警惕起来，必须给他们一点教训。

    雷欧听到翻译的话，顿时笑了，对林景康道：“jk，把两个项目交给我们吧，我们不会让你失望的。”

    “我自然相信你们不会发生像今天这样的事情，否则也不会千里迢迢让你们到华国来了。”林景康说的也是法语，不大不小地警告了对方一下，雷欧自然拍胸脯做保证了。

    王立博虽然听不懂法语，但从雷欧欣喜若狂的表情就能猜出来，眼神不由很是黯淡，心中对董事会的几个股东更加怨恨了。(未完待续。)