
    “小宣姐，给国内打个电话，让法务部的人去收拾这家报社，告诉他们，一个星期之内，我要看到这家报社烟消云散。”

    平和的话里却传来一股森森的杀气，连唐宣都忍不住打了一个冷颤，至于张大林两人更是黯然失色，低头沉默了下来。

    与此同时，他在半决赛时取得的成绩已经传遍了世界，即便这会儿已经将近凌晨的国内，各大报社和电视台却是火力全开，原本已经定下来的头条全都让路。

    “最强学生林景康，巴黎世锦赛勇夺亚洲第一飞人！”

    “半决赛上跑出9.96秒，还有什么事情他不会做呢？”

    “震惊全球：林景康不务正业搞竞技体育，百米9.96秒！”

    ……………….

    中华国，京城，国家体育局办公大厦。

    “为什么nba常规赛要十月份才开始呢？唉，这日子真难过！”

    深夜还在值班的小王抱怨道，坐在他隔壁的老刘颇有同感地点点头。

    忽然，小王面前的电话响了起来，一看是法国打来的，顿时惊讶了：“难道是巴黎世锦赛那边传来消息了？”

    “要么是别的运动员拿到金牌了，要么就是林景康进入决赛了。”

    老刘正说着，小王那边已经接通了电话，嗯嗯两声就挂断了，后者开心地说道：“还真被你猜中了，林景康果然杀进决赛了。”

    他的话音刚落，老刘立马跳了起来：“握草，这是真的？大新闻啊，赶紧给上面领导汇报啊！”

    连平日里淡定无比的老刘都这么激动开心，可想而知，林景康是干了一件多么惊天动地的大事。

    于是，两人急忙给上面的领导通知，今夜注定有很多人睡不着了。

    第二天一大早，早起上班的白领们忽然发现，公交车旁边的小报亭居然挤满了人，发生什么事情了么？

    上前围观后，才知道原来是有人在世锦赛上跑出了9.96秒的好成绩，只是林景康这个名字怎么那么熟悉呢？

    对于朝九晚五的白领来说，每天辛苦工作后自然是娱乐时间，而林景康这个已经在大众面前消失了很长一段时间的明星，早已过气。

    虽然还时不时地出现在财经和八卦新闻上面，但普通的白领才不会关注这些事情。

    不过，白领们注意到报纸上的照片和周围大部分都是年轻女性时，妒忌心一下子就长了起来，尤其听到她们的讨论时，心里只剩下羡慕嫉妒恨了。

    “哇，我家jk不写小说，去参加世锦赛还是这么厉害，好崇拜啊！”

    “啊啊啊，人家受不了了，他为什么那么有才？为什么那么帅？为什么不是我老公？”

    “他要是继续拍电影或者电视剧该多好啊，天天不务正业，不开心！”

    ………

    京城四合院，黄淑琴看到自家男人去而复返，手里还拎着几份报纸，不由奇怪地问道：“你不去上班，拿报纸回来，是不是出什么事了？”

    坐在院子的躺椅上的奶奶也投来询问的目光，林道根笑着道：“是阿康上新闻了，在世锦赛上取得了非常好的成绩，报纸上都称他为亚洲第一飞人呢。”

    “前天不是才打过电话，说三十号才是决赛日期啊，现在已经比完了？”

    林妈妈说完后，接过他手里的报纸看了起来，林景康狂奔冲过终点时的照片特别显眼，而报纸上的标题却让她有些不喜。

    “这些报纸乱说什么啊？什么叫不务正业？就是妒忌，哼哼。”

    自从成为全职家庭主妇之后，林妈妈也在无聊的时候学了不少东西，还学着练毛笔字，看懂报纸自然不在话下了。

    奶奶一听就坐了起来，紧张地说道：“他们都说我孙儿什么了？”

    林景康作为家里的骄傲，不仅林父和林母疼爱，爷爷奶奶他们也疼在骨子里。从小聪明伶俐的林景康就被爷爷寄予厚望，已经充分说明了这一点，尤其是在他考上粤东省状元时更是达到了巅峰。

    “妈，不是什么大事，就是记者在起哄而已，放心吧，阿康知道怎么处理的。”林父瞪了林母一眼，责怪她大惊小怪。

    “对啊，妈，别担心，记者经常在报纸上乱说话，也不是第一次了，是我小题大做了。”林妈妈也赶紧过来安慰道。

    已经八十多岁的奶奶向来敏感，尤其是她最疼爱的乖孙，稍有风吹草动就紧张兮兮的，所以不能触动她的敏感神经。

    狐疑地在林父和林母两人身上来回瞄了一眼，受不了报纸密密麻麻小字的奶奶只好无奈放弃，心想，下午在给自己乖孙打个电话确认一下。

    就在林父林母松一口气的同时，远在巴黎的法兰西球场已经人满为患了。

    随着几天来，新闻的发酵，闻讯赶来的记者和关注这个新闻的人汇聚在法兰西球场，附近的酒店早被订购一空。有人为了拿到新闻稿铤而走险，有人为了看偶像而狂奔万里，还有人纯粹是凑热闹而来的。

    而十几个包裹着方格子头巾的沙特人，出现在林景康所在的五星酒店，十分阔气地包揽了这家酒店剩下的至尊套房。他们来这里的目的，很简单，就是无聊来看热闹的。

    最近报纸上传得沸沸扬扬的世锦赛，自然逃不过这些土豪的双眼，尤其是百米决赛，更是他们关注的焦点。

    “卡卡，既然你认识这个运动员，那要不要帮他一把？”

    宽敞奢华的房间内，几个沙特人坐在柔软的椅子上，其余站在一旁的明显是保镖。而几个沙特人里面，有一个赫然是孜孜追求季洛依的卡凡王子。

    听到马哈茂德・阿巴斯的话，卡凡无语道：“阿布，我不是告诉过你么？这家伙非常有钱，人家根本不缺钱，缺少的刺激！”

    阿布是马哈茂德的昵称，一般都是老朋友或者亲戚家人等才会这样称呼。

    “好吧，不好意思，我有健忘症！”马哈茂德打了个哈哈，而卡凡王子直接赏了他一个白眼，他又道：

    “你们都赶紧支个招，看看怎么给这位富豪找刺激！”

    马哈茂德是沙特王国的小王子，跟卡凡是唯一的继承王子不同，他可是有十几个竞争对手，而且全都是他哥哥，所以他成为国王的机会非常渺茫。

    索性不去考虑此事，天天溜车逗鸟，结交的都是狐朋狗友，倒也逍遥自在。

    房间里面除了十几个大男人，自然少不了身材火辣的美女模特，虽然他们已经玩厌了这样的美女，但放在旁边养养眼还是能让人心情愉悦的。

    沙特土豪的智囊团都不在，所以，靠这群低学历的模特和只知道肌肉枪支的保镖，简直就是浪费时间。

    这些人提出的十几个办法，都被卡凡一一否决了，直至一个长相稍微普通点的模特提了一句，卡凡才眼前一亮。

    “找博彩公司下注，来个惊天豪赌，比如一亿美金！”

    “继续说下去！”卡凡王子对那个模特妮娜笑着鼓励道，后者旁边的模特却妒忌得要死，暗道真是走了狗屎运。

    妮娜脸色绯红一片，被卡凡王子优雅的笑容迷得神魂颠倒，好吧，主要是想当他的王后想疯了，才会觉得小帅的卡凡王子迷人不已。

    咳！

    被卡凡王子惊醒过来的妮娜赶紧收起心中的旖念，“……一亿美金的豪赌绝对可以上新闻，到时候林景康肯定会注意到。只要他知道了，……”

    越是往下说，卡凡王子越兴奋，到最后更是高兴地喊道：“好好好，赏，赏你一百万美金，怎么样？”

    其他模特和保镖听到一百万美金时，两眼冒光，非常羡慕地看着妮娜。

    早知道卡凡王子会出手阔绰，他们绞尽脑汁也会想出一个好办法，而不是被妮娜抢了风头。

    意外收获百万美金的妮娜欣喜若狂，但在卡凡王子面前，她忽然又矜持了起来，尽量让自己表现得更加淑女贤惠。

    当天，由妮娜带队，气焰嚣张地五六名保镖团队来到立博公司巴黎分部，当毫不起眼的世锦赛百米决赛居然被人压了一亿美金，吓得工作人员屁滚尿流地叫来经理。

    三年前的欧洲杯，疯狂的球赛使得这家分公司的经理也陷入癫狂的状态，本以为会赚得盆满钵满，谁知道，后来财务一算，发现不仅没赚，反而还亏了十多万欧元！

    仔细对账过加上查看视频监控过后，大家才明白，原来有人通过化妆的手段硬生生从他们手中扣掉将近五百万欧元。

    所以，这个经理直接倒台了。

    新上台的经理巴蒂斯特近几年来，一直殚精竭虑，不敢有丝毫懈怠，尤其注意高赔率的单子，生怕又被人坑了。

    于是，这会儿听到有人要下注，而且下注金额竟然是一亿美金，吓得面如土色。小心翼翼地把妮娜她们迎到接待室，确认了他们有这个支付资格后，他赶紧给总部打电话。

    总部那边一听，现在的百米决赛，林景康获得铜、银、金牌的赔率分别是3.6、4.8和6.8，又得知参赛者不仅是个黄种人，而且还是闻名世界的jk，立马就答应了。(未完待续。)