
    这一幕，高爸爸和高妈妈都看得目瞪口呆，没想到这个准女婿还是个性格果敢之人，真是说一不二。

    面对如此不按常理出牌的林景康，被轰出玫瑰园的三人破口大骂，但宋丁一领着三名队员却直接无视了，并且还恶狠狠地瞪了他们一眼，吓得三人不敢再说话。

    客厅里的高妈妈已经率先向高爸爸发难，又哭又闹，全然不顾及他的脸面。再次见识到丈母娘的彪悍，林景康心里忍不住窃笑，还好他没把厨艺落下，要不然，今天就得吃闭门羹了。

    而在一旁劝架的高媛媛，梨花带雨，楚楚可怜，左右为难。林景康那个没良心的也不知道过来帮他，只好对他吼了一声。

    两人齐心协力，折腾了一会，才终于把二老劝开了。

    唐宣和季洛依两人面面相觑，最后索性逃离现场，免得遭受池鱼之殃。

    安静下来后，高爸爸才把事情的来龙去脉说了出来，高妈妈听完后就沉默了，然后又道：“那现在怎么办？”

    “爸，你平时有得罪过什么人吗？”

    已经嗅出一股阴谋的林景康镇定地问道，研究型的高爸爸对工作一向严谨，而且十几年来都是零出错，可见他对他的工作有多么吹毛求疵了。

    但，现在他居然被人指责是因为他的失误而导致试验爆炸，这不是很可疑吗？

    他的这句话也得到了高媛媛的支持，看来二老是当局者迷，都没有往这方面思考过。

    “没有啊！”高爸爸为人不仅耿直，而且性子直来直往，根本不会装那些弯弯道道。

    林景康摇摇头，给他提示道，“比如跟你竞争的人啊，或者因为你拒绝了别人的重大请求等。”

    高爸爸完全被难住了，在知识的海洋里他绝对是学霸级别的，思考的速度比飞机还快。但在玩弄阴谋上面，他就蜗牛没什么区别了。

    “难道是李东？”

    想了许久，高爸爸才忽然开口道。

    原来高爸爸和李东两人同时申请了一个多弹头分导式再入飞行器的技术资金，因为资金高达十五亿人民币，所以两边的人都非常卖力，基本上是没日没夜地埋头苦干。

    这项技术在米国和俄罗斯早已不是什么新鲜事了，而国内才刚刚起步，自然得为加快这方面的技术研究步伐，领导层才会提出了竞争的方式。

    毕竟单独的技术不仅费时较长，而且人力物力的投入更大，从经验上来看，这是事倍功半的买卖，不划算。

    但是，领导想要的良性竞争却变成了恶意捣乱，李东绝对没有守规矩，从而导致高爸爸领导的小组直接车毁人亡，损失巨大。

    这件事在整个宇航局乃至华国高层都引起了极大震动，要不是保密措施到位，别国已经拿这件事在炒作攻击华国了。

    几乎所有的疑点都指向李东，但人家硬是没留下任何蛛丝马迹，反倒高爸爸被人举报，说其有组数据出现漏洞。

    对后者来说，这简直就是晴天霹雳，雪上加霜。

    听完高爸爸的话后，林景康沉默了许久，这是体制内的龌龊事，他干涉不了，但有人却没问题。

    所以，想了一会儿，他忽然坚定道。

    “爸，你放心，我相信你。另外，这段时间，你就安心休息吧，我会帮你调查出事实真相的。”

    “你怎么帮我？”高爸爸脸上一喜，旋即又狐疑地问道，没办法，虽然林景康很厉害，但宇航局乃是国之重器，他怎么会相信后者能帮得上忙呢？

    “放宽心吧，爸，我说到做到。”

    自信满满的林景康已经把牛皮吹得鼓鼓的，高媛媛不好戳破他，只能默默地握住他手。

    高妈妈闻言很是欣喜，“那行，小康，你跟媛媛的事，我准了。走，开饭。”

    其实，高爸爸心底仍留有疑惑，林景康到底会如何做呢？

    一顿午饭，四人吃得无比香甜，其乐融融，尤其是高媛媛，俏脸上的笑容一直没有停过。林景康对此表示担忧，她的脸不会抽筋吗？

    二老的认可，对林景康来说是一种莫大的鼓励，但听闻两人已经要孩子的时候还是忍不住惊讶，“你们还这么年轻，事业也正在上升期，加上你才二十岁，这么早要孩子，不会受到影响吧？”

    国家规定的法定结婚年龄，男方是二十二岁，女方是二十岁。高媛媛早就够了，但林景康可还差着两岁呢。

    当然，最重要的还是他们两人的事业，二老可担忧着呢。

    “爸妈，你们放心吧，这都是小事，我自会处理好的。而现在，我跟媛媛的婚事才是大事。”

    事情定下来之后，四人又在讨论婚礼、戒指等事情，林景康完全没有想到，二老对这方面还挺有研究的，想来他们夫妻之间的小情调也挺浪漫的。

    ………

    程进顺三人兴高采烈而来，灰溜溜地离开。

    等到刘晋城他爸带着一小队人马到达玫瑰园的时候，三人已经饥肠辘辘了。

    顾不上吃饭，一行人准备去找林景康的麻烦，走到高家楼下时，看到唐宣和季洛依等人或坐或站着，刘晋城他爸就忍不住嘀咕道：

    “这些人好眼熟啊！”

    “爸，就是他们把我、舅舅和妈妈轰出来的，快把他们抓起来审问。”

    刘晋城刚说完，他爸旁边的一个人就拉住他小声问道：“小城，你跟李叔说说，那个年轻人长的怎样？”

    “贼眉鼠眼，一看就是阴险奸诈之徒。”对此，刘晋城毫不犹豫地抨击贬低道。

    李宝玉闻言，忍不住皱眉，再看看刘晋城狰狞的表情，他心中愈发不喜。但，脸上却不动声色，然后默默地站到后面去了。

    抓人是不可能的，刘晋城他爸也不是傻子，而且看这帮人的着装打扮就知道不是那么好对付，看来得谨慎对待了。

    “几位，你们涉嫌一起民事纠纷案，请你们到警察局走一趟吧？”

    斜眼间，刘晋城他爸给了手下一个眼神，其中一名高大的男警察就站出来说道。

    “请问我们犯了什么民事纠纷案？我们一直安安分分地在这，你们不会是搞错了吧？”宋丁一皱眉道。

    “怎么会搞错？就是化成灰我也认得你，刚刚就是你踢了我一脚，哎哟，你看，这里都肿了，肯定受重伤了，快把他们都抓起来。”刘晋城一想到自己的女神正在跟别的男人亲热，他的心宛如刀割一般，忍不住跳出来道。

    这么蹩脚的理由都说的出口，你是白痴吗？李宝玉嘴角抽搐，却没有说话。(未完待续。)