
    “是的，老板，有关他们家的资产，其实不难查询，关键是需要钱，所以我们很容易收集到资料。”

    钟若真以为老板在质疑这份资料的真实性，所以才这般解释道。

    不过，林景康却是挥了挥手，继续低头沉思。

    艾薇儿被山朋家族的人劫走好几天，他必然要报仇。只是，敌人这么强大，他不得不谨慎。

    另外，山朋家族的大本营在本日国，他根本无从下手，所以必须得好好谋划一番。

    凭借打劫发家的山朋家族，必然是武力强悍的家族，仅资料显示，他们居然拥有万人以上的保镖公司，并且还跟米国的其他保镖公司有过合作，而黑水公司就是其中的一个。

    “真是头疼！”

    将资料翻来覆去了好几遍，林景康不由头疼地揉了揉太阳穴。

    旁边的钟若真欲言又止，美目中流露出的关怀和担忧，傻子都能明白她的心意。

    他自然没有注意到这些，他还在想，眼前这局，该怎么破呢。

    总不能让李航他们从伊拉克撤出来后，开着飞机去把山朋家给灭了吧。

    人家经营本日国二十年了，跟铁桶差不多，普通的计策根本没办法给对方造成太大的伤害。

    而武力出击，人家可是有上万人马呢，怎么破？

    再说了，百足之虫，死而不僵，这对他来说，可不是一件好事。

    第二天，他把这个情况告诉给唐宣了，因为在他心中，后者是最值得信任的一个人了。

    “老板，就因为他们绑架了艾薇儿，你就要灭人全家？”

    唐宣听完之后，极度无语地说道，心中对林景康的胡闹感到不满的同时，又有些嫉妒艾薇儿。

    “就算不灭掉他们，也要打残打怕他们，否则难消我心头之恨！”林景康阴狠地沉着脸，就像一头咆哮的野狼，准备发动致命一击。

    每当想到艾薇儿孤立无援的悲惨脸色，他的心就像被人狠狠揉捏了一样，钻心地疼。

    要知道，艾薇儿可是带着小思林这个拖油瓶过了两年凄惨生活的，可她已经这么惨了，那些人还要绑架她，令她尖叫、震惊和无助，他又怎能无动于衷呢？

    “可就算你心中恨意绵绵，但来日方长，也没必要那么急吧？”唐宣特别无语地抚额。

    “道理我都懂，可一想到他们还在逍遥法外，我就特别不爽。”

    林景康瞪了她一眼，忽然又道：

    “你说将那个主谋给绑架了，他们会不会跳脚？”

    说完，不等她反驳，他直接拍手笑道：“就这么愉快地决定了，我要赶快安排人手，趁早解决此事，否则我心难安。”

    对此，唐宣除了无奈地翻白眼，就只剩下无边的羡慕和嫉妒了。

    当下，林景康马上就安排了此事，钟若真本想自己亲自负责的，但被他否决了。

    “李航和孙国盛他们就快完成任务了，宋丁一也差不多要回归了，所以，你就好好呆着吧。”

    听到这句话，钟若真即是高兴，又是失望。反正辩驳不了老板的话，她只好面色复杂地退后，到一旁静守戒备了。

    事情都安排好只好，他就准备回国了。

    纽约那边，他现在是不敢去的，有些事情，不需要多说，聪明人总能明白。

    因此，他可不想自投罗网。

    “这才呆了多久？又要回去？”

    黄淑琴许是在阿拉伯塔酒店呆习惯了，喜欢上了这里，所以有些舍不得，借口如是说道。

    从最近几天来看，每次叫她一起出去玩，林景康都叫不动她，要不是还有一个小思林，恐怕没人能叫得动她了。

    “老妈，你要是喜欢酒店这种风格的房间，回去我就给你建，好不好？”

    林妈妈闻言，眼睛立马发亮，很是意动。

    但，很快，她又嗔怪地瞪了林景康一眼，“太贵了，还是算了吧，走吧，走吧，省的看着心烦。”

    没办法，他只好将此事记在心里，准备回去之后再跟王宇峰说说。

    跟黄淑琴不同的是，小思林听说又可以坐飞机了，她兴奋地拍小手，乐呵呵要上骑在他的肩膀上飞。

    “飞，飞，飞咯！”

    艾薇儿坐在沙发上看着他们两母女玩耍，俏脸上的笑容一直没有停过，只是美眸深处，时不时地闪过一丝忧虑。

    不管怎么说，高媛媛都是老大，而她是后到的第三者。

    所以，她不知道以什么心情去面对。

    况且，关于她未来的去向，她到现在都没有定下来，没有收入，让她有种寄人篱下的感觉，反正心里乱糟糟的。

    她习惯了财政独立，不习惯衣来伸手、饭来张口的日子，所以，最近奢靡的生活都让她感到不真实，也非常迷惘。

    “希望女儿能在他的羽翼之下，永远都开心快乐、无忧无虑吧。”

    托腮想了很久，她安静地看着欢笑当中的两父女，如是想到。

    迪拜机场，卡凡挥手跟林景康再见，后者笑着转身离开，飞机很快启动，排队等候起飞。

    只是，没等他准备起飞，一个电话忽然打过来了，没多久，他神色复杂地挂断电话，犹豫了一会儿，然后通知约瑟夫，不飞了。

    卡凡正准备回家，没想到自己的随从说，JK的飞机没有起飞，而是又回来了，他顿时惊讶地看想跑道那边，果然是这样的。

    林景康的私人飞机实在太过醒目了，机型大又好看，特别吸晴。

    因此，卡凡才能一眼就出来。

    下机后，林景康就看到已经在停车场等待的卡凡了，后者笑道：“JK，你舍不得我还是舍不得这里的生活呢？要我说，你就应该经常呆在这里，最好买个豪宅…”

    “废话少说，我还有事情要处理呢，赶紧回酒店。”

    林景康没好气地瞪了他一眼，这个家伙每次都拿这事来说，也不嫌烦。

    因为最近频繁地来迪拜，所以卡凡都以为他在这里有老相好了，这才把他请到行宫里面，准备来个大审查。

    谁知道还真的被卡凡摸出来一个艾薇儿来，差点惊爆了他的眼球。

    尤其是看到小思林之后，卡凡更加吃惊了，他不是一直号称绝世好男人吗？怎么忽然有了个孩子呢？

    “有事儿？”

    卡凡见林景康面色凝重，不由诧异地问道。

    “嗯！”后者点点头，没有多余的话。

    前者也知道现在场合，所以自觉地闭嘴，将林景康请上车后，他自己也钻了进去。

    回到酒店，林景康歉意地跟小家伙解释，“再等爸爸两天，过两天，爸爸带你坐飞机回家，好不好？”

    “哼，爸爸，不爱我了。”

    小思林幼嫩的小脸上写满了不高兴，撅着可爱的小嘴不停地哼唧。

    再使出浑身解数，做各种表情，良久才让小思林重新露出了笑脸，林景康才如释重负地擦了擦额头上的冷汗。

    “都说女儿是爸爸的小棉袄，现在看来，书里面都是骗人的，呜呜。”

    腰酸腿疼的他在哄好小家伙后，又得溜进书房，他得打几个电话。

    “布兰卡，艾尔菲，你们帮忙监控好我的电话，绝对不允许有任何人能偷听到。”

    先是给这帮技术宅打了个预防针，然后，他才敢拨通唐才智的电话，跟后者进行视频通话。

    “老唐，外汇市场和股市两个战场的战果，目前如何了？”

    视频刚接通，他就迫不及待地咨询道。

    前两天，布兰卡他们将他跟萨达姆会面的视频上传到网络时，早已准备好的唐才智就已经开始收割胜利果实了。

    这两天，因为盯着他的人太多，所以，他根本不敢给后者打电话，更别说亲自赴纽约了。

    他可不想铤而走险，为了钱而送死，这不是他的作风。

    “外汇市场来说，高盛已经被我们打掉左膀右臂，现在根本不足为惧，算是完成了老板你的主要目的了。”

    唐才智早就被警告过，近段时间不能随便打电话，如果真的是迫不得已，那也必须跟林景康申请。

    因为，林景康已经被盯住了。

    而现在，老板打电话过来，说明老板不被监控了，或者说老板的电话是安全的。

    “按照当前涨幅来看，从外汇市场上，我们大概可以斩获二十六亿美金；在股市上面，我们的收割速度虽然也不慢，但相比李董她们那边，咱们还是落后一步，目前只斩获了三十五亿美金。”

    看到唐才智满脸惭愧的样子，林景康不由失笑道：

    “哪有常胜将军啊？再说了，咱们已经是胜利的一方了，不要太过贪婪，否则容易出事。”

    “是，老板教训的是，我知道了，接下来一定会把工作做好的。”

    投入几百亿美金，共收割了六十亿美金左右，其实，这样的盈利比已经相当高了。

    而唐才智之所以不满足，就是因为上次赚得盘满钵满，连他们这些小卒都吃得满嘴流油。

    因此，这次，大家收获比上次少了，才会心有不甘的。

    尤其是陈柏生，他可是指望此次能给他大翻身的机会，谁知道，现在只是仅仅让他还债了而已，远没有达到翻身的地步，是以有些不满意。

    不过，就算再不满意，这毕竟是跟着老板一起发财的路子，大家自然不会有什么怨言。