
    这个在几层身份掩盖下的林景康居然是坐拥上千亿人民币的大富豪，并且连估值三百亿美金的脸书公司居然还是他个人持有最大股份。

    作为哈里森家族的一员，福尔巴赫的血脉里自然也流淌了贪婪与狡猾的基因，也正是因为这些基因的怂恿，他才会如此迫切地提出尽快发动对脸书公司的争夺。

    如果能把林景康手里的财富转移到他手上，那么家族里还有谁敢再反对他执掌家主之位？

    即便他们反对，他有了这么多钱，加之手机公司和网络公司的暴利，也绝对可以让他过得无比滋润和惬意。

    当然，除去米国几大财团对即将成立的景康集团虎视眈眈外，还有本日国、欧洲等国也都将目光投向沪海市。

    不过，这一切都跟林景康没有关系，因为他没有预测危险的能力，他只能兵来将挡、水来土掩。

    十月一号，国庆节，学校放假，企业放假，很多公司也都放假，但林景康还要上班。

    原因非常扯淡，居然是鹊桥手机公司的供应商出现问题了。

    事件的起因也非常简单，从去年二代qq手机发布以来，高额的盈利不仅刺激了其他手机公司，也同样令这些手机供应商眼红嫉妒。

    在销售热度过去后，几大供应商就开始了叫嚣，要求加价。

    如果说加个一毛钱，不用林景康出手，宋武他自己就能决定了。

    但，这些贪婪的供应商居然要求加一块钱，简直就是狮子大开口，也不怕把自己给撑死了。

    可能听着一块钱不是很多，但仅仅做锂电池的供应商就加一块钱，以鹊桥手机公司八月份的销售数据来看，全球总共出售一千万台手机。

    这意味着，鹊桥手机公司仅在锂电池这块的成本就提高一千万人民币。

    但一部手机还有其他部分，比如cpu处理器、手机基频芯片、触控ic、面板、显示屏、摄像头模组、精密器件等等。

    另外，不仅仅是生产出来就可以的，还要组装，还要运输成本，以及其他等等。

    生产锂电池的供应商加了一块钱，其他供应商岂能无动于衷？

    那么，每个供应商都加了一块钱，那鹊桥手机公司岂不是等同于给他们打工？

    …………

    位于江浙省温城郊区的某家大型工厂里面，今天像过节一样欢声雷动，除了值班和休息的职员，全厂领导和几百名员工倾巢而出。

    工厂大门处彩旗飘飘，地上放了很多鲜花，很多员工举着花抬头仰望，连几个领导也都时不时地抬头看看。

    “怎么还没到？电话上不是说半个小时到么？这都过去一个小时了。”

    厂长彭宇心急地放下手臂，衣袖挡住了金闪闪的劳力士，不耐烦地说道。

    站在厂长旁边的是一个大腹便便的中年秃头男子，名叫张世宏，是一个有洁癖的领导，扫地阿姨最怕就是他了。

    张世宏是厂里分管车间的副厂长，平日里很少打扮得像今天这么骚气熏天。

    他身上穿的是阿玛尼手工订制西服，腰间缠着爱马仕腰带，手腕上带着的西铁城，听说售价要两万多块，厂里的很多工人听了直抽气。

    “没办法，人家是大老板，肯定得摆谱了。”

    彭宇闻言，顿时有些憋屈，但他却不能怪张世宏，毕竟对方说的实话。

    作为国内最早的一批手机供应厂商，彭宇从九十年代就开始了各种手机电池的生产和研究，成为国内外多家手机公司的供应商。

    类似摩托罗拉和诺基亚等国际性大手机厂商，他们厂自然没有接到过类似的订单。但一些不知名小公司的订单，却是接到手软。

    可事实上，这些小公司的订单并没有让他们完全壮大起来。直到千禧年年末，鹊桥手机公司带来的五千万订单和相关技术，讯飞科技有限公司才迎来质的飞跃。

    将近三年过去了，讯飞科技从一个七八百人的中小型公司变成了如今拥有将近一万人的大公司。

    因此，讯飞科技将鹊桥手机公司视为大老板在正常不过了。

    又再过了半个小时，工厂门口的工人们已经怨声四起，大家叫苦连天。

    十月份于温城来说，同样相当炎热，何况是在烈日下站立一两个小时，谁能受得了？

    正当彭宇气急想要宣布解散工人的时候，门口的保安终于传话，说有一车队正在靠近。而同时，彭宇的电话也响起来了。

    张世宏自然明白该如何，他急忙看着工人喊道：“好了，鹊桥手机公司的大老板已经到了，大家打气精神来，千万不要给对方留下一个坏印象啊……”

    可是，他的语重心长和恩威并重并没有让大家激动起来，心想这样下去，怕是要搞砸了。于是，他只好道：

    “都精神点，一会儿谁喊最大声，奖励一万人民币。”

    重赏之下必有勇夫！

    果不其然，他这句话泼出去后，工人们顿时跟打鸡血似的，瞬间满血状态复活。

    一队约十辆左右的车队缓缓驶进工厂，在工人们欢声雷动中，车队里面的保镖率先下车。然后大家又看到几个漂亮的不像话的女人十分优雅地下车。

    彭宇和张世宏两人的眼睛都快瞪出来了，急忙快步走过去，道：“哎呀，欢迎林董事长大驾光临，小彭我有失远迎啊。”

    正准备朝中间那架普通中档奥迪车走去的黄小微差点没笑出来，这个厂长可真逗，难道他不知道鹊桥手机公司即将来考察的林董事长是男的么？

    看到这个美得让人窒息的女人居然连正眼都不看一下自己，彭宇心里咯噔一下，伸出去的手放在半空中，特别尴尬。

    特别是在全厂工人的注视下，他恨不得自己挖个地坑，把自己给埋了。

    后面赶来的张世宏也傻眼了，这tm到底怎么回事？难道外面传来的风声，说鹊桥手机公司对讯飞科技有意见，这事是真的？

    空气中弥漫着好闻的茉莉香，但两人却没有了平时面对极品美女时的那种心头火热，有的是一片冰凉。

    这个时候，陈西乔已经来到另外一辆车，从车里面下来的是一个两个外国人。一男一女，褐发褐眼，男的身材高大，帅气迷人，女的优雅美丽，仪态大方。

    沮丧郁闷中的彭宇和张世宏看到这一幕，内心顿时泪流满面，老天爷啊，这不是玩我么？怎么传话的呢？难道这个褐发褐眼的法国人才是林董事长？

    这tm不科学啊！

    还好，这次他们没有莽撞行动，而车上也终于下来一个他们认识的人了。

    “王董，您可算来了！”

    王立博，讯飞科技有限公司的董事长，传闻他并不是最大股东，却任职董事长，所以大家内心是有疙瘩的。

    放在以前，彭宇他们叫这一声王董可能不会那么迫切，就像抓住救命稻草一样。但，现在，他们必须得这么喊了，因为刚才可是丢脸丢到姥姥家了。

    “你们赶紧让人把这些工人都散了吧，来得这位可不喜欢这些虚头巴脑的东西。”

    领导一句话，张世宏很想吐槽，干嘛不早点通知我？

    还好，他知道现在不是想这些的时候，立刻回头喊了一句。工人们却依依不舍，他们在乎的不是那几个好看的美女或者外国人，而是那一万块奖金，到底算在谁头上？

    对此，张世宏也明白他们的意思，但现在是什么场合？这些不长心眼的刁民实在太可恨了，他低声吼道：

    “赶紧回去，这大热天的也不怕晒黑了，奖金的事一会儿再说。”

    后面的一句话自然是说的微不可闻，只有离他近的几名工人听到了，于是大家就悄悄地把这事传了出去，工人们一分钟之内就消散一空了。

    奥迪车的车门在这个时候，忽然被打开了，黄小微嘟着嘴巴，有些不满地看着下车的林景康，低声道：

    “某些人呐，才几个月不见，脾气真是越来越见涨了。”

    后者闻言，顿时觉得自己营造出来的神秘气氛就被这丫头给破坏掉了，不由恶狠狠地瞪了她一眼，然后冷哼一声，道：

    “王董，走吧，我们到车间去看看。”

    路上，彭宇总算跟传说中的林董事长握手了，满头大汗的他连手心都是汗，看了看后者不动声色地抽离手掌，并且在身后抹了抹，他神情更加尴尬了。

    ‘这tm今天到底怎么回事？难道是衰神附体了么？’

    从整洁干净的车间来看，讯飞科技的工厂似乎没有问题，林景康带着大墨镜，一直跟王立博打太极拳，既不说实话，也不假话。

    反正就是把后者吊在半中间，不上不下，让对方也尝尝这种难受的感觉。

    时间过了两个多小时，林景康总算把工厂里面的所有车间和库房都看了一遍，其他陪同人员早已怨声载道，即便是两个高卢雄鸡也叫苦连天。

    但是，叫苦也没有用，因为林景康没叫停，大家就必须跟着。

    等回到凉爽的会议室里面的时候，大家才彻底地放松了下来。

    不管是王立博还是张世宏或者彭宇，这三人都汗流浃背。而黄小微和陈西乔两女也同样狼狈不堪，香汗淋漓。(未完待续。)