
    从过去几年跟敌对势力的斗争中，林景康敏锐地发现，这里面都有对方活跃的身影。

    对方对华国的渗透力如此之强也令他彻底惊醒起来，而这也是他昨天亲自前往温城处理讯飞科技事务的原因之一。

    与此同时，他也跟远在凤凰岛的周若男提出了要求，必须加强反间谍的侦查，有任何潜在威胁的可能都不能放过。

    并且他还把很多计划提上了日程，类似成立安保公司、收购网络小说和游戏公司等，这些都已经安排或者正在安排人手实施。

    敌明我暗的情况下，他警惕起来并且能做的事情大概就只有这些了。

    如果非要主动出击，那也得自己羽翼丰满的时候才能考虑。毕竟对方的实力应该非常强大，以他目前的实力不亚于以卵击石。

    有人曾说过，做人要有自知之明。

    那种不智的行为，林景康是不会做的，因为这不仅削弱或分散了自己的实力，甚至有可能壮大了对方。

    以他目前的优势，那就是他掌控着未来十几年的信息，在这一点上，他就完胜对方。

    听完他的解释后，黄小微虽然仍心有疑惑，但她的主要目的已经达到，自然不会再纠结其他的了。

    “以后，在大家面前还是别撒娇吧，给我留点面子，知道不？”

    此刻的小助理已经换上了一副俏皮可爱的模样，因为她不需要再委曲求全，自然脱掉那层虚伪邪恶的温柔可怜面纱，释放本真自我。

    从来不以圣人自喻的林景康自然对楚楚动人的小助理亲爱有加了，只是他的一句话又把小助理惹得尴尬低头，俏脸瞬间变成醉人的酡红。

    “知道了！”声音微弱蚊虫，静谧的屋子里，近距离下，还是清晰可闻的。

    两人联袂走出屋子，正听得入迷的扫地阿姨吓得亡魂直冒，在他们打开房门时刷地一个转身，总算惊险躲开。

    看着这两人离去的背影，她心有余悸地拍拍胸口，旋即想到了什么，一脸喜色地往楼层电梯走去。

    忽然，一个瘦弱的身影挡住了她的去路，这令她脸色瞬间变得惨白，口干舌燥地说道：“这位保安大哥，你拦住我有什么事吗？”

    多年探听情报的扫地阿姨，神经也是挺强的，飞快地强迫自己镇定下来，强笑道。

    只是，这个瘦弱的身影可不是保安，而是宋丁一，他可是林景康的贴身保镖。

    自从上次的大新闻事件过后，他可是相当警惕这方面的情况，任何蛛丝马迹都逃不过他的双眼。从扫地阿姨略带惊慌的神情中，他就可以解析出，此人有问题。

    “跟我一趟保安室吧！”

    面无表情地说了一句，他一手指着前面，示意对方赶紧动身。

    安静的保安室里面，宋丁一拿出一只录音笔和一份协议书，递到扫地阿姨面前，冷冰冰地道：“把它签了，你就可以离开了。”

    “这是什么？”扫地阿姨没有见过这么大阵仗，假装不识字地说道。

    对方冷若冰霜的表情告诉她，这并不是开玩笑。但，她仍然心存侥幸，摆出人畜无害的眼睛，装作我什么都不知道的无辜和天真神情。

    “今天你偷听老板说话的情况，我会亲自上报给我的队长，到时候自会做出对你惩罚。”

    “而在此之前，你需要签一份保证协议书，如果你今天所见所闻，有任何一个词传了出去，你将面临五千万的赔偿，记住，货币单位是美金。”

    噗通！

    扫地阿姨直接跪了下来，她这辈子都没有经历过这样的事情。每次在人前闲言碎语，将偷听的有用资料传给有需要的人，最多一次不过才收到五千块人民币。

    可眼前的书生保安居然告诉她，赔偿金额居然是五千万？还是美金？

    这不吝于电闪雷鸣，把她吓了个半死。

    保安室里面发生的一幕，林景康不会知道，会议室在这个时候已经恢复了轻松气氛。

    “唉，你们怎么就没有一人是拒绝签字的呢？你们怎么不把谦虚这个光荣传统发扬光大呢？害得我损失不小。”

    面对林景康的调侃，所有人都哈哈大笑，当然，布兰卡和温莎等人就听得一知半解了。作为兼职翻译的陈西乔有些失职，但没人会怪罪她。

    等他们都笑过之后，林景康才道：“好了，下面的议题就由张总主持吧。”

    大家有些羡慕地看着他，知道内情的人心中明白，老板这是在释放一个信号，苏小梅即将退居二线，而张立作为中青派的实力代表，则开始走上大舞台。

    企鹅公司跟景康集团相比，这和拿月亮跟太阳相比没什么区别，因为二者根本不具备可比性。

    不太明白华国传统官场文化的温莎等人则是一脸常态，既不羡慕，也不自卑。只是察觉到其他人的目光时才明白，这里面的道道可能超过他们能理解的范围，索性也就不再理会。

    这种只有从小接受华国文化熏陶才能理解的隐含意义，陈西乔这个语言学霸也是一知半解，也就没办法解释给布兰卡她们了。

    “作为第一届执行总裁，我深感惶恐不安，同时也非常感谢林董事长的信任和支持，在接下来的半年时间里，我将会呕心泣血，兢兢业业……”

    “……集团成立，所有员工都被一视同仁，普天同庆，经集团董事会研究决定，将奖励每位员工一万人民币的奖金，以工资的形式发放……”

    其实，董事会就是林景康的一言堂，他有钱任性，直接派发了将近两亿美金红包，换句话说，集团名下正式员工将近十六万人。

    几年时间，他成就了一个多么强大的商业帝国！

    虽然张立的发言，大部分时间都是在废话，听得林景康只打瞌睡。但这是必须要走的程序，而且他还得强撑着，否则就是对前者的不尊重。

    另外，这还释放出一个对前者不利的信号，会导致宋武和何贤辉两人的联手打压，不利于集团的管理。

    在景康集团这艘巨轮上，林景康就是唯一的指挥官，而掌舵的船长则是张立。如果宋武等这些副船长阳奉阴违，巨轮的前进速度很有可能就会下降，甚至出现偏航的错误。

    这是指挥官不愿意看到的一幕。

    景康集团中，目前一共有十巨头，苏小梅、张立、宋武、何贤辉、陈世丛、胡娜、钟子涵、王宇峰、唐宣和黄小微。

    除去黄小微没有集团原始股份外，其余人都持有或多或少的股份，但仅林景康一人就掌握了超过百分之七十的股份。

    十巨头里面，每人都是独当一面的职场精英，各自都有过辉煌的战绩。

    这些人当中，没人会小觑黄小微，不仅因为她是曾经一度有可能代替高媛媛成为新一任老板娘的女强人，更因为她是林景康的第一助理。

    仅凭这个名头，她就能坐稳巨头之位。

    况且，今天一过，她在脸书公司的股份必将超越陈西乔，成为继林景康之后的第二大股东。这里面的钱财也是其他巨头羡慕嫉妒的啊。

    最没有存在感的胡娜也不是那么简单，她在收购贝宝公司时可是立下了汗马功劳，加之现在管理着几家价值几十亿的游戏公司，她的地位可是稳如泰山。

    其实，大家都不清楚彼此占有的集团股份，但在座的人都十分聪明。

    苏小梅、胡娜和钟子涵三人，是跟随林景康时间最长的，因为三人都是不掌实权。因此，极重感情的林景康给予她们的股份肯定是最多的，这可以说是另类的补偿吧。

    早在今年年初，林景康就跟钟子涵和胡娜讨论过相关问题，尤其是钟子涵，她现在的职位可是相当低。

    而王宇峰掌控的商业地产集团，在明面上来说，它跟景康集团的关系只是友好的合作伙伴而已，而不是后者完全控股前者。

    由于未来的房地产会成为国内最火爆的话题，天不怕地不怕的林景康也深怕掌控不好而惹火烧身，所以没有将之公布出来。

    无孔不入的记者可能会咬死不放，但只要不官方发布信息，他们就拿你没辙。

    与郑爽、方雅言和吴雄三人来说，他们也是十分艳羡王宇峰的运气。

    步入景康集团巨头行列，完全就是一步登天。

    而对唐才智来说，他最吃亏的就是加入这个团体的时间太短，即便比他早不了几个月时间的唐宣也都得到重用，成为林景康的左膀右臂。

    当然，他能代表投资顾问团队参加这个会议已是十分开心之事，不能奢求再多了。

    况且，他老婆也同样是巨头之一，虽然不掌实权，但夫妻两人联手，在所有巨头当中的话语权绝对排在第一位。

    张立仍然侃侃而谈，基本上把这里当作他的就职演说了，没有天花乱坠，也没有哗众取宠，更不会有什么华丽辞藻。

    职场精英都是务实派，他们的报告里面从来不会出现废话连篇的辞藻，这会降低他们在老板心中的印象。

    ps:月票没变啊，十五票啊，大家可怜则个，对方还是没变啊，不会真的输了吧？不甘心啊！满地打滚求票啊～～～(未完待续。)