
    从大内出来后，想起何振玉的最后一句话，林景康心中除了苦笑，还是苦笑。

    “你是八零后的一代旗帜，代表了很多年轻人的幻想，所以，你不能倒下。做正经生意也挺好的，多关注你的高科技公司吧。”

    回去的路上，林景康就一直在琢磨这句话，但怎么都琢磨不出个所以然来，索性不再想。

    第二天一大早，他锻炼完身体后，先是跟高媛媛吃了个早餐，然后到京城玫瑰园去接高爸爸。

    “爸，昨天我约了郑局长谈事，您要是不忙的话，咱们今天一起过去吧。”

    每次面对高爸爸的时候，他都将自己放得很低，总感觉自己做贼心虚，就像偷了对方最宝贝的东西一样，心里特别过意不去。

    “好啊，反正我现在是无所事事，出去转转也好。”

    高爸爸很爽快，心情高兴，大笑不止。

    两人乘车到郑旭东的办公室，早早得到消息的后者已经在门口迎接了，过往的大小官员都诧异不已，到底是哪位大官来访，居然要郑局长亲自迎接？

    等他们看到一辆价值百来万左右的奥迪时，尤其是从车上下来的带墨镜的年轻人和高爸爸，差点傻眼了。

    众人指指点点，议论纷纷，原本想在领导面前表现得非常努力认真的人也都停下来，参与了讨论。

    “这不是正在接受调查的高组长么？怎么还回来了呢？难道案子快要水落石出了？”

    “听说郑局长已经掌握了不少证据，到时候程组长可能就倒大霉咯。”

    “没听说高组长背后有人啊？咦，那个年轻人好眼熟啊，好像是大明星，但我为何想不起来了呢？”

    郑局长跟林景康两人寒暄过后，就邀请两人到办公室坐会儿。

    因为这里仅仅是办公区域，并没有什么可参观的，所以，林景康转了几眼后就失望了。

    似乎察觉到他的神情，郑局长笑道：“哈哈，林董要是想看发射塔的话，那就必须到西昌、文昌或者酒泉了。”

    林景康表情很窘地道：“我以为这边会有模具或者模型什么的，再不然，门口也得摆放一个比较独特的装饰物什么的吧。”

    诚然，现在的宇航局大门似乎有些太过于简单，与国家重点部门的威严严重不符。

    “林董要是想捐赠一个，我们可是不反对哦。”

    当官的没有一个不是能说会道的，郑旭东听到对方的话时，脸色变得有些难看，旋即就用这句话化解了尴尬。

    “没问题，我去问问何叔叔，看看捐赠一个这样的模型需要多少钱。”

    “……”郑旭东特别无语，骗小孩子呢，你丫一个堂堂世界首富捐赠一个这样的小物件，还不是九牛一毛吗？需要跟副总理汇报？

    他也完全没想到，这个富可敌国的家伙居然会如此一毛不拔，当真小气。

    所以，听到这里，他只好咳嗽一声，尴尬一笑，就揭了过去。

    林景康暗自冷笑一声，笑了笑，没有说话。

    官字两个口，虽然他很少跟官员打交道，但他知道这些人有多么能贪，所以他不会给任何机会给到这些人的。

    接下来的时间，三人就在郑局长的办公室，话家常！

    对，你没有听错，就是狗皮倒灶的小事，不是邻居家丢了狗，就是他舅妈的三儿子找来投奔他，总之没有一件正事。

    高爸爸对这些看不懂，大部分时间都是沉默不语，很少插嘴。

    而林景康毕竟见过世面，应付起来得心应手，游刃有余。当然，只要把话题拉到国外生活或者国外的人文上面，郑旭东绝对会两眼放光。

    尤其是在前者描述国外的美好生活时，后者的眼珠子都快突了出来。

    后者是从七十年代末，第一届高考走出来的大学生，一直期待到国外，可惜因为工作的原因，直到现在也没成行。

    抑制的欲望会随着时间而变得愈发强大旺盛，特别是当他所处的环境跟别人产生落后感的时候，这种欲望就会被放大。

    不过，千万别小觑了一个官员的自制力，特别像郑旭东这样的人，他们的自制力即便是他们自己都会感到可怕。

    聊了许久，林景康觉得差不多了，就提出告辞，然后坐车离开了，从始至终都未曾提及过高爸爸的事情，而这也是他的聪明之处。

    他上面有何振玉顶着，根本不用害怕郑旭东不认真做事，只是为了高爸爸能尽早从中洗脱冤屈，他才不得不见对方一面。

    接下来几天时间，林景康就到处转悠了，当然这并不代表他不忙。

    萤火虫公司、景康商业地产公司等等，他都得过去看看，尤其是长城蓝梦大调公司，他可是许久不曾参观了。

    “阿康，你放着其他事情不忙，跑这里来干嘛？”

    回京城的林景康，他得去三个家，一个是四合院，一个是何家大院，还有一个是中海御景公寓。

    所以，林道根自然知道他回来了，只是前者有些奇怪他干嘛来了，因为平时他可是忙得脚不沾地，连回家都不带过夜的。

    这一点，不仅林道根有意见，就连做饭的厨师都有意见了，更别说奶奶和爷爷了。

    四合院里面，除了林晓华和林景逸两人每天坚持回家外，就再也没有小孩了，所以这里一天到晚其实很安静。

    做饭的厨师阿金是从大酒店重金请来的，看在钱的份上，阿金自然不会呆在酒店里面了。

    只是，这份工作也太清闲了，要不是林晓华两个年轻人对吃的有要求，阿金都想辞职了，因为这简直就是在消磨时间嘛。

    而后来，阿金知道林景康竟然是世界首富后，对工作就更加认真了，一心想在后者面前表现一下，谁知道，后者根本不回来，让他特别沮丧。

    “看看老爸你啊，要是老爸偷懒了，我就回去告诉妈妈。”林景康笑嘻嘻地说道，说完正等他爸敲他呢，谁知他爸只是看了一眼，就低头做事了。

    他赶紧屁颠屁颠地走了过去，双手轻轻放在林道根的肩膀上揉捏着，轻声道：“老爸，别太辛苦了，事必躬亲有时候并不是好事，要懂得放权啊。”

    国庆的时候，钟子涵就不再担任副总了，而是调到集团当副总，统筹集团公共运营以及兼任林景康的助理。

    所以，林道根就开始了独自管理公司的时候了。

    原本，林景康看到他这么喜欢音乐公司，就想将它独立出来，转给他，让他自己经营。

    但，林爸也是一个争强好胜的人，他想通过自己的努力挣钱将它收购下来，林景康当时就说了，一快人民币，我卖了。

    只是他这话刚出口，他老爸差点跟他翻脸，为了这事，黄淑琴可没少劝架。

    “我做事，还需要你来教？”

    他老爸有些不高兴，皱眉地说道。

    “你看啊，老爸，其他方面，我不敢说。但在管理上，我可是出了名的能人，不信的话，你可以问问梅姐她们。”

    “你是想说甩手掌柜的事？”

    “咳，这叫人才管理…”

    正准备吹牛的林景康没想到他老爸突然来了这么一句，顿时老脸一红，讪讪地解释。

    “臭小子，居然敢教训我，不知道姜是老的辣么？哼！”林道根看到他借口逃离的样子，心中好笑，表情却是不屑地说道。

    狼狈从蓝梦大调公司逃出来，林景康灰溜溜地跑到北大装逼去了。

    跟蓝梦大调受到冷遇不同，北大可是极为欢迎他的归来，尤其是他班上的同学们，当然，林蕙欣是个例外。

    小妮子听闻他回来的消息，早就跑得远远的，俏脸苍白如纸，边跑边祈祷，千万别是来找我算账的啊。

    因为大家都在仰头盼望，看着大门，自然没人注意到从后门溜走的林蕙欣了。

    “林首富终于肯回来探望我们这群山区里的孩子了么？”

    还没在自己的座位坐下来，李玉穹就大声调侃道，引得同学哈哈大笑，特别是女同学，更是笑得花枝乱颤。

    “都给我坐好，今天就让我，这个闻名全球，今天荣归故里的首负先生，给大家上一课。”

    现在刚好是课间时间，所以林景康也乐得跟他们神侃。

    黑板上，被他写了七个字，大家看到后，顿时笑得更加肆意了。

    首负先生到处一游！

    “说起首富啊，其实，我们的季老师同样是首富，还记得他新买的房子刚刚付完首付么？”

    讲台上，林景康一本正经地说道，讲台下，同学们笑得东倒西歪，而闻讯赶来的季大博士则是倚靠在后门上笑而不语。

    即便前者拿他买房的事情调侃，他也没有生气，反而觉得有种淡淡的温馨，这是一种久违的感觉。

    “另外，大家知道咱们班上的第一首负是谁么？”

    大家闻言，都在努力想到底是哪个富呢？所以，都摇摇头，表示不明白。

    看着二十四双好奇而又炙热的眼神，林景康呵呵一笑，“笨蛋，当然是我了，这么简单的问题，还用思考么？”

    “呸，不要脸！”

    “啧啧，脸皮厚比城墙啊。”

    “谁知道你是说这个富啊，真是岂有此理，伪命题啊。”

    梁曦和慕容舞等女生纷纷表示不依，男同学则是不满，唯有季老师笑了笑，还是没有说话。

    “好了，其实咱们班第一首富，应该是付珊珊同学才对，为何？因为我听说她最近好像破产了。”

    众人闻言，顿时惊讶了，付珊珊是班里特别普通的女孩，林景康都一个多月没有正常上课了，他咋知道的？(未完待续。)