
    即便早有准备的主委会，匆忙之间也没叫来多少保安，想要迅速控制住现场，这真是有些强人所难。liudianxing.com

    球场中央的记者们这时候纷纷大喜过望，这绝逼是大新闻啊，几万人的暴乱，现场直播，卧槽，好莱坞大片也不过如此吧？

    当然了，无论怎么样，在生命受到威胁的情况下，人这种生物总会趋利避害。

    有广播稳住大家，现场保安的维护，和随之赶到的武警，在制服近百人纯粹趁乱搞事的观众后，现场才慢慢恢复秩序。

    只是，这样的情况，比赛还能进行么？

    毫无疑问，大家都没有这个心情了，吵闹着退场。主委会的人没办法，只好安排观众依次离开球场。

    一场原本备受瞩目的比赛，现在因为暴乱而中止比赛，会有人满意么？

    阿克塞尔饱经风霜的脸上十分难看，头发还残留着一点橙汁饮料，站在主席台上，看着胡乱的球场，他欲哭无泪。

    已经躲进休息室的格林等人，每个运动员都是狼狈不堪。

    在观众暴乱之时，大家都大呼不妙，几乎是以百米冲刺的速度冲向通往球场外的通道，然后钻进休息室里面。

    在这个过程中，居然是刘易斯这个怕死鬼跑得最快，连格林都追不上他。

    坐在板凳上，大家心有余悸地讨论着，参加过这么多次比赛，这样事情，大家都是首次遇见，自然忍不住八卦起来。

    “那个林景康到底是何方大神？为什么观众会因为他没参加决赛而彻底发狂呢？啧啧，那场面实在太精彩了。”

    刘易斯有些幸灾乐祸又意犹未尽地说道，对林景康，他是既羡慕又妒忌。

    “既然那么精彩，你刚才为什么不留下来观看呢？”

    同样是黑人，格林对这个牙买加穷鬼没有好感，尤其是听到他贬低林景康时，就忍不住插嘴道。

    “对啊，要是比赛时你有那个速度，打破世界纪录的重任就非你莫属了。”

    “没错，刚才的观众那么疯狂，要是跑慢点，估计就脑袋开花了。”

    ……

    众人七嘴八舌地向他开火，偏偏他反驳不得，要不然肯定会引起众怒。虽说天下乌鸦一般黑，咳，错了，是天下黑人兄弟一家亲，但，这个时候，大家肯定帮理不帮亲啊！

    就在这帮顶级短跑健将议论纷纷的时候，逃离出球场的卡凡王子和马哈茂德一行人也狼狈万状，脑门上挂着沾湿的门票，方格子头巾早已不翼而飞。

    “这帮刁民真是太放肆了，要是在沙特王国，本王子肯定饶不了他们。”

    马哈茂德虽然没有机会觊觎国王之位，但是王族的习性却是学了个十足，口气比卡凡王子还要大。

    “上车吧，这里是法国，不是你耀武扬威的沙特王国。”卡凡王子推了他一下，无语地说道。

    认真说来，两人也是表兄弟，不过，是属于远亲的那种关系，中间隔了好几代。而且，马哈茂德比卡凡王子还有大，却更像表弟，言行举止等都比较幼稚，至于是不是藏拙，就不得而知了。

    上车后，马哈茂德又开始嘟囔了：“你说那林景康怎么就忽然弃赛了呢？他这么干，就没想到会发生今天这样的事情么？”

    忽然，思考了两秒钟的卡凡王子看向妮娜，问道：“快看看合同，比赛中止，那笔钱能不能拿回来。”

    一亿美金啊，这不是一笔小钱，要是拿不回来，那就打水漂了。但是，王子的钱也不是那么好拿的，即便立博是全球知名的博彩公司，对上一名中东实权王子，还是不够看的。

    妮娜闻言大惊，急忙翻出文件，一条一条地查看过去，良久才抬起头来，沮丧地说道：“对不起，王子，合同上注明，如遇不可抗力因素导致意外发生，则博彩公司需要扣除一半投注金额。”

    “嗯？不可抗力因素？可是，这是林景康主观放弃比赛，怎么能依照这条款呢？”卡凡王子可不是傻子，马上就提出质疑。

    而马哈茂德双眼精光一闪即逝，合同他早就印在脑子里，像今天这样的情况，合同肯定无效，一亿美金也应该归还，但这一切，显然没那么简单。

    归根究底，林景康为何没有参赛？

    带着这个疑问，众人回到了酒店，刚走进大门，卡凡王子看到大厅里的某个背影时，直接呆立当场，然后引起了大家的注意。

    “卡卡，你怎么了？”马哈茂德诧异地问道，怎么忽然停住了呢？

    “洛依，等等我！”

    看到季洛依的背影即将消失在电梯口，卡凡王子急中生智，飞快地喊出她的名字，虽然有些生涩，但还算字正腔圆。

    她回过头来，看到一个有些落魄鹰钩鼻男子向自己跑来，仔细一瞧，咦，这不是那个要自己做他王妃的中东王子么？

    是巧合还是阴谋？她迅速做出判断，探探其口风！

    气喘吁吁地站在他魂牵梦萦的女孩面前，卡凡忽然害羞了，扭捏地道：“真巧，你也在这里？”

    对季洛依来说，这个对自己一见钟情的王子，稍微虚与委蛇一番，对方怕是把一切情况都倒筒子般，跟她坦白。

    客套过后，智商急速下降的卡凡对她发出邀请，这个时候，马哈茂德他们也都跟了上来，季洛依不想跟他们过多纠缠，约定时间后就转身离开了。

    “她就是我跟你们经常说的那个女孩，我此生的挚爱！”卡凡喃喃自语地说道。

    妮娜闻言很是嫉妒，这个东方女孩一身运动装打扮，显得清纯靓丽，气质上优雅清冷，仅凭这些就足以秒杀她了。

    “卡卡，你眼光不错，这女孩确实灵气十足。”马哈茂德赞叹道：“很期待一会儿的见面。”

    酒店套房里面，林景康正在收拾行李，听到季洛依的回报后，倒是明白了什么，这个该死的中东王子，真是害人不浅啊！

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”他感慨一句，然后继续收拾行李，嘴里吩咐道：“不用去见他了，咱们直接回国吧！”

    “老板，可是……”季洛依一时间还没转过弯来，有些困惑地迟疑道。倒是唐宣反应过来了，抢先说道：

    “老板的意思是，那一亿美金赌约就是这位中东王子送给你的大礼，只是事件发展已经超出他们的预料。不过，还是恭喜你，有这么帅气的土豪王子追求你。”

    虽然后者的语气酸酸的，有吃惊和羡慕，但更多的是幸灾乐祸，想看看前者会怎么选择。

    毕竟，一亿美金可不是小钱，国内富豪榜第几十名的身家貌似就是这个价。可以想象一下，季洛依如果真成了王妃，那从此就过上了挥金如土的奢华生活，谁不羡慕？

    季洛依恶狠狠地瞪了唐宣一眼，然后又若无其事地看向林景康，抿着嘴没有说话，但这沉默已经表明了立场，她对卡凡王子无感。

    时间飞快，等他们一行收拾好行李，准备离开酒店时，被卡凡王子他们堵在门口。

    后者想要解释一番，尤其是看到季洛依冷若冰霜的脸时，更加焦急，祈求前者他们一定要留下来，将比赛完成，至于报纸上泼的黑水，卡凡王子他们会派人去调查清楚，给他们一个交代。

    在这个过程中，林景康一直没有说话，好笑地看着季洛依，他可不会过分干预下属的感情生活。当然，下属有难，他也不会袖手旁观的。

    等他们解释得差不多时，季洛依才看向林景康，希望由他来做决定。而这时，季静安已经嗡声瓮气地说道：

    “你们就这么轻描淡写地把我们打发了？我老板莫名其妙地被人骂，还被逼着中断比赛，谁来赔偿损失？”

    赔偿？卡凡王子眼前一亮，这个可以有啊，只要他们有要求，一切都好说。况且，他最不缺的就是钱啊。

    “行了，赔偿的事等过后再说吧，你还是赶紧去解决问题吧！”林景康忽然打断道，有些不耐烦地挥挥手，好像对方就是一只烦人的苍蝇。

    在卡凡王子派人去调查时，整个巴黎已经沸腾起来了，甚至全球关注这件事的人也都议论纷纷。

    不过，跟被愚弄的巴黎人民不同的是，其他国家的记者和民众自然不会相信一亿美金赌约是林景康投注的，因为后者在股市上呼风唤雨，捞钱速度比这个快。

    况且，赌博有风险，还需要承担名誉上的损失，大部分人都坚信他不会干这样的傻事。

    而最重要的一点便是，他一定能在世锦赛上拿到第一名么？

    在卡凡王子的强大金钱攻势下，事件很快就水落石出，急急忙忙地召开新闻发布会。

    巴黎附近大大小小的记者不少，尤其是在世锦赛忽然爆发出如此巨大丑闻的情况下，记者们都八仙过海，也想第一时间拿到最新的消息。

    是谁害的林景康忽然宣布退出比赛？

    一亿美金到底是谁投注的？

    为何球场观众都如此愤怒？全是因为林景康么？背后是否有人煽风点火？(未完待续。)