
    今天是集团成立的大日子，上午自然是集团高层会议，中午是高层会餐时间，下午是新闻发布会和普通员工的狂欢时间，晚上则是中高管理层之间的联谊晚会。

    所有紧密的安排当中，重头戏的肯定是下午的新闻发布会了。

    发布会不仅有普通员工代表参加，更有媒体嘉宾的参与，还有沪海市官场的人出席，可谓是盛大空前，必将成为全球瞩目的大新闻。

    在林景康他们开会的时候，园区里面就已经云集了各路记者，当然还有很多为了一张邀请函而争得头破血流的明星们。

    这些脱颖而出的明星们此刻在镜头面前买弄风骚，只为博取一秒眼球，毕竟这可是全球直播的盛宴啊。

    “大家好，这里是景康集团成立仪式的直播现场，我是bbc记者尼克・约翰森，正在为您带来最新消息。”

    “可以看见，在我身后的这栋高达六百三十一米的大厦里面，一场剑拔弩张的高层会议正在紧张举行着，根据不愿意表明身份的知情人透露，集团高层正在为各自的利益而唇枪舌战、大开大合，……”

    尼克对着镜头，张口就长篇大论地胡扯，反正这也不算歪曲事实，只不过是稍微夸张了点。至于知情人说得是对是错，这不是他该关心的。

    他需要谨记的是，如何组织语言来吸引观众的兴趣，这才是他应该思考的方向。

    而在另一边，一个本日国的财经记者井田宋伊也同样在镜头前口若悬河：

    “以我身后两栋大厦入驻的公司数量来看，景康集团的资产已经超过千亿美金，也就是将近万亿人民币，这在华国国内，乃至全世界来说，都是超级大公司。”

    “我们可以想象一下，未来的金融市场必将因为景康集团的崛起而变得风起云涌，全球市场也变得更加波谲云诡……”

    “而根据我们之前猜测的事实，如果乔林就是林景康的话，那么金融市场迎来的肯定是东方巨龙。因此，我们可以想象出坐在财富云端之上的华尔街狼群们，在面对这条势力庞大的巨龙时会是什么表情，他们之间的斗争又将是如何激烈刺激……”

    “……拥有高科技光环的加冕，同时号称史上最强学生的大才子创始人带领下的景康集团，我已经看到了华尔街狼群们被杀得丢盔卸甲，尸山血海……”

    如果说尼克只是在事实的基础上进行了艺术加工，那么井田宋伊则是胡编乱造，并且卑鄙无耻地为景康集团竖立仇敌，连周围的人群都皱眉不已。

    不过，这也得让那群陷入腐败生活当中的华尔街狼群看到这则日语新闻才行，否则，他报道的新闻终究是自娱自乐罢了。

    “从巴黎世锦赛凯旋归来的林景康，在华国的人气已经臻于巅峰，大部分学生已经将他视为偶像，很多人对他津津乐道……”

    这是澳洲先驱晨报记者英华龙站在园区的喷泉旁发回的报道。

    地处南半球的澳洲人对新闻报道也有自己独特的风格，比如，大家都在关注景康集团的成立对世界经济的冲击与影响，但他们却更关心个人。

    其实，每个做新闻的记者对热点方向的处理和语言的运用都不太一样，因为大家都想一鸣惊人。

    要是读者在看报纸时，发现很多报道都大同小异，这样的话，读者会买单么？

    所以，跟井田宋伊纯粹拉仇恨不同，英华龙的切入点是从景康集团的创始人，而在他口中的创始人则成了全民偶像，用这个赞词更能吸引年轻人的眼球。

    还有很多媒体人也分布在园区的其他地方在卖力地报道，有些记者还一把拉住过往人群，采访得非常详细，因为他们想做一个景康集团的员工幸福指数。

    园区里面人来人往，各式各样的商店、咖啡馆、饭店等，中高档的都能在这里找到，甚至是全球顶尖品牌也都有几家入驻了这里。

    位于景康大厦一层的全球顶尖阿玛尼专卖店门口，有个小广场，广场上挤满了疯狂喊叫着的人群，因为这里正在举办一场小范围内的时装走秀。

    阿玛尼之所以能在今天举办走秀，全是因为他们给萤火虫公司一笔丰厚的佣金，并且请了冯毅林作为驻场模特。要不然，在今天这么特殊的日子里，它根本走不了秀。

    走t台上面正在摆姿势的冯毅林露出一个帅气的笑容，围观人群的尖叫声就更加响亮了。

    作为努力向影帝看齐的他，很善于利用外形的迷惑力与粉丝盲目追星的弱点，只需要付出笑容和完美身材就能获得高昂的广告佣金，这是他迫不得已之下的选择。

    娱乐圈里形形色色，藏污纳垢，堪称披着光鲜外衣的混乱糟糕之地。但他与高洁的完美婚姻却成为一股清泉，被媒体和铁杆粉丝们疯狂追捧。

    成家之后，高洁就在家待产准备生孩子了，而作为准爸爸的他自然得努力赚到足够的奶粉钱。

    用高洁的话来说就是，你负责赚钱养家，我负责貌美如花。

    两人感情十分好，冯毅林也意志坚定，忍受住寂寞的侵蚀和外界的诱惑，加上有萤火虫公司为他遮风挡雨，因此也算顺风顺水。

    但，总有人看不得别人好，或许妒忌心理在作祟，总要千方百计地破坏别人幸福美满的家庭。

    走秀结束后就是粉丝见面会，但在这之前，冯毅林居然被十几名记者包围住了，这个疯狂的架势差点把他吓到。

    “冯大少爷，请问昨晚跟你一起出入君庭酒店的神秘女郎是不是歌坛新秀叶诗茵？请问她是不是你的新欢？你准备何时跟高洁离婚？”

    “这是东城晚报刊登出来的照片，有图为证，冯大少，请问你还坚持自己独宠高女王一人的宣言么？”

    “有网友指责你出轨，对不起在家待产的高女王，请问冯大少作何解释呢？”

    ……

    从爱情公寓出道至今，冯毅林混娱乐圈的日子也有四个年头了，对娱记的尿性也摸得一清二楚。

    因此，面对他们汹涌的污水，他必须保持自身的形象，隐忍内心即将喷发的火山，理清思路后，组织语言再反驳对方。

    “这是子虚乌有的事情，你们这些诬蔑，我要……”

    只不过，他还没有说完，旁边的助理和经纪人已经挤开记者的重重包围来到他身边，有了这两人在，他只好克制住自己。

    萤火虫公司对对付这群喜欢钻空子的记者很有一套自己独特的方法，明星只需要听从经纪人的安排即可，其余的都会由公司的公关部门来解决。

    当然，明星也并非牵线木偶，任由公司摆弄。但是，如果明星擅自发言的话，所有的后果将由自己负责。

    性格强势的经纪人硬撼十几名娱记，脸色狰狞，想要护着冯毅林从他们疯狂的围攻下杀出一条血路。

    如果是普通情况下，娱记们可能就会放他们离开了。但今天可不仅是景康集团狂欢的日子，同样也是娱记们镜头沸腾的时刻！

    今天的园区可是汇聚全球各地的各大报纸记者，明天的报道必定更多的是有关景康集团的赞美，在千篇一律的美文当中，如果他们爆出一条丑闻呢？

    这绝壁是万花丛中一点绿，超级热点事件里的大新闻啊。

    喧宾夺主！

    是以，冯毅林他们三人无论怎么突围都没办法离开，因为这些娱记已经化身为牛皮糖，无比黏糊，根本无法摔掉。并且，他们还一直在提问，而且越说越难听，惹得冯毅林脑袋都快爆炸了。

    在外围的是热情的粉丝们，他们也跟着凑热闹，尤其是听到记者们的提问后，更加惊慌和担忧了。

    能进入园区观看他走秀的都是铁杆粉丝，自然对他非常熟悉，也希望他跟高洁的婚姻能一直这么幸福美满地走下去。

    如今听到他可能出轨了，岂能不瞧个清楚？

    推推搡搡了几分钟，不多时，保安终于姗姗来迟。

    领头一个凶神恶煞的男子，脸上有一道疤，赫然是几年前被季静安他们在迈阿密逮住并且遣送回国的刀疤男。

    “你们在干什么？快住手！”

    仅一张脸就拥有天然的杀伤力，令人不寒而栗，何况跟在刀疤男后面还有浩浩荡荡的近百人队伍呢。一个个都是体型庞大的肌肉男，身穿深黑色保安服，看起来英姿飒爽，更有非同一般的冲击力。

    仿若瞬间，这群娱记就散了开去，新闻或许十分重要，但在生命受到威胁时，还是会做出明智选择的。

    不可力敌，只能智取！

    得到解放的冯毅林在经纪人和助理的护卫下快步离开小广场，至于后面的粉丝见面会肯定是取消了。

    粉丝们非常失望，虽然他们的偶像已经矢口否认，但空穴不来风，看来此事十有八九是真的了。

    “我相信偶像不会抛弃高女王的，不会的！”众多粉丝当中，其中一个女粉丝潸然泪下地说道，她的话触发了很多粉丝的泪腺，导致又有几个感性的女粉丝加入流泪大军。

    这才是真爱！

    （感谢见朕骑妓的时刻、顶楼花缸、武药、夜宵哥、抱歉xnl不配、十七楼蓓莎等书友的月票，现在已经还差三票就超过对方了，有月票的书友，麻烦投一下，万分感谢！）(未完待续。)