
    在育空区的首府怀特霍斯的某栋别墅里面，林景康正在逗弄着自己的女儿，小思林也非常喜欢和他玩耍，而且很是黏他。

    更加有意思的是，她几乎不怎么哭，也不会喊着要妈妈，不知道艾薇儿看到这一幕后，会不会扒开她的裤子，在她幼嫩的小屁屁上拍几巴掌。

    真是白养她了！

    不得不说，艾薇儿在教育女儿上面还是非常有一手的，不哭不闹，爱笑爱玩，并且对他特别熟悉，爸爸已经叫得非常溜了，还会说一点点的普通话，真是让人爱死她了。

    想起艾薇儿，林景康的眼神深处闪过一丝阴霾。

    自从那天从瓦森湖镇离开后，他就一直呆在怀特霍斯市，等钟若真的消息，谁知道，这一等就是一个星期。

    “咿呀，饿，粑粑。”

    忽然，小思林喊饿的声音将他惊醒了，他赶紧去给她找吃的。

    因为小思林是他第一个女儿，所以，势必得到他的万千宠爱，吃作为人的第一生存需求，不缺钱的林景康自然竭尽所能地为她提供最好的食物。

    拉姆齐是纽约最负盛名的婴幼儿童营养师，同时也是专门为富人家庭提供服务的营养师。

    不仅如此，她还在纽约开办了一家营养师培训学校，专门培训那些想要获得高薪的年轻人，不过，在六天前，她下岗了。

    唐才智带着一千万美金的支票将她和她的学校给收购了，所以，拉姆齐目前需要做的就是服务好小思林的嘴。

    当然，她手下还六名即将毕业的学员也被留下来，帮助她一起服务好小思林。

    林景康从拉姆齐手中拿过温热的小碗，小思林的小嘴就伸了过来，粉红的小舌头伸得老长，显然已是饿极了。

    看到她这副模样，不仅林景康笑了，拉姆齐、唐宣等人也都轻声笑了出来，小丫头实在是太可爱了。

    小碗里面盛的是味道很淡的小黑米粥，这种黑米是加拿大这边盛产的，非常受当地华人喜爱。不过，由于产量不高，而且极难种植，所以价值居高不下，也只有少部分人才吃得起。

    从艾薇儿给小思林的食谱里面，林景康见过这种黑米，知道小思林喜欢吃，但前者觉得太奢侈，所以只买过几次。

    而林景康则不觉得有多贵，女儿喜欢吃，那就买呗。

    小心翼翼地将米粥放在自己嘴里尝试了一下温度，觉得不会太热，也不会太冷，然后才送进小思林的嘴巴里。

    小家伙吃饭很乖，两只小手紧握住他的衣角，背靠在他的怀里，这个姿势真是不要太舒服。

    吧唧！吧唧！

    看她吃得津津有味，又听说黑米比较玄乎，旁边的几人都在眼巴巴地看，还不断地咽口水。

    察觉到这一幕的林景康哭笑不得，“你们都多大的人了，这点定力都没有？黑米也就微甜而已，没有那么神奇。”

    反正众人是不信的，大家都在想，回头一定去买点尝尝。

    把小思林服侍好，在玩闹了一会儿，小家伙的生物钟特别准时，午觉时间到了。

    看着她乖乖地躺在大大的床上，旁边还得放着一个粉色的大狗熊，然后才安然入睡。

    转身离开她的房间后，唐宣就走过来，“老板，她睡着了？”

    最近一段时间，看到林景康非常水到渠成地做好一个父亲，尤其是他在抱小思林的熟悉动作以及对她的关怀备至，如果不是唐宣了解他，绝对会认为他以前当过父亲。

    “嘘，小点声，别吵着她了。”林景康竖起食指，小声地说道，边说还边往她的房间看了一眼，看到他这副模样，唐宣特别无语地抚额，开心的同时又有些心酸。

    两人走了一段距离，林景康觉得这里应该不会吵到小公主的时候，才看向唐宣道：“说吧，什么事？”

    “我们是不是该回去了？老唐那边天天催呢。”

    最近的唐才智可谓是忙得脚不沾地，不仅得天天看住长岛区别墅里面的几十名甲级战犯，监督他们的工作，并且还得时不时地回公司处理事情。

    而且，这些都还不是最重要的，强大的压力才是令他身心疲惫的原罪。

    以前，他不是没有亲手实施过大资金额度的股市大战，但如今的这次可不太一样。

    因为，这次是跟别人一起合作，总金额更是超过七百亿美金，而且还是两线作战，需要兼顾的东西实在太多，即便他的秘书处已经扩大到五人，但仍令他感到力有不逮。

    所以，老唐急了！

    “再过两天吧，如果钟姐那边都还没有消息传来，那我们就回纽约去。”

    其实，不仅是唐才智急，林景康也急。

    不过，后者不是急这次合作的事，而是着急艾薇儿。

    对他来说，钱不最重要的，人才是！

    如果他想要赚钱，什么机会没有？以他现在的能力，分分钟都是几百万上下，根本不缺钱。

    现在，问题是，这个未知的势力居然赶在他面前将艾薇儿劫走，而且已经一个星期没有任何消息了，他不得不担忧。

    将艾薇儿的事放到一边，林景康问道：“高盛那边有什么新消息传来吗？”

    高盛投行乃是一条大鲨鱼，屹立华尔街几十年而不倒，势力盘根错节，想要收拾它还是非常困难的。但给它一记重击，在林景康想来，却是非常简单。

    同样是在金融这个高风险的行业里混的人，林景康所拥有的先天优势足以击败任何对手，不过，想要别人入套也不是那么容易的事，尤其是上次对方还吃过一次暗亏的前提下，面对大宗交易，那就更加谨慎了。

    监督高盛的事情，自然是布兰卡她们出马，高盛想要不露出任何蛛丝马迹，那是不可能的事情，除非它再金融领域混了。

    布兰卡的信息收集与分析咨询公司已经开始组建团队，办公室自然是景康大厦，因为这里有超算。

    况且，在林景康的布局当中，这台超算原本就是给旗下公司使用的，而布兰卡的公司使用超算的频率肯定是比较高的，在景康大厦办公自然更加方便。

    “他们还是老样子，不过，自从去年他们遭受了一次巨大损失后，投行进行了一次大清洗，现在他们对股市等都非常谨慎，超过百万的单子都会变得慎之又慎…”

    “另外，新出任的行长能力相当出色，眼光非常准。尤其是外汇这一块，经常做中短线，仅半年多左右，就给高盛带来三个美金的纯盈利…”

    林景康闻言，眉毛一挑，露出有意思的神情，“哦，此人叫什么名字？”

    “马忠财！”

    “华裔还是华国人？”

    “此人是纯种米国白人，不过，他父母双亡，从小就由一个华人夫妇抚养成才….”

    “…….”

    等事情汇报完毕后，林景康将自己的意思告知唐宣，让她去跟其他人传达命令。

    “坑杀高盛那边，就以小笔金额来跟他们进行交易，记得让老唐他们谨慎行事，千万别让对方警觉起来，否则很容易前功尽弃。”

    “这次行动，慢一点没关系，最重要的是稳，损失点钱也都没关系，最重要的是能给他们来一记狠的，让他们长点记性。”

    旋即，他又让季静安催促一下钟若真他们，尽快找到突破口，起码要确定位置。

    等这一切都忙完之后，已经过去一个多小时了，林景康抬手一看手腕上的江诗丹顿经典款卡里斯泰手表，顿时惊的跳了起来。

    “剩下的文件先放好，我晚上再处理。”

    说完后就往楼上狂奔而去，留下季洛依等人相视苦笑，老板原本勤劳的工作风格自从有了小思林后就变得懒惰许多了。

    每天呆在小思林的时间都比工作时间多得多，很多事情几乎都不让拉姆齐她们动手，关于小思林的事情，事无巨细，他事必躬亲，有点偿还她两年来缺失的父爱的赶脚。

    “唉，真羡慕小公主，我要是有这么爱自己的父亲就好了。”

    大家是什么感受，林景康已经没时间去了解了，因为他现在已经快要哭了。

    “思林，乖啊，爸爸来迟了，很快就给你换好尿布啊，别哭了，来笑一个！”

    他正悄悄打开门的时候，小思林刚好醒来，本来看到她老豆还挺高兴的，但裤子湿嗒嗒的，顿时哇地一声，倾盆大雨立马降临。

    与林景康手忙脚乱相同的是，唐才智那边也差不多，因为就在刚刚过去的三分钟，美元瞬间继续下降了零点零六个百分点，已经跌出林景康设置的警戒线水平了。

    “BOSS，要不，我们还是咨询一下BIGBOSS吧？”

    陈柏生手下的一个分析师雷恩习惯性地推了推自己的眼镜，小心地建议道。

    按照目前的汇率走势，美元想要绝地反击的可能已经微乎其微，而且，根据林景康之前提出的计划，众人现在也感到棘手了，因为情况实在超乎想象。

    “不行，现在的情况已经不是大老板就能摆平的了，况且，这同样是我们的机会。”

    唐才智毫不犹豫地摇头否决了，眼前的情况虽然十分危急，但林景康今天中午刚才给了他最新的指示，按照指示来行事，绝对没有问题。(未完待续。)