
    就在他忙碌到脚不沾地的时候，林芝玲也从沈城回来了。liudianxing.com

    果不其然，她带回来的是一个坏消息。

    “老板，对不起，我上次太武断了，没想到他们竟然是这样的人，…”

    刚下飞机就直奔林景康办公室的林芝玲，一副泫然欲泣的模样，娇柔可怜，令人很想将其抱在怀里安慰一番。

    林景康自然不会这么禽兽，眼神示意张志强递给她纸巾，然后就静等她诉说。

    原来，她到沈城暗访的前两天，一直相安无事。

    因为她比较聪明，都是找到体育场附近的居民进行咨询，而热心的居民们看到这么漂亮的女娃子，自然热情得不行。

    客气招待一番，装作记者的林芝玲很快获得自己想要的信息，然后就匆匆离去。

    而在回来前一天晚上，她所在的酒店房间被人敲响，当时正是下午，她刚好回来整理文件，就打开了房间。

    进来的是两个普通青年，一副酒店服务生的打扮。

    听到这里的时候，林景康很想吐槽，大姐，你也太天真了吧，居然放两个陌生的男青年进自己的房间？

    后面的事情不用多说，林芝玲被人绑架，还好，她的尖叫声救了她一命，让住在她旁边的两个保安打退了这两个青年，否则她是生是死，还很难说。

    因此，她当天就换了一家酒店，但尽管这样，她还是非常害怕。

    “回来了就好，好好休息一天吧。”

    看她俏脸苍白，两只熊猫眼到现在还是依稀可见，林景康心有不忍，如此吩咐道。

    不过，倔犟的林芝玲却是婉拒了，说自己要好好工作，否则对不起他的救命之恩。

    “……”

    林景康哭笑不得，救命之恩从何说起？救她的可是那两个保安啊，又不是他。

    反正也不是什么大事，他也懒得跟她分那么清楚，挥挥手道：“让你休息就休息，哪那么多事儿呢？休息好了才有精神做事，这点道理都不懂，赶紧休息去。再说话我就让人绑你去休息！”

    最后一句的威慑力还是蛮强的，面色憔悴却心里暖暖的她只好转身离开。

    半个小时后，陈世丛再次来到顶层办公室，看到站在落地窗前的林景康，他的心再次提了起来。

    “来了，坐。”后者转过身，面无表情地指了指旁边的沙发，语气平和地道。

    两人坐下后，陈世丛就看到桌子上的文件，在林景康的示意下就拿起来看。

    不多时，前者额头就溢出一丝冷汗，低着头小声道：“对不起，林董，这是我的失误，我请求您责罚吧。”

    安静！

    林景康没有说话，就这么沉默地看着他，看着他身体轻微地颤抖起来。

    良久，前者才开口道：

    “你有总经理秘书处吧？我不知道她们都是干什么吃的，涉及金额这么大的活动居然没人过去查看一下吗？还是她们都被收买了？”

    “我不想听什么事情太多或者太忙的理由，陈总，你也是跟着我一起打江山的功臣了，怎么就这么大意呢？你今年已经三十多岁了吧？怎么做事还毛毛躁躁的，像个未成年人呢？”

    陈世丛一句话都不敢说，就这么低着头，后背已经湿透了。

    “这些事情本来不应该由我操心的，可居然传到我这里来了，你知道我对你有多失望吗？”

    “林董，您还是把我扯了吧，我不是那块料….”

    到了这个时候，陈世丛只好以退为进，大吐口水，讲起了这三年来自己如何呕心泣血，如何力不从心，总之是胡言乱语，听得林景康头疼不已。

    “行了，别说了，一个月的工资，加上这次的损失赔偿，等于你得为公司免费打工将近八个月了，如何？”

    “谢谢林董，今后我会认真负责起来的。”陈世丛闻言大喜，急忙站起来说道，然后拿起文件就离开了这里。

    看他好像被鬼追着跑的模样，林景康差点就笑了出来。

    “娜塔莎，进来一下。”

    有秘书的感觉就是不一样，这跟形影不离的季洛依不同，因为她太熟悉了，而秘书则是有种距离感，不远又不近，还随叫随到。

    几秒钟不到，娜塔莎就小跑了进来，香汗在她的秀眉上溢出来一点，随着风送到了林景康的鼻尖。

    “老板，请您吩咐！”

    看她这好像酒店服务员的模样，林景康笑了，“别这么拘谨，随意点，我的要求很简单，做好自己工作就可以了，其余的别表现得我像是你的客户一样，这会让我很奇怪的。”

    虽然，他是这么说，但娜塔莎敢那么做吗？

    在还没有摸清老板的脾气之前，她可不敢随意来。

    “通知一下所有集团以及分公司的总经理，明天下午四点到景康大厦八十八层开会，记住，务必所有人都要通知到，如果确实走不开的，一定要在今天下班之前把请假理由递交给我，明白了吗？”

    娜塔莎连声应是，问了句还有没有别的事情，得到否定回应后，她就转身离开了。

    “小依不在，感觉好奇怪啊。”

    林景康嘟囔了一句，然后又埋首工作了。

    以前，他没有多少时间呆在公司，所以很多事情都是由唐宣等几个助理代为行使权力，可是，像张立等这些老油条，明白不会执行得非常到位，否则不会出现陈世丛这样管理不当的道理。

    所以，他这次准备拿后者来开刀，顺便警告一番某些尸位素餐的家伙。

    下午，黄小微就抱着一堆文件走了进来，看她直闯龙门的样子，连李小竹也都拦不住，林景康就很想臭骂她一顿。

    “你快点出去忙吧，我跟林董还有要事商量呢。”

    黄小微完全忽略了后者的黑脸，颐指气使地看向李小竹道，尤其是李小竹胸前波涛汹涌更令她很是嫉妒。

    委屈不已的李小竹连忙看向林景康，她明白，这种事情不是她能参与的，而且看情况这个忽然冲进来的第一助理跟老板的关系不是一般的好啊。

    “出去干活吧，这是我的助理黄小微，同时还是脸书公司的董事，以后直接让她进来吧。”

    没办法，他只好当作没有看到李小竹可怜的神情，而且就重要性来说，肯定是她被黄小微玩爆了嘛。

    于是，李小竹如同受气的小媳妇跑了出去，而黄小微则是像个骄傲的将军，扬起自己高傲的头颅，俯瞰众生。

    “说吧，什么事儿？”

    林景康懒得理会这些小女生之间的暗斗，开门见山地道。

    他刚刚可是在忙着写论文，文思尿崩呢，所以很想快点把她给打发了。

    “是关于奇点小说网站以及京城联众等游戏公司的事情。”刚坐下来，黄小微就换上一副公事公办的样子，认真地道：

    “我们目前已经完成了对奇点、京城联众和第九城市的收购，耗资两点三亿人民币….”

    “因为是溢价收购，所以价格会比较贵，另外，我已经派出团队进行接收了，不过，目前有点小问题，那就是这几家公司是独立开来还是并入集团呢？”

    林景康一听，顿时拍了拍自己的脑袋，懊恼道：“我都太忙了，竟然忘记这么重要的事情了。这事儿简单，先让它们独立一段时间吧，我之前让你招聘的那些人才，也是时候让他们出来溜溜了。”

    “对了，关于盛大游戏有眉目了吗？”

    黄小微闻言苦着一张小脸，烦躁地说道:“他们直接拒绝了我的约见，所有的董事都在等着上市发大财呢…”

    盛大游戏当年上市，其实并不太理想，甚至一度陷入泥潭当中。

    其实在一定程度上，盛大游戏算是跟网难差不多，要不是前者多方位发展，各种拆借收购，这个庞然大物也肯定倒下了。

    “既然他们愿意死守着，那就随他们去吧。”林景康想了想，也觉得并不一定非要收购盛大游戏，所以如是说道。

    “可是，老板，我们付出了这么多心血，就这么放弃了，岂不是可惜？”

    甭管她是否惋惜或者心疼，反正他已经决定了。

    “你一边做好接收工作，另外联系猎头公司，挖几个高级管理人员过来镇压一下….”

    奇点中文网等几家公司的规模其实并不算小，而换了老板，员工肯定也会换一点的，这都是惯例。

    而黄小微之前招聘的那几十人只能是中层管理或者专业人士，高级管理人员到是一个都没有挖到。

    没办法，即便他们是大集团公司，也必须要联系猎头公司进行挖人，方便换血，否则难以为继。

    “老板，这件事交给集团的人力资源部门不是挺好的么？干嘛要让我来干这些事情啊？”她有些不依地说道。

    其实，她是觉得事情已经商量得差不多了，现在是撒娇时间。

    不过，林景康则是直接忽略掉她这句话，“没事的话，赶紧去办事，我忙着呢。”

    “小康康，你干嘛不理睬人家啊？”

    忽然，小妮子换上一副我见犹怜的娇俏模样，语气变得无比骚气，看得林景康差点就吐了出来。

    “赶紧出去，我还有写论文呢。”

    他冷着脸的模样令她有些陌生，良久都不见他回心转意，不由娇哼一声，“哼，走就走，忙死你。”