
    灯火辉煌的豪华大厅内，叫价的声音此起彼伏，络绎不绝，一个人刚把价格抬升到一个很高的价位，然后又被人再次抬升了。

    主席台上的拍卖师眉眼如丝，脸色淡然地看着这些平日里高高在上的富豪，坐在下面挥金如土，内心却十分激动。

    拍卖师穿了一件非常正式的旗袍装，两条欺霜赛雪的大白腿若隐若现，勾勒出浑圆的臀部和鼓鼓的胸部，嘴唇抹了一层鲜艳的红色唇蜜，加上精致的妆容，看起来更显艳丽。

    “1亿2000万，还有人出更高的价格么？”拍卖师慢条斯理地说道，“这可是靠近四环的风水宝地哦，如果再不出价，就要被人拿走了哦。”

    话是这么说，但在座的富豪也都不是傻子，这处地皮面积不大，有这价格已经虚高了很多，再叫那就是不值当了。

    陈大阳挑衅地看了唐国栋一眼，似乎在说，来啊，快点喊价啊，不会是认怂了吧？

    确实是怂了，唐国栋今天的目标不是这块地，而是最后王道坪那块地，加上资金不够，他怕自己被陈大阳坑了，那就得不偿失了。

    轻而易举地拿下这块地后，主席台上的拍卖师脸色闪过一丝失望，然后又开始另外一块地的拍卖。

    而林景康则是浑不在意地看着这一切，心里想着事情。

    这次之所以来这里参与地皮拍卖，全是是因为面见奥维斯他们，毕竟两人给他带来了一百亿美金的收益，确实应该过来见见两位功臣。

    两人在跟他会面之后，又悄悄离去了，知道的人只有他，以及唐宣和季洛依两女。

    香港作为远东贸易的中转站，同时是世界级的金融中心，其地位作用远比现在的沪海市要重要得多。

    因此，在这里，最不缺少银行了，林景康建议他们从这里下手，也正是基于这个原因。

    仅他自己知道的，最近几年就有不少银行相继被收购，或者选择倒闭的。所以，挑选几家银行进行收购，不仅不会打草惊蛇，反而还能在一定程度上掩人耳目。

    奥维斯两人是英国人，在香港这个曾经被英国殖民过的城市，两人可谓是如鱼得水。

    再说了，加入林景康的投资顾问团队后，他们有时间的情况下都会自觉或者不自觉地学习白话，因此，对香港就更加不陌生了。

    在林景康思绪飘远的时候，拍卖现场已经如火如荼地进行到高潮了，最后出现的正是万众期盼的王道坪这块地皮。

    没有人不想得到它，因为它靠近西三环，附近的居民楼和写字楼非常多，加上它还靠近几所大学，妥妥的黄金地段。

    女拍卖师并没有过多介绍这块地，因为大家都急不可待了，直接就宣布进入正题：

    “这块地的起拍价是一亿人民币，每次加价不得少于一百万，现在开始竞拍。”

    她的话音刚落，摩拳擦掌的富豪们马上就叫价了，特别是唐国栋对此势在必得，等大家把价格太高到一亿五千万后，他马上道：

    “我出两亿！”

    嘶！

    众多富豪闻言纷纷倒吸了一口凉气，看向唐国栋的目光充满了羡慕、震惊、不解、愤怒等情绪，令后者心中爽翻了。

    ‘一群土老冒也敢跟我老唐叫板？今天就让你们见识一下，什么叫挥金如土。’

    现场一片寂静！

    没人再开口叫价，这个价格虽然不算非常离谱，但一下子将价格拉高五千万，这让其他人怎么敢轻举妄动？

    作为他的死对头，陈大阳自然不答应对方专美于前了，正准备开口叫价，王宇峰已经抢先拉住他了，指了指林景康，小声道：“陈总，给我个面子，别再捣乱了，行么？”

    陈大阳听了急都快跳起来，虽然王宇峰掌管着偌大的景康商业地产，身价比他只高不低，但他却不敢再林景康面前放肆，因为这是王宇峰老板的儿子。

    一个资产上百亿的大公司，作为大老板的儿子，作为有求于人的陈大阳确实不敢对林景康不敬。

    所以，他只能眼巴巴地看着林景康，眼角瞄着出尽风头的唐国栋，心里特着急。

    女拍卖师看到这一幕，心里一喜，觉得今天的奖金又多了不少，可是接下来大家都禁言了，心里马上就提了起来，千万别冷场啊！

    忽然，一个懒洋洋的声音响了起来：

    “我出三亿！”

    卧槽！众人大惊，一个两亿，一个三亿，这才刚开始叫价，你们就把价格搞那么高，后面还怎么让人玩啊？

    大家纷纷寻找声音的源头，却看到一个年轻人目光散漫地看着拍卖师，旁边坐了两人貌若天仙的女孩子，大家心里特别意外，这毛头小子是谁啊？这么嚣张？

    唐国栋和他身边的那个女子也都震惊地望向林景康，看到一个才不到二十岁左右的年轻人，顿时怒吼道：

    “哪里来的野孩子？这里可是拍卖会现场，可不是你这个小伙子撒野的地方，叫你爸妈来，真是没教育。”

    尖酸刻薄的女子声音一出，全场惊讶，纷纷恍然大悟，也对啊，一个毛都没长齐的小孩子又怎么可能出得起三亿呢？

    看他身上阿迪运动服，想必家境还算可以，但这里乃是一言决定几千万乃至几亿生意的拍卖会现场，可不是街边买菜呢。

    王宇峰闻言顿时愕然，旋即大怒，居然侮辱他的老板，看来有些人不吃亏是不长记性了。

    不过，他还没说话，就被唐宣给制止了，季洛依站起来看着拍卖师道：“我们老板已经说了三亿，你怎么还不继续？没人出更高价格的话，这块地就属于我们老板的了。”

    老板？其他富豪听着就更惊讶了，这两个漂亮女孩不是那个年轻人的女友么？怎么又成了属下呢？

    对于林景康几人的无视，唐国栋和那个女子脸色瞬间变得铁青，特别是听到女拍卖师正在倒计时的时候，心里一慌，马上就脱口而出：

    “我出四亿。”

    轰隆！

    不过，没等大家惊讶，就听那个年轻人再次喊了一句：“我出五亿。”

    嚯！其他富豪顿时就抱着臂膀隔岸观火起来，一个个都睁大眼睛看着，这么精彩有趣的一幕，怎么能错过呢？

    众人亮晶晶的目光，令唐国栋脸一黑，心里吐血，急忙道：“拍卖师，我怀疑这个人是出来捣乱的，我要求验证一下对方的资金。”

    嘿，别人出招了，现在就看年轻人怎么接招了，是灰溜溜地离开呢，还是奋起反击呢？

    “唐国栋，你别太过分了。”王宇峰这下就再也不顾唐宣的话了，直接站起来愤怒地说道：

    “这位可是我们公司老板的儿子，是代表我们景康商业地产喊价的，验证资金？我呸，就凭你么？”

    这话一出，唐国栋就惊讶了，脸色也由红转青，再转黑，却不知道该怎么反驳。

    而现场的女士看向林景康的目光顿时变得火辣辣起来，虽然他坐着不显高，化妆看着挺平淡，但实在挡不住他有个百亿资产的爸爸啊。

    百亿资产在03年的京城，相当于后世的某建林了，虽然跟首富乔林差距甚大，但即将出炉的胡润百富榜，这位年轻人的老爸肯定榜上有名。

    “谁知道你说的是不是真的？”

    看到自家男人受委屈，那个女子自然不依不饶了，冷不丁地说道，令唐国栋眼前一亮。

    这下子轮到王宇峰傻眼了，居然还有人质疑他的话？而且，看到其他人幸灾乐祸的神情，这明显就是对他不信任啊。

    简直岂有此理，他觉得自己都快气炸了！

    “噢，如果证明了我有钱，你该怎么样？”林景康被人逼到如此境地，却还谈笑风生，连唐宣都佩服他的养气功夫。

    “还能怎么样？自然是继续拍卖呗。”那女子也不傻，翻了个白眼道。

    “哼，唯小人与女子难养也！”

    忽然，林景康冷哼一句，懒得跟对方理论，直接让唐宣去跟拍卖方交涉一下。

    不多时，女拍卖师就欣喜异常地宣布拍卖有效，可以继续竞价。

    到了这个时候，大家都醒悟过来，看向林景康的目光就更加不同了，尤其是现场打扮得花枝招展的女子，更是异彩连连。

    其他名流富豪看到这一幕，急忙把自己身边女伴的目光拉回来，一个乳臭未干的小屁孩有什么好看的？

    而唐国栋和那个女子则是脸色一白，这下子不仅拿不下王道坪这块地，反而还得罪了这个林少，真是得不偿失。

    那个女子看着林景康的背影，眼神极为怨毒，跟唐国栋建议，假意竞拍，让林景康多损失几个亿，心疼死他。

    但是，唐国栋却否决了，京城地产公司就那么大，大家抬头不见低头见，如果真的这么干了，那就真的是生死仇敌了。

    最后，这块地自然是被林景康以五亿人民币拿下，那个女拍卖师也喜滋滋地宣布拍卖会结束。

    “老板，对不起，害你白白损失了这么多。”坐在回去的车上，王宇峰歉意地说道。

    “无妨，我反而觉得占便宜了呢。”林景康摆摆手，没有在意这些小事，目光看着窗外的霓虹灯，一时间又陷入了沉思当中。(未完待续。)