
    “更何况，我觉得对方的杀招不在宣传上面，而是很有可能会跟零一年的鹊桥手机一样，震惊世人，成为全球的超级大新闻。”

    李婉瑜侃侃而谈，分析得有理有据，在场的众人都纷纷点头，安静地听着。

    良久，等李婉瑜说完后，大家才豁然惊醒，原来这里有这么多道道。但，李无尘却有些怀疑地问道：

    “婉瑜，你说他们的掌上电脑真的有这么厉害么？”

    诚然，鹊桥手机开启了全球的智能手机时代，因为这一款产品真的是划时代产品，无论是从性能和实用性上来说，它都无懈可击。

    但是，李无尘却不相信林景康还能创造出同样划时代的掌上电脑，因为这种概率实在太低了。

    “爸，你别忘记了，他叫林景康！”

    经他女儿这么一提醒，李无尘才忽然想起来，这个才二十岁的北大才子，已经是隐藏着的世界首富，世界上跑得最快的人之一，大歌星、大明星。

    奇迹之子！

    他又想起了李婉瑜对此人的评价，脑袋顿时一个激灵，心里的话立马脱口而出：“这么说他的掌上电脑真的会再次风靡全球咯？”

    是不是风靡全球，林景康不得而知，因为他此刻正在企鹅大厦一百零八层的公寓里面俯瞰整个魔都迷人的夜景。

    从温城离开后，他就直接回沪海市了。

    而雷欧和塔瑞儿两人则是前往他老家，去德英市进行实地考察了，两个较真的法国佬。

    忽然，他的后背被一个软糯喷香的娇躯抱住了，软软的两个大馒头被挤压得扁平，耳边传来呢喃声：

    “你在担忧什么吗？”

    老话说的好，最了解自己的除了敌人，就是自己枕边人了。

    林景康感受着背后的柔软，心里忽然一片宁静，转身反抱着她，享受着这一刻静谧的美妙。

    似乎感受到他的情绪，高媛媛的双手也愈发用力地拴住他的熊腰，将脑袋深深埋在他宽厚的胸膛里面。

    良久之后，林景康才松开她，道：“媛媛，我白手起家到现在，也已经有三个年头了，以前期盼的生活我也有了，但我刚刚站在这里，却感受到了一种孤独，你能明白我在说什么吗？”

    虽然明知他说的不是那种寂寞孤独，但高媛媛还是忍不住吃醋道：“难道有我的陪伴你还不满足吗？你这样跟我说，不就是要找那些狐狸精吗？呜呜……你之前说的那些话都是骗人的……”

    “……”

    女人对男人来说，杀伤力最大的终极武器是什么？高媛媛会告诉你，不是你拥有貌若天仙的容颜，也不是嗲嗲的撒娇天赋，更不是你会八国语言和洗衣服做饭等技能，而是眼泪。

    特别是对林景康这种极重感情的男人，眼泪绝对是最为致命的武器，堪比核弹！

    对此，林景康是相当无言的，他不过是感慨一下‘高处不胜寒’的那种意境而已，因此才有感而发，没想到她居然能联想到这么多。

    的确，他身边围了很多漂亮女人，形形色色，但他真的没有那个心思啊。况且，他的时间都安排得时间紧凑，哪有时间沾花惹草？

    这几年来，他什么时候没有守身如玉过？

    想是这么想，但哄还是必须要做的，要不然，到最后倒霉的还是他自己。

    只不过，这次的高媛媛怎么都刹不住车了，而且还有猛踩油门的趋势，小脸那叫一个梨花带雨、大雨瓢盆。还好她已经卸妆了，要不然这会儿她的脸已经成大花猫了。

    闹腾了良久，在林景康黔驴技穷的时候，高媛媛终于哽咽地开口了，“为什么黄小微和陈西乔又回来当助理了？你们是不是要旧情重燃？”

    听明白她的症结所在后，林景康顿时哭笑不得了，这件事情早就跟她商量过了，她当初也是同意了的，怎么还反复无常了呢？

    “明天就是景康集团启航之日，你在这个时候跟我讨论这个问题，这样真的好吗？再说了，这些问题之前就已经确认过了，你现在又拿出来再三讨论，你是对自己没信心还是对我没信心？”

    “我对她们没信心！”高媛媛这会儿变成小雨绵绵，看到他胸口那一滩湿渍，俏脸一红，然后辩解道。

    “尽胡扯，她们是我的助理，不是什么狐狸精。”林景康捧起她的小脸，认真地说道：“别瞎想这些有的没的，有时间还不如……”

    高媛媛闻言，再结合他猥琐的眼神，漂亮的脸蛋上顿时红若晚霞，嘤咛一声，全身软倒在他的怀里。

    月光皎洁，夜景灿烂。

    只是，这些风景再美丽，再迷人，都不如闺房之乐来得更销、魂。

    夜语迷离，道不尽风流快活。

    第二天早上，用上等丝绸打造的被褥，这种被褥绝难在上面留下痕迹。但，现在居然出现了一个破洞，可见昨晚的战况有多疯狂了。

    “起床了，媛媛，还睡懒觉呢？”林景康是被外面刺眼的光芒给弄醒的，睁开眼睛，一看时间已经七点多了，马上就起来了。

    “不嘛，让人家再睡会！”大美元不依地动了一下，嘟囔了一句，然后又继续睡觉。

    不过，她这一动可不得了，大片美丽的风光露了出来，即便林景康对这些风景了如指掌，但每次都百看不厌，口水刷地一下就流了出来。

    胯下某个部位不可控制地鼓涨起来，受此牵引，他像狼一样嚎叫一声，瞬间就往那片风景扑了过去。

    在这一刻，他哪里还顾得上其他事情了？

    “哎呀，别闹……”

    “你轻点，疼！”

    “……我要在上面……”

    因为今天的事情比较多，林景康原本就计划取消晨跑，去忙活其他事情的。现在可好，时间都浪费在这上面了。

    过了一个多小时后，媚眼如丝的高媛媛看着枕边喘气如牛的林景康，美眸里都能掐出水来。

    “我把公粮都交干净了，媛媛，你满意吗？”

    后者一把搂住她，看着她的眼睛，含情脉脉地说道。高媛媛扑哧一笑，粉拳轻轻打了他一下，乐道：

    “没个正经，什么公粮啊？都不知道你在说什么！”

    “是么？要不晚上再来大战三百回？”

    “切，谁怕谁啊？”

    俗话说，没有耕坏的田，只有累死的牛。

    在这个战场上，林景康自然不如高媛媛的，所以，他瞬间就蔫了。

    温存了一会儿，忽然间，他好像想起了什么，“媛媛，我们什么时候要个孩子？”

    孩子？这个话题可稍微有些沉重了，高媛媛一时间也沉默了下来。当然，沉默并不是因为她不想要孩子，而是她需要时间来思考。

    两人的感情如胶似漆，即便三年过去了，但感情依然如初，如同磐石一般坚定不移。

    可是，非常讽刺的是，两人都没有见过对方的父母，别说正式的见面，就连私底下都没有见过一次。

    或许，双方的父母在电视或者报纸上见过两人，也了解过彼此的一些事业上或者其他方面的情况。

    但两人都交往三年了，现在都在讨论孩子的事情了，居然还没见父母，不得不说，这两年轻人真是太不尊重老人了。

    简直胡闹！

    “我不想让孩子来拴住你，这并不是我想要的结果。”

    其实，这并不是高媛媛的心里话。虽然她是这么说，也是这么想的，但实际情况是，她觉得自己太无能了，连黄小微都成为林景康的左膀右臂了，而她还一事无成。

    身为老板娘，她怎么可能不焦急？

    好强的她自然是不仅要占据他全部的爱，还想在事业上对他有所帮助。可是，林景康走得太快，她根本追不上，因此，才会导致现在这种尴尬境地。

    圆漾服装品牌虽然已经在京城打开局面了，但就这点成绩，连林景康以前随手投资的秋景英语培训学校都比不过，更遑论其他了。

    想到这里，高媛媛心中更加沮丧和郁闷，似乎她除了要个孩子，其他真的比不过别人了。

    “孩子并不是我们感情的枷锁，而是我们爱情的结晶，更是我们之间的纽带和润滑剂。”

    林景康阐述相关的理论，忽然让她坐起来，然后他半跪在床上，不知道从哪里变出来一枚戒指，深情款款地道：

    “高媛媛，请问你是否愿意嫁给我？”

    轰隆！

    这画风转变太快，以至于高媛媛根本没有反应过来，傻愣在原地，目光呆呆地看着那闪闪发亮的戒指，脑袋一片空白。

    跪了不到半分钟，林景康觉得自己有点腿麻了，她的美目中忽然流下两行清泪，点点头，连说我愿意。

    给她戴上戒指后，两人温存了一会，林景康又道：“这次回京城后，我们把爸妈都叫出来见个面吧，然后去民政局登记，好不好？”

    “嗯！”

    也不知道是不是刚才的求婚太突然，太简陋了，高媛媛还宛若梦中，有些不敢置信。听到他的话，顿时像应声虫一样点头，有种夫唱妇随的感觉。

    等她回过神来，想要反驳，无名指上的紧箍咒却令她说不出拒绝的话来，只好无奈地放弃，内心既甜蜜又羞涩。

    ps:咳，今天平安夜，更新的有点晚，呐个，祝福大家。还没脱单的朋友抓紧时间，咳，估计看本书的朋友都是土豪，都不需要抓紧时间，天天有美女陪。那个，土豪们，一个作者朋友非要跟作者菌打赌，看谁月票厉害，奖金是五十元红包，对方现在十五票，我们现在才八票，怎么办？大家能帮忙把月票漏一张给本书么？好焦急的说！(未完待续。)