
    二零零三年十月二号，沪海市陆家嘴金融中心，国内第一高楼，景康大厦。

    从这栋大厦公布最新的高度那一天起，它就成为魔都的新地标了，同样代替了金茂大厦，成为华国第一高楼。

    六百三十一米的高度，无论是现在还是后世，都是非常具有代表性的一种高度。

    可能用数据无法表现出那种震撼，只要你想想后世的沪海中心大厦就会明白了，这个大家伙的海拔是六百三十二米，站在楼底，你绝对能感受到自身的渺小。

    用你三百六十度的目光去仰望、俯瞰、平视它，你就会明白它有多震撼了。

    上午八点左右，大厦就迎来了一帮人，这些都是奇迹电脑和奇迹商城的员工。

    “李经理，早上好！”

    “赵总，早上好！”

    “胡总、何总，早上好！”

    正是上班高峰期，一楼大堂里，各种问好的声音此起彼伏，洋溢着一股无与伦比的朝气。特别是何贤辉、胡娜他们，看着这些朝气蓬勃的年轻人，自己也被注入了一股活力一样，显得年轻了不少。

    等这些高层坐着专用电梯离开后，底层员工才议论纷纷起来。

    “胡总真是年轻漂亮，能力也十分强，这次调入奇迹电脑公司做公关副总裁，实在是有些委屈了。”

    “屁话，你们知道什么呀？胡总乃是跟随集团董事长打天下的元老，凭借她入住企鹅大厦第一百零三层的二号公寓就知道，她在董事长心目中的地位可不低。”

    “说起集团公寓，你们住哪一层啊？”

    企鹅大厦自从以文件形式下传到没个员工手里的时候，大家都大喜过望，恨不得立马住进去看看。

    而企鹅公司的很多员工，尤其是那些不想到沪海市工作的员工更是后悔不迭。后来，同事们在群聊里面分享了照片，顿时引起了极大的轰动。

    在国内，有哪家公司对员工出手那么阔绰？直接砸十几亿美金修建一栋员工公寓，放眼全球，也是独树一帜啊，何况是被外国人成为穷乡僻壤的大陆？

    公寓大厦不仅高，而且装修豪华，有豪华家庭公寓、精装家庭套房、普通单身公寓等，员工可根据各自不同情况进行申请。当然了，这也并非完全免费，因为物业费和电费这些肯定得由他们自己承担。

    当然，即便是普通单身公寓，也包含一个卧室、一个卫生间、一个厨房、一个小厅和阳台。

    并且里面的设施也相当齐全，五十寸大屏彩电、高档洗衣机、微波炉、台式电脑等，最舒心的还是将近二十平米大的卧室里还有一张大床。

    作为新时代的八零后们自然忍不住发微博、发空间里面进行分享，收到家人、朋友和同事的羡慕后，大家内心对公司就更加认可了，也更加坚定不移了。

    因此，留守鹏城的几百名员工看到这些后，都纷纷闹腾起来，分公司的总经理根本压不住。所以，这件事情就闹到张立那边了。

    “当初让你们搬，你们无动于衷。现在又反复无常，真把公司当作慈善堂了么？”

    张立发话了，员工们虽然心有怨言，却无处泻火，因为他们得为自己的错误买单。

    因此，企鹅大厦成为员工们口中的天堂公寓，大家在这个时候谈起这个事情，不外乎是想装逼罢了。

    “老邢是软件开发部小组组长，想来应该住在八十层以上吧？”

    大家在此时已经挤进五号电梯，其中一名女员工看着前面不远处满脸胡渣的男子羡慕地说道。

    这位女员工其实一直都在观察胡渣男，觉得对方是潜力股，却又担心自己看走眼。于是，一直跟对方都是若即若离的关系。

    说老实话，女员工长还算标致，就是身材太过丰满，导致整体上有些失分。可是，萝卜青菜，各有所爱。胡渣男就是喜欢这样的菜，所以心甘情愿被对方牵着鼻子走。

    胡渣男闻言倒是害羞地低头，声音细如蚊虫，还有些结巴，“八，八十，二楼。”

    “哇！好厉害啊，八十二楼，这绝对是中层管理人员才有的待遇啊，话说你们部门也太牛逼了吧？”

    “切，有什么好得意的？我还八十五层呢，虽然我只是一名普通员工，但我所在部门可是研发部。”

    传说中门槛最高的研发部？要不要这么叼炸天？

    电梯里的所有人齐刷刷地看向那人，瞻仰一下牛人的风采。

    研发部可是整个奇迹电脑最神秘的部门，不仅是因为其对学历要求高，而且还要求身家清白等，反正能进去的人都是公司里的宝贝。

    叮咚！

    三十二层到了，出去五六名员工，然后又陆续在三十七和四十层出去了几人。这个时候，电梯就只剩下四个人了，一个是研发部的牛人，女员工和老邢，以及一个其貌不扬的高个男子。

    牛人觉得自己混的也不错，毕竟研发部啊，整个奇迹电脑公司将近两万人，但能进入研发部的绝对不超过一半。

    于是，他咳嗽一声，“兄弟，你是住在几层的？”

    这高个男子闻言，莫名一笑，摸了摸自己高耸的鼻子，道：“我比你高一点。”

    “比我高一点？”牛人眼神有些怀疑，音量大了不少，“你怎么可能比我高一点呢？兄弟，你混哪个部门的？”

    八十五层再往上，那就是真正的管理层了，而整个奇迹电脑的管理层能有多少人？

    “我不属于任何部门，我只是普通职员。”

    高个男子的话让在场的几人都嗤之以鼻，讲话这么矛盾，有哪个普通职员是不属于任何部门的？连撒谎都不会，真是让人好笑。

    “我说兄弟，这就是你的不对了。大家不过是交流交流一下，说出来让我们大家瞻仰一下，这不是挺好的么？”

    虽然牛人口中说瞻仰，但老邢和女员工都听出了讽刺和嘲笑，这话是反着说啊。

    反正也不认识这高个男子，加上好奇心的趋势，因此老邢和女员工都没开口，反而围观起来。

    面对牛人的咄咄逼人，高个男子脸上笑容不减，正准备反击，电梯门开了。大家一看，这是八十六层啊，三人顿时急了，因为他们去的可不是这一层，于是一边看手表，一边急忙按电梯按钮。

    这时，电梯门口走来两个漂亮至极的女子，她们看到高个男子时有些愕然，其中一个反应比较快，娇声道：

    “老板，我们都快急死了，你怎么才到？”

    老板？老邢三人惊疑地看向那高个男子，再看看那两个女子，难道他是公司高层？后面又来了一个男子，他同样喊了一句老板，三人顿时觉得天旋地转。

    因为后面来的那个男子是奇迹电脑公司的总经理何贤辉，三人岂能不认识？

    没错，这个高个男子就是林景康，他今天早晨跟高媛媛分开后，就往景康大厦这边走，谁知道楼下的园区已经汹涌澎湃，挤满了记者。

    于是，他只好遵循季洛依她们的劝阻，化妆出门。但即便这样，因为人多，加上大部分都是上班的员工，保镖们只好远远跟随。

    因此，他才被人流挤着进入普通员工通道，然后还莫名地被人逼着装逼。

    “你们都很不错，加油！”

    毕竟是大老板，气量不能太小，因此他说话都是带着鼓励性质，而不是责怪。

    等陈西乔和黄小微她们几人跟随林景康的脚步离开后，牛人急忙逛按电梯，门关住的刹那，他才长舒了一口气。

    “呼，想不到他居然是集团董事长，我今天丢人丢大发了。”

    牛人的丧气话，老邢两人却没有落井下石地挤兑对方，因为他们同样处在震惊当中。

    不过，等两人静下来后，心思很快又活络起来。

    “听说大老板住在最高的一百零八层，一个人霸占一层楼啊，真是奢侈，啧啧，羡煞我等。”

    “我老大曾经去过大老板的公寓参观过，进门就是一个将近五十平米的安检大厅，然后是待客大厅…我老大还参观了大老板的房间，啧啧，一张床居然三米六乘三米六，宽大得令人乍舌。”

    “更加令人羡慕的是，站在卧室里看外面，居然全都是落地窗，一眼就可以把整个大沪海的景色尽收眼底。”

    老邢也是一个闷骚男，牛人被大老板的宽容压得透不过气来，这会儿已经不敢再乱说话了，所以前者就在丰满女员工面前买弄起自己的见识来。

    丰满女员工两眼冒光，美目睁得大大的，老邢特别享受她的目光，站直身体侃侃而谈，仿佛那第一百零八层公寓就是他自己的一样，如数家珍。

    站在一旁的牛人原本是无心听老邢装逼的，但后来也同样认真倾听起来。不仅是因为老邢说得就像拍电影那般真实，如同场景再现，更是因为这些奢侈的东西，他以前没有听过。

    同样是闷骚单身男，自命不凡的牛人也希望成为林景康那样的优秀青年，掌控亿万财产，身边美女如云。

    但，这一切不过是幻想罢了。所以，他只能流口水地听着。

    不多时，电梯叮咚一声，他们要去的楼层已经抵达了。(未完待续。)