
    传言误我啊！

    务实派的娜塔莎几女也有过幻想，只要林景康能漏出一点小道消息，恐怕都足够她们狂赚一笔的了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    关于世界首富的花间新闻，其实不仅福布斯这样权威杂志有所猜测，便是其他很多大报纸也都分析过，更别说那些为了销量而毫无底线的小报了。

    二十岁，一千两百亿美金，试问当今天下，还有谁？

    所以，林景康的崛起过程注定成为很多人研究的课题，但，同样也是一个谜。

    恐怕也只有李婉瑜这样的知情者才会明白一二了。

    娜塔莎年龄小，一直以来都是同龄人当中的顶尖存在，以前的林景康跟她毫无关系。甚至，她进入景康集团后，仍然没意识到自己是在一个比自己年龄还小几岁的老板，因为传闻中他的实际年龄不止二十岁。

    只是，今天看到林景康年轻得不像话的模样，大家才彻底明白，原来他真的这么年轻。

    其实，认真来讲，很多人都是矛盾的。

    一边看着几年前林景康演的曾小贤或者李英宰，一边看着他成为世界首富的报纸，大家都不知道是选择相信还是选择不相信。

    不过，甭管别人是否相信，反正高层会议已经开始，林景康自然不能缺席了。

    走进会议室，林景康见到了黄小微，后者面容消瘦了不少，看来最近一段时间过得相当辛苦啊。

    果然，她也看到林景康时，眼前一亮，快步上前，“老板，你回来了也不告诉我一声，我好去接你啊。”

    “你事儿多，工作忙，我还想多让你休息呢，否则会被人戳脊梁骨的。”

    “为什么？”她眼睛睁得很大，也不知道太过忙碌还是什么，脑袋还没转过弯来，没听出他的梗。

    从后面走来的季洛依接道：“因为他是万恶的资本家呗，老板张张嘴，属下跑断腿。你没发现吗，他最近好像胖了。”

    “没有啊，跟上个月差不多啊。”黄小微不明白季洛依为何忽然站到林景康的对立面去了，疑惑的小脑袋在两人之间转了一圈，道：

    “你们不会是…”

    说着，她就露出一副泫然欲泣的表情，好像有人欺负她一样。

    而林景康则是一副日了狗的神情，从办公室出来，他就发现季洛依的表情不对劲了，也没当一回事，现在莫名其妙地中枪，觉得是不是该震一震自己老板的虎威了？

    俗话说，一日不打，上房揭瓦。

    “你对我有意见？”

    他没有理会黄小微，反而皱眉地看向季洛依，之所以拿出这副表情也是没有办法的事。

    季家兄妹在他手下工作了这么久，难道他们还不知道他的性格吗？

    再说了，季洛依又不是傻白甜的笨妞，怎么可能没有自己的想法呢。

    “我哪敢对你有意见啊，你可是大老板，想干什么就干什么，用得着在乎我的想法？”季洛依也不知道哪根筋搭错地方了，也没在意现在的场合，指桑骂槐地道。

    别说是黄小微了，就算已经在座位上的苏小梅他们同样惊呆了，所以，大家都赶紧起身过来，准备劝架。

    当然，大家不是劝林景康，而是劝季洛依，因为她的武力值是在场当中最牛掰的一个。

    她要是发飙，估计没几个人能拦住。

    林景康微怒，眼神轻轻眯了起来，“你把话说清楚，什么叫我想干嘛就干嘛？还有，我什么时候没有考虑过你们的意见的？我很独裁么？”

    “你凶我干什么？有本事就把你自己干的事情说出来啊，干嘛要隐瞒？”

    熟悉他的季洛依立马感到一阵压力，心中甚是委屈，含泪眼红地说道。

    在这一刻，她的坚强与勇敢似乎消失得无影无踪了，看起来楚楚可怜，令人怜惜不已。

    “我林景康堂堂正正，何来隐瞒？你要是不把话说清楚，就是若男姐来了，我照样惩罚你。”他往前一步，直视她沉声道。

    这时候，黄小微已经吓傻了，她没有看到过林景康发怒会是如此恐怖，要知道以前的她也曾经撩拨过，但那时的他却没有这么暴戾。

    “老板什么时候变成这样了？”她的小脑袋实在想不明白，他到底是怎么了，季洛依再如何，也不如她当年来得泼辣啊。

    苏小梅暗道不好，她是比较知道内情的人，所以赶紧来到他身边，小声道：“阿康，她可能说的是小思林的事情，这事还是私下跟她了解一下情况吧。”

    关系到自己女儿的事情，林景康瞬间就清醒过来，只不过脸色依然不太好看。

    环视了一圈，他忽然换上一副笑脸道：“咱们开始会议吧，张哥，你主持。”

    在场的众人极为配合，赶紧落座，他们都是林景康的嫡系，也都是因为他而走上人生巅峰的道路，所以，不会忤逆他的话。

    而黄小微也赶紧将季洛依劝走，让两人分开一下，免得还继续吵闹下去，那就贻笑大方了。

    高层会议其实都是老生常谈，此次会议并不是林景康提出的，而是苏小梅提议召开的，至于张立不过是执行人罢了。

    于后者来说，一个月左右的执行总裁，干得确实非常带劲，但同时也劳心劳力，比在企鹅公司好辛苦多了。

    何贤辉和宋武两人并没有给他制造矛盾，相反，还非常积极配合。

    两人之所以会这样，很简单一个原因就是，半年后，他们自己上台时，对方也这么干的话，岂不是搬起石头砸自己的脚？

    况且，彼此之间相互倾轧，到头来铁定被林景康镇压收拾，这不是便宜了别人么？

    “非常感谢大家参加此次会议，为了不浪费时间，我就长话短说。”

    提倡效率作为集团员工必须遵守的准则，张立作为领头人自然不会公然带头破坏。

    “本次会议共有三个议题，第一是关于集团资源重组，优化产业规模，精简管理架构等问题；第二，关于下个月奇迹电脑和鹊桥手机发布事宜，何总和宋总希望可以讨论一下；第三，关于万亿房产决议，希望大家可以畅所欲言。”

    “好的，下面咱们进行第一个议题，相关的解决方案已经由唐宣、陈西乔和秘书处的几位秘书提出来了，文件也摆在各位的面前。”

    原本这件事是非常重大的，应该由林景康起草才行的，但是他忙的脚不沾地，直接推给了唐宣。

    而她同样不容易，最后商量好，由她牵头，陈西乔做辅助，把框架搭起来，详细部分就由新来的秘书处完成。

    像这种繁琐而又枯燥的工作，林景康自然不会关注，他更多的是关注自己的钱。

    从报告上来说，秘书处的五个女人确实不简单，合作得非常愉快。

    按照这份报告，重组之后的集团算是鸟枪换炮了，各部门职责明确，分工合作，集团总部与分公司之间的关系也更加分明。

    减少不必要的浪费，优化资源等等，但，林景康从不认为事情会有那么简单，命令一级一级往下传，到最后，意思恐怕就完全不一样了。

    况且，执行与监督同样是巨轮能否加快航行的条件。

    “关于其他方面，我不想说太多，但慈善与员工关怀这部分，我准备将它们拆分开来，单独成立一家慈善机构，到时候就由它来接管集团的这部分运营。”

    大家听到他的话，脑袋过一遍就同意了，大老板撒钱，难道他们还能拦住不成？

    很快，不仅慈善机构的提议通过，就连那份报告也都通过了，剩下的就看它的成效了。

    关于第二个议题，全是因为近段时间，来自粉丝与喷子们的对战，双方已经进行火热状态，几乎每天都有几百万条对骂消息，更有许多围观点赞的人。

    不仅微博和企鹅上有这样的骂战，就连脸书也同样如此。

    经过一段时间的整顿，何贤辉觉得奇迹电脑可以发售了，唯一遗憾的是没有搭上集团成立的快车道，否则当时发行的话，销量绝对客观。

    鹊桥手机纯粹是供应商那边拖了后腿，加上一些小瑕疵也需要修改，这才延迟了发布时间。

    这个议题，林景康并没有参与，反而在打盹，心里想着刚才季洛依的反常情况。

    在他想来，后者无故向他开炮实在匪夷所思，两人几乎朝夕相处，形影不离，后者甚至可以说是他的影子。

    可，让他百思不得其解的是，她的火是从何而来的？

    他隐瞒了什么？小思林的事情？貌似她也非常喜欢小思林啊，怎么会因为这样的事情而发火呢。

    等等，难道是因为刚刚的那五位貌美如花的秘书？

    好像是这样的吧，她今天下飞机前都还有说有笑的，回到办公室后，笑脸就收了起来，然后……

    终于理清思绪后，他却豁然一惊，“这丫头不会是也喜欢自己吧？”

    旋即一想，自己似乎多虑了，别人不知道她，他还能不清楚？

    从第一次见面，听她支支吾吾地解释着什么，反正当时是不太愿意离开她老板，到后来拒绝卡凡王子，然后经常跟唐宣她们有亲密举动，那时候他就怀疑她应该是百合。

    否则，谁能解释这一切呢？(未完待续。)