
    一夜无话，第二天，正在公司办公室处理文件的林景康，忽然接到了林蕙欣的电话。

    “喂，林大飞人，林大首富，您老人家现在有时间接听我的电话吗？”

    刚开场的对白就令前者无奈起来，这个古灵精怪的丫头，最近总会隔三差五地打电话过来挖苦他，实在让他烦不胜烦。

    自从有次惹得她不高兴了后，她就变本加厉了，听她现在的语气应该是有喜事，要不然，这话肯定更加难听。

    “好好说话，也不知道季老师怎么教出你这样一个小怪物。”林景康没好气地道。

    “说我是小怪物？那你岂不是大怪物咯？”

    “有事快说，别转移话题！”

    “是你自己先转移话题好不好？有些人呐，自从成为首富后，脾气见涨，以势压人，还神龙见尾不见首，神气轰轰的，都看不起老同学咯。”

    “行行，姑奶奶，您赢了，您快放过我吧！”

    “哼，姑奶奶？你这是在嫌弃我老咯？”傲娇的林蕙欣皱了皱可爱的秀眉，语气加重地道。

    “没，没，你听错了，我的意思是赞美你年轻漂亮，可爱大方，温柔善良，贤淑端庄，…”林景康每赞她一个词，她美的连嘴角都弯得跟残月一般。

    “算了，这次放过你吧！”

    傲娇的林蕙欣，忽然觉得自己也没他说的那么夸张，起码贤淑端庄跟她半毛钱关系都没有，她可是泼辣果敢的小辣椒啊，整个金融班谁不知道？

    “我拿到京城十大歌手称号了，下周进行排名赛，你有时间过来观看么？”

    她说完之后，忽然就害羞了，虽然隔着电话，林景康看不到，但她还是觉得脸色发烫。

    “对了，我到时候就会唱你送给我的那首歌哦。”

    “嗯，我到时候安排一下吧，如果不忙的话，一定赶回去。”林景康想了想，又问道：“那个，问你个事，陈若颜和慕容舞她们怎么样了？”

    “哦～”林蕙欣的拖长了口音，似乎早有预料他会如此问她，“果然，在你心里，还是她们两人比我更重要。”

    “最近一两个月，每次都是我跟你打电话打得比较勤快，但你还是对她们恋恋不忘，为何？”

    面对她的发问，林景康无言以对，只好抚额，听她在电话里一直絮絮叨叨的，忽然打断她的话，“你们都是我同学，我关心一下，不是很正常的么？”

    “再说了，我这是通过你去了解，而不是亲自给她们打电话，这不是正是说明了，你的地位更重要么？”

    “是么？”林蕙欣可不傻，但明知道他是哄自己开心，却一样忍不住问道：“比高媛媛还要重要么？”

    “………”

    电话里沉默了一阵子，聪明伶俐的林蕙欣虽然知道自己是明知故问，但林景康的无语还是令她十分失望的，哄人都不会，真是混蛋！

    “她们跟我一样，好了，不打扰你这个大忙人了。”

    她匆匆挂断电话，却不知道林景康却惊讶地保持着接听电话的姿势，良久才放下手机。

    他是完全没有想到，慕容舞和陈若颜两女居然也都成为京城十大歌手之一了，能从千军万马中杀奔出来，这绝对具备了专业歌手的潜质啊。

    没等他惊讶多久，唐宣已经拿着几份文件走了进来，他只好将之抛到脑后，埋头继续工作。

    阿联酋，迪拜机场。

    “jk，欢迎你！”

    阳光下，卡凡王子站在楼梯边上，张开双手开心道。

    “打扰了！”

    昨天，林景康忽然接到来自李航的电话，他沉默许久，最后还是赶来迪拜，有些事情当面谈会比较好。

    跟卡凡王子拥抱了一下，两人就一边寒暄一边往车上走去。

    和上次纯粹游玩不同，这次过来是有要事处理，所以，连客套话都少了很多。

    卡凡王子因追求季洛依而结识林景康，现在，佳人没有追到手，却给自家拉了一笔大生意，确实令他啼笑皆非。

    每次，看到季洛依的时候，他还是那副彬彬有礼的模样，总是喜欢对她献殷勤。

    从闲谈中得知，马哈茂德已经回沙特去了，这家伙好像改过自新，准备发奋图强，不再做一个混吃等死的闲赋王子了。

    “什么？你说他是因为受到我的刺激而变成这样的？”

    听到卡凡的后面一句话，林景康立马就惊讶地确认道，脸上的表情非常诧异。

    马哈茂德之前那样子确实像花花公子，风流快活，而且脑子好像不太好使。

    林景康接触不多，但对方的眼神有时极其犀利，应该是装疯卖傻，绝对不是表面上看起来的那么简单。

    所以，他才会如此惊讶。

    “没错，他上次跟我说，得知你这样的帅哥都能成为世界首富，像我这个更加帅气的王子就更应该能做到了….”

    前一句，林景康是听得心花怒放，后一句，顿时变得脸黑如炭，内心一万头草泥马呼啸而过。

    “他比我还帅？”

    隔着一个座位，卡凡都能察觉到空气中有股阴冷的气息忽然降临，他忍不住打了一个冷颤，干笑道：“他比较自恋。”

    “算了，不说他了，说说这次的事情吧，你觉得对方是想要干什么呢？”

    卡凡暗呼一口气，心里惊叹，世界首富的气势就是强大啊，就这么一个微弱的眼神和语气，都能令我如坠冰窖，真是恐怖。

    调整好心态后，他就强打起来精神回答对方的问题。

    …………

    豪华的劳斯莱斯平稳地行驶在公路上，林景康端起酒杯轻轻抿了一口，然后看向窗外美丽的风景。

    同样保持沉默的卡凡王子则是憋得难受，忽然打开窗子想要呼吸一下新鲜空气。

    窗外嘈杂的声音和狂风就这么钻了进来，林景康忽然幽幽地开口：“家里遭贼了，你还不吸取教训，还要打开窗户等对方上门么？”

    “难不成要把自己憋死吗？”什么鬼比喻？卡凡没好气地回道。

    “打回去，把对方打疼，打怕，打到对方不敢招惹你，这不就行了么？”

    “敌强我弱，打不过，难道还要送死么？”(未完待续。)