
    一直在打酱油的诺思罗普却比他还要先跳了出来，站起来指着林景康怒骂道：

    “你指桑骂槐有劲么？是男人就跟我大战一场。”

    “嘿，我是不是男人，让你姐姐妹妹来试试不就知道了么？”林景康笑呵呵地道，其他人听到这里没忍住，直接就笑了出来，这一幕让诺思罗普几乎羞愤到无地自容。

    “呀，该死的华国矮子，我要杀了你！”

    啪！福尔巴赫也管不了那么多，一把拉住他，直接给了他一巴掌，怒喝道：“诺思，你这个笨蛋，人家这是在激怒你呢，就等你犯错，人家好把你三振出局，你怎么就那么傻？”

    出局？getout？

    诺思罗普瞬间就清醒了，反应过来后，他才发现自己的脸颊火辣辣地疼，看向福尔巴赫择人而噬的目光时，忍不住打了一个冷颤，然后把嘴里的脏话咽了回去。

    “多么精彩、和谐的一幕啊，兄友弟恭，啧啧，传出去也是一段佳话啊！”林景康鼓掌称赞道，只是眼睛的戏谑却是一目了然。

    坐在包厢一角，毫无存在感的唐宣忽然扑哧一笑，对中英双语造诣颇深的她也听明白了这句话的意思，所以没能忍住，瞬间就笑场了。

    再次领教对方毒舌的福尔巴赫，此刻已经顾不上诺思罗普了，警告后者一番后，他才看向林景康，忽然开口道：

    “jk，我不得不佩服你的口才和能力，你确实是我这么多年来见过最难缠，也是厉害的成功人士。”

    “不过，这一切，在绝对的实力面前终将是虚妄，从一开始，你的败局已定。你之所以说话那么难听，无非是因为你心虚而已。”

    “让我来告诉你，你这次想从波斯湾运走石油，那就是做梦，除非你向我购买。”

    林景康闻言，身体往前微微一倾，似笑非笑地道：“虽然我不知道你为何如此笃定我无法从迪拜运走石油，但我还是想听听，从你这边买石油，价格多少？”

    “哈哈，借用你们华国人一句话，识时务者为俊杰。”福尔巴赫猛地大笑，还跩了一句，仿佛胜券在握一样。

    “我也不占你便宜，你给我70美元/桶吧！”

    嘶！

    即便已经预料到对方会狮子大开口，但还没有想到对方会如此贪得无厌，完全超乎林景康的想象。

    要知道，他从卡凡这边购买的价格也才63.4美元/桶啊，福尔巴赫居然要多收6.6美元/桶，八亿桶，那就是五十多亿美元啊，比银行的印钞机还要疯狂啊。

    静静看戏的卡凡王子闻言，也是倒吸了一口冷气，内心对这帮吸血鬼更加讨厌了。

    “啧啧，我不得不佩服你们的胃口，真是令我大开眼界啊，想象一下，你们被五十亿美元撑死的场面，那得多壮观啊！”

    已经出离了愤怒的林景康啧啧有声地嘲讽道，从这一刻开始，双方就算正式撕破脸皮了。

    来赴宴之前，林景康还觉得施舍对方一点也无不可，但现在看来，他还是低估了美金的魅力。

    福尔巴赫脸色铁青，双目喷火地看着对方，一言不发。

    米国虽然布局全球，但想要彻底控制他国将石油卖给华国，这无疑是痴人说梦。高盛家族想要通过米国政府给林景康施加压力，逼迫其低头，这同样是不可能的事情。

    五十亿美金虽然很多，但背后可是代表了多家势力，要不然，谁会无端端跟林景康干上？何况，他们忽然出手，可是同时还把阿联酋拉到了自己的对立面，压力也是很大的。

    于米国来说，阿联酋就是一条养不熟的白眼狼，经常跟自己作对不说，还阳奉阴违，完全不把米国放在眼里。

    “你确定真的要这么做吗？你要知道我背后代表势力不小，他们中任何一个都足以把你灭掉。”

    “虽然，外人盛传你是世界首富，但实际上可供你挥霍的资金能有多少？十亿还是百亿？就算是千亿美金，在米国也不过小蚂蚁而已。”

    “年轻人，你可要考虑清楚了，这个世界隐藏着的势力绝对不是你能想象的，井底之蛙是怎么死的，你知道么？就是被自己的愚蠢给弄死的！”

    在脑海里思考了许久，福尔巴赫才恢复神色，面无表情地说道。

    “哦，既然千亿美金是小蚂蚁，那五十亿美金算什么？零花钱么？你们都那么有钱了，还缺这点零花钱么？”

    林景康双手抱在胸前，好笑地说道：

    “让我想想，你们为了这五十亿美金的零花钱都干了些什么。让海军拦截我的邮轮，貌似出动了五艘驱逐舰、护航舰和核潜艇组成的舰队；白宫还签署了一份总统令；高盛投行、美林投行等似乎还在搅动原油股市……”

    “我想，你们即便没有用尽全力，想必也是费了不少心思吧，不知道这么多人为了赚到足够的零花钱付出艰辛的努力，到头来是一场空，会是用什么表情来面对你们呢？”

    “如果他们能举行游行示威的话，嗯，乘乱打劫什么的，再比去到某个富豪家里，然后，……”

    越是往下说，福尔巴赫额头上的冷汗就越多，连诺思罗普、卡凡等人也都是一身冷汗，内心已是极其害怕和震惊，眼前这个年龄不大的家伙，为何心肠那般狠毒呢？

    大大的坏，坏到深入骨髓了。

    “哼，jk，我最后再问你一遍，你确定要这么做么？”

    脸色难看的福尔巴赫冷哼一声，色厉内荏地道。

    “我怎么做，需要向你解释吗？”林景康抬手一指，“门在那边，不送。”

    看到这一幕，诺思罗普再也忍不住了，“jk·lin，你别不识好歹，要么答应我们的要求，要么你就等着鸡犬不宁吧！”

    嚯地一下，林景康猛地站起来，瞪大眼睛看向对方，语气冰寒，一字一句地道，“你在威胁我？”

    隔着一段距离的福尔巴赫和诺思罗普两人瞬间感觉到一股压力向自己扑面而来，令他们豁然变色。

    在这一刻，两人才发现对方真正发怒的时候是如此可怕，这让他们有种面对家中威严的长辈一般，不敢直视对方的眼睛，因为这是不敬的行为。

    等他们反应过来的时候，林景康全身的气息已经收敛，变得人畜无害，“如果你们觉得威胁我就可以令我屈服的话，那就尽管放马过来，我倒是想看看你们如何对付我！”

    面对一个如此自信又油盐不进的家伙，两人顿感无力，最后只得恨恨离去。

    很快，包厢就安静了下来，卡凡有些忧虑地说道：“jk，你如此开罪他们，以这些二世祖暴戾的个性，未来的报复可能会来得更加凶猛，我们可得更加小心啊。”

    “我低声下气去哀求，假装可怜，满地打滚，他们就不会报复了？”林景康冷笑不止，旋即又豪情万丈地说道：

    “从我高二那年卖软件开始到现在，我什么人没见过？就凭他们两个混吃等死的世家子弟，给我拎鞋的资格都没有。哼，还想威胁我？”

    卡凡看了他一眼，没有说话，沉默一会儿，就招呼人上菜。

    后面，两人吃吃喝喝，季洛依和唐宣她们也都上桌了。阿拉伯的美食并不是特别好，跟华国相比更是差了十万八千里。

    不过，他们的食物也是有可取之处的，比如阿拉伯烤牛以及甜品等，可谓是做到了色香味俱全，肥而不腻，唇齿留香。

    季静安最近变得很沉默，有时候你会发现他好像跟影子一样，变得若有若无，即便现在吃饭的时候，也是安安静静的，不吵不闹。

    具体是因为什么，林景康没有去了解过，因为他自己的事情都忙不过来，根本没时间去打听一个健康大男人的秘密。

    饭桌上，大家都把刚才的不愉快抛之脑后，乐呵呵地品尝美食，谈天论地。

    夜幕降临，残月悬空。

    几人看着面前的剩菜残羹，相视一笑，卡凡叫人撤掉这些东西，之后服务员又上了饭后的甜点与沙拉等。

    在迪拜，什么东西都比其他地方贵，季洛依看着眼前精致的水果沙拉，小声了一句价格，服务员回答是二百八十八迪拉姆，把她惊讶了好一阵子。

    卡凡暗道不好，急忙在旁边解释，谁知道季洛依已经回头跟唐宣小声讨论了起来，留下他满脸苦笑。

    林景康正好看到这一幕，不过，他却没说什么，男欢女爱的事情讲究你情我愿，卡凡不是不痴情，但季洛依看不上他，谁也没办法。

    小妮子什么心思，林景康身为老板问过一次，但被黄小微的电话给打断了，所以就不了了之。

    酒足饭饱后，一行人来到顶层的网球场，卡凡对林景康的喜好摸得非常准，知道后者对很多运动都比较感兴趣，何况在几百米高空中打网球，确实很有意思。

    上个月，林景康就特别享受在这样的环境下运动，这次同样进行一场别开生面的友谊赛，不过，对手变成了卡凡王子的那个女模特妮娜。

    自从见到林景康的瞬间，妮娜整个人都快疯掉了，因为前者乃是她的偶像。

    她可是经常关注娱乐八卦的女模特，一心向往嫁给富豪成为富家太太在家相夫教子，而林景康这样打着灯笼都难找的超级钻石王老五，长得又帅气年少，还没结婚，绝对是她的最佳人选。

    因此，她基本上是拼尽全力地打球，同时还要勾引对方，各种抛媚眼、露胸什么的，无所不用其极。

    当然，她对这方面的尺寸把握得非常到位，明白华国人对女人的占有欲，所以，做这些动作的时候都特别自然不做作。

    非常可惜的是，酣畅淋漓地大战半个小时后，林景康说走就走，根本没有在她身上多停留一秒钟，令她不得不怀疑自己是不是魅力下降或者老了。

    妮娜是什么心情，林景康不知道，他只知道今晚藏在胸腔内的火气总算是排泄了不少。

    从网球场离开后，他就直接洗澡睡觉了，过了今夜后，往后都会不安生了，他得休息好。(未完待续。)