
    三栋大厦是成品字形的，四周被围墙圈了起来，形成一个集工作、生活、娱乐等一体的商业园区。

    企鹅大厦是员工公寓，鹊桥大厦则是由鹊桥手机公司、酷视网、分众传媒、商业地产和企鹅公司等入驻。

    而景康大厦则是由奇迹电脑和奇迹商城包揽，当然还有一台超级电脑也即将在这栋大厦安家落户。

    这台超级电脑区别于以前的其他超级电脑，因为这是从华国银河超级计算机研究中心买来的超算。不仅如此，还从ibm、英特尔等电脑公司下单，购买了许多相关硬件用以加强这台超算的运算能力。

    普通的员工自然是无法通过这些普通的硬件就能帮助这台超算升级，但林景康可是拥有全球最牛逼的黑客团队，他们对这方面的了解绝对不亚于米国超算研究中心的研究员。

    因此，有了这些人，加上何贤辉和张立他们领导的智能研究小组以及粗陋版的智能助手，让超算升级自然手到擒来。

    不过，这些都还在处理当中，因为ibm他们还没把硬件运到沪海市来呢。

    况且，布兰卡和艾尔菲他们这些超级黑客还在马尔代夫享受阳光沙滩呢。

    令林景康有些头疼的是，还有两个月不到，布兰卡可能就要离开了，因为之前答应他，为他工作一年的时间即将到期。

    布兰卡虽然年纪轻轻，但确实是电脑妖孽级别的天才，他自然不想就这么放她离开。

    但，现在他事情太多，根本没时间去思考这些，只能走一步看一步了。

    景康大厦九十层以上都是超算的家，而以下则是办公区域，当然，每隔五六层左右，也都会有食堂和餐厅等。

    要不然，员工们在中午还得跑到楼下去就餐，那电梯的负荷就太大了，而且也减少了员工的午休时间，同时也不利于管理。

    今天对景康集团所有员工来说都非常隆重的日子，因为是集团成立的日子。

    无论是牛人还是老邢，亦或是那个丰满标致的女员工，大家都精神百倍地奋斗在第一线，没有人不会因为今天是国庆黄金周却仍在公司加班而感到不满。

    因为，他们的薪水和其他福利待遇促使着他们心甘情愿地加班。

    位于景康大厦第八十八层的小型会议室里面，几乎所有集团高层都到齐了，集团第一次正式会议也由此开启。

    “第一次这么齐人，真是难得啊。”林景康坐在首位上，看着人才济济的会议室，一时间豪情万丈，心潮澎湃。

    所有人闻言都笑了，而温莎、艾伦和弗兰克等人的内心依然有些震撼，虽然此前就有过猜测，但唯有见证过才明白，围绕在林景康周围的财势到底有多强大。

    原本，他们几人是没有资格出席集团会议的，因为他们只是分公司的管理人员，并且还都是外国人。

    可是林景康力排众议，坚持让他们列席参加。

    之所以这么做，是因为他认可这些人的能力，也想把他们拉入到自己的核心阵营来。至于，他们能否真的进入核心圈，就看他们的表现了。

    “人齐了，那会议就正式开始了，停停，小薇、宣宣和乔乔，你们三人做那么直干嘛？这里不是小学教室，坐直了我也不会给你们点赞的。”林景康一本正经地指着三女说道。

    哈哈！

    会议室里面的众人顿时爆出轰然大笑，三女成为大家眼中的笑柄，俏脸一红，同时恶狠狠地瞪向罪魁祸首。

    第一次参与到这种事情的林道根原本是有些紧张的，毕竟老板是自己的儿子，而身为老子竟然是帮儿子打工的，他的心情相当复杂，骄傲的同时也感到刺激。

    以为这会是严肃而庄重的会议，可自己儿子的开场语差点没把他气晕过去，还有这样轻佻胡闹的？更让他感到不可思议的是，其他与会人员居然猛地爆笑，有必要这么夸张么？有那么好笑么？

    你们这些不会是因为想拍我儿子马屁而默契配合的吧？

    就在他思绪万千的时候，林景康再次开口道：“好了，玩笑时间over，大家打起精神来，事关你们利益的时候到了。”

    大家急忙正襟危坐，给林景康投去认真、希望和好奇的目光。

    这个时候，作为现场唯一的一名助理，季洛依从林景康旁边的小凳子站起来，把手里的文件派发了出去。

    “放在你们面前的是各自管理的分公司股权认购书，虽然不多，但也是我的一份心意。当然，你们要是不想要，也可以放弃的，没人强迫你。”

    被急招回来的布兰卡看着自己眼前的股权认购书，漂亮的眼睛神秘一笑，旋即低头认真看了起来。

    这是一份关于即将成立的信息收集与分析咨询公司相关申请材料，同时附有一份股权认购书和股份合同。

    绝顶聪明的布兰卡心里暗赞，这个小老板为了挽留她还真的是不遗余力啊，因为股份合同上有关她占有的具体股份居然是空白的，意味着她可以在上面写任何的数字。

    如果是百分百，那么这家信析公司直接属于她一个人所有。

    与此同时，合同上面已经注明了该公司的注册资金是两亿美金，这差不多是白送她这笔钱。

    即便见多识广的她还是忍不住倒吸了一口冷气，十分震惊地看了坐在主位上谈笑风生的林景康一眼，心中愈发佩服。

    跟她同样万分惊讶的是唐宣，她搞不懂老板为什么这么重视她，直接给了她集团原始股份的百分之零点三。

    好吧，大家一听这个数据可能觉得匪夷所思，才这么点股份有什么好吃惊的。

    但，唐宣知道集团原始股份的分量啊，即便才零点三，但却价值上千万美金，未来更是十倍这个数字。

    大家都是聪明人，也都听明白了林景康口中股权认购书的意思。

    在这个时候，大家都低头思考或者小声讨论着，只有林景康父子大眼瞪小眼，当然，还有个木讷地坐的季洛依，美目没有焦距，不知道在想些什么。

    时间在秒钟嘀嗒中流逝，一份份文件也被签好然后收了上来。

    很快，只有几个人没有在文件上面签字了，因为他们还在犹豫，内心在挣扎与纠结，其他人都在替他们捉急，这是送钱给你们啊，居然还犹豫？

    “老板，我可以跟你谈谈么？”

    忸怩了许久，终于鼓起勇气的唐宣站起来说道，只是目光有些闪烁，根本不敢直视林景康。

    后者自无不可，于是两人就到旁边的小屋子里面深入交谈去了。

    屋子不大，有一个茶几和三张椅子，刚好坐下三个人，再也没有更多的空间了。

    只是，房间里一直很安静，林景康特别诧异，又说找自己谈事，现在只有两个人了，又低头思故乡，这是想干嘛呢？不知道外面一堆人在等着吗？

    “咳，唐宣学姐，你不是有话跟我说么？怎么又沉默了呢？”

    没办法，人家是女孩子，含蓄是她的第一本能。他只好自己先打破沉默，要不然，指不定还得沉默到什么时候呢。

    “啊，哦！”唐宣似乎沉浸在自己的世界中无法自拔，惊醒过来后，白皙的脸顿时如晚霞般艳丽照人。

    呼，她深呼吸了一口气，看了林景康一眼，然后再次低头看向自己的脚尖，“老板，你是不是喜欢我？”

    正在慢悠悠一边喝水，一边等待她发言的后者，没想到她来了这么一句，噗地一下，瞬间就吐了出来。

    正对面的唐宣立马遭殃了，但她好像没有察觉，仍然俏脸如红布地低着头，即便眉间滴水也仍旧不曾抬头半分。

    “你说什么？”林景康站起来，激动地问道，只是嘴角有些苦涩：

    “学姐啊，我是喜欢你没错，但不是那种喜欢，我对你没有什么不良企图！”

    “给你这个原始股份是经过我深思熟虑的，这也是你应得的，您老人家能不能别胡思乱想了？算我求求你了，要是被媛媛知道，我就是跳进黄河也洗不清了。”

    噗哧！

    得到答案后的唐宣反而不害羞了，变得大大方方起来，只是笑过之后，她发现自己的头发湿了，于是猛地爆发出一声怒吼：

    “林学弟，我要杀了你！”

    在这一刻，她也不拿他当老板了，开口的刹那就直接把他降为学弟了，让她能站在有利位置上。

    “啊，学姐，你干嘛呢？”

    “别打脸，我还要靠脸吃饭呢！”

    “哎哟，学姐，你下手轻点，我的老腰，啊，疼！”

    一时之间，小屋子里面顿时响起了怪叫声，还好门口没有人偷听，要不然就精彩了。

    良久之后，两人各自整理了一下仪容，尽量让自己看起来不那么狼狈，反正就是不能让别人发现异样就对了。

    唐宣强忍着自己的笑，尽量用自己随身携带的bb霜帮他粉饰一下。

    只是，林景康脸上鼻青眼肿，虽然不算严重，但这里又没办法化妆，怎么可能遮掩得住呢？(未完待续。)