
    “莱曼兄弟、JP摩根、美林和花旗等投行已经跃跃欲试，随便拉一家下水，到时候，死也有人陪葬。liudianxing.com”

    唐才智的话刚落下，刚才那个分析师雷恩立马就反驳道：“可是大老板的最终目的不是赚钱么？你这么做的话，岂不是背道而驰？”

    这种话要是在华国的会议桌上说出来，绝对是作死的下场，公然如此不留情面地反驳自己的上司，这是在打他上司的脸啊，唐才智要是不怼死他才怪了。

    不过，这里是华尔街，没有非常严谨的上下级之分，有的只是尔虞我诈，有的只是你能否带领大家赚钱，仅此而已。

    陈柏生沉默地坐着，没有说话，他在思考，察觉到会议室有些死寂，这才开口道：“雷恩，你可能错了，因为这次大老板的主要目的可能不是赚钱。”

    “纵观大老板几次战斗，似乎都是非常有针对性地排兵布阵，很多时候险象环生，但最后都是化险为夷。如果一次两次，我还觉得这是运气，但我仔细思考这一年多来的战斗，大老板凭借的实力。”

    “所以，按照我的猜测，大老板这次想来个一石二鸟，而赚钱并只是顺带的。”

    雷恩目瞪口呆，他搞不明白，自己的老板为何要反驳他，他可是在帮老板说话啊，老板怎么可以自己先叛变立场呢？

    听完他的话之后，唐才智的脸色这才由阴转晴，鼓掌道：“老陈这次算是顿悟了，我很高兴。”

    关于对付高盛投行的事情，整个投资团队里面，知道的人只有唐才智。

    而知道这个计划的没有几个人，即便是处于合作关系的李婉瑜也只知道一星半点，唐宣也知道一点点，唐才智更是听命行事的执行者。

    “没错，今天下午开市前，唐小姐才跟我通过电话，大老板的最新指示，就是要不顾一切手段，坑杀高盛投行。”

    “换句话说，眼下这种情况正是老天帮助我们，所以，能否给对方一记狠的，就要靠你们大家的能力了。”

    原本这个会议是没有必要的，但陈柏生手下的几名分析师咄咄逼人，非要拦住唐才智。

    为了体现民主，为了表现出他的领导才能，表示他是一个‘兼听则明、偏听则暗’的领导，所以，才有了大家畅所欲言的机会。

    只不过，大家还没有怎么表演，就被陈柏生给拍死在沙滩上了，真是令人不解。

    不管怎么说，团队之间的裂缝已经产生，未来到底如何，谁能知道呢？

    ……….

    在纽约曼哈顿的某栋摩天大厦，七十八层的高楼上，屋内装修豪华，书桌、台灯、书架等重要元素组成了一间书房，并且华国闻名于世的水墨画也都挂在墙壁上，装点品味，粉饰低俗。

    “父亲，这是对方发过来的资料，这是他们一部分投资的截图…”

    书房内总共坐着四个人，一个三十多岁左右的中青年，两个五十岁左右的中年人，还有一个六十三左右的老年人。

    “欧克，追踪到对方的身份了么？”

    老欧克是老烟枪了，即便是在书房内，珍贵而光滑的玉质老烟斗握在手上，一天二十四小时，几乎寸步不离身。

    老烟斗是他年轻时的战利品，这是他有一次在米国地下拍卖会上斩获的，听拍卖师说，烟斗乃是华国清朝时有名的礼部尚书的至爱，弥足珍贵。

    “对方太狡猾了，我们追踪到半路就断了线索。”欧克很是沮丧地说道，心中对自己的手下更加不满。

    旁边的两个中年人没有说话，他们都在仔细而认真地观看那几份资料，良久，其中一位才叹气道：

    “从资料来看，对方这是大手笔，连JP摩根和美林他们这些恶魔都敢动手，看来所图不小，不过，这也是我们的一次机会，就看老欧克是否给力了。”

    “福林叔叔，你是说？”欧克闻言，脸色惊讶地问道。

    另一位中年人立马接过话，“对的，没错，JP摩根的虎须不是没有人敢拔，只是没有机会而已。如今，别人已经将这个机会送到我们眼前，能不能把握住，就看老欧克了。”

    “可是，巴克利叔叔，美元的上涨趋势一点都不明显，而且现在正是下降的时候，也没有到底，反弹时机有未可知啊。”

    “如果我们贸然进场，会不会打水漂啊？”

    欧克闻言，立马反驳，他三十多年来混迹在华尔街的大小投行，可不是白混的，肚子里还是有点墨水的。

    福林和巴克利两人笑而不语，欧克急得要命，老欧克则是老神在在，身处烟雾缠绕当中，好像已经忘记了大家还在等他发话呢。

    良久，老欧克道：“进场吧，机会难得！”

    说完之后，老欧克又抽了一口烟，老脸露出一副享受的模样。

    “父亲，我们的资金可不是很足啊，要是这次栽了，那就伤筋动骨了。”欧克很急，急得心肝着火，就想把他父亲拉回来。

    罗德里格斯家族在米国完全排不上号，已经式微几十年的家族，每日都只能顶着家族往日的荣耀糊涂度日。

    到了老欧克这一代，想要发奋图强，奈何能力不足，终究不过是一场梦。

    而欧克同样没有给家族带来曙光，想要恢复家族荣耀，仍旧任重道远。

    JP摩根是站在米国巅峰的家族，曾经也是踩着众人的骨头一步一步地向上爬行的，而罗德里格斯家族就是其中之一。

    苟延残喘的家族并不能给JP摩根带来任何威胁，况且，以今日JP摩根的地位，对付蝼蚁一般的罗德里格斯家族，实在有失身份。

    有跪舔JP摩根的中小家族挤压，罗德里格斯能保持现在的地位，已是极为难得，老欧克也是呕心泣血，发誓有机会，自然不会放过。

    “别说话了，到时候你就会明白我的苦心了。”老欧克慈祥和蔼地看了一眼自己的儿子，然后又继续享受自己的烟斗生涯了。

    有些时候，裂缝就是因为沟通不当产生的。

    面对老欧克的固执，欧克心中怨念丛生，解释多一句会怎么样啊？

    巴克利和福林两人相视一笑，欧克的确还需要磨练啊，眼光终究有所不及，否则必然能看出来此次机会确实难得。

    ………

    林景康自然不会孤军作战，邀请米国一些小家族前来将水搅浑，这才好浑水摸鱼。

    当然，这个点子还是由李婉瑜那边启发的，吃独食虽然非常爽，但把蛋糕做大了，大家一起分享，既快乐，同样也不比独食赚的少，何乐而不为呢？

    俗话还说，众人拾柴火焰高。

    走出死胡同的林景康就开始善用此手段了，不过，防人之心不可无，所以，他只能将自己隐藏在暗处。

    不过，广撒网，并不一定能捞到大鱼，对林景康来说，只要能逮住一条鱼就算是胜利了。

    但，在唐才智当天晚上的汇报当中，外汇市场的一点异常变动还是令他欣喜异常，连抱着小思林亲了好几口，惹得她咯咯地大笑。

    “你们做的非常好，就是要这么干，别人认为不可能的事情，我们将它实现了，这就是奇迹。你们要相信自己，相信自己就是奇迹的制造者。”

    晚间的视频会议，林景康又在灌输鸡汤了，看到显示屏里大家激动得颤抖的神情，他内心是罪恶的，明知道鸡汤的法力精深，影响甚远，但他还是毫不犹豫地用了，好一个拿来主义。

    不过，很明显，他低估了华尔街的饿狼们对鸡汤的独特喜好。

    玛德，这简直就是狼群们的最佳食物啊！

    长达一个小时的会议，有了林景康的煽风点火，加上小思林还在隔壁房间等着他，心不在焉的他无耻地利用鸡汤将狼群们灌醉，然后草草结束。

    “粑粑，猫…”

    刚走进粉色房间里面，他就看到小思林正在跟季洛依两人一起看猫和老鼠动画片，一边看还一边手舞足蹈，很是高兴。

    猫和老鼠其实是一部老少皆宜的动画片，其诙谐搞笑的桥段，精心构思的设计，简单有趣的图像，陪伴了很多人的童年。

    前世，即便是智能时代高速发展的年代，即便一根网线就能活下去的时光，林景康还是看到有许多人愿意去看这部动画片，去找回童年的记忆。

    抱着喷香小思林，林景康特别享受当下，只不过，季洛依却是脸蛋红红的，显得很是不好意思。

    现在他们三人坐在一起看电视，可是像足了一个幸福家庭，未婚的季洛依看着旁边逗弄他女儿的林景康，心里岂能没有想法？

    不过，她再有想法也是枉然，两者之间的距离实在太远，而且两人太熟悉了，根本不可能。

    旖旎快乐的气氛当中，手机铃声忽然响了起来，季洛依看到来电显示，神色顿时古怪起来。

    “老板，你同学的电话。”

    “没时间！”林景康头也不回地说道，不过，他女儿叛变了，居然好奇地伸出小手，想要抓那个手机。

    他无奈，只好起身去接电话，“喂，有话快说，有屁快放，哥忙着呢！”(未完待续。)