
    说来也是巧，他刚到沪海市这边的时候，原本季洛依帮他们订好了酒店，但去了一趟温城，回程的时候遇到一个朋友，交谈之后，他朋友推荐他入住这家饭店。

    所以，从德英市回来后，他就带着他的人找到君悦国际饭店，并且办理了入住手续。当然，他也尝了这家饭店的法式菜，口味居然跟他们法国的厨师做的没有任何区别。

    一番打听后，才知道这家饭店居然请来了三名法国厨师，阵营可谓十分强大。

    更加有趣的是，附近有许多法国人工作，而且很多白领精英也喜欢到饭店尝尝先，体验一把异国风味。

    虽然林景康对法国大餐不感兴趣，但别人盛情邀请，总不好拒绝，只得违心应酬了。

    大美元还在京城忙碌她的圆漾品牌，以及为高爸爸的事情忙前忙后，所以，林景康出席今晚的大餐时就选择黄小微作为女伴了。

    这也是没办法的事情，法国人对浪漫的追求与执着，外人是很难理解的。

    刚好在会议室门外偷听到此事的黄小微哪能错过这样的机会呢？所以，她以卑微的祈求和廉价的泪水打破林景康的防线，趁虚而入了。

    当晚的法国大餐，总共四个人出席，吃得最高兴的莫过于黄小微了，连非常享受家乡风味的雷欧和塔瑞儿都没她那般投入。

    可林景康看他们吃得那么嗨皮，即使强忍着内心的抗拒，脸上做出来的表情依然很是欠佳。

    不是他演技不过关，而是他实在没那个福气享受法国大餐的浪漫与优雅。

    作为草根青年，林景康一直没有改掉他的饮食习惯。

    诚然，他是很有钱，也尝过很多地方的美食，但唯独忘不了也改不掉家的味道。

    他之所以抗拒法国大餐，是因为只要他一看到这些食物，比如鱼子酱和鹅肝等，就会想到它们背后的那些龌龊与肮脏的事，怎么可能还吃得下去呢？

    “jk，不合胃口吗？”

    大快朵颐的黄小微此刻已经被眼前美味的法式焗蜗牛给吸引住了，而将他视为自己大金主的雷欧则是注意力放在他身上，所以才会有此一问。

    雷欧的话总算把桌上的两女视线给拉了回来，察觉到他们的关心，林景康很想说他真的吃不下这蜗牛啊。

    但，他不得不再次违心，笑着安慰大家，继续吃饭。甚至，为了让他们放心，他还一口吃掉一个蜗牛，细嚼慢咽，露出享受的神情。

    可能在很多人看来，粤东省是一个除了四条腿的桌子不能吃之外，其他什么都能吃的彪悍存在。而林景康就是其中的代表人物。

    是以，自喻很了解他的黄小微也不知道，其实他很反感吃蜗牛、昆虫、老鼠等所谓美味补品的。

    一顿饭吃下来，林景康是一直忍着翻滚沸腾的胃，直到坐上车的时候，才让季静安拎来一个垃圾桶，将今晚的美食全吐了出来。

    后知后觉的黄小微这时候都还没反应过来，焦急地帮忙拍他的后背，“老板，你是不是吹风了？怎么吐了呢？”

    林景康一把推开她，有气无力地道：“还不是你害的？你不知道我不喜欢吃这些稀奇古怪的美食吗？什么法国大餐？简直连蛋炒饭都不如。”

    被软软的座椅接住的黄小微虽然没有受伤，但心里却被他的话狠狠地划上一道刀痕。

    她眉目氤氲，委屈哽咽道：“你什么时候说过你不喜欢吃法式焗蜗牛了？人家以为你会很喜欢的，况且那个雷欧问了你那么多次，你一直都很享受的，为什么当时不说出来呢？”

    是啊，当时为什么不说出来呢？他又不需要求对方，干嘛要这么委屈自己呢？

    后面这句话算是把林景康给问住了，他需要委曲求全吗？

    “你不懂！”

    黄小微确实不懂，他虽然不需要委曲求全，想要抢这生意的有很多人，但一个走下坡路的财团才是他的迫切需求。

    不仅是他家乡建设需要来自雷欧的大力支持，其他方面都可以跟对方进行友好合作。

    比如这次的石油危机，林景康也可以寻求对方的帮助。只不过因为大家才刚刚建立合作关系，急匆匆地就找上门去，这就太赤裸裸了。

    会给本就很脆弱的合作关系践踏得一干二净！

    因此，他很重视这次的合作，要不然也不会让雷欧千里迢迢来到华国找他了。

    “不懂就不懂，走吧，回去让医生开点药给你。”黄小微撇撇嘴，秀眉微蹙道。

    其实，吐了这么一会儿，林景康已经觉得好多了，不至于要吃药那么严重。只是肚子里空空的，吃点东西才是真的。

    回到一百零八层的公寓后，黄小微让人把温热的小米粥端了上来，一边看着他喝粥，一边自顾自地汇报起工作来。

    零三年底，以沪海盛大、京城联众、第九城市、金山软件和塞维创世等几家游戏公司领跑全国的游戏市场，他们推出的游戏都成为当下最火爆的游戏，很多年轻人都为之通宵玩耍。

    以今年七月刚上市的一款网络游戏《传奇世界》为例，盛大因为其而赚得盆满钵满，广告也打得满天飞，大笔砸钱，吸引了成千上万的年轻人为之疯狂。

    搞笑的是，沪海盛大居然已经开始频繁接触起点，好像是为接下来的收购工作做准备。

    游戏公司一向特别土豪，尤其是沪海盛大这家在国内龙头老大般的游戏公司，更是土豪中的土豪。

    所以，林景康听到这里的时候，惊讶地停下手里的动作，道：“你确定盛大游戏要收购起点了？”

    他记得起点被盛大收购的时间是明年啊，怎么也都提前了？难道他这只亚马逊蝴蝶煽动出来的龙卷风真的这里厉害？

    没等她回答，林景康又继续道：“盛大游戏公司没有上市吧？”

    “没有啊！不过，听说他们已经在准备ipo了，好像是到纳斯达克敲钟上市呢。”

    除了没有上市，其余的已经完全大变样了，林景康有些恍惚，忽然问了一句，“微博公司现在的市值多少了？”(未完待续。)