
    二零零三年十一月中旬的某天，这是相当平淡无奇的一天。

    于普通民众来说，他们仍然为自己的一日三餐而奔波劳碌着，跟平日没什么两样。

    但是，对于关注新闻和金融的人来说，今天是个大日子。

    萨达姆被捕了！

    一个视频从某网络上忽然被传了出来，并且以病毒式的速度瞬间传遍了整个网络世界，然后很快就在现实世界传开了。

    “萨达姆先生，辛苦你了，希望你能配合我们的行动…”

    “很抱歉，我不会跟陌生人合作的，何况，我虽然是阶下囚，但总有一天，我会带领伊拉克人民走上繁荣富强的道路…”

    “你应该知道我背后是一个什么样的存在，你居然敢不配合我？你以为我对你真的没辙了吗？”

    “哦，你准备如何办？”

    “比如你们存放在巴格达市政府厅地下百米的超级武器，比如两年前在赛马沃西北方向十三公里外的五万人坑杀事件…..”

    “呵呵，我要是有超级武器，还会败给你们吗？用这样捏造的事实来恐吓我，真是幼稚。”

    ……..

    从视频当中，可以看出一个面容消瘦颓唐，眼神却异常犀利的老人，和一个带着面具的高个男子以及一个未入镜的女翻译。

    不用问，出镜率最高的自然是老人，因为他就是伊拉克战争的主角。

    而跟老人谈话的乃是面具男子，听口音和对话内容就可以知道，这是米国代表。

    因此，视频一经流出，才会如此火爆的。

    几十种语言文字翻译的视频很快就在各国的视频网站以及新闻频道出现，成为当下最火爆的新闻焦点。

    视频中涉及的超级武器肯定是捏造的，因为米国发动战争的原因就是伊拉克藏有大规模杀伤性武器，如果他们找到了却不说出来，这不是自己打自己的脸吗？

    至于剩下的几个，那就很难说了。

    受到此视频冲击最大的乃是金融市场，因为石油价格的高低影响着大部分市场行情，而石油价格则受到战争等因素的影响。

    此视频流传出来，证实了此前的传闻。

    萨达姆确实已经被生擒活抓！

    因此，战争即将结束，石油通道很快就会打通，所以，世界原油价格应声而跌。

    石油价格瞬间跌入谷底，黄金等价格必然也跟着降，但唯有美元却涨了，而且涨幅不是一般的大。

    啪！啪！啪！

    曼哈顿某栋摩天大楼里面，豪华奢侈的宽敞办公室里面，几个来自华国的珍贵瓷器就被人扔在地上摔碎了。

    四分五裂，支离破碎。

    “你们都是猪吗？一次教训还不够，居然还被人骗了第二次？你们都是笨蛋吗？”

    福尔巴赫的脾气瞬间爆发了出来，狂怒得就像一头发情的雄狮，根本没有任何事物能够平息他的怒火。

    从视频出现到股市全线下跌，又到美元价格上涨，这中间不过三个小时而已。

    可是市场分析员，居然在开市之前半个小时才收到消息？

    最要命的是，整个高盛销售部也不知道是不是集团吸毒了，居然连别人的陷阱都没有看出来。

    甚至他们还为自己卖出了十几亿单子而沾沾自喜，洋洋得意。

    一直都是习惯了做空头的高盛，终于被人狠狠地教训了一顿，销售部部长刚刚已经引咎辞职了，没办法，此次累得公司损失了将近二十亿美金，虽不至于伤筋动骨，但对于此刻的高盛来说，已是雪上加霜了。

    “汇报一下吧，我们现在损失了多少。”

    两眼通红的福尔巴赫发了一通火之后，终于稍微平息了一点点，揉着太阳穴，有气无力地说道。

    战战兢兢地站在一旁的几名秘书和高管，俱都噤若寒蝉，面色苍白，听到他的话都没有说话。

    “都哑巴了么？”

    福尔巴赫看到他们软弱的样子，心中更加来气，大声怒吼道。

    大家彼此对视一眼，眼神交流完之后，一名稍显肥胖的高管才往前一步道：“除去外汇市场，我们亏了二十亿美金，股市和期货市场大概损失十八亿美金左右…”

    嘭！

    不等高管继续汇报下去，福尔巴赫已经愤怒地顺手将眼前的烟灰缸砸了出去，瞬间命中高管的头部，令他痛苦地嚎叫一声，接着就倒了下去，发出一声震响。

    “三十八亿？你们一分未赚也就算了，可是你们居然令公司损失三十八亿美金？你们这是造反吗？法克。”

    正在这个时候，办公室的大门被打开了，福尔巴赫正想呵斥，看到来人的面孔之后，硬生生给憋了回去。

    “爸，您怎么来了？”

    “我要是再不来，高盛投行就要被你给毁了。”

    来者是福尔巴赫的父亲福祥林，一个六十多岁的老头，满头白发苍苍，就跟普通老人没有太多区别。

    可就是这样的一个人，福尔巴赫却相当敬畏，从不敢反驳。

    看到一脸羞愧低头的儿子，福祥林冷哼一声，再看了看一片狼藉的办公室，顿时火冒三丈。

    旋即，老头想起现在是关键时刻，就没有继续浪费时间，开始进行挽救，最大限度地降低损失。

    正当福祥林他们在力挽狂澜的时候，距离他们不远的几个街区外，同样差不多摩天大楼里也发生着类似的一幕。

    但，毫无疑问，诺思罗普是比较幸运的，因为他不是主事人。

    因此，他逃过一劫。

    然而，他虽然没有劫难，但他家庭此刻却身处风雨飘摇当中，随时都有翻船的可能。

    参与了此次事件的，大概就只有摩根家族、布莱克利家族和哈里森家族等几个顶尖家族还能少赚一点，其余的都折戟沉沙了。

    反正，一时之间，整个米国上层社会之间，几乎哀鸿遍野，将近七八个小家族彻底从米国除名。

    中等家族也同样被坑杀了两个，剩下的还有一个也距离除名不远。

    这天，不仅是曼哈顿的摩天大楼里有人跳楼自杀，全美的其他富人区内同样有想不开的人，家破人亡、妻离子散，再次上演了一番上层社会的残酷。

    在LA，远近闻名的马里布富人区，过往的人群看着不远处正在大火中燃烧的别墅，指指点点，议论纷纷。

    然而，今天也不知道是什么大日子，救援队和消防官兵好像集体放假了一样，任由别墅进行焚烧，无人进行灭火。

    直到两个多小时后，消防队才匆匆赶来，这个时候，大火已经差不多要烧完了。

    还好这是独栋别墅，否则必然会殃及到其他邻居。

    从别墅抬出来几具烧焦的尸体，围观的市民面露惊讶和不解，而有熟悉此别墅的邻居则是当起了科普员。

    “这家别墅主人拥有一家上市公司，听说是股票经纪人公司，具体是经营什么的，我也不太清楚。不过，今天早上的股市大跌，应该是影响到他的公司了….”

    市民才恍然大悟地点头，原来是跟股市有关啊，难怪了。

    夜幕降临时分，地处米国东北部沿海的一处庄园里面，几辆低调奢华的豪车缓缓停靠在主厅门口前面，主人上前将客人迎进了大厅里面，侍者则是将车开到一旁停好车。

    端坐在首位的乃是一个年龄非常老的老头，看他皮包骨的模样，已臻于古稀之年。

    其余位置上的几人同样如此，大多年龄不低于五十岁。

    “老摩根，此次之仇，不报，誓不为人！”

    大厅里面，老头连桌子上令人食欲大振的美食都不看一眼，冷哼一声，对着主位上的老头如是说道。

    “是的，之前我也以为这是北极熊参与了此事，可现在看来，敌人明显有预谋地针对我们，害得我们差点损失惨重。”

    “报仇之事宜早不宜迟，否则被他逃脱，我们以后想要追捕，那就更加困难了。”

    “任其狡猾如狐，也会留下蛛丝马迹，让我们有迹可循，加派人手，尽早抓住，我要其五马分尸！”

    …….

    老头一句话，顿时打开了话匣子，直接让在座的好几位老头都是勃然大怒，纷纷哭诉和献策。

    而老摩根则是如同老僧入定，仿佛没有听到他们的话一般，仍然一动不动地闭眼坐着，如果不是一直在呼吸，大家都以为他圆寂了呢。

    良久，等大家都在吹胡子瞪眼睛的时候，老摩根才悠悠醒转，环视一圈，道：“这次事情给我们提了一个醒，千万莫小瞧天下人！”

    几个老头闻言，纷纷无语，这是马后炮吗？

    老摩根还是废话连篇啊！

    “目前可以确定的敌人当中，除了之前几个老朋友，恐怕还得加一位小朋友了。”

    心知他们不满意，老摩根却浑不在意，然后微微一笑，有些讥讽地说道。

    “小朋友？什么小朋友？老摩根，你不会告诉我，我们这次是栽在小朋友身上？”

    脾气最火爆的那个老头率先怒道，在他看来，必然是英国那个老财团搞的鬼，也只有他们才有这个实力和计谋能坑杀他们。

    可，现在老摩根居然说，敌人是小朋友？一个新晋的财团？

    这怎么可能呢？

    不管这老头是否相信，其余老头却是若有所思，然后疑惑地道：“谁？”

    “林景康！”老摩根如是答道！