
    听到季洛依的消息后，林景康才舒缓没多久的心情瞬间就荡然无存了。不过，在大庭广众之下，他还是保持了淡然的神色。

    神经大条的黄小微，别看她一直在跟陈西乔嘀咕，实际上注意力都放在林景康身上。此刻看到这一幕，她顿时凑过身来，小声地关心道：

    “老板，是不是发生了什么事？”

    毕竟呆在他身边一年多，黄小微莽撞又粗枝大叶的外表下掩藏着的是一颗细腻的心，早已将他的大部分习性了然于心。

    尤其是在小薇那首歌出来后，她的这种感情更是达到了巅峰。

    “没事，我先离开一会儿。”

    看得好好的，忽然要离开，怎么可能没事？

    对此，黄小微表示一万个担心，小脸紧张兮兮地站起来，尾随他离开了。

    作为全场瞩目的焦点，林景康的离开立马就引起了许多人的注意，正在唱歌的萤火虫明星差点就走调，因为她以为自己做错了什么，惹得大老板没兴趣看了呢。

    而记者则是有些兴奋，因为在他们看来，他的离开或许是准备一会的新闻发言呢。

    回到景康大厦的办公室，林景康再次给李航去了一个电话，等他再次复述了一遍事情经过，脸色就阴沉了下来。

    “卡凡知道这件事情么？”

    心里愤怒归愤怒，但解决问题才是最重要的，而最有能力搞定此事的就是卡凡王子了。

    “对方已经向米国领事馆抗议了，不过，扣押我们船只的米国佬拥有军方背景，恐怕要打水漂了。”

    李航的一句话让林景康心里拔凉拔凉的同时，也忍不住疑惑，到底是谁要搞他？

    九月份才刚刚谈妥石油的生意，现在十月初才刚刚把第一批原油装好船，都还没走进印度洋，就被人扣押，他们这些人都是狗鼻子吗？

    “既然这样，你们先调查一下对方的身份吧，我倒是要看看，谁在跟我作对？”林景康像个雕塑一般高傲冷峻，寒声地吩咐道。

    电话中的李航闻言一愣，脑瓜子还算好使的他自然听出来了，老板心情极度差。

    米国海军和陆军在高精尖武器打击上面可能无人能敌，但李航所带领的退休特种兵同样无敌，尤其是在单兵作战方面，他们敢说第二，没人敢说第一。

    有周若男镇守凤凰岛，孙国盛和李航这些小头目也都不愿意呆在岛上进行无聊的训练，胜利是靠鲜血铸就，而不是靠训练就能书写的。

    因此，在前段时间，他们就把大部分的士兵都带出凤凰岛，到东南亚一带活动。

    作为毒品泛滥的金三角一带，众多势力在这里角逐，尤其是泰国缅甸等几国，毒枭更是无比猖狂。

    有了他们几百人的介入，很多毒枭就遭到了毁灭性打击，无意中还帮助国际刑警侦破了几起重大刑事案件。

    尽管李航他们在东南亚一带称王称霸，但面对米国佬的时候，还是得打起十二万分精神来，因为米国大兵可不是什么软骨头，而是杀人不眨眼的恶魔。

    不过，他们这次的任务只是搜寻资料而已，所以，只要警惕行事，就不会出什么大错。

    当李航他们准备行动的时候，布兰卡也来到了林景康面前，她有些不解，干嘛不让她看完表演啊？

    “帮我一个忙，我想知道谁在背后主导这一切！”

    那五百亿美金的投资乃是属于他个人行为的，而不是整个景康集团的资金运作，所以林景康只能说帮忙，而不是命令她。

    公私分明，才能赏罚有度！

    “没有名字？”布兰卡听完后，秀眉微蹙道。

    如果什么信息都提供不了，她只能像只无头苍蝇一样乱飞，运气好还能瞎猫碰到死耗子，要是运气差，那就是大海捞针了。

    她总不能二话不说就入侵五角大楼，去找寻信息吧？这不是打草惊蛇么？

    “有，米国海军上尉史瓦格，我想知道他最近的通话记录，不管是卫星电话还是普通电话。另外，他最近还见过谁，我都需要掌握。”

    每次，都是别人先来找他麻烦，林景康自然会反思是不是自己太过懦弱了，导致别人认为自己软弱可欺？

    所以，他这次不想放过任何蛛丝马迹，找到幕后黑手后，定然让他们后悔侵犯自己。

    只不过，他所不知道的是，五百亿美金的生意是多么诱人，他想保密，但世界上还有不透风的墙么？

    不能怪敌人的鼻子太灵敏，只能说他的脚步跨得太大，引来鲨鱼们的围堵是咎由自取。

    有点毋庸置疑的是，他手底下的都是全球顶尖人才，不管是季洛依还是黄小微，亦或者是正在显示屏前，修长双手在键盘上操作的布兰卡，她们一个个都是证明过自身能力的人才。

    就在他们几人呆在办公室为找出罪魁祸首而努力时，大广场的表演已经落幕了，张立也领着集团高层在众多保安和记者的簇拥下来到二层的发布会现场。

    在路上的时候，张立就已经收到了季静安的消息，林景康有事就不出席发布会了。前者听完后，整个人都苦笑不已，他已经能料想到这群记者是什么样的表情了。

    二层大厅里镁光灯闪烁不停，各路记者已经迫不及待地把找到位置坐好，打开小本子和水笔，做出一副认真的样子。

    “欢迎各位媒体记者朋友出现这次新闻发布会，在开始之前，有个不幸的消息需要告诉大家。”张立刚喝了一口水，就开始放炸弹。

    很显然，他这枚炸弹投放的非常准时和到位，现场果然一片骚乱。

    还好，眼前的记者都是比较有职业操守和素养的，很快就安静下来了。

    “我们的董事长先生临时有事，取消了出席发布会的行程，因此，本次发布会的时间将缩短为五分钟，非常抱歉。”张立十分歉意地说道。

    毕竟集团刚成立，首次举行发布会，时间一减再减，就像一家毫无诚信可言的公司，把所有人都当猴子耍。

    如果说刚才是一枚普通的c4炸弹，现在则是一枚深水鱼雷了，炸得很多鱼儿漂浮在水面，像华盛顿邮报、纽约时报、人民日报、泰晤士报等大鲨鱼也都炸了出来。

    “请问是发生了什么大事么？张总裁能否详细告知？”

    “我们刚才看到林先生的助理曾附耳说了几句话，林先生的脸色有过细微的变化，请问与此有关么？”

    “作为一家集高科技公司、娱乐公司、网络公司等一体的新兴集团，你们为何如此随意更改发布会时间呢？张总裁，你们是一家没有诚信的集团么？”

    “……”

    几乎所有记者都无视了张立歉意的表情和道歉，现场嗡嗡声四起，一片大乱。大部分记者都站起来大声发言，如果不是前排保安挡住，估计他都被陷入疯狂的记者们给淹没了。

    如果要问口才技术哪家强，当然是眼前这群记者了。

    前面的几个记者措辞还算含蓄，后面的其他人就没那么好脾气了，直接开口质问。犀利至极的语言张口就来，简直令人招架不住。

    他们想乱来，张立也懒得阻止，悠哉地看自己的手表，至于他们嚣张的提问，他权当没听到。

    聪明一点的记者看到他这个动作顿时回味过来，这是在计算时间？于是，记者急忙停下来，同时还让其他记者也停下来。

    在这么闹下去，大家都讨不了好。

    等到现场再次恢复安静后，张立才淡然地开口道：“目前还剩余两分钟，请抓紧时间提问。”

    哐当！

    大家再次哗然了，有人激动地站起来，把笔记本都摔了稀巴烂。

    众人再次提出质疑，不过，这一次张立却不再沉默了：

    “你们可以质疑，也可以抹黑我们景康集团，但你们要明白，不要把天下人都当傻子，否则你们会被贻笑大方的。”

    “更改发布会时间确实是我们的不对，但我们早就提醒过大家，发布会时间长短有待确认，一切解释归由我们景康集团。”

    “因此，对于你们刚才的提问和发言，我们保留追究法律责任。”

    原本还忿忿不平的记者听到最后一句后，顿时眼前一黑，差点就晕过去。

    一直对记者保持着强硬的态度，这完全就是继承了林景康的优良作风啊，真是，不是一家人，不进一家门。

    想想现在已是庞然大物的景康集团，大部分记者都心惊胆颤，人家有这个底气可以不鸟他们这群无冕之王啊。

    而且，依据林景康每次跟记者的大战，总是用视频来反败为胜。如果他们刚才的发言真的被记录下来，事情可就不是那么简单了。

    于是，回过神来的记者们表现得像个小学生一样，乖乖举手提问，手和脖子都伸得老长老长的。

    张立看到这一幕，提着的心终于落了下来，暗道，还是老板的招好用，对付这些流氓记者就得以暴制暴。

    刚才那位国内记者表现得比较乖一点，所以张立就点了他，顿时令他欣喜若狂。(未完待续。)