
    这里有即将建成的世界第一高楼，还有世界唯一一家七星酒店等豪华场所，绝对是全球富豪、名模等青睐的城市。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    豪车队伍从迪拜城穿过，在市内高速路狂飙了一圈后，才前往波斯湾内人工岛的阿拉伯塔酒店，也即是以金碧辉煌、奢华无比著称的迪拜帆船酒店。

    走进酒店大堂，林景康表面云淡风清，但内心却是十分震撼，这帮中东土鳖、暴发户，真是拿钱不当钱。

    传说竟然是真的！！！

    真是黄金打造的酒店，到处都闪闪发亮，差点亮瞎眼睛。

    钟若真几女也都眼前一亮，熠熠生辉，惊叹声此起彼伏，算是彻底满足了卡凡和马哈茂德等土著的虚荣心。

    阿拉伯塔酒店总共有两百间套房，当然卡凡是不会安排这些普通套房给林景康的，虽然这些套房最小都是170平米，而且还是上下两层的复式房。

    顶层的皇家总统套房，一共780平米，而且全部都是落地窗，随时可以面对一望无际的阿拉伯海。

    林景康他们跟随大堂经理进入套房内，套房管家则在旁边解释房内各项高科技设施如何使用，因为酒店豪华尊贵的服务宗旨就是务必让房客有阿拉伯国王的感觉。

    看着套房大厅一排七名身材曼妙的服务员，林景康内心感慨万千，果然是腐败的迪拜，这简直就是古代帝王的享受了。

    季静安他们看得十分眼热，这七名服务员放到外面去肯定是超级名模，这身材，这样貌，啧啧，绝对让你流连忘返，沉迷其中。

    在几名保镖挤眉弄眼下，季静安也被留在套房内，跟他妹妹一起贴身保护林景康。

    把这一切都安排妥当后，一行人又到底层的海底餐厅吃晚饭，餐桌上正是谈生意的时候。

    搞笑的是，从酒店大堂前往餐厅居然是潜水艇接送的，虽然只是短短的三分钟，但也可以领略到神奇的海底世界，鲜艳夺目的热带鱼、珊瑚等，真是美不胜收。

    显然，卡凡深谙华国人的餐桌文化，把一切都安排的井井有条，令人万分佩服。

    有那么一瞬间，耳边传来卡凡纯正的普通话，季静安很想替他妹妹答应了这位石油王子的追求，这样的男人真是打着灯笼都难找。

    “jk，有关我之前跟你讨论的那个石油购买量问题，你现在可以告诉我了吧？”

    餐厅里，现在只剩下林景康他们三人，酒足饭饱后，卡凡就单刀直入，开启了今晚的正式话题。

    用餐巾擦拭了一下嘴角，林景康慢条斯理地放下餐巾，优雅的很像古代君子，瞄了对方一眼，道：

    “能告诉我，这次世锦赛，你赚了多少钱么？”

    诚然，一亿美金的投注让林景康非常感动，毕竟这是对自己的信任！但，这笔钱对卡凡来说真的是没有一丝的压力，对王子来说，一亿美金不过是他追妹子的钱，不值一提。

    不过，无心插柳柳成荫，一亿美金，一比六点八的赔率，立博博彩公司欲哭无泪，可能别人的奖金他们敢事后阴回来，但一个中东实权王储，给他们十个胆子也不敢动手啊。

    卡凡闻言，顿时一阵尴尬，这件事，如果没有中间的乌龙事件，绝对是一记神助攻，说不定他能因此抱得美人归。

    但，正所谓，成也一亿美金，败也一亿美金。

    “除去税费等，最后到帐的应该有五亿美金吧！”

    马哈茂德狠狠地瞪了表弟一眼，哪有这么诚实的孩子？难道暗恋中的男人也都智商成负数？

    “行，我知道你不会坑我，但我确实需要石油。现在，我直接跟你下单，五百亿美金！你有多少原油，我就收多少！”

    嘶！

    即便是身处在土豪王国长大的马哈茂德和卡凡两人都忍不住震惊了，眼前这家伙知道五百亿美金有多少？

    伙计，这可不是一串数字啊，而是五百亿美金啊！

    现在的全球首富也没这么多钱啊，难道他才是隐藏着的世界首富？

    良久之后，两人才渐渐恢复过来，神色仍然有些发白，只听马哈茂德抢先说道：“jk，我可以参与进来么？”

    这笔生意，只有能参与进来，漏一点点，都能赚的盆满钵满，富得流油。

    “这你可得问他了！”林景康闻言，微微一笑，往后一靠，把皮球踢到卡凡那边。

    从一开始，两人都觉得林景康要的石油不多，最多也就是几亿美金，因此，两人也没有谈过这些事情。

    但是，现在，涉及到五百亿美金的巨款，即便是卡凡自己也很难拒绝。

    现如今，石油价格已经稳定下来，再也没有三月份的剧烈震荡，也正因为如此，石油其实也很难销售出去，因为大家其实还是挺怕米国佬的。

    作为世界唯一的超级大国，米国可是非常任性的，就像三月份的伊拉克战争，说打就打，才不管联合国以及国际社会什么反应呢。

    伊拉克如今还是处在水深火热当中，中东其他国家也是战战兢兢的，只要米国大兵一日不离开伊拉克，中东这些石油大国就没法过安稳日子。

    马哈茂德两眼瞪得大大的，装作可怜兮兮的样子看着他表弟，生怕拒绝的词汇从表弟口中吐出来，那他肯定要吐血了。

    “这件事情，我也做不了主，我得咨询一下我父亲。”认真思考了一番，卡凡摇摇头道。

    即便两人私下关系再好，可一旦涉及到利益问题，关系再好也是没用的。

    听到这句话，马哈茂德瞬间两眼灰败，如同霜打的茄子。找国王商量，这不是把嘴里的肉往外送吗？哪里还会有他的份？

    “不过，我会尽力说服我父王，他会给你多少，就不是我能掌控的了。”

    紧接着，卡凡还是说了一句，但马哈茂德已经听不进去了，卡凡的父亲有多强势，外人不得而知，他还能不清楚么？

    对于两人的谈话，林景康没有兴趣知道，他只想确认自己能拿到多少份额的石油。

    “jk，你不用担心，我们的石油很多，肯定能满足你。”卡凡闻言，顿时拍拍胸口，大包大揽地说道：

    “另外，每桶价格你能出多少？”

    现如今，在全球市场上，世界原油的价格是64美元/每桶，跟去年相比，上涨超过两倍。

    “你觉得我应该给多少？”林景康似笑非笑地看着他，他可是在世锦赛上赚了五亿美金，要是不出点血，还泡妞么？

    被盯得浑身不适的卡凡讪讪地笑了一下，有些尴尬，不知如何开口。

    当初，名模妮娜的提议确实让他脑袋一热，然后就把钱扔了出去，没想到不仅中间事故不断，还狂赚了几亿美金，这跟他原本设想的情节不太一样。

    “63.4美元/每桶，如何？”

    卡凡小心翼翼地说道，生怕对方会拒绝这个似的。其实，这个价格等同于把赚来的五亿美金贴了进去。

    五百亿美金，大概能买到将近八亿桶原油，每桶少赚六毛美金，基本上就是少赚五亿美金了。

    这家伙倒真的视钱财如粪土，这么多钱说不要就不要，难道因为是大风刮来的，所以不心疼么？

    而马哈茂德听到这里的时候，呲牙裂嘴，好像被人在心口上捅了一刀，十分难受。看得林景康觉得特别好笑，那钱又不是你的，心疼什么？

    “等你父亲同意了再说吧！”林景康懒得继续逗他们了，这么大的生意，没有国王的授权，这是不可能的。

    结束晚饭后，林景康一行再次体验了一把什么叫纸醉金迷，因为整个酒店无处不在，集舒适、奢华、和完美一体，任何细节都处理得如绅士般矜持、淑女班优雅，没有一丝一毫的俗气。

    早在前世就听闻过酒店顶端独一无二的空中网球场，林景康作为运动迷自然不会放过这么好的机会，叫上唐宣她们，来一场别开生面的友谊赛。

    这个网球场距离地面200多米，确实令人心惊肉跳，反正唐宣是吓得脸色发白，哪还敢打球啊？

    倒是钟若真胆大无比，穿着超短裙就直接上场，跟老板打得香汗淋漓，围观的保镖和卡凡他们都看得两眼发直，‘口若悬河’。

    或许她在颜值上比不过季洛依她们，但身材火爆无比，即便季洛依也没有她那样完美性感的曲线，尤其是在网球场上跑动间，更是无比撩人！

    下场休息的时候，林景康就瞄到马哈茂德似乎凑了过去，宋丁一则是直冒凶光，仿佛钟若真就是他碗里的菜一样。

    对于下属，只要不妨碍工作，林景康从来不干预他们。

    一夜无话！

    第二天，马哈茂德就消失了，而匆匆赶来的卡凡则是告知了一个好消息，他父王同意以63.4美元/每桶进行交易。

    “很好，我会尽快安排律师团队过来跟你签合同的。”

    林景康闻言自然大喜，不管对方是否同意这个价格，投资石油他是肯定要做的，总不能让资金闲置在银行吧？

    从今年四月份在纽约那边收割来的千亿资金，如果全都返回国内，势必引起华尔街的注意，这么庞大的资金流通，想要瞒天过海，难于上青天。(未完待续。)