
    富丽堂皇的行宫里面铺满了奢华，镶金墙壁、水晶吊灯、顶级地毯…

    用一个词来形容就是豪华奢侈！

    董丽雅虽然不是第一次看到这样的房子，但还是忍不住感慨万千，迪拜王子果然够土豪的，如此这般挥霍和铺张，简直就是腐败。

    “你的机会很大哟！”

    旁边的卡凡王子看到董丽雅惊呆的神情，挤眉弄眼地跟林景康小声说道。

    一个不拒绝奢华的美丽女孩，一个坐拥万贯家财的年轻富豪，两人除了干柴烈火，再无别的可能。

    对此，林景康表示白眼，“你丫就知道在小女生面前装逼，下次我肯定不会给你这个机会了。”

    “我本来就是王子，天潢贵胄，身份尊贵，住这样的行宫很正常，何须装逼？”

    卡凡一本正经地解释道，林景康对这种时刻都装逼的人表示非常无语，而董丽雅看到自己老板难得吃憋，娇笑连连。

    三人来到大厅分主宾坐着，刚坐下来，卡凡又再次心痒，好奇地问道：

    “JK，你真的不能告诉我，你到底是去干什么了吗？”

    “可以！”林景康面色严肃，卡凡顿时大喜，一副洗耳恭听状。

    “听说夜游波斯湾很爽，所以我才突发奇想地体验了一把，我告诉你，你真的应该去享受一下，夜晚凉风习习，咸咸的海风轻抚你的身体….”

    从开始的非常投入，到后来的狂翻白眼，卡凡活灵活现地表演了一番从期望到失落的感觉，一波表情包引得旁边的董丽雅再次失声娇笑。

    “不想说就别说，干嘛还要拿这样的借口来掩饰呢？画蛇添足！”

    “是啊，你也明白此事需要保密，但你干嘛还一再追问呢？你不是也一样多此一举吗？”

    再次翻了一个白眼，卡凡双手投降状，直言不讳地道：“好吧，JK，你赢了，我说不过你。”

    “早就应该这么做了。”林景康呵呵一笑，然后再次打击他道：“所以啊，千万别在我面前装逼，因为你还未出师啊！”

    哈哈

    这次，董丽雅也忍不住大声笑了起来。

    今天的所见所闻已经颠覆了她往年的认知，如果不是有林景康在身边，她这次也不会恢复得如此之快。

    尤其是回到行宫之后，卡凡的温馨接待和耐心伺候，还有两人的玩笑打闹，让她舒心放松了不少。

    笑闹过后，疲惫的两人辞别了卡凡，各自回房睡觉去了。

    一觉到傍晚，林景康醒来之后，跟卡凡说了一声，就大摇大摆地离开了行宫。

    他如此张扬地出行，自然引起了别人的注意，可惜，隔着众多防弹玻璃，这些记者们根本接触不到他，只能望着豪车远去的背影，羡慕地臭骂。

    自从他在一个月前的庆典仪式上露过面，之后他都没有在任何公众场合主动配合记者访问，连很多高端栏目的采访申请都被他一一婉拒。

    也正是因为如此，记者们才会发疯地追逐一切有关他的消息，千方百计地设法采访，可惜都被他的保镖阻挡住了。

    越得不到的东西，越备受期待。

    如今的新闻，关注林景康的已经不多，起码不会是头条了。

    但民众对其的期盼和兴趣却愈发高涨，因为大家都觉得他太神秘、太不可思议了。

    跟李婉瑜对他的评价一样，大家都称呼他为奇迹之子，因为他不仅是新闻媒体眼中的宠儿，更是粉丝口中的万人迷。

    从行宫离开之后，对阿拉伯酒店情有独钟的他，再次入住了这家酒店。

    而先他一步入住此酒店的小思林，在看到她爸比的一刹那，可爱的大眼睛里顿时爆发出惊喜的眸光，两只小手张开，小脚步不自觉地迈开，冲向她爸比。

    “粑粑，抱，抱。”

    一个多星期未见，林景康对她的思念宛如蒲公英，飘满了天空，堵得他心里慌慌的。

    因此，前天下飞机后，他就让约瑟夫开飞机到纽约，去把小思林接到了迪拜，随同一起过来的，自然还有林妈妈、艾薇儿和唐宣。

    看着两父女亲热地抱在一起，旁若无人，还闭目享受此刻的温馨，从后面走来的黄淑琴马上就嫉妒了，就连艾薇儿也同样如此。

    而唐宣则是噗哧一笑，她忽然想起了一件搞笑的事。

    探子冲进将军帐篷大喊：报！报！

    将军无奈地展开了双臂。

    大家都怪异地看了她一眼，似乎责怪她破坏气氛，她不好意思地吐了吐香舌，低头不语，只是抖动的身体说明她忍的很辛苦。

    ……….

    “爸爸，想，想，爸爸。”

    小思林两只小手紧紧缠住他的脖子，一边扭动着身体，似乎在找到最好的位置，一边抽泣地说道。

    她的话虽然不完整，咬字不清晰，但林景康又怎会听不明白呢？

    “爸爸也想你！”

    林景康动情的话感染到了大家，尤其四周女人居多，眼圈红红的，都有些想哭。

    之后，林景康又抱了抱他妈妈，却被后者笑骂了一句。

    跟艾薇儿见面时，有些陌生，有些熟悉，有点距离，有点爱意，复杂又简单，矛盾而释然。

    二人之间的爱恨情仇，除了他们自己，无人知道。

    一个爱的拥抱，胜过千言万语！

    两人一直拥抱，小思林从她奶奶身上跳下来，扯着林景康的裤腿，奶声奶气地道：“爸爸，哦，抱。”

    “真是个让人爱到骨髓的小家伙！”林景康被她可爱的表情给萌化了，单手将她捞到自己身上，对着她娇嫩的小脸亲了一口，宠溺地说道。

    一家人终于团圆，唐宣也为他们感到高兴，只是，这都抱了十几分钟了，是不是该结束了？还得工作呢！

    “就知道让我工作，我才是老板好不好？”

    唐宣刚说完，马上就收到了林景康的白眼加反驳，不过前者也毫不示弱地道：“还不是你自己布置下来的？要不然，我也没有那么忙啊！”

    对此，林景康除了苦笑，还能说什么？

    “宝贝，跟妈妈玩哈，爸爸一会儿再找你玩，好不好？”

    他不说还好，话都还没说完，小家伙的手就攥得更紧了，可爱的小脸更是委屈地贴在他的脖子里面，小嘴呜呜地说着听不明白的话。

    “思林不听话，爸爸不高兴了哦。”

    重话一出口，小家伙顿时哭了，哇地一声，哭得撕心裂肺的，小身体不断地扭动，连艾薇儿过来抱她都不愿意。

    苦笑地看了她妈妈一眼，林景康只好抱着她跟着唐宣走进总统套房旁边的商务会议室，留下几个女人失望的眼神。

    董丽雅从见到小思林开始，就特别惊讶，尤其是她喊林景康为爸爸，更是令她差点惊呼出来。

    老板有女儿了？

    而且，看小思林的萌萌哒的样子，大概两三岁，她心里的惊讶就更甚了。

    然后再到艾薇儿，她总算是明白了什么。

    三年前，她正好在米国，偶然听过艾薇儿红极一时的歌，当时还特别感动的。

    后来，就再也没有听说过艾薇儿了，当时她还极为惋惜的呢，只是没想到会在此时碰到，真是意外的缘分啊。

    总统套房虽然大，但也住不下这么多人，因此，隔壁的另外几套房间也被林景康包圆了，这层就只有林景康的人才能住了。

    虽然这样花费不小，但是出于安全考虑，林景康不得不奢侈一回了。

    况且，他的小公主和他妈妈等几个对他极为重要的人物都在，多花点钱买个平安，值！

    会议室里面，林景康一手抱住小花猫脸的小思林，一边看向唐宣道：“老唐那边怎么样了？”

    最近两天，他都处于隐蔽状态当中，因为接电话不方便，极易暴露，所以很多消息都没有接收到。

    “一切顺利，老板，咱们什么时候可以开始收割了？”

    唐宣对着小思林做了一个鬼脸，换来后者一个白眼后，才对林景康如是说道。

    “放心吧，很快了。”

    他没有理会一大一小两个女性之间的小动作，而是看向落地窗外极美的夕阳，目光悠长深邃。

    “是吗？老板，虽然我没有跟你一起回国，但听说你现在挺缺钱用的，要是此次行动不成功，嘿嘿，您的日子可就不好过了。”

    小思林的脸蛋被唐宣白皙的手捏住，小家伙瞪大眼珠子，气鼓鼓地样子更加可爱，就连唐宣都哈哈笑着，一边笑一边打趣着林景康。

    “能不能别逗我们父女俩了？”林景康没好气地拍掉她的手，护小鸡一样护着小思林。

    然后，后者得意地咯咯笑着，还对唐宣挤眉弄眼的。而她又被林景康挡住，无法对小思林造成伤害，气得她直抓狂。

    “别闹了，多大的人了？”林景康呵斥了她一声，然后又道：

    “你听谁说我缺钱用的？我现在是钱多的烧手，怎么可能缺钱呢？”

    他其实是明知故问，因为万亿房地产项目根本挡不住风声，整个华国房地产早已如临大敌。

    当然，也有人欢欣鼓舞，那就是那些手握不少优质地皮的地产商，他们早已坐地起价。

    消息是由谁传出去的已经不重要了，反正现在整个华国房地产市场算是被他吹起了一股东风，房价上涨了几个百分点。

    他听到这个消息的时候，特别无语，这帮国人真是极品啊！

    “是啊，非常烧手呢，随手一挥，就是万亿资金，这份豪气，简直无人能敌！”

    莫名其妙地装逼，特别是唐宣那想笑又奇怪的表情，他就更加无语了。

    “少来，快点跟我说说，老唐那边的具体情况。”

    玩笑过后，两人总算进入正常的工作程序，严肃起来的两人，都没注意到，小思林也特别乖巧地挂在林景康的脖子上，一动不动，唯有一双灵气可爱的大眼睛不时地在两人之间来回转动，显得极为有意思。