
    这时，楼道里面的电梯门忽然被打开，蹬蹬的脚步声传来，众人回头看去，顿时看到林景康等四人。

    心有所感的李宝玉顿时一惊，急忙低头，内心已经忍不住惊颤骇然。

    两年前在机场的那次，京城张家大少张宏鼎就是在此人面前落败，后来他更是听闻张大少被重新发配西南那边去了。

    因此，他专门打听过林景康此人，得知的冰山一角已经令他心慌了，从此他每次出勤的时候都非常小心，生怕又再次惹到类似这样扮猪吃老虎的人。

    两帮人碰到一起，就如火星撞地球，瞬间爆发出强烈的光芒。

    想到自己还得在刘晋城他爸手下混，李宝玉也管不了那么多，直接拉过刘局长，低声道：“刘局，此人就是林景康，张家张大少就是被弄倒的。”

    混京城的人可能不知道华国首富是谁，但京城十大家族是必须知道的，而张家这个庞然大物，刘局长又怎么可能不知道呢？

    张宏鼎乃是张家第三代最杰出的后代，也是张家最看好的接班人，但就是这么一个大少，居然被人给整到边疆去了，任谁都惊讶不已。

    不过，这些毕竟是神仙打架，高层之间的战斗往往都是于无声处听惊雷，其中有多凶险，外人根本不得而知。

    平日里公务繁忙的刘局长没什么心思去想这些事情，因为距离他太远。他不过是一个小局长，在遍地都是高官的京城，他每天都过得胆战心惊的。

    也只有外出执行任务的时候，他才能到小三那边解开束缚，舒缓一下压力。

    对林景康此人，刘局长了解得不多，只知道对方是一个很有背景的大学生，别的一无所知。

    他一不玩网络，二有太多饭局，一个月最少有七次醉生梦死的时候，三是他更喜欢听京剧。

    “对了，前几天在新闻上闹得举国上下都沸沸扬扬的景康集团，其董事长就是林景康。”李宝玉看到刘局长有些困惑，又再添加猛料：

    “之前，张家之所以惹上林景康，据知情人分析，可能是就是看上来后者的财产，所以才会爆发大战的。”

    “听说林景康的爸爸在他老家被人抓紧看守所，原因就是贿赂官员，影响太过恶劣，导致张家等人也都落井下石。”

    “但，此人不知道施展了什么魔法，居然找到了非常有力的证据，不仅让其父亲脱离险境，还把当时的一干人马掀翻。”

    “如果不是害怕牵连甚广，那次的拔萝卜绝对能带出一堆黄泥，那场面肯定不是高层愿意看到的。因此，及时掐断了根茎，免得一发不可收拾。”

    “也正是因为这个，张家大少才成为替罪羔羊的。”

    刘局长听得目瞪口呆，感觉自己都白活了，居然连手下都那么清楚对方的来头，而他还一无所知。

    如果今天不是李宝玉及时拉住了他，他就真的交代在这里了。

    可以想象，张家在京城的势力盘根错节，连远在岭南的小县城都能伸手过去，可想而知张家有多强大了。

    然而，就是这么强大的豪门家族也得在初生牛犊的少年面前低下高傲的头颅，林景康背后站着的势力恐怕更加强大。

    况且，对方还拥有鬼神莫测的侦探能力，以及富可敌国的资产，想想都觉得不寒而栗。

    所以，他听完李宝玉的低语后，整个人的脸色一变再变，看了看自己的家人，最后还是打碎银牙，自己吞。

    这样的人，他惹不起。

    刘局长不得不忍气吞声，憋屈也是没有办法的事情。

    “不好意思，我们认错人了，再见！”

    打定主意后，能屈能伸的刘局长挥手召回了自己的手下，微微点头说了一句道歉，然后就准备带人离开。

    完全沉迷于高媛媛的美貌的刘晋城闻言，马上就醒了过来，他傻眼地看向自己父亲，不甘地道：“爸，我没认错人，打伤我的凶手就是他们啊，快让人把他们给抓起来。”

    啪！

    气急败坏的刘局长一怒之下，一巴掌就甩了过去，恨铁不成钢地道：“闭嘴，回家再收拾你！”

    心疼自己儿子的程香莲对他怒吼一声，拉住刘晋城就嘘寒问暖，刘局长却跳脚道：“真是败家娘们，我儿子就是被你这么给宠坏的。”

    一旁的程进顺皱眉地看着眼前诡异的一幕，抿嘴不语。

    还是局长的淫威气势滔天，李宝玉管好自己的队员，跟上刘局长一家子，像被鬼追一样离开了玫瑰园。

    一行人气势汹汹而来，最后却夹着尾巴狼狈而逃，宋丁一等人莫名其妙，但林景康却是认出了李宝玉。毕竟他过目不忘，何况当时还因此把陈西乔这个语言大师收归己用，怎会不印象深刻呢。(未完待续。)