
    到了八十米这个距离，他仍然保持着原先的优势，跟李贝齐头并进，瞄着格林的背影紧追不舍。

    他不知道的是，李贝这会儿已经震惊到无以复加，这个黄种人居然如此彪悍，在他全力以赴之下，居然也只是跟他同步前进，而且后劲十分充足，根本看不到一丝疲惫。

    追在后面的约翰森又何尝不是惊慌呢？他一开始也是看不起这个黄种人的，但现在，对方已经把他甩开一个身位了。

    原本他以为自己入围决赛，是手到擒来、轻松自如之事，可如今，局势岌岌可危啊！

    九十米过后，范伟国已经不担心了，杀入决赛已经板上钉钉了。

    ………

    法兰西附近的某家小旅馆内，邱福炳兴奋地跟张大林汇报说，已经找到林景康的下榻酒店了，但那家酒店的保安十分严格，想要在不惊动保安的情况下偷偷进入，根本做不到。

    况且，他们又不是偷鸡摸狗之徒，也不是专业干这个的人，因此只能假装正常的旅客了。

    “什么？自费入住？”

    听到张大林的话，前者顿时跳脚起来，问他拿自己的钱去五星级大酒店消费，这简直是在他心头上割肉，岂能不奋起反抗？

    “怎么？你拿五万块奖金时就没想过么？为什么你能拿这么多，别人只能拿死工资？没有投入，哪会有产出？”张大林心里有些鄙视，但脸上却和颜悦色地劝说道。

    毕竟，现在的巴黎已经聚满了记者，稍不留意，独家新闻就有丢失的风险。

    因此，他需要邱福炳的帮助，一个人单枪匹马是很难成事的，尤其是这个敏感时期。

    邱福炳闻言顿时泄气地坐在床沿上，神色阴晴不定，思考了良久，才咬咬牙道：“如果成功了，我们这次能拿多少奖金？”

    “多少我也没办法确定，但依照我的经验，假如真的是非常劲爆的消息，绝对会超过五万。”

    不需要具体数字，只要知道超过五万块，邱福炳已经呼吸急促起来，二话不说，直接点头了。

    张大林看到这一幕顿时笑了，心里却是极为鄙视，早知道这么简单，还不如直接跟他说奖金多少呢，真是费神。

    在两人勾肩搭背地前往那家大酒店时，百米半决赛也引来了最高、潮的时候。

    观众席上已经挤满了各色人种，超过一半的人都在关注着百米赛道上狂奔的运动员们，更多的人大声尖叫着。

    有趣的是，这些尖叫的观众更多都是女性，有好几个还是特别性感的模特。

    赛道外，摄影最佳地点里面，记者们的长枪短炮已经对准了运动员，只等运动员触碰到彩带那一刻按下快门，记录这瞬间的精彩。

    当然，其他方位的记者也把镜头对准激动的观众，抓拍刹那间的美丽。

    啊啊啊啊啊！

    还有五米到达终点时，林景康再次出其不意地施展了狮吼功，虽然有些无耻，但还是成功了。

    第二名！

    小组赛的第二名，李贝在那一刻，即便没有惊诧，没有受到影响，但也没有爆发，被林景康瞬间超过。

    所以，从名次上来说，前者输了！

    格林冲出了几十米，然后回头找到林景康，称赞道：“恭喜你，好样的！”

    在冲过终点后，他有回头看了一眼，发现是林景康排在第二，心下惊讶不已，这个黄种人着实令人惊讶。

    “谢谢！”林景康十分开心，然后看向显示屏，这下子就更加高兴了。

    第一名，米国，格林，9.92秒。

    第二名，中华国，林景康，9.96秒。

    第三名，加拿大，李贝，9.97秒。

    这进步是非常明显的，初赛时还是十秒开外，但四分之一决赛时就跑到了9.99秒，到现在半决赛的9.96秒，虽然只进步了0.03秒，但这也是巨大的突破。

    几乎是在显示屏出现这组数据时，记者们已经快步冲了过来，团团将格林和林景康两人围了个水泄不通。

    “jk，请问你为何来参加世锦赛？你的下一个挑战又是什么？”

    “你好，林景康，听说你在两个月前大闹股市，能透露一下赚了多少亿美金么？”

    “半决赛就跑出9.96秒的好成绩，请问你是不是要在决赛场上打破世界纪录呢？”

    “……”

    记者们的话筒就这么突如其来地摆在他面前，连格林也吓了一大跳，但是听到记者们的话时才明白，自己这个短跑健将居然被华丽丽地无视了？

    他们都眼瞎么？还是脸盲症犯了？

    如此混乱的场面，林景康自然保持沉默，而护驾来迟的季静安和宋丁一好不容易挤进人群，这才解救他于水火之中。

    由他们两人开路，林景康很快就和季洛依他们会合，记者们看到十来个人高马大的保镖团团围住的林景康，立马泄气了。

    大家看着自己想要采访的对象已经渐渐远去，无奈地望洋兴叹。

    “林景康真tm大牌，面对上百人的提问，居然真的一言不发，冷静沉着，就不怕彻底惹恼咱们么？”

    “人家没跟你计较算你走运，想想人家现在什么身份，人家需要讨好记者么？”

    “要是能搞到他的大丑闻就好了，到时候看他还敢不敢这么叼？”

    “傻逼！”

    那个记者闻言顿时大怒，想要找他算账时，别人已经跑去采访格林了。

    再次被记者包围的格林，内心一万头草泥马呼啸而过，原本他已经原谅了这些记者们无视他的无礼，兴致勃勃地再次接受他们的采访，谁知道，问题居然是这样的：

    “这位先生，你好，请问你跟林景康同场竞技的感觉如何？对于打败他有什么话要说么？”

    “格林先生，首先，恭喜你进入决赛，其次，我想问一下，对于半决赛上羞辱了林景康这件事情上面，你有什么跟我们分享的么？”

    “……”

    握草，拉仇恨也搞错对象了吧？格林泪流满面，脸色阴沉如水，恨不得一口盐汽水喷死这帮混蛋。

    ‘记者果然是妓者！’

    虽然他到现在还不清楚，林景康到底是什么名人，但能同时被上百名不同国家记者包围，迫切地提问，身份肯定不简单。

    这样的人，肯定要友好相处了。

    “警告你们，再敢污蔑我朋友，破坏我和他的朋友关系，等着法院的传票吧！”

    格林可不是什么新人，更不会打不还手、骂不还口的老好人，米国的法律完善健全，真的是针对某个人的话，即便无冕之王，也绝对害怕。

    ……

    回到酒店后，唐宣仍然心有余悸，鼓鼓的胸口起伏不定，惹得季静安和宋丁一两人不断地吞口水。

    “刚刚真是吓死我了，这群记者也真是疯了，见缝插针，还好老板没事，要不然，哼哼…”唐宣气愤地抱怨道，看到林景康一直面无表情，又道：

    “老板，你说句话啊。”

    林景康抬头看了她一眼，正想说话，大门被敲响了，进来的是两个中华国人，看其打扮挺像酒店服务生的，但这家酒店的服务生全是白人啊。

    在季静安他们愣神间，两人已经来到林景康的面前，其中一人道：“请问你是林景康，对么？”

    纯正的普通话，根本不是法语或者蹩脚的国语，大家瞬间明白，这两人来者不善。季静安想要上前，却被林景康挥退了。

    “你们找错人了吧，我不姓林，更不是什么林景康。”

    邱福炳闻言顿时急了，正想说话，却被张大林拉住了，只见后者讪讪地说道：“林首富真会说笑，冒昧打扰，还请见谅。我想林首富应该知道我们的来意，不知道是否可以给我们一个机会呢？”

    “你觉得你妻子会答应一个不请自来的陌生人的要求么？”林景康戏谑说道，季洛依她们闻言立刻就笑了，尤其是季静安他们更是笑喷了。

    “老板太坏了！”

    张大林只是觉得有些棘手和尴尬，而邱福炳这个年轻人则是喜怒形于色，涨红着脸，双目喷火地瞪着林景康。

    “林首富说笑了！”张大林接了一句，旋即话音一转：“林首富您大人有大量，就别跟我们这些小卒计较了。我们只想规规矩矩地拿到一个采访，绝对不会乱说话的。”

    “不是我不近人情，而是你们实在太猖狂了，居然连我住在哪间房都打听得一清二楚，你说我晚上还能睡得着觉么？”林景康不断地冷笑：

    “你们可真会给自己脸上贴金，规规矩矩？哼！如果我不跟你们计较，那我的损失又应该由谁来承担呢？”

    说完后，林景康又让宋丁一他们搜查一下两人身上是否藏有录音笔和针孔摄像头什么的。

    等到搜出两人身上正在运转的三枚录音笔和两个摄像头时，张大林和邱福炳两人露出苍白的笑容，很是苦涩。

    这下真是栽跟头了！

    “真是人心隔肚皮啊，你们这群人看来已经无法无天了，越来越丧心病狂，就不能给我留一条活路么？”林景康看着地上的采访器材，神色阴沉。

    站在他面前的两名记者瑟瑟发抖，感觉大祸临头。(未完待续。)