
    华国，沪海市，浦东陆家嘴金融中心，景康集团园区的大广场前。liudianxing.com

    人类是一种奇特的生物，因为它有智慧。同时，它又是普通的生物，因为它同样经历生死循环。

    从生物学来解析，人类是自然界食物链的顶端存在，而从哲学的角度来探索，人类不过是追求诗和远方的碳水化合生物而已。

    高智商的人懂得生活，懂得追寻自己的梦想，所以他们会活得比较辛苦；反之，智商稍微低一点的人则是安于现状，懂得平庸的生活哲学，知足常乐。

    林景康的逗比发言，或许收获了许多掌声和口哨，乃至得到很多员工的投诚。但在很多高高在上的牛人看来，此人不足为惧。

    如此重大严肃的场合里大开玩笑，即便是常以美式幽默著称的米国人都十分佩服他的勇气。

    “所以，为了公平一点，我的演讲就到此为止，大家不要想我哦。”

    嗡嗡！

    看着林景康说完后就立马离开，所有人在这一瞬间就愣住了，真是任性的老板，说一不二啊！

    旋即，大家就反应过来了，挽留的声音此起彼伏，嘈杂的声音响彻上空，一时间整个会场都是一片大乱。

    很多员工甚至自发地站起来，强烈要求他重新回到讲台上发表演讲，走到半路的林景康立刻顿住了。

    这就是民意啊！

    既然民意不可违，性格随和的林景康只好顺应民意，重新回到讲台上，继续废话了。

    哦，不，不是废话，而是心灵鸡汤。

    那么多人拎着小板凳听你的演讲，这个时候还不赶紧灌心灵鸡汤，那什么时候灌？

    你以为这是国王的演讲么？需要你照着措辞严谨、遣词造句都经过周密推敲的演讲稿读么？

    别逗了，骚年，没有多少人真正在乎你讲了什么，他们在乎的是谁在讲！

    跟外星人的进击型心灵鸡汤相比，林景康的鸡汤更柔和、更简单实用，常常一句话就能让人豁然开朗，因为鸡汤质朴，简单易懂。

    零三年，还没到心灵鸡汤泛滥的时代，林景康这个杂糅了百家之长的心灵大师，可谓是大道至简，言出法随，把在场的很多人唬得一愣一愣的。

    沪海市有个别称叫魔都，而眼前这些人之所以跑到魔都这个神奇的地方来，大部分都是怀揣梦想而来，即将带着成功而去。

    但，魔法并不是每个人都能学会的，要不然它也不叫魔法了。

    可是，心灵鸡汤并不跟高深莫测的魔法划上等号，因此，大广场前的年轻人都狂热地看向还在浇灌鸡汤的董事长，几乎所有人都如获至宝。

    从一开始就认真进入工作状态的记者们也没有在意那些鸡汤，依然沉浸在如何写出更好的新闻稿的思维中。

    等到耳边传来仿若大反派的迷幻之音时，他们已经深陷其中，无法自拔了。

    心灵鸡汤的强大由此可见一斑，即便是身为卖鸡汤的林景康，内心也是相当震惊的，看看眼前这群意志坚定的嘉宾们的表情就明白了。

    因为，他们也都跟其他普通员工代表没有任何区别，全都像一个狂热追星的粉丝一样，饥渴无比。

    不过，林景康在台上说的兴起，而其他作为全职翻译的boy们已经哭晕在墙角。

    英语还好说，因为这语言虽然生僻单词一箩筐，你能记住一万个以上，那都是合格的大学毕业生了。加上，林景康的心灵鸡汤本来就很简单，翻译起来自然无比顺畅。

    但其他非东亚语系的语言就抓瞎了，像拉丁文、意大利文和法文等，翻译boy们很想直接一摔笔头，对着雇主吼道，老子不干了。

    当然，如果可以的话，翻译boy不介意再去狂揍罪魁祸首一顿，不，十顿才够。

    苦苦支撑了五六分钟，在翻译boy们无限循环的诅咒当中，林景康施施然离开讲台，耳边是排山倒海的掌声。

    嗯，老实说，这些人实在太热情了，鼓掌也不用把手都拍红的啊，把手拍坏了，谁心疼你？

    精彩之极的演讲完毕，张立这个主持人还得继续他的表演。

    后面，接二连三地上去几个人进行演讲，不过，大家都是能简洁就绝不拖沓，因为有林景康的珠玉在前，大家岂敢再狗尾续貂？

    不多时，就到了歌舞表演的环节。这一次，主持人就换成了人见人爱、花见花开的萌妹子郑梓馨。

    此女进入省卫视台当主持人后，整个职业生涯变得一片光明。后来，因为超级女声即将举行，林景康随口提了一句，东方卫视那帮特会来事的家伙直接把她调入到沪海市这边来了。

    于是，她的工作编制虽然在东方卫视，但实际工作却是超级女声的主持人。而今天这个重要时刻，陈世丛这家伙居然也把她拉了出来。

    即便成为巨头了，他还是事无巨细，事事亲力亲为。

    但，郑梓馨刚说了几句话，宣布一个明星上台唱歌时，台下观众居然起哄了。

    “jk，林景康！”

    “jk，林景康！”

    所有人都异口同声地喊着这两个名字，如此整齐统一，跟提前排练过一样。

    刚坐下没多久的林景康听到这声音，顿时如坐针毡，心想，有这么坑老板的员工么？没看到从后台走出来的梁珊珊有些尴尬地站着么？

    没办法，他只好给张立打个眼色，让后者自行解决，反正他是不会再上场了。

    “其实，我还没有跟大老板合唱过一首歌呢，请你们大声帮我问他，我有这个荣幸么？”

    忽然之间，梁珊珊已经换上一副笑容，水灵灵的大眼睛眨呀眨，俏皮地说道。

    她这么一说，顿时把尴尬给化解掉了，同时也给林景康的出场找到一个好的借口。

    一年左右的发展，梁珊珊在国内歌坛的名气是直线上升，圈走了不少粉丝。所以，在现场，同时还是她的主场，号召力还是不错的，尤其是林景康的加持，大家又怎能不疯狂？

    被她这么反将一军，张立只好给林景康投去一个无能为力的眼神，后者则是恶狠狠地瞪了他们两人一眼。

    一个是先下手为强，一个是后下手遭殃，但最后买单的却是林景康，他岂能不怒？

    重新上台，林景康一手拿着话筒，笑眯眯地道：“记得大一那年，我曾在迎新晚会上唱过一首歌，大家还记得歌名么？”

    “我相信！”

    台下猛地爆发出一阵响亮的呼喊声，甚至旁边三栋大厦里面的员工也都打开窗户在看、在喊。

    激昂向上的歌曲，在座基本上都是七零后和八零后的年青人，很多人都非常喜欢这首歌，就像喜欢他的心灵鸡汤一样，感同身受。

    “是的，今天的日子对你们来说十分重要，对我来说同样如此。不管前路如何艰辛，我相信我都能迈步向前。”

    “从今天开始，就让我们携手共进，创造属于我们自己的时代吧！”

    这个时候，就应该煽情，就应该让他们的鸡皮疙瘩都颤栗，让他们全身发冷，用他们的行动去诠释一个大明星的魅力到底有多强悍。

    梁珊珊很是羡慕，美眸如水，双瞳剪影，电视里的花痴人物原型啊。

    但在音乐响起的那一刻，她还是表现出非常专业的素养，瞬间就进入状态了。

    两人虽然都没有提前排练过，但他们对这首歌可谓是烂熟于心，况且都是歌手，自然也知道该如何进行合唱。

    一首曲调高亢的歌曲，在乐器鼓动中交汇成令人振奋的旋律时，还坐在小板凳上的小伙伴们不由自主地站了起来。

    不管是对董事长的奉承还是对歌曲的喜爱，在这一刻，庆典忽然就变成了演唱会，会场已经被呼啸的声浪包围，这里已经成为狂欢者的海洋。

    想飞上天和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    林景康的歌声恰到好处地响起，配合激情的旋律，瞬间让人更加振奋起来。

    作为追求时尚和潮流的八零后，他们差不多是听着这首歌跨越失败，走向成功的。

    同时，林景康的传奇经历早已成为他们的榜样，同时他还是集团的董事长。因此，现场的很多八零后们更是用肆意的喊叫来宣泄他们的情感。

    不过，等歌曲唱到一半的时候，基本上已经成为大合唱了。

    被林景康内心称呼为心机girl的梁珊珊，在听到几万人合唱汇聚而成的欢乐海洋，内心的震撼比歌曲的鼓舞来得更加猛烈。

    “值了！”

    一般来说，心机girl对都是不会满足于现状的，因为她们对目标有种癫狂的痴迷和执着。

    但是，面对一只名草有主的超级绩优股时，良心发现，还有残存一些自知之明的心机girl还是会选择放弃的。

    这是明智的选择，而不是非要撞破南墙后在无人的角落里孤独地舔舐伤口。

    虽然已经听了无数遍，但很多人还是对这首励志歌曲心怀感激。

    因为，无论是青春道路上追求梦想的莘莘学子，还是步入社会遭遇挫折的职场战士，这首歌都能给他们带去永不妥协和积极向上的拼搏精神。(未完待续。)