
    旁边经过的其他运动员以及现场工作人员，听到这句话后都纷纷大笑起来，惹得李贝脸色青白变幻，胸口起伏不定，显然是气愤了。

    “你简直不可理喻，嚣张跋扈的亚洲人，你会得到报应的。”

    “真是傻逼，只能你装前辈，还不允许我反驳了？”林景康不屑地说道，气的对方直接暴跳如雷，想要打架，最后被他的教练抬走。

    在林景康出现在法兰西球场的那一刻，张大林和邱福炳两人顿时双眼放光，迫不及待地把镜头对准前者，咔嚓一声，然后匆匆忙地离开了球场，回到酒店打开电脑，然后发邮件。

    “张哥，你说这次窦总编会给我们发多少奖金啊？”邱福炳在把照片以及昨天就写好的稿件发回国内后，立马喜滋滋地说道。

    张大林啪地一下，一巴掌拍在他的后脑勺，恨铁不成钢地说道：“一天到晚就只惦记你的奖金，难道窦总编会看不到么？做好了工作，钱还会少么？少年，你能不能有点追求啊？”

    虽然被他拍了一巴掌，但已经被金钱蒙住双眼的邱福炳，却冲他傻傻一笑，“张哥，我的人生就这点追求了，能满足就很不错了。”

    “真被你气死了！”张大林已经气愤得不行，面对他傻得可怜的笑容，感觉无从下手，简直让人抓狂。

    世锦赛的比赛时间总共九天，从二十三号到三十一号，而二十七号上午则是百米短跑复赛的日期。

    初赛时取每组前三进入四分之一决赛，复赛则是给剩下的运动员一次机会，取成绩最优的两人进入四分之一决赛。因此四分之一决赛的运动员将会有三十二人参加，总共分为四组。

    区别于其他比赛，世锦赛可谓是做到了公平、公正、公开等专业的一面，所以竞争也更为残酷和激烈，用你死我活来形容再恰当不过了。

    因为刘英武和林景康两人都通过了初赛，不用进行复赛，所以，只需要准备二十八号下午的四分之一决赛就可以了。

    当天，林景康被范教练叫出来，没有别的事情，纯属当一个观众，观看别人是怎么复赛的。

    “这好像没什么好看的吧？不就是一个复赛么？虽然四十人争夺两个名额会让人热血沸腾，但也不过如此吧？”

    “景康啊，你还是不懂，于千军万马中杀出重围，跟小范围内的胜利，这是两种概念的成功，不能混为一谈！”范伟国此时就像一个睿智的老者，充满了沧桑。

    “我昨天就跟你说过，上次初赛的时候，你赢得很侥幸，甚至可以这么说，你的胜利来自于别人的错误。我们不能把每次的成功都寄托在敌人的愚蠢身上，这是失败的策略。”

    “现在，你最欠缺的就是临场经验，今天你就看看沙场老将是怎么游刃有余地夺取胜利果实？”

    他一番话下来，林景康沉默了。

    诚然，自重生以来，他就一直特别注重锻炼身体，短跑也是他最骄傲的。但，现在是跟世界各国最顶尖的短跑运动员竞技，就像八仙过海，各显神通。

    就像前天的初赛，如果不是侥幸压枪跑，能否通过还是两说。但，每次都能压枪跑么？

    而且下一次比赛，大家都对他的狮吼功有所防备了，肯定不会再次中招。另外，如果别人也这么来一下呢？

    坐在观众席上，林景康远远地看到很多运动员在蹬上助跑器之前，都会跟左右的人说几句话。虽然听不到他们在说什么，但肯定不是什么好话。

    激将法！

    “你错了，这并不是激将法，而是打压对方的气势，扰乱对方心神，这是赛场上最常用的招数。”范教练放下望远镜，言传身教地说道。

    “前天，那个刘易斯原本就是想这样欺负你这个新人的，还好你急中生智，反而令他自乱阵脚，这点非常好。”

    “不过，这些都是旁枝末节，最重要的还是自身能力。如果你本来就拥有强大的实力，就像独孤求败那样无敌，那么一切的阴谋诡计都不过是泡沫，不堪一击！”

    林景康点点头，表示自己明白！

    只是认真观察比赛的他没有发现范伟国低头时挥之不去的忧色，黑人在短跑项目上的优势非常明显，特别是蹬腿的节奏很快，蹬地的力道很足，这是亚洲运动员比不上的啊！

    他能进入决赛么？

    ………

    时间飞快，很多就到了二十八号下午，今天进行的是四分之一决赛！

    刚刚是六十米的短跑比赛，这个项目，林景康没有报名参加，刘英武就更加不会参加了。

    因为六十米竞技更加狂暴残酷，几乎是在起跑、加速、持续力等达到完美的巅峰运动员才有资格参加，即便这样，还是有很多人在这上面折戟沉沙。

    四分之一决赛总共要刷掉一半，然后半决赛再刷掉一半，到最后决赛的时候，就只剩下八人了！

    要通过三层关卡，才能出现在决赛现场，而最后的决赛几乎清一色的黑人，连白人也很少见。

    所以，短跑竞技确实无比凶残！

    检录处，林景康拿着自己的号码，慢慢地做着热身动作，同时还观察别人的动作神态。

    不多时，第一组比赛就打响了，林景康也停下动作，认真地看别人的比赛。这一组，可以说是死亡之组，初赛时跑进十秒的李贝和格林，约翰森这个健将同样在这一组。

    除了这三个强人，还有米国的道格斯，战斗民族的里科夫斯基，这两人都是10秒整的强人，可以说是龙争虎斗。

    一般来说，在初赛就能轻松跑出十秒，甚至十秒内的，几乎是这颗星球上最快的运动员了。

    所以说，林景康想要进入决赛，困难重重！

    这也是多年来亚洲人打破不了短跑桎梏的原因之一，因为强敌环伺，加上自身缺陷，有身高的没速度，有速度的海拔不够。

    当然，身处第四组的林景康也并非稳操胜券，因为这一组同样有牛人，尤其是加入意大利籍的黑人加舍尔，这家伙同样是跑进十秒内的牛人。

    “我在半决赛场上等你！”

    垂涎于一万美金的刘易斯，语气嚣张地看着林景康道。前者是第二组，一会儿就开跑了，居然还来挑衅，看来是皮痒了。

    “等你跑赢了这局再说吧！”林景康嘴角嘲讽地弯起一个幅度，邪邪地笑道。

    刘易斯顿时恨得牙痒痒的，正想找回场子，广播已经叫到他的名字了，只好愤愤离开。

    很快，第一组的成绩出来了，格林和李贝这两个短跑强人直接跑出了9.95和9.97的成绩，即便是第三名的约翰森也拿到了9.98的好成绩，死亡之组的强悍在这一刻展露无遗。

    这才四分之一决赛而已，凶残的比赛成绩无比炫目，刺瞎了不知多少人的眼睛。

    “强中自有强中手，看来半决赛都岌岌可危啊！”林景康无比凝重，他跑过最快的一次才十秒整而已，想要跑进十秒内，无异于痴人说梦。

    但，这么紧张刺激的比赛，说不定能超常发挥，来个大爆发呢！

    临时爆发这种情况并不鲜见，甚至可以说，很多人在打破世界纪录的时候，更多就是基于对手的强悍，才激发自身的斗志，全身肌肉汹涌澎湃，如同刀尖上跳舞的蚂蚁，死亡威胁下瞬间爆发。

    在他思考的时候，第二组已经跑完了，刘易斯果然正常发挥了，跑出来9.99秒的好成绩，在终点处欢欣鼓舞，热情的桑巴舞就在全球观众面前跳了起来。

    “这个牙买加的黑子！”林景康低声笑骂了一句，然后就专注自己的比赛。

    比较不幸的是，加舍尔就在他旁边，两人分别在第二和第三跑道，第四跑道上的仍然是个黑人，看国旗是来自阿拉伯国。

    中东是盛产石油的地区，石油储量几乎是全球的一半，而阿拉伯国家又是中东面积最大的国家。因此，作为土豪中的土豪，去非洲拐带几个短跑健将自然不在话下了。

    “onyourmarks……ready……set”

    果然被范伟国说中了，这一次，林景康的起跑反应时间跟其他人一样，没有任何的优势。

    而且，旁边的加舍尔给他带来强大的压力，几乎是在十米的时候，他就落后对方四分之一个身位了，一时间，他心中警铃大作。

    蹬地的节奏瞬间加快，摆臂的频率也加到极致，目光只有终点的那条线。

    在五十米处时，另外一边的阿拉伯黑人也追了上来，跟他齐头并进。但是，按照目前这个趋势，林景康必败无疑。

    因为黑子的摆臂频率比他快不少，加上对方如同机关枪的蹬地速度，压力就如潮水般向他蔓延而来。

    不能再坐以待毙了！

    同样不能施展狮吼功，因为这极有可能打乱自己的节奏，这样更加得不偿失。

    怎么办？

    赛场上分秒必争，可不是平时，拥有足够的思考时间来应付局面！

    几乎是在0.01秒的时间内，林景康就做出了一个惊人的举动，大跨步！(未完待续。)