
    “我不服！老板你为什么搞区别对待？为什么我没有集团原始股份？我不是要钱，我就是想问，在你心中，我跟唐宣到底谁更重要？”

    愤愤不平的黄小微闻言，刚坐下的身子立马又站了起来，气势汹汹对他大声说道。liudianxing.com

    “还有，在我远赴太平洋彼岸之前，你当时还答应过我，会保留我第一助理的位置，但现在呢？呜呜，你移情别恋了，老板你是个大混蛋！”

    在职场娱乐八卦当中，什么样的新闻最值得员工们津津乐道呢？答案当然是老板和秘书之间的办公室政治了。

    曾经有句话一直在职场里流传甚久，被人捧为经典名言，有事秘书干，没事干、秘书。

    作为一家超级大公司，每天在写字楼里游荡的孤魂野鬼数不胜数，从来没有任何秘密逃过他们的视线，即便是写字楼的隔音效果再好，他们也有办法获取到信息。

    这些人是谁？毫无疑问，自然是打扫卫生的阿姨们了。

    每天与肮脏的垃圾和尘埃打交道，即便心灵再纯洁无暇的人类也会被侵蚀，慢慢沦为浑浊的污垢，尤其是光鲜锃亮与蓬头垢面的鲜明对比，负面的不甘与邪恶就变成了恶趣味和变态心理的养料。

    腐败正在滋生！

    门并没有关得很严实，一条小小的缝隙足以让蚊子自由穿越，这是因为被怒火侵蚀当中的黄小微随手一带而导致的。

    中华的文字博大精深，很多词语放在不同的位置会演变出不一样的意思，尤其是移情别恋这几个字，在刚好路过的扫地阿姨看来，这条信息价值几百块。

    “你能不能别那么激动？”林景康很是头疼，但当初如果不给这个小助理保留一点幻想，脸书公司能不能成长起来还是个问题。

    对小助理来说，你掐灭了我通往老板娘的所有路径，难道也要毁灭我留在你身边的所有幻想吗？这样会不会太残忍了？

    利用女人的软弱和泪水换取男人一个微不足道的承诺，虽然有些廉价和卑微，但聊胜于无，总比被三振出局强多了吧？

    “我怎么可能不激动？”

    虽然她也不想这么逼迫老板，但为了自己的一己私欲，牺牲老板一些脑细胞也是值得的，再说了，与其老板的脑细胞死在别的女人身上，还不如多留给她自己留点呢。

    “宣宣不过才跟了你大半年左右，就把你迷得神魂颠倒，怪不得歌词都这么唱，由来只有新人笑，有谁听见旧人哭？”

    “想不到老板你也是喜新厌旧之人，哼，既然这样，你为什么还把我叫回来？”

    有人曾经说过，千万不要小瞧女人的胡搅蛮缠，林景康一直谨记先贤的话。所以，在这个时候，他只能沉默地反抗。

    他本可以反驳对方，返回国内是她自己竭力威胁的成果，而不是他自己要求的。但林景康选择了放弃，看到唾沫横飞的黄小微，他坚信这是明智的选择。

    ‘原来喜新厌旧是这么来的啊，嗯，又学到一点。’

    扫地阿姨默默地把歌词和成语记下来，心里反复不停地说着，就是怕自己忘记了。

    每个人活着都有他的追求，即便是乞丐也知道要出去乞讨，要不然今天就得饿肚子。换另外一种视角来理解，乞讨其实就是他的工作，乃至全部人生。

    就像懒惰的人，睡觉是他唯一的工作，是一样的道理。

    把存储在内心的委屈和不满等负能量在这一刻全面爆发出来后，黄小微觉得自己非常舒畅，就像十月怀胎的孕妇，用尽全身力气把肚子里的孩子憋出来后的那种酸爽一样，飘在软绵绵的半空中那边舒服。

    不过，当她看到低头抚额沉思的老板时，内心又被罪恶感填满了。

    眼前的老板可是她深深爱着的人呐，自己怎么可以如此残忍地对待他呢？这好像违背了自己的初衷啊。

    就在她准备开口忏悔时，她老板开口说话了，“你说的很有道理，是我忽略了你的感受，对不起。”

    “不给你集团的原始股份，不是因为你比唐宣差，更不是因为其他原因，而是因为你另有安排。”

    “我需要你帮我收购一家网络小说公司和几家游戏公司，并且负责整个产业链的运营，这必将是一个前所未有的重任，而且这也将是集团未来最重要的支柱之一。”

    又是收购公司？

    经过一年多的历练，黄小微早已对这个词汇不感到陌生，谈起收购一词，小的可能引来公司震动，大的必将引发股市震颤。

    而在过去几年当中，老板的几次出手都是大动作、大手笔，战则必胜。

    如今，集团成立，终究需要祭刀，而他这次竟然瞄准了向来以土豪著称的游戏公司？

    好吧，黄小微直接把网络小说给忽略了。在米国，有谁会关注这种盈利点超级低的公司呢？好像没有，因为这种公司好像还在负盈利当中吧。

    新生的行业肯定会遭受到传统的保守大鳄的联合攻击，在夹缝中生存的网络小说把这一切演绎得淋漓尽致，他们能否像凤凰那般浴火重生，还需要时间的检验。

    回国后的一个多星期，她也详细地了解过国内的情况，不过她更多地关注与集团相关的新闻，至于网络小说不过别人口中随意听来的，并不清楚。

    “收购游戏公司？我们还有钱么？”

    被老板转移视线的小助理，脑袋里快速地想了一下最近下面递交上来的报告，并不认为现在还有多余的钱投资在这上面。

    跟两年前相比，她现在的脑袋要好用多了，起码已经不会再发生扳手指来计算的呆萌蠢笨的事情了。

    “钱的事不着急，我需要你先做好调查报告，然后再讨论别的事情。”

    老实说，她之所以期盼呆在老板身边，除了享受他挥斥方遒和对其他人的智商碾压时的魅力外，就是他现在智珠在握的微笑了。

    这个微笑就像万恶的罂粟一样，令人深陷其中无法自拔。

    尤其是在这种扮花痴还能过上好日子的助理生活，简直就是大部分爱做梦的职场女的终极追求。

    如果林景康得知自己的女助理是这样的想法，一定会被雷倒的。少女，你至高无上的尊严呢？

    当然，他不知道，因为他脑袋里现在想的是有关网络小说的事情。

    在他重生前的那几年，网络小说被改编为各种游戏、电视剧、电影等ip已经数不胜数，这些可都是圈钱的好工具啊，他怎么可能会视而不见呢？

    在九月份之前，因为世锦赛而忙碌的林景康根本没有多余的时间去关注一些小新闻，加上，如今只是零三年，他也错误地认为网络小说还在蹒跚前行呢。

    谁知道，这一切不过是他自己的想法而已，因为他完全忘记了自己这只亚马逊蝴蝶带来的飓风已经登陆全国了。

    马华腾出其不意的微博并没有给他敲响警钟，反而愈发肆无忌惮地攻略全球，自视甚高的他甚至还豪砸五百亿美金购买石油。

    顺风顺水的他直到九月份的某天，在学校寝室的电脑里浏览新闻时，偶尔听到闷骚的沈牧玑爆粗了一句，才知道诛仙已经面世好几年了。

    然后，他就在佰渡上搜索了相关字眼，接着他又让季洛依帮忙搜寻更多的资料，以便他了解更多的情况。

    越了解，他就越惊讶，起点不是零二年成立的吗？保剑锋怎么把它提前了一年多？而且还有很多其他闻所未闻的小说公司如同雨后春笋地在祖国大地上拔地而起，让他的嘴巴足以吞下几只鸡蛋。

    所以，他当时就不淡定了！

    于是，开启疯狂模式的他让人搜集更多资料，看看到底还有哪些变化。

    鹊桥手机公司的十大供应商里面居然超过一半都是外资控股的？东芝公司、索尼、新旺达、高通等外企居然才是这些供应商的实际老板。

    而且，他还发现了，这些公司对智能手机新技术的研发和渴求已经达到了一种新的高度，或许没有他出来搅局的话，他们这些公司就有可能在零四年左右就能开发出一款不逊色于第一代qq手机的智能手机来。

    由此，他推测出一个令他悚然惊骇的结论，有人也跟他一样，从未来穿越到这个年代了。

    从零三年的全球大势来看，此君的影响力几乎可以说没有，或者说此人完全将自己隐藏起来了。

    这是一个危险的对手！

    而从他翻阅的资料来说，这个敌人从未来穿越的时间应该不在零五年后面。

    歌曲和电影这两个最容易让林景康确认对方具体是从哪个年代穿越到哪个年代的信息来源，但好像收获甚微。

    这个敌人应该是只参与投资，而不是去改变它原本的轨迹，这样带来的细微影响根本不会让林景康有任何发现。

    因为他残存的记忆里根本没有这么详细的资料，所以也没办法核实情况了。

    但，他可以肯定的是，这个人肯定是相对熟悉华国的外国人，因为大部分资料表明，此君对欧美等国了若指掌，要不然微软、可口可乐和沃尔玛等巨头公司就不会被对方大量持股了。

    ps:月票没变啊，十五票啊，大家可怜则个，对方还是没变啊，不会真的输了吧？不甘心啊！满地打滚求票啊～～～(未完待续。)