
    需要萨达姆配合的视频已经制作完毕，等夜幕再次降临的时候，林景康就在张志强等人的护送下离开了这个无名的地洞。

    赛马沃距离伊拉克首都巴格达两百七十公里，位于东南地带，林景康他们一行正向海岸狂奔的时候，突然遭遇一队美军，当时就停了下来。

    在如今的伊拉克境内，敢如此招摇大摆、如入无人之境的，除了美军，还能有谁？

    “老板，怎么办？”

    张志强低头轻声地问道，面色却没有丝毫的担忧。

    对面的美军人数不过十八，比他们还少两人，可他们还有林景康和董丽雅两个拖油瓶，所以两方人数旗鼓相当。

    但，在战斗力上，张志强自喻玩爆这些美军，况且他们的装备也不比美军差，所以，稳赢美军不敢说，可打跑这些人却毫无压力。

    “还能怎么办？靠，干他们！”

    林景康也觉得很是纳闷，这运气怎么就这么差呢？昨天来的时候，还一帆风顺的，现在就狭路相逢了，真是不凑巧。

    只是，话还没说完，对面不管不顾地开枪，连半句问话都没有，可把他气了个半死。

    不用他多说，被人攻击，保镖们自然奋起反击了。

    打不还手，骂不还口，这不是老丘八的脾性。

    电光火石之间，林景康也抬起自己的备用手枪，眼神微眯，凭借感觉和声音，手指一动，子弹瞬间从枪口冒着白烟飞了出去。

    可惜，没有命中目标！

    “老板，我求求您，好好呆着，或者帮我们照顾好董小姐，其余的事情，交给我们，好不好？”

    张志强看到这一幕，表情都快哭了，很想直接对老板大声吼叫，您是千金之子，坐不垂堂，竟然还亲自上阵，这不是要羞煞我等吗？

    这可是生与死的较量，即便张志强这样的老兵，同样不敢大意，从昨晚开始出发的时候，他整个人的神经都绷得紧紧的，生怕出现意外。

    因此，他刚才看到忽然出现的米军，才会有过一刹那的犹豫。

    跟米军大战一场可以说是他的愿望，但他现在的主要任务可是保护林景康顺利离开伊拉克，而不是留在这里跟人生死搏斗。

    所以，看到林景康开枪的瞬间，张志强差点魂飞魄散，这样悍然出手，只会成为别人的靶子，火力也必然吸引到这边来，到时候，老板还能抵挡得住吗？

    对此，林景康认真地看了一眼张志强，然后就匍匐着身体，来到两米外的地方，董丽雅早已吓得趴在地上一动不动了。

    在职场上无所畏惧的她，面对轰鸣的枪林弹雨，要说不害怕，肯定是骗人的。

    “丽雅，你没事吧？”

    打量了一下四周的地形，林景康拍了拍她娇柔的肩膀，没想到她抬头后，二话不说就扑倒了，整个人钻进他的怀里，嘴里含糊不清地说着些什么，搞得他哭笑不得。

    虽然软绵娇躯在怀，但他心里此刻可没有一丝旖旎，反而怜惜地安慰着她，直到她渐渐恢复平静后，才轻声道：

    “抱歉，把你置于这样的危险境地当中，这是我的不对。”

    吓得俏脸苍白的董丽雅早已魂不附体，哪里还会回答他的问题。

    耳朵还传来枪声，还好对面的米军并没有携带大火力武器装备，否则他们现在铁定遭殃了。

    不过，即便这样，张志强还是隐隐感到担忧，这里出现米军巡逻小队，而且对方又一直大火力干预，阻止他们逃跑，恐怕援兵很快就会到来。

    一旦援兵抵达，不仅他们一行危险，就是李航他们的基地也极有被发现的可能。

    尤其是过两天就会出现在各大网站上面的视频，必将引起米军的极大震怒，到时就是挖地三尺，也要找到李航他们的话，那会给他们的撤离造成极大的困扰。

    小步来到林景康身边，张志强直接无视了前者怀里的美娇娘，严肃地说道：“老板，现在的情况极为关键，咱们要想办法撤离，否则被对方拖在这里，一旦对方援兵抵达，我们….现在怎么办？”

    下面的话，不用说，林景康也能明白，所以他毫不犹豫地点头道，“我们往巴格达方向撤离吧。”

    赛马沃、海岸和首都三地基本上在同一水平线上，如果他们撤往巴格达，那距离海岸就更加遥远了，意味着离开伊拉克的时间将无限延长，甚至还有暴露的危险。

    而一旦暴露了行程，无论是被战地记者还是米军发现，林景康这次必将处在漩涡中心，彻底引爆全球，乃至爆发大战都是非常有可能的。

    华国是否会保他，他不知道，但何家必然会保他，不说何振玉，就何老爷子必然会死保他到底。

    在外人眼中，何家跟林家已经是绑在一架战车之上的利益体，但在两方看来，他们是一荣俱荣、一损俱损的关系，不分彼此。

    何老爷子上次为何那般生气？还不是因为林景康不跟他商量就私自行动，而且何振玉同样敲打了他一顿。

    于是，一行人边撤退边给对方制造点困难，而米军也不是傻子，看到这一幕时，火力更加猛烈。

    “留几个简陋地雷给他们尝尝鲜！”

    面对紧追不舍的米军，张志强忽然呵呵地笑道，虎目中却是择人而噬的犀利目光。

    虽然临时制作的地雷并不能给敌人带来极大的伤亡，但阻挡一段时间或者制造麻烦还是可以的。

    几个灿烂的火光爆发后，米军的脚步彻底被拦住了，他们不得不停下来，因为他们的尾巴被人咬住了。

    “阿强，等等。”

    忽然，林景康回头看了一眼背后，开口说道。

    张志强也急忙看了过去，还顺手带上了夜视望远镜，很快就惊喜地喊道：“老板，是李队长他们前来支援了，这帮混蛋小子，今天就把你们给全歼了。”

    方才一战，双方都没有损失，只有米军两人受到轻微的擦伤，但并不影响战斗力。

    “那把他们给包圆了吧。”

    林景康想了想，也觉得憋火，被这帮突如其来的米军拦截住，硬生生浪费了他一个多小时，眼下已经将近凌晨三点，他还能不能在天亮之前回到迪拜，真的很难说。

    于是，这帮米军就彻底遭殃了，腹背受敌，而且数量和火力装备都被人玩爆，结局可想而知。

    虽然他们渐渐被包围在一个苍凉的戈壁小盆地里面，甚至还举起了白旗。但是，出于安全和保密考虑，在他们震惊而绝望的目光，他们还是到地狱跟撒旦忏悔去了。

    满地狼藉的战场上，米军丢下了十八具尸体，而林景康他们一行同样伤亡了三人，赢得并不简单。

    “老板，你们赶紧出发吧，我怕迟了就真的来不及了。”

    带队前来支援的不是李航，而是孙国盛，后者见到林景康后，马上焦急地说道。

    时间紧急，林景康也没有矫情，认真地点头，然后在孙国盛和张志强两人的护卫下，一行将近七十人的队伍向着昨晚停放水上飞机的那处隐蔽场所疾驰而去。

    在伊拉克这个战火连绵的国家，尤其是沙漠之国，想要藏住两架水上飞机，这可不是一件容易的事情。

    但是，沙漠地带也意味着人烟稀少，况且两架飞机可不是一直滞留在那里，昨晚将林景康他们一行载到伊拉克后，飞机就返回了，因为还得补充燃料以及其他检修程序等。

    来到此处隐秘沙漠的时候，两架飞机早已等待良久，收到信号后，两名警备员急忙前去跟林景康他们会合，看到浩浩荡荡的几十人，尤其是好几个人身上都有些狼狈和绑着绷带，不由瞪大眼睛。

    “老板，你们遭遇当地武装部队了？”

    听到这里，林景康还没说话，孙国盛就虎目瞪了警备员一眼，“当地武装能给我们造成伤亡吗？笨蛋，难道这里除了他们就没别的武装了吗？”

    “孙队，你是说米军？”

    警备员瞪大了眼珠子，满脸不可思议地说道。

    他是航空兵，对米军接触不多，但也听到过不少关于米军的强悍事迹，知道这些米国大兵是有多难对付，所以，才会对孙国盛他们逃出生天感到特别惊讶。

    “闭嘴，赶紧去准备起飞，要是老板没能在天黑前赶回去，你们就等着去小黑屋蹲吧。”

    张志强看他们还没完没了了，不由大声开口制止道，两人顿时一滞，然后讪讪地让开道路。

    再过了几分钟，终于看到两架飞机，林景康先让董丽雅上机，然后看向孙国盛道：“回去的时候要打起精神来，小心对方包抄…”

    战术上的事情，他比不上这些专业人士，但必要的提醒还是要有的，否则他们就该认为他林景康这个大老板太冷血无情了。

    从伊拉克边境不远处的偏僻地带起飞，拔升到将近七千米的高空，这样可以极大限度地躲避开地面的侦查。

    与此同时，起飞那一刻，布兰卡也同样接收到信息，然后他们开始入侵科威特国防基地内部网络系统，给他们找点事情干，转移一下他们的注意力。

    多重保险之下，林景康此行目的总算完美了，悄无声息之中，回到迪拜王子行宫。