
    自从千禧年的爱情公寓的口水事件后，林景康就消失在公众的视线里，除了影视作品外，几乎不接受采访，这一点，国内记者深有体会。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    法兰西球场内，很多正在比赛的运动员也发现了异常，观众似乎多了不少。

    不仅是黄种人，连白人也多了，很多怀揣好奇心的高卢雄鸡也都跟随记者的脚步买票入场。这下子，比赛现场忽然就有了奥运会的待遇。

    热情的观众也点燃了运动员燥热的心，好几个正在或者即将比赛的运动员都超常发挥了，把教练给惊喜得不停鼓掌。

    二零零三年八月二十九号，下午四点半，法兰西球场，百米半决赛现场。

    后台休息室里面，孙团长的笑容就像菊花一样盛开，笑眯眯地看着林景康道：

    “小林啊，我就知道你肯定能成功的，这次半决赛不要给自己太多压力，拿出自己的水平就可以了，决赛对你来说，那都是小意思，千万别紧张啊！”

    昨天，听到林景康进入半决赛，并且拿到十秒内的好成绩时，他可是惊呆了。

    他不是一个大学生么？怎么跑得那么快？这不科学啊！

    但，无论怎么质疑和不解，显示屏上面的红旗飘飘，三个九的数字也异常刺眼。事实摆在眼前，由不得他不相信。

    听到他矛盾的话，林景康除了点头还能干啥？

    人家是领导，虽然有些无能，但不管怎么说，在名义上，人家就是这次团队的队长，领导说话，小卒只能认真听着。

    对于老孙和范伟国来说，有些遗憾的是，刘英武止步于四分之一决赛，无缘半决赛。更让人觉得羞愧的是，中华国队，到目前只拿到一枚铜牌。

    要知道，还有两天就要闭幕式了啊，这成绩怎么拿得出手？

    不多时，由季家两兄妹开路，唐宣作为端茶递水的小助理守护在旁，林景康居中，宋丁一和钟若真跟在后面，就像天皇巨星出场一样，刚从球场通道出来后，观众席上就响起了震耳欲聋的呼啸声。

    虽然只是通道口附近的几百人在呐喊，但这声音却宛若对得胜归来的将军欢呼一般，声势浩大，响彻云霄！

    林景康一脸懵逼，这是什么情况？

    不仅他搞不清状况，连季家兄妹、唐宣和宋丁一等五人都完全不懂，震惊不已。不过，他们的职责是服务于他，而不是好奇于其他。

    别人欢呼自己，他当然不能失礼，微笑地抬起手来，对着观众席挥挥手。

    高卢雄鸡们一头雾水，搞不懂这些米国人和亚洲人为什么会对这个高大的黄种人大声欢呼，但，这并不影响他们高兴的心情，所以也就跟着一起起哄了。

    而对于其他正在比赛的运动员来说，这欢呼声在他们听来也是给自己打气加油的，所以也更加认真和努力地完成比赛。

    百米半决赛的检录处，刘易斯的脸色有些难看，他觉得自己的一万美金即将不翼而飞。

    四分之一决赛时，跟他打赌的林景康，居然跑出跟他一样的成绩，简直太骇人听闻了。

    那家伙可是黄种人啊，历来都是短跑的贫瘠之国，怎么可能有人跑进十秒内呢？

    看到前呼后拥，一脸淡然走过来的林景康，他心里就更加生气了，语气不善地说道：“你不要高兴得太早，半决赛才是你生死之地！”

    又被挑衅了，看来打脸不够啊！林景康乐呵一笑，竖起一跟手指：“敢不敢再赌一万美金？”

    “……”刘易斯很想破口大骂：土鳖的暴发户，别总是拿钱压人，钱不是万能的！

    但，这句话他说不出口，因为他更怕骑虎难下。一万美金已经如一座高山压得他喘不过气来，怎么敢再加一万？

    从激烈的四分之一决赛看来，已经超过八人跑进了十秒内，按照这种趋势，他能不能进入决赛都岌岌可危，更别说在决赛当中拿到前三的成绩了。

    “哼，胆小鬼！”忽然，林景康神色不屑，丢下这句话后就离开了，只留下脸色憋红的刘易斯呆立当场。

    半决赛很快就开始了，一共两组十六人，不看小组名次，只看比赛成绩，成绩靠前的八人就能进入决赛。

    林景康很不幸地被分在第一组，李贝、格林、约翰森等三人组成的死亡小队也在这一组。

    先不说加拿大的李贝，这家伙乃是多次在世界级大奖赛上金银牌拿到手软的老将，就说约翰森也同样是超级短跑健将，几乎很多专业赛事上都有他的身影。

    更别说世界纪录保持者，来自米国的格林了，这家伙才是所有人的劲敌！

    面对如此强敌，林景康心里十分沉重，唯有身披战甲，目光坚定，亮出刀剑，浴血奋战，杀出重围。

    “真稀奇，半决赛场上居然有黄种人的面孔？”

    初赛时在他面前吃鳖过的李贝，语气阴森而戏谑地说道。

    正在压腿的格林听到他的话，也感兴趣地看向林景康，意味深明地说道：“确实很奇怪，你应该是第一个出现在世锦赛半决赛现场的黄种人吧？”

    像格林这些精于竞技运动的牛人大咖，向来很少关注新闻，尤其是别国的新闻，更没兴趣也没时间去了解。所以，他不认识林景康也不出奇。

    “有什么好奇怪的，虽然我是第一个，但未来还有更多人。”林景康铿锵有力地说道，这种嘲讽必须立场分明地反驳回去，否则会被人更加肆无忌惮地嘲笑。

    “哼，是么？你不过走了狗屎运而已，半决赛肯定会被我们给刷掉的！”

    嘴巴臭臭的李贝继续打击道，反正他是愈发讨厌这个黄种人了，说话太难听，为人太猖狂，还不懂得尊重前辈，简直罪不可恕。

    虽然李贝看起来不过二十七岁，但从99年的西班牙塞维利亚到现在，他已经参加过三届世锦赛。相比林景康这个初次比赛的菜鸟，他就是妥妥的前辈。

    “别只会呈口舌之利，手底下见真章呗！”

    对付这种得寸进尺之徒，林景康也不会手软，况且这人第一次给他的印象就不太好，没吐这人一脸算给面子了。

    “哼！”李贝直接冷哼一声，扭头蹲下，准备上助跑器。

    格林觉得很有意思，不过现在时间已经不多了，大家都准备开始比赛了，所以他也急忙凝神，专心比赛。

    刘易斯双手抱胸，面无表情地看着第五道上的林景康，内心其实万分紧张。

    在第六道的是格林，第七道则是约翰森，而第四道是李贝。所以，对后者来说，周围都是豺狼虎豹，超级劲敌。

    原本后者这个位置是最不利的，但根据他前两次比赛的表现来看，说不定半决赛也有惊人的突破，那样的话，杀入决赛就非常有把握了。

    因此，刘易斯非常担心后者会超常发挥，步入决赛后，对他来说，同样是一个巨大的威胁。

    随着裁判员的手指一弯，强大的轰鸣声瞬间传遍整个球场，赛道上的运动员们顿时如同窥视到猎物的豹子一般，嗖地一下就冲了出去。

    几乎是运动员跑出去的一刹那，球场上的观众们已经尖叫地站了起来，欢呼声在这一刻已经被打了鸡血的观众唱响，群情激愤。

    如同海浪般的声音宛若龙卷风过境，把其他一切杂音都淹没掉，也彻底点燃了运动员们的热情，大家都狂奔着冲向终点。

    唐宣站在终点处，紧张地看着第五道上的老板，瞄了一眼显示屏，马上就高兴了，因为老板的起跑反应时间居然排在第一位，0.141秒。

    这个时候的林景康完全心无旁骛，目光死死盯着前方，脚下健步如飞，身轻如燕。

    单纯以摆臂速度和蹬地力道来说，这一局，他已经达到了身体的最佳状态，也是他第一次感觉到细胞的兴奋。

    ‘紧张刺激的比赛现场、强大无比的竞争者、热血澎湃的呐喊声，这一切的一切都刺激着大家，鹿死谁手，就看谁的弓箭更加锋利了。’

    不愧是是最顶尖的专业大赛，仅半决赛就能让观众们热血沸腾，到了决赛之时，恐怕能让观众感觉到灵魂在燃烧。

    在二十米处的时候，林景康的起跑优势就已经荡然无存了，左手边的格林已经超出他半个身位了，而右手边的李贝也已经跟他平行了。

    “卧槽，真恐怖！”

    要知道，在起跑的时候，他几乎是一马当先，领先了所有人一个身位的啊，可是现在居然有人反超了他？

    “娘西皮的，风火轮快来助我一臂之力！”

    内心怒吼之间，他的速度似乎爆发了一点，但想要追上格林，无异于痴人说梦。

    而且，更加悲哀的是，他发现李贝似乎比他还快来四分之一个身位。

    “大师兄，快点把这个妖怪给收拾了吧！”

    三十米！

    五十米！

    八十米！

    你追我赶之中，林景康从来没有觉得筋疲力尽这四个字是这么的深刻，简直把他现在的状态描写到淋漓尽致。

    不过，在这一刻，长期坚持马拉松的优势也凸显出来了，即便挥汗如雨，也依然狂奔不止。(未完待续。)