
    被外人称为清纯女神的高媛媛，没有继承她父母的学霸头脑，却凭借青春靓丽的外貌，她反而踏上演员的道路，完全与家人的期盼背道而驰。

    她家人自然是反对她步入娱乐圈的，但用她自己的话来说，我是家里的宝贝，爸妈不同意也得同意。

    当时，林景康是这么回复她的，“你应该是一哭二闹三上吊才求来的吧？”

    有句话叫不作死就不会死，林景康深刻体会到这句话的含义，特别是在她已经练得炉火纯青的九阴白骨捏之下，心中对自己嘴贱的懊恼，即便倾尽三江水也洗不尽啊。

    在他们一路如同蜗牛般行走时，高媛媛家里此刻也迎来了几个客人。

    如果是其他时间，高爸爸和高妈妈肯定不会在家的，因为女儿天天在外拍戏忙生意，而自家儿子同样在部队里爬摸打滚，正在为肩膀上多加一条杠而努力着呢。

    可现在是国庆黄金周，加上二老一早就被女儿通知了，她要回家过节。

    二老接到电话时匆匆从宇航局那边赶回家里来，宝贝女儿要回家，甭管她为什么踩着黄金周的尾巴回来。给她做好吃的饭菜，看她摸着圆滚滚的肚皮，听她讲外面的所见所闻，二老觉得什么都不如这一刻重要。

    尽享天伦之乐是华国人几千年来都不会放弃的一种人生追求，它是几千年文化传统的一种延续和体现。

    但，就在二老忙活着饭菜的时候，不速之客忽然登门了。

    “哎呀，程局长，什么风把您给刮来了？快快，里面请坐。”高爸爸打开门一看，脸色霎时一变，旋即就笑道。

    此人是宇航局的几个副局长之中的程进顺，年龄比他还要大上几岁，平时交往不多，不知道他今天登门所来为何。

    跟在程进顺后面的还有一女一男，虽然高爸爸不认识，但来者是客，所以也热情地将他们迎了进来。

    “小高，闻着这香味，我们来得可真是时候啊，哈哈！”程进顺可是一点都不客气，真把这里当他家了，进门后就大马金刀地坐在中间的主位上，志高气昂地道。

    后面进来的一女一男依次坐在他旁边，他没介绍，高爸爸也懒得问。

    “额，程局长，不好意思，我们也没想到你突然登门，要不我下次再邀请你？”

    耿直的高爸爸虽然是干部，但他多年来的习惯还是没能改掉，对方直言要留下来吃饭，这是抢他女儿的饭菜，他岂能无动于衷？

    再说了，他跟对方毫无往来，也就开会时见过几次面而已，跟陌生人没什么两样，他肯定毫不犹豫地下逐客令了。

    程进顺闻言，笑眯眯的脸顿时一沉，“高主任，你这话是不欢迎我咯？”

    “程局长，我没有这个意思。”

    混迹官场多年，即便高爸爸不会阿谀奉承，但也懂得观言察色。这程局长一看就是来者不善，两人年龄相差不大，官位也不是相差悬殊，居然称呼他为小高？

    “不是这个意思？那你是什么意思？难道我还理解错了你的意思吗？”

    面对程局长的咄咄逼人，高爸爸依然还是那副高冷的样子，“我女儿今天要回来，这些饭菜也是为她准备的。而程局长你突然登门，我毫无准备，只能过后再邀请你来了。”

    忽然，程进顺的衣角被旁边的女人拉了一下，他反应过来，换上笑容道：“不需要下次了，我们这次登门就是为你女儿而来的。”

    “老高，给你介绍一下，这位是我妹妹程香莲，这是我外侄刘晋城。”程进顺不愧是官场老油条，变脸功夫顺手拈来，脸皮之厚堪比城墙。

    “看看我外侄，老高，你觉得他怎么样？”

    高爸爸摸不准他什么意思，纯厚的他只好实话实说，“长得还可以！”

    正在期待着对方的赞扬之词的刘晋城，听到他只说了这么一句，忙道：“没了？”

    我又不认识你，况且我对夸赞陌生人没兴趣，高爸爸内心吐槽，然后面无表情地点头。

    一直以来享受惯了旁人对他阿谀奉承的刘晋城，第一次被人当面如此评价，整个人变得很是沮丧。

    这个时候，场面变得有些尴尬，程香莲在低头安慰着她的宝贝儿子，而她哥则是沉思衡量着什么，至于高爸爸，满脸发呆。

    “咳，老高啊，我今天来是为我外侄求亲的，你看啊，他长的还不赖吧？配得上你家媛媛吧？……”程进顺想了想，还是把此行的目的说了出来。

    听到他舅舅的话，刘晋城已经把刚才的沮丧和郁闷丢一边去了，两眼发亮地看向高爸爸。

    反正在程进顺的嘴里，刘晋城已经变成一个高大帅气的美男子，加之他家里还有个京城警察局局长的老爸，跟高媛媛也算门当户对了。

    当然，程进顺在说话的时候，也隐晦地提到了一些事情，导致高爸爸脸色大变，对前者怒目而视。

    但，前者却不为所动，依旧侃侃而谈，高爸爸只好无奈地叹气，整个人好像变老了许多。

    “女儿的婚姻，我们从来不干涉。”高妈妈不知什么时候已经从厨房走了出来，直言不讳地拒绝道。

    陷入沉思当中的高爸爸也反应过来，只不过他脸色变得有些复杂，既没有开口赞同妻子的话，也没有拒绝程进顺，态度有些模糊不清。

    智珠在握的程进顺闻言，脸色再次变得跟挖炭工人一般黑，脑瓜子转了转，看向高爸爸道：“老高，你怎么说？”

    已经有些明白的高爸爸很是为难，不知道该如何办才好，而高妈妈则是在一旁给他打眼色，他却视而不见。

    程香莲和刘晋城两母子满脸期盼地看着他，希望他嘴里说出一个肯定的答案来。

    看着仍然犹豫不决的高爸爸，程进顺再次开口催促道：“老高，想什么呢？要不要我们到旁边去谈谈？”

    急需一个承诺的高爸爸自然不会拒绝对方的请求，于是，两人就到旁边的书房去商量了。(未完待续。)