
    拥有一米八八的身高，在第四组内可谓是鹤立鸡群，连加舍尔也比他矮了两厘米。所以，他这下子只能以大长腿取胜了！

    当然了，跨步并不代表就没有速度，相反，这是短跑竞技的一个制胜关键。

    国际上普遍认为，短跑运动员最佳身高是在一米八五到一米九零之间，这个身高运动员的腿长、身体的爆发力和协调性都非常完美，最适合短跑。

    在使出吃奶的力气后，林景康全身肌肉都全部爆发了，两臂之间的摆动就像柴油机的齿轮在飞速旋转一般，速度惊人。

    位于八十米处的时候，他已经和加舍尔同一身位了，后者眼角一瞄，顿时吓了一大跳，亚洲人什么时候这里厉害了？

    正常来讲，在八十米的时候，几乎是力竭了，换句话说，就是后劲不足。但是，看这个亚洲人的速度，哪里是力竭啊，简直就像上了链条的马达，动力十足啊！

    观众席上高傲的日耳曼人，看到这一幕都纷纷惊讶起来，黄种人什么时候能把黑人给压制住了？

    相比不解、疑惑和讶异的法国雄鸡们，范伟国他们可是喜极而泣，只剩下十来米，只要不出意外，林景康拿到小组第一可谓稳操胜券。

    几乎快要触碰到彩带的瞬间，林景康的耳边就已经传来了观众们的尖叫声，呼啸而过之后，裁判席的计时员和计时机器也在第一时间给出了成绩。

    9.99秒！

    这是第四组小组第一的成绩，同时也是林景康的成绩，范伟国他们看到显示屏上的数字时更加激动，尤其是范伟国本人，直接跪在地上掩面哭泣。

    这是高兴的泪水！

    虽然在四分之一决赛的各个小组里面，第四组的成绩是最差的，只有一个跑进了十秒，其余都在十秒外。但是，大家还是非常惊讶，而且也记住了这一组，因为他们出了个黄色面孔。

    林景康自己看到这个数字时也是不敢置信的，十秒内啊，亚洲人什么时候在赛场上跑出过这样的成绩？更别说这是世界级的专业大赛了。

    与此同时，张大林也在跑道外的记者区纪录下林景康在众多黑人之中率先触碰到彩带的这一幕，几乎是在看到成绩的一瞬间，他就给这张照片贴上了一个标题：

    亚洲第一飞人！

    中华国国内，几乎是这个新闻报道出来的半个小时内，整个媒体界瞬间就爆炸了。

    虽然已经下午四点多了，但很多记者还是一边打电话，一边抓紧时间赶往机场，至于护照签证什么的，对他们来说不过是一个电话的事。

    对于张大林他们抢到第一手的新闻稿，大家心里破口大骂：走狗屎运了！

    圈内人都知道张大林以前还是娱记时，春风得意马蹄疾，却因为得罪了某个大咖，然后被打发到体育板块了，连着几年都混得不如意。

    如今，捕抓到一个爆炸性大新闻，直接让他成为媒体界的新星！

    为何会这样呢？

    盖因国内现在的局势风云突变，沪海市那边传来的小道消息，林景康和乔林可能是同一个人。

    这可以说是一个爆炸性消息了，前者是史上最强学生，后者是科技强人加首富，两人身份都不容忽视。

    即便以前也有人猜测过，但毕竟未曾证实，可如今，鹊桥手机公司已经被记者和粉丝围堵得水泄不通，乔林却不曾露面。

    大家能不心生疑惑么？

    现在，不务正业的学生居然去参加世锦赛，还拿到小组赛第一名，还跑出了9.99秒的好成绩，亚洲第一飞人的称号非他莫属。

    如此种种，记者们岂能不疯？

    跟国内沸腾的媒体界不同的是，米国的记者们是相当淡定，世锦赛这种小新闻根本上不了台面，他们才懒得关注呢。

    虽然华尔街巨狼们一再调高脸书和贝宝两家公司的市值，但记者们仍然不为所动。

    狗咬人的新闻已经令民众厌倦了，再报道下去不过是帮助这两家公司打广告而已，除非这两家公司能爆出个人咬狗的大新闻，否则，记者们是不会出动的。

    不过，等到有人把林景康的照片传出来后，记者们顿时都眼红了。

    小道消息害人不浅啊！

    神秘的东方jk不写小说、不买飞机、不当学生、不折腾股市，居然想要当这个星球上跑得最快的人？而且还成功跑出的9.99秒的好成绩？

    这家伙是妖孽么？

    这下子，不仅米国的记者们不淡定了，连粉丝们都不淡定了！

    历数jk出道以来的新闻，大家对他都非常佩服，先是出来一本小说，在全球狂卷了将近五亿美金；紧接着又买了一架大飞机，听说还成立了几家高科技公司，虽未证实，但也差不离了；然后又报道其在股市里狂卷了几十亿美金，成为这颗星球上年龄最小的超级富豪。

    好吧，几十亿美金虽然有些夸张，但在2003年跌宕起伏、风起云涌的年代，尤其是石油和黄金，绝对能赚不少钱。

    现在，巴黎世锦赛居然传来jk成为亚洲第一飞人的新闻，大家又怎能无动于衷呢？

    因此，在八月二十九号这天，巴黎戴高乐国际机场，忽然就迎来了全球各地的记者和粉丝，当然，中米两国的记者才是主力军，有钱的铁粉毕竟少数，而且即便有钱也未必有时间。

    上百来号黄色人种忽然出现在满地白人的机场，想要不引人注目才怪了。虽然机场里来来往往，很多人，但这么多亚洲人同时出现，而且还连续过去几波，大家肯定惊讶了。

    “巴黎发生什么大事了么？还是中华国的领导人要过来了？”

    “没听说啊，这些人行色匆匆，而且很多人都带着摄影器材，想来是记者吧！”

    “亚洲的记者来这里干什么？巴黎没什么大新闻值得这么多人忽然蜂拥而至吧？”

    “咦，这些是米国大兵么？他们跑来这里要干什么？难道世界大战要开始了？”

    ………

    其实，这并不能责怪高卢人反应缓慢，只能说大家对林景康不熟悉，对世锦赛这样的专业竞技运动不热衷，因为足球才是他们的最爱。

    像世锦赛开幕式当天，前来观看的民众寥寥无几，连一半都没有坐满。但，如果是足球比赛，嘿嘿，一票难求啊！

    况且，法兰西这边来的记者也只有小猫小狗三两只，可谓寒酸之极。

    现在还是03年，尤其是非典才刚刚过去没几个月的时候，谁愿意跑出来聚会啊？这不是找死么？

    即便欧洲这边受到非典的影响微乎其微，但防患于未然，或者提高警惕，总不会有错。

    “小邱，窦总编已经回复了，这次的奖金每人五万，这下子，你满意了吧？”

    法兰西球场附近的小旅馆，张大林和邱福炳分别坐在各自电脑面前，听到前者的话，后者顿时大喜地跳了起来。

    五万块在03年可是一笔巨款，想想京城普通的白领每月才三千块不到，得工作一年半才能赚到这么多钱呢。

    不过，邱福炳不知道的是，张大林的奖金可不是这个数，而是二十万人民币。

    并不是他吞掉小邱的一部分奖金，而是他自身的资历在这里。加上这次来法国，原本就是他力排众议才争取到的机会。

    因此，这笔钱他拿的心安理得。

    “但是，接下来的半决赛和决赛，我们都用几百上千个竞争对手了，因为国内和其他国家的记者也都已经出现在机场了。所以，我们能否再拿到奖金，就看能否拿到林景康的独家新闻了。”

    张大林的一句话给邱福炳炙热的心浇了一盆凉水，但很快他又复活了，“张哥，没关系，咱们找到他的下榻酒店，然后提前做好准备，到时候偷拍或者来个独家专访，奖金不就来了吗？”

    “成，就这么干！小邱不错嘛，脑瓜子挺机灵的啊！”张大林一听，顿时觉得有喜，高兴地赞了他一句。

    于是，两人就开始行动起来。

    有道是，蛇有蛇路，鼠有鼠道！

    对于张大林和邱福炳两人来说，干些高精尖的工作可能抓瞎，但找人，尤其是一个有头有脸的人，那就不要太简单。

    两人在行动的时候，其他记者也马不停蹄地赶往法兰西球场，希望赶在别人到来之前占据一个好位置，方便报道。

    与此同时，记者们还将自己的问题罗列出来，随身携带的小本子已经密密麻麻地写满了字，等待过程中就拿出来背熟它。

    在众多问题当中，大家最关心的一件事：你的身家到底多少了？

    十月即将到来，福布斯富豪榜也即将公布，大家当然关心这个问题了，尤其是他还有闲情逸致地参加竞技比赛，想来赚来不少钱。

    但是，记者们担忧的也在这里。原因在于林景康的黑历史，他可是一个不太喜欢采访的富豪，向来神秘低调，但每次干的都是惊天动地的大事，真是令人又爱又恨。

    记者们有这样的心情，粉丝们又何尝不是如此呢？(未完待续。)