
    从高家离开后，林景康直接前往何家大院，此行不仅是去看望何老，更要找何振玉谈谈有关高爸爸的事情。

    是的，他除了找这个巨头，真的没别的办法了。

    华国的宇航局完全就是封闭式的小宇宙，很少跟外界有联系的。

    因此，即便布兰卡的黑客技术再牛逼，她也完全没办法入侵对方的内网，更别说找到能使高爸爸脱离困境的证据了。

    何家大院依旧老样子，不同的是四季变化，今年的秋天来得有些早，枫叶早已变得血红，一眼望去，满目萧瑟。

    铺满枯枝残叶的宅院，亭台旁边摆放着一张小桌子，两小板凳，两个小老头就在棋局上探讨人生。

    一壶美酒，一棋残局，一路到黄昏。

    两位老人颇有种相见恨晚的感觉，尤其是退休后的何老，寂寞难耐，要不是有个棋逢对手的人陪他下棋，这会儿指不定还闹着呢。

    三年前，他就是因为无聊，硬是不愿退休，然后就折腾了林景康几次。

    “咦，臭小子，你什么时候来的？”

    因为思考过度而觉得身体有些劳累的何老，伸懒腰时发现自己身边居然多了一个人，顿时惊诧道。他这一叫，也把林爷爷给惊醒了。

    “刚到，爷爷和老头子的棋艺真是越来越高深莫测了，这棋局看似简单明了，但里面千变万化，一着不慎，怕是胜败已定，难怪老头子想那么久了。”

    越老越像小孩，林景康这番话算是搔到二老的痒处了，露出一口只剩几颗黄牙的爷爷哈哈大笑，正想往后伸手拿烟，才想起来他的老烟枪已经被护士收了去，不由尴尬地继续笑着。

    “臭小子，你觉得这局谁输谁赢？”

    老头子虽然也十分开心，但有段时间没有见到林景康，他心里甚是想念，就忍不住考考他。

    俗话说，人越老，越怕死，越是怀念过去。

    已经快八十五岁的老头子，无论记忆力还是身体的抵抗力都急速下降，他最放心不下就是眼前的臭小子，生怕他吃亏，更怕他被人欺负。

    为何？

    在何老波澜壮阔的一生当中，大风大浪也见过不少，但林景康却是他唯一看不透的一个人。

    如此年少，却富可敌国，简直骇人听闻。

    从不恃强凌弱，也不心怀鬼胎，更不会投机倒把。好吧，如果说投资股票的话，那勉强算一个吧。可他没有在国内的股市搅乱风云，反而去祸害米国，这事可以有。

    而在这几年的交往中，他已经完全将对方视为自己的后代，比他亲孙子还更亲昵喜爱。

    “老头子，你这不是欺负人吗？”

    聪明的人往往知道如何保护自己，小滑头的林景康自然也明白如何避免得罪人，尤其是他敬爱的二老。

    被戳穿阴谋的老头子嘿嘿一笑，旋即脸色一板，道：“无事不登三宝殿，是不是有什么困难要用到我这老骨头？”

    爷爷一听，脸色也倏地一变，担忧地看向他。

    他顿时没好气地道：“老头子，你一惊一乍的，我没病都被你吓出来了。”

    “再说了，你把我说的好像黄世仁一样冷血无情，难道我真是那样的人吗？何况，我现在有什么困难也不用找你啊，我自己会解决。”

    “照你的意思，我是一无是处咯？”老头子脸色变得铁青，忍住怒火道。

    “这你可误会我了，我给你数数你的用处，陪我爷爷下棋啦，跟我斗嘴啦，……巴拉。”

    一番马屁出来，可把老头子逗乐了，然后他又回过神来，恶狠狠道：“跟我斗嘴就是你的娱乐方式吗？”

    林景康瞬间败退，还好护士过来让他赶紧休息去，否则还不知道会被他整成什么样子呢。

    没等老头子离开，何振玉也闻讯赶回来了，儿子来看望他，原本是好事。可他看到林景康嘴角若隐若现的笑意时，顿时气乐了：

    “原来你打的注意是这个，哼哼，还不快从实招来？”

    听到他冷笑的何振玉和爷爷也都看了过来，林景康苦笑不已，“老头子，你的脑瓜子怎么那么聪明？你这样太聪明，我下次可不敢跟你斗嘴了呢。”

    “臭小子，你敢？”

    不过，老头子最后还是没有坚持，毕竟他已经退休了，了解太多的事情对他也不是很好，毕竟医生在一旁虎视眈眈呢。

    他爷爷也离开跟着一起去休息了，因此他就跟着何振玉到书房去商量事情。

    “小康，你最近的动作可不小啊，听交通部那边汇报，最近半个月来，入境的外国人上涨了一个百分点呢，为国家创造力不少外汇啊。”

    刚坐下来，何振玉就开口笑道，但林景康却是惊讶了，“何叔你不会是骗我的吧？”

    因为一场庆典导致入境外国人增长两个百分点，这可是相当夸张的事情啊，这岂不是意味着，将近五万外国人都是奔着景康集团来的？

    每年三月份是两会召开的时间，政府工作报告也是在这个时候。而根据之前的数据，零二年全年出入境的外国人口将近五百万左右。

    “这可不是夸张，如果不是你此前跟我打过招呼，我还没详细了解过呢。”这位巨头全然没有在中南海时的严肃，脸上笑得乐开花。

    “对了，听说你在迪拜那边的运油船被米军拦截了？现在怎么样了？”

    说起此事，林景康已经没有了笑容，米军就是一头凶兽，不仅胃口大，而且还有一副好牙，他根本奈何不了对方。

    虽然布兰卡已经掌握了对方的一些罪证，但这根本发动不了雷霆一击，所以，也不敢轻举妄动。免得到时候打虎不死反被伤，那就得不偿失了。

    “还行吧，正在调解当中，迪拜王国应该不会袖手旁观的，毕竟我才是他们的大客户。”

    何振玉闻言，点点头，就没有继续下去，而是换了一个话题，“你现在赚了这么多钱，是不是应该回馈点国家啊？”

    “这事确实是我应当做的，不过，现在需要何叔帮帮我了，这事还真的只有你才能帮到我了。”林景康一脸严肃而认真地说道。(未完待续。)