
    “林先生，小女子对你可是相当佩服啊，想想三年前，我第一次见你的时候，你还是无名小卒，没想到现在已经是世界首富了，真是令人震撼….”

    在这一刻，李婉瑜已经不再是当初那个青春可爱的明星了，而是一个在商场上纵横捭阖的女强人。liudianxing.com

    从她淡定自若的神情中就可以看出，恐怕明星身份不过是她的掩饰，实际上身份犹未可知。

    林景康喝了一口淡雅清新的椰子汁，“能从一个大明星口中听到恭维的话，实在是令我受宠若惊啊。”

    “咱们打开天窗说亮话吧，你到底想干嘛？”

    他没有那个时间跟对方水磨工夫，看她还慢悠悠地品尝美食，一边把话题拉到天际之外，心里有些不痛快，只好开门见山地说道。

    “林先生，你觉得我一个柔弱女子面对你这个世界强人，能干嘛？”李婉瑜属于百变妖精，表情说可爱就可爱，想优雅也能瞬间完成变幻，实在令人惊讶不已。

    她脸部肌肉不会痉挛吗？

    回头看了一眼她可怜小绵羊的弱弱表情，林景康嘴角狠狠一抽，心道，不愧是前辈，这演技真是登峰造极，出神入化，他是自愧不如啊。

    “如果不想说的话，那就恕我不奉陪了。”

    对这个精明如许却又十分缠人的女大明星，林景康内心有一种深深的戒备感，对方表面上似乎很想接近他，但却又隐藏着不屑，令他十分不解。

    这种女人，别说他没有兴趣，即便是有，也不会想和对方交朋友，因为到最后，可能你被人家卖了还帮人数钱呢。

    别问他为何会有这种感觉，因为从过往的几次接触来看，对方的目的都不纯净，连林晓华两姐弟这么聪明的孩子都被她耍得团团转，还差点把他这个亲哥给卖了。

    因此，他才会如此直接地开口。

    “看来林先生对小女子的误会不是一般大啊，我能问一下为什么呢？”李婉瑜依旧春风轻拂，淡雅微笑，似乎一点也不生气。

    这是林景康最招架不住的地方，就好像一拳打在棉花团上，被对方轻描淡写地化解掉，令他非常无力。

    “我们接触不多，哪里来的误会？”林景康眉头一皱，旋即冷哼一声，道：“你要是不想说，那就憋着吧，我要离开了。”

    说完后，他马上就站起来，既然对方提及了艾薇儿的事情，甭管是否真的有女儿，他也觉得应该去见见她了。

    “既然如此，我们合作吧！”

    李婉瑜也站了起来，语出惊人地道，这下轮到林景康诧异了，合作？

    “我不明白你的意思。”

    “我在楼上酒店开了包厢，我们去那边谈？”

    她这么一说，旁边忍了许久的唐宣忍不住插嘴道，“老板，你一会儿还得回公司一趟呢。”

    林景康如梦初醒，懊恼地拍了拍额头，“不好意思，恐怕今晚不行，我们过后再约时间详谈吧，再会吧。”

    这一次，他没有犹豫，转身就离开了，而对方也没有再挽留他，显然对方也不傻，知道有些事情强求不得。

    看着他们干净利落地离开，混血华人恨恨不平地说道：“李总，这人实在是太骄傲了，还不识好人心，我们干嘛还要死皮赖脸地跟对方合作？”

    “你要是不说话，没人当你是哑巴。”李婉瑜头也不回地冷声道，混血华人顿时如遭雷击，小陈和白人也瞠目结舌，他们都想不明白，为了一个林景康，她今天居然如此失态，难道两人真是痴男怨女？

    在整个东城集团，李婉瑜绝对是说一不二的总裁，她雷厉风行同时又春风化雨，大家很少见她生气发怒，即便是集团遇到困难时，也淡定从容地迎难而上。

    东城集团乃是雄踞杭城的一个超级大集团，并且在国外都拥有不小的业务，而李婉瑜之所以能稳坐总裁之位十来年，除了她本人是创始人外，更重要的是她锐利眼光，带领集团走向一个又一个巅峰。

    一直保持着不败金身的李婉瑜在最近一年多以来，却是造成了几个不大不小的错误决定，虽然大家都一如既往地支持她，但她却变得着急起来。

    可即便如此，她对周围人仍然如沐春风，小陈助理对这点是最有发言权了。

    但，今天，见到林景康后，李总裁已经生气过两次，这令三人不得不想起集团的那个传言。

    “你们三个走不走？不走我走啦。”李婉瑜俏皮可爱的小脸写满了不高兴，秀眉微皱，小嘴微扁地道。

    三人哪里见过她这么小女儿姿态啊，两男的更是差点把持不住。

    虽然李婉瑜也拍过电影电视剧，但荧屏里面播放怎么可能跟现实相比呢。

    四人心思各异地离开了美食广场，而四周的食客则是有些可惜，刚才为什么就没有发生一点大事呢。

    林景康坐上车后，就一直保持沉默，等汽车在某个红绿灯停下的时候，他忽然开口道：“静安，帮我调查一下艾薇儿在哪里，记住，最好不要打扰或者让她发现有人在调查她。”

    一直以来，他都是采取鸵鸟的心态来对待这件事情，他不认为三年前在la的一夜风流会搞出生命，那种概率几乎可以买彩票了。

    所以，他之后每次到米国来都是静静地到那家音乐酒吧坐坐，从来没有积极地寻找过。

    以私家侦探的能力，只要提供一定的信息和足够的金钱，这个人只要还在地球，他们翻天覆地也会帮你找到。

    更何况，林景康还有那么多保镖呢，想要找一个人能有多难？

    “好的，老板。”坐在副驾驶的季静安已经恢复了平时的样子，跟刚才判若两人。

    旁边的唐宣神情很是困惑，因为她不知道李婉瑜跟林景康见过面，更不知道两人之间的事情，更别说艾薇儿了。

    其实，这些事情除了林景康一个人心里清楚，其他人都不知道，即便是高媛媛，他也没有跟她提起过这件事情。

    车内气氛有些沉闷，唐宣秋水般的眸子滴溜溜转了一圈，随口扯了一个话题道：“老板，我们现在去哪里？”

    “不是你说的回公司么？”

    林景康还在想事情，想也没想就脱口而出道，惹得车内几人都是嘴角一抽，有些腻歪。唐宣更是小嘴一嘟，委屈道：

    “人家那不过是帮你想的借口嘛，再说了，现在都已经八点多了，难道还要加班？”

    “什么加班？”林景康闻言顿时纳闷道，旋即就发现除了司机，其余人都齐刷刷地看向他，表情好像见鬼了一样。

    “你们看着我干嘛？我脸上有花？”

    他这么一说，唐宣好气又好笑，真是拿他没办法。

    经他这么一打岔，车里的气氛总算恢复了一丝生气，季洛依也没有再板着一张脸，而是忽然好奇地问道：

    “老板，难道你真的在外面有女儿了么？”

    这下子算是把大家的好奇心都给勾起来了，林景康是什么样的人，他们这些天天保护他的人最心知肚明了。

    可，就是这么一个痴心汉居然也有找小三的时候，他们想破脑袋也没整明白，林景康是什么时候找的，而且连女儿都有了。

    最关键的是，肇事者本人居然还不知道这件事情，这真是离奇了。

    “你问我啊？我还想问人呢，谁知道是不是那个女的在造谣？我警告你们，少跟她接触，否则你们被人卖了都还帮人数钱呢。”

    即便他这么说，大家表面上也点头赞同，但内心却不是这么想的。

    一夜无话，第二天，季静安就安排人手去找私家侦探调查，而林景康则是前往广场大酒店，因为他想赶紧把这个人情还给李婉瑜。

    诚然，他很想说这是对方在造谣，惹是生非。但，他昨晚回去后，特意去了解了艾薇儿的新闻，发现她真的宛如人间消失了一样。

    从零一年后，有关艾薇儿的新闻就消失一空，谷歌上搜索到的资料也只有寥寥几句，称呼她为昙花一现的天才女歌手。

    这一切都跟原时空出现了巨大的不同，他自己当时看完这些资料后，很是痛心疾首，后悔当初为何没有拼命去找人呢。

    而艾薇儿之所以消失在公众的视线里，唯一的解释恐怕就是李婉瑜所说的，有女儿了。

    一个单亲妈妈抚养一个年幼的女儿，还得遭受旁人异样的目光，这些年，她的生活恐怕过得不是很好。但，不管怎么样，他都必须要找回她。

    所以，欠李婉瑜的人情，林景康不得不提早还了，因为他很讨厌欠别人人情。

    广场大酒店的总统套房里面，两人再次相见，李婉瑜并不惊讶，显然对林景康的到来早已了然于心。

    “林先生，你现在相信我的诚意了吧？”

    作为胜利者，李婉瑜没有趾高气昂，依然笑嘻嘻地，好似两人关系非常亲密一般。

    林景康轻轻一笑，没有点头赞同对方的话，而是开门见山地说道：“说吧，你想我们怎么合作？”

    看到她准备开口说话，林景康立马又赶在对方前面道：“别闲扯其他的了，我时间紧，你长话短说，大家都别浪费时间，行不行？”(未完待续。)