
    付珊珊是因为她父亲被查出有糖尿病，继续住院治疗，所以她找老季将她壹班金融投资公司里面的钱全都提了出来，用以支付她父亲的治疗费用。

    这是发生在上周的事情，因此，大家非常惊讶林景康如何得知。

    “你们这么惊讶地看着我，是觉得我是一个冷血动物，从来不关心班上的同学么？”

    虽然，他是以玩笑的语气在跟大家说话，但季老师却不得不站出来解释：“这件事情是我不小心漏嘴说给他听的，所以，同学们就别纠结此事了。”

    “另外，付珊珊，你父亲以后的治疗费用已经由林景康包圆了，他希望你能安心读书，不要为钱的事情担忧。”

    季老师一出场就震得大家目瞪口呆，教室里顿时掌声如雷。

    作为受益人，付珊珊自然感激涕零，面色潮红地站起来对着林景康鞠躬，搞得后者不得不走下讲台，连声说不要这样郑重其事，大家都是同学，互相帮助是应该的。

    即便心里明白，但大家还是忍不住羡慕她，更是对林景康的豪气感动。

    不多时，热闹散去，大家都认真地上课，只是抬头间，总是不自觉地看向林景康，心中有些莫名的情绪在跳动。

    安安静静地呆在学校上了一个下午的课，然后回到B313跟沈牧玑他们聊了一会儿，晚自习没到他就溜了。

    只不过，季老师却赶在他离开前，将几份论文的相关资料和书籍交给了他。

    “老师，不写可以么？”

    面对装得满满的一箱书籍，林景康表示很忧愁，垂涎着脸跟季大博士讨价还价道。

    后者直接给了他一个潇洒的背影，耳边传来这么一句话，“除非你不想毕业了，否则门都没有。”

    世界首富还需要毕业么？要不要任性一回呢？

    将脑海中负面的情绪甩出去，林景康快步离开了北大。

    而通过梁曦得知他离开了的林蕙欣，仍然不敢回教室，生怕他杀个回马枪，那就乐极生悲了。

    正当她拍着丰满的胸脯松一口气的时候，她的电话响了起来，一看来电显示，差点没吓晕过去。

    巍巍颤颤地接通电话，她硬着头皮道：“嗨，林景康同学，你有事找我么？”

    “怎么，我没事就不能找你了么？”林景康现在的心情特别爽，尤其是看到前方不远处的美丽倩影时，差点都快笑了出来。

    “不是，只是你一个大忙人，没事怎么会找我呢？哦，对了，我现在挺忙的，你有什么事就长话短说吧。”

    “是么？我可不忙哦，要不告诉你忙啥，我来帮你，成吧？”

    林蕙欣听到这里，心神警惕起来，疑神疑鬼地再次往校门口的方向确认了一下，然后才道：“不用了，这是女生的私事，你一个大男人也帮不了我。”

    笑得肚子都快爆炸的林景康悄悄地走到她身边，拍了拍她的肩膀，道：“什么私事啊？”

    被人突然拍了一下，林蕙欣立马就被吓了一跳，连他说啥了都没听清，回头一看，整个人差点魂飞魄散。

    “啊！鬼啊！”

    一声凄厉而响亮的尖叫猛然炸响在燕园的上空，不远处的梁曦和慕容舞两女立马跑了过来，看到林蕙欣一个人在尖叫，顿时无语。

    还好后者她自己挑选了一个偏僻的位置，否则，这会儿都不知道有多少同学在围观了。

    良久，她才安静下来，只是脸色依然有些苍白，眼神有些害怕。

    “林景康，你女儿的事情不是我传出去的，你别来找我算账啊。”

    “………”

    三人俱都无语，梁曦和慕容舞两女跟林景康说过她的事情，听说她最近老是神经兮兮的，好像是为之前泄漏他女儿一事而耿耿于怀。

    所以，他才会配合二女，准备解开林蕙欣的心结。

    但，他完全没有想到，后者的心结居然这么严重，真是出乎他的意料之外。

    从一个高高在上的女神变成一个女神经病，可真是辛苦她了。

    把林蕙欣带到学校附近的饭店，点好菜之后，林景康认真地看着她道：“我那天心情不是特别好，所以跟你发火了，你大人有大量，就别计较此事了，行么？”

    “你真的是林景康？”

    以为她会点头的林景康，完全没想到她忽然来了这么一句，顿时无语地抚额，就连梁曦和慕容舞两女都有些担忧。

    三人一番解说后，林蕙欣才慢慢走了出来，大眼睛睁大大大的，表情可怜巴巴地道：“你真的不再埋怨我了么？”

    林景康听到这里，再次无语，心想以前天不怕地不怕的辣妹子到哪里去了呢？

    即便到现在，他还不明白，一种隔阂已经悬在他和同学们之间，一方是世界首富，一方是默默无名的书生。

    诚然，书生意气可能令他们自视甚高、无所畏惧，但金融一班的同学们不一样，他们跟随林景康也算经历了不少，知道赚钱不易。

    是以，他们明白一千两百多亿美金意味着什么，而这也是林蕙欣在漏嘴后会变成现在这副模样。

    “我埋怨你干嘛？我本来就没有女儿，这些捕风捉影的事情，也就你会相信。”

    关于小思林的事情，他思虑许久，觉得还是隐瞒起来比较好。不是因为小思林见不得光，而是他想保护她。

    从小生活在聚光灯之下，对她未来的成长并不是一件好事。

    “真的没女儿？那天电话里的婴儿声音到底是谁的？”

    这下子，不仅林蕙欣好奇，就连梁曦和慕容舞两女都睁大眼睛地望着他了。

    “我才多大？怎么可能有女儿呢？那天我刚好在一个华人家庭，他们家的女孩挺喜欢我的，所以才让我一直抱着。”

    撒谎不眨眼，说的就是林景康这种人。

    对编故事能力比较强的林景康，随随便便都能鬼扯出不少，说上几个小时都不带重复的。

    出于对同学的信任，纯真的三女没有那么多小心思，也不会认为他会欺骗她们，所以就点头认可了。

    放下心事的林蕙欣终于恢复了往日的欢笑，而林景康则是挥手让人赶紧上菜，四人看着美食，话不多说，对着美食就大快朵颐起来。

    快乐时光毕竟短暂，晚饭过后，林景康让人将她们三女送回学校，然后自己就回家了。

    回到家，跟高媛媛温存了一会儿，他忽然想起今天的事情，于是开口道：“媛媛，要不你最近还是别去上班了，在家好好待产，好不好？”

    “发生什么事情了么？”

    “没有，我只是单纯觉得你上班对宝宝不太好，呆家里养胎好一点……”

    “不嘛，如果每天无所事事，人家会无聊死的。”

    面对撒娇的高媛媛，林景康不得不抑制自己的欲望，换了一个姿势，祭出杀手锏，柔声道：

    “乖，听话，你呆家里，也不会无所事事啊，可以多看一些关于生产、宝宝等方面的书籍啊，做足准备嘛……”

    “有句话是这么说的，叫我负责赚钱养家，你负责貌美如花。你乖乖呆家里，把自己养得美美哒，养好胎，外面的事情就由我来处理，好不好？”

    “等你生产完之后，你再接手圆漾服装，如果不愿意的话，也可以帮我处理慈善公司，反正你不会无聊的。”

    听到这里，高媛媛惊讶地说道：“你的慈善公司？”

    “嗯，我准备将分公司里面的员工关怀、慈善公益等业务分离出来，专门成立一个慈善公司，方便进行管理的同时，也可以使得集团架构不那么臃肿。”

    “那你准备投入多少？”高媛媛从他怀里钻出来，眼神亮晶晶的看着他。

    如果真的是让她打理的话，那么从投资额度就可以看出她在他心中的地位了。

    林景康不傻，瞬间读懂了她的意思，用手指捏了她的鼻子一下，道：“如果你不管理，我就全副身家都投进去。”

    “啊？”她万分惊喜地捂住诱人小嘴，俏脸非常可爱地看着他。

    “你要是把钱都投进去了，咱们宝宝的奶粉钱可怎么办？”

    “有我在，你还怕饿坏宝宝？再说，我不是还有景康集团么，笨蛋。”

    “好吧，好吧，那我就勉为其难地去管理好了。”

    “你去管理？那我还是不投钱了。”

    啥？高媛媛瞬间化身母老虎，骑在他身上，两只娇嫩白皙小手掐住他的脖子，装作凶神恶煞地逼问道：“为什么？”

    “因为我怕你把慈善公司都败光了啊，那到时候我岂不是很丢脸？”

    “放屁，你就是心里没有我，哼哼，快说，那个小狐狸精在哪里？”

    “你说的是哪个狐狸精？小红还是小花？哦，不会是前几天的阿香吧？”

    “啊，林景康，你给我起来，今晚别想上老娘的床！”

    逗比的林景康当天晚上自然是一个人独守空床，虽然高媛媛知道他是在开玩笑，但小思林的事情又怎么隐瞒得了她呢？

    有句话是这么说的，空穴不来风！

    虽然林景康没有亲口承认，更没有在报纸上澄清，但有些事情不需要问，看人就知道了。

    以大美元对他的了解，打电话从来都不会遮遮掩掩的他，最近几天却一直避开她才接电话，不是做贼心虚是什么？

    她嘴上不说，心里却明白，要不是现在肚子里有了孩子，她肯定得跟他闹上一顿。

    京城出生的高媛媛没有北方妹子的泼辣与豪迈，反而有种江南水乡的温婉柔顺，是属于外柔内刚的女子。

    而这也正是林景康逃过一劫的原因之一。(未完待续。)