
    这件事情其实是真的，在他取得世锦赛百米决赛冠军后，他就接到了季大博士的电话，对这种小事，他自然是推辞不干的。liudianxing.com

    翅膀硬了，季大博士也不好拿捏，再说让人在全校面前自我吹嘘，对别人来说可能是天大喜事，但对林景康来说，就不大适合了。

    出名这种事，他向来是唯恐避之不及！

    “哼，你骗我，我都听季老师说了，你拒不合作而已。”林蕙欣气呼呼的样子也挺好看的，就是性格太好强了，也很火辣，要不然现在肯定有男朋友了。

    身为金融系的一枝花，人长得漂亮又小有身家，俗称白富美，自然是男生们追捧的对象。

    可惜，落花有意，流水无情！

    我们的林蕙欣同学眼高于顶，到现在还没有她能看上眼的男生，所以单身到现在。

    梁曦同学不知道为什么，居然也跑过来凑热闹了，不过，她一来，话题立马就岔开了。

    其他同学赶紧围上来，一个小圈子很快就形成了，大家一人一句，搞得林景康只有听的份，而且还得脸红地听着。

    因为，大家讨论的话题赫然是世锦赛上，他如何干掉各国选手，登顶冠军宝座的老旧闻。

    这天，秋老虎忽然展开对京城的大攻势之时，北大的开学典礼也悄然举行。区别于以往，只有几个校报记者游荡的大礼堂，今天居然有好多外面记者涌了进来。

    同学们纷纷表示惊讶，“难道林景康又出新闻了？”

    大一新生们自然懵懵懂懂，萌萌哒地表示十分好奇，大二大三的老油条们会告诉他们，史上最强学生曾经干过哪些伤天害理，咳，是惊天动地的大事。

    当然了，作为报酬，老油条们肯定是顺手勾搭几个漂亮的学妹/妖娆的学弟，要不然，对不住自己的专业的口才啊。

    对于零三年的北大来说，最耀眼的学生莫过于林景康了，也只有他有这个资格吸引近百记者。

    且不说他以往的辉煌战绩，就刚刚过去的世锦赛，大一新生很可爱地举手提问，什么是世锦赛？

    大三老油条立马气急，看在对方白皙漂亮的脸蛋上，他放弃了发怒，重新换上谦谦君子的伪装，一步一步地编织爱的陷阱，很有耐心地把眼前的小绵羊圈进去。

    零三年的京城，嗯，天空好像不是那么蓝了，咦，什么时候开始有雾霾了？

    虽然十分淡，但，怎么可能逃过林景康的火眼金睛呢？

    对雾霾这种情况，他目前是束手无策的，只能给何振玉提提意见，让巨头们去伤脑筋吧。

    坐在学生堆里面，他有些无所事事，不由想起前几天的事情。

    唐宣已经被他打发到沪海市那边去了。黄小微气急败坏，因为她想回国工作。

    这并不是令他诧异的地方，关键是陈西乔这小妞怎么也想着回国呢？她不是米国籍么？她家好像也在加州吧？

    娇滴滴的小妞跑回京城，不怕水土不服么？

    “你们两个都回来了，谁接手米国那边的工作？”

    “张总推荐了两个有力助手，一个是三晶晶，一个周守北，两人都是得力悍将，应该没有问题的。”

    这两人他倒是清楚，见过几次面，也非常肯定他们的成绩。尤其是前者，她不仅出身于哈佛法学院，更是拥有该校的mba双硕士学位。

    当然，后者是人如其名，开拓不足，守成有余。

    曾经担任国企电信部门的主管，后下海经商，被朋友坑了一把。散尽家财后，又进入微软华国总部担任副经理，后来被张立挖到企鹅公司。

    所以，两人配合绝对无往不利。

    “等等，他们两人的家人怎么办？”

    要是前往米国的话，他们的家人必须得安排好，要不然，肯定得闹啊！

    “老板，你不知道？”黄小微的声音特别惊讶，都不要林景康问，掩藏不住小秘密的她马上就打开话匣子，滔滔不绝地八卦起来。

    “他们两个可是天造地设的一对啊，听说小孩都两岁了呢，……你不知道啊，当时他们两个秘密结婚的时候，把我们都惊呆了，老牛吃嫩草啊……”

    周守北四十多岁，曾经离过婚，孩子被判给女方了。而三晶晶则是三十左右，风华正茂，容貌、学历和能力都非常棒，但她居然嫁给了周守北？

    林景康听完后都惊呆了，一声不吭就把人撬走，这能力妥妥的。

    黄小微和陈西乔即将回归，季洛依那边貌似又出状况了。

    因为孙团长搞出来的大新闻，也不知道怎么就被卡凡看到了，然后大张旗鼓地跑来京城求爱。

    好吧，求爱就求爱吧，但后面跟着一帮记者是怎么回事？居然是还有歪果仁的记者团？虽然大家都知道你土豪，但能不能别这么嚣张？

    一般情况下，像林景康在校园上课，季洛依他们都在学校旁边的办公室办公，附近都是学校和写字楼，人来人往。

    调集十多辆豪车从酒店来到这里，加上后面一窝蜂闻讯而来的记者，整个车队就上百辆了，连附近的警察都惊动了。

    出场方式确实很惊艳，附近的白领和同学们也都十分羡慕，但更令他们吃惊的是，王子千里迢迢来表白，居然遭遇拒绝？

    听到妹妹犹豫了几下，最后咬咬牙拒绝了，季静安表示很无奈。

    王子灰溜溜跑回迪拜去养伤，季洛依一人独守空床难眠，爱情真是一件相当复杂的事情。

    想到这里，林景康不由叹了一口气，旁边坐着的慕容舞不由好奇道：“林大飞人，你在叹什么气啊？以你现在幸福美满的人生，居然还有烦恼？”

    自从开学后，由于他在世锦赛上的彪悍战绩，加上媒体的吹捧，他的名号就被同学们改为林大飞人了。

    而慕容舞等女同学最喜欢这个称呼了，也叫得特别勤快。

    “小屁孩，一边呆着去，别打扰我思考人生。”林景康抬了一下眼皮，好不客气地道。

    “哼，某些人呐，自以为拿了冠军就看不起我们这些同学了。唉，班长，你说这种目中无人的同学，我们是不是该给他点教训啊？！”

    虽然明知这是挤兑，但林景康却直接忽视了。

    梁曦被牵扯进来，不得不从领导的‘精彩演讲’当中退出，没好气地瞪了他们两人一眼，“你们不听，别打扰我好不好？”

    作为罪魁祸首，慕容舞觉得自己很受伤，尤其是看到林景康嘴角挂着的那抹坏笑，更是气得不行，想也不想就使出一指掐，后者立马痛得大叫起来。

    唰！

    大礼堂上的同学们都看了过来，不过，他们只看到一脸讪然的慕容舞，大家很想问一句：漂亮的学姐，你想捣乱，问过学校领导了么？

    正在声情并茂地长篇大论着的领导忽然被人打断，心里有些不喜。但，看到是金融一班的学生，顿时换上好脸色道：

    “这位女同学对我的演讲有什么看法么？”

    班上的同学都听出来是林景康的叫声，只是不明白为啥见不得人，反而让慕容舞出来顶缸。等瞄到躲在前排凳子后面的人影时才恍然大悟起来。

    慕容舞尴尬到脸红地站起来，支支吾吾了一下，才憋出一句话：“不好意思，我刚刚被臭蚊子咬了一下。”

    哈哈！

    大家轰然大笑，连那些记者也微微一笑，只有领导的脸色青一阵白一阵，很快他也恢复过来，摆摆手，示意让慕容舞坐下，然后又若无其事地开始演讲。

    坐下来后，慕容舞一脚踢了过去，“哼哼，害我丢那么大的脸，我乖乖女形象都被破坏掉了，等散会了看我怎么炮制你？”

    有小魔女倾向的她能说出这番话，可见她这一两年来变化多大，简直跟林蕙欣有一拼。

    刚才，要不是林景康反应够快，瞬间躲开大家的视线，明天的新闻就有卖点了。

    小风波过后，他像个没事人一样坐直身体，然后偷偷摸摸地躬着腰准备离开。与其在这里听无聊的演讲，还不如回家睡觉呢。

    ‘早知道就不该听季老师的话，真是浪费时间。’

    走出大礼堂，呼吸了一口新鲜空气的林景康，有些后悔地想到。只是，还没等他郁闷完，后面跟来的两条小尾巴就忽然从背后给了他两巴掌。

    “哼，畏罪潜逃，罪加一等！”慕容舞一把抓住他左边的胳膊，恶狠狠地说道。

    “不辞而别，定然有猫腻，快点速速道来，本大小姐会酌情宽恕你的。”另一边的是林蕙欣，一副我是法官的模样，严肃而认真。

    “哎哟，两位女侠饶命，手下留情啊！”林景康假装身受重伤的样子，瞬间就对上戏了。

    “别演戏了，什么女侠？难听死了！”慕容舞的脸皮比较薄，看到远处走来的几个笑嘻嘻的同学，急忙放开了他的胳膊，啐道。

    “对啊，别转移话题，快说，你到底要干嘛去？”林蕙欣一脸警惕地看着他，然后又见他好像准备撒谎，立马堵住他：

    “坦白从宽，抗拒从严，给本小姐老实点。”

    “里面太闷了，我只是出来透透气罢了。”

    两女闻言，对视了一眼，然后异口同声地道：“撒谎，揍他！”

    （ps：书友群：188273266，欢迎大家加入）(未完待续。)