
    毫无疑问，这帮人听到他的话之后，立马就沸腾起来，很多人直接喊出‘jk，我爱你’、‘jk，我要和你不醉不归’的话。

    当然，大家再怎么兴奋，那也是建立在此次大获成功的基础上，这一点大家心知肚明。

    会议过后，大家摩拳擦掌，目光凌厉，准备在接下来的日子里大干一场。

    而林景康则是直接让周若男那边调派百来人到伊拉克，他们需要执行的任务是打探消息。

    他如此大动干戈，自然没有逃过布兰卡的眼睛，这丫头很是兴奋地打来电话，“jk，你们是准备对付老美么？我能加入进来么？”

    布兰卡偷听会议内容令他特别头疼，不由警告道：“你以后可不要再监守自盗，否则别怪我心狠手辣。”

    “我哪有？是你们说话声音太大，人家想不听也没办法啊！”布兰卡俏脸一白，特别委屈可怜地说道，还好林景康看不到她的表情，要不然心就软了。

    即便如此，对方撒娇的语气还是令他鸡皮疙瘩都起来了，还声音太大？这能怪他么？

    “你这是在找借口，为自己开脱，下次不能再这么干了，否则…”

    否则了半天，林景康才发现自己好像没什么能威胁到对方的，布兰卡在电话里更是嚣张地娇笑起来，似乎再嘲笑他。

    “否则我就罚你半个月不能上网。”忽然，他想起来，对黑客来说，没有网络的生活那才是致命的。

    “你怎么罚我？”布兰卡很是好奇地问道，她可是在凤凰岛逍遥快活呢，林景康怎么罚呢？

    “嘿嘿，你就说怕不怕吧。”

    “当然怕，我就是想问，你怎么罚我？”

    布兰卡有恃无恐，不断地挑逗。面对想要搞事的丫头，林景康表示，你就等着被我镇压吧！

    “那你想怎么压我呀？需要我怎么配合呢？”布兰卡发誓，自己的老板实在太好玩了，以后就不用担心工作太枯燥了。

    “咳，我会让若男姐去镇压你的。”

    听到她的名字，布兰卡脸色一变，讪讪地说道，“那就算了。”

    被他这么一打岔，布兰卡几乎忘记自己打电话的目的，恨恨地踢了一脚沙滩上的细沙，“你还没回答我刚才的问题呢？”

    “额，什么问题？你等会，我这边忙，晚点再说，拜拜。”

    林景康有些头疼，想也不想地借口有事忙，挂断电话，只留下布兰卡望着湛蓝的大海，抓狂不已，她忽然好想大哭一场。

    “该死的jk，你给我等着！”

    她不过是想尽自己的一份力罢了，可是林景康居然连机会都不给她，这简直就是叔叔可以忍，婶婶不可以忍。

    不是说面朝大海，春暖花开的么？

    为何老板拒绝了我的请求呢？难道我做的不够好么？

    冰雪聪明的布兰卡在大喊之后就自己反思，发现自己一直兢兢业业的，没有做错什么啊，况且上周老板还跟她谈了好多，为了挽留她还付出了许多。

    可为什么就是不能让她参与进来呢？难道是想保护她？可她是世界顶尖黑客啊，需要别人保护么？别人听到她的名头不闻风丧胆就算了，哪里还敢惹她？

    当然，她的这个名头，也意味着是世界头号危险人物，因为她的不确定性和强烈的攻击性令很多人心神不宁。

    要是哪天她大姨妈来访，心情不好想要搞个大新闻，那就有好戏可看了，不过，她从来没有这么干过，因为她是一个非常理智的人。

    因此，她实在想不出来林景康阻止她参与此事的理由。

    而她之所以想参与此事，就是因为她恨米国佬，对强势又自认高人一等的米国大家族很是反感，所以，只要有机会，她就不会放过打压这些人。

    但，这一切，林景康即便知道也会装疯卖傻，表示不清楚。

    远在阿拉伯塔酒店的林景康刚挂断电话就打了两个喷嚏，唐宣急忙关心道：“老板，你是不是感冒了？”

    他尴尬地笑了一下，摆摆手，转移话题道：

    “准备一下，我们出去转转。”

    来迪拜，除了享受一把七星酒店的服务，在市区里坐地铁，到沙漠上开跑车等等，这些都是应该体验一番的。

    上次是因为开学在即，所以匆匆离开，这次，林景康可就好好玩耍一番了。

    他这么辛苦努力赚钱是为了什么？除了让家人过上好日子，还不是为了享受。

    眼下，跟福尔巴赫他们的谈判已经宣告失败，石油那边已经彻底陷入僵持当中。

    阿联酋的不作为令他很是失望，可能在这些土豪看来，为了五百亿美金的生意而彻底得罪米国，这是极其不智的行为。

    世界首富的名头并没有给林景康带来更多的好处，有的只是无尽的烦恼。

    在景康集团庆典过后没多久，福布斯富豪榜直接提前更新了，没办法，这一切都是林景康惹出来的。

    福布斯杂志迫不及待地要向世人宣布新鲜出炉的世界首富是多有钱，是多么令人震撼，有关这一点，读者在榜单上就能大概猜测出来。

    那份最新的杂志当中，林景康的名字被编辑以血红色的字体放大地摆在封面上，而且还是以简体中文印上去的，封面背景就是林景康站在会场演讲时的照片。

    榜单上，林景康当时是以一千两百亿美金荣登世界首富的宝座，关于这个数据是怎么得出来的，没有几个人真正在乎。

    大家在乎的是，世界首富是华国人，而且比原首富先生还多了两倍财产，更恐怖的是，他才二十岁左右，那么年轻的首富，很多人都不敢置信这是真的。

    虽然，福布斯杂志是最权威的杂志，但，它发布新的榜单后，大部分华国人都选择相信，因为外国人都这么说了，那肯定是真的。

    网络上一边倒的评论，林景康听了季洛依的碎碎念之后，很是哭笑不得，这些人也太脑残了吧，为什么歪果仁说的就是对，自己人报道的就不相信呢？

    甭管外界对他如何评论，林景康是有苦难言，周若男那边已经捉襟见肘，恨不得把自己也派出去执行任务。

    驻守在凤凰岛的人目前只剩下不足百人，其中过半都是刚到没多久的新人，周若男对这些新人很担忧，因为想要他们适应过来还需要一段时间。

    别以为她招收的大部分都是退役特种兵精英，精英哪里有那么多。

    目前，林景康每年砸在凤凰岛的钱最少两个亿，将近五百人的小型军队，枪支弹药、工资、以及其他物资等消耗就占去了百分之八十左右，还有剩余的都是一些人员损伤的赔偿等。

    而保安公司的事情一直都还在磨磨蹭蹭当中，公司架子倒是起来了，可是人员招聘、训练等，周若男也是一筹莫展，分身乏术。

    在周若男皱眉苦恼的时候，林景康带着两个美女助理在迪拜花天酒地、游山玩水，额，迪拜好像没有山，有的是一望无际的沙漠。

    卡凡是想加入他们的游行团队的，甚至林景康和唐宣两人都同意了，因为有他这个土著当导游自然省事多了，但季洛依强烈反抗，大家只好作罢。

    坐在前往郊外的兰博基尼上，唐宣看着旁边的季洛依道，“你到底怎么想的？”

    “什么怎么想的？”季洛依神游物外，不知道对方在问啥，等看到唐宣挤眉弄眼后才俏脸一红，没好气地道：

    “我对那人没感觉，自然没什么想法，况且我怕被人背后嚼舌根。”

    唐宣一副我很懂的表情，“恐怕后面一个理由才是真的吧？”

    “反正就是不可能，你管它哪个？”季洛依有些恼火，老板的师姐怎么这么不依不饶呢？真是太八卦了。

    “哈哈，别生气，我只是逗你玩的。”

    难得当一回司机的林景康闻言呵呵一笑，忽然大声喊道：“姑娘们，抓紧咯，我要加速了。”

    “啊！”

    当速度飙升到一百八十码的时候，车上的两个女人就尖叫起来，不过这是兴奋的叫声。

    第一次体验这种疾速快感，林景康手心里都是汗，但内心更多的是激动和刺激。

    以前，他对这种运动是不太感兴趣的，因为它危险，很容易出车祸，向来珍惜生命的他自然不会玩这种惊险的运动。

    即便是现在，他也不敢开到最快，油门已经踩到底，但档数没有上来，再快也快不到哪去。

    两女的尖叫声似乎也让他的肾上腺快速飙升，胸腔里都是满足感，呼啸而过的快感比你在床上一泄如注似乎还来得更加猛烈。

    不知不觉中，他已经爱上这种感觉了。

    风在咆哮，前方似乎是福尔巴赫在嘲笑、讥讽他，几乎是在看到这人的丑陋面孔后，他瞬间青筋暴露，咬牙切齿，手下动作也不慢，停下油门，踩下离合器，瞬间换档，然后飞快加速，脑海只有一个念头，那就是把前方这个人撞死。

    兰博基尼的极限速度是多少？季洛依和唐宣以前是没有这个概念的，只觉得看到两百八十码的速度也不过如此，比飞机慢多了。

    但是，现在，她们害怕了。(未完待续。)