
    世界首富？景康集团？万亿集团？毕江鹏顿时震惊到瞠目结舌，这怎么可能？

    不管毕江鹏如何惊讶或者不可置信，对林景康来说，这件事算是成了。liudianxing.com

    米国的gps和俄国glonass是目前全球领先的两款定位系统，两者非常相似，都是有空间部分、地面监控部分和用户接收机部分组成，都是使用24颗高度约为两万千米左右的卫星组成卫星星座。

    如果林景康选择其中一款作为自己企业使用的卫星，这些人肯定十分欢迎他。但，如果他跟这个国家的财团闹翻了呢？到时候，岂不是要受制于人？

    九十亿人民币，就当花钱买个平安吧！

    不过，在何振玉眼里，他却成了一个爱国的冤大头。

    “小康，你要想清楚，花这么多钱，别到时候打了水漂。”

    此刻，书房里已经没有毕江鹏和郑旭东两人的身影了，前者事情谈完后，后者就跟林景康了解了一下高爸爸的情况，然后就跟着前者一起离开了。

    何振玉昨晚就了解过，发射一枚卫星的成本也就十亿人民币左右，但毕江鹏的报价却去到十五亿，也就是说无形中就让宇航局赚了三十亿元，这可不是一笔小钱啊。

    对于何振玉的担忧，林景康完全没有放在心上，有了十五年的时间，什么都赚回来了。

    虽然，在民用地图上，他完全可以使用飞机测绘，但在精准度上面就差太多了，而且每年更新一次的话，成本更高。

    像后世的佰渡地图和谷歌地图等，几乎都是卫星地图，不过更新上也不太给力，很多地名和道路都没办法及时更新，基本上都是每年更新一次。

    可野心勃勃的林景康却想做到每个月更新一次，甚至半个月一次，虽然这样的成本也非常高，但这样绝对可以让大部分竞争对手绝望。

    “有了十五年的独家使用权，九十亿早就赚回来了。”

    这件事忙完后，国庆黄金周也成为过去式了。

    很多回家过节或者外出旅游的人也纷纷返回各自的岗位，开始日复一日的学习或者工作。

    被众多杂事缠身的林景康却请假了，他也不得不请假，因为学校那边已经守候了不少记者，全是因为最近依然热闹的媒体和网络。

    一般的热点新闻，能持续个两三天已经算不错了，可林景康这次爆发得实在恐怖，加之粉丝与不明吃瓜群众之间的骂战，导致事件一直持续发酵，哪里有停下来的迹象啊。

    因为名气变得愈发强大，他也收敛了许多，低调才是王道。

    好吧，其实是老头子和何振玉两人敲打了他一番，木秀于林，所以，他只好请假，顺便解决一些实际问题。

    所以，京城这边，高爸爸那边的事情还得等郑旭东的调查结果，因为是暗中调查，需要的时间也不断，只能让高爸爸耐心等候了。

    京城事情完毕后，他就马不停蹄地赶往沪海市，雷欧和塔瑞儿已经在那边等着他了。

    景康大厦八十八层会议室，雷欧见到他的第一眼就感慨万千道：“jk，我完全没有想到，你居然是富可敌国的大富豪，你知道吗？看到新闻的时候，我当时就惊呆了…”

    坐在他旁边的塔瑞儿同样瞪大美眸，俏脸不可思议地看着林景康，宛如看着一个怪物。

    几人彼此寒暄了一会儿，因为林景康事情多，所以他就开门见山地道：“你们到我家乡那边考察了将近一个星期，现在可以告诉我结果了么？”

    原本是半个月的考察时间，他们之所以优哉游哉地跑到德英市去考察，无非是想以此为借口，拿捏一下而已。

    但看到新闻后，雷欧两人哪里还能坐得住？

    甭管林景康的要求是什么，看在他世界首富的面子上，上帝也会非常乐意跟他合作的吧。

    “没问题，我们的专业考察团队已经告诉我答案了，我们决定在你家乡投资建厂……”

    “jk，这么多年来，你是我最佩服的华国人，彬彬有礼、不卑不亢、高大帅气……听说你还洁身自好，如果我是女人，肯定会疯狂地追求你的。”

    雷欧也是十分能侃的一个人，听到他最后一句话时，塔瑞儿直言道：“你是男人也同样可以追求他呀，我很看好你们两个哦。”

    虽然是一个笑话，但林景康还是没能忍住，做了一个呕心的表情，没好气道，“我只喜欢漂亮的女孩子。”

    开过玩笑后，几人就投资的细节再商量了一下，无非就是确认各自的利益。

    林景康这边交给对方的订单除了鹊桥手机的手机壳和铝合金，还有奇迹电脑公司的电脑外壳，订单总数达到三亿美金。

    而雷欧那边则是在德英市投建两个大厂，预计将给当地带来接近五千个工作岗位，当然，他们能否应聘成功，那就看个人造化了。

    与此同时，雷欧还会从法国那边调派近百名光学、新能源与材料、光电通讯等研究员到德英市，一起来的还有两百多名高级技工，这些都是当地紧缺的人才。

    有了这个补充，以熟练技工边教边带，两年时间绝对可以培养出一批技术不错的工人。

    时间飞快，不知不觉就到晚上了，三人的口才都不错，双方确定好各自利益后就神侃起来了。

    “jk，我在君悦国际饭店订了餐，就当我们感谢你对我们的照顾了。”

    十月份的天色晚得比较快，六点多左右就已经天黑了，所以雷欧才会如此提议道。林景康自无不可，谈了一个下午，他也饿坏了。

    上午从京城出发的时候也没有吃饭，几乎是一整天都没吃饭了，这会儿已经饿得两眼昏花了。要不是强撑着，不想让高卢雄鸡看扁，早就出去找吃的了。

    君悦国际饭店是一家四星级饭店，在浦东区来说是中高档的餐厅，服务质量属于上乘，附近很多职场精英和官员都喜欢到这里就餐。

    雷欧之所以会选择这家餐厅，除了他们家做的中式饭菜味道一流，而且还提供法国菜，简直就是他的最爱。(未完待续。)