
    “哎呀，小家伙实在太令惹人喜爱了，我要是有个这么懂事可爱的女儿就好咯。”妇人羡慕地看着她们母女，尤其是看向小思林的目光十分炙热喜欢。

    艾薇儿没有说话，只是脸上喜滋滋的，对思林的乖巧十分自豪。

    忽然，这时候，从酒吧门口走进来了一拨人，前面两人看起来还挺斯文的，但后面的五人就完全相反了，一个个长得人高马大，凶神恶煞，目露凶光。

    首当其冲的艾薇儿三人顿时被吓得后退了一步，小思林更是吓得躲在她妈妈的怀里，却又忍不住好奇，偷偷露出左边的大眼睛，一瞥后又躲了进去，小身体有些颤抖。

    “老板，给我们来七杯伏特加，速度点。”

    七人还没坐下来就有人大声喊道，语气有些嚣张，酒吧里的几名客人皱眉不已，却也没说话，静观其变。

    因为低成本经营，所以，艾薇儿只招收两名服务员，都是镇上比较年轻的女孩。

    来者是客，别人也没有闹事，艾薇儿自然不好赶他们离开，所以眼神示意吧台上的女孩去端酒。

    小女孩没有见过世面，一直呆在小镇上，面对这些陌生的外来人，身体打颤，眼睛可怜巴巴地看向艾薇儿，小脸垮拉下来，明显在哀求。

    “笨蛋，有什么可怕的？”

    另外一个白妹子天不怕地不怕，胆子很大，从小女孩手中夺过托盘，然后快步走了过去。

    白妹子长的十分水灵，脸蛋精致白净，算是小镇上一只花。

    那七人当中的几人看到白妹子端酒过来，脸上露出一抹淫光，只是大家都穿着厚厚，想占便宜也无处下手啊。

    当然，光天化日之下强抢民女，也得问问百米开外的警察局答不答应。

    这里环境优美，民风淳朴，但穷山恶水也意味着民风彪悍，他们也不敢轻举妄动。

    不过，凡事都有例外，尤其是针对一群有恃无恐的家伙，行事肆无忌惮，一副天下第一，老子第二，罪恶的爪子在白妹子倒完最后一杯酒时终于伸了出去。

    “哎呀！”

    正准备离开的白妹子忽然一个趔趄，尖叫一声，然后就倒入了别人怀里，一张满口黄牙的大嘴带着臭熏熏的气味向她诱人的小嘴亲了过去。

    啪嗒！

    黄牙大汉的椅子被人猛地拉开，没有支撑的大汉瞬间跌坐在地，因为衣服厚，所以倒没有摔疼，但面子却丢大发了。

    没等大汉发怒，四周就传来自己伙伴的怒骂声，然后他看到混战瞬间就打响了，而原本在他怀里的水灵妹子早就不知所踪。

    艾薇儿看到白妹子被人轻薄时，整张俏脸已经苍白起来，旋即她又看到之前的几位客人当中站起来两人，他们都是身材相对瘦小的华裔，可是他们的爆发力与战斗力却是不容小觑。

    两人大战七人，还要搭救一位妹子，原本不太可能发生的事情，却活生生地出现在众人眼前，这真实的打斗，可比电影画面要好看多了。

    没有见过世面的小镇居民，都跑过来围观了，看大家兴致勃勃的样子，可比镇上电影院放映时热闹多了。

    小思林也挺好奇的想要观战，却被她妈妈用手挡住了，她很是不满，想要拨开妈妈的大手，无奈力量太小，蚍蜉撼树。

    但，小家伙耳朵里传来跟往日不同的声音，这可比音乐刺激多了，所以，观看不了精彩画面的她顿时哭了，还哭得撕心裂肺。

    桌椅板凳被砸，艾薇儿已经顾不上这些了，另一只手扶着被华裔男子推过来白妹子，然后拉着后者仓皇走出酒吧。

    腿软的白妹子脸色苍白，看起来更加娇柔美丽，她眼神有些害怕地盯着酒吧门口，嘴唇哆嗦着。

    四周轰隆隆的一片混乱，艾薇儿顾不上这些，因为她得哄自己的小公主，看到小公主哭得眼睛红红的，她的心就像被刀割了一般，血流不止。

    不多时，两位温文尔雅的男子和五名大汉就被轰出酒吧，七人东倒西歪的，嘴里破口大骂。

    后面出来的两位华裔男子看了一眼地上哀嚎连天的七人，大声道：“再到酒吧闹事，就把你们的腿脚打断，还不滚？”

    这七人都是白人，而且听口音就是米国那边来的，所以围观的居民都拍手称快，对两位身手高强的华裔男子大声叫好。

    小镇居民对邻国不是没有好感，而是对恃强凌弱的坏人很是厌恶。

    大家相安无事不是挺好的么？干嘛非要闹事呢？

    瓦森湖镇地处极寒之地，每天的生活都过得很平淡，可即便这样，大家都非常享受这种生活。

    如今，有人想要破坏他们平静安逸的生活，他们怎么可能答应呢？

    所以，对于拔刀相助的两位华裔男子，大家都竖起了大拇指。

    看着七人屁滚尿流的离开，再看看做好事不留名的两位华裔，已经让小思林停止哭泣的艾薇儿若有所思。

    此事很快就传遍了整个小镇，大家都议论纷纷，尤其是那两位华裔，更是成为大家茶余饭后的话题人物。

    而当天，艾薇儿也没有继续营业，而是早早打烊关门，至于那些损坏的桌椅则是打电话给镇上的木匠，让他帮忙修理了。

    晚上，大家围炉聊天的时候，外面忽然飘起了鹅毛大雪，小思林虽然见过雪，但没有见过下雪的情景，所以很好奇地爬向窗子，咿呀地伸出白嫩下手，乐呵呵地拍打着玻璃窗。

    窗外天寒地冻，雪虐风饕，屋内温暖如春，宜人舒适。可即便这样暖和，艾薇儿还是担心小家伙冻伤，所以一把将她拉了回来。

    没想到，小家伙不安分，又要往那边爬去，还特别开心，而且速度飞快，她妈妈没留神，她爬了过去。

    “思林，快到妈妈这里来，乖噢！”

    艾薇儿的普通话已经讲得非常标准了，跟女儿说话的时候，更多也是说普通话，因为思林的爸爸就是华国人。

    小思林依依不舍地离开窗户，回到妈妈温暖的怀抱里，咿呀地挥舞着小手，并且指向窗的那边。

    可惜的是，她妈妈此刻有些心神恍惚，没有看到她的表演。

    “是你么？你终于要来了么？”艾薇儿回想起白天发生的一切，心里如是问道。

    从她打定主意，要把孩子生下来的那一刻起，她就预感未来的生活不会很好，甚至她都做好不当歌星的准备。

    但一切来得汹涌澎湃，她弱小的肩膀根本无力承担，性格倔犟的她又不愿意去找孩子的父亲，所以一直咬牙坚持。

    来自公司、朋友的白眼和劝说，她都能一笑而过，或者直接无视掉。但，来自家人的反对，则彻底激起了她的强烈反抗。

    于是，她离家出走了，她自己在外面租了房子。

    不幸的是，在她肚子越来越大，在医生强烈要求她在家待产的时候，她不得不辞职了。

    公司自然不忍心放过这么一颗摇钱树，而艾薇儿也不想孩子生下来后，没有奶粉钱，所以，和公司签了卖身契。

    卖身契签完后，她就在LA选了一家比较出名的私立医院进行待产，中间一切顺利，小思林也呱呱坠地，她灰暗的生活因为有了小思林变得光彩迷人。

    生完孩子后没多久，公司就来人了，要求她尽快复出，并且做好产后训练恢复的准备，她同意了。

    但是，没过多久，由于有一次她看到保姆照顾小思林不周到，令小思林伤心哭泣了好久，糟糕的生活让她选择了放弃工作。

    “给我两年时间，到时候我一定会还你一个不一样的艾薇儿。”

    当时，她是这么跟公司老总说的，老总被逼得没办法，发行完专辑后就直接让她暂时退出歌坛了。

    将近两年过去了，不仅世人忘记了她，就连公司的人都对她不闻不问，要知道她还欠公司大笔钱呢。

    别人不来讨债，不代表她不需要努力工作，反正小思林已经两岁多了，她准备过完这个冬天后就复出，那时候应该可以把小思林放到幼儿园了。

    可是，现在她的生活节奏好像快要被打乱了，因为今天出现的打架事件让她的心很乱，定然是那个男人来了，要不然，谁会注意她？

    躲在瓦森湖镇已经两年多了，虽然她从来没有停止过关注那男人的消息，但也明白对方应该是将她遗忘了，因为他深爱着另一个她。

    这些年，虽然很多杂志小报，乃至有些大报都爆料过有关他的绯闻，但深知他脾性的艾薇儿心中明白，他不是那样的人。

    当年的那个他才华横溢，身家丰厚，却待人平和，而且，对于爱情和人生都有他自己独特的追求。

    小思林的到来还是她自己强迫对方送给她的礼物，可即便这样，他不也没有说负责么？

    只是，两年多过去了，他似乎有所察觉，这让她的心很乱，很乱，就如窗外飘飞的雪花，看不清，摸不透。

    窗外的雪还在飘着，小思林已经在她怀里渐渐入睡，露出安详可爱的笑脸，瞬间温暖了她的心。(未完待续。)