
    确实，他很忙，忙着陪他女儿。

    “林景康，你混蛋！你说好的要来听我唱歌的呢？你人死哪去了？呜呜，人家丢脸丢大发了！”

    电话里头传来林蕙欣的声音，林景康顿时头大如斗。

    “咳，那个，林同学，我当时好像告诉过你，我有时间就会过去，但我最近真的很忙啊。”

    “忙你个大头鬼啊，你都世界首富了，还那么拼命赚钱，给不给我们一条活路了？”

    林蕙欣瞬间就被他气的笑了出来，上气不接下气，娇喘连连。

    在过去的超级女声京城赛区决赛中，林蕙欣折戟沉沙，与冠军失之交臂，百万小富婆的梦想破灭，所以她特别伤心难过！

    因为林景康给她写的那首歌，她没有把握好节奏，几个嘉宾老师打分都不太高，所以她只能屈居第四，无缘全国总决赛。

    不过，慕容舞的成绩也好不到哪里去，比林惠欣还低一个名次。

    而出乎大家意料之外的是陈若颜，她几乎是以两倍于第二名的成绩夺得冠军，当之无愧的王者。

    在上半年的非典期间，她作为实习生进入到医院第一线工作的英勇事迹被人爆了出来，导致这场比赛的场外观众短信评分当中，她的票数是最高的。

    另外，在评审嘉宾老师的专业评分当中也是最高的，所以她几乎是以无与伦比的人格魅力和号召力击败对手。

    因此，林蕙欣是非常不开心的。

    “粑粑…妈妈….”

    忽然，电话里传来一个幼嫩的女声，林蕙欣觉得有些奇怪，难道他在带孩子？不应该啊，他什么时候有孩子了？

    但，她还是没能忍住，问了出来，“小孩的声音？你的孩子？”

    “谁？哪有，那是电视里面的声音。”

    林景康目前还不想让小思林的存在让太多的人知道，尤其是同学们，只要他们知道了，那跟天下人知道没什么区别。

    “你骗人，这声音那么清晰，而且真实得不像电视里面播放出来的，快说，到底是谁？”

    在这一刻，林蕙欣已经忘记自己打电话来的目的了，直接八卦起来。心底的好奇根本压制不了。

    “爱信不信，不信拉倒！”林景康白眼一翻，没好气地说道。

    不过，小思林立马又从他那学到了一招，翻白眼。

    看到女儿在努力地翻眼睛，他整个人都斯巴达了，女儿这是要逆天啊，学习能力咋这么强呢。

    “咿呀，粑粑，呜呜…”

    小思林学了一会儿，都没有学会，于是急了，正好看到她父亲看着她于是，露出可爱而焦急地表情，大眼睛眨呀眨，都快把他的心给融化了。

    面对一个爱学又天才般的女儿，林景康是既高兴又担忧，他觉得还是让她妈妈来带她会比较好一点，否则，以他的能力，教出一个比他更加妖孽的女儿来，啧啧…

    好吧，他的自恋症又犯了。

    “林景康，她都叫你爸爸了，你还不承认？快点从实招来，否则满清十大酷刑伺候，你自己看着办。”

    电话里，林蕙欣觉得自己的世界观需要重新构建一下，一边如同暴走的女暴龙，横冲直撞，一边如同正在三堂会审的女法官，等待着嫌疑犯林景康的辩词。

    “我有事先忙，你慢慢跟你的满清酷刑玩去吧。”

    说完，林景康就挂断电话了，他怕继续说下去，泄漏的消息更多，到时候就一发不可收拾了。

    远在京城的林蕙欣听到电话里传来嘟嘟的声音，顿时气得七窍生烟，美目喷火，一声极其响亮的声音猛地炸响：

    “林景康，你这个混蛋！”

    其他寝室的女生闻言，纷纷摇头，又一个被首富征服然后被抛弃的女孩啊，话说，高媛媛的命怎么就那么好呢？

    但是，林景康能挂林蕙欣的电话，不代表，他敢挂他妈妈的电话。

    老佛爷来电话了，好死不死的是，小思林缠住他，不愿意离开，然后再次发生了林蕙欣那样的事情。

    经验丰富的黄淑琴可不是黄毛丫头林蕙欣可比的，加上她对自己儿子的了解，一下子就听出了异常。

    “阿康，你是不是在外面有了孩子？叫什么名字？是女孩么？”

    听到老妈紧张地发问，林景康如坐针毡，不知道该如何办才好。

    “妈，是一个女孩，叫思林。”

    想了想，林景康知道这事迟早得让她知道，加上老妈在家里，也不会怎么跟人说起这些事儿，小思林应该没那么快被外界探知消息。

    “思林？姓什么？”黄淑琴闻言顿时皱眉，林景康急忙道，“这是英文名字，中文名字叫林思艾。”

    呼，老妈闻言顿时松了一口气，要是不姓林，那可不行，别说她不答应，就是林道根同样不会答应。

    现在的林家可不是以前的林家，对后代的要求自然不一样了。

    要是别人一听，哎呀，老林家的孩子咋不姓林呢？那他们的老脸可就丢尽了。

    “好，林思艾，好名字，你什么时候带她回来见我？”

    “……..”

    老佛爷的懿旨，林景康不敢不听，所以，一番讨价还价后，最后还是老妈过来加拿大看她。

    没办法，他实在害怕小思林离开自己身边，还怕其他人照顾不周，让他女儿受到一丁点的委屈，都会心疼的。

    让小思林会京城也不是不可以，但是黄淑琴还得照顾他老爸，还要照顾奶奶，事情也不少。所以，作为孝子的他怎么能让老妈那么辛苦呢？

    从渥太华到京城，一个来回最少需要四天时间，所以等约瑟夫去将林妈妈接到育空区首府来的话，恐怕林景康都已经回到纽约了。

    与其这样，不如让保镖将其带到纽约来呢，这样还省事多了呢！

    没办法，这是林妈妈的第一个孙女，怎么可能不急？

    林景康拦不住急着要见孙女的黄淑琴，同样拦不住即将传来的大新闻。

    ……..

    即将步入深秋的京城，期待了大半年的老京城人终于可以去香山公园欣赏一番美丽的秋景了，香山之上，红叶连天，秋高气爽，真是户外运动的好时机。

    摄影爱好者们更是成群结队地往香山跑，有些身家丰厚一些的就往外地跑，比如川府米亚罗、稻城亚丁、张家界红叶等，这些都是秋天景色宜人之处。

    当然，所有这些都跟林蕙欣没有任何关系，她现在根本没有心情去看风景，去伤春悲秋。

    她心情不好，不仅是因为林景康挂了她的电话，更是因为一个劲爆的消息给震晕了，他居然有女儿了？

    毫无疑问，林景康之所以挂电话，肯定是因为他怕他女儿再说话，泄漏更多信息给她。

    “一声不吭之下，居然都有女儿了？而且已经会说话了，这最少得有一岁以上吧，天呐，他保密措施，怎么做得那么好？”

    林蕙欣正在喃喃自语，没想到三个室友已经将阳台打开了，齐呼道：“谁有女儿了？”

    “打听那么多干什么？快点去上课，磨磨蹭蹭，都迟到啦！”林蕙欣俏脸一变，有些不耐烦地说道。

    显然，她并没有发现，消息就在她不知不觉中泄漏了出去。

    当天下午，十几名鬼鬼祟祟的记者化成学生溜进了林蕙欣所在的女生公寓，看到有女同学就逐个咨询，直到来到林蕙欣所在的寝室。

    看到林蕙欣本人后，记者们顿时兴奋了，超女京城赛区第四名选手啊，于是拿起相机和话筒采访起来，这个待遇让林蕙欣自己也惊讶不已。

    刚开始的时候，林蕙欣还挺高兴的，都是些稀松平常的问题，没有挖内幕。但，到后面，话题就带歪了，居然说到林景康身上去了。

    “今天早上，我们听到你在跟林景康先生打电话，你们关系应该不差，对吧？”

    女记者笑容满面地挖坑，缺少社会经验的林蕙欣傻乎乎地道：“对啊，我们关系不错，当时成立壹班金融投资公司时，我们还是搭档呢。”

    这些都是老生常谈了，林蕙欣也并非特别傻，什么该说，什么不该说，还算分得清。

    “但是，今天林景康似乎挂了你的电话，让你特别不开心，对吧？”

    建立统一战线，将林景康同学推到对立面去，博取林蕙欣的同情心，降低她的心理防线，这是记者们的一贯伎俩。

    果不其然，林蕙欣还是掉坑里面去了，只见她气呼呼地道：“对啊，真是岂有此理，枉我那么关心他，还帮他在金教授的课堂上请假或者签到，可他居然为了他女儿挂我…”

    “啊！！！”

    忽然间，林蕙欣也顾不上现在是采访时间了，瞬间捂住小嘴尖叫起来，样子有些惊恐，心想糟糕了，要是他看到这则新闻，会不会从太平洋彼岸提着菜刀追到京城来啊？

    女记者也知道见好就收，急忙忙拉着助理就溜，林蕙欣的室友们是瞠目结舌，不知所措。

    第二天，有关万亿资产继承人的新闻瞬间席卷了大半个京城，然后以星星之火的态势在全国各地绽放开来。

    “握草，这颗星球上最幸运的女孩，刚出生就成为千亿美金的继承人，好想娶她为妻！”

    “禽兽，人家小女孩才几岁，你居然有这么肮脏的想法，别说我认识你。”

    “见钱眼开的混蛋，滚一边去，别挡住老娘的视线。”

    平时没有几个人影小报刊，今天却是热热闹闹的，报刊老板笑呵呵地看着这些人，心里早就乐开花了。(未完待续。)