
    二零零三年八月二十号，京城首都国际机场，三号航站楼。

    经过两天的自我反思，孙团长决定不再跟林景康计较那些事情了，用前者自己的话来说就是，跟一个学生置气，那就是以大欺小，没有长辈风范。

    好吧，当时范伟国听到他这句话时，内心是一万条草泥马狂奔而过的，感情你思考了两天都在做白日梦啊，不知道去度娘那边查一查资料的么？或者在北大打听一下啊！

    对于这种自我为中心的可怜人，范伟国只好怜悯地看着他，看他的高傲还能撑到什么时候。

    出于安全考虑，田径队买的都是同一趟航班，所以都在机场一起等候登机。

    “快看，那架飞机好大，好漂亮啊！”一个田径队的女队员忽然指着跑道上的一架波音777，大声惊讶道，立马把大家的目光吸引了过来。

    百无聊赖地在候机大厅里等候，这年代的机场可还没有普及wifi，有手机流量也都省着用，低头一族自然没有多大的生存环境了。

    “嗯，确实很漂亮，听说这是一架超级豪华私人飞机，是全球最豪华、也是最贵的一架飞机，造价超过四亿美金呢。”

    一个短小精悍的男队员田海给大家科普着，听到大家的惊呼声，虚荣心得到极大的满足，挥斥方遒的模样，仿佛那架飞机就是他自己的一样。

    “四亿美金，岂不是相当于三十二亿人民币？嘶，老天爷，这么贵！”娇小瘦弱的长跑女队员苗苗忍不住插嘴道。

    看到她神采奕奕的羡慕光芒，田海的喉咙咕噜地吞咽了一下：“那是当然了，我有一个表哥，之前有幸登上过这架飞机，里面可谓极尽奢华，意大利定制的真皮沙发，南美洲原始森林买来的高端原木，还有米国高科技公司制造的机器人，哎哟，当时我听了都垂涎万分呢。”

    “是么？你表哥干什么的啊？居然坐过这样的大飞机？”苗苗讶异而疑惑地说道。

    旁边的队员们第一次聚精会神地听田海讲话，眼眸里的羡慕根本掩饰不了，三十二亿人民币啊，他们都这辈子估计都赚不到这么多钱呢，这个大富豪真是太奢侈了。

    孙团长也竖起耳朵，眼睛斜着看向玻璃外面的那架大飞机，同样眼馋不已，心想只要能坐一次，这辈子就圆满了。

    这些运动员每天都被排得满满当当的训练日程表给霸占了大部分时间，休息的时候只想躺在舒适的大床上睡觉，谁有那个闲情逸致去了解这些新闻八卦？

    也就是田海精力充沛，无聊的时候还会找些八卦杂志来看看，但更多的都是为了泡妞而看的。这不，平日的准备，不就是为了今天的厚积薄发吗？

    “我表哥就是厨师，当时刚好被大富豪临时招聘，听说是到了一个风景如画的海岛做饭，当时是大富豪跟他的朋友们在岛上游玩，人太多，就把我表哥叫了过去。”

    “听我表哥说，当时跟他们一起坐飞机的还有很多大明星呢，什么柳岩啊，高洁等超级美女，还有棒子国来的两个大明星，好像叫全智贤和宋慧乔。”

    “啧啧，当时我表哥跟我说的时候，都还流口水呢。那些美女明星真是美的让人窒息，他当时刚好近距离看过一眼，魂不守舍了好几天呢。”

    听到这里，这些荷尔蒙分泌加快的男队员们顿时双眼放光，呼吸急促起来，惹得几个女队员们忍不住翻白眼。

    搞田径的女性都是豪气冲天的巾帼女子，这种程度的玩笑话并不会令她们面红耳赤。

    “咦，那架飞机起飞了！”苗苗忽然又道，大家又把目光转移到跑道上，即便隔着几百米的距离，大家还是忍不住震撼于它的强大。

    “起飞就起飞了呗，有什么了不起的，我们的飞机也快值机了，大家都准备一下吧！”孙团长语气酸酸的说道。

    他就是看不得别人装逼，巴不得自己包揽所有的风头才行。

    “啊，对了，范教练他们好像也是这个钟点飞机欸，也不知道他们在哪。”有人忽然惊醒，大家急忙四处看看，却没有找到人影。

    差不多的起飞时间，却见到人影，众人就觉得惊奇了，难道他们不去参加比赛了？

    “你们不用找了，我记得范教练他们好像去了vip通道，估计已经起飞了呢。”刚刚那个队员又再次说道，大家顿时无语了。

    vip通道，那岂不是说乘坐的是头等舱？

    真是人比人气死人，头等舱啊，那得上万人民币一张机票了吧？

    “听说北大的几个运动员都跟他们一起走了呢。”

    陷入讨论模式当中的众人丝毫没有发现走在前面的孙团长这个时候，脸色已经阴沉如水，宛如即将爆发的火山一样，黑云压城城欲摧！

    带队的团长都只能坐普通舱，而教练和运动员居然可以坐头等舱，这种巨大的落差谁承受得了？

    大家依次检票值机，然后欢声笑语地登上飞机，路过头等舱时却没有发现范教练等人的身影，众人心里莫名一松，神色戏谑地看着刚才说话的那名队员。

    刘存松神色有些尴尬，欲言又止，如果说出真相，恐怕会把孙团长得罪死；可要是不说，现在也骑虎难下啊。

    于是，等大家都各自坐好后，他才跟旁边的几名队员小声道：“我们刚刚看的那架豪华飞机其实就是范教练他们乘坐的飞机，这是林景康的私人飞机。”

    几名队员闻言顿时大声惊呼起来，眼神流露出来的羡慕、惊讶、怀疑等，再看到刘存松笃定的目光时都烟消云散了。

    “你们不信的话，飞机降落的时候就找找看，肯定能看到那架飞机。再说了，我跟北大的刘英武乃是同乡，他怎么会拿这样幼稚的谎言来骗我呢？”

    有了刘存松的释疑，大家纷纷传了开来，对范教练他们能搭乘这么好的飞机，队员们也是垂涎欲滴，恨自己为什么不是林景康的同学呢，要不然也能享受一把了。

    与此同时，大家对孙团长更加不屑了，对于前几天发生的机票事件，大家都有所耳闻，原本还觉得林景康太过嚣张跋扈，心疼孙团长。

    但，现在回味过来，或许是他自己贪污不成，被人捅出来后恼羞成怒，找林景康背黑锅呢。

    虽然大家传话的时候都非常隐蔽谨慎，但作为混机关的孙团长又怎么会听不到消息呢？

    不过，越是听到这样的消息，他内心越是愤怒，心里诅咒那架飞机追悔在印度洋上。不过，一想到人家这么有钱，连三十二亿的大飞机都能买到，他心里又拔凉拔凉的。

    三伏天里，不需要到冷库也宛如置身冬天一样，无比冰寒！

    飞机在地球的万米高空兜里半圈，十几个小时后，终于降落在巴黎市郊的戴高乐国际机场。

    在即将降落的时候，队员们都看到了非常醒目的波音777，这下总算是彻底相信刘存松之前说的话了。

    “不行，比赛后，一定要找刘英武他们问问，看看能不能把咱们也稍上，空中豪华别墅啊，真的好想见识一下。”

    “嘿嘿，听我表哥说啊，这架飞机最厉害的还是二层的大卧室，那床啊，啧啧，又大又好看，十分柔软，还特别安全。而且天花板是完全透明的，听说是采用了波音公司全球领先的技术制作而成，造价老贵了，听机长说，是花了几千万美金呢！”

    “嘶，你们别说了，听完你们的话后，我更加想去体验一把了。”

    “切，我跟刘英武关系那么好都没机会，何况你们？”

    ………

    “嘀咕什么呢？赶紧好好消息，别到时候比赛了，又没力气，我看你们怎么对得起国家？”

    孙团长大吼一声，大家噤若寒蝉，议论声就渐渐消失。他坐在接待大巴上，心里也不禁想到：‘或许我跟他道个歉，说不定他就让我上他那架豪华飞机了呢。’

    可是，联想到林景康淡漠的眼神，他就忍不住起鸡皮疙瘩。

    “瞎想什么呢？自己可是领导，他只是一名学生而已，怎么能跟他道歉呢？”

    接待大巴上，已经沉沉睡去的孙团长没有发现，后面的队员们已经开始激动起来，尤其是首次参加世界级大赛的运动员，更是万分高兴。

    这次巴黎世界田径锦标赛是在法兰西球场举办的，前来参加的国家有上百个之多，但能拿奖牌的是少之又少。

    即便泱泱大国的中华国也没能夺取一枚金牌和银牌，即便是铜牌也只有寥寥两枚，可谓寒酸至极，得不到体育局的重视也在情理之中了！

    位于法兰西球场附近的酒店早被各国的参赛团队订购一空，像米国、英国等发达国家预订的都是好酒店，而中华国的则是简陋的旅馆，并且大多数还是四人共用一间。

    把队员和教练都安排好，孙团长也走进自己狭小的单间，看着光溜溜的房间，他真是欲哭无泪。

    本来以为到这边会是一个美差，还没出发就被领导批了一顿，飞行路上又深受‘重伤’，到了酒店，握草，这就更加坑爹了。

    说好的豪华标间，现在变成简陋单人间，这落差也太大了吧？(未完待续。)