
    位于三十九层的大厦办公室里面，此刻气氛有些低沉，毕竟陈柏生被弟弟给坑了，谁能高兴起来？

    他弟弟陈伯里是家中的幺子，同时是父母眼中的心肝宝贝，所以从小就宠坏了他，大学都没上就跑去跟人鬼混。

    最近一年来，因为陈柏生发迹了，成为远近闻名的千万富翁，还在长岛区买了别墅，这就引起了有心人的注意。

    几个狐朋狗友的诚心邀请，陈柏里根本没有过多思考就跟着他们一起去了拉斯维加斯，这一去就彻底掉入别人早早为他设置好的陷阱当中。

    当欠下别人一千多万后，陈柏里才如梦初醒，这下彻底慌了！

    家里人通知陈柏生的时候，陈柏里已经变得瘦弱不堪，前者差点没认出这是他弟弟，一个皮包骨的小老头。

    才二十多岁的陈柏里几个月时间内，从风华正茂的青年变成一个白发苍苍的老人，这是经历了何种折磨才会如此啊！

    弟弟的诚心悔改，加上父母一旁哭泣着劝解，陈柏生见到弟弟这样也于心不忍，总不能眼睁睁看着弟弟死去吧！因此，只好帮他还债。

    所以，陈柏生一朝回到解放前，一贫如洗的他听到林景康让他投资外汇时，才会表现得迟疑不定。

    听完他的遭遇后，大家都面面相觑，遇到这么极品坑兄的弟弟，确实太不幸了。

    “这次机会来了，跟着我东山再起吧。”林景康拍拍他肩膀，开解道。

    “老板，真的能赚钱么？”陈柏生闻言浑身一震，希冀地道。

    他不是上帝，怎么可能有百分百的把握呢？林景康没好气地说道：“你瞻前顾后的就能赚钱么？难道我这么多年的爬摸打滚还不足以令你相信我么？”

    陈柏生讪讪一笑，没有辩解，心里却打定主意，这次说什么也不能错过了。

    接下来的整个下午，林景康就一直呆在办公室里面，看资料。

    虽然他脑海里已经有了成熟的想法，但毕竟这是涉及几十亿美金的大生意，自然不能草率，否则很容易摔跤。

    时间就在枯燥的翻资料声音中慢慢消失，唐宣和季洛依两女也在认真地帮忙翻资料，把她们认为的重点消息画了出来。

    太阳西斜，夜幕降临，霓虹灯悄悄升起，点亮这座纽约不夜城。

    办公室内灯火通明，楼下车水马龙，形成两个分明的世界。

    “老板，已经晚上六点二十七分了，我们什么时候吃晚饭？”

    屋子里的众人，肚子早已在抗议了，可是看到老板都还在认真地工作，大家自然不敢出声打扰。但，季洛依觉得这些资料太沉闷，饭点一到就迫不及待地提醒道。

    “噢，已经晚上了么？”

    沉浸在海量资料里面，林景康的大脑也在急速运转，长时间的脑力劳动，离开桌子上的资料后，顿时感到一阵眩晕。

    落地窗外面的世界已经变了一副天地，他才反应过来，旋即肚子咕噜一声，两女扑哧一笑，唐才智他们则是忍住没笑，憋得满脸通红。

    “想笑就笑，没人阻止你们！”林景康没好气地说道。

    哈哈！大家这才放声大笑起来，颇有一种放浪形骸的癫狂模样，惹得他纳闷不已，“有那么好笑吗？”

    “哈哈哈，不好笑，嗯，确实不好笑。”唐宣忙摆手道，季洛依却比较实诚，“老板，你忘记自己的身份了么？”

    “我什么身份？”瞪了一眼笑得最开心的唐宣后，他更加纳闷了。

    “世界首富居然会饿肚子，你说他们能不笑么？”季洛依抚额，觉得老板不愧是老板，心脏不是一般强大，从来没想过自己已经是世界首富的事实。

    “………”

    无语地环视了一圈，大家纷纷止住笑容，林景康才道：“走吧，吃饭去，今晚我请客。”

    “老板，是去米其林三星店么？”唐宣跃跃欲试，举起白皙的小手，像个乖巧的小学生一样提问道。

    林景康一听到米其林三个字瞬间就头疼了，上次他也在曼哈顿这边吃过一次法国大餐，纯粹就是为了装逼而来的，结果根本就没有吃饱，唯一的收获就是见到了小李子。

    “不去，我们去吃墨西哥美食。”

    “墨西哥哪有什么美食啊？除了他们的鸡肉卷还能勉强当作早餐外，其余一无是处，要我说，还不如去吃本日料理或者棒子国烤肉呢。”

    说起来，唐宣对纽约美食可谓是如数家珍，连陈柏生这个土著都比不上。没办法，她是一个比林景康更加合格的吃货，一张小嘴吃遍天下美食。

    尤其是她在帮助林景康名下几家公司进行管理制度改革的时候，三天两头就在北上广深飞来飞去，四地美食早已尝了个遍。

    追溯她成为吃货的历史，那可得从她毕业那年开始说起了，那时候在银行工作，工资不低，吃遍全京城的大街小巷，后来到哈佛读mba的那段时间，更是把吃货的角色演到底。

    万幸的是，她的身材依然保持的非常好，这跟她经常跑步有关。

    所以，林景康刚开口，她立马就反驳了。

    几个大男人面面相觑，林景康也没办法，他已经夸下海口请客了，自然得主随她们的意思来了。

    再说，他虽然是老板，但同时还是一个大男人，跟小女生计较实在有失身份。

    最后，自然是由唐宣带路，大家一起杀向最近的一家棒子国烤肉店，为啥不去吃料理呢？因为相对本日国料理，棒子国烤肉更符合林景康的胃口。

    在纽约这所大都市，人来人往中汇聚的是全球各地精英，大家齐聚一堂必然会碰撞出各式各样的火光，而美食自然也是一个无法避免的话题。

    说起美食这件事，就不得不提到法拉盛这个集合大中华各大菜系料理的美食广场了，这可以说是最受华人欢迎的一个吃货天堂。

    除此之外，为广大纽约客所熟知的切尔西美食市场、打主意车站美食广场，也备受广大华国移民留学生群体热捧。

    不过，在轿车经过中央公园的时候，季洛依却是忽然提议道：“宣宣姐，你想不想狠宰老板一顿？机会来了，看到那边的广场大酒店了么？那里可是隐藏着一个高级美食广场哦。”

    广场大酒店是米国历史上最具传奇色彩的酒店，而在其地底下，竟然是一个美食广场？

    唐宣闻言顿时两眼放光，高级美食广场，光听这个名字就觉得高大上啊，毫不犹豫地改变了初衷，都不带向林景康申请，直接让司机杀往广场大酒店。

    果不其然，从地下停车场里面就能看出来，高级美食广场往往都是隐藏于闹市之中。因为这里齐聚了不少豪车，像什么保时捷、法拉利都是等闲，迈巴赫、宾利、阿尔法等才是主角。

    “依依，你是怎么知道这里有个美食广场的？”

    刚下车，还没走进去的唐宣就已经闻到了令人肚子呱呱叫的香味，于是拉着季洛依边走边问道。

    从后面车下来的季静安下车后，脸色一直绷得紧紧的，看其样子显然是来过这里。

    林景康神色淡然，看了一眼旁边的宋丁一，再看看好奇不已的唐才智和陈柏生，眼神精光一闪，旋即又乐呵呵地快步跟上唐宣她们。

    “有次执行任务的时候来过这里。”季洛依明显不想多说，从她肃穆的表情中就可以看出来，她现在想保持沉默。

    这家美食广场不大，甚至可以说相对袖珍，但从三十五美元每小时的停车费就可以看出，人家走的高端路线。

    广场门口站着四个高大威猛的黑人保安，体格壮硕无比，就跟詹姆斯一样。

    当然，跟诺思罗普的那种肥胖体格不同，人家是真材实料的壮，而不是胖。

    四名保安原本想拦下唐宣两女的，但看到后面跟着的季静安他们后，就放下手臂，任其自由通过了。

    “狗眼看人低！”季静安低声臭骂了一句，林景康耳朵比较灵，听到了他的话，不由诧异地看了他一眼。

    前者最近可是相当安静的，几乎没听他说过话，可今天好像有点反常啊。

    不过，林景康没打算问他。

    走在前面的唐宣兴高采烈地循着香味打开了吃货模式，也没有在意季洛依的语气和表情，踩着柔软舒服的地毯，看着里面彬彬有礼的食客和微笑待客的服务员，她觉得今天来这里恐怕才是最正确的选择。

    而高级美食广场也没有堕了高级二字的名头，因为唐宣看到菜单上面的价格后，心里还是忍不住惊讶万分。

    一个luke’slobster龙虾卷竟然开价三八八美元？一份小蝶ladym芝士蛋糕居然要一百五十八美元？顶级鱼子酱居然也有卖？咦，价格怎么那么便宜，才九十八美元，额，五克？

    “握草，五克？”唐宣这个超级吃货立马就惊呆了，猛地瞪大了美丽的眼睛，淑女形象瞬间被她扔到爪哇国去了。

    “师姐，注意影响！”

    听到她大惊小怪的呼声，林景康不得不开口提醒道。她顿时回头瞪了一眼，似乎察觉到四周食客厌恶的目光，然后又可爱地吐了吐香舌。(未完待续。)