
    蓝天白云，棕榈树和椰子岛，沙滩和美女，蓝蓝的海水和悬空的太阳，构成了一副美丽的热带景致。

    凉凉的海风吹来，潮湿中带有一丝咸味。

    洁白细腻沙子上，被踩出了一个小小的脚丫子，不远处传来小女孩的欢快的笑声，两个美丽女子穿着连体泳衣，牵着一个小女孩的手，在玩耍嬉戏。

    沙滩躺椅上的林景康背朝上地躺着，舒服的呻吟声渐渐变小，之后就进入了睡眠当中。

    在他背上按摩的艾薇儿见状，不由笑了，手上动作也渐渐变小，之后就离开了。

    他们一行人来到凤凰岛已经过去一周了，之所以在这里呆了那么久，全是因为小思林不愿意离开，她特别喜欢这里，尤其是在沙滩上玩耍。

    这不，才一周时间，由原本白白净净的小脸变成现在的黄脸蛋，黑了不少。

    但，小家伙仍然乐此不彼，每天都要下水玩，如果说你在别墅没有见到她，那么她肯定是在沙滩上玩乐。

    跟卡洛蒂的谈判还算圆满，千亿美金的单子也成了，价格不贵，60美元/桶，算是功德圆满了。

    这单生意最难的不是价格，而是付款时间。

    双方你来我往，唇枪舌战，最后搞的林景康火气都上来了，差点掀桌子走人了。

    哪有先付全款的道理？你以为这是几百万的生意么？

    所以，最后，定金确定在二十亿美金，第一笔款项必须在下个月结束之前付清。剩余款项也是分时间进行支付。

    在运输上面全都由对方承担，林景康需要做的就是付钱和在家门口签收货物就可以了。

    二十亿美金定金和三百八十五亿美元的第一笔款项，他自觉能支付完成，但对方最后离开时的笑意却令他很不舒服。

    以六十美元每桶的石油价格，他铁定赚翻了，但对方会这么傻地给他送钱么？

    这件事情一直放在他的心里，成为挥之不去的疑云。

    谈判结束后，他就带着家人准备回国的，但艾薇儿却不愿意了。

    没办法，他只好带着她们两母女到凤凰岛来散心，而他母亲则是回京城了。

    先让约瑟夫将林妈妈送回京城，然后他们再前往凤凰岛，见到周若男之后，林景康差点没认出来，这古铜肤色的美女到底是谁？

    是的，周若男由之前的冰山美人变成了现在的黑妹，尤其是她穿泳衣的时候，那流线型的完美身材，翘挺的美臀，人鱼线的腹肌，高耸的胸脯，绝对是超模最想要的身材了。

    “若男姐，你这是焕发第二春了么？这改变也太大了吧？”

    面对他的打趣，周若男阳光一笑，露出两排洁白的牙齿，再次亮瞎了他的眼睛。

    “我哪有什么第二春啊？人老珠黄咯，可不比你们年轻人了。”

    “说什么胡话呢？丽雅姐不也比你大吗？你这年龄绝对是人生最美妙的时候，可得把握机会啊。”

    “在这鸟不拉屎的地方，我有机会吗？”周若男有些幽怨地说道。

    忽然间，林景康很想给自己来一巴掌，真是臭嘴。

    他正想说话，小思林已经被她妈妈抱了过来，周若男眼前一亮，快步上前逗弄小家伙，这个尴尬话题就算揭了过去。

    周若男似乎特别喜欢小思林，带着她到处去玩，才刚来没几天就把整个凤凰岛能玩的地方都玩了个遍。

    只有百来平方公里的岛屿确实非常袖珍，但也算五脏俱全，况且还有一个死亡岛，加一起，其实并不算小了。

    像在加勒比海附近的岛国，很多都是几百平方公里，人家十几万人不也活得非常快活么。

    想要全身心投入地玩耍，对林景康来说，唯有解决了心里上的负担，才可以做到。

    而他现在最大的负担就是把山朋大少抓过来胖揍一顿，让他出口气才行。

    因为跟福尔巴赫这些米国财团商量好了，那萨达姆对林景康来说就没有利用价值了。

    诚然，卡洛蒂提议用石油换萨达姆，令他很是心动，但几十亿美金的石油并没有放在他眼里，没必要因此泄漏自己。

    毕竟，他们现在只是怀疑他，如果他真的接受这个提议，有什么后果就很难说了。

    李航他们从那个临时基地撤走，安装几个定时炸弹，到时候必然会被米军发现，所以萨达姆的命运就看他自己的了。

    等李航他们回到凤凰岛修整没有几天，周若男又把包晓耿他们给派了出去，去看看有没有机会，把那个山朋大少给揍一顿。

    听到这样奇葩怪异的任务时，包晓耿傻眼了，老板，您任性也不能这般胡来啊。

    山朋大少的名号，他们在救回艾薇儿的时候，就已经了解清楚了。这家伙纯粹就是一个阴人不眨眼的恶魔，听说他哥哥就是因为跟他抢夺继承人身份，被他给阴死的。

    这边刚跟米国财团和解，那边又准备跟本日国干上，这是闲的没事干了么？

    但是，没办法，老板有命，他们不得不去，反正老板的腰杆硬着呢。

    因为熟悉对方，所以包晓耿请求多加几个人手，不要像上次陈栋他们那样，差点功亏一篑。

    把事情都安排好，林景康趁着现在有时间，就赶忙将论文写完，两天左右，他就把论文发给季大博士那边了。

    “你这个臭小子，为什么这次没有提前通知我们？害得壹班投资公司亏了五十多万人民币，你知道损失多严重吗？”

    他刚发完邮件，季万青的电话就打了过来，刚接通，后者劈头盖脸地臭骂起来。

    “这….”

    说来也是惭愧，他忙得飞起，连自己的公司都没时间打理，更别说纯属胡闹出来的壹班投资公司了，根本没时间好不好。

    但，他可不敢这么跟季万青说，要不然，后者铁定跟他翻脸。

    因此，他只好婉转地解释一下自己这段时间都在忙啥，然后再诚恳地道歉，这才把季万青给安抚住。

    “既然你现在凤凰岛，那我能不能去玩几天？有些问题，我想当面向你请教！”

    “…….请教？老师，您这可真是羞煞死我了，我才是学生啊，很多问题我还一知半解的呢，怎敢….”

    季万青不耻下问的精神可是闻名整个北大的，他直接打断林景康的话，“少废话，赶紧派人来接我。”

    “好嘞！”

    既然辩驳不了对方，林景康只好爽快应下来。

    北大，燕园，01届金融一班教室。

    “同学们，老师明天要出去一趟，可能下周再回来，我不在的时候，大家一定好好学习，天天向上…”

    讲台上，季万青又开始了喋喋不休的模式，各方面都要考虑周到，细致得令同学们无话可说。

    等他说了许久，被林蕙欣怂恿的梁曦举手提问道：“老师，你要去哪里？”

    看他们的眼神，季万青就知道他们在打什么鬼主意了，但，他不怕这帮孩子敢跟他一起走，因为他们还有课程要上呢。

    听到老师坦言要去凤凰岛，同学们哗然不已，老师也要出去腐败了？

    “肃静，你们去玩，就叫放松心情，老师去玩，就叫腐败，嗯？”

    不得不说，季万青三年来的威严还是蛮不错的，同学们都有些畏惧，小脑袋都龟缩起来，不再说话了。

    “叫你们平时不好好学中文，腐败两字能随便用的么？一群笨蛋！”林蕙欣忽然站起来，以教训的口吻跟大家如是说道。

    说完后，又转身看向季万青老师，换上一副笑脸，讨好地说道：

    “老师，您看啊，您是到凤凰岛学习请教的，能不能稍上我？我可以端茶递水，伺候好老师您的。”

    呕！

    在她背后，一堆男同学都作呕吐状，要是她能干这个，整个班的同学都是她的师傅了。

    林蕙欣的纤纤玉手，不沾阳春水，这是众所周知的事情。

    她居然说可以干这些粗活？

    谁信？

    只是，大家不信归不信，却是明白，想要去凤凰岛，那就必须跟上她的步伐，使用各种借口，跟上老师这条巨轮，否则去凤凰岛的事儿，就没你份了。

    于是，各种奇葩理由全都出来了，阿谀奉承之话信手拈来，被同学们使得飞起，季万青也是听得耳朵都怀孕了。

    平日里讲话粗声粗气的，现在居然温柔细腻，鸡皮疙瘩都起来了。

    像李玉穹这建福省的孩子，就更加逗比了，居然无耻地盗用国岛腔？

    反正，其他同学们都被他这么一出给雷倒了，当然，季老师同样不能幸免。

    难得第一次大家那么齐心，过两天也是周末，请个假，应该也可以吧？

    所以，季老师硬着头皮走到系主任那边去请假，不是为他个人，而是整个班级。

    对此，系主任差点把办公桌都给掀了，简直胡闹嘛！

    贼精的季万青直接祭出了他的大杀器，那就是林景康。

    好嘛，你不好好教书就算了，居然还带领同学们一起出去胡闹？现在，竟然还敢用林景康来威胁我？

    等等，林景康？你是说鼎鼎大名的林景康？

    系主任满脸吃了狗屎的表情，尤其是看到季万青茫然无措地点头时，就感觉更加恶心了。

    你干嘛不早说！系主任满脸悲愤，内心完全是崩溃的。

    因此，系主任只好换上一副笑脸，应允了他的请求，并且将他送了出去。

    “要是之前的系主任该多好啊，哪有这么多事情？”季万青走到楼梯口，忽然感慨了一句，刚转身离开的系主任听到这句话，气得很想回头给他来个爆栗。

    欺人太甚！