
    看到一哄而散的记者和已经消失的冯毅林，刀疤男寒光一闪即逝，后背不知何时已经湿了一大片。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “教官，我们现在怎么办？”

    在他身后忽然站出来一个身材妖娆的女子，黑色劲装包裹着完美无瑕的身材，小皮靴擦得锃亮，在十月的阳光下更加刺目。

    如果只看身材的话，此女绝对可以打满分，但她的脸却完全拉低分数，因为这是一张非常普通的脸。

    “玉冰，加强警戒吧！”

    他说完后，神色复杂地抬头看了一眼景康大厦，低声叹了一口气，旋即快步离开了。

    李玉冰看到这一幕，身形一顿，脸色微微一变，然后恢复正常，招手带队离开了这里。

    毋庸置疑，此女就是当年迟薇双姝中的李玉冰，只是如今已成为过去。现在，她只是一名归属奇迹电脑公司保安部第五大队的队长。

    光阴荏苒，再美好的过去也只是曾经，是生活在记忆里，还是选择挣脱束缚，一切都已经不重要了。时间打磨掉她的所有幻想，放弃抵抗，回归普通人的生活才是她的归属。

    或许她的队长可能还抱有侥幸，但包括她在内的其他四名队员，在当年死掉猴子和邓嘉信后，大家都不想过这样亡命天涯的生活了。

    虽然这样很刺激，但无家可归的感觉就像被人遗弃一样，还常常午夜惊醒，谁愿意过这样的生活？

    不管他们抱有什么样的想法，成王败寇，以目前的形势来看，刀疤男想要找林景康报仇，简直就是痴人说梦。

    而李玉冰不知道的是，刀疤男在昨天的时候曾秘密接触过一个人，这也是他叹气的原因之一。

    高层会议开了将近四个小时，连高层会餐都是在会议室内进行的，而这一切刚好被在厨房守株待兔的记者得知，侧面印证了高层之间的战况到底有多激烈。

    外界纷纷扰扰，甚至一度引起轩然大波，但这些都在管理层的有力监管下变得井然有序，总算没有出大差错。

    尼克这会儿已经收到了来此报社高层的鼓励和暗示，咱们改变报道方向，来一个捧杀！

    千万不要小看日不落民族对阴谋论的热爱和解析，很多英国人对华国的孙子兵法都深有研究，所以捧杀这条套路他们也玩得相当炉火纯青。

    下午两点，所有普通员工的聚会就已经开始了。

    每个分公司和部门之间都有将近三个多小时玩乐时间。当然，因为场地和人员问题，不可能整个集团的所有员工都聚在一起见证这个时刻。

    因此，不能参加狂欢的普通员工，公司都开放了三栋大厦的所有娱乐场所或者可供娱乐的空地，免费提供酒水和餐饮等，并且还安装了不少的电视机，以便他们能第一时间了解到楼下广场的盛会。

    接近两点半的时候，园区中央的大广场里面，整个会场都由近千名保安层层封锁了，除了受邀的几家电视媒体和员工代表，其余人都只能在外围观看。

    在三栋大厦建设之初，工程师就曾经对楼层高度和位置进行过周密计算，在下午三点前后，处在西南方面的笨笨企鹅大厦就可以将整个大广场覆盖住。

    换句话说，那个时候的太阳已经照不到大广场了。

    大广场能接待的人员大概是上万人左右，但出于安全考虑，直接限制在一万人以内。即便如此，从高处俯瞰，整个大广场还是密密麻麻的人群，人数早已超过了两万人。

    会场被布置得漂漂亮亮，彩旗飘飘，员工代表们看着距离自己不到五米的地方，就站着一个打扮得花枝招展的美女，心里喜滋滋的。

    “大老板威武！”

    根据今天庆典的节目表，首先是集团董事长和总裁讲话，然后就是歌舞表演。

    时间飞逝，不知不觉间已经快两点四十五分了，在万众瞩目和场外镁光灯闪烁下，张立作为执行总裁已经登上了讲台。不过，这一次，他只是以主持人的身份上台的。

    “尊敬的集团董事长和集团总裁林景康先生，董事会成员们，各位景康集团精英们，以及来自社会各界的嘉宾们，非常感谢出席此次景康集团成立庆典，……”

    轰隆！

    随着他的话音刚落下，场外就传来阵阵嗡嗡的议论声，基本上所有人都听明白了，新成立的集团是叫景康集团。

    这是所有人第一次从他们官方口中得知的最重要信息，并且，大家也都明白了，林景康居然真的是这家集团的董事长，幕后大老板。

    一个二十岁就掌控了将近万亿人民币的大集团，虽然大部分都是估值出来，没有经过真正严格核实的数据，但也相当恐怖了。

    几乎是在张立说完第一句话的瞬间，林景康带着墨镜都能感觉到刺目的光芒从远处传来，几乎很多记者都将镜头对准了他所在的位置，进行疯狂猛拍。

    坐在他不远处的几名政府高官，他们的脸色有些僵硬和难看，为何？因为张立的开场白里面全然没有他们的名字。

    虽然这是你们集团的成立庆典，念林景康的名字是因为要拍你们老板的马屁，但为什么没念我们的名字呢？我们可是沪海市的父母官啊，怎可不给我们面子？

    “有请我们景康集团的创始人、董事长和总裁林景康先生，上台讲话！”

    做了几年的总经理，张立的官威也越来越重，讲话的口气愈发向体制领导人看齐，仅一个主持人身份都差点被他长篇大论，令人有些郁闷。

    伴随他话音落下，无论是会场内的中高层和员工代表们，亦或是外围的人群，全都高兴地鼓掌，欢声雷动，响彻云霄。

    早在巴黎见识过大场面的林景康自然不惧，怡然自得地走上讲台，身后身前都是一片崇拜的目光。

    “老哥真帅！”林晓华坐在前排的嘉宾区，看着她哥帅气的脸庞，喃喃自语道。

    坐在她旁边的则是林景逸，再旁边一点则是她爸妈以及爷爷奶奶等亲戚家人。现场极为嘈杂，没人听到她的声音，所以也没人回复她。

    而远在京城的林蕙欣等同学们，则是看着东方卫视的直播节目，万分艳羡地看着迷人的林景康，心底很是感慨万千。

    “这是我的学生！”季万青颇为自豪地指着电视里面的人物说道，被他抱在怀里的小女孩则是咿呀地学他指着电视，引得旁边的家人哈哈大笑。

    由于林景康的关系，季万青已经在京城的三环买了一套房子，时值国庆黄金周，他把家人接到京城来了，而他怀里的小女孩正是他的侄女。

    “弟弟啊，我看你要不辞职算了，不当老师，到鹊桥手机公司随便找个管理职位也比现在强啊。”

    忽然，季万青他哥季万坤提议道，不过他还没说完，就被他爸赏了一个暴栗。

    “混帐，我怎么就生了你这么个儿子？你弟弟就快成为副教授了，你竟然让他辞职去私企？这不是本末倒置吗？”

    老人的思想是非常固执和简单的，同时也是十分高尚的。在他长久的见识当中，全国最高学府的大门可不是随便就能进去的，他儿子能在里面当老师，已是祖坟冒青烟了。

    可他大儿子居然建议辞职，老人岂能不发怒？尤其是看到小儿子竟然还有些意动的时候，更是火冒三丈，差点气个半死。

    作为全家的宝贝果果，在看到爷爷生气的样子时就从她叔叔身上滑了下来，然后跑去帮她爷爷顺顺气。

    两兄弟慌忙回神，赶紧跟老头子请罪，季万坤还给他媳妇打眼示意，让她帮忙转移老头子的注意力。

    这边一句话引得一家人手忙脚乱的时候，沪海市那边的掌声在林景康的挥手中停了下来，万众瞩目中，他很是随意地道：

    “咳，你们太热情了，我有点怕啊，怎么办？”

    噗！哈哈！

    瞬间，所有人都笑喷了，在这么严肃的场合里，你作为大老板居然如此逗比，要不要这么搞笑？

    黄小微、唐宣她们闻言先是愕然，旋即笑得花枝乱颤。尤其是陈西乔，她最先反应过来，却又被布兰卡她们拉住，因为她是翻译。

    “这孩子，真是太不让人省心了。”黄淑琴闻言，笑骂了一句，然后也笑了。

    站在嘉宾区旁边的季洛依更是忍得非常辛苦，想笑却不能笑的样子，憋得脸色通红。

    “那个，大家好，虽然我很想说‘很高兴见到你们’，但难以说出口啊，为什么呢？”林景康再次说道，大家不得不停下来，认真地听讲。

    看着一张张完全被吸引住的好奇脸庞，林景康满脸肃穆，一本正经地说道：“因为不公平，因为你都可以坐着，而我只能站着，这不公平！”

    这次大家已经有所准备，但大部分人还是被他逗笑了，不是因为他说话幽默，而是因为场合、时间和身份的差异导致的。

    换一个场合，换一个时间，换一个人，这句话说出来肯定没人会笑。

    就像周摩羯在演唱会上唱七里香，和一个普通的你在ktv房唱同一首歌一样，效果天差地别！(未完待续。)