
    不过，林景康却又给了他一个希望：

    “你们的加价要求我是不会同意的，但基于我们将近三年的愉快合作，我也不想赶尽杀绝。这是五十万的单子，有关奇迹电脑的电池生产的合同，希望你们别再令我失望！”

    他的话音刚落，王立博立马高兴地站了起来，张世宏也同样如此：“放心吧，林董，我们会认真把关，不会再让你失望的。”

    陈西乔已经把一份文件拿了出来，王立博两人视若珍宝，不过，再看到合同里面的条款时，脸色一变再变，最后还是咬牙，决定拿下来。

    精明的两人都看到了合同上面有关甲方名字的改动，上面赫然写着景康集团下属奇迹电脑公司。再联想最近闹得沸沸扬扬的新闻，两人又岂能不明白？

    痛痛快快地签下自己的名字，王立博顿时觉得心中的郁闷已经一扫而光，看向林景康的目光更加赤裸裸，宛若后者是绝世大美女一般，毫不掩饰自己心中的贪婪。

    原本，奇迹电脑公司就非常强大，虽然新品发布会一再推迟，但雄厚的资金以及强大的宣传渠道，使得它根本不惧任何对手。

    加上牛逼哄哄的鹊桥手机公司，王立博已经可以想象即将成立的景康集团有多么强大了。因此，他才会对林景康如此火热了。

    黄小微有些不适应，咳嗽一声，然后还恶狠狠地瞪了前者一眼，宛若护犊子的母鸡一样，令前者哑然失笑。

    这一切林景康自然没有看到，因为他正在跟雷欧商谈着事情。

    “jk，你说是让我们将工厂建在德英市？”后者非常诧异，实在搞不懂这是什么硬性条件，为什么林景康会如此执着于这个呢？

    “对的，你放心，因为这个城市即将成为我的技术研发中心，对你的工厂来说也是有很大帮助的。另外，这里的人力资源也比较优惠，可以减少你的成本压力。”

    虽然林景康说的很有道理，但雷欧还是没法决定，于是把目光看向塔瑞儿，后者优雅地笑了一下，然后非常正式地道：

    “尊敬的jk，这不过是你的一家之言，我们需要实地考察过才能给你答复。”

    “没问题，欢迎你们前往考察。不过，你们的时间不能超过半个月，否则我会把合同递给别人的。”

    讨价还价，这是正常的谈判，林景康也无法勉强。

    之后，三人就其他条件讨论了一个多小时，其中有过争执和大笑，引得其他人纷纷侧目。

    只是，现场除了陈西乔和雷欧的翻译能听懂法语外，其他人都是一头雾水。

    从工厂选址到技术交换，从成本控制到管理协调等，三人你来我往，唇枪舌战，都在为各自的利益而战斗。

    对林景康来说，他是第一次为了几十万美金的利润而跟人大声争执，第一次发现做生意真的非常艰难。

    从他高二出道，推销网吧管理软件开始，一直顺风顺水，即便当时遇到已经开发出粗陋版软件的邹冠飞，他也能快刀斩乱麻，凭借强大的实力击败对方。

    但，现在，为了让雷欧把工厂建立在德英市，他可谓是绞尽脑汁、智计百出，脑袋都快要爆炸了，而对方还丝毫不退让，差点令他抓狂。

    再过了半个小时，三人的谈判大战总算告一段落，从这一阶段来说，双方势均力敌，但林景康相信，最后的胜利肯定是他这一方，因为他占据主导权。

    要不是为德英市争取一个真正外资入驻的机会，林景康都不会跟他们扯皮那么久，直接就让陈西乔跟他们谈了。

    后者也挺敬佩老板的，为了发展自己的家乡，都亲自上阵了，老实说，这还是她第一次看见老板不遗余力地跟人谈判。

    鸠占鹊巢地把人家的会议室当作谈判室，林景康却没有一丝尴尬或者不自然的表情，而王立博他们也是一脸理所当然，甚至还巴不得对方能多呆一会，以便尽地主之谊。

    可是，林景康才没那么多时间陪他们疯呢，因为明天就是集团的成立仪式，他作为最大的股东，不出席的话，像什么样？

    在张世宏等人盛情挽留下，林景康还是踏上了奥迪车，随着车队绝尘而去。

    王立博在林景康一行人离开后，对着张世宏严厉地叮嘱了几句，然后也匆匆离开。

    当天晚上，位于江浙省杭城西湖旁边的某个小湖，湖中心有一座岛屿，上面有一处古老庭院，走进里面仿若穿越千年时光，来到宋朝的错觉。

    古香古色的房间里面，七八个人围坐在一起，时而大声地争辩，时而低声地讨论。

    “那个林景康也太不知天高地厚了，加一块钱而已，值得他千方百计地阻挠吗？”

    下首其中一位身穿唐装的中年男子大声地说道，脸上是忿忿不平的表情，他这句话引起了其他几人的赞同。

    这位唐装男子的话却没有让首座上面的两人点头，相反，其中一位头上有几丝白发的老人厉声喝道：

    “无尘，不懂别乱说，误导了别人不说，还贻笑大方。”

    “是，爸，我知道了。”

    李无尘有些无奈，却不敢违逆他父亲的话，因为在李家，他父亲李成栋是拥有无上权威的一家之主。

    “爸，从王立博那边传来的消息，我们知道此人的精明不容小觑，而且智谋也堪比当世诸葛。”

    坐在李成栋旁边的另外一人，此刻看着李无尘颇为耐心地解释道。

    “婉瑜，你对他的评价也太高了吧？话说，你以前不是接触过他么？为什么不告诉他，我们给了他多少帮助？你这样无私奉献，又不告诉他实情，到底图什么？”

    两个字，婉瑜，加上她姓李，如果林景康在这里绝对会大吃一惊，因为这赫然是跟他有几次接触的李婉瑜。

    此时的李婉瑜已经没有了在外面打拼时的清纯美丽，有的是睿智和清丽温情的笑脸。

    “爸，这种事情，你不会明白的，而且我也不会告诉你的。”李婉瑜闻言，脸色顿时一怔，神色变得复杂，最好摇头道。

    在场的所有人听到她的话，全都默然不语，心想安慰几句，却又怕伤害到她，几次都欲言又止。

    低头沉思了一会儿，李婉瑜发现房间忽然静了不少，抬头看到家人关心的眼神，心中一暖，嫣然一笑，安慰道：

    “爷爷，爸爸，叔叔们，你们放心吧，婉瑜没什么事，不用担心我。这么多年，什么大风大浪我没见过？因此，你们就放宽心吧！”

    她的话，还是有些效果的，大家也乐呵呵地跳过这个话题，然后商讨下一个话题。

    “那鹊桥手机公司拒绝了我们的要求，随便拿个理由搪塞我们，我们就这么算了么？”李婉瑜其中一位叔叔忽然说道，从他小心翼翼的话就可以看出，他还是非常疼爱他侄女的。

    大家都非常默契地不再提林景康的名字，直接用鹊桥公司来代替，反正意思一样。冰雪聪明的李婉瑜自然听出了话里面的关心，脸上的笑容更加欢快了。

    “好歹也是五十万的单子，怎么能说是随便一个理由呢？”李婉瑜嗔怪地看了她叔叔一眼，纠正道，她叔叔自是不会反驳。

    “只是五十万的单子，也不过是杯水车薪，跟我们之前的相去甚远啊！”

    “是啊，婉瑜啊，你跟我们大家说道说道，什么时候跟对方坦白啊？毕竟再这样下去，我们李家多年的积蓄也架不住折腾啊！”

    ……

    李婉瑜听到他们讨论这些，很是恨铁不成钢，这些叔叔们别看一个个穿的人模狗样，但实际胸无万全之策，只会夸夸其谈。要是没有她，绝对撑不起李家这个庞然大物。

    等他们吵闹了五六分钟，她正准备说话时，没想到她爷爷李成栋已经豁然开口：

    “别吵了，看看你们一个个都像什么？一点都不知道尊重一下别人，学学你们的侄女女儿，真是烂泥扶不上墙！依我看，要是没有婉瑜，你们还能享受奢华的生活的么？”

    五兄弟顿时噤若寒蝉，一个个像霜打的茄子蔫了。

    “爸爸，还有各位叔叔，这件事还是按照我的计划来吧，切不可操之过急，否则不仅会适得其反，而且还会让我们之前的努力付之一炬。”

    “你们也别小看这五十万的单子，我想只要我们做好了，未来的收获绝对不比现在直接让对方增加一块钱的利润差多少。”

    “想想现在的鹊桥手机，每次新品发布会后的利润有多高。而我有理由相信，这次的奇迹电脑肯定也不会差到哪里去的。”

    “根据林景康一贯的宣传手法，这次从六月份开始，就闹得满城风雨的集团成立仪式，想来明天的魔都一定会非常热闹的。”

    “如此热闹的沪海市，几乎把全球的目光吸引过来，此刻再发布奇迹掌上电脑，只要这款电脑在水准上，你们想想，岂能不卖疯了？”(未完待续。)