
    （祝大家新年快乐，万事如意！另外求个票票～）

    包晓耿现在是什么心情，林景康不想知道，看到山朋飞英像饿死鬼投胎一样狂啃面包的场景，他忽然莫名地，心情舒畅了不少。liudianxing.com

    良久之后，他看着已经有了一丝力气的山朋飞英道：

    “如何？被人绑架的感觉如何？”

    后者看了一眼旁边的董丽雅，眼神闪过一丝淫光，舌头舔了舔嘴唇，“感觉很爽！”

    “玛德，本日国的小鬼子果然是变态，就是有被迫害和虐待的倾向，即便是贵族也都这样，整个民族都是变态啊！”

    董丽雅闻言，为难地看着他，都不知道该不该翻译这句话。

    林景康虎目一瞪，有什么可怕的？就是说给这个鬼子听的。

    山朋一听，顿时顾不上自己身体状态，就怒吼连连地想要揍林景康，但包晓耿他们可不是吃干饭的，早有准备。

    被按倒在地的山朋仍有不甘，发狂了一样，却被按住四肢，根本无法动弹。

    “侮辱大本日帝国的人都该死，该死！”

    听着董丽雅的翻译，再看看山朋飞英瞬间变得狰狞的脸，林景康冷笑道：“早知今日，何必当初呢？”

    “侮辱大本日帝国的人都该死，该死！”

    见他还是一副冥顽不灵的狂怒样，林景康也懒得继续理会他，转身小声吩咐包晓耿道：“让他以后不能人事，然后再将他扔回本日国去，免得他脏了我们的地方。”

    对方绑架艾薇儿可能是求财，但林景康可不缺钱，把他绑架了，就是为了出口气，仅此而已。

    回到学校附近的办公室，他示意让董丽雅出去，然后跟唐宣道：“找个时间让老唐回来一趟，我有点事情跟他商量一下。”

    “打电话不是挺好的么？”唐宣很是奇怪，一时间没有猜透他的意思。

    “梅姐这两天一直打电话给我，你不知道吗？”

    “哦，可是这有什么关联吗？”

    “你这个笨师姐，你以后要是嫁人了，我就专门在你新婚第二天把你调走，看你乐意不？”

    “你敢？”唐宣顿时脸色一变，美目瞪得大大的，就像护崽的母狮子一样，凶狠而狡诈！

    “那不就得了么？”

    林景康两手一摊，她终于如梦初醒，露出恍然大悟的神情，“原来是这样啊，臭师弟，你早点说明白不就成了吗？害我出糗，你要请我吃饭！”

    此刻的唐宣，白皙精致的脸庞荡漾着美丽而真挚的笑容，非常有亲和力，眼睛大大的，漆黑的眼珠子闪亮得如同夜空最漂亮的那颗星。

    “昨晚不是才刚请你吃饭吗？怎么，我给你工资还不行，还得包你一日三餐啊？”

    “放屁，你昨晚那是叫工作餐，怎么能一样呢？”

    “哦，也不知道谁最爱吃那个大龙虾，还说要健身减肥，也不知道是不是….”

    唐宣闻言，顿时羞得无地自容，也顾不上那么多了，直接伸出纤纤玉手，一把捂住他的嘴唇，恶狠狠地威胁道：

    “不许你再说了！”

    然后，两人大眼瞪小眼，林景康是完全被吓到了，他师姐似乎对他有意思啊！

    这不科学啊！

    从第一次见面开始，她就被钟子涵她们取笑过，却被当时的她巧妙地化解掉了。

    那个时候的她知性美丽，优雅大方，什么时候有过这般小女人的姿态？

    两人此刻的姿势实在太过亲密了，她几乎将整个身体挂在他怀里，亲密无间啊！

    而此刻的唐宣，真的很想挖个洞把自己给埋了，她刚刚怎么可以对她师弟做出这样的动作呢？还眼神对视？

    呀，羞死人了！

    然后脸色发红，烧得烫人，将自己的脑袋深深地埋在高耸的胸脯里面，露出两颊醉人的陀红，把正抬起头来想说话的林景康给惊艳住了。

    江山美色！

    果然，难怪平时并不觉得师姐有多美，原来只有她羞涩脸红时才会变得无比艳光四射。

    这个时候，电话铃声不合时宜地响了起来，他很想对着手机大骂，可是唐宣已经像只受惊的小鹿跳开了。

    “喂，什么事儿？”

    “老板，有人想高价购买我们手上的变形金刚版权，我们不知道该怎么办，就想问问您的意思。”

    变形金刚？

    林景康眼珠子一瞪，就为了这点事儿来打扰他？

    “林芝玲同学，下次遇到这样的事情，你直接给我回绝对方，老子不缺钱，不卖！”

    电话里，听到他怒吼声的林芝玲，心里有些委屈，却不得不受着。

    她自觉自己并没有做错什么，只是她不清楚的是，她这个电话打扰了老板的好事儿，所以才会被骂的。

    挂断电话之后，林景康也恢复了清明，继续深想一层，如果今天真的没能忍住，跟他师姐踏出一步，拥有绝对占有欲的他是不可能放手的，这样的话，他岂不是要有三个女人了？

    想想未来，三个老婆，妻妾成群，妈呀，这可不是齐人之福，而是霍乱之始啊！

    于是，他不由暗自庆幸，多亏了林芝玲这个电话呀！

    关于爱情方面，他向来很少主动出手，无论是前世还是今生，都是如此。

    因为在感情的路上，他天生有种自卑感，不知从何而来，总是这么指引着他，控制着他。

    有句俗话是这么说的，爱情就像鬼，相信的人多，遇见的人少。

    他就是茫茫人海当中，相信爱情的一员，好不容易遇见了一个，却被无情地伤害，然后又被感动的一塌糊涂。

    只可惜，那时候，佳人已经不在，他再惋惜又有何用？

    今生归来，再见伊人，却没了当初的感情，所以，他又一直逃避，甚至为此将自己埋首在工作之中，不可自拔。

    现在，关于高媛媛和艾薇儿两女的事情，已经让他一团糟，如果再加入一个唐宣，那就是三国乱战了。

    “芝玲，不好意思，我刚刚遇到了些事情，对你发火，并不是我的本意，希望你别放在心上。”

    思考了良久，他决定给人打个电话，安慰一下，顺便道个歉。

    “嗯，老板，我没有在意，早就原谅你了，希望老板可以开开心心的。”

    林芝玲还是那副嗲嗲的软软的声音，非常好听。

    “对了，来咨询变形金刚的人，你知道是什么人吗？”

    听着她的声音，林景康的思绪却忽然飞到了另外一边。

    变形金刚可是他最喜欢的系列电影之一，里面的各种高科技和绚丽至极的精彩画面，绝对惊爆眼球，陪伴他度过了不少快乐时光。

    当然，还有很多好莱坞影片同样是他的最爱，像大船、阿凡达、星际等影片，都是他印象深刻的电影。

    “对方自称迈克尔，是一个好莱坞名导，曾拍摄过《绝地战警》等经典动作片…”

    “真是迈克尔・贝？”林景康惊讶地反问道，这么神奇，难道这就是历史的惯性么？

    前世，变形金刚就是由迈克尔进行执导拍摄的，想不到，今生，被他提早揭胡的电影，对方居然还找上门来了。

    不得不说，这真的很神奇！

    “老板，难道你见过他？”林芝玲被他一阵抢白，也不恼怒，反而好奇地问道。

    有关林景康的行程和过往，几个秘书之间，没事的时候必然会闲聊几句，况且林芝玲还是他的超级粉丝，怎么会不清楚，他根本就没有到过好莱坞，又怎么会认识迈克尔呢？

    去年，在纽约传得沸沸扬扬，说是林景康在米其林餐厅跟小李子偶遇了，花间小新闻还说，两人交谈甚欢。

    除了这些，林芝玲知道他跟好莱坞接触得不多了。

    “没有，只是听说过他的大名而已。”林景康没有继续这个话题，吩咐道：“让他准备一下吧，我过两天回沪海市去见见他。”

    再过三天就是二十号了，十二月二十号可是鹊桥手机和奇迹电脑的新品发布会，他必须到场。

    趁着目前时间还早，他赶紧提前下班，去跟何老爷子唠嗑，免得老爷子又再碎碎念了。

    初冬的京城，一片肃杀，从光秃秃的何家大院中就可以略窥一二了。

    这是跟四合院完全两个世界的地方，也不知道医护人员到底是干什么吃的，也不知道给老爷子种几盆花草，增添点人气什么的。

    “老爷子，我来看您来了，您最近还好吧？”

    隔着老远，林景康就大手招呼，还大声喊道。

    “不好！”

    何老早就知道他要来，语气还是那般硬朗地说道，臭起一张老脸，好像别人欠他几百万一样，生人勿近。

    “快叫太爷爷！”

    走到近前，林景康就像变戏法一样，把小思林这个可爱的孩子给变了出来，让何老瞪大眼珠子。

    小家伙特别乖巧，脆生生地叫了一声爷爷，还睁大了她那双大眼睛，水灵灵的，奇怪地反问她爹：“爸比，为什么这个太爷爷没有胡子呢？”

    “…….”林景康无语，真是童言无忌，正想随便糊弄她，就听何老颤抖着声音道：

    “你这是从哪儿挂带回来的小孩？”

    “老爷子诶，难道我在你眼里就是那样的人么？”

    “那这是你孩子？”

    何老听不懂什么叫爸比，所以才会疑惑。

    “对，她小名叫思林，中文名叫林思艾。怎么样？可爱吧？”

    献宝似地把小思林放在何老怀里，他乐呵呵地骄傲道，却惹来何老的白眼：“指不定是你不知道从哪带回来的孩子，想要讨我的红包吧？”

    “老爷子，您觉得我能干的出这样天怒人怨的事情吗？”

    “你悄无声息地搞出人命，高媛媛这小女孩还在家里养胎呢，又再搞出一条人命，你干不出来，还能有谁干的出来？”

    “………..”

    被何老这么一番挤兑，林景康直接无语了，反倒是他女儿，虽然听不懂，但她可以看得出来，她爸比似乎处在下风，于是也大笑起来。

    她一笑，何老也跟着笑了，“你看看，连你女儿都支持我说的话，你还有何话可说？”