
    他只是一名普通的短跑运动员，每个月的月薪折合美金才三百块，打赌一万美金差不多是他这辈子见到过金额最大的一次了。

    因为他的犹豫，林景康顿时催促道：“你不是很厉害的么？怎么还要思考？难道你连一万美金都赌不起么？”

    握草，这打脸就真tm疼了！

    赢了第一名，不仅收获荣誉和国家的奖赏，更有一万美金入账，听起来似乎稳赚不赔啊！

    但，这钱真的有这么简单么？

    刘易斯可不是傻子，这里面的弯弯道道多着呢，他怎么说也是个体坛老将了，又怎么能不知道里面的猫腻呢？

    先别说格林这个纪录保持者，就是约翰森这些都是他的强敌，想要拿到第一，哪有那么容易？

    “如果我能拿到第三名呢？一万美金还有么？”他小心翼翼地说道，眼里的贪婪根本掩饰不住。

    相比他的月薪，一万美金足够他奋斗三年了，这样的诱惑他怎么抵挡住？

    林景康闻言，嘲讽地一笑，浑不在意地说道：“没问题只要能拿到奖牌，不管是金的还是铜的，一万美金都归你！”

    刘易斯闻言顿时大喜过望，仿佛一万美金已经唾手可得，双眼冒出￥的符号。不过，林景康的一句话却令他担忧不已。

    “但是……”

    后面的但是拖长了口音，刘易斯急切地问道：“但是什么？”

    “但是，如果你拿不到奖牌呢？又该怎么说呢？”

    不管对方的笑容有多么无耻，刘易斯已经不淡定了，拿不到奖牌该怎么办？没办法，只好耍无奈地道：“凭我的能力怎么可能连第三名都拿不到呢？”

    “呵呵！”

    看到对方的冷笑，刘易斯气急败坏地道：“你到底想怎么办？”

    “如果你在这次百米短跑上拿不到奖牌，那就在记者会上大声说三遍：我是大傻瓜！怎么样？一万美金哦。”

    刘易斯闻言，脸色变得铁青，很想离开，但一万美金确实非常多，这个诱惑就像有毒的神果，娇艳欲滴，却又充满了剧毒。

    真是让人进退两难啊！

    思考良久，他咬咬牙，赌气十足地道：“我赌了，你就给我准备好一万美金吧！”

    然后，为了能顺利拿到一万美金，他还特意找来几名运动员做见证，等忙完这一切时，比赛已经进行到第四组了。

    刘英武作为这一组的参赛选手，着实不被看好，虎视眈眈的格林和约翰森，两人已经妥妥将第一和第二名给分了，剩下的第三名，足有五个人争夺，惨烈的赛况从站在起点的时候就已经开始了。

    前面三组都相当顺利起跑，但是到了这一组，居然有人抢跑了，而且罪魁祸首居然是格林？

    难道他是故意的？

    想到这里，林景康不由摸了摸光滑的下巴，看着这些体坛老将的动作和神态，心中的疑惑就像常青藤一样疯狂地长了起来。

    成名老将在面对实力强大的新秀时可能会采取抢跑、压线等战术来打乱对方的节奏，以达到胜利的目的，这些都是范伟国教练给他总结的。

    但，在第四组里面，除去一个约翰森，还有谁会是格林的对手？刘英武？别傻了，估计人家都不知道他是谁呢。

    难道这是烟雾弹？

    在他想事情的时候，第二轮起跑已经开始了，这次还好，没有人抢跑，但问题来了，大家的起跑似乎都差了好多，足足0.156秒左右。

    而心无旁骛的刘英武反而是最亮眼的一个，起跑反应时间居然是0.130秒，妥妥的压枪跑，并且还成功了。

    范伟国教练看到显示屏上的起跑反应时间，有些兴奋握住了拳头，等他再看向比赛跑道时，运动员们已经在八十米的位置上狂奔了。

    这个时候，刘英武的位置刚好是第三名，只要保持下去，进入复赛还是有很大希望的。

    二十米的距离一闪即逝，很快，范教练就开心地跳了起来，第一个到达复赛的运动员啊，距离成功又更近了一步。

    对于刘英武的出乎意料，林景康也是替他高兴，毕竟世界级比赛跟亚洲级赛事，区别还是蛮大的，从比赛氛围就可以看出，世锦赛比其他赛事要激烈多了。

    当然了，目前来说，还是奥运会最吸引全球的目光，而不是现在的纯专业角度的赛事。

    很快，初赛就轮到了第七组，也就是林景康所在的那一组，李贝、刘易斯和山本雄起等体坛名将也都在这一组。

    龙争虎斗！

    不过，对林景康来说，尴尬的时候来了，广播报幕时，叫到李贝等人，观众都会欢呼一下，可是到他这里，只有寥寥十几个中华国人在欢呼。

    十几人对几千人？

    太tm尴尬了！

    尤其是他还象征性地挥挥手，感觉好像得胜归来的将军一样，可是得到的回应却微不可闻，这脸好疼啊！

    他在第六道，而刘易斯就在第七道最后一道上面，因为第八道空着。

    因此，刘易斯当场就笑了，由一万美金带来的压力瞬间就不见了。

    其他运动员也纷纷笑了，他们看了看这个人高马大的亚洲人，眼神里满是笑意，不过，更多是不屑和嘲讽。

    黄种人在短跑赛道上的天生缺陷，全世界都知道，这点无需否认。

    虽然，山本雄起的成绩还算拿得出手，但林景康完全就是一个赛场菜鸟，从他夸张的热身过程就能看出来了。

    “这样的人都能来参加比赛，不会是买来的资格吧？”

    别人心里怎么想，林景康不知道，但他知道自己之所以能参加这次比赛，全是范伟国的功劳，因为他直接把国际田联的两个裁判叫到北大来，亲自观看前者。

    因此，认真来讲，他也是走了后门的人。

    可能是因为第四组时有人抢跑了，所以，第七组的运动员们蹬在助跑器上面的时候，就被裁判员警告了一句。

    等到大家都做好准备后，裁判员严肃而认真地站在裁判台上：

    “onyourmarks……set…”

    当裁判员叫准备的时候，所有运动员都非常一致地半蹲着，两只脚死死地踩在助跑器上，等待枪声响起那一刻，然后如离弦之箭，嗖地冲出去。

    范伟国教练紧张地看着显示屏上的反应时间，枪声过后，林景康的成绩出来了，几乎在看到这个数字的那一刻，他就高兴地拍掌。

    0.128秒！

    压枪跑的最佳反应时间，其他运动员的反应时间都是0.148左右，所以，抢跑不成立！

    但是，毕竟这是第一次参加比赛，林景康对节奏的把握还是不够到位，很快就被李贝追了上来，相差半个身位，同等身位，慢半个身位……

    第三道上的山本雄起距离他也只有一个身位，可以说咬得非常紧，他用余光瞄到这一幕时，心里顿时紧张不已。

    尤其是第七道上的刘易斯居然后发先至，在九十米处的时候，距离他已经只剩下半个身位了。

    亡魂皆冒！

    这个可是参加过悉尼奥运会的宿将，经验丰富，如果不是因为一万美金让他乱了马脚，恐怕这会儿已经跑到他前面去了。

    “这就是差距啊，我的大长腿根本发挥不出优势，可咋办呢？”

    在他忧心忡忡的时候，终点已经在望了，这个时候的刘易斯已经差不多跟他平行了，如无意外，第二名应该就是对方的了。

    不过，林景康忽然福至心灵，猛然爆喝一声，宛如巨龙怒吼形成强大的声浪，向四周扩散开来。同时也给了他力量，在0.01秒内就超过了刘易斯，先后者一步到达终点。

    悲剧的刘易斯完全是猝不及防，差点就被吓到了，要不是他心神坚固如磐石，这次初赛肯定就把第三名都丢失掉了。

    亚洲人的狮吼功还真是厉害，居然有打鸡血的功效，实在太匪夷所思了。

    但，这是单凭个人实力的短跑竞赛，可不是什么chinakongfu的表演时间。

    初赛成绩很快就出现在显示屏上面，刘易斯看了一眼，心里暗呼走运，山本雄起居然只比他慢了0.01秒，真是太刺激了。

    注意到这一幕的后者，一口老血喷得老远，强大的本日国居然干不过弱小的牙买加？

    巴嘎压路！

    愤愤不平的他看到林景康的成绩时，胸腔已经完全被怒火填满了，这个该死的支那，居然比他还快了0.08秒，简直不可饶恕！

    “哈哈，刘易斯，恭喜你通过初赛，咱们复赛场上见！”林景康乐呵呵地看着愤怒的刘易斯，戏谑地笑道。

    “你别太猖狂了，下场比赛，你输定了！”刘易斯强忍住出手的欲望，咬牙切齿地说道，目光择人而噬。

    “那还要继续打赌么？”

    林景康慢条斯理的一句话，直接令他熄火了，然后恨恨地离开赛场。

    “白痴！”林景康看着他的背影，丢下这句话，然后也离开了。

    不过，还未走出赛道，李贝就走了过来，拦住他说道：“你初赛的成绩居然能拿到10秒03，实在出乎我的意料，如果你能进入决赛，你将赢得我的尊重。”

    “虽然不是很明白你这是在夸赞我还是贬低我，但我还是想问你一句。”林景康闻言，一本正经地问道：

    “你的尊重很值钱么？”

    哈哈！(未完待续。)