
    在孙团长他们办理入住的时候，隔壁街区的一家五星级大酒店里面，林景康已经开始训练了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    器材齐全的健身房里面，十几个人或坐或站，只有林景康一人在做些简单的训练，例如深蹲、小跑等。

    范伟国教练则是在一旁跟他说着一些赛事章程和时间表。

    根据举办方的安排，百米短跑预赛将会在八月二十五号下午开始，来自四十八个国家七十名运动员将齐聚一堂，在赛场上一决高下。

    “按照你之前的成绩，我们只希望你能杀进决赛就心满意足了！”

    大家都不想给他太大的压力，十秒整的成绩可以说是截至目前，黄种人能跑出来的最快成绩。林景康能有这样的成绩，已经是称霸东亚了。

    “参加这次比赛的短跑运动员，有哪几个是比较厉害的？”林景康一边慢跑，一边问道。

    “有米国来的格林、道格斯和马恩里等，加拿大的李贝和英国的约翰森，这几个人都是你进入决赛的有力竞争者。”旁边，拿着一份资料的唐宣语速飞快地说道：

    “老板，我觉得范教练说的对，咱们不应该把目标定得太高，尽力跑，拿出自己的水平就可以了，其他的不能强求。”

    从他们收集来的资料，加上林景康自己的先知，可以想象到这次短跑有多么激烈了。

    这次百米比赛最厉害的还是米国的运动员，虽然蒙哥马利去年九月份在国际田联大奖赛中打破了世界纪录，但后因禁药事件取消了他在2001年后所有的成绩并处以禁赛两年。

    因此，现在世界纪录的保持者依然是莫里斯・格林，他曾经在雅典国际田径大奖赛上以9秒79的惊人成绩创造了新的世界纪录。

    有他参赛，夺冠基本上是他的囊中之物了。

    不过，格林今年已经将近三十岁了，在田径比赛，尤其是短跑竞技来说，算是老将了，是宝刀未老，还是再创新高呢？

    一切只能拭目以待！

    以林景康自己现在的成绩，正常发挥也才十秒整，何况他还是一个没有参加过任何大型比赛的菜鸟，能正常发挥已是祖师爷保佑了。

    “放心吧，这些我都知道！”

    相比起黄小微，唐宣更有管家婆的气势，有时候罗哩罗嗦的，确实让人很无奈。

    正当他们在健身房里讨论的时候，距离法兰西球场不远的一家咖啡馆里面，两个东方面孔的记者兴奋地坐在一起，小声地交换着意见。

    “你说林景康来巴黎是不是来参加世锦赛的啊？之前小道消息满天飞，说他已经闭关训练来着，可是非典一来，不是散了么？”

    国内的娱乐八卦记者对这些小道消息最敏感的了，圈内人每天分享的消息都不知道多少，反正张大林每天都会收到上百条短信。

    “虽然我们在机场看到他的豪华飞机，但是只要一天没有拍到他出现在世锦赛上的照片，我们就不能轻举妄动，否则引来同行的注意就不好了。”

    零三年这个时代，很多记者一般都不关心国外的新闻，尤其是体育记者，他们可以说是行业当中最不吃香的记者了。

    虽然黄金周也已经开始在国内盛行开来，但是境外游还没兴起，何况现在已是暑假的尾巴，假期即将结束。

    因此，巴黎这个流行和浪漫之都还无法将国内的土豪都吸引过来，即便有过来的国内游客也未必能认得出林景康的飞机。

    “可是我们这样守株待兔也不是个事啊，不怕一万，就怕万一。要真的有人认出来是林景康的飞机，再联想到世锦赛，那我们的奖金就泡汤了。”

    跟张大林一起的记者叫邱福炳，后者很是担忧，其实相比新闻，他更爱奖金。

    “放心吧，如果他要参赛，肯定是短跑项目，咱们盯紧这些就可以了。”

    两人商量好后，就悄悄离开了咖啡馆。

    时间飞快，很快就到了八月十五号下午，百米短跑的检录处，林景康被人前呼后拥地簇拥过来，这排场不亚于顶尖大咖出场。

    他一出场就镇住了许多人，尤其是正在检录的其他国家运动员，大家都用各自的语言低头讨论着。

    “这个黄种人是谁啊？这么多保镖？他是来比赛还是来炫耀的？”

    “不知道，不过看他这么嚣张，我就忍不住手痒，走，我们去称一称他的斤两！”

    “喂，人家的保镖还没离开呢，你这样过去不怕被人揍么？”

    可惜，刘易斯对他的善意充耳不闻，径直来到林景康面前不远处，大声道：

    “嘿，亚洲人，这里并不是你应该来的地方，还是回你的国家去吧，免得输了丢脸！”

    由于他说的的是英语，因此大部分人都能听懂，大家不由肆意地笑着，几乎不顾形象。

    刘易斯是来自南美洲的牙买加，一个短跑强国，后世还出了鲍威尔和博尔特等百米短跑名将，闻名世界，尤其是后者，更是这颗星球上跑得最快的人。

    “垃圾！”林景康眉毛一挑，不屑地说道。

    对于这种无名小卒，他向来没有耐心跟他们理论，特别是他越来越忙的情况下，更加不会给他们好脸色看。

    喜怒多变！

    这也是没办法的事情，林景康是一个凡人，有七情六欲，自然会有喜怒哀乐。

    虽然不用他亲手处理公司事务，但就现在的工作也令他每天忙的跟陀螺一样，根本停不下来。事情多了，情绪自然也多了，特别是现在还有发怒的时间，他又怎么会浪费机会呢？

    “哼，无礼的黄种人，你会为你愚蠢的行为付出代价的！”

    相比刘易斯的愤怒，其他运动员更多是露出有意思的神情，大家都觉得这个黄种人嚣张，有个性，是同道中人。

    初赛的运动员非常多，七十人被分成十组进行pk，每组取前三名进入复赛，而每人都只有一次的机会，所以，错过了，就是错过了。

    当然，初赛没过，你还可以复赛，但复赛更加希望渺茫，四十人当中取两人，竞争难度可见一斑。

    中华国这边总共来了两人参加，除了林景康，还有一个刘英武，不过，他的成绩比前者就差了许多，只在亚洲的大型赛事上跑过十秒一七的成绩，连银牌都没拿到。

    检录完毕后，刘英武就被分到了第四组，这组实力最强，格林和约翰森都在这一组。而林景康则是分到了第七组，这一组也有很多厉害的运动员。

    比如说本日国的山本雄起，去年在亚锦赛百米决赛上夺得第一名的牛人，当时的成绩是十秒零六。还有加拿大的李贝，都是十秒附近的大神级运动员，不可小觑。

    搞笑的是，刘易斯也在第七组，当他知道这个消息的时候，兴奋地跳了起来，前来看比赛的几百名观众还惊诧不已，以为他拿了冠军呢。

    “这个中华国运动员真是傻，刚来就成为众矢之的，看你一会儿还怎么嚣张？”山本雄起在跑道旁边坐着热身运动，刺鼻的风油精从他身上散发出来，惹得周围的运动员纷纷逃离。

    这时候，第一组的比赛已经开始了，林景康也凝神留意着。

    “onyourmarks，ready，set!”

    第一组里面，有五个黑人兄弟，其中有三个尼日利亚那边入籍到别国的运动员，林景康就看到他们身上的国旗显示意大利、西班牙和葡萄牙。

    黑人不愧是短跑健将，枪声响起的一刹那就如离弦之箭，飞速地向终点射去。

    “怎么样？菜鸟，是不是害怕了呢？要是叫我一声老大，说不定我会提点你几句。”

    刘易斯不知道什么时候已经挤了过来，得意洋洋地看着林景康说道，下巴都快翘上天了。

    “哦，你很厉害？”后者感到有些无聊，因为第一组看起来跑的飞快，其实大多数后劲不足，进入半决赛的人恐怕不多。所以就顺着前者的话，露出感兴趣的表情。

    “那当然，三年前的悉尼奥运会，你知道吧？哦，我猜你当时应该还是上初中吧？”刘易斯抬起高傲的头颅，蔑视地瞄了他一眼道：

    “我给你科普一下，悉尼奥运会可是当时全球瞩目的奥运会，因为那是新世纪来临的第一场奥运会，十分难得。”

    “而我，伟大的刘易斯，当时在百米短跑决赛场上可是获得了第三名的好成绩，并且差一点就拿到了第二，要不是卑鄙的亚当斯，冠军都有可能是我的囊中之物。”

    “哇，你这么厉害啊？”林景康也颇为配合地惊叹了一句，两人的身高不相上下，所以，外人看上去倒觉得两人是在友好交谈。

    正当刘易斯心情酸爽通透之时，却又听到林景康的戏谑：“既然你这么厉害，这次世锦赛是有把握拿到第一名咯？”

    “那当然！”反正吹牛不用交税，在菜鸟面前装逼绝对是他最拿手的事。

    “这么有信心啊，那敢不敢跟我打赌呢？一万美金，敢么？”林景康就像个狡猾的狐狸，露出他罪恶的魔爪。

    打赌？一万美金？

    刘易斯顿时从装逼当中清醒过来，有些骑虎难下，不知道该怎么办才好。(未完待续。)