
    零三年是风云变幻的一年，不仅因为米国悍然发动对伊拉克的战争，更有非典这样肆虐全球的传播飞快的疾病。

    对国内的民众来说，高层的领导班子更换没有影响到他们的日常生活，大家都在为了小康生活而努力奋斗。

    不过，对于年轻人，尤其是那些追逐音乐梦想的女性来说，今年可是改变命运的一年。

    是的，超级女声已经代替万万没想到，成为众多年轻人口中出现频率最高的词汇。

    即便在国庆黄金周这样举国欢庆的节日里，超级女声的比赛依旧火热进行，这一阶段已经进行各赛区的十强角逐赛。

    在九月末之前，林蕙欣、慕容舞和陈若颜三女已经拿到校园十强歌手，代表北大参加京城赛区的十强角逐赛。

    季大博士原本是十分反对她们两女参加这样的比赛，一个是怕丢人现眼，二个是怕她们沾染娱乐圈的坏习性，最后则是怕比赛有黑幕。

    后来看过她们两人的表演，还听说林景康是幕后大老板，他反而严厉叮嘱三人，不能胡来，一定要秉承公平公正的原则。

    总之，季老师语重心长地教育他们三人，不能徇私舞弊，不能投机取巧，三人是被训了个狗血淋头。

    林景康是躺着都中枪，在两女掩嘴偷笑的神情中，整张脸都成了半截苦瓜。

    超级女声热热闹闹了许久，但在十月三号这天，热点话题已经不再被它霸占了，它被人遗弃在无人关注的角落里。

    “全球震撼！一个高中生白手起家，打造万亿商业帝国！”

    “景康集团成立，缔造了一个个神话，今年胡润富豪榜或增二十位亿万富豪！”

    “山野小子登上世界首富的宝座，是天才还是妖孽？”

    无论是报纸还是电视新闻，全都把昨天发生在沪海市陆家嘴金融中心的一幕当作超级热点，所有话题都直指一个中心，那就是这一切财富如何来的？

    没人不对此提出质疑，林景康帅气年轻的脸孔实在太没有说服力了，你说一个白发苍苍的老人家或者普通中年人创造了这么多财富，那还说的过去。

    但，了解林景康的人，谁不清楚他是集学生、明星、作家、运动员等多重身份于一身的牛人？他都已经这么牛了，你现在告诉我他居然还是世界首富？

    别逗了，行吗？

    几乎所有林景康的粉丝都一边倒地不相信，他们觉得这是对偶像的捧杀。

    世界首富啊，多么响亮的名头呵，如果是其他名头，粉丝们觉得还有可能，但这个名头太沉重了，重到让人呼吸不畅。

    于是，网上对此的评论基本上都是倾向于这则新闻是炒作，一个大学生掌控万亿商业帝国？而且还是在华国这样的国家，那些记者的脑子都被狗叼走了么？

    啥？你说林景康还出席了庆典？并且发表了讲话？

    你们要炒作，这颗星辰上还有谁是你们的对手？林景康在唱歌之前发表讲话不是很正常的么？他本来就是北大的高材生，口若悬河是他必备的生存本能啊。

    “不许你们把世界首富的名头强加到我们偶像身上，否则我们会让你们好看的。”

    一篇篇类似的帖子就这么堂而皇之地登陆各大网站，佰渡的贴吧、微博和空间等几乎血流满地，很多粉丝在这么盖楼，把那些反对者杀了个丢盔卸甲、头破血流。

    可爱的粉丝们反应十分激烈，几乎是在报纸将景康集团变成头条热点后，就发起了反击。

    他们不是不知道景康集团四个字意味着什么，也看到了林景康说的心灵鸡汤，但他们还是无法想象他是如何做到的。

    鹊桥手机是他发明的？企鹅公司也是他一手缔造的？

    人家当时仅仅是一个高中生啊，他的知识储备能做到这一步？试问哪个天才能干的出来？

    要么就是背后有人帮助他，要么就是有人想捧杀他。但，无论哪种假设，林景康都被推到前台来了，对他来说，是祸更多于福。

    国人一般都喜欢将钱财收藏起来，隐瞒自己是有钱人的身份，一句话概括就是，人怕出名猪怕壮！

    资本的力量强大到一定的程度，绝对会让人疯狂和恐惧的。

    或者，以前几十亿人民币的资金只是成为众人茶余饭后的谈资，只会羡慕嫉妒。

    但，现在是一位拥有几千亿资金的世界首富，大家会怎么想？

    那就是一座移动的银行啊！

    抢劫、绑架、诱惑等各种手段齐出，目的就是为了搭上这条大船，从此过上衣食无忧的生活。

    而红十字等慈善机构也绝对会蜂拥而至，这跟闻到了腥味的鲨鱼没什么区别。

    根据林景康的性格，他可不是那种喜欢炒作自己的人，甚至他恨不得把自己给隐藏起来，尽量消失在公众面前。

    所以，粉丝们坚信他不会去曝光这些事情的，因此，这是记者在抹黑或者捧杀他们的偶像。

    当然，有不相信神话的人，自然也会有相信这一切的吃瓜群众。

    这些群众之所以相信，除了刚刚过去的庆典，还有一个最可疑的一点就是，此前国内的首富乔林，为何没有出现在庆典上？

    不过，在面对林景康遍布全国的汹涌澎湃粉丝时，他们的狂轰滥炸与无差别攻击，凡是中立、或者抹黑的人几乎都全军覆没了。

    媒体和网络都议论纷纷，闹得沸沸扬扬，记者们高兴的要死，因为只要写好文稿，钱就哗啦啦地来。不用在外面奔波劳碌，还能挣钱，自然开心了。

    不仅国内不安生，国外同样如此。

    与国内不同的是，国外相对平静许多，没有甚嚣尘上，也没有各种讨论，有的是记者们一篇详细的解释与分析。

    对很多人来说，这个黄金周太燥了，一点都不安生。

    但对更多的吃瓜观众来说，有热闹看，有瓜吃，这才是生活。

    谁输谁赢，他们不关心，关心的是，精彩吗？好看吗？刺激吗？

    而林景康在沪海市那边呆到五号，将大部分的收尾工作都安排好后，就拉着高媛媛回京城了，他要去见丈母娘和岳父了。(未完待续。)