
    长岛区的路面上孤零零地飘散着几片残叶，几辆轿车从前面缓缓驶来，带起一阵微风。风将残叶吹起，有的飘向下水道，有的飞向旁边的湖泊。

    然而，没人在意几片叶子的去处，因为它们毫无价值可言。

    但对大地来说，这是养分的来源之一，是生态循环系统缺一不可的存在，价值重大。

    正在做思想斗争的唐宣可不会在这个时候去考虑这些事情，瞧她欲言又止的痛苦小脸，林景康摘下墨镜，道：

    “师姐，你有事想跟我说？”

    汽车忽然猛地急刹车，大家绑着安全带倒是没什么事，可前面的司机却破口大骂。

    林景康看到前面一个白人小伙子飞快地消失在路边，即便被石头绊了一下，踉跄着也要往前跑，好像后边被鬼追着跑一样。

    “开车吧！”

    这种人多了去，与其生气，还不如一笑而过，因为不值得。

    然后，他又看向唐宣，可惜后者却哭丧着脸表示，她把刚刚想说的话给忘掉了。

    “…….”

    车内的人都无语了，唐宣办事一直都是值得称赞的，把林景康的大小事情打理得井井有条，怎么会突然忘记了呢？

    不过，在场的众人没有一个傻子，唐宣的表情虽然很逼真，但演技相对生疏，尤其在林景康看来，那就是破绽百出。

    她之所以说忘记了，恐怕是刚才的急刹车让她想起来，有些事情当着大伙的面说怕是不合适，或许会令人下不来台。

    大家默契地转移话题，没有再谈此事。

    果不其然，回到ONE顶层公寓后，唐宣就悄悄拉着林景康到旁边的客房去谈事情了，大家心照不宣，各忙各的，没有回头观望什么的。

    “师弟，你说，我们要不要去调查一下那个狐狸精？”

    唐宣神秘兮兮地关上门，反锁，还把窗帘拉上了，然后还靠在他耳边小声地说话，生怕别人听到一样。

    他觉得莫名其妙，狐狸精是谁？他师姐立马可爱地翻了一个白眼，神棍一样说些稀奇古怪的术语，还点了点他的额头什么的，表示那狐狸精的发力高强，居然到现在还没有让你恢复清醒，那就由我来驱逐它吧。

    “你神叨叨的，到底想说什么呢？”林景康没好气地一巴掌拍飞她的小手，表示自己没时间陪她闹。

    “什么啊？人家在帮你诶，你能不能配合一下？”

    “师姐，你该吃药了。”

    说完后，他就打开房门离开了，呆滞了几十秒钟的唐宣才回神过来，看到他离开的背影，顿时气呼呼地大喊：

    “你才应该吃药呢。”

    经她这么一闹，林景康也想起来了，自己对李婉瑜确实所知甚少，现在两人也正式开始合作了，是应该深入了解一番了。

    当晚，他就把宋丁一叫到书房来，吩咐完之后，还叮嘱道：“千万要保密，不能让对方知道有人在调查她，另外，只能你自己知道，不能告诉其他人，明白吗？”

    宋丁一闻言，心中凛然，老板将这么重要的事情交给他，这是对他的信任，沉甸甸的。

    所以，他下意识地抬头挺胸收腹，一个超级标准立正军姿就出来了，“首长请放心，一定完成任务！”

    林景康闻言，顿时笑骂道：“什么首长？你是不是军队里呆傻了？我是你老板啊。”

    呆呆的书生瞬间就不好意思地低头笑着，不反驳，也不说话。

    “行了，行了，赶紧出去办事吧，省得在这里碍眼。”

    等宋丁一离开没多久，季洛依就神色匆匆地推门进来，焦急地道：“老板，我哥的紧急电话。”

    看她满脸郑重的样子，搞得林景康也紧张兮兮的，接过电话后，季静安的声音就传了出来：

    “老板，我们找到了艾薇儿的住所，是在加拿大北部的一个偏僻小镇，不过，最近那边好像有好多陌生人出入，所以，我们担心是高盛那边的人想要绑架小姐。”

    “等等，你说的小姐是谁？”林景康耳尖，虽然心中猜测静安说的应该是他女儿，但他还是想确认一遍。

    “她是您女儿，跟您长得很像，另外，她的名字叫思林。”

    轰隆！

    林景康听到这个名字的时候，手机直接掉落在地，浑身一震，心神俱颤，差点没站稳，还好旁边没离开的季洛依眼疾手快扶着他，要不然肯定摔倒。

    “老板，您没事吧！”

    话筒里传来季静安焦急的声音，良久，林景康才颤抖着手臂，把电话拿起来道：“她们，母女，还好么？”

    “母女平安，就是小镇陌生人忽然多了不少，我们担心有意外，所以才赶紧给您打电话。”

    事实上并没有那么简单，季静安他们最近几天可是相当辛苦，加拿大的秋天同样很冷，何况还是北部偏僻小镇，那已经是非常靠近北极的地方了。

    那地方就是人迹罕至，鸟不拉屎，极寒之地，生活能好到哪里去？

    也就是私家侦探提供的消息准确，否则他们还得多走更多的弯路，那样的话，即便找到艾薇儿母女，可能也是被人劫持的母女了。

    “加强安保，千万不能让她们母女出事，必要时杀无赦！”林景康语气森寒，即便隔着电话，季静安都察觉到一丝冷意，要知道他现在可是在加拿大啊。

    “是，老板，我知道该怎么做了。”

    “好，那就辛苦你们了。”

    电话挂断，林景康就召集人出发前往加拿大，他怕晚了会出现意外，到时真的悔之莫及。

    前往机场的路上，季洛依有些担忧，“老板，就凭我们十来人，恐怕力有不逮啊”

    “又不是去打仗，要那么多人干嘛？”林景康没好气地提高音量道，其实她是担心他的生命安全，毕竟他现在的身份实在太敏感了。

    她还想继续劝说，却被唐宣拉住了，她不满地看向后者，搞不懂对方为何阻止自己。

    唐宣小声地在她耳边悄悄道：“这是老板的第一个女儿，几年没见，他能不紧张吗？咱们多操点心就是了，让钟姐他们小心点，应该问题不大。”

    季洛依似懂非懂地点头，小脑袋有些迷糊，一时间还转不过弯来。

    要说对林景康心性的了解，唐宣绝对比大部分人都清楚，因为她情商高，加上跟前者时间也不断，经常谈工作，谈人生，季洛依拍马也赶不上。

    如果不是黄小微比她先一步遇到林景康，谁是第一助理还不一定呢。

    位于加拿大育空区的瓦森湖镇，这里临近北冰洋，气候寒冷，人烟稀少。

    瓦森湖镇是加拿大北部育空区的第三大城市，相比首府怀特霍斯二十几万人口，瓦森湖镇更是只有两万多人。

    走在半路上，连着几天见不到人影都是十分正常的现象，尤其是那些高山原始森林地带，那更加看不到人影。

    而在小镇街道上，有一家音乐酒吧，这家酒吧是几年前一个来此归隐的女歌手开的。

    小镇安逸祥和，大家都很喜欢这位新来的女歌手，不仅因为她长相甜美可爱，更是因为她还是一位单亲妈妈。

    当然，镇上的许多单身汉也想打她的注意，但都被她严词拒绝了，并且还在某次音乐会上，大声宣布，如果再有人上门说亲，她就立马离开这里。

    所以，乡亲们自发去警告那些单身汉们，让他们别再去骚扰人家母女。

    于是，女歌手就带着她女儿在镇上归隐起来了，每天过着安静舒适的生活。

    不过，最近，小镇忽然多了不少陌生人。

    原本，这并不让小镇居民觉得奇怪，因为这里经常有来自外界的游客落脚，大家其实不惊讶的。

    但，最近新来的陌生人，大多都凶神恶煞的，面貌比较恐怖狰狞，好几个小孩子都被吓哭了。

    镇上好几家客栈都不愿意提供住宿给这些人，因为他们太不友好了。

    音乐酒吧内，两岁多一点的小思林还在蹒跚学步，咿呀学语，乌黑发亮的大眼睛，修长的睫毛，粉红的小嘴，柔亮漆黑的毛发，这些都继承了她父亲的基因。

    她的肌肤粉嫩光滑，小脸精致得像个芭比娃娃，性子活泼可爱，十足美人胚子，这些跟她妈妈非常像。

    “老板，一眨眼，你来到这里都快两年了，时间过得可真快啊。”

    说话的是一位年纪四十多岁的妇人，妇人是华人，平日里最喜欢到酒吧点杯酒，有时一坐就一天，因为她很喜欢跟老板唠嗑，也非常喜欢可爱的小思林。

    “是啊，时间过得真快。”老板心不在焉地说道，目光总是不时地看向门口，似乎在等人。

    老板自然是艾薇儿，她最近老是心神不宁，感觉可能有大事发生，这都来自女人的第六感。

    “你是在等人么？”

    正在逗小思林的妇人察觉到艾薇儿的异样，不由关心地问道，就连小思林也都睁大眼睛看向她妈妈。

    “不是，我是担心镇上的那些陌生人。”

    “是啊，这些人也真是莫名其妙的，在外面好好的怎么就突然跑来打扰我们平静的生活呢？”

    两个女人唉声叹气，小思林听不懂，不过，她小小的脑袋里却能分辨好坏，知道妈妈不开心，于是爬过来，张开小手咿呀要抱抱。(未完待续。)