
    时间悄然流逝，秋天的脚步已经渐行渐远，冬日的马蹄声哒哒地响了起来。

    京城的气温已经降到冰点，大雪比往年来得都比较早，十二月初，大雪就已经来临了。

    林景康他们回到京城时，已经是一片银装素裹了，美丽而熟悉的风景，令小思林特别高兴。

    “爸爸，我们回家咯！”

    清脆而幼嫩的声音在他耳边响起，令他脸上笑容更甚。

    经过一个多月相处，小思林说话开始变得连贯了许多，不过相比以前，她的欢笑和泪水同样增多了不少。

    只要看不到她爸爸，她就会哭，可是她妈妈连续消失好几天，她照样不哭不闹，只是会闷闷不乐，表示本宝宝不高兴了。

    两种截然不同的表现令他和艾薇儿很是无奈，特别是后者，感觉都白养这女儿了，养她两年居然敌不过她爸爸一个月？

    跟加拿大原始风味不同，京城的现代化气息更为浓厚一些，而回到四合院一带，年代久远的城墙瓦片给小思林带来更加不同的感观，叽叽喳喳地问个不停，十足的好奇宝宝。

    爷爷奶奶和爸妈他们早已接到消息，林景康他们刚到大门口，他们就一窝蜂全出来了，就为了迎接小思林。

    当他们看到林景康怀里抱着的小女孩时，顿时心都化了，纷纷伸手想要抱她。

    因为继承了爸妈的优良基因，她的脸蛋粉雕玉琢，煞是可爱，加上她一双天真无邪的大眼睛，水灵灵的，能融化人心。

    第一次这么多人伸手要抱她，她居然一点也不紧张，小脸有些好奇地看了一眼，等她看到黄淑琴时，立马伸出小手，脆生生地道：

    “奶奶，抱抱！”

    这下子，林妈妈顿时心满意足了，老脸上满是得意的笑容，慈祥和蔼而又小心翼翼地抱过小家伙，然后就往院子里面走去。

    大家自然都跟上去，想要多看看这孩子。

    然后，林景康就一个人孤零零地站着，满脸哭笑不得。

    “到底谁才是主角啊！？”

    从后面下车的艾薇儿闻言娇笑不已，嗔怒地拍了他的肩膀一下，“连女儿的干醋都吃，丢脸不？”

    他顿时尴尬地咳嗽一下以作掩饰，“那什么，都愣着干嘛？赶紧地，该干嘛干嘛去！”

    众保镖一哄而散，董丽雅、唐宣和钟若真几女则是掩嘴娇笑，娇躯抖动的很厉害，气得林景康指着她们想骂又不知道骂什么好，最后只好拉着艾薇儿往里面走。

    小思林回到家总算是享受了一把万千宠爱，尤其喜欢躺在爷爷身上，伸出小手去抓他的山羊胡，被林景康呵斥过一次，却总是乐此不彼。

    有了孩子的四合院，瞬间变得勃勃生机了起来，就连奶奶也不坐在凳子上摇晃了，反而在院子里忙碌，侍弄着花花草草。

    满院子跑来跑去的小思林总喜欢跟在奶奶后面，看看奶奶在干嘛，一会儿又跑去厨房，看大厨师阿金的表演。

    阿金得知小家伙要回来，当天愣是准备了满汉全席来迎接她，他也是拼了命在讨好小公主。

    与此同时，为了怕小思林没有玩伴，大伯家的几个孙子孙女也都被接到了四合院，直接请了几个京城出名的幼稚园老师来教导他们。

    于是，四合院进门的几处厢房就被打造成了儿童乐园，成为小思林和其他几个孩子的娱乐天地。

    对孩子的教育，林景康抓的非常严，几个中文老师每天传授的知识并不算多，因为小思林还得接受拉姆齐他们的英文课程。

    原本这么多的课程，对一个才两岁多一点的孩子来说是一件非常困难的事情，但小思林却学的非常认真和仔细。

    每天晚上，林景康都会抽时间过来见见她，顺便检查一下她的学习。

    还别说，她确实很聪慧，也非常热爱学习，还经常扮小老师，指导大伯家的几个孩子。

    大伯有两个儿子一个女儿，全都结婚了，大孙子林一鸣，二孙女林依莲，三孙子林晓钟，四孙女林糖糖。

    四个小屁孩，最大的不过八岁，最小的有三岁，全都比小思林大，却都没她聪明伶俐。

    最聪明的林糖糖以前是爷爷奶奶手心里的宝，现在已经不是了，而且小思林居然都跟糖糖一样高，可见拥有优良基因到底有多么不同。

    林一鸣已经上小学二年级了，玩耍时间就变少了，而且，因为小思林的关系，他爸妈也开始严格要求他了。

    所以，调皮孩子林一鸣在京城没住上半个月，就开始闹腾，说要回家。

    但，他爸妈怎么肯？

    看到被打的哭天喊地的林一鸣，小思林有些畏惧地拉了拉林景康的大手，大眼睛眨呀眨，“爸比，伯伯为什么要打大哥哥呢？”

    “因为大哥哥不听话，所以大伯要打他咯。”

    林景康并没有上前去劝他堂兄，在林家的过往，孩子熊，或者闹腾，少不了一顿打，这已经是林家的传统了。

    况且，爷爷奶奶和大伯他们都在一旁看着呢，他可没资格去劝。

    “那爸比会不会打我啊？思林会乖乖的，很听话的，爸比不要打思林，思林怕疼！”小家伙的大眼睛说着就含着泪花，抽泣声就传了出来。

    “你乖，爸比就不打你，爸比疼爱你还来不及呢，怎么会打你呢？别哭了哦，哭鼻子的不是好孩子哦！”

    “思林是好孩子，思林不哭！”

    刚止住泪花，可看向林一鸣那边的时候，她又忍不住了，“爸比，能不能叫大伯别打了，大哥哥会很痛的。”

    林景康闻言，有些为难，还好他旁边的爷爷听到了她的话，开口说了一句，林一鸣这才逃过一劫。

    艾薇儿对林家这种教育孩子的方式很是担忧，生怕林景康以及他爸妈会这么动手打小思林。

    对此，林景康无比淡定的表示，咱们的孩子这么懂事聪明，怎么会自己犯傻呢？况且，眼前的林一鸣就是一个活生生的例子，以后思林只要不想被打，那就会更加乖的。

    虽然这般解释还是没能打掉艾薇儿的疑虑，但林景康做表率了，以后肯定不会打思林，她才将信将疑地释怀了。

    这就是国外和国内的不同教育方式吧，反正在艾薇儿看来，打小孩是不正确的教育方式，应该跟小孩讲清楚，说明白什么是对的，是可以做的。

    关于这种差异，国内一直议论纷纷，但都没有一个定论。

    不过，此事过后，四合院里的几个孩子都乖巧了不少，表现的最突出的就是林糖糖了，她老实起来，比小思林还要老实。

    对这些事情，林景康回到家才了解，对几个孩子都是大加赞赏，许了不少好玩好吃的承诺，可乐坏了几个孩子。

    ……….

    季大博士去凤凰岛玩了几天，感慨万千，对林景康的奢靡生活有些羡慕，“资本主义生活腐蚀人心啊。”

    玩了不到五天时间，季老师就要回去了，可是林蕙欣他们却是乐不思蜀了，死活不愿意回去。

    燕园的生活枯燥乏味，跟天堂一般的凤凰岛相比，一个天上，一个地下，他们自然不愿意回去上课了。

    “不回去的，就别领毕业证了！”

    眼看大家还继续闹腾，季万青只好出此下策，同学们全都安静了。

    然后，一个个都跟霜打的茄子一样登上飞机离开了，林景康好笑地挥手，却被林蕙欣她们瞪了好几眼。

    在送走同学们之后，林景康没呆几天，也回国了。

    回国后，将孩子放在四合院，而艾薇儿在京城没有呆几天也回米国去了。

    “我就回米国去折腾你的公司去，到时候被我折腾没了，可别心疼哦！”

    “你就使劲折腾吧，没了就没了，我不会心疼！”林景康笑呵呵道，对于艾薇儿，他可是相当放心。

    别说她不会随便就乱来，就算是真的乱来，不是还有陈西乔吗？再说了，三晶晶和周守北等人也不会任由其败坏的。

    艾薇儿的事情结束后，山朋大少也被包晓耿带到京城来了，等林景康见到此人的时候，对方已经被折磨得不成人样了。

    “山朋飞英？”

    阴暗冰冷的小黑屋里面，林景康居高临下地看着眼前矮小却还算帅气的男子，眉头微皱地道。

    山朋飞英脸色苍白，几日滴水未进，早已饿得两眼发慌，哪里还有心思回答对方的问题？

    “给他拿点吃的，别饿死了！”

    包晓耿闻言点头，很快就拿了一个普通面包过来，林景康一看，顿时笑骂道：“这不是你们平时啃的面包吗？我给你们发那么多工资，你们就是这么虐待自己的？”

    前者听不出老板是喜是怒，只好支吾地道：“我们这不是贪图方便省事嘛！”

    “你们要是吃不好，身体没有力气，营养跟不上来，怎么保护别人？”

    “是，老板，下次我们会注意的了。”包晓耿闻言，冷汗涔涔，急忙表态道。

    老板说的非常有道理，他之前不是没有考虑过这些，只是大家都是出来挣钱的，没必要太过奢侈，加上平时出入酒店什么的，都有得拿，所以就没有在乎这一天两天了。

    却没想到被抓了个现行，唉！