
    距离迪拜几百公里外的阿布扎比，位于波斯湾海岸上的一家高档奢华餐厅里面，其中某个靠窗边的座位上，这里视线最好，可以将整个波斯湾的美景都尽收眼底。

    餐厅早已被人包场，门口站着八个人高马大的黑人保镖，如同门神一般，将所有前来准备就餐的精英人士都吓退了。

    没有人能通过这道门槛，大家在门口徘徊良久，才慢慢散去。

    这家餐厅的美名早已传遍整座城市，吸引了成千上万的市民前来就餐，不是为了尝鲜，就是为了体验一把奢靡。

    时间慢慢来到下午两点半，不要说在座位上欣赏了大半天美景的主人，就连等候在门口的八位保镖都已渐渐不耐烦了起来。

    “想不到JK居然是如此恃才傲物之人，竟不把少爷放在眼里，啧啧，真不知道说他聪明还是愚蠢的好，以为世界首富就可以为所欲为了么？幼稚！”

    “人家有这个资本，毕竟少爷还没有掌权，在实力上还比拼不了对方。”

    “闭嘴，这是大人物之间的事情，你们少说两句，否则，祸从天降的道理还不懂么？”

    虽然被保镖队长呵斥了一句，大家都安静了下来，但彼此之间仍然少不了眼神交流，仿佛还在继续刚才的话题一样。

    忽然，所有保镖都肃然起来，因为不远处，几辆颜色各异的豪车正缓缓向他们驶来。

    等车队停下之后，众保镖看到一双美腿率先从一辆玛莎拉蒂超跑的驾驶座伸了出来，然后就是挺翘的双臀，接着是盈盈一握的小蛮腰，最后是天使般的面孔。

    嘶！

    先是倒抽了一口冷气，紧接着便是瞪大眼睛，流着哈喇子，几乎所有保镖都差不多是这副猪哥模样。

    他们也算是见多识广的保镖了，却从来没有见过身材这么火辣，却又拥有非常好看的脸蛋的极品大美女。

    “这绝对比超模还要超模的女孩，这身材、气质、样貌，都是独一无二，顶尖级别啊！”

    这是所有保镖脑海中能找到的形容这女孩美貌的词汇了。

    如果唐宣能听到他们的心声，怕是要乐呵一整天了。

    她要是有这么黑人保镖想的那么好，就不会一直单身那么久了。

    当然，唐宣之所以有这种想法，一是她眼光太高了，二是围在林景康周围的美女实在太多了。

    林景康从车上下来，整理了一下自己的衣服，然后闲庭信步地往门口走去。

    保镖们看到他左右都有一个大美女，左拥右抱，简直羡煞死他们了，八双牛眼都快瞪了出来。

    不用问话，林景康也没有说话的意思，直接穿门而过。

    他这算是刷脸了！

    “JK，你迟到了！”

    已经准备离开的福尔巴赫面无表情地看着坐在对面的林景康，站在原地，阴沉着脸，语气隐隐含怒地说道。

    餐桌前面已经摆放好了一瓶水，后者没有多想，拧开就喝了一口，然后才到：“不给我介绍一下，你旁边的这位美女吗？”

    福尔巴赫闻言，顿时脸色难看起来，正准备发怒，桌底下被人踢了一脚，才反应过来，收起怒气道：

    “她叫卡洛蒂，是我表妹。”

    “你好，JK，久仰大名！”卡洛蒂嫣然一笑，伸出白皙玉手，恭维地说道。

    所谓伸手不打笑脸人，何况还是一个大美女呢？

    因此，林景康也乐呵地配合对方，和对方寒暄了几句。

    卡洛蒂似乎深谙华国文化，懂得餐桌上的礼仪，一直跟林景康笑语盈盈，谈得十分愉快。

    至于她旁边的福尔巴赫似乎成了隐形人，一直阴沉着脸，水杯都换了好几次水了，却仍然很渴一样，还在捧着喝。

    试探完毕，大概摸出了一点套路来的卡洛蒂终于开始进入正题了。

    “JK，你知道吗？我特别佩服你这种人，白手起家，创下诺大家产，听说你还准备大量储备石油，我不得不赞一句，你真厉害。”

    看着她演绎得十分到位的表情，还有竖在自己面前的大拇指，林景康谦虚地笑了笑，没有说什么。

    对此，卡洛蒂也不失望，反而继续趁热打铁道：

    “如果你需要石油的话，或许我可以帮上忙也说不定哦。”

    “呵呵，你准备怎么帮忙呢？”

    反正他已经处理好了自己的家事以及公司的事情，时间很多，所以很乐呵地回应着她。

    “你知道的，我是埃克森集团的销售顾问，所以，我真的可以帮到你。”卡洛蒂笑容不变，给人一种如沐春风的感觉。

    可惜，林景康不吃这一套。

    埃克森集团是全球鼎鼎有名的大集团公司，旗下经营高科技、石油和房地产等项目，各个都是行业顶尖龙头的存在，可以说是一个巨无霸。

    一个销售顾问在这样的集团能有什么话事权？

    就算你是集团董事长的女儿，那又如何？你们还能越过董事会么？

    可能是对这种情况有所预料，因此，她从旁边的小包拿出一张纸递给他看。

    “这是我们集团给我授权书，你完全有理由相信，我是可以做主的。”

    林景康仔细研究了一下这张纸，良久才回过神来，失笑道：“不就是一张废纸吗？根本不会有什么约束力，所以，哄小孩的手段，还是别拿出来丢人现眼了吧。”

    “你！”卡洛蒂闻言，气急地想要拍桌子，这是她第一次生气。

    即便刚才等了那么久，她也不曾失礼过，一直很有耐心，显得特别云淡风轻。

    福尔巴赫看到她吃憋，忍不住笑了出来，然后又乐极生悲了被她狠狠地踩了一脚。看他呲牙裂嘴的模样，林景康知道，她应该踩得不轻。

    “JK，这张纸可不是普通的纸，你刚才这样说，那是对我的侮辱，你知道吗？”

    看她凤眸喷火的模样，林景康没有笑，也没有说话。

    良久，他才道：

    “我信不过你们，我害怕你们出尔反尔、见利忘义…”

    在电话里面，福尔巴赫可是说的非常诚恳，将不再扣押船只，任由林景康的运油船随意进出波斯湾。

    所以，他当时才会那般复杂的心情。

    可以说，他跟卡凡合作的还是蛮愉快的，如果不是这帮米国佬插手，哪里会有这么多事儿？

    再者，即便高盛被唐才智打得落花流水，但瘦死的骆驼比马大，所以，福尔巴赫打电话来和解，其实目的怕是不纯。

    虽然不知道他们到底打的什么注意，但他一直警惕着。

    “好吧，JK，你说，我们到底要怎么样才可以合作呢？”

    卡洛蒂被他说的烦不胜烦，都懒得跟他兜圈子了，两手一摊，直言不讳地说道。

    这么好说话？林景康有些不可置信，真的可以任意提要求吗？

    最受不了别人质疑眼神的福尔巴赫插嘴道：“废话，卡洛蒂的好脾气都传遍整个纽约了，就你这个孤陋寡闻的家伙才会犹豫不决，快点说，否则过时不候。”

    被他一阵抢白，卡洛蒂百媚千娇地白了他一眼，然后再看向林景康那边，美目中满是期待。

    不会是个坑吧？

    仔细地思前想后了良久，林景康才抬头道：

    “你们如何确保我之前买的那五百亿石油能顺利运输回国呢？”

    “伊拉克战争就要结束了，米军到时候肯定会撤走的，所以，这点你不用担心。”卡洛蒂明白他的担忧，淡淡地解释道：

    “我们还可以签订协议，或者由我们的运输队帮你运输，也不是不可以。”

    听到这里，林景康心里一动，表面不动声色地道，“你们真的可以帮我运输？”

    “千真万确！”卡洛蒂见状，心里一喜，俏脸却严肃道。

    “那行，师姐，你记一下，回去后咱们商量好后再给他们答复。”林景康回头跟后面的唐宣说了一声，然后又道：

    “这件事，我会考虑的，现在把你们的要求说出来吧，我倒是要看看，你们到底想要干什么。”

    “我们石油太多了，想要卖给你一点，这是好事，我们可没有你想象的那么肮脏，更没有一肚子的坏水。”

    或许是林景康的话刺激到了福尔巴赫，令后者忍不住再次插嘴。

    “不会又是像上次那样，卖我70美元每桶吧？”前者闻言，顿时戏谑地笑道。

    察觉到福尔巴赫的脸色铁青，怒不可遏，卡洛蒂急忙拉住他，“巴赫，闭嘴！”

    “JK，我祈求你，能不能别再撩拨他了？”

    满脸哀求的神情，看起来楚楚可怜，更令福尔巴赫几乎羞愧欲死，而林景康完全不为所动，面色冷漠地道：

    “他不招惹我，我又怎么会惹他呢？这一切，都是他咎由自取，怪我？”

    卡洛蒂瞬间无语，她算是领教了林景康的毒舌和厚脸皮了，也让她对自己的魅力产生了深深的怀疑。

    “好吧，话不多说，如果我们有千亿美金的石油单子，JK，你敢接么？”

    忽然间，卡洛蒂面色一肃，正儿八经地说道。

    千亿？

    林景康瞳孔一缩，猛地放大，目光犀利，直透人心，一字一句地道：“千亿，对么？”

    卡洛蒂无所畏惧，直面他的双眼，“是的！”

    看着两人针锋相对地彼此对视，福尔巴赫明知两人不是恋爱中的小情人，但心里还是极度不舒服。

    他表妹可是他碗里的肉，谁都不能吃！

    甭管双目喷火的福尔巴赫是什么心情，卡洛蒂现在是有些支撑不住了，这个该死的JK怎么这么厉害？眼神犀利得就像一把弯刀，能把她给杀了一样。