
    正当林景康悠闲地陪着家人在迪拜度假时，驻伊拉克米军已经如临大敌，草木皆兵，队伍整装待发，随时准备致命一击。

    嘭！

    “谁能告诉我，到底是谁干的好事？”

    驻伊拉克米军最高指挥官奥斯丁气急败坏地拍着桌子，看着四周坐着的各大高级指挥官，犀利地眼神来回扫视，目光择人而噬。

    一次性死亡人数达到十八名士兵，这可是自四月中旬宣布伊拉克战争的主要军事行动已经结束以来，伤亡人数最严重的一次。

    而且，整个战争初期，死亡人数不过才两百六十名左右。

    如今居然莫名其妙地死掉十八名士兵，而且连敌人的踪影都没能找到，难道在座的每位都是酒囊饭袋吗？

    更关键的是，十八名士兵的尸体都被烧成白灰，连名字都无法辨认，简直凄惨至极。

    如今消息已经传回国防部，各级将领也极为震惊，纷纷怒斥，要求奥斯丁尽快将敌人寻找出来，否则，他将受到国防部的惩罚。

    不仅是因为国防部的严辞批评，也是因为害怕消息被国内民众知道，到时候奥斯丁受到的压力更加大。

    米国民众对伊拉克战争原本就不太支持，一直以来，反战游行就没有停止过，断断续续地在各地上演。

    四月份的死亡人数宣布之后，反战游行更是达到了巅峰，驻伊军官和政府受到民众的强烈反对，从总统支持率降低到冰点就可管中窥豹。

    面对奥斯丁的怒火，众多高级指挥官面露愧疚和愤怒，却没人敢说话。

    前两天，萨达姆被人劫走一事还没有破案，现在又出现这样的事情，面对神出鬼没的敌人，众人都是束手无策。

    其实大家也觉得很奇怪，每次事件发生的时候，内部网络系统就莫名其妙出现状况，导致情报无法及时接收，同样无法侦查，等同瞎子和聋子，不输才怪呢。

    在事发当天，还是有人截取到了己方巡逻小队发来的求救信号，但却无法进行定位，因为定位系统坏掉了。

    等他们可以进行定位的时候，事情都已经成为过去时了。

    虽然大家都知道是什么情况，也可以将责任归咎于技术部的不作为导致的后果，但国防部同样焦头烂额，已经邀请了不少全球各地的高手坐镇，准备一次撒网行动。

    但，连着两次撒网，却只捕捞到几只倒霉的小杂鱼，关键的大鱼却无比狡猾，根本没有落网。

    因此，国防部也不敢再这方面给驻伊方面施加太过压力。

    “无论如何，这次必定要将所有人都派出去，所有人都使用相对落后的通讯系统进行作业，我就不信了，这帮家伙还能入侵电报！”

    奥斯丁面目狰狞地说道，大家一愣，思考一番后，只能无奈点头。

    技术部还无法搞定敌人，那么他们只能自救。

    而使用落后的通讯方式，不仅降低了效率，很多士兵更是苦不堪言。

    ………..

    纽约一栋顶层别墅里面，此刻正进行着一场别开生面的高尔夫比赛，摩根家族的布兰森、高盛投行的福尔巴赫、斯坦利投行的高级分析师卡莱尔等等，全都齐聚一堂。

    高尔夫是一项高雅的运动，向来都是有钱人的游戏。

    在百米以上高空修建一个袖珍高尔夫球场，于云巅之中玩乐，可想而知此间主人必然是一个穷奢极欲的人。

    但，打球不过是消遣，谈生意才永恒的主题。

    工作娱乐两不误，这就是富人们的日常交际。

    “到底是谁想要挑战米国？”

    十八名士兵的死亡，对于球场里面的这些衣着光鲜之人来说，不过一组数据而已，根本不会在乎。

    他们在乎的是，到底是谁，敢如此胆大包天，从米军手中虎口夺食，抢走萨达姆。

    “军队那帮家伙骄傲自大惯了，以为米国是超级强国，就可以高枕无忧了，所以目中无人。拥有这么多高科技武器，也仍然在战斗中死亡几百人，简直丢人。”

    “尸位素餐的家伙，早就应该让他们下地狱去跟撒旦忏悔。”

    “其实，我也挺好奇的，到底是哪个家伙背后养了这么多牛逼的部队，这是想要自成一国啊。”

    …….

    三三两两的聊天小团体当中，都代表了各自的利益结合体。

    诺思罗普看了不远处的福尔巴赫一眼，然后挥杆，球飞了出去，他没有继续关注球会飞到什么地方，而是看着自己旁边的一个妖艳金发女孩道：

    “卡洛蒂，你猜此事会不会是JK干的？”

    妖艳金发女孩可不是外面的站街女，虽然她打扮得非常时尚，全身装饰品的价值就超过百万美金，但却没有丝毫的暴发户气息。

    女孩闻言，秀眉微皱，想了一会儿也没理清，这才翻白眼，红唇轻启，“我又不是巫师，怎么会知道呢？只是你为何要这么问呢？”

    “因为他是最有作案动机的一个人。”

    “作案动机？”卡洛蒂轻轻重复道。

    “对，卡洛蒂，你是不了解这个家伙，他非常狡猾和聪明，只要稍不留神，你就成为他的猎物了。”

    说道这里，诺思罗普就更加激动了。

    “JK，他是世界首富，他在马尔代夫有军队，听说他还向梅奇大叔买了不少飞机和武器，而最重要的是，他是金融天才。”

    不得不承认，他的分析十分到位，理由也非常充分，但是卡洛蒂却道：

    “他为何要这么做呢？”

    “额….”

    诺思罗普立马被问倒了，是啊，林景康如此做的目的是什么呢？

    如果说是为了钱，那纯属扯淡，人家都是世界首富了，况且你还说人家是金融天才，需要这种不义之财吗？

    要是说为了讨好华国政府，那就更加不可能了，谁不知道他跟何家的关系？那就是穿一条裤子的人。

    何况，讨好华国也不可能冒如此大的风险啊，一着不慎，那就是万丈深渊啊。

    还有其他原因能使得他胆敢如此的吗？

    如果非说有，那也是莫须有的。

    “你们跟他有仇吗？”

    卡洛蒂一副被诺思罗普打败的模样，要不是因为两人之间关系还算亲密，她实在不想理他。

    “是的，我恨死他了，上次在迪拜，就是这个家伙让我们颜面扫地的，我当时还准备找对方算账的，可恶的是，福尔巴赫居然拦住我了。”

    “…….”卡洛蒂直接无语了，诺思罗普还真的是愚蠢，她已经不知道怎么继续下去了，索性沉默以对。

    不多时，摆脱了喋喋不休的诺思罗普，卡洛蒂终于松了一口气。

    来到楼下的休息室，她跟福尔巴赫、布兰森和卡莱尔四人开始了今晚的谈话。

    其实，自萨达姆被人劫走的那天晚上开始，米国几大财团就已经会晤过了，今天之所以会有聚会，完全是因为十八名士兵影响太大。

    “明天开始，我们陆续退场吧，一天时间已经足够了吧？”

    四人刚坐下，作为领头人的布兰森就自信满满地说道。

    卡莱尔虽然在摩根斯坦利工作，但他可不是布兰森的手下，而是属于董事会成员之一，跟布兰森同级别。

    “一天时间？足够了！”

    听到他这样回答，福尔巴赫眉毛轻轻一挑，小声地嘲讽了一句，“你们布莱克利家族的速度还真是不慢啊！”

    对此，卡莱尔无所谓地耸耸肩，满脸无辜。

    “现在是要团结的时候，巴赫，你少在那边阴阳怪气的。”

    布兰森见状，不满地看向福尔巴赫，皱眉道。

    后者撇撇嘴，小声嘀咕了一句，就知道包庇自己人。虽然他说的很小声，但四人坐的那么近，怎么可能听不到呢？

    三人彼此对视一眼，都看到对方眼中的苦笑。

    福尔巴赫就是这么计较的一个人，大家虽然心知肚明，但每次还是有些难以接受。

    “一天就一天吧，我没有问题，巴赫，你再有问题的话，就该撤掉你帮混吃等死的手下吧。”

    卡洛蒂淡淡地说，福尔巴赫又想继续毒嘴，却被她挤兑得憋在嘴里了，憋得脸色通红。

    四人又继续讨论了一下细节，商量了相关的情况，然后又插科打诨地聊了一些事情，小聚到现在就此结束了。

    “好，既然大家都同意了，那就散了吧。”

    最后，布兰森说了一句，大家就起身准备离开了。

    看着走在前面布兰森和卡莱尔两人的背影，福尔巴赫嘴角一歪，“卡洛蒂，你刚才干嘛阻止我？你又不是不知道，布兰森实在是太坏了，每次想一出是一出，老是用这样那样的事来搞我，为何不让我反驳？”

    “你们高盛最近一两年的盈利情况不是一直在下降吗？你不在自身找原因，反而埋怨他人？巴赫，你是不是越活越回去了？”

    盯着她妖艳美丽的容颜，他眼神深处忌惮与贪婪一闪即逝，忽略掉对方的嘲讽，他开口辩解道：

    “生意往来有赢有亏，这不是很正常的吗？再说，谁能保证一直持续盈利的？”

    “巴赫，你要是一直都这样想的话，祝你好自为之。”

    卡洛蒂深深地看了他一眼，毫不掩饰美眸中的失望，说完就扭着小蛮腰离开了。

    “贱女人，高傲个什么劲？总有一天，我会听到你在我****的，哼！”

    阴狠而垂涎地瞪大眼睛，看着对方曼妙的身姿，福尔巴赫的哈喇子都快掉地上了。