
    但，她又很不甘心，只好将目光看向观众，看向林景康那边。

    ‘这个朱主任的脑袋被门挤了么？帮亲不帮理？’

    林景康看到这一幕也很是愤怒，但他理智还在，自然不会这么莽撞地站起来公然反对。

    超级女声自然有其一套规则，朱主任必须为自己的零分给个强有力的理由，要不然说不过去。

    “浓妆艳抹，衣着暴露，几无唱功，回炉重修。”

    就像精简版的十六字真言，冷冷地打在慕容舞的心坎上，差点就令她晋级无望。

    大家听到朱主任的评价顿时很无语，如果连唱的观众热血沸腾的慕容舞都需要重修，那前面的其他参赛选手岂不是也要如此？

    再说了，其他评委的分数都还不错，难道他们真的眼瞎了么？

    后台，慕容舞气愤地跺足，俏脸冷若冰霜，但然并卵。

    换好衣服后，她跟林景康他们会合，一见面就迫不及待地给朱主任上眼药水，各种诅咒脱口而出。

    梁曦和林蕙欣她们自然是一边安慰，一边异口同声地谴责朱主任，恨不得他下十八层地狱去忏悔。

    “好了，这种小人不值得你们一直挂在嘴边，走吧，后门大街粤府大排档，我请客！”林景康受不了她们的声音，站起来说道。

    反正这会儿也已经到了尾声，而且要捧场的几女都比赛完了，此时离开正好。

    傅凌天和沈牧玑两人不知什么时候跟老幺会合在一起，林景康看到站在老二旁边的一个高挑女孩，顿时无语。

    加上他们几人，一群人算起来可是将近二十人，浩浩荡荡的往后门大街那边走去，一路上自然吸引了不少目光。

    因为女孩子多，寝室四人自然成了酒桶，算上半个酒桶的林蕙欣和慕容舞两女，一群人也喝得酣畅淋漓。

    一夜无话。

    第二天，大家惊讶地发现，朱主任的评委席位居然被人扯掉了，换成音乐系的另外一位德高望重的教授。

    朱主任vs林景康，目前看来是后者略胜一筹啊。

    慕容舞刚打听到这个消息时，顿时笑了，“活该！”

    倒是林蕙欣和梁曦她们狐疑地看向林景康，后者假装糊涂，“看我干嘛？”

    聪慧的慕容舞也反应过来，目光复杂，“你不会是为了我而把朱主任给撤掉吧？”

    噗！

    “你们想太多了吧？真把我当成无所不能的佛祖了？”

    虽然他一再否认，但是她们仍然没有释疑，毕竟这也太巧合了，除了是他所为，其他理由根本说不过去。

    在超级女声工作组当中，大家都如履薄冰，实在想不明白总部那边怎么会突然传来一纸黜令，直接把朱主任的职位给撤掉了。

    如果仅仅是因为昨天朱主任给了慕容舞零分的评审结果，而导致横祸，那后者的能量也太大了吧？

    于是，大家都打定主意，尽量给后者大开方便之门或者放水，但也要非常自然，否则被人看穿那就不美了。

    接下来一整天都没有什么大事，但第二天早上，朱主任居然上报纸了。

    这是来自京华晚报的一篇文章，这家报社在京城来说只能是三线外的小报，影响力有限。

    但，架不住有心人啊，而且其他报纸也特别没有底线地转载了这篇文章。当天晚上，这个新闻就已经出现在京城大大小小的报纸上面了。

    为什么大家都脚步一致地转载这个新闻呢？

    因为，在当下，超级女声可是最火的话题，而且没有之一。

    原本，方莉莉得知这件事是想要压下来的，毕竟她本来就是管这个的。

    何振玉虽然是负责统筹卫生等这块的副总理，但他是第一副总啊，自然有权力过问文化教育这一块了。

    于是，方莉莉的阴谋直接胎死腹中。

    没办法，巨头的威严是其他官员无法挑战的，加上，超级女声本来就是积极向上的一档音乐比赛，在它还没有出现任何错误的时候，它不会被毁掉。

    有了何振玉的保驾护航，超级女声才能碾压一切鬼魅魍魉，当然，能否取得成功还得靠其自身的硬实力。

    从六月份之后，非典就再也没有出现，何况现在有比较完善的预防和治疗手段，大家也渐渐走出非典的恐惧，自然会参加大型赛事了。

    因此，一个业内名声不错的大师级教授，居然在北大这样小赛事的时候居然临时被撤，这当然是大新闻了。

    记者采访过朱主任本人，后者气愤填膺地控诉超级女声工作组，列举了几条罪状，却全然不提那晚零分事件。

    朱主任的加油添醋，以及记者的润笔加持，这篇文章足以给超级女声一记重击。

    报纸甚嚣尘上，陈世丛这边也不是吃素的，自然也派人去了解事情的原由和经过，并且很快就予以回击。

    大家再看第二天的新闻，果然，风向马上就转了，原来这一切居然是因为化妆品而衍生出来的事情。

    “北大的学生原来是这么死不要脸的啊？”

    “这个北大教授怎么帮亲不帮理，而且还差点摧毁一个好苗子，真是可恶。居然还在国内泰山北斗的学府里教书，这不是误人子弟、摧残祖国下一代栋梁么？”

    外界议论纷纷，对朱主任和朱小月大声谴责，没办法，他们两人小胳膊小腿的，怎么可能是由牛气冲天的超级女声的对手呢？

    想通过报纸博取名声和同情？哪有那么简单的事！

    对北大来说，这简直就是无妄之灾，但手心手背都是肉，学校领导讨论过后，只好让朱主任提前退休了。

    至于朱小月，则是在她个人档案里面记一个大过，以示惩罚。

    这件事情到这里应该完了吧？

    当然还没完，因为在采访过程当中，记者发现，林大飞人居然也参与了这件事，而且主事者之一的慕容舞就是他同学。

    八卦来了，为什么林景康如此不遗余力地帮助他同学呢？

    这个记者也是相当聪明，在上一篇文章中，极尽所能地表明慕容舞的容颜和姿色有多么上乘，简直就把她夸成了天上仙女。

    然后，在下一篇文章中，笔锋一转，连着好几个排比句来阐述林景康和这个美丽仙女的关系有多么密切，还使用了各种令人遐想联翩的反问句。

    在读者们看来，林景康就是一位冲冠一怒为红颜的‘好同学’。

    几乎是同时，一篇名为‘某位跨界大明星纵保镖殴打记者，令人发指！’的文章也发了出来。

    这篇文章可厉害了，有图有真相，还各种说明，当然关于某位大明星的相片是没有，只有一个模糊的背影。

    读者们一看，几乎心照不宣，这大明星背影明明就是林景康。

    有关他的新闻，几乎是占据了八月末和九月初的头版头条，所以，这篇文章也很快出现在各大报纸的头版上面。

    一时间，他的风头盖过了超级女声的新闻，很多报纸又出现了热卖的现象。

    而有关他的讨论也引起了专家教授的注意，特别是qh的几位教授更是兴致勃勃，直接点名‘林同学’，并且对他进行声讨。

    甚至，还建议北大直接开除他，因为这样的学生只会败坏门风。

    驱使保镖对记者行凶，而且北大的保安居然视而不见，这一切都说明了‘林同学’的嚣张跋扈已到极点。

    北大要是不对其进行惩戒以平民怨，那学校的名声就彻底臭了。

    在外界热热闹闹的时候，林景康已经被推到民族败类的高度，很多报纸甚至还把他以前做过的‘丑行’拿来炒冷饭，简直是要吊打他。

    林景康看到报纸上面的图片时，有些疑惑，这是什么时候被人偷拍的？

    宋丁一则是引咎自责地站了出来，“老板，对不起，这件事是我没办好，您有什么惩罚尽管对我来吧，我能承受住。”

    “那天是怎么回事？”林景康有些无语，保镖都是一根筋的么？哪有这样大包大揽的人？

    等他说完事情经过后，林景康沉吟了一下，然后道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，你没有留意到，确实是你的失职。”

    “既然这样，我给你一个戴罪立功的机会，……记住了，这次可不能再搞砸了。”

    听完之后，宋丁一直接领命离开了，中间都不曾质疑过。

    当天傍晚，网上就出现了一段视频，视频不是很长，大概五六分钟左右，画面也挺模糊不清的。

    但，标题很逗比啊，“一个记者的自我救赎！”

    记者本身就是一个高端职业，职业素养都比较高，可就是这样居然还要救赎？

    为什么要救赎？难道他做了什么不可原谅的事？还是写出来的新闻稿件太毒，导致心灵遭受折磨，所以才想着公布真相来救赎自己？

    在超级女声还没有进入全民疯狂的阶段，八卦新闻可以说是很多民众茶余饭后的谈资。因此，很多人纷纷点击进去。

    虽然视频不是很清晰，但听对话还是能大概猜测出来，这是有关林景康保镖打人事件的视频。

    居心不良的记者在被保镖抓住现行后，竟然开启视频模式，却没想到数码相机直接被后者收掉了。

    事情到了这里总算水落石出，整个报纸行业和之前的网络喷子集体噤声，他们的脸再次被扇得肿起来，就跟马蜂蛰了一样，无比可笑。(未完待续。)