
    美女向来是最容易受到大家宽容，何况是一个如此可爱漂亮的大美女，大家也就没有过多计较了。

    林景康他们一行人大概有十多个，在广场里面的服务员可不够啊，现场经理一看，顿时紧急加派了五个服务员过来。

    这种一对一的服务也就奢侈的阿拉伯塔酒店享受过，其他很多时候都是随便被人打发了。

    宋丁一虽然跟着林景康走南闯北，也见识过不少，但，当一个精致漂亮的白人美女为他服务，细心问候的时候，竟然脸红了。

    其实，不止他一个人，其余保镖都差不多，大家二哥别笑话大哥。

    这群可爱羞涩的华国人憨厚的模样实在令人发笑，但服务员的素质可不低，训练有素，自然不会笑场，依然温柔仔细地服务着、微笑着，大老粗的保镖们哪里见过这种阵仗啊？自然是更加害羞了。

    并不是每个保镖都像季静安两姐妹那般，是特种兵精英，受过各种训练，经得起考验，见过大世面。

    拿宋丁一来说，这个书生模样的汉子，大家第一眼见到他，绝对会认为他是握笔杆子的，可他却是兵痞子一枚。

    在部队里面这家伙可是相当调皮捣蛋了，都不服管教，处处跟领导作对。但，他唯一值得称赞的就是跟大家关系特别好，喜欢帮其他人顶缸或者出头。

    选择好自己喜欢的食物后，服务员会领他们去买单，结账后再领大家到餐桌上就餐。

    当然，买单的是林景康，不过，他身上可没有带钱，他的钱都在季家兄妹身上呢。

    托盘上食物最多的是唐宣，小妮子脸色红红地走过来，低声地说道，“师弟，你会买单的，对吧？”

    香嫩诱人的龙虾卷、精致鲜甜的日式寿司、皮酥肉嫩的美味烤肉，几乎各式美食都被她选中了，分量不小。林景康看了一眼笑得有些僵硬的服务员，心中为对方默哀三分钟。

    “你要是想买单的话，我绝不会拦着你。”林景康开玩笑地说道，她顿时就放心了，拍了拍丰满的胸部，扭着小蛮腰就离开了。

    不多时，服务员报价三千多美元的时候，他嘴角狠狠一抽，他倒不是心疼这些钱，而是唐宣再次刷新了他对吃货的定义。

    他很想知道，她那个平坦的小腹是怎么将那么多的食物吞下去的呢？

    十来个人一起吃饭，保镖们虽然点的不多，但每人最少也得一千美元才能算半饱，加上一杯饮料或者果汁啥的，都不便宜，人均消费都超过一千五了。

    具体花了多少钱，林景康不在意，他在意的是吃得是否开心。

    一群人都开心坐在高端大气的餐桌上，乐呵地品尝着美食，保镖们都比较拘谨，而唐才智他们则是谈笑风生，好像对眼前的美食不太感兴趣的样子。

    唯有唐宣一人最享受她的晚餐了，即便是林景康也吃得很慢，细嚼慢咽，其实更多的是思考问题。

    季家两兄妹则是神情有些紧张，吃顿饭也像个受惊的小鹿一样，时不时地抬头往四周看看，似乎总有危险在靠近。

    这群奇怪的组合早就成为四周食客议论的焦点，尤其是林景康，大家都认出他来了。不过，看到宋丁一他们的穿着，大家也没有轻举妄动。

    忽然，门口外走进来两男两女，两女是华人，两男一个是混血华人，另外一个则是纯种白人。

    四人都是俊男美女，尤其是其中的混血华人和一个衣着朴素的华人美女，更是难得一见的气质优雅之人。

    但是，四周的食客都在小声讨论着林景康，没几个人在意他们四人。

    现场经理差点哭了，今天是怎么回事，原本广场里面人就不少了，刚才一窝蜂来了十几人，现在还来四人，服务员不够用了啊。

    没办法，赶紧找人呗，难道不做生意了。

    “李总，这家美食广场的食物绝对是精挑细选的顶级食材制作而成，就拿鱼子酱来说，它可比外界普通鱼子酱要精纯多了，比如白鲟鱼子酱那是世界上最昂贵的食材，价格高达5000美元每公斤…”

    走在前面的是优雅女子和白人，白人边走边为女子介绍道，看样子是十分尊敬女子，并且看向女子的眼神都略带隐晦的炙热目光。

    令人惊讶的是，纯种白人的普通话相当标准，一点口音都没有。

    女子闻言淡淡一笑，微微点头，旁边来了几个女服务员，女子再看向飘香的明亮摊子，葱葱玉指随手点了几个美食，女服务员就帮忙端着食物跟着。

    “这里的美食都很好吃，李总您为何不多点呢？”

    白人殷勤地说道，女子摇头，美目看了后面的混血华人和女助理，等他们都点好美食后，就一起去买单了。

    找座位的时候，优雅女子环视了四周一圈，看到林景康高大的背影，顿时心神一震，莲步微移，带着惊疑的目光走了过去。

    “真是人生何处不相逢啊，林先生，好久不见。”

    几人直接往他们的方向开来，季静安他们早就注意到了，季家兄妹听到这句话的时候，整个人都如同炸毛的公鸡一般警惕起来。

    林景康好像忽然被惊醒了一样，茫然四顾，看到那个优雅女子的时候，瞳孔猛地一缩，旋即又镇定自若地放下刀叉，眉头微蹙，语气平淡地道：

    “呵呵，有事？”

    “干嘛一副拒人千里之外的表情？我长得很难看，让你特别讨厌么？”优雅女子神情一黯，委屈地说道。

    她旁边的几人顿时目瞪口呆，在他们的印象中，优雅女子一直都特别云淡风轻，特别端庄知性，什么时候见过她一副我见犹怜的模样？

    于是，混血华人三人看向林景康的目光就有些不善了，三人自然认出了后者是世界首富的身份，但这又如何？他们旁边的优雅女子也不差多少啊。

    两伙人相遇，在空中擦出一阵强烈的火光，引得四周的人群都惊讶地停下进食的动作，当起忠实的吃瓜观众来。

    “你长确实好看，但这跟我有关系吗？如果没事，还请李小姐不要打扰我们吃饭。”

    没错，眼前这个优雅女子就是李婉瑜，这个从林景康千禧年参加粤东省中学生运动会时遇到的女孩，虽然只见过几次面，但对她却不甚了解，只知道对方是个颇有名气的大明星。

    虽然林景康的话很是伤人，但李婉瑜却完全没有失落，反而笑语盈盈地走近一步，眼神示意宋丁一让一下。

    而憨实的后者却低头吃饭，表示自己坚定的立场。

    后面的混血华人顿时皱眉，想要上前却被李婉瑜挥手制止了，后者看向林景康，语出惊人地道：“本来我还想跟你透露一下，有人正准备打你女儿的注意，现在看来没什么必要了。”

    已经吃得饱饱的唐宣正在打嗝，听到她的话顿时嗤笑道：“我们老板什么时候有女儿了？撒谎都不找个好一点的理由。”

    林景康的眉头皱得更紧，看李婉瑜的笃定的样子可不像撒谎，可他抓破脑袋也没想明白，自己什么时候多出个女儿了？

    高媛媛？别傻了，昨晚才打过电话，她一切安好，连怀孕的迹象都没有。还有谁跟他有染？艾薇儿？两人充其量也只是朋友而已，都两三年没见面了。

    看到他疑惑皱眉的神情后，李婉瑜嫣然一笑，“林先生风流韵事确实很少，这点很是值得许多女人称赞，同时也是极其痛恨的。不过，不知道林首富还记不记得几年前的那家音乐酒吧？还记得那首《innocence》？”

    她说完后还自顾自地哼唱了几句，不得不说，她的声音非常好听，尤其是清唱的时候，声音轻柔婉转，悠长悦耳。

    这首歌曲，没人比林景康熟悉了，因为这是他写给艾薇儿的歌。

    所以，当李婉瑜说出来之后，他马上就不淡定了，嗖地一下站了起来，语气激动而颤抖，几近失态。

    “你怎么知道的？”

    “不邀请我坐会？”

    李婉瑜胸有成竹，笃定对方一定会让她坐下来，好打听他女儿的事情。

    被人牵着鼻子的感觉十分不爽，但迫切需要知道消息的林景康已经顾不上生气，急忙让宋丁一让位，连季洛依也都让开了。

    重新坐下来后，林景康也恢复了淡然的神情，而李婉瑜也没有继续说他女儿的事情，反而绕开话题，各种闲聊。

    唐宣两女被挤到一边，距离林景康两个座位，中间是李婉瑜和她的女助理，所以她们两都特别生气，美目喷火。

    “妖精，就凭这个姿色也想勾搭我师弟？做你的春秋大梦去吧。”唐宣低声地碎碎念道，凤眸满是怨念。

    季洛依没有接她的话，眼神仍然警惕，面前的龙虾卷一直没动过，仿佛这些美味毫无吸引力一样。

    而李婉瑜那个女助理小陈耳朵灵，听到唐宣的话后，眼神精光一闪，偷偷看了后者一眼，旋即又低眉垂目，浅浅微笑。

    几个女人各不相同的表现都落在对面的宋丁一眼中，憨厚的他还是那般木讷呆滞，像个蠢蠢的书生。(未完待续。)