
    有了总部那边的授权，巴蒂斯特马上就精神焕发起来，一个小时不到就跟妮娜签订了赌约合同。

    而躲在角落里的某个杂志小记者刚好看到这一幕，当天傍晚，这条新闻就出现在巴黎各大报纸上面。

    “一亿美金的惊天豪赌，百米决赛冠军究竟鹿死谁手？”

    这条新闻几乎是以十二级龙卷风的姿态瞬间席卷了整个巴黎，然后以巴黎为中心向全欧洲和全球扩散开去。

    不明真相的观众直接被误导，纷纷谴责林景康是嗜赌狂魔，竟然把股市那一套搬到体育竞技里面来，这简直就是对体育精神的亵渎！

    那名小记者把消息卖给了十多家在巴黎的报社，由因为他说的模糊不清，导致编辑文稿时，投注方就变成了林景康，所以误会由此产生。

    由于一亿美金的赌约，世锦赛直接成为当前欧洲最火爆的焦点之一，全球不知道多少人也因此注意到了世锦赛这回事。

    有很多好事者也纷纷加入赌博行列，仅立博公司在五个小时内就收到了上万个投注，接近五百万欧元的投资金额，一时间震惊了所有工作人员。

    “赶快下调赔率，否则我们会赔死的！”

    巴蒂斯特虽然笃定林景康不可能在决赛上取得好名次，但即便如此，他必须如此做，如果真的有万一，那他们也不用赔那么惨。

    在立博公司一片紧张忙碌的时候，万众瞩目的百米决赛也即将开始了。

    因为百米决赛备受瞩目，也可以说是当前最赚钱的项目，世锦赛主办方直接将比赛时间往后挪了五个多小时，也即是最后一个比赛的项目。

    法兰西球场内座无虚席，人声鼎沸，这跟欧洲杯夺冠赛时的场景有一拼了，主委会的人看到这一幕时已经笑得合不拢嘴。

    “真是一人顶千军，古人诚不欺我！”

    主委会知道这一切都是谁的功劳，因为新闻报纸早就甚嚣尘上，闹得满城风雨，所以才感概万千。

    眼前这一切全都是因为林景康这个非专业人士，干了很多专业人士都干不了的事，所以才会造成这么多人的关注。

    不过，很快，他们就高兴不起来了，因为有工作人员从休息室那边打来电话，林景康放弃比赛了。

    “什么？你说他放弃比赛了？”主委会副主席阿克塞尔大声地再次确认道，完全不敢相信这个晴天霹雳的消息。

    实在是太突然了，如果万众期待的百米决赛忽然少了一个至关重要的人，上万观众的唾沫会不会把他给淹没了？

    想到这里，他就忍不住打了冷颤，内心一阵恐惧！

    “是的，而且他已经坐车离开了休息室。”

    “笨蛋，还不赶紧拦住他？要是他离开了，你就等着被解雇吧！”阿克塞尔咆哮地喊道，把旁边的人吓了一大跳。

    花开两朵，各表一枝！

    一个小时前，林景康就已经抵达了法兰西球场的休息室里面，他需要提前过来做热身准备，还有就是尿检等等程序。

    作为一个世界级的专业竞技赛事，为确保公平、公正、公开的原则，自然准备齐全，而尿检则是为了保证每个运动员都没有吃任何违禁药物。

    而在他进行热身运动的时候，唐宣忽然行色匆匆地递过来一份报纸，上面虽然写的是法文，但翻译已经标注了中文，况且林景康懂法语。

    “是谁玷污了世锦赛？一亿美金还是林景康？”

    夺人眼球的标题，触目心惊的文稿，林景康脸色瞬间就阴沉了下来。

    “老板，不仅这家报纸，还有其他好几家都有相关报道，有些报纸说的更加难听，怎么办？”

    听完唐宣的话，他忽然沉默了下来，“你们知道是谁这么相信和支持我吗？”

    原本，有人愿意豪掷一亿美金买自己勇夺冠军，这是开心的事，但，这手法太粗糙了，典型的好心办坏事。

    大家都沉默不语，没人知道是谁这么有钱，而且还这么舍得。要知道，他自己都没敢下注，因为能进入决赛已经出乎他意料之外了，冠军？想想就好。

    “老板，关键是现在我们该怎么办？还继续比赛么？”唐宣提醒他道。

    目前看来，如果参加比赛，那么林景康的名声就彻底臭了；但是不参加的话，那么十亿美金肯定打水漂，这个未知的朋友会不会恼羞成怒？

    ‘到底是谁在针对我？还是针对那个一亿美金的富豪？’

    林景康百思不得其解，如果说报纸上的新闻，背后没有黑手推波助澜，他打死都不信。那如果不是针对他，那么就是他无端端被卷入了黑手跟未知富豪朋友的斗争当中。

    ‘真倒霉，难道太优秀也是一种错误么？’

    自恋了一会儿，他站起来道：“走吧，我们回酒店！”

    老板发话了，大家各司其职，准备离开球场。但，范伟国教练却是跳出来阻拦道：“比赛就快开始了，你要干什么去？”

    孙团长正喜滋滋地跟国内家人打电话报喜，看到闹哄哄的休息室，顿时大怒：“干什么呢？”

    不管怎么说，林景康能杀入决赛，对孙团长来说，这都是大功。是以，这几天，对前者是百般呵护，有求必应。

    虽然，前者不怎么鸟他，甚至有些看不起他，但他就是一块牛皮糖，怎么甩都甩不掉。

    如果前者在决赛场上还能再收获一块奖牌，即便是铜牌，那这次世锦赛就算完美了。

    因此，他早把林景康看成升官宝梯，谁要是敢在这个关键时刻搞幺蛾子，那就是与他为敌，而且是杀父夺妻般的仇敌。

    “不干什么，我不想参加比赛了，回酒店休息去！”林景康看着拦在面前的范教练和孙团长，淡淡地说道。

    两人顿时一滞，后者脸色难看，强忍着怒火，尴尬地强笑道：“一直都好好的，怎么忽然就不参赛了呢？再说，比赛都快开始了，你比完再休息，行不行？”

    范教练也回过神来，苦口婆心地劝解：“对啊，你有什么困难，可以跟我们说。藏着掖着，问题也解决不了，这样对大家都不好啊。”

    话都说到这个份上了，何况范教练对他一直都很不错，因此，他直接把报纸往前者身前一放，“你看看就明白了。”

    老孙一手抢过报纸，粗略地瞄了一眼，抬头道：“这只是报纸胡言乱语而已，没什么好怕的。”

    “整个巴黎的报纸和民众都在讨论这件事，你觉得是比赛重要还是名声重要？”唐宣忍不住插嘴道。

    对这些烦心事，林景康懒得理会，带着淡淡的遗憾，转身就离开了休息室。

    至于后面一系列的糟糕事，与他何关？

    ……..

    等到阿克塞尔抵达休息室时，林景康一行已经消失得无影无踪了。

    “完了，怎么办？”他带着一大帮人，看着空荡荡的休息室，脸色苍白地喃喃自语。

    时间飞快，百米赛道上，刘易斯、格林、李贝等人随意地活动手脚，眼神左顾右盼，却总是等不来林景康的身影，心中很是疑惑。

    “难道他害怕了？真是懦夫！”

    “刘易斯，你是蠢猪么？他怎么可能放弃比赛？可能是有什么突发情况耽误了吧，反正我是不相信他这样的人会半途而废。”

    “格林，现在检录时间都已经过了，他就是立刻出现，也无济于事了。”

    “……”

    三人对话间，广播已经响起来了，世锦赛最后一场，也是最疯狂、最精彩、最欢迎的一场竞技盛宴即将开始。

    排在第一道的就是来自牙买加的刘易斯，观众的反应有些平淡，因为大家想看的运动员不是他。

    第二道是李贝，这个加拿大飞人，观众的欢呼声比较高，可能是看在他赛场上两个白人之一的份上，才这么给他面子的吧！

    第三、第四和第五道都是无名小卒，但毫无疑问，都是黑人！

    格林排在第六道，米国嘛，这颗星球上最富裕的国家，高卢雄鸡在怎么骄傲，也会给他一点面子的。

    来自英国的大帅哥约翰森是在第七道，现在的观众毕竟女性居多，看到大屏幕上的大帅哥时，大家都尽力宣泄自己的热情和活力，是目前欢呼声最高的一名运动员。

    但，到了最受全场观众期待的林景康时，广播忽然熄火了，全场寂静，没人说话。

    等了二十几秒，在观众们即将失去耐心的时候，广播再次响起：“第八道运动员已放弃比赛，现在百米决赛正式开始。”

    嗡！

    仿佛平静的水面上被投入了一枚超级原子弹，掀起滔天巨浪，风云变幻，闪电雷鸣，滂沱大雨瞬间从天而降。

    感觉被愚弄的观众们岂能不怒？

    花了钱进来看比赛，谁知道居然被放鸽子了？耍人玩呢？

    饮料、面包、门票以及其他随身携带的东西，全都扔向赛道那边，漫天飞舞，如同下雨一般，绚丽多彩。

    将近八万名愤怒的观众发狂起来，场面立马失控了，比赛只得暂时中止。(未完待续。)