
    “林董，关于将发布会放到下个月二十号的决议，您认为如何？”

    胡娜正坐在他旁边，推了推，然后张立才笑道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    对于林景康刚刚打盹的事情，大家都看在眼里，却没有说什么，毕竟当老板也不容易啊，每天被堆积如山的文件包围，而他还有论文要写，还有其他杂事要忙，怎能不困？

    “二十号？”林景康微微一愣，十二月二十号，再过几天就是平安夜咯，好吧，就那天吧。

    第二个议题通过后，接下来就是第三个议题了。

    万亿房产的口号不是林景康想出来的，而是上次碰到李婉瑜后，跟她交谈时碰撞出来的想法。

    如今是零三年，国内的房地产热已经开始如同温水一般，一步一步走向沸腾。

    虽然，他只对商业地产感兴趣，但不代表房地产这块就该放弃，何况，他布局的商业地产里面不也有高档公寓么？

    不能放弃房地产这块肥肉，又不能让其过分膨胀，林景康自然得想办法解决这个问题。

    就像首长说的那样，如今的他，身份不同，思考问题的角度也要有所改变，否则就是原地踏步，很容易被眼前的蝇头小利给迷住双眼，到时就危险了。

    在大内的那天，关于国内房地产热现象，林景康当时就提出了不同意见。

    “泡沫！”

    两位华国巨人听了，都饶有兴致地看着他，让他接着往下说。

    “以如今的京城为例，三年前，我在双榆树买的一套普通的二居室房子，只需十万块。但是现在，我那套房子价值八十万。”

    “三年时间而已，飙升八倍的利润，房地产商怎么可能不疯狂呢？”

    对此，何振玉提出了疑虑，“房地产大热，证明人民手中有钱，房地产商开发地产，提供房子给到人民，既刺激了经济发展，又提升了人民生活水平，这不是好事么？”

    主位上的首长也赞同地点点头，双目发亮地看向他，看他如何解释。

    “何叔这么理解是没有错的，但，如果过度了呢？甚至是毫无限制地开发呢？几年前，南海省的烂尾楼还在诉说悲惨呢。”

    林景康沉吟了一下，发现两位老大都没有发话，他又继续开口道：“如今的八零后正步入社会，很多人的工资不过三千，京城去年的人均工资貌似大概三千块左右。”

    “以双榆树的房子为例，他们不吃不喝，一年也就剩下三万块左右，八十万的房子，足够让他们工作二十多年。”

    “但，二十年后，房价还是那么便宜么？”

    一番话下来，两位首长沉默了，都在思考他提出来的问题。

    “小康，你既然提到这个问题，想必有解决方法吧？”

    良久之后，首长才抬起头来，轻声说道，语气中有种毋庸置疑的味道。

    “学首长的，我就不谦虚了。”他现学现卖，顿时让首长臭骂了一句，“国家层面的战略，我就不多说了，我来说说我们普通人的愿望。”

    “你是普通人么？”何振玉忍不住开口打趣道，他连声冤枉，有钱怎么就不能是普通人了？

    三人没有纠结这个问题，他又继续建议，房地产商开发房地产项目必须要拿出真金白银来购买土地，不能空手套白狼。

    建设的房子必须是全方位的，不能什么房子火爆，就建什么样的房子。

    而且当地政府部门必须扮演好自己家长的角色，不能人云亦云，更不能为了政绩而不择手段。

    首长听完后，就给了他一个任务，让他试验，做好范例，万亿房产开发项目就应运而生了。

    ………

    “咳，关于万亿房地产项目，我是这么想的，在四大城市里面，各投资两千五百亿人民币，以普通民宅、单身公寓和高档小区为主……”

    “这个项目是集团接下来的工作重点，它的重要性关系到集团未来的命运，所以大家必须打起十二万分精神来对待。”

    众人豁然一惊，虽然心中明白万亿不过是一个噱头，但林景康说的这么严重，必然有其道理。

    前几天，苏小梅他们收到林景康的消息后，当时都震惊到无以复加。

    而张立，他现在可是半个当家人，自然明白集团的实力，根本不足以支撑起这么大的项目。

    万亿啊，想想都打颤。

    集团大部分副总其实都不太看好这个项目的，关键是万亿还只是初始投资，越到后面，所需资金就会越多，这就是个无底洞。

    烫手山芋，谁敢接？

    “你们就不要再打听我为何如此执着了，说我刚愎自用也好，指责我独断专行也罢。”

    林景康看了看大家的表情，左手敲了敲桌面，面无表情地道。

    “现在，我宣布成立此项目的指导小组，由我担任组长，副组长由王宇峰和胡娜两人担任，每个城市再设立一个分队，分队队长由王宇峰、吴雄、郑爽和方雅言四人担任。”

    何贤辉和宋武两人都是无惊无喜，只是对于王宇峰担任副组长有些讶异地挑了挑眉。

    吴雄和王宇峰他们可能暗自高兴，但是，郑爽却叫苦连天，“老板，你这是把我压垮的节奏啊，鹏城那边的业务本来就多，我还得要兼顾石油以及凤凰岛那边的后勤，我会忙死的。”

    “前两天才看到你更新的脸书，说自己在凤凰岛度假，心情很美，别以为我不知道。”林景康没好气地说道。

    “不过，既然你这么说了，你的工资就提升一级吧，按照集团副总的薪水发放，好好努力，如果这次的事情办好了，我就给你正名。”

    左手大棒，右手糖果，这是在正确不过的管理方式了。

    郑爽闻言顿时大喜，连连道谢，紧致美丽的俏脸上洋溢着笑容，惹得大家也是羡慕不已。

    听到林景康连集团副总的职位都扔出来了，大家心中更是震惊，看来这个项目真的是要逆天了。

    别看现在集团貌似有十个巨头，但担任副总的还真没有几个，可想而知副总的含金量有多高了。

    苏小梅很是担忧，即便心里信任林景康，但还是忍不住忧心忡忡，“林董，以咱们现在的资金链，真的没问题么？况且商业地产公司的团队也并不是特别成熟，而你的要求又那么高，这…”

    林景康默然不语，关于资金问题，他并不担心，因为前期的土地购买等，所需资金其实并不会太多。

    况且，以华国的政府效率，他很想呵呵一声。

    景康商业地产公司的团队，讲真的，他自己同样有些忧虑。

    除了集团控制住团队的资金，其余的全都掌握在王宇峰他们手中，而且他们的掌控力到底有多强，林景康所知不多。

    因此，此次项目也算是给他自己了解这些团队的一个机会。

    “资金不需要太过担忧，即便集团没有足够的现金流，我自己也有小金库，所以大家就安心吧。”

    他的话音刚落，所有人都侧目不已，苏小梅也是低着头，小声问道，“阿康，你到底有多少钱？”

    静！

    针落可闻的安静，非常死寂。

    大家都睁大眼睛，一动不动地看着两人低头交流的样子，双耳已经竖了起来。

    林景康心有所觉，也不在意，轻声道：“具体有多少，我自己也不知道，不过，前段时间留意了一下，目前的现金好像还有三百多亿的样子。”

    “人民币？”

    苏小梅美目一瞪，旋即就看到林景康吐出两个字：美元。然后就倒抽了一口冷气，其他同样如此，仿佛刚从热带跑到南极一般，口中白气清晰可见。

    这么猛？

    别人可能不太清楚，但唐才智可是在打理着林景康的大部分现金的，这段时间一直在华尔街紧锣密鼓，准备大战一场，投入资金额度已将近千亿。

    而这也是唐才智老是跟她说亚历山大的原因之一，可，刚刚林景康居然说他的小金库居然还有三百亿美金？这哪里来的？

    福布斯公布他有一千两百亿美金，但这是包含了景康集团等固定资产的，并不等同他有那么多现金。

    而大家都大概知道林景康的资产，只是对他的现金不太了解而已，只有一个模糊的概念，毕竟唐才智并不会泄露这些资料。

    眼看大家可能要歪楼，林景康咳嗽一声，把大家的注意力拉回来，然后道：

    “另外，梅姐因为想要个孩子，所以，她的工作将会渐渐转交给钟子涵，由钟姐代理。钟姐在蓝梦大调公司副总的职务已经解除，她是集团新出任的副总，除了负责代理外，她还负责集团的公关部。”

    大家听到这里都是沉默不语，苏小梅要静养的消息，大家早已心知肚明，况且上次早就讨论过了，所以，并不惊讶。

    惊讶的是，上位的居然是钟子涵，可以说她是一步登天了。

    不过，想起她今年上半年帮助集团的太上皇管理蓝梦大调，大家也就不觉得惊讶了。

    无论大家怎么想，会议进行到这里，基调就算定下来了，再有异议的话，除非能拿出另他反驳不了的理由，否则就照章办事吧。