
    十一月初三，京城的气温骤降，出门都必须穿羽绒服了，否则容易冻伤身体。

    来自西伯利亚的冷空气将地板上的枯枝残叶卷起，带着它们飞向南方，随之而来的是乌云，不过不是下雪，而是下雨。

    从秋天转入冬天，气温骤降十几度，加上雨水天气，湿滑增加了人们出行的难度，懒惰也由此滋生。

    林景康是没办法懒惰的，他必须工作，必须奋斗，因为距离他赚到足够多的钱的目标还差很远很远。

    昨晚跟高媛媛商量的事情，第二天，她就自己回娘家了。

    也就是黄淑琴还不知道，否则肯定将她接到四合院去养胎的。

    京城的事情完毕后，林景康准备离开了，沪海市那边还一大堆事情等着他呢。再说，唐才智在纽约也火急火燎地催，要不是他压着，早就撂挑子不干了。

    离开之前，他回了趟家，跟爷爷奶奶他们叙叙家常，问问林晓华两姐弟的大学生活，然后就去拜访了一下何老爷子，聆听教诲。

    “多亏你有这份孝心了，照顾好自己！”

    何老的话，他肯定放在心里，看着老爷子渐老的容颜，憔悴而消瘦，想着见一次就少一次，他的鼻子酸酸的。

    “少在这里惺惺作态，赶紧滚，省得我看着烦。”

    老爷子知道他事多，没有多留他，呆了不到一个小时就让他滚蛋了。

    从京城飞往沪海市的路上，他的心情都不太好，直至见到苏小梅等前来接机的高层后，心情才渐渐恢复过来。

    一个月未见，苏小梅的面容好像有点精神焕发的样子，“梅姐，老唐不在这里啊，怎么你看起来容光艳丽，好像是被爱情滋润的样子哦。”

    “一边去，没大没小的，敢打趣你梅姐，皮痒了是不？”苏小梅没好气地瞪了他一眼，抬手装作打人的样子，看到他忙作投降状，这才放下手臂。

    “梅姐天天喝参汤，喝不完，还逼着我喝呢，这不是闹心么？”张立苦着一张脸，大倒苦水，惹得众人连翻白眼。

    这种人就是得了便宜还卖乖的典型，你以为参汤便宜啊？你以为谁都可以喝到梅姐的参汤么？没看到林董不就没喝到么？

    “喝参汤？不会真的在调养身体吧？”林景康可是真的惊讶了，忙确认道。

    苏小梅没有搭理他，反而认真道：“有这个时间在这里闲聊，还不如赶紧回公司呢，一大堆事情等着你。”

    她的话刚说完，旁边就有一个身材高挑的美女上前一步，“我是集团董事长秘书处新来的秘书林芝玲，老板，根据今天的行程安排，您应该先回景康大厦参加下午四点半的高层会议….”

    林芝玲的声音非常嗲，娃娃音一般，听起来就有一种销魂的魔力，让你情不自禁地感觉到酥软，就像被女人轻柔抚摸你一样。

    还在苦着脸的林景康看到忽然出现的女人，心里别提有多惊讶了，林芝玲啊，后世的宅男女神啊，咋忽然就跑到他的秘书处来了呢？

    上次在香港转机的时候，两人还在酒店偶遇了呢，距离现在已经一年多了。

    “梅姐，林芝玲是怎么回事？”

    他打了个哈哈，敷衍了林芝玲一下，然后就拉过苏小梅走在前面，小声地交流道。

    “她不是你同意的么？”苏小梅连翻白眼，她可是记得清清楚楚，当时给他发了文件，都是他自己挑的。

    那是集团成立之前发布的招聘通知，人力资源部接了超过十万份简历，光第一轮筛选就花了一个星期时间。

    等到最后一轮面试时，只有二十人待定，她当时就把这些人的资料提交给林景康，并且附上面试视频。

    “我什么时候同意了？”林景康一脸懵逼，他完全没有印象了，说完就招手让季洛依过来，后者一听，马上道：

    “老板，你忘记了？你当时在学校里闭关，我还跟你提过此事呢。”

    闭关？好像也对，当时九月份，刚开学，季大博士就布置了不少作业，因为他知道十月份会很忙，所以就赶紧到图书馆找资料，完成作业再说。

    “好吧，那我回去再看看，到底还有哪几个秘书。”

    虽然听他语气一本正经的，但是笑的特别渗人，季洛依和苏小梅两女都忍不住起鸡皮疙瘩，赶紧离他远点。

    下午四点，高层会议之前，景康大厦，董事长办公室。

    一千两百八十平米的办公室被切割成办公区、休息室、前台、待客区，而在办公区的占地面积就达到了三百平米，宽敞而明亮。

    宽而大的办公桌前，站了一排肥环燕瘦的美女，个个貌美肤白，清一色OL装，有几个女的还带着眼镜，看起来魅惑力十足。

    林景康坐在柔软的老板椅上，眯着眼睛打量，不远处的季洛依坐在待客区的沙发上生闷气，她也不知道自己为何会这样，就是感觉自己的老板要堕落了。

    这群美女自然是秘书处的秘书了，总共五个，知道今天老板回来，一个个都打扮得花枝招展，甚至连衣服都重新换好几套。

    当然，上班时间只能OL装。

    看着她们搔首弄姿、大抛媚眼的样子，季洛依暗骂，骚货！

    眼前这五个女人，从姿色上来看，每人都不相上下。换句话来说，她们都跟林芝玲一样，属于祸国殃民级别的大美女。

    在资历上来说，当属排在第三位上的董丽雅，她与陈西乔不分秋色，都是懂八国语言的牛人。与此同时，她曾经在IBM、甲骨文等电脑公司工作过，今年上半年才从国岛的宏基公司辞职。

    可以说，拥有将近十年工作经验的董丽雅玩爆在场的其他秘书，就连林景康都是两眼冒光，这是人才啊。

    资历相对浅薄的李小竹，却是拥有哈佛商学院的MBA管理硕士学位以及斯隆管理学院的博士学位，对商业和行政管理的研究可谓相当透彻。

    而从她近半个月的工作成效来看，同样是非常令人赞不绝口的。

    好吧，其实唐宣并没有称赞过她，估计是因为前者嫉妒她有一对傲人的大馒头。

    反正，林景康刚刚对这五人印象最深刻的，也就是李小竹了，正面看都能感受到她胸前波涛汹涌，可想而知她的‘伟大’了。

    最令人眼前一亮的怕是来自乌克兰的混血白妞娜塔莎了，她拥有白净的天使面孔，乌黑发亮的美丽双眸，加上高挑妖娆的身材，即便林芝玲也略输一筹。

    “这是选美大赛么？唐宣当时是怎么选出来的啊？”林景康暗暗嘀咕道，心想，真是亏大了，当时可是有二十个备选秘书呢，说不定还有更漂亮的女孩呢。

    如果唐宣知道他是这么想的话，恐怕要大喊冤枉，秘书的第一条件，就是长相清秀，要是不好看的，第一轮海选就刷下去了。

    娜塔莎的父亲是来自华国的大学教授，母亲则是乌克兰当地电视主持人，父母优良基因的结合，这才有了这样一个可爱美丽的天使来到人间。

    她从小跟随父母，接受东西方文化的冲击，聪明伶俐，是个天才。

    在所有的秘书当中，娜塔莎的年龄是最小的，年仅二十三岁的她已经是香港大学的博士生了，并且还在花旗、汇丰两家银行工作过，资历同样十分优秀。

    五人当中最后一位是来自本日国的女强人宋徽因，和娜塔莎一样，她也是混血儿，不过她母亲是来自棒子国罢了。

    与她们拥有幸福家庭不同的是，宋徽因的父亲从小就失踪了，所以，她就随她母亲姓了。

    因为是单亲家庭长大的孩子，所以她从小就争强好胜惯了，从来不肯认输。

    领跑同龄人的她以非常优异的成绩进入东京大学深造，四年后，她又到英国继续深造，而读书的钱全靠她自己双手挣来的。

    在英国牛津大学攻读三年，拿到硕士学位后，她就进入伦敦市政府工作，一年后跳槽到因特尔公司，没过半年，又跳槽到硅谷一家新兴的电脑公司。

    两年后，她又辞职，准备自己创业，却因为遭到合伙人的欺骗，差点人财两空。

    掌控欲非常强的宋徽因不甘堕落，适逢当时鹊桥公司发布招聘广告，很想东山再起的她只好再次忍辱负重。

    不过，关于她创业的经历，她在简历上一笔带过，如果不是怕简历不太完美，她都不愿意提及此事。

    将她们五人的资料在头脑上过了一遍，林景康又参照她们最近半个月的工作评价，轻微点头，然后就挥手让她们出去了。

    季洛依有些诧异，把她们叫过来站上几分钟，只是简单交流几句，然后就完事了？

    太不可思议了，老板，你这是敷衍了事！

    不仅她这么觉得，就是慢吞吞走出办公区的五个秘书同样疑惑不解。

    传闻林景康是个好色狂魔，可如今看来却是个谦谦君子，因为季洛依明显还是个处女啊！

    还有小道消息说他拥有天眼，能看穿过去未来五百年，也正是因为如此，他才能在如此年纪坐拥无尽财富。

    但，所有以前看过的八卦，今天之后，都会消失在五个秘书的脑中。(未完待续。)