
    正当他烦躁到几乎快要爆炸的时候，远在大阪的钟若真也在焦急地等待着。

    营救行动已经开始，由于刀疤男他们的干扰，导致陈栋他们不得不将行动提前到晚上十点多。

    如果是其他地方的其他时候，夜晚十点多正是夜生活嗨到爆的时刻，但在郊外的那个别墅，却与世隔绝一般，安静得令人害怕。

    当然，别墅不是鬼屋，里面住的人可不少呢。

    “有两人已经进入别墅外墙了，另外一人则到了墙内，还有三人则是按兵不动。刀哥，我们接下来应该怎么办？”江美琳看着监控显示屏，语速飞快地说道。

    来到大阪的时候，他们通过特殊渠道购买的高精尖监控产品就已经到达指定位置了，这些都是军队现役使用的各种武器，有些甚至还是处于保密或者试用阶段。

    所以，他们能够对陈栋他们的行动进行严密监测。

    但是，螳螂捕蝉，黄雀在后，他们不知道的是，这些都是陈栋他们故意泄露的。

    此次，钟若真总共带了十七名保镖出来执行任务，除了先头部队六人，跟在刀疤男后面还有七人，剩下四人则是机动部队，应付随时可能出现的危险。

    之所以这样，都是为了可以顺利完成任务。

    可以说，他们也是绞尽脑汁，千方百计地利用一切可以利用的资源，都是想确保艾薇儿的安全而已。

    陈栋带领的先头部队，手起刀落，悄无声息地就干掉了三个本日鬼子。

    一直在关注着这一切的江美琳心中胆寒，总觉得心跳厉害，忽然，她脸色大变，对着耳麦道：“刀哥，对方真的只有六人吗？”

    李玉冰和陈大力两人同样心中凛然，显然他们也是想到了什么，不过，耳麦传来刀疤男的声音后，大家都沉默了。

    “不管他们有多少人，按照现在的形式，我们还能不战而退吗？”

    如果他们这个时候退去，到时候对方肯定把艾薇儿救走，他们想要从中虎口夺食，那就更加困难了。

    唯一的机会就是一会儿趁乱爆发，浑水摸鱼，才有成功的可能。

    不多时，陈栋六人都已经完全进入别墅，也正在这个时候，别墅里面的人已经发现有人入侵，拉响了警报。

    “看样子对方应该不止二十个人呐，这下可有些难办了。”陈栋看着门窗处人影闪动，脸色阴沉地说道。

    在刚刚过去的几分钟内，他们已经干掉了五个本日鬼子，几乎把对方的外围力量扫平了。

    可是，现在，别墅里明显不止十五个人，这给他们的行动增加了不少难度。

    “不过，再难，也得上。”

    六人瞬间行动起来，窗户、门口等成为了最重要的突破口，两人掩护，一人狂奔到门口。

    行动敏捷，但不代表对方是靶子，任由他们施为。

    嘭地一枪，陈栋旁边的一个莽撞小子就被中弹了，不过还好，只是肩膀擦伤而已。

    也正是在这个时候，刀疤男他们四人也行动了起来。

    三方人马大战，枪林弹雨，梆梆之声四起，还好这里偏僻，加上夜里人稀，听到响声的邻居都躲起来了，哪里会多管闲事。

    从刀疤男他们出手后，钟若真他们也开始从别墅的后门进攻了。

    等到两方人马打得本日人节节败退，进攻到二楼的时候，陈栋和刀疤男两方终于开始自相残杀起来。

    尤其是李玉冰看到陈栋的一刹那，美眸之中满是凶狠，表情无比狰狞。

    仇人见面，分外眼红！

    在迈阿密海滩别墅的大战里面，后者当时可是直面前者，并且把她给干倒的，怎么可能不记忆犹新呢？

    “我说艾薇儿为何会引起这么多人的注意，原来她背后是林景康啊。”李玉冰冷笑不止，旋即看向刀疤男道：

    “刀哥，我要报仇！”

    这一刻，她已经全然忘记了上个月发过的誓言，什么安逸生活，都是狗屁，唬人的东西。

    快意恩仇才是她的宿命追求！

    面对对方火力全开的情形，陈栋一点都不意外，正准备反击的时候，耳麦传来钟若真的惊呼声：

    “糟糕，该死的本日人，晓耿大哥，快封锁附近，一定要拦截他们。”

    随时等候命令的包晓耿闻言，顿时惊讶不已，很快，几处早已埋藏好的监控就传来画面。

    定位后，包晓耿一声令下，四人飞快出动。

    距离别墅百米开外的普通公路上，一辆普通的尼桑速度飞快地疾驰狂奔，车上的四人脸色都不太好，尤其是被反绑双手的艾薇儿，心一直在往下沉。

    不过，没等到达下一个路口，他们就被迫停车，因为前方的道路已经架起了障碍物。

    嘭嘭！

    两枪过去，除了司机和艾薇儿，两人瞬间毙命，司机亡魂皆冒，毫不犹豫地停车，准备拿后者当作筹码用以保命。

    不料，在尼桑车停稳的一刹那，子弹瞬间就从他的额头穿过，躲都躲不了。

    “艾薇儿小姐，您还好么？可以自己下车么？”

    远远地，包晓耿就喊了一句话，旋即他就看到踉跄下车的苗条身影，这才彻底松了一口气。

    解绑后，他就跟钟若真汇报情况了，“钟队，嫂子已经安全了。”

    呼！

    几乎所有人都松了一口气，大家的脸上都露出了笑容。

    直到这个时候，陈栋也明白了过来，本日人还挺狡猾的，居然知道挖地道通往别墅外面，害他们还在自相残杀，却不知道完全扑空了。

    “撤！”

    听着对面迅速消失的枪声，刀疤男几人面面相觑，旋即反应过来，暗暗疾呼，追！

    几分钟后，四人不得不对着空荡荡的公路无语望天，陈大力恨恨地道：“靠，这帮人属豹子么？跑那么快！”

    …….

    纽约曼哈顿ONE顶层公寓，林景康考虑了良久，才下定决心，派唐宣去跟人谈判，他自己回京城看望高媛媛。

    不过，他得到晚上才可以飞，不仅是因为黄淑琴今天下午到纽约，更是因为唐才智那边需要他坐镇，走不开。

    等到上午，股市开盘后，从唐才智那边陆续传来好消息，这才令他心情好了起来。

    “思林，你说爸爸这么做，对不对？你妈妈会不会埋怨爸爸？”

    书房内，林景康抱住自己的女儿，喃喃自语道。

    小思林似乎察觉到她爸比的情绪不对，安静地躺在他的怀里，大眼睛眨呀眨，听到妈妈两个字的时候，眼眸变得更亮了，小嘴也跟着道：

    “妈妈…..妈妈….”

    季洛依正准备敲门进来，看到这一幕，眼里也满是柔情。

    虽然小家伙是外界传得沸沸扬扬的万亿资产继承人，想必享尽荣华富贵，可是她妈妈现在都不知道在哪儿，真是可怜的孩子！

    “老板，我哥的电话！”

    林景康接过电话，小思林则是向季洛依要抱抱，后者抱住小家伙很快就离开了书房。

    “老板，嫂子已经安全了，幸不辱命！”

    听到季静安传来的好消息，他嗖地一下站起来，激动道：“真的？快让她接电话。”

    电话那头的季静安撇撇嘴，小声嘟囔了一句，很快，电话就传来了艾薇儿的声音。

    “JK？”

    她情绪很激动，语气轻微颤抖，“对，是我，这么多年，辛苦你了。”

    “思林她怎么样了？”

    “她很好，很听话，很乖巧，全都是因为她有你这个好妈妈，不过，她非常想念你，哦，还有我，我也是很想念你的…”

    噗哧！

    电话那头，艾薇儿听到他的话，顿时笑了出来。

    两人许久未曾相见，却一点也不感到陌生，反而因为时间的流淌，因为小思林作为润滑剂，变得更加亲近。

    在门外，特别好奇她哥为何这么多话的季洛依抱着小思林到门口偷听，谁知道，还没听几句呢，小家伙就已经开口大声喊道：

    “妈妈….妈妈….”

    “……..”季洛依露出一张羞涩的表情，第一次偷听就被抓奸，她好想找块地把自己给埋了。

    小思林根本没有意识到，已经把她最喜欢的姐姐给出卖了，她从季洛依身上下来后，就迈着两条笨腿，一步一步地走了过去。

    “亲爱的，你稍等一下，我给你看个惊喜，千万别哭哦。”

    重新调成视频电话后，容颜有些憔悴的艾薇儿很快就看到了自己的女儿正在走路，而且走得很快，很稳。

    瞬间，她的眼泪哗啦落了下来，“我的甜心，宝贝，妈妈在这里。”

    来到林景康怀里的小思林也看到了她爸比手中的手机，惊讶而好奇地指着它道：“爸比，妈妈，咿呀…”

    小表情有些焦急，想要表达妈妈为何会在手机里面，却不会说，干着急，好像快要哭了。

    她爸比一把握住她的小手，让她看向手机，一边挥手一边教她：“快告诉妈妈，你爸比想她了，好不好？”

    电话那头，艾薇儿再次笑了，笑得特别开心。小思林也笑了，咯咯地笑着，特别开心。

    他们一家人聊天聊了很久，直到手机没电了，两父女才意犹未尽地结束通话。

    电话断了之后，小家伙也累了，就自己爬到旁边的沙发上躺着，小手还往旁边的空位拍了拍，大眼睛疲惫地看着她爸比，示意要他过来陪她。

    林景康莞尔一笑，过来坐下，没等他说话，小家伙头一歪，靠在他身上，很快就睡着了。(未完待续。)