
    （祝福大家春节快乐，阖家幸福！）

    虽然，拉姆齐乐得偷闲，但很多事情她必须得随时准备，否则，小思林出现事情的时候，她没准备好，那就大祸临头了。

    家事忙完了，第二天，林景康就飞往沪海市了，跟他一起离开的，还有何老。

    从波音777起飞的一刹那，何老出山的新闻就传遍了整个京城，很快就散播到沪海市、鹏城和广洲三地了。

    房地产商顿时如临大敌，纷纷找自己的靠山商讨即将到来的困境。

    许久未曾坐过飞机了，何老上飞机的时候，腿都在打颤。还好，约瑟夫的驾驶技术绝对是杠杠的，唯一让他受不了的是，飞到高空时的耳鸣，尤其令他难堪。

    “老爷子，都说了，让你戴上耳塞或者用耳机听歌，你偏不听，现在知道受罪了吧？”

    二层的大卧室将飞机引擎的巨大声音隔离在外，使得这里非常安静，可是何老说话的时候还是非常大声，而且听不见林景康的话。

    因此，后者明白，何老这是耳鸣了。

    他帮老爷子戴上耳机，里面放着轻柔的音乐，然后叫人进来帮他揉揉肩膀，放松老爷子的身体。

    两个小时的空中飞行，何老下机的时候，脸色苍白如雪，医护人员在旁边检查了一下，确认没事，这才放行。

    “回去的时候，我做火车吧！”

    在车上坐了一会儿，老爷子忽然开口道，让林景康愕然不已。

    “不用，到时候我派车送您回去吧！”

    火车虽然安全，检查也十分严格，但人多嘴杂，林景康可不放心，有自己的车队护送，相信没多大问题。

    沪海市的天空，今天很是湛蓝，万里无云，是一个大晴天。

    在冷冬里有这样的天气，确实极为难得，很多人都将被子拿出来晒，把霉气和细菌晒去。

    南方的冬天之所以比北方冷，是因为这里湿气重，湿冷是深入骨髓的冰寒，比北方的干冷来的更加透彻。

    老爷子在京城呆久了，几十年没有下过江南了，现在到了沪海市，浑身包裹了好几件衣服，外面还裹着一件军大衣，仍然觉得很冷。

    幸好林景康的车里面都有暖气供应，要不然，长时间呆在室外，老爷子的身体肯定受不了。

    “何老，辛苦你了。”

    他有些过意不去，要不是他邀请何老出山，后者就不用这么遭罪了。

    何老闻言，抬头看了他一眼，什么话都没有说。良久，才叹了一口气，低沉道：“辛苦也是一生，不辛苦同样一生，唉，人呐，活得自在就好。”

    林景康一时间没有听明白，问了一句什么意思，老爷子却摇摇头，又继续沉默了，这令他很是头疼。

    将老爷子安排在顶层的公寓，他随意溜达了一圈，啧啧有声，感慨万千，最后还是没有住这里。

    “我恐高！”

    至于他是否恐高，林景康已经没法深思了，既然他不喜欢住这里，只好将他安排在附近的一处酒店，派人专门保护他。

    景康大厦，董事长办公室，会客室里面，林景康看着对面坐着的高个白人男子，心里一阵无语。

    “JK，一千三百万的价格已经不低了，不到两年的时候，您就赚了一千万，这投资绝对是妥妥的了。”

    高个白人男子不是迈克尔，而是派拉蒙派来的谈判代表科里奥可，因为是迈克尔先找到林芝玲，然后不知道怎么回事，派拉蒙也得知消息了，居然想插一脚，所以才有了今天一幕。

    迈克尔是属于好莱坞的顶尖导演，九十年代，他执导电影处女作《绝地战警》在全球拿下1.6亿美元票房佳绩，跻身一线导演。

    后来更是因为《勇闯夺命岛》和《绝世天劫》等好电影，雄霸票房榜，是跟斯皮尔伯格等齐名的好莱坞票房独裁者导演。

    虽然，今年他执导的《绝地战警2》因为故事没有新意，全球票房勉强得到2.73美元，但同样没有令投资者失望，赚钱是肯定的。

    因此，他最近这段时间的动作早已引起有心人的注意，尤其是派拉蒙这个试图卷土重来的巨头，更是想捡便宜。

    派拉蒙的过去是非常辉煌的，而在零三年这段时间，它可是正在低谷当中。

    《碟中谍》和《拯救大兵瑞恩》等电影都是最近这几年出品的名片，可惜盈利上面并不怎么乐观。

    不得不说，雪莉・兰辛的手段和能力都是非常顶尖的，奈何派拉蒙本身臃肿机构和老化的管理等，拖累了她。

    也正是因为如此，科里奥可才会出现在林景康的面前。

    “这个科里先生，你觉得我缺钱吗？”

    这个该死的混蛋，科里奥可闻言，顿时觉得满嘴都是苍蝇味，臭不可闻，呕心死了。

    装逼也不带这样的，世界上还有谁能比你有钱？

    科里奥可摆出一副难看的笑脸，“尊敬的JK，这是商业谈判，跟您私人是否有钱没有任何关系。您投资变形金刚不到两年的时间里，就盈利一千万美金，而您投资只有三百万美金，我不得不赞扬您一句，您的眼光可真独到！”

    “可惜，我并不需要你的赞扬，而且，我也并不缺这一千万美金，所以，你还是别白费口舌了。”

    谈判了这么就，科里奥可自己的嘴唇都干死了，于是瞄了一眼旁边坐着不动的迈克尔，示意让他帮忙说说话。

    出发之前，派拉蒙早已跟迈克尔商量好了，如果变形金刚版权拿到手，导演必然是他，而且谈好的导演分成也都不会改变。

    “JK，我们确实非常有诚意的，变形金刚在您手中并不会带来更多的收益了，可是派拉蒙…”

    看见迈克尔开口，科里奥可顿时无语地翻翻白眼，而林景康则是抬手制止了前者下面的话。

    “迈克尔，我非常看好这部电影，也会投资拍摄的，我不明白的是，以好莱坞现在的技术就能拍摄出来了吗？”

    技术才是变形金刚的关键，如果技术不过关，林景康是绝对不会投资拍摄的。

    “我尝试过了，投资额度可能会比较大，但毫无疑问，拍摄是没有任何问题的，这一点我可以做保证。”

    相比卡车司机卡梅隆，迈克尔这位年轻司机的话更加可信。

    前者在拍摄大船的时候，投资额度从原本的一亿美金增加到最后的两亿多，逼的投资人差点卖内裤，这已经是后世烂大街的新闻了。

    不过，好莱坞的导演都是大骗子，轻易相信对话的话，到最后，可能让你输得连底裤都没有。

    林景康不想自己被骗得倾家荡产，所以保留自己的意见。

    “不管你说的是不是真的，都非常感谢你告诉我这个消息。”

    “不知道你有没有兴趣，帮我拍摄这部电影呢？”

    对面的两为白人闻言，顿时愕然不已，眼前这个黄种人居然想要进军好莱坞？他们没有听错吧？

    好莱坞可不是华尔街，这里面的水更加深不可测，许多外资来到这里，连个水花都飘不起来，最后折戟沉沙。

    虽然林景康是世界首富，资金充足，可要是一着不慎，同样摆脱不了这样的命运，步入别人的后尘。

    “真的？”

    迈克尔自然十分高兴了，眼前的这个帅气小伙子可是大财主，有他投资，不用多说，困扰变形金刚的难题将不再是问题。

    一旁的科里奥可顿时大急，想要拉迈克尔离开这里，可惜后者又不是牵线木偶，怎么可能让前者如意呢？

    一番周折后，前者灰溜溜地被宋丁一他们轰出办公室，而后者则是冷笑地看着他离开，然后留下来跟林景康继续商量。

    相比吃人不吐骨头的派拉蒙，迈克尔更加信任林景康，而且，后者的完美体型和明星脸，也是变形金刚主角的不二人选。

    即便在迈克尔眼中，选一个白人作为主角更加可靠，也更加符合原著。

    但是，变形金刚本身就是孩之宝创作的动画，是跟本日国一家公司合作制作的，黄种人作为主角也并不会冲突。

    最关键的是，一位世界首富出演好莱坞的电影，这个话题本身就特别劲爆，给影迷的期待感更加强大。

    另外，就是林景康本身就是演员，之前还演过电影和电视剧，对观众来说，并不陌生，票房号召力也是非常乐观的。

    所以，如何说服对方成为本片的主角，迈克尔觉得，这才是他接下来应付的难题。

    “当然是真的，你觉得如何呢？”

    林景康有些受不了对方突然变得炙热的眼神，心想，对方不会是对自己有不良想法吧？

    这么一想，他顿时打了一个冷颤，浑身都不寒而栗。

    “这个当然没有问题，只是您觉得我的导演费应该怎么算呢？”

    谈工作之前先确定自己的酬劳，这是迈克尔的习惯，因为这决定了他是否参与接下来的话题的关键。

    “你自己觉得你应该拿多少呢？”

    把皮球踢回给对方之后，林景康继续优哉游哉地喝茶，反正他不急。

    迈克尔闻言，顿时沉默了，说多了，对方肯定不会答应，少了，他自己不愿意，可是要具体说一个数据，也不知道该说多少才好，真是令人为难。