
    林景康和梁曦她们闻讯赶来，却没发现这里有什么异常，倒是那些正在化妆的莺莺燕燕眼前一亮，把他给围住了。liudianxing.com

    要不是梁曦和班上几个女生帮忙开路，他还进不来呢。

    他刚问完话，慕容舞和温子然三人还没说话，门外又进来一个人，大家豁然一惊，然后幸灾乐祸地让开道路。

    有几个女的明显清楚一件事，那就是刚刚朱小月打电话时，她们听出来了，这是朱主任的声音。

    一边是朱主任，一边是林景康，北大卧虎藏龙，一个小小的化妆品事件就扯出两个校内巨人，大家岂能不高兴万分？

    朱主任vs林景康！

    “主任，她欺负我！”

    众人分开一条道路，缓缓走来的朱主任一眼看见朱小月，眼前顿时一亮，后者急忙迎了过来，恶人先告状地道。

    其实，大家以前并不会把两人的关系联想在一起，但后者一个电话叫来朱主任，这关系就耐人寻味了。

    这个时候，跟慕容舞了解了情况的林景康才回过头来，看向朱主任，这一看顿时觉得很无语。

    心想，是不是混音乐系的老师都是挺大肚子的啊？看朱主任这身体怕是跟十月怀胎孕妇没区别吧？

    “这位女同学，情况我已经了解了，大家都是同学，也不是什么大事，这件事你给她道个歉就完事了嘛！”朱主任认识林景康，但他不认识慕容舞。

    秉承大事化小事，小事化了的原则，他直接把屎盆子往慕容舞身上一扣，这事就算完结了。

    就像他说的，这本来就不是一件大事，何必呢？

    至于林景康，传闻他确实很厉害，但也仅限于外界。这里可是池浅王八多的北大，他一个堂堂音乐系主任怎么可能去跪舔对方呢？

    这不是扯淡嘛？

    再说了，解决了矛盾再跟对方寒暄也不迟，这样才能显示出他刚正不阿的领导风范嘛。

    慕容舞一听，顿时愣住了，还有这样颠倒黑白的？她立刻就生气了，别以为你是领导，我就怕你，我爸妈一样是教授领导，什么时候怕过你？

    “本来就是她自己没有看到被衣服挡住的化妆品，误认我自己的雅诗兰黛是她的，真相水落石出后连声对不起都没有，北大什么时候有过这样的学生？”

    “况且，朱主任你跟她了解了事情经过么？居然让我给她道歉？难道朱主任就是这么黑白不分的么？”

    林景康哭笑不得，慕容舞这小妞的刀子嘴真是越来越厉害了，咄咄逼人的架势比之林蕙欣丝毫不让，仿佛给她一碗水，她就能把这碗水说的沸腾起来似的。

    旁边的女孩们安静坐着，也不说话，完全就是一副看好戏的样子。

    朱主任闻言，淡定地看了朱小月一眼，后者脸红羞愧地低下头，前者顿时有些骑虎难下了。

    要么壮士断腕，要么颜面扫地，要么狼狈而逃。

    “小月，知错就要改，快给人家说是对不起吧！”

    良久之后，朱主任对了她一个会意的眼神，然后叹气道。

    对朱小月来说，她自然理解她大伯的意思，无非是先认错，后面他会帮她找回场子。于是，她极为痛快地承认了自己的错误，并且大方地道歉。

    这件事就算告一段落了。

    完事后的朱主任才跟林景康客套了几句，好吧，对后者来说，对方的架子端的太高，完全就是以前辈教训后辈的语气在说话，与其说客套，不如说勉励。

    他特别无语，以他现在的成就，还需要朱主任来勉励么？朱主任的脑子全都是水吗？

    不过，他懒得跟这样的人闲扯，谈了没几句就结束了对话，然后跟温子然他们聊了起来。

    今天晚上，参赛的总共有九十八人左右，比赛一共需要三个小时左右。林蕙欣是最早的一批，而陈若颜和慕容舞两人大概要到八点半左右才能上场，所以时间还很足。

    梁曦看他们一直在聊天，旁边的女孩在朱主任离开后又开始对林景康虎视眈眈起来，于是她只好把后者拉走。

    一行人刚走出化妆间，就看到了蹦蹦跳跳而来的几个女孩，其中就有一个大家的熟人。

    “哇，我没看错吧？林大飞人你居然出关了？难道你是来给我捧场的？”

    林蕙欣一见到林景康，立马夸张地说道，一边说，还一边大步走了过来，豪爽的样子颇有金庸小说里面的女侠风范。

    “对啊，就是过来捧你的场，刚才表演的不错，唱的好听。”

    一行人会面，除了林景康一个男的，其余都是女生，自然是叽叽喳喳起来。

    “这话我爱听，不过，话说，我都参加比赛了，你是不是给我写首歌啊，林大才子？”林蕙欣笑嘻嘻地道，林景康不得不佩服她的厚脸皮，好笑道：

    “你还是好好感谢一下班长了，她可帮了你大忙。”

    一双美目看向梁曦，她马上道出实情，林蕙欣一听立马怒了。

    “好你个林景康啊，以前一直求你都求不得。班长一来，你倒是大发人情债，还得由我来背黑锅，你说该怎么补偿我？”

    说起来，这事确实是林景康的错，无端端让她欠了梁曦一个人情，有些不厚道啊。

    但，当时的情况是他脑袋发热，出了这么个昏招，踩到陷阱里面去了而不自知，欠缺考虑。

    “一顿饭？”

    “不会吧？大才子一顿饭就想把我给打发了？你以为我还是两年前那个年幼无知的小女孩么？”林蕙欣闻言，顿时睁大眼睛，一副不可思议的样子。

    “两顿饭？……那你自己说吧，我想不出来了。”看到对方接连摇头，梁曦又在一旁自顾自地笑，也不知道救场，林景康只好两手一摊道。

    鬼灵精怪的林蕙欣扑闪的双眸一转，贼兮兮地笑道：“十首歌，怎么样？”

    “不怎么样，如果你愿意的话，我随便写几首给你。”

    她疯了么？十首歌？林景康可不会自拆招牌，那么出手的肯定是好歌，十首经典好歌，他对大美元都没那么好呢。

    林蕙欣倒是没有失望，反而一副阴谋得逞的样子，“也就是说，你会写给我一首经典好歌咯？”

    然后，也不等他点头，直接拉着梁曦道：“班长，你都听到了，他答应我，给我写首经典好歌的，你要给我作证哦！”

    说完后，她就跟大家告别，和群舞的女孩们一起去换衣服了。

    至于林景康他们则是回到大礼堂，继续听歌看舞蹈。

    说实话，超级女声虽然是首次举办，但一切都井然有序，所有的工作都考虑周全，没有乱子出现。

    当然，慕容舞和朱小月的那件事属于例外情况，不能归咎于工作组。

    不过，也有些不太出彩的地方，那就是参赛的女孩，其实相当大一部分的实力都不怎么强。几乎十个里面能有一个稍微入耳就非常不错了。

    这一切都是林景康自己以专业的目光来审视，对梁曦她们来说，眼前这一切已经算是一场视觉和听觉盛宴了。

    土豪级别的酷视网加上东方卫视，两个主办方再联合其他公司，组成了一个超级土豪的团体，所以，每个赛区的音响、灯光、乐器等硬件设备都是精益求精，确保完美。

    大家无法在软件上要求更多，但硬件方面绝对不能落下的，这点也正是林景康之前要求陈世丛必须要做到的。

    从一开始的十亿人民币，到现在已经投入了三十亿人民币左右，而且后续还有可能更多。

    这导致陈世丛一直战战兢兢的，非常努力地工作，一丝不苟，生怕在细节上出现漏洞，这就非常糟糕了。

    不过，现在一切都运营良好，只要按部就班，应该不会出差错。

    时间飞快，陈若颜也上台了，她唱的是王妃的歌，嗓子不错，就是技巧弱了点。

    而在灯光和音响的配合下，同学们都跟打了鸡血一样，林景康也很是愕然，这很像后世翻唱的歌手，颇有堪比原唱的感觉。

    但是听了评委们点评后，观众们才恍然大悟，原来音乐里面还是有很多敲门的。

    又学到了一点，大家心里感慨到。

    到了慕容舞上台后，就林景康个人看来，她唱得比陈若颜还差了一点，但她胜在会舞蹈，发挥个人优势，完全弥补了唱功弱的劣势。

    梁曦和后面赶来的林蕙欣她们都努力地鼓掌，后者甚至有些不服气地道：“看起来也比我好不到哪里去嘛。”

    评委打分阶段，一连四个评委都给出了中肯的分数，可谓不偏不倚。但是，到了朱主任那边，他却给出了零分，闹得观众哗然，大家都目瞪口呆。

    这是今晚，乃至北大这个分赛区开始比赛以来的第一个零分，人家唱的这么好，你给个零分，这么做合适么？

    大部分观众不了解，但一些在化妆室呆过的女孩再清楚不过了，一切都是雅诗兰黛惹得祸啊！

    慕容舞很是愤怒，但在舞蹈上，人家朱主任是强势一方，她要是敢闹，绝对会被取消参赛资格。

    所以，她只能忍着。(未完待续。)