
    位于企鹅大厦第一百零八层的顶层公寓当中，落地窗外的美丽景色被深红色窗帘给阻挡开了，漆黑一片的大厅里面，内墙却成为大银幕，一个投影从中落了下来，把正在直播的发布会投影了出来。

    小思林站在柔软的丝绒中间，可爱的大眼睛亮晶晶地盯着墙壁，看到自己爸爸出来的时候，就大声喊叫：“爸爸，太爷爷，爸爸….”

    有时，听着观众的鼓掌声，看着镜头里的人鼓掌，她也有样学样地鼓掌，让旁边看着她的何老爷子乐得不行。

    同样在旁边服饰的拉姆齐众人同样乐得不行，对他们来说，这段时间绝对是最快乐、最幸福的日子。

    工作简单、薪资优厚，生活条件都是以前无法比拟的，而且每天面对一个快乐、美丽、乖巧的小公主，心情就更加舒畅了。

    “太爷爷，我也想要手机….我也要MiPad…”

    许是她爸爸说的太精彩，广告太有吸引力了，小思林也拉着何老的手说道。

    后者一张老脸笑呵呵的，慈祥的目光不时地落在她身上，她说什么都点头，显得很是宠溺。

    集万千宠爱于一身的小家伙自然不用担心这些，她爸爸肯定会给她的，之所以这么说，不过是想撒娇而已。

    何老的脸色本来就不太好，聪明伶俐的小家伙虽然不知道太爷爷为何会不高兴，但她知道怎么讨好太爷爷的欢心。

    与小思林的大呼小叫不同，艾薇儿特别稳重地坐在沙发前，脸带微笑地看着电视机的林景康，美目异彩连连。

    选择进入脸书公司是她无可奈何的决定，华国是高媛媛的天下，她很难站稳脚跟。

    况且，即便她真的选择到景康集团工作，到时候高媛媛必然会出手，要是因此大打出手，头疼的肯定是林景康。

    聪明如她，自然明白，这一切的责任不能由他来承担。

    最重要的是，她现在拥有小思林，而林景康很宠爱小家伙，这是高媛媛比不过她的地方。

    ……….

    QQ手机和MiPad的全球预购时间已经确定在十二月二十五号，全球粉丝听到这个消息的时候，欢欣鼓舞的时候，内心一样有些着急。

    因为二十五号这天，是西方传统的圣诞节，所以大部分英语国家的粉丝们都有些埋怨，干嘛不提早或者推迟一两天呢？

    和他们一样有埋怨情绪的是位于这些国家的员工，因为他们在这天还得加班，而且没法拒绝，因为工资非常高。

    虽然西方人对节日非常看重，尤其是圣诞节这样的大节日，更应该跟家人一起度过，但在金钱的魅力，普通人还是无法拒绝的。

    林景康最坏的就在这里，偏偏规定要在这一天进行发售，令董事会一帮巨头瞠目结舌。

    “就是要让这帮歪果仁不能好好过节！”

    何贤辉他们听到他这句话，俱都苦笑不已，遇到这么任性的老板，他们除了遵守，还能怎么办？

    因为这次多了一个产品，所以在订购途径上多了一条，那就是到专卖店进行购买。

    在得知多了这么一条购买途径的时候，所有人都疯狂了，但想到那天是圣诞节，大家又凌乱了，是跟家人一起过呢，还是去排队买手机呢？

    这是一个艰难的抉择！

    二十四号白天，位于伦敦寸土寸金的摄政街上，原鹊桥手机专卖店的牌子已经拆了，变成奇迹商城专卖店的标识。

    今晚是平安夜，所以很多人都会趁着白天出来采购，街上人流如梭，人头攒动，一片喧闹。

    如此人山人海的地方，专卖店门口同样排起了长长的队伍，他们都是排队等候准备体验一把被传的神乎其神的MiPad。

    跟QQ手机不同，MiPad在玩游戏时，那精美清晰和畅通无比的画面，在广告上已经吸引了不少玩家。

    桌游的画面都大同小异，并没有手游来的精彩刺激，以前二代QQ手机玩游戏的时候，虽然也很有趣，但跟9.7英寸的MiPad还是相差甚远。

    排在队伍最前头的帕特尼焦急不已地看手表，不停地咨询站在他面前的工作人员：“我们还差多久可以进去了？”

    专卖店的工作人员一脸面无表情，冷酷地说道：“三点半就轮到下一批了！”

    帕特尼无奈，只好继续仰望，恨不得快点走进店里面。

    不多时，从店里面走出来几个人，他们满脸意犹未尽，嘴里还在讨论刚刚的游戏。

    “真是太完美了，我一定要快点买到一台MiPad，勇者部落那个游戏简直太好玩了，要是再给我半个小时，绝对能通到第五关…”

    “我不喜欢勇者部落，还是急速飞车好玩，那种刺激感绝对是无与伦比的，我跟你们说啊…”

    “不对，还是大飞机玩的爽，你们不知道，一路导弹、大炮，所有障碍物都被击了粉碎，刷分也非常快…”

    声音渐渐远去，帕特尼听了之后，内心更加期待了。

    自打发布会之后，大家都纷纷跑到奇迹商城的官网去查看广告上最新推出的几款游戏，其中就有刚才那几人说的那些游戏。

    炮火连天、疾速飞车、狂暴之翼等等，这些绚丽无比的画面，玩家们早在商城里面找到了对应的游戏，就等MiPad了。

    对帕特尼来说，他最喜欢的就是疾速飞车了，而他女朋友最喜欢就是愤怒的小鸟。

    愤怒的小鸟才刚刚推出，在二代手机上也可以进行下载来玩，但因为经过压缩，所以画面比起三代QQ手机还是有很大区别的。

    因此，他女友早已经预订了三代手机，而他则是预定了MiPad。

    几人刚离开没多久，工作人员终于可以放行了，帕特尼当即脚步飞快，走进大厅后，就急忙找了一个空荡位置，霸占了一台MiPad。

    “真是漂亮啊，美不可言啊！”

    看到桌子上的MiPad时，他脸上满是惊叹的表情，两眼放光，堪比一盏高度数的电灯，这亮度比看到极品美女时还要亮了不少。

    当下，他惊叹完后，马上就拿起来玩，动作小心而谨慎，就像抚摸他女友一样。

    不过，等到他陷入游戏里面的时候，动作就特别疯狂了。

    实际体验疾速飞车的时候，帕特尼内心的惊喜完全无法用语言来形容，他觉得广告并没虚夸MiPad的功能，甚至还在某些程度上没有将它的特点表现出来。

    比如流畅度，这是桌游、网游和其他游戏无法比拟的，它的这个特性超越了以往帕特尼所玩过的游戏，这是一种全新的体验，一种令他欣喜若狂的充足。

    “很抱歉通知大家，时间到了，请大家放下手中的产品，按照次序离开…”

    虽然有广播通知，但很多人却仍然无动于衷，工作人员不得不上前劝解，副店长更是直接将wifi关闭，很多在线游戏的玩家立刻骂咧咧了起来。

    “太可气了，就差一点啊，我就可以通关了。”

    “法克，为什么不可以有更长的体验时间？”

    “我还要继续玩，我可以出钱，让我留下来吧！”

    ………

    一堆人骂咧咧的被工作人员赶了出去，很多人脸上更多的是愤慨和对游戏的恋恋不舍。

    如此一幕，不仅发生在伦敦，便是全球很多设了专卖店的城市都是如此，即便是在西方人最重要的节日里，大家还是乐此不彼地排着队，就为了第一时间体验新产品。

    与此同时，当地记者也纷纷出动，前往拍摄和采访这一奇观，这几乎成了每次发布会后的惯例了。

    下午六点过后，每家专卖店门口就重新排起了一条队伍，这些人都是自发地排队，就为了明天能第一时间购买他们想要的手机或者平板电脑。

    和他们同样期待着的是景康集团的高层，他们都在猜测这次能发售多少，第一小时会有多少人订购，第一天有多少订单等等。

    这是检验成绩的时刻，没人敢马虎大意，大家都严阵以待，吩咐好中下层员工，做好一切工作，务必不能出错。

    “张总，五十万单子已经通过泛美航空发往米国，十八个小时后就会抵达洛杉矶了…”

    总裁办公室里面，负责此次运输的宋武正在跟张立进行汇报工作。

    前者自打当上集团副总后，虽然也兼职着鹊桥手机的CEO，但他目光已经渐渐转移了，更多是站在集团的战略层面来看待问题。

    后者是执行总裁，将此次后勤工作交给他来管理，他自然得认真负责，调派自己的心腹手下去完成好此事。

    其实，他们这些高层都不需要怎么鞭策，中层管理人员有哪个不会尽心尽力呀？

    每次到新品发布会的这段时间，所有员工，不管负责生产还是销售，又或者是后勤、行政等，大家都齐心协力，将事情办得妥妥当当，就为了那丰厚的年终奖。

    从前两次的经验来看，大家都心里有数，林景康这个大老板是如何舍得花钱的。

    如今，虽然将奖金审核等工作交给刚成立不久的基金会，基金会草创，事务繁忙，但相信不会因此而少了奖金的。

    当然，中下层员工并非所有人都怀着打鸡血的状态在上班，所以，高层的监督还是非常有必要的，而且也需要他们坐镇，应对突发事件等意外。

    （玩的太嗨，心思老是定不下来，没办法，毛里求斯的风景实在太美了，建议有钱的土豪可以过来玩玩，真的不错～188273266，可以加群聊聊哦～有很多照片～）