
    德英市，石头镇，沙石村。

    六月下旬的天气格外炙热，天空中的太阳不断给地面提供高强的温度，即便有河风吹来，也是热得难受。

    虽然村里出了个世界首富，但对大部分村民来说，生活还是没有太多的改变。

    当然，村民到镇上却是方便了不少，起码不用自己掏钱了。每到赶集的日子，村长就会开着大巴车到集市，分早上七点和九点，一共两趟，所有村民都可以搭乘。

    村里面的祠堂、道路、休闲社区等，所有这些修缮的钱自然是林景康出的。

    老林家总共有两个祠堂，一个沙石村本身的小祠堂，另外一个是沙石村、田增村和毛合村三个村庄共同的大祠堂，因为这三个村都是同一个老祖宗的后代。

    于老一辈的爷爷来说，子孙满月酒、结婚大喜、老人周年壽诞等都是值得庆贺的大事，因此，爷爷对林景康没有办婚宴感到非常不满。

    但，还算为老林家争气，生了个龙凤胎。

    两个小家伙的名字都是由爷爷取名的，因为爷爷以前也是读书人，对生辰八字、风水取名等还是有一定的研究。

    林景康乃是景字辈，到下一辈则是书字辈，所以龙凤胎里的弟弟就被取名为林书言。而姐姐乃是女孩，在老林家，女孩取名相对随意一些，并没有太多的要求。

    不过，爷爷经过周密测算后，给姐姐取名为林舒雅。

    其实，这还是她爸给她争取来的，否则她就是林书雅了。

    满月酒当天，基本上三个村里面的人都到老林家来喝酒吃大餐了，当然，那些已经外出打工的年轻人则不算在里面了。

    无论是小祠堂，还是大祠堂，在这一天都烧了不少爆竹，满地都是红衣，硝烟味充斥着附近的空间。

    小孩子自然在他们爸妈抱在怀里，对着祖先牌位拜了拜，然后就先行离开了，因为他们不能听到爆竹声。

    拜祭完成之后，流水席就开始了，为了眼前这一百六十人能吃饱喝足，林道根亲自去联系了镇上的北江大酒店，让他们的厨师给包圆了。

    交际礼仪当中，大家前来参加满月酒，自然少不了礼金。

    传闻当中，林景康虽然是世界首富，但其实是非常抠门的首富，因此大家都有些担忧，这礼金该给多少合适呢？

    有些人生怕丢脸，打肿脸充胖子，硬是包了一千块的礼金，还有些人比较老实，就只包了五十块。

    不过，无论包了多少钱，老林家一视同仁，都给了回礼。

    在他们吃饱喝足之后，每家每户都收到了十万块礼金的回礼，同时还有烟酒等实物礼品，可谓相当丰厚。

    林晓华对此表示不懂，为何要给这些人送那么多钱呢？

    别说她不明白，就是连林道申几兄弟同样表示不理解，林景康则是无所谓，而爷爷则笑着点头：

    “阿康给我争气，生了个龙凤胎，老林家开枝散叶，老头子我高兴，所以任性一回！”

    大家闻言，顿时无语，林晓华更是猛翻白眼，嘴巴嘟得老高了。

    真实情况乃是爷爷知道村民生活过得蛮艰辛的，用他自己名字开的账户里面，存了不止千万，以林景康的能力，养老也不用担心了。

    因此，他就将这些钱拿出一部分，用来当作回礼，回馈家乡。

    满月酒举办了两天，因为杨伟明、顾海中等这些人都闻讯赶来，所以不得不留他们吃一顿饭。

    集团那边，林景康没有通知任何人，只是让慈善机构那边给全体员工发了一个红包，大家都一样，全都是四个八的大红包。

    “老板，为什么我的公司就没有红包？”

    刚回到京城，黄小微的电话就打过来了，恶狠狠地说道。

    “不会啊，我已经让人发了啊，胡娜没给你们发吗？”林景康纳闷地道。

    慈善机构原本是交给高媛媛来管理的，但她在去年忽然怀上孩子了，连圆漾品牌都交给别人打理了，更别说要到沪海市去管理这家机构了。

    因此，集团高层中，大家都不愿意去管理，还推来推去，好像这是一个烫手山芋一般。

    到了最后，林景康直接点名，让胡娜先兼管着此事，李小竹作为辅助，此事才算风平浪静。

    “没有，哼哼，同样是一个爹妈生的孩子，咋还有亲儿子和干儿子之分呢？”黄小微忿忿不平地道，搞得林景康脸黑如墨。

    “黄小微，你说话注意点分寸，什么叫干儿子？你要是敢到处乱说的话，我就撤了你。”

    她顿时很想哭，本来情况就是如此嘛，还不让人说了？

    “此事应该是我疏忽了，毕竟你现在管理的几家公司没有并入集团里面，所以胡娜直接忽略了也是很正常的。”

    原本，一个红包，并不算什么大事，打个电话应该就完了，但事情发展却超乎林景康的想象了。

    胡娜接到电话后，也按照他的要求发红包了，但在财务部那边却受到了阻挠。因为慈善机构乃是属于集团下面的一个分公司，但黄小微管理的小集团乃是林景康独资的，跟景康集团有着天壤之别。

    所以，此事就由集团财务部那边捅到了张立那边，胡娜虽然也是集团高层之一，但她实在太没有存在感了，以至于连张立都忽略了她。

    “这事先搁置吧，等林董周末回公司之后再处理吧！”

    望着财务部部长和胡娜，张立面无表情，这种鸡毛蒜皮的小事他一般很少过问。黄小微那个公司，员工数量不过才六千多人，即便发红包，总数也不过才五六千万，对一家大集团来说，这无足轻重。

    而黄小微出于对林景康的信任，也以为红包很快就下发了，谁知道，过了几天，连个影子都没有，她就生气了。

    特别是公司里的员工已经在传，说她不是一名合格的CEO，连个红包都讨不回来，还要你来干嘛？

    不是员工们胆大包天，去议论高层之间的龌龊事，而是他们面对四个八的诱惑，加上中层管理人员的鼓动，他们才会如此肆无忌惮的。

    零四年的八千块钱，对普通员工来说，还是非常有吸引力的，这相当于他们的两个月的工资了。

    因此，盛怒之下的黄小微直接找到张立，公开说胡娜的坏话，要求投诉后者。

    老好人的胡娜本来没什么脾气的，被叫到张立办公室的时候，听到黄小微难听的话，顿时也来气了。

    合着我之前为你公司的红包忙前跑后，都是好心当驴肝肺了吗？你还在这背后骂我？

    泥人尚且有三分火，何况她是有血有肉的热血青年？

    于是，两女就这么对骂起来了。

    一个跟随董事长多年的第一秘书，另一个是跟随董事长打江山的元老，两人互相掐架，张立顿时头疼了。

    ………..

    京城，中海御景公寓。

    时隔大半年，高媛媛再次搬回这里了。

    上次离开的时候，还是一个人见人爱、车见车载的大美女，如今归来，却已经变成一个拥有两孩子的妈妈了，这种改变实在巨大，令人恍然如梦。

    “媛媛，现在有了孩子，再住这里就显得有些窄了，咱们搬别处去吧。”

    林景康有些无奈地道，没办法，高媛媛比他还要恋旧情，很多他们共同拥有的记忆都舍不得扔，不管是锅碗瓢盆，还是礼物手信等，堆满了屋子。

    另外，这套房子虽然一百五十六平，号称楼王，但对一个出入有十多人的世界首富来说，这就跟沙石村里的破烂屋没啥区别，有失身份。

    对林景康来说，他才不注重什么身份的问题呢，房子的关键是舒适、安全和安静。

    看到高媛媛没有说话，他又继续道：“二环那边还有一处四合院，乃是前清王爷遗留下来的院子，环境清幽，小桥流水，我早已让人打扫干净了…”

    “真想回到跟你刚认识的那段时间，那时候你是属于我一个人的…”

    高媛媛翻看着本子，忽然从里面掉出来一张纸，捡起来一看，那是一张机票。机票是从广洲飞往阿姆斯特丹的，日期是2000年6月9号，距今已经整整四年了。

    听到幽怨的哀叹声，林景康头都大了一圈，心想，不会又要讨论上次的问题吧？

    回石头镇之前，高媛媛曾问他，那对母女就是你的小老婆吗？

    他当时冷汗涔涔，沉默不语，两人就开始了冷战。等到上车后，看到乖巧可人的小思林时，她的脸色变得更加难看了。

    在林景康哀求的目光中，高媛媛最终还是默认了小思林喊她干妈的事实，只不过，小思林也只喊过几次，没有得到善意的回复后，小家伙也来脾气了，没有再理会她了。

    不过，转眼间，小家伙听到自己多了两个弟弟妹妹后，瞬间睁大眼睛，好奇不已。

    对两岁多的小思林来说，妹妹和弟弟都是稀罕事物，因为打从懂事开始，她就是最小的。

    有了小思林的捣乱，两人之间的冷战才没有那么彻底，尤其是经过满月酒之后，关系已经有所缓和了，如果今天再讨论这个话题，恐怕又得回到之前那个状态了。

    时光一逝永不回，往事只能回味。

    “沉默就可以解决问题吗？”

    果然，高媛媛目光直视他，有些冷淡，有些愤怒，有些哀怜。有些事情她并不想一拖再拖，最后不了了之。

    知道自己退无可退的林景康，只好硬起头皮，“我知道我对不起你，也知道任何理由都是苍白无力的，但，现在事已成定局，你让我放弃谁，我都不甘心。”

    “媛媛，你要相信我，我是很爱你的，这么些年，也感谢你不离不弃，我们生死相依，可好？”

    “怎么？开始甜言蜜语的进攻模式了吗？”她一脸冷笑。

    林景康苦笑不已，摇摇头，上前一步，双手搭在她的肩膀上，虽然被她打开，但还是继续搭，如此反复了好一会儿，才算成功。

    高媛媛气苦不已，每次都是这种无赖姿势，还能不能好好聊天了？

    “你就直说让我怎么做吧。”

    “你会听我的话么？”

    “一定听，必须听！”

    “那你让她们母女俩都失踪吧！”

    “………”