
    京城，六子井胡同，邓家楼。

    “子贤哥，你们真准备亲自到沪海市去吗？”

    一个麻子脸的青年倚靠着杨树，歪着嘴诧异地说道。

    邓家楼是一处四合院，院子门口栽种了一颗杨树，十来个青年就这么大咧咧地或站或坐地聚一起聊天。

    听到麻子脸的话，另外一个还残留着青春痘的青年马上就嗤道：“废话，我们机票都买好了，就等着明天过去，把那个姓林的狂揍一顿。”

    “哇，你们真厉害！可惜我还要上培训班，否则就跟你们过去了呢。”麻子脸满是羡慕，旋即又疑惑道：

    “新闻上，那个姓林的，在奥运会上打破了世界纪录，人家那么能跑，你们能追得上吗？”

    得，麻子脸这句话引起了大家的愤怒，这典型的涨人志气、灭自己威风嘛，场面瞬间变得闹哄哄了起来。

    这时候，一直沉默寡言的萧子贤忽然站出来，大声吼道：“都别吵了，像什么样？赶紧回去准备一下，休息好，我们明天出发。”

    说完，他就率先离开了这里，其他青年面面相觑，最后都各自散去。

    将近两个月了，说好的报仇，直到现在，却是连人家的影子都没有摸到，萧子贤觉得自己就是一个笑话，彻头彻尾的大傻瓜。

    连人家林景康到底在哪里，都不知道，还谈什么报仇呢？

    萧家在西北确实是大族，但在京城的力量却平淡无奇了，而且人林景康早早就消失了，他想找人都找不到。

    而他还召集了不少人马，准备复仇，没想到，从头到尾都是一个笑话罢了。

    果不其然，第二天，他带着人到沪海市的时候，刚下飞机没多久，还在接机大厅那边，就看到林景康的专机刚好拔地而起，很快就穿越云层，消失在天边。

    刹那间，他感觉一根无形的箭矢从自己的心脏穿过，噗哧一下，很痛。

    跟在他后面的青年们全都噤若寒蝉，大家都看到了那架飞机，知道那是谁的飞机，也察觉到萧子贤黑得发紫的脸色，所以，大家都一动不动，没人敢说话。

    ……….

    关于卡洛蒂，林景康没有将她怎么样，不会好吃好喝地供着她，也没有再折磨她，具体要拿她来干嘛，现在还没有想好。

    如果就这么简单地将她放了，那是不可能的事情，因为他现在正在前往洛杉矶。

    而洛杉矶在某种程度上来说，乃是洛克菲勒的老巢，他这么做岂不是将自己送上门去任人宰割吗？

    当然，在去洛杉矶之前，他还得到京城经停一下，因为家里还有两个嗷嗷待哺的孩子呢。

    京城，雅言斋。

    林舒雅和林书言两姐弟已经变得粉嘟嘟的了，跟他们刚出生那会皱巴巴的丑模样相去甚远。抱着粉嫩的小家伙，微笑着逗弄，林景康心情愉快不已，昨日的阴霾一扫而空。

    高媛媛俏脸红润，当了妈妈之后，她基本上天天呆在家里，已经很少理会外面的事情，成了一个全职太太。

    她也想重新接手圆漾品牌，但是她还没在外面呆上一个小时，心里就火急火燎的想要见孩子，很是担忧孩子会不会饿了，会不会哭等问题。

    总之，她犯了妈妈综合症，母性的光辉在她身上体现得淋漓尽致。

    她一边翻看书本，一边浑不在意地道：“接下来是不是要到洛杉矶去啊？”

    “嗯，电影还没拍完，我得过去把剩下的部分拍完，大概十月末能完成吧。”林景康回答得非常认真，好像跟上级领导汇报一样，仔细而负责。

    “那岂不是说，你又要消失两个月？连开学也不去了？”

    “学校的事情，我已经安排好了，到时候季老师会帮我处理。”他可能是觉得自己有些愧疚，把两孩子扔给她，让她一个人带大，所以，轻咳一声：

    “要不，我把片场移到这边来吧，反正京城也很多片场，我们不用拍外景什么的…”

    “不用那么麻烦了，我知道这部电影已经投资了超过两个亿，如果再因此而增加投资成本，你很有可能会亏的哦。”

    她有些俏皮地说道，很是善解人意，林景康也笑了，上前拥着她，温存了好一会儿，直到孩子哭了，两人才七手八脚地扑向孩子那边。

    两人手忙脚乱，加上奶妈的帮忙，花了十几分钟，总算是把两孩子给喂饱。

    小家伙吃得满嘴都是奶，空气中满是腥味，林景康一边给他们擦嘴，一边咽口水地盯着那处浑圆，惹得高媛媛娇笑不已：

    “都是孩子她爸了，还在一旁虎视眈眈，跟孩子抢奶吃不成？”

    林景康被她挤兑得满脸通红，两个奶妈却是哈哈大笑，心想，要是这个大老板能看自己一眼，那就好了。

    小孩很快就睡着了，吃饱就睡，跟某种长得白白胖胖的动物非常想象。

    但，林景康知道，自己孩子才不会是那种动物呢。

    集合了自己和高媛媛的完美基因，必将是男孩帅气逼人，女孩漂亮精致。

    当然，如果能像小思林那般，既漂亮可爱，又乖巧懂事，还聪明伶俐，那就更加完美了。

    其实，这些都不是林景康所希望的，他希望的是，他们三姐弟能和睦相处，这就足够了。

    趁着有时间，他还到何家大院看望了一下何老，后者如今越看越老，皮包骨，老脸上的老人斑已经非常醒目，甚至有些吓人。

    “老爷子，来，我陪你大战八百回合！”

    整个下午的时间，一老一少就在青松树下，在夏末的尾巴里，下了几个小时的象棋。

    虽然，林景康的棋艺比较勉强，但却知道变通，把老爷子逗得乐呵呵的。

    晚上的时候，他回家吃了一顿晚饭，在老妈黄淑琴的念叨下，把林依莲和林糖糖两个小家伙也带走了。

    爷爷奶奶笑呵呵地抱着小思林，后者一口一个太爷爷太奶奶，把他们两人乐得合不拢嘴，听到黄淑琴还在碎碎念，二老笑道：

    “老幺家的媳妇，你就别念叨了，阿康要是天天呆家里，估计你也得急了。让他去吧，年轻的时候多折腾一下，总归是好的，别等老了，想折腾都精力咯…”

    面对如此开明的爷爷奶奶和相对保守的妈妈，林景康挤眉弄眼地看着他妈妈，“老妈子，你得多跟奶奶学习啊，我会经常回家的，您做的饭菜，最合我口味了。”

    “就你能耐，行了吧？”林妈妈笑骂了一句，捏了他耳朵一把，“以后要是敢不孝顺我，哼哼…”

    林景康哎哟哟地直喊疼，全家人看到这一幕，顿时哈哈大笑起来，连一直板着脸的林道根都露出了笑容。

    但是，小思林却在这个时候站出来了，双手叉腰，小脸严肃地不行，大家以为她要向她奶奶申诉，不许打她爸爸的时候，她却忽然脆生生地道：

    “奶奶，我也想捏爸爸的耳朵！”

    噗！

    满屋子里的人都笑的捂住肚子喊疼，对小思林也愈发地喜欢，太可乐了。

    高媛媛也扑哧一笑，抱着林书雅低声说着什么。虽然她不太愿意承认小思林在林家的合法地位，但毫无办法的是，后者已经取得了整个林家的认可，她根本无力回天。

    因此，在内心深处，她是希望就保持着目前这样的状态，只要小思林她妈妈不回到林家，那她就这么一直当鸵鸟下去。

    听到小家伙的话，林景康原本期待的眼神瞬间瞪圆了，小家伙竟然学会了叛逆？

    “宝贝，你为什么要这么对爸爸？难道爸爸待你还不够好吗？”

    “可是人家没有捏过你的耳朵啊！”小思林一只小手放在粉嫩的小嘴里，歪着脑袋望向她爸爸，好奇地睁大双眼，天真地道。

    她爸爸顿时绝倒，既是为她这副萌萌哒的表情惊呆了，也因为她的话而彻底被打败了。

    四合院里的满大家子人，足足三十来号人，再次轰然大笑，厨师阿金倚靠门板上，眯着眼睛笑，他旁边的几个女厨助理同样笑得花枝乱颤。

    两父女的对话，配合默契，给大家带来了不少欢乐，如果大家知道逗比这个词的话，绝对会认为再也没有其他词汇更适合形容他们两父女了。

    不过，欢乐都是短暂的，晚饭过后没多久，林景康就带着一大票人马前往机场，准备登机飞往洛杉矶。

    首都机场，前来送行的人不多，因为林景康都让家人留在家里，不想他们太过折腾。

    林爸爸拉住了想儿子的黄淑琴，给她递了一个眼神，方向正是抱着林书雅低头含笑的高媛媛，她才恍然大悟，这才没有坚持到机场给儿子送行。

    夜晚十点多的京城，霓虹灯闪烁，微风吹拂，带走夏末的炙热，留下了几丝清凉的温度，秋天快要来了。

    “拍完电影，就马上滚回来见我，不要再外面继续拈花惹草，再给家里带一个人回来，呵呵，你别以为我不敢跟你断绝关系，有本事你就试试吧，到时候别哭着求我就行。”

    候机大厅里，两人相互拥抱，可是高媛媛的话却让他情不自禁地打了一个冷颤，内心既是欣喜也心疼，所以将她抱得更紧。

    这母老虎，真是太令人意外了，她这话里的意思再明显不过了，林景康要是还不明白，那就赶紧买块豆腐撞死算了。

    “大美元，明年，我二十二岁，我一定给你补一个世纪婚礼，你等我，可好？”

    一直非常淡定的高媛媛顿时浑身一颤，松开他，美目扑闪着泪花，不敢置信地道：“你是认真的？”

    没人比她更期待林景康这句话了，她已经是两个孩子的妈妈了，却要顶着未婚两个字，这压力得有多大？

    外面的新闻早已将她的事情传得满天飞舞，正宫和小三之间的撕逼大战最为市民所津津乐道了，何况林景康还是多才多艺的世界首富？

    因此，她的压力有多大可想而知了，但她一直没有让林景康给她承诺或者其他誓言，她总是捂住耳朵，当一个不问世事的鸵鸟。

    “真的！”林景康认真地凝视着她的双眼，缓缓地道。

    两个字胜过其他三个字，因为这说话的力量太沉，沉到没人可以背负得起。

    飞机终于还是呼啸着跨越太平洋而去，高媛媛则是站在候机大厅泪流满面，良久不愿离开。