
    “有什么不可能的呢？”

    林景康撇撇嘴，满脸地不屑地说道，黄小微马上接道：“现在的一台电脑，最少都要七八千，即便是二手电脑也要四五千，怎么可能让这个价格降下来呢？”

    “如果我投资五百亿美金呢？”

    前者似笑非笑地说道，“如果我成立一家将近四千亿人民币的电脑公司，你说国内的那些电脑公司会怎么做？”

    “什么？四千亿人民币？”黄小微这下子彻底不淡定了，美目惊疑不定地看向林景康，再次确认了一遍，后者严肃而认真地点头，她马上又惊呼道：

    “老板，你还有钱吗？”

    对啊，在广洲那边已经储藏了一千五百亿美金的石油，这里基本上将林景康的现金都抽走了，加上他最近还抽出二十亿美金给陈柏生进行投资，哪里还有钱了？

    “哈哈，怎么会没钱？贷款也好，拆借也行，总会有办法的，况且，即便是投资，并不是所有钱立马要到位的…”

    “另外，万亿房地产项目那边，也已经渐入佳境，可以提前进行预售了，到时候这笔钱也可以拿出一部分来…”

    “鹊桥手机公司这边也能挤出百来亿，奇迹电脑那边也可以挤出一部分来，算上贷款等等，怎么可能不够呢？”

    听完林景康的话，黄小微整个人都不好了，前者又准备放大招了，可是哪里来的人去管理呢？

    现在整个集团看起来好像人才济济，一点儿也不缺人一样，但，很多高层基本上都是身兼几个职位，天天都忙得不可开交，怎么可能还挤得出人呢？

    而且，一家五百亿美金的大公司，没有一个镇得住场的人，迟早都要散架。

    另外，电脑公司可不是房地产公司，只要有人基本上也就可以了，前者可是需要技术储备的，一穷二白，没人没技术，怎么弄？

    黄小微的担忧，林景康却早有应对的方法，“行了，这事先不急，慢慢来。”

    “对了，有关小说的版权开发一事，你也要抓紧时间，比如繁体和简体出版、漫画版权、游戏、电视剧等等，你让编辑部多多鼓励作者，让他们都好好写…”

    “哦哦，人家知道了。”

    两人接下来又讨论了一下游戏公司的事情，大大小小的问题都梳理了一遍，林景康提出了自己的建议，黄小微根据实际情况和管理经验，又反驳了一下，二者就这么反反复复当中，确定了处理方案。

    而季洛依和季静安两人，从始至终都坐在一角，一声不吭。

    等黄小微依依不舍地离开后，不到两分钟，唐宣和胡娜两女也联袂而。

    前者是帮助李小竹，调查全国零售市场的现状，并且拿出一个可行性方案。而后者则是在慈善机构那边，代替高媛媛管理整个慈善分公司。

    二女前来都是汇报一些日常的工作，还有就是跟林景康叙叙旧。

    不过，不等她们离开，张立、何贤辉、宋武三人也忽然进来了，林景康一看他们三人的脸色，这好像是有大事啊。

    唐宣对此怨念非常重，这些人都不知道等会再来吗？没看到老娘有事找老板吗？但是，她怨念再重也没办法，只好黯然地被胡娜拉出办公室。

    二女离开之后，办公室算是暂时清静了下来，只是张立三人脸色阴沉地站着，却沉默不语，这是要闹哪样？

    “刚回来就这么多事，你们三个又有什么事？”林景康头疼地揉了揉太阳穴，语气颇有些无奈地呵斥道。

    从去年国庆开始，张立便是景康集团的代理总裁，而今年五月便轮到何贤辉，到了上个月，才轮到最后的宋武。

    三人是代理总裁，都是风水轮流转，明年到你家。因此，很多事情都是商量着来下决定的，想要独断朝纲，那是痴人说梦。

    按理说，他们三人也都合作了一年多了，中间一直都非常和睦，并没有什么大问题出现，今天全都一起过来，所谓何事呢？

    宋武三人听到老板的呵斥，彼此对视一眼，却都没有说话，还你让我我让你的，一副‘和谐’的样子。

    “要说就赶紧，再不说就给我滚蛋，老子没你们那么闲。”

    看到这里，林景康心里更加来气，三人年龄加起来也超过一百岁了，怎么还像个小年轻一样，扭扭捏捏呢。

    并且，身为一大超大集团的总裁，不说气势非凡，但起码也应该有从容不迫、自信满满的稳重吧？

    “还是我来说吧。”何贤辉毕竟是高材生，这几年也慢慢由研究型人才转变为管理型人才，观言察色的本领也日渐增长，自然知道林景康是真的生气了，所以，率先站出来说道。

    从十月份开始，伴随着林景康私人出资的两个石油储藏项目的完毕，整个景康集团的现金流也开始慢慢枯竭起来。

    按照道理，鹊桥手机和奇迹电脑两个现金奶牛都不会缺钱，但在十月中旬，林景康又抽调二十亿美金，直接让整个集团都陷入财政紧张当中。

    换句话说，如果这里面有其中一家分公司出现了问题，继续资金援助的话，那就问题大了。

    香港远东银行那边虽然也有储备金，并且还拥有不下于三百亿美金的黄金储备，但这是银行的备用金，这些更加轻易不能动用，这是命根子来的。

    而慈善机构那边的钱更加不能私自挪用，况且那边剩余资金还不到三百亿软妹币，根本就是杯水车薪啊。

    因此，在这种情况下，宋武整天如履薄冰，生怕集团忽然遭遇一场大灾难或者其他大资金缺口，那可就有好戏看了。

    张立和何贤辉同样非常清楚这种情况，心里庆幸的同时，也不由很是可怜宋武。当然，两人都没有在背后使些什么小动作让后者难堪，因为他们三人都是利益共同体，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    但，这个世界上有一个定理，叫墨菲定律――如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。