
    傍晚，彩霞万丈落于繁忙的维多利亚港，宛如天使洒落在人间的衣裙，在天边形成一道道美丽的景色，变幻着各种形状。

    只是，对于土生土长的香港人来说，这样的景色再美也不如赚钱来得实在。

    在寸土寸金的香港生活，面临的生存压力是非常大的，唯有努力工作才能解决自己后顾之忧的同时，也让自己没那么多时间去伤春悲秋。

    从来不拍照的林景康，今天竟然主动要求拍照，兴奋的像个毛头小子一般，举着相机就在中环的街头上不停地拍摄。

    跟在他后面的季洛依两兄妹以及其他分开的保镖，顿时忙碌的不行，眼神警惕四周，生怕有可疑分子忽然暴动，几乎草木皆兵了。

    香江中环这一段路，他们可是记忆犹新啊，想想那一年被人打劫了十亿的场景，恍如今天。

    夕阳的景色再美，那也不过短暂的瞬间，并不会把这美景永久保存下来。

    任性地在街头捕抓了几张美丽景色，把几个保镖疲惫的神情也都拍摄到里面，林景康这才心满意足地离开了。

    “老板，如果你喜欢这样的景色，我可以给你多拍几张照片的。”

    看到老板兴奋地拿着相机在翻看，奥维斯见缝插针地道。

    拍马屁是一门生活艺术，好不容易发现老板的爱好，后者肯定得抓住机会。

    “哈哈，不用，美丽的景色一般都是在偶然的瞬间，让你有种心灵的洗礼，那是灵感迸发，刹那间让你有种豁然开朗的感觉，这是美的另一种体现…”

    “我享受的是拍照的过程，并不是对照片有什么特殊爱好，你少拍马屁，认真做事才是真的。要是远东不挣钱，你马屁拍再多，我照样炒你鱿鱼…”

    奥维斯闻言，顿时讪讪一笑，然后才表态道：“老板，你放心，我一定会努力的。”

    轿车行驶在车流如梭的街头，望着街道上的行人和高楼大厦，那里行人如织，那里霓虹灯闪烁，林景康忍不住按下快门键，镜头忠实地记录着眼前的一幕。

    夜幕降临，喧闹而繁华的香港夜市也展现出区别于其他城市的美。

    位于湾仔区附近的一栋大厦，今晚的慈善拍卖会就在这栋大厦的二十八层举行，而林景康他们今天的目的地就是这里。

    几辆豪车缓缓驶入位于负二层的停车场，有专门直达二十八层的电梯已经有专人等候。

    “德丰集团副总经理李维仁先生，有请！”

    “和合实业集团CEO陈启宗先生，有请！”

    “永恒商业银行董事会主席黄志雄先生，有请！”

    …….

    听着唱名声，林景康满头雾水，来的这些人都是小卒啊，自己亲自出场会不会特别丢份？

    奥维斯似乎听到他的心声，附耳小声解释道：“真正的大佬，他们一般都是最后才出场，有时甚至派个代表过来就行了…”

    “哦，他们日理万机，我就闲得蛋疼了吗？”林景康没好气地白了奥维斯一眼，后者急忙辩解，心里却是吐槽，明明是你自己非要这个时候来的，怪我咯？

    还没解释完，就听前者道：“今晚，杜邦家族那些人会来吗？”

    “不会，这些人一般很少出来，当然，他们明面上的代表一般都会参加的，像这种博取名声又能显示自己资本雄厚的机会，他们从来不会错过。”

    “行，我们就去会一会这些人。”

    拍卖会流程比较简单，先是自助餐，一个小时后，吃饱喝足了，就开始进入正题。当然，整个环节当中，记者也会到现场进行采访。毕竟，没有记者的宣传，外界也没人知道你做了什么好事呀。

    光华流转的大厅里，每个人都衣着光鲜地在这里出没，有打扮得低调奢华的社会名媛，有花枝招展的超级模特，还有许多大腹便便的大老板或者一表人才的商场精英。

    这些人汇聚一堂，彼此交流或交易，肉体和金钱在讨价还价当中慢慢地划上等号符，有些迫不及待地离开，有些却还在观望。

    前来这里的人一般很少饥不择食，因为没人愿意把遮羞布取下来，暴露在公众面前。

    他们之所以迫不及待地离开，不过是找个借口，躲开慈善拍卖而已，因为猎艳完毕了，要抓紧时间解决生理需求。

    而狡猾的主办方也都会为这些人提供高贵的场所，供其娱乐。

    空气中弥漫着肮脏的味道，不仅是林景康皱眉，就连季洛依同样有些不适应，倒是奥维斯见怪不怪，如鱼饮水，在这里来去自如。

    “这位帅哥，你好，我叫蜜雪儿，请问怎么称呼？”

    这已经是第五个前来搭讪的女孩儿了，前面四个都被林景康无一例外地婉拒了，但这个，他却没有拒绝。

    “你好，叫我林就可以了，你身材真火辣。”

    对面的女孩闻言，顿时掩嘴娇笑，“谢谢，对了，你是一个人到这里来的吗？你家人呢？”

    林景康纯属睁眼说瞎话，这女孩的身材，说好听点叫丰腴，难听点，那就是胖了。

    “没有，我家人不在香港，我是今天刚从米国回来的，公司派我来出席这场慈善拍卖会的。”

    蜜雪儿眼前一亮，扑闪着大眼睛道：“哇，是留学归来的大才子啊，林，你真厉害，对了，你公司叫什么名字？”

    看着她满脸天真烂漫的样子，林景康心里冷冷一笑，脸色却是害羞道：“我们公司叫远东银行…”

    “哇噻，你好厉害哦…”蜜雪儿顿时两眼放光，整个人完全靠了上来。

    接下来的对话，两人都是亲密地挨着，肌肤不断地摩擦，进行着一场原始的较量。

    与蜜雪儿来说，眼前这个帅哥虽然只是有点小帅而已，但年纪轻轻就已经是年薪百万港币的董事会顾问，前途不可限量啊，得抓住这个金龟婿。

    而林景康却是眼尖，知道眼前这个女孩乃是之前一直陪在玛格丽特身边的，而后者则是德希控股公司的董事会代表，而这家公司乃是杜邦家族和三井等财团幕后控股的。

    因此，他才会靠近蜜雪儿，并且不断装傻，骗取信任，然后从她口中慢慢套取资料。

    或许，从她嘴里只能得到片面的信息，总比被玛格丽特防备着要好吧？

    没过多久，两人旁边忽然来了几个人，而玛格丽特竟然也在其中，林景康讶异地看着这些人，疑惑地看向蜜雪儿，表示自己很茫然。

    “玛格姐姐，我跟你介绍一下，这是我的朋友林，刚从米国的大才子，现在是远东银行的董事会顾问。”

    蜜雪儿赶忙站出来笑着为双方进行介绍，“林，这位是我的老板，叫玛格丽特，她是德希控股公司的董事会代表哦…”

    玛格丽特一直瞄着林景康看，等蜜雪儿介绍完毕之后，才忽然展颜一笑，“你好，认识你真的非常高兴，不介意的话，我们聊聊？”

    高兴？嘿嘿，下次见面你就不会高兴了，林景康暗暗地想到，脸上却笑眯眯，装纯地道：“好啊，有你这么美丽的女士陪伴，我怎么会介意呢？”

    此话刚出口，蜜雪儿俏脸立马寒煞，美目喷火地瞪着他，却见他忽然低头在前者耳边低声说了几句，她马上就笑逐颜开了。

    旁边等着的玛格丽特微笑地看着这一幕，瞳孔却猛地一缩，暗暗警惕起来。

    两边的人到附近的餐桌坐下来，开始你来我往地试探，作为中间人的蜜雪儿却满脸浆糊，完全听不懂他们在说些什么，只好闷闷不乐地坐在林景康身边，仔细地听着。

    其实，他们说得并不高深，只是言语中的试探，说一半留一半，所以会听的云里雾里，让人不明白。

    天下没谁会是傻子，只能说各自的交际手段不同而已。

    像林景康就是锋芒毕露，丝毫不掩饰自己的骄傲，有些咄咄逼人；而玛格丽特毕竟已经快要四十岁了，人生阅历比较丰富，懂得如何进退取舍，所以更加游刃有余。

    双方交谈并不是很长时间，很快就谈论别的话题去了，这个时候，蜜雪儿才变得开心起来。

    时间如梭，很快就到了拍卖会的时候，林景康是孤家寡人，所以厚着脸皮留在玛格丽特这边了，反正后者也没让他离开，加上蜜雪儿一直缠着他，他也没法离开。

    而另外一边，季家兄妹两人却一直将目光放在林景康这边，对后者亲自出马这种情况大为不满，特别是季洛依看到他跟蜜雪儿亲密的样子，秀眉更是拧成一根麻花了。

    稍远处的地方，奥维斯也时不时地望向林景康这边，微微点头。

    他是远东银行的一块招牌，作为总经理，他的地位在玛格丽特这些人看来，甚至还不如林景康，因为后者能成为顾问，董事会那些人肯定更倾向于取后者的建议。

    所以，后者更加举足轻重。

    拍卖会是在另外一边的大厅，空间也不小，足以容下百来人，但能进来这边的人却不多，林景康扫一眼，大概就八十来人左右。

    当然，这里面并不包括记者。

    跟刚才富丽堂皇的饭厅不同的是，这里相对来说，档次低了一些，而且整个场合的气氛也相对严谨了不少。

    因为这是拍卖会，而且是做慈善的，大家都是有所表示也就可以了，并没有出头当凯子的想法。

    不过，林景康却是砸了五千万港币买了一条项链，而这条项链乃是港府前太平绅士郑宏标的太太捐出来拍卖的。

    一时间，大家都诧异不已，这么豪阔大方的小帅哥到底是谁啊？香江富豪里面好像没有这一号人物啊？

    甭管这些人在胡思乱想些什么，反正蜜雪儿这会是高兴得快要跳了起来，第一次见面就送这么昂贵的礼物，价值五千万啊，那是多少白花花的钞票啊。

    于是，她整个人几乎挂在林景康身上了，在后者耳边吹气如兰，搞得他心痒痒的。

    大家都搞不懂他这么做是何用意，但玛格丽特却大概可以猜到，他初来乍到，作为董事会顾问必然要跟港府接触，而太平绅士的郑家虽然不是顶级富豪里面那个郑家，但却有一个银行部长的儿子。

    因此，讨好郑宏标的太太，让这位太太跟她儿子说说好话，对林景康来说，不是一件非常好的事情吗？

    只是，这位年纪轻轻的华国人这么有钱吗？而且那么豪爽地将项链扔给了蜜雪儿，难道他真的不缺钱花？

    记者们看到这一幕自然是疯狂地拍照了，他们都以为今天又是平平淡淡的了，没想到临结束的时候杀出一个程咬金，明天的热点头条有了。

    神秘男子为赠红颜礼物，豪郑五千万买项链！

    而季洛依看到这一幕却是淡淡地笑了，奥维斯则是有些不解，这个蜜雪儿有那么漂亮吗？