
    京城，五环外，葫芦菜馆，一家前清御厨后代所开的菜馆，在京城的圈子当中，名声极其响亮，许多人经常在这里聚会，打屁聊天。

    葫芦菜馆之所以那么有名，除了老板充满神秘色彩之外，就连厨师的技艺也是十分高超的。另外，菜馆所选取的食材也是十分的精致，用精挑细选来形容是再恰当不过的了。

    这天，萧子贤叫齐了他的狐朋狗友，齐聚葫芦菜馆，商议大事。

    “林景康那个混蛋，那天胆敢如此辱我，要是不报此仇，我萧子贤誓不为人！”

    每当想起被人灌得晕倒过去的事，他就恨得牙痒痒的，所以，当成他这辈子的奇耻大辱来认真对待。

    “贤哥，传闻那林景康可是朝中有人呢，咱们这么做，不怕被收拾吗？”

    一个贼眉鼠眼的家伙，听闻萧子贤要计划绑架林景康，羞辱对方一顿，不由打了一个冷颤。

    其实，如果不是萧子贤如此郑重其事，或者换另外一个人来，这家伙早就嗤笑了。

    要说现在还有不认识林景康的人，那就纯属瞎子或者盲子，几个月前的大案，他的名字可是彻底被华国各大家族给记住了，就连很多小家族同样深深忌惮，警告自家后辈，千万别招惹他。

    “放屁，那是大家传言的，你们要是真信了此事，那才叫傻！”

    萧子贤冷笑不止：

    “知道他为什么将那些古董都上交吗？那是因为他想博取最大的同情，引起上面的注意，他才可以全身而退，否则，你们以为他招惹出这么大的事情，就这么简简单单的过去了？幼稚！”

    大家闻言，顿时恍然大悟，于是纷纷开口，向萧子贤打听内情。

    后者顿时得意洋洋，将关于那次事件的前因后果给抖落出来，其实这些都是他家族中的高人分析出来，他却信手拈来，强盗般安上自己的名头。

    真是不知道羞耻二字怎么写！

    众人听他分析得头头是道，仔细想想，好像也在理。林景康要是那么厉害，背后的靠山够硬，为何还把到手的古董让出来呢？

    再说了，他的慈善机构仅今年上半年就捐出去三百多亿软妹币了，换句话说，他上次从各大财团打劫来的财物，基本上就散出去六成了。

    还剩下四成，按照慈善机构今年的捐款速度，怕是不用多久，就全都捐出来了吧。

    也就是说，林景康就是一只纸老虎，一戳就破，徒有其表而已，根本不值一提。

    因此，众人积极响应萧子贤的话，叫嚣着要如何炮制林景康。

    其实，要不是萧子贤背后站着庞然大物的萧家，他这些狐朋狗友才懒得应承此事呢，即便这样，众人心中都暗暗思考，如果真的行事，该如何最大限度地保护好自己。

    谁特么要是相信林景康真的是纸老虎的，那就是真傻了！

    这是神仙打架，凡人遭殃。

    他们都是小家族或者没落家族出身，根本没有那个力量去得罪萧家或者林景康，只有两边都不得罪，这才是他们的生存之道。

    林景康回到京城的时候，已经是七月十号的早晨了，回到家里，逗弄了一下林舒雅两姐弟，然后跟大美元温存了一会儿，吃了个午饭，下午，他就去北大体育馆报道了。

    毫无疑问，刚见面，他就被范教练骂了个狗血淋头，后者才不管他是世界首富或者其他身份呢，在后者眼中，他就是一名运动员。

    而作为一名运动员，尤其是国际顶尖运动员，更应该有自己的职业操守，不能三天打鱼两天晒网，要是人人都这样了，还如何成事？

    范教练碎碎念了许久，把他的训练时间都耽搁了大半个小时，他不由皱眉道：

    “教练，我已经知道错了，咱们能快点开始训练吗？”

    “你还知道自己要训练吗？”范伟国闻言，顿时更加愤怒了，虎目瞪直了。

    林景康也火了，黑着脸道：“我敬你是教练，所以一直以来都很听话，但你别蹬鼻子上脸，否则，别怪小爷我不客气了！”

    “嘿，你还有理了不成？”

    “行，我没有理，你自己慢慢玩，老子不伺候了！”

    说罢，他直接站起身来，往外走去！

    他是真的生气了，泥人还有三分火呢，何况他？给你几分颜色，你还真开染缸了？

    “站住！林景康，你听到没有，给我站住！”

    范伟国在后面气得浑身颤抖，怒发皆张，却没有把对方叫停。

    从学校离开后，林景康就直接飞沪海市了。

    不过，随着他的离开，范伟国教练却是真的慌了。

    不是所有运动员都可以任由他肆意打骂的，直到这个时候，他才豁然惊醒。林景康脾气好，不代表就可以被人欺凌。

    所以，范伟国急忙忙跑去光华管理学院，找季大博士帮忙去。

    可惜，那时候，林景康已经在飞机上了，他们根本打不通。

    沪海市，陆家嘴，景康大厦。

    刚走进办公室，林芝玲就抱着文件走进来了，用她那嗲嗲的声音抱怨道：“老板，你到洛杉矶都不见一下迈克尔，你可知道，我都被他烦死了…”

    “额，你知道的，我很忙…”林景康摸摸鼻子，不敢看她的眼睛。

    “哼，老板，你撒谎！”她拖着长长的尾音，鼻子哼着，美目娇柔若水，跺脚撒娇道。

    林景康半边的身子都酥了，这小妞的魅力真是日渐增长啊，可不敢小觑。

    所，他急忙正了正身子，目不斜视，“那啥，你还有什么事吗？”

    “喏，这些文件都是需要你签字的，几个月也不回一趟公司，害我在片场跑上跑下，都瘦了三圈了…”

    她把文件撂下，然后走到他背后，帮他一边按摩，一边碎碎念道。

    以前，林景康都是让季洛依帮他按摩的，后来让季静安按过几次，但这家伙粗俗不堪，不能好好控力，只好换人。

    唐宣和黄小微都帮他按摩过，但随着这两人事务变多，他只好找林芝玲了。

    还别说，小妮子因为年龄比较大，心里比较成熟，懂得轻重，下手很是柔软到位，那销魂滋味令林景康许久都不能忘记。

    说真的，相比董丽雅等其他几个秘书，他是比较喜欢林芝玲的，不仅是因为她明事理，更是因为她无人可比的按摩技术。

    “咦，变形金刚才开始没多久，就烧掉三千万美金了？”

    翻看最近的一份财务报表，林景康瞄了一眼，立马就惊讶地问道。

    “你还好意思说？这部电影本来就特别烧钱，现在已经过去一个多月了，能不花钱吗？”

    面对林芝玲的埋怨，他只好翻白眼。

    说好像挺简单的，但他真的那么闲吗？谁不想天天盯着自己的花到底花哪去了？也得有时间才行啊。

    这部戏的主角本来就是那些金刚们，所以，把它们的戏份解决了，其余也就没什么大事了。

    “老板，接下来两个月，团队会分为三部分，一个是在洛杉矶的工作室进行特效制作的团队，还有就是外出取景的，迈克尔会亲自带一个团队到我们国家这边取景，他们的行程安排是…”

    “另外，我很想说，其实人工合成的成本实在太高了，老板，我担心这部电影会不会扑…”

    下面的话，林芝玲没敢往下说，她怕老板生气。

    但后者闻言，却是笑了，“你真的这么不看好这部电影？”

    他以为林芝玲跟着迈克尔他们一个多月了，会涨见识，谁知道还是跟以前一样，一直坚持自己的观点是正确的。

    真是个倔犟的小妮子！

    “这…”她有些迟疑，迈克尔团队里那种打鸡血的状态实在令她印象深刻，可每当她看着那花钱如流水的速度，整个人就惊呆了。

    明明入不敷出嘛！

    计划好2.8亿美金，现在前期就已经投入将近一亿美金了，还有差不多一年的时间，怎么可能不超支呢？

    等到成片出来的时候，加上广告等投资，那还不得3.5亿美金？

    要是这个数字的话，那票房得多少才能回本啊？

    “嗯，花钱太多了！”

    她微微颔首，声细如蚊，显得底气不足。

    “没有大投资，哪里来的效果？没有惊爆眼球的场面，又哪里会有超高的票房？投资和营销始终的不分家的两兄弟…”

    “你别看我们之前在金融市场上呼风唤雨，但你知道这里面有多危险吗？你知道我为此准备了多久吗？你知道背后有多少人为此牺牲吗？风险与机遇并存，别人拿钱卖力，我们卖命拿大钱，有时甚至都拿不到，还要亏本，做生意哪有一帆风顺的啊？”

    林景康转身站起来，摸了摸的头，走向落地窗，看着窗外的美景，像教育自家孩子一样，给她上了一堂课。

    “老板！”

    她美目含泪，上前一步，就想抱住他，用自己雄厚的资本抚慰他的落寞。却忽然惊醒，想起来什么，就这么止步不前了，扑闪着泪光的大眼睛就这么望着他。

    “咳，要不要跟我打赌？”

    看她的小表情，林景康暗乐，哈哈，这就唬住她了，真是大笨妞。

    “啊？”林芝玲显然没有转过弯来，呆萌的俏脸上还带着泪痕，有点跟不上他的思维。

    “算了，跟你打赌没啥意思，看你浑身上下也没什么值钱的东西，免得你输了还得找我哭鼻子…”

    啊！！！

    她闻言顿时张牙舞爪地扑了过来，有这么埋汰人的吗？

    “坏蛋老板，你给我站住，是男子汉的就给我站住….我会哭鼻子吗？哼哼，气煞我也…”

    办公室里一阵鸡飞狗跳，办公室外，李小竹等人则是艳羡不已，跟老板关系混得最好的也只有她了，其他几个秘书都还差点。

    她们不由暗恼，自己要不要去学学按摩呢？