
    清晨的洛杉矶，朝霞挂满天边，是别样的美。

    在马里布的别墅圈里，林景康穿着戴帽的运动服，双耳插上耳机，听着动感音乐，跑着步，生活不要太悠闲。

    昨晚，他跟艾薇儿闹腾到将近三点半，最后两人困得实在不行，才缓缓入睡。

    但是，今天早上，他还是准点起床，生物钟总是那么如期而至，从来不早一分，也不会晚一分。

    晨跑这个习惯，就像吃饭喝水一样，已经成了每日必做的事情。要是哪天因为忙的脚不沾地，而忘记跑步了，一样会觉得浑身不对劲。

    作为全美第二大城市，洛杉矶不仅汇集了各路蜚声国际的顶级明星，还有吸引了不少全球富豪到此流连忘返，因为这里是全球高质量美女最多的城市。

    而马里布作为洛杉矶最顶尖的别墅圈之一，住在这里的人可以说是整个洛杉矶最富有的了。

    林景康带着十来个保镖在跑步，后面还跟着几辆车，这样的出行派头，却没人注意，因为五点半的早晨，路上连鬼影都见不到。

    “也不知道科比这个时候，是不是也像我一样，观看着洛杉矶早晨的太阳呢？”

    跑着跑着，他忽然间如是想到，顿时笑了。

    季静安奇怪地看了他一眼，整不明白他为何发笑，想了一会儿，只能归结于他思春了。

    出来跑一圈，一个富豪朋友都没有结交到，林景康也没有丧气，转头就忘记此事了。

    跟小思林度过一个愉快的上午后，林景康下午就出去跟迈克尔会面去了。

    西林思工作室位于好莱坞周边的帕萨迪纳街道附近，这里距离市中心不远，又靠近好莱坞，作为一家服务于电影业的工作室，再也没有比这里更好的位置了。

    工作室拥有一栋高五层的独栋办公楼，迈克尔是在四层接见林景康的，因为这一层有个小型播放间，作为此次的试片会。

    出于保密考虑，前者没有邀请外人参加，只邀请了林景康一人，还有他的几个好朋友也前来助阵。

    不过，也不知道是不是工作室的人泄密了，还是其他原因，斯皮尔伯格居然不请自来。

    “你好，JK，哦，应该是首富先生，我很喜欢看你写的小说，那本暮光之城真的不错。”

    等他们一伙人寒暄过后，迈克尔正想把林景康介绍给斯皮尔伯格时，后者已经抢先开口了。

    “你好，斯皮尔伯格先生，我是你的影迷，你拍的电影真好看！”林景康也笑着跟对方握手，心里却是暗骂不已。

    记忆中，他不可不曾记得这位闻名世界的超级大导演喜欢过暮光之城，难道这一世对方真的看过这本书吗？

    所谓伸手不打笑脸人，迈克尔作为主人都没有发火，把对方赶走，林景康自然不好说什么。

    “听说你们准备了一个试片会，不知道我有没有这个荣幸参与呢？”

    正当迈克尔想什么办法让对方离开的时候，斯皮尔伯格却忽然笑眯眯地开口道。

    前世，这部电影的监制就是后者，现如今，林景康却是没有邀请此人作为监制，却没想到，对方在这个时候自己送上门来了。

    “斯皮尔伯格先生，你可是大导演，你要是能参与进来的话，我们当然是求之不得了！”林景康抢先说道。

    变形金刚其实就是纯粹的快餐式电影，追求的是画面和刺激，而在这方面，此人可是大师级人物，有他镇场子，林景康可放心多了。

    当然，他并不是对迈克尔不放心，而是电影这个行业水太深，况且他的重心可不在电影上，有人制衡，那才是王道，免得被人坑了都不知道呢。

    迈克尔闻言，脸色一变，深深地看了两人一眼，旋即点点头，让开了路。

    很快，一行人就坐在播映厅里面，趁着工作人员准备的间隙，斯皮尔伯格忽然开口道：“JK，不知道我能否参与变形金刚的投资呢？”

    “哈哈，看来斯皮尔导演也很看好变形金刚啊，迈克尔，看来咱们还没有开拍，就要等着数钱了呢。”林景康笑嘻嘻的样子，似乎很好说话：

    “不知道你准备投资多少呢？”

    一番话，有人欢喜，有人脸色大变。

    毫无疑问，迈克尔是后者，他听到林景康的话时，心里顿时咯噔一下，暗道不好，却没法开口制止对方。

    因为，认真算起来，这部电影最大的投资方乃是林景康，对方想让谁参与进来，都是人家的事，他没有插手的资格。

    而一旦斯皮尔伯格插手，监制的权利势必掌握在对方手上，他迈克尔对这部电影的话语权瞬间就降低了，毕竟对方可是他的老前辈。

    “百分之三十，如何？”斯皮尔伯格油光满面，狮子大开口地道。

    场面气氛瞬间凝滞了一下，迈克尔面带讥讽，似乎嘲笑对方自不量力，也不看看林景康是谁，人家可是号称投资之王的天才，变形金刚必然是超级金鸡蛋，后者怎么可能让步呢？

    林景康还是那副笑嘻嘻的模样，嘴角却隐隐带着不屑：“我可以计划投资十亿美金哦，大导演还准备插手吗？”

    噗哧！

    迈克尔瞬间就笑了，这个家伙实在太坏了，如果真的十亿美金，那他得笑醒！

    古往今来，有哪部电影的投资额度达到过十亿美金的？别说没有，就是三亿的投资都是凤毛麟角，何况十亿？

    而且，许多电影的票房都没有这个数据呢，要是真的投资那么多，那票房得多少才能回本啊？这不是赔本赚吆喝吗？

    “JK，你这是认真的？”斯皮尔伯格老眼一瞪，满是老斑的脸上震惊不已，颤抖地说道。

    作为老电影人，没人比他更了解十亿美金的投资是多么恐怖的事情了，有这资金，变形金刚这部电影的画面效果得多好啊。

    “我干嘛跟你开玩笑？我时间可是很值钱的。”林景康直翻白眼。

    众人无语，好像别人的时间都不值钱一样。

    不过，这时候，屏幕已经亮起来了，试片会正式开始，而斯皮尔伯格直接闭嘴了，老眼闪过一丝精光，心想，等看完之后再讨论此事。

    众人面前的大银幕上，忽然猛地出现一个巨大的身影，把大家的目光都吸引住了，这是大黄蜂。

    犀利的眼神，完美流线型的身材，机动灵活，在公路上疾驰的时候，迅猛而灵巧，作战形态下，整个头部活脱脱就是一个“大黄蜂头”。

    镜头从大黄蜂开始，然后往前面位移，开始出现救护车、武器专家铁皮、博派汽车人指挥官擎天柱…几辆大小不一的汽车并排一线，飞快地往前方行驶而去。

    这段是在三峡高速路上取景，一边是群山峻岭，一边是波涛滚滚的长江，气势壮阔雄浑，极其吸引人的注意。

    “镜头语言还是那般犀利啊，不愧是迈克尔的典型风格，不错！”

    画面往前推进之中，斯皮尔伯格忽然开口点赞道，林景康点点头，迈克尔则是傲然地挺直腰板。

    变形金刚算是他的翻身之作，当然会考虑得更多，可不仅仅是专业的镜头语言，更好考虑剧本、台词、市场、投资额度等等，要将这些所有都综合起来，他工作的难度可想而知了。

    忽然，画面再次一闪，在擎天柱他们前进方向同样有一队汽车向他们驶来，而且速度更快。

    这是狂派霸天虎的领袖威震天和它的团队，大力神、巨蝎怪、红蜘蛛等，这些都是大家耳熟能详的角色，在漫画里出场多次。

    两方相遇，自然是仇人相见，分外眼红。镜头推进，便是看到霸天虎等汽车人全都开始变身，一个个变成凶神恶煞、火力威猛的金刚。

    以红蜘蛛为例，变形后是一家F/A-22猛禽战斗机，它聪明、狡猾和冷酷，乃是霸天虎的第二号人物，并且毫不掩饰自己对威震天领导地位的觊觎。

    在大坝这段打斗中，出力同样不少，甚至一定程度上威胁到擎天柱，帮助霸天虎们解决了不少麻烦。

    而在擎天柱和威震天的惊天大战当中，力挽狂澜的当然是主角萨姆了，不过这段长达五分钟的视频里，主角是没有出场，因为主角还没定。

    所以，大家看上去会觉得有些怪异，不过，即便如此，这是场打斗也相当精彩，拍摄的画面和效果也是一流的。

    五分钟电影，一分钟一千万，四个多月的制作时间，林景康觉得他们要是拍不好，那这钱差不多就是打水漂了。

    大银幕很快变成黑屏，柔和的灯光亮了起来，众人都在拼命地鼓掌，尤其是迈克尔他那几个朋友，脸上狂喜的表情，好像这是他们的劳动成果一样。

    “JK，我算是成功了吗？”此刻的迈克尔就像一个等待老师夸赞的小学生，脸上满是期待的神情。

    林景康笑呵呵地点头，夸赞了他几句，在他高兴的表情中，话锋一转：“不过，你的节奏感控制得不到位，而且后期音乐这块得抓好，要知道好配乐才会使得观众身临其境，才能使得热血沸腾…”

    “是，我明白，不过这是粗制版，加上时间原本就不足，正式开拍，我会考虑好所有事情的，请你放心。”

    甭管胸脯拍得嘣嘣响的迈克尔是如何保证的，林景康只问结果，不求过程。

    被晾在一旁的斯皮尔伯格忽然也插嘴进来，先是看着迈克尔恭喜几句，然后又跟林景康唠叨几句，这才开口道：

    “十亿美金的投资额度实在太夸张了，JK，能否给一个准确的数字给我？”

    “你觉得以你我的身份，有必要跟你开玩笑吗？”林景康似笑非笑地说道。

    其实，他是以这样的方式来拒绝对方，因为他知道对方现在拿不出三亿美金，梦工厂把斯皮尔拖得死死的，怎么可能还有多余的钱呢？

    别看梦工厂的漫画部门似乎非常挣钱，其实投资一点都不小，而且又不是只有斯皮尔一个股东，所以，到他手里的钱其实并不多。

    正是吃准了这一点，林景康才有恃无恐的随口报了一个价，让对方知难而退，不再纠缠自己。

    果然，他闻言顿时神色黯淡了不少，虽然他很看好变形金刚，但投入这么大，即便全球票房能超过二十亿美金，那也只能靠周边赚钱。

    可是，周边这部分的钱还得跟孩之宝进行分账的，因此，挣钱的可能性就无限降低了。

    “好吧，那我们以后有机会再合作，谢谢你们的热情招待！”

    “嘿嘿，大导演，不知道你有没有兴趣担任这部电影的监制呢？”

    就在对方即将离去的时候，林景康忽然贼兮兮地笑道，那样子就像个小狐狸。

    斯皮尔伯格豁然转身，认真地看着他，皱眉道：“你是认真的？”

    林景康无语，老是质疑我，有意思吗？

    唐宣和李小竹等人则是掩嘴偷笑，叫老板你丑人多作怪，怪不得别人这怀疑你，实在是你先调戏别人的，这叫自作自受。

    “既然你不愿意，那就算了吧！”

    算了？怎么可能，白捡的钱不要白不要，斯皮尔这会可缺钱花呢，怎么放弃呢？

    何况，跟林景康打好关系也是非常有用的，要是以后对方带着他一起玩金融，那可比电影来钱快多了。

    最应该反对此事的迈克尔却没有开口制止，就这样，斯皮尔伯格成为变形金刚的监制了。