
    正当鹊桥大厦的发布会现场嗨爆全场的时候，远在太平洋夏威夷附近某私人岛屿的一处海边别墅，别墅后面已经停了好几辆私人豪华直升飞机，一个代号为‘玫瑰花’的聚会已经开始了。liudianxing.com

    “上次的石油行动，对方已经被套入进来了，合同也已经签署，等对方将第一笔款项打过来后，马上就实施第二步计划。”

    别墅二楼的露天阳台上，六个人围着一个圆形桌面，其中一位中年男子如是说道。

    阳台的顶部是参天大树，遮阳蔽日，一丝阳光都透不下来，成为天然的顶棚。

    这里靠近热带，树木枝繁叶茂，只是别墅旁边的这颗大树可不像本地植物，因为附近更多的是棕榈树，叶子比较大。

    其实，从别墅的老旧程度就可以看出来，这颗树的年龄最起码有百年以上。

    “对方现在已经召开发布会，新产品极有可能再次引爆市场，对方有了此现金奶牛之后，足以对抗住咱们的第二步计划，那岂不是前功尽弃？”

    坐在背靠海面的一个满脸白胡须的五十岁老人，环视一圈，然后泼冷水道。

    “所以，我们今天才会坐在这里，共同商议此事。”

    卡洛蒂风情万种地白了老头一眼，后者顿时哆嗦一下，微缩了一下脑袋，将头低了下来。

    对这个洛克菲勒家族的小公主，罗伯特早已领教过对方手段，心中岂能不忌惮？

    今天来这里的都是米国的财团代表，洛克菲勒、布莱克利、沃森和特里森等四个财团，大家都在为共同的利益而齐聚一堂。

    诚然，面对一个新兴的财团，大家都觉得没必要如此兴师动众，因为这也太把对方当回事了。

    但，自从高盛投行被对方打残之后，这些财团就纷纷惊讶了起来。

    华尔街一直以来都是他们财团的聚宝盆，高盛投行更是其中的佼佼者，现在被对方打的一败涂地，毫无还手之力，大家岂能无动于衷？

    而财团出手，那必须是一击必杀，决不能给对方反败为胜的机会。

    原本的连环计，是先买给对方千亿美金石油，拖住对方的现金流，然后在股市上以迅雷不及掩耳之势端掉对方的香港远方银行，让其彻底失去运算能力。

    之后，再通过华国的国内势力，打压股市、散播谣言等，令国内高科技和网络行业再次进入寒冬，然后展开收购战，将对方的所有势力进行全部接收。

    可是计划赶不上变化，对方竟然在这个时候进行新品发布会。要知道，为了让对方延迟发布会，他们可是做了不少准备工作的，包括网络谣言、供应商刁难等等一系列动作，可还是没能将对方的步伐拖到明年去，这真是令人失望。

    “我们可否提高对方的手机和电脑的关税？或者直接在质量标准检验上给对方一点小问题？让粉丝直接找他们的困难？”

    “不行，这是杀敌一千，自损八百的做法，不可取。”

    老头旁边的一个青年刚说完，卡洛蒂立马就反驳道。

    大家仔细一想，确实如此。

    米国对外出口的手机同样不少，如果关税提高，别国政府也不是傻子，自然也会这么干。何况，世贸组织允许他们私自干这个吗？

    “我们可以全球造势，逼迫对方上市，这个办法如何？”

    “远水解不了近渴！”

    “挖人，把对方的人才都挖出来，以高薪高职作为诱饵，然后在华国成立一家高新科技公司，专门从事研发这样的产品，…”

    “说了等于白说！”

    “…….”

    这时候，大家全都无语了，别人刚说一个办法，马上就被卡洛蒂给枪毙了，而且她还不给理由。

    可是，大家仔细回味，好像她说的也蛮有道理的。

    于是，五人只好无语地瞪着她，意思很明显，你来想办法吧。

    “看着我干嘛？虽然我知道我很美，但你们也没必要一直这么盯着我看吧？”

    卡洛蒂的话刚落下，就收到了一打白眼，大家全都沉默了。

    凉凉的海风吹拂，舒服的给人昏昏欲睡的感觉。

    良久，大家才听卡洛蒂缓缓说道：“想要一击必杀，这是不可能的事情，对方已经成长起来了，而且林景康此人狡诈无比，是一个传奇之人，我们唯有正视对方才行…”

    “按我说，要彻底瓦解他们的势力，只需一招就足够了。”

    一招？

    五人眼前一亮，眼睛睁得大大的，注意力前所未有地集中在卡洛蒂的身上。在这一刻，大家都无视了她的美貌，而是留意她即将说出来的话。

    “你们都靠近点，我来告诉你们，此招名叫绝…”

    众人听完这三个字，即便见惯了风云，还是忍不住不寒而栗，浑身冷汗涔涔，尤其是罗伯特这个老头，看着笑容满面的卡洛蒂，更加畏惧地低下头，后背已经湿透了。

    别人都说卡洛蒂是倚靠洛克菲勒家族才成为大家认可的存在的，可是罗伯特却不这么认为，因为这个小公主的老谋深算和阴险早已超过老洛克菲勒，绝对是不能招惹的存在。

    ………

    “第三代QQ手机将包含16GB、32GB和64GB三个版本，…由于三代手机的触目传感器集成到了屏幕上（in-cell技术），因此触控灵敏度相当高，这是行业内最精准的显示….”

    相比二代，这一代手机的内存空间更大，因此大家更加在乎的是价格，是否会有新的变动。

    “机身设计采用的是前钢化玻璃面板，后混合面板+金属边框…在安全性能上面，它的这种材质更值得客户拥有，因为它安全、稳定、舒适。”

    “它的后置摄像头是前所未有的千万像素，绝对横扫市面上所有的手机，而且这种摄像头是我们自主研发的手机摄像头，其性能、检测、成像等都远超普通的数码相机，此项技术也是我们这次发布会亮点，因为它代表了华国摄像技术翻开新的一页…”

    “当然，对于喜欢自拍的女生来说，她们更关注的是前置摄像头。”

    不管是现场嘉宾，还是正在观看直播的观众们听到这句话的时候，俱都会心一笑。

    自打鹊桥手机开启智能手机时代以来，自拍已经成为全民话题，许多人没事就喜欢玩自拍，玩得不亦乐乎。

    “毫无疑问的是，它八百万的像素应该不会令大家失望吧？哈哈，不得不说，我的设计团队们最忧伤的就是此事了，因为它需要解决的难题很多，在技术攻关上，他们真是愁白了不少头发。在这里，请大家给点掌声，感谢一下他们。”

    不用林景康说，现场的观众嘉宾都自发站起来鼓掌了，场面再次变得热闹非凡。

    “好了，有关手机的介绍就到此为止，下面我们看一个短片，之后我们来揭开奇迹电脑的神秘面纱。”

    这条视频短片其实就是三代手机的广告片，不过是超长版的。

    相比前两次的广告，此次的广告并没有给大家带来多少震撼和新颖的感觉，但大家还是十分给面子，欢呼鼓掌。

    角落里的林芝玲看到走下来的林景康，急忙上前递水，而李小竹等几女则是美目崇拜地看着他，感觉这一刻的他简直帅酷了。

    “老板，你讲的太精彩了，好完美哦！”

    要论拍马屁，其实还是林芝玲最有优势，因为她的声音就是男人最大的杀伤力，稍微赞美几句话就能把其他人给比下去。

    果不其然，林景康听完她们的话，频频看向林芝玲，众女不由一暗，都暗骂狐狸精。

    只是，在外人看来，她们何尝又不是狐狸精呢？

    看着被一群莺莺燕燕包围的林景康，今天也莅临现场的林道根感觉自己儿子实在太混帐了，家里还有一个待产的未婚妻，另外还有一个林思艾，可他居然还招聘那么多漂亮女孩子在自己身边，简直太花心了。

    想要男人不花心，唯有修炼金刚经！

    无欲则刚嘛，可是林景康这种俗人怎么可能没有欲望呢？

    短片播放也就两分多钟，林景康休息没多久又得上台，继续他的演讲。

    对于掌上电脑，其实大家并不陌生，在千禧年四月，微软在纽约壮观的中央终端前把PocketPC投放市场，普通民众从那时开始就接触掌上电脑了。

    因此，大家对于掌上电脑这个概念都很熟悉，甚至现场很多人都查询过不少资料，了解它的过去。

    基于鹊桥公司给到大家的震撼，几乎所有人都对林景康提出的掌上电脑新时代好奇不已。

    就连远在夏威夷别墅里面的一群人，在结束会议之后，都关闭屏蔽器，打开电视看起直播来，因为他们也想第一时间获得最新信息。

    福尔巴赫虽然没有资格出席刚才的会议，但作为高盛家族的年轻一代最有出息的人，他还是被邀请来旁听了。

    看着显示屏里面帅气无比的林景康，他心里很是腻味，又想到刚才卡洛蒂的毒计，瞬间又畅快不已。

    “再风光又如何？还不是等着被灭？哈哈，到时候，你的妻子和情人，就由我来疼爱吧！”