
    “你若安好，便是晴天，看这天气，唉…”

    市内高速上，林景康坐在迈巴赫里面，看着车窗外，忽然来了这么一句，顿时引来黄小微的白眼加娇哼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    二月份的沪海市，不知为何，忽然下起了大雨，嘀嗒的一整天，让人烦不胜烦。

    原本，他是不想出门的，但没办法，今天是小思林回国的日子，他必须得去接机，否则怕是要被罚了。

    老早就收到了小家伙的埋怨，他又怎么会无动于衷呢。

    下雨天，路况本身就非常糟糕了，但车辆居然也很多，这就更加糟糕透顶了。

    值得庆幸的是，不再是马路杀手的周若男，驾驶技术还是值得肯定的，毕竟她也是一名老司机啊。

    马路上，紧赶慢赶地，林景康一行还是非常准点地到达机场了，刚来到候机大厅，广播里传来非常好听的声音，波音777很快就降落了。

    果不其然，不多时，VIP通道里传来了欢快翠嫩的声音，林景康眼前一亮，大喊一声：“宝贝，爸爸在这里！”

    正在跟林糖糖说话的林思艾听到这个声音，立马惊喜地叫了一下，然后丢下前者，自己向着前方，迈开小短腿跑了起来。

    “爸爸，爸爸，呜呜…”

    两父女抱在一块，没喊几句，小家伙就自顾自地哭了起来，害得林景康不得不使出浑身解数来哄她。

    有人说，女儿上辈子是老爸的情人，这话果然不假。

    “乖女儿，你是不是胖了？为什么爸爸抱你感觉重了好多呢？你还说想爸爸了，怎么越想越重呢？是不是要当一个小胖妞啊？”

    “呜呜，不要，人家不要当小胖妞，呜呜，爸爸，你坏，你不爱人家了…呜呜！”

    周若男和季静安对视一眼，然后又分开了，眼神戒备地看向四周。

    当然，这里都没有外人，要不然，林景康成植物人的消息铁定就泄漏了。

    这两父女也真是够了，这么酸的话都说的出口，这是大庭广众之下诶，要不要回去私下再肉麻啊？

    而且，这里那么多单身狗，你们就不照顾一下他们的感受吗？

    亲热温存了一会儿，林景康见到了李东，安慰了他几句，至于奖赏什么的，慈善机构那边会帮他办妥的。

    很快，一行人就上车，准备启程回家了，林景康看着坐在驾驶位上的周若男，忽然吹口哨道：

    “老司机开车，大家请系好安全带！”

    小思林特别乖巧听话，闻言立马就自己动手，认真地系安全带，完了还让林景康给检查一下，让他哭笑不得。

    “老板，你今天讲的这些，都是什么梗？为什么我听不懂？”

    等车上路后，黄小微歪着脑袋，满脸困惑地问道。

    “爸爸，你说了什么？”小思林也来凑热闹，仰起小脸好奇地问道。

    “我有说什么吗？你们肯定记错了。”林景康不想再提此事，只好耍无赖，“宝贝，我来告诉你哦，你黄阿姨最近心情不太好，你是爸爸的乖女儿，是不是应该帮我爸爸？”

    小思林闻言，马上回头看了黄小微一眼，似乎没有瞧出什么异常，然后看向她爸爸道：“爸爸，你撒谎，人家不要跟你玩了。”

    说着，她就自己爬到黄小微那边去了，真的不跟他说话了，搞得车上众人偷笑不已，连开车的周若男也是嘴角带笑。

    正当他们坐车往陆家嘴方向行驶而去的时候，外界已经爆炸了。

    十几个小时前，小思林他们刚乘坐飞机离开洛杉矶，那些记者虽然纷纷疾呼大失所望，却也有人偷拍到了李东躺在救护车上被人推着走的照片，旁边还有小思林满脸忧愁生气的侧脸。

    就这么一张照片，直接引爆了整个洛杉矶，乃至整个米国，很多人看到这照片时，都惊呆了。

    “新世界首富诞生，全球年龄最小的世界首富！”

    “一语成谶，林景康‘英年早逝’，女儿两岁继承万亿资产！”

    “传奇少年惨遭枪杀，景康集团何去何从？”

    不管是正规严谨大报，还是赚人眼球的花边小报，大家都疯狂地转载了这张照片，并且给了不同的标题，从不同的方面来阐述，好吧，其实是稍微夸大了事实。

    只是很多报纸还是幸灾乐祸多一点，说林思艾是幸运的小女孩，但她一个才两岁多的孩子怎么可能掌握得住那么一大笔资产呢？她妈妈面对这笔资产的时候会无动于衷吗？林景康的爸妈家人呢？谁又能保证他们会一直保持缄默呢？

    当然，正规大报自然会说的比较含蓄一点，花间小报肯定是无所顾忌，简直就是在阐述一桩家族阴谋大案，什么情节都由他们帮小思林给分析出来了。

    米国，新泽西州，普林斯顿市，郊外的一处漂亮古老的庄园里，卡洛蒂穿了一件咖啡色外套，慵懒地坐着，午后的阳光暖暖的令她感到昏昏欲睡。

    “小姐，今天刚出来一条紧急新闻，您需要现在听吗？”

    忽然间，一个好听的女声轻柔地在她耳边响起，令她不得不赶走睡意。

    两只纤纤玉手支撑起娇柔的身体，重新躺好后，她看向自己的女秘书，挥手让其给自己读报纸。

    “…林景康已经被确定成了植物人，他女儿今天也陪同在救护车旁，…”

    嚯！

    才听了没多久，卡洛蒂就猛地坐了起来，一把夺过秘书手中的报纸，自顾自地看了起来。

    她几乎是以一目十行的速度看报的，很快就浏览完了，只是她内心显然一点都不平静，注视着报纸，良久都没有动静。

    “看来我们都被他骗了，林景康实在是太狡猾了！”

    盯着那张照片良久，忽然间，她冷笑连连，然后拿起手机打了一个电话。

    半个小时后，秘书拿来一个笔记本电脑，登录邮箱，打开接收到的视频，卡洛蒂很快就看到了林思艾在安检人员面前哭泣的那段小视频。

    “果然如此，哼，以为这样就可以瞒天过海吗？可惜，这视频发出去也没有什么说服力，算了，不趟这浑水了。”

    她冷冷地笑着，却没有看到秘书俏脸上的震惊和敬佩，只言片语之中就能找到破绽，猜出林景康的阴谋幌子，不愧是洛克菲勒家族的公主，厉害！

    不只是卡洛蒂，很多被林景康坑过的家族或者财团都非常关注这则新闻，这些人都明白，林景康必然没有像新闻上说的那样，成了植物人，反而躲在一旁，操纵全局。

    像卡洛蒂那般，大家都没有揭穿林景康的意思，反而更加小心。

    而在本日国大阪，山朋家族的现任族长山朋本雄，此刻正满脸肃然地看着坐在他面前的三井家族代表三井边臣，两人旁边还有三菱家族的三菱度一，现在是三方举行秘密会议，商量如何复仇之事。

    “不管林景康躲在哪里，这次我们必然要制裁他，否则他就无法无天了！”山朋本雄满脸气愤地说道。

    “他现在还不够无法无天吗？”剩下的两人无语地翻白眼，却没有开口说话。

    “东芝公司那边，由我来搞定吧！只要立马停止供应鹊桥手机的零件，再集合所有本日国的黑客，攻击他们所有网站，给他们添舔堵。”

    三井边臣看了他们一眼，然后语气森然地说道。

    东芝公司是他们三井财团旗下的子公司，拼着不赚钱也要恶心一下林景康，他们还是能做到的。

    “好，就这么办，我最近刚好网罗了不少黑客高手，咱们都联合起来，让奇迹商城、脸书、企鹅等全都混乱起来，看看林景康还能不能躲在背后偷着乐！”

    三菱度一也阴阴地笑了，其他两人也对视一眼，俱都笑了，一时间，整个房间都是笑声。

    大洋彼岸的新闻刚出来没多久，华国这边就闹腾开了，近水楼台的沪海市记者立马就跑到陆家嘴金融中心那边去堵人了。

    只是堵人堵了许久，也未曾见到主角，而且机场那边的同事也没有任何发现，所以一群人就边等边打屁聊天了。

    “那个小女孩真是幸运，才两岁多就已经是世界首富了，简直就是被幸运女神眷顾的孩子，羡慕死我了。”

    “羡慕？嘿嘿，有什么好羡慕的，她才那么小，就没了爸爸，只有一个妈妈，能不能守住那笔财产还是个问题呢。”有人立马冷笑道。

    “就算这样，几十亿还是有的，现在的慈善机构那么发达，还有很多机构，只要有钱，那些机构还不屁颠屁颠地帮她处理好那笔钱？再说了，她妈妈又不傻，怎么会守不住呢？”

    毫无疑问，林景康自然是被无情地抛弃了，现在新闻的焦点乃是小思林。

    好吧，就算记者们把话筒递到他面前，已经是植物人的‘林景康’能开口说话吗？

    不过，记者们的期盼注定是无疾而终了，因为林景康是不会让小思林接受采访的，而且他已经给艾薇儿打电话了，让她请全美最好的律师，说什么也要把那名拍照的记者和报社给告倒，让其破产。

    （PS：有钱的读者就打赏或者订阅一下，现在每章节也就几分钱，一个月连一百烟钱都不到，拜谢你们的支持！）