
    电影事情告一段落后，林景康就准备带小思林回京了。liudianxing.com

    不过，他却被人邀请，去参加一个规格超高的晚宴了，邀请函的落款赫然是卡洛蒂，洛克菲勒家族的小公主，她的生日晚宴。

    奇怪的是，她居然要求不能带女眷参加，还严明她已经为他准备好了一个女嘉宾。

    “？？？”

    看到这封邀请函时，林景康的脑门子是一团糨糊，一百个问号，很想问卡洛蒂一句，“咱俩有那么熟吗？”

    想了想，觉得还是去参加的比较好，毕竟人家这是想跟自己结个善缘，又何必做坏人呢？

    老实说，他是不太喜欢这种聚会的，特别是西式聚会。

    前世，他也参加几次西方的聚会，都是苹果公司高层邀请的，也是相当无聊，反正他不太喜欢。

    “老板，斯皮尔伯格找你！”忽然，林志玲踩着轻盈的猫步走了进来，悄无声息，吓了林景康一跳。

    “你以后走路能不能别这么轻啊？一点声音都没有，这样会吓死人的！”

    林志玲觉得自己很委屈，大眼睛忽闪忽闪地，好像要落泪了。

    她走路就是这样子的，发不出声音，怪她咯？况且，她进门之前也敲过门了啊，是老板你自己没留神而已，又怪我咯？

    可惜，林景康根本没有注意到她的小情绪，接过电话就跟斯皮尔侃了起来。

    “嘿，老朋友，过得还好吗？”

    才见过一次面而已，居然就喊人老朋友了，要不要这么没脸没皮？林志玲撇撇嘴，然后扭着小蛮腰，迈开莲步，蹬蹬地离开了。

    这下够响亮了吧？她边走边暗暗想到，心中甚是得意。

    “老实说，JK，我过得一点儿都不好！”

    对面传来的话，语气有些不对劲，似乎要火山爆发一样，怒气隐隐控制不住了。

    林景康打了个哈哈，揭了过去，转移话题道：“今晚有个宴会，要不要跟我一起去参加？”

    卡洛蒂虽然言明不能带女伴，但带个男伴，应该没问题吧？

    “不去！”斯皮尔伯格恨很地道，这小混蛋简直太混帐了，坑了他一把还不想承认了？

    别说门都没有，连窗户都没有！

    “不去？”林景康诧异，音量提高了不少，“嘿，老伙计，你知不知道，邀请我的人是谁？那可是米国第一世家美女哦！”

    设套，诱惑，斯皮尔满脸不相信，却好奇道，“谁啊？”

    “洛克菲勒家族的小公主，卡洛蒂！”

    “怎么可能？今天是她的生日晚宴，她怎么会邀请你呢？”斯皮尔伯格震惊地说道，语气中满是不敢置信。

    也怪不得他如此失态，关键是洛克菲勒家族在米国的影响力实在太深了，同为犹太人，他对洛克菲勒财团的崇拜就跟偶像的脑残粉一样，疯狂而执着。

    作为米国最顶尖财团之一的洛克菲勒，其家族的历史已经超过一百五十年了，而触角已经遍及全美经济、政治和文化圈，可以说是站在云端俯瞰全美的存在。

    卡洛蒂的生日晚宴一直都是米国上层社会的追求，特别是那些青年，大部分都是她的追求者。想想，要是能成为她的夫婿，那得少奋斗多少年啊。

    而已经将近花甲之年的斯皮尔伯格同样不能免俗，不过，他不是对卡洛蒂有野心，而是对洛克菲勒财团有想法。

    “为什么不可能？你到底去不去？”林景康才懒得理会他到底有啥想法呢，一句话，去就去，不去拉倒。

    “去！”听他说的如此坚定，斯皮尔除了答应还能说啥？

    洛杉矶拥有的犹太人的数量在米国各城市中居第二位，仅次于纽约。在该市各处有许多改革派、保守派、正统派的犹太会堂，大部分位于圣费尔南多谷（SanFernando）和西洛杉矶。

    就西洛杉矶在圣莫妮卡大道上，有一栋超级奢华的庄园式别墅，这里是洛克菲勒家族的其中一处财产，当然，并不是他们家族的祖屋，而是卡洛蒂凭借自己能力得到家族承认后的奖励。

    这栋别墅被卡洛蒂取名为布雷洛蒂庄园，可不是简单的美金就能衡量其价值的，它可是传承一百多年的古老庄园，乃是身份地位的象征，价值无可估量。

    今晚的洛杉矶如同往日那般繁华似锦，车水马龙，只是闹市的繁华终究不如布雷洛蒂庄园里面的贵气逼人。

    晚上六点半，林景康就乘坐一辆低调的普通奥迪车前往庄园，保镖也同样开这样的车，而且比他的车价值稍微高一点。

    “JK，你绝对是故意的！”斯皮尔伯格气愤难平地说道，满脸的嫌弃样儿，就差唾沫横飞了。

    这个混蛋去参加晚宴竟然开这么LOW的车，你是差钱还是差事儿？纯属恶心人的！

    也不知道等会儿卡洛蒂看到这一幕后，会不会气的七窍生烟！

    此刻，庄园门口熠熠生辉，五辆黑色奥迪车缓缓停下，在场还没离开的嘉宾、卡洛蒂和庄园管家一行、以及同样刚刚停靠下来的嘉宾，全都瞪大眼睛看着这一幕，脸上的表情就跟见鬼一样，诧异到极点。

    “卧槽，这人到底是谁啊？开这样的车来参加晚宴？自己不嫌丢人就罢了，还敢跑出来丢人现眼，这是跟卡洛蒂小姐死磕的节奏啊，啧啧，都不知道该说佩服你的勇气还是说欣赏你的胆量好！”

    “这是哪个旮旯地跑出来的穷酸小子啊？咦，长得还行啊，嗯，女伴还不错，起码够得着超模的水平…”

    “牛逼哄哄啊，不会是自己走错地方了吧？这里可是布雷洛蒂庄园啊，连庄园里扫地阿姨都不开奥迪这种车，更别说小公主的嘉宾了…”

    一群人指指点点，便是看到率先下车的周若男和季静安两人，随后便是宋丁一和钟若真等其他人也陆续下车了。

    在众人吵吵闹闹的时候，奥迪A6公务轿车里面，斯皮尔伯格也正在和林景康理论，讨论谁先下车的问题。

    不过，长者为先乃是华国一向的传统，前者怎么可能说得赢他呢？

    “早知道，我就该开自己的雷克萨斯了，省得这般丢人！”

    前者碎碎念地瞪了林景康一眼，然后打开了车门，下车，顿时就发现自己已经成为全场的焦点了。只不过，这跟好莱坞红毯秀不同，这是鄙视、不屑和讥讽等神情，实在令人难以接受啊。

    “我擦，这是斯皮尔伯格？他什么时候有保镖了？还是华人保镖？奇怪了！”

    众人看到这个熟悉的身影，顿时大跌眼镜，集体失声了。

    斯皮尔伯格乃是世界鼎鼎大名的导演，他的座驾也不会是奥迪啊，今天这一幕太神奇了。

    卡洛蒂美目一闪，嘴角微微一翘，马上就知道怎么回事了。

    因此，她马上迈开莲步，快步走向奥迪车。

    旁人看到这一幕，立马震惊了，对奥迪车更加好奇了，不是斯皮尔伯格，那到底是谁呢？

    磨磨蹭蹭当中，林景康给小思林带上一顶俏皮的粉色帽子，然后抱着她下车。

    “爸爸，为什么要给人家带帽子啊？”小思林一手环住她爸爸的脖子，令一只白皙小手摆弄着帽子，脆生生地道。

    他迈出大长腿，微微一笑，“因为带起来好看啊！”

    见鬼，大晚上的带帽子，神经病吗？斯皮尔伯格无语了，心里暗道，这家伙对他女儿的保护真是到位，连别人可能用手机拍照这么细微的小节都考虑到了，真是令人羡慕的小家伙。

    听到爸爸的夸赞，小家伙顿时笑成月牙状，大眼睛眯成一条线，心里不知多开心了。

    等他两父女从车上下来后，卡洛蒂也在这时候到了，后者笑语盈盈地伸出纤纤玉手，准备来个拥抱，表示他们关系亲密。

    没成想，他正对着自己后，身前居然挂了一个树袋熊？

    然后，她尴尬了，双手从拥抱状改变为握手状，再次发现对方双手都在托着那只树袋熊时，她生气了。

    但是，这里可不是生气的地方，而且时机也不对，没看到四周还有一群幸灾乐祸、震惊万分等复杂表情的吃瓜观众吗？

    所以，到最后，她只能掩饰自己的尴尬，强笑道：“JK，欢迎你到来！”

    “哈哈，美丽的卡洛蒂，祝你生日快乐！”林景康笑哈哈地道，只是有些干巴巴啊，没有生日礼物吗？

    卡洛蒂纯洁美丽的蓝色眸子里闪过一丝恼怒，不会真没礼物吧？你这让我如何下台啊？

    哈哈，林景康心里狂笑不已，看这小妞气愤的表情，他就特别开心，能戏耍对方，这可是千载难逢的机会，他怎么可能错过呢？

    十秒钟过去后，他赶在对方发火前开口了，“若男姐，帮我拿一下生日礼物！”

    现场也有不少人能听懂华国话，于是大家也好奇了，这个在两月前坑了杜邦家族等财团的世界首富，到底会拿什么做生日礼物呢？

    不少知道内情的人，特别是管家，可是明白，林景康是昨天晚上才收到邀请函的，不到一天的时间，他是如何准备生日礼物的呢？

    神通广大的不只是管家，好奇的也不仅仅是其他围观群众，就连破怒为喜的卡洛蒂也同样睁大好奇的美目，想要知道林景康给出什么礼物。

    不多时，只见周若男拎着一个蛋糕盒走了过来，面无表情地冰冷道：“你好，你的生日礼物，请查收！”

    卡洛蒂看向林景康，眼神示意是否可以打开来看看，后者自然笑着点头，前者欣喜地打开一看：真是蛋糕啊！

    而且这样子有些丑啊！

    “宝贝，快跟这位阿姨说声生日快乐！”

    在卡洛蒂脸色即将变黑之前，林景康忽然开口道，纯正的英语，大家都听明白了。

    正是因为明白，所以大家都无语了，你居然有女儿了？真的有女儿了？还带来参加晚宴？

    “阿姨，祝你生日快乐！”小家伙闻言，顿时脆生生地说道。

    这个时候，卡洛蒂觉得自己特别矛盾，林景康这个混蛋绝对是故意的，居然让他女儿喊她阿姨？

    我有这么老吗？

    她深呼吸几口气，强行压迫自己满腔的愤怒，“谢谢，好可爱的小姑娘，可以让姐姐抱吗？”

    “不可以哦，爸爸说过，不能给第一次见面的人抱抱！”小家伙一点儿也不怕生，毫不犹豫地反击道。

    “……….”

    卡洛蒂觉得自己快要气疯了，因此笑着客气了一句，然后就让管家带林景康进去了，她怕自己再呆下去，真的要忍不住了。

    看着她离开的背影，林景康心里都快笑爆了，抱着小思林往庄园里面走去。

    （PS：感谢书城那边的书友，感谢大家的打赏和订阅，感激不尽！）