
    正当林景康在半岛酒店跟迈克尔他们商议事情的时候，距离酒店几百米外的几栋高楼已经悄然地潜入了不少狙击高手，等待最佳时间进行射击。

    两个街区外的希尔顿豪华总统套房内，卡洛蒂穿着一件白色吊带裙，露出美丽白皙的香肩。俏脸不施粉黛亦天然美，回眸一笑百媚生，看得福尔巴赫眼热不已。

    坐在柔软的床边，卡洛蒂晃动自己白得赛雪的小脚丫，眼神略带轻蔑地看了手上的照片一眼，不屑地道：

    “天罗地网已经布下，现在等着瓮中捉鳖了，哈哈，我的绝户计终归是要实现了。”

    听到她狂笑的声音，福尔巴赫忍不住打了一个冷颤，内心的旖旎瞬间被扑灭了。

    眼前这朵美丽到极致的玫瑰花终究是带刺的，想要采摘，还得把自己的铁砂掌练好，否则受伤是非常容易的事情。

    近段时间以来，他可是亲眼所见，卡洛蒂是多么的疯狂，不断地分析目标人物可能出现的地方。

    并且调兵遣将，从现役米军当中抽调出不少兵王，任由他们进行各种实战演练，胜利的一方才被授予此次任务，这种挑选方式可谓极其挑剔和严格的。

    很多兵王都是刺头，第一时间听到上级布置这样的任务时，是坚决反对的。

    但，在卡洛蒂两千万美金的诱惑下，所有人都变得心甘情愿了。

    只要参加演练，只要能进入前二十名，就可以获得不同金额的奖励，二十人分两千万，平均分也能每人一百万啊，谁不愿意？

    因为钱而变得疯狂，因为疯狂而变得血腥，尤其是在决出二十名兵王后，卡洛蒂再次拿出一亿美金，要求他们拿出最强实力，再决斗出六名强者时，大家变得更加癫狂了。

    最后，毫无疑问，虽然有六名胜利者，但其余十二名失败者却全都死掉了。

    这就是金钱的魅力，这就是上位者用金钱玩弄出的花样。

    放在福尔巴赫的身上，他绝对是导演不出如此精彩的戏，因为他不如卡洛蒂这个疯狂的女人。

    其实，在前几天，她就已经准备让人在游乐场解决掉林景康的，但不知为何，她忽然放弃了，这才有了今天忽然袭击。

    “我是艾薇儿的歌迷…”

    偶然间，福尔巴赫听到她的低声喃语，不由很是愕然，这特么是什么破理由？

    “你很害怕？”

    忽然间，卡洛蒂瞄了他一眼，他顿时回过神来，假装镇定地紧了紧衣服，嗤道：“笑话，我会害怕么？这种小儿科的场面我又不是没有见过，有必要害怕么？”

    前者似笑非笑地盯着他，直到他心里发毛才转开了视线，轻描淡写地道：

    “最好是这样，否则你就太令我失望了！”

    对此，福尔巴赫表示非常愤恨，却奈何不了对方，只好深呼吸一口气，将内心的怒火压住，心里不断地想到：

    总有一天，我会将你压在身下，让你尝尝绝望的滋味！

    夏威夷会议里，卡洛蒂的提议就是刺杀！

    斩草除根，林景康作为华国新兴财团的灵魂人物，只要他身死魂消，景康财团必然烟消云散，不足为惧。

    诚然，其他人并不是没有想过用这种办法来对付林景康，但从之前的教训当中，大家都明白，华国的特种兵保镖可不是吃素的。

    这是你死我活的节奏，财团之间的相互倾轧实在是太过凶险，其他人对卡洛蒂这个娇美女人感到恐惧，全因为她绝户计的提议。

    撇去她的身份不说，单单这份魄力和胆略，米国的未来必然有她的一席之地。

    也正是从那一刻开始，大家才将她放到对等的地位上，开始正视起来。

    半岛酒店旁边的一家咖啡馆，从这里可以非常清晰地看到酒店大门口以及附近街道，宋丁一和钟若真两人就正坐在靠窗的座位上喝咖啡。

    两人也很是无奈，自打周若男回归后，他们又回到解放前了，做起了隐身保镖的工作。

    其实，隐身保镖的工作更加轻松自如，而且不用直面老板，更简单。

    但，他们都不喜欢这样的工作，因为有种被打入冷宫的感觉。

    “真真，有没有觉得附近街道的车辆变少了？”

    随着队友传来老板即将走出酒店的消息，宋丁一却忽然如是说道，而钟若真也是面色严肃地点点头。

    对视一眼，后者对着话筒道：

    “大队长，外面有异常，请求启动一号方案，以防不测！”

    她的话音还刚落下，远在另外一条街区的同事猛地传来惊呼声，“斜对面楼顶有狙击手，请求一号方案！”

    从楼梯走出来的林景康，还没开口说话，周若男就已经拉住了他，所有保镖也都快速围了过来。

    为了保护好老板，周若男他们这些保镖也是费尽心思，想出了不少可行性方案，而一号方案则是紧急情况下启动的。

    狙击手可不是一般人，这种人是不达目的决不罢休的。

    果不其然，在周若男帮林景康穿上衣服不到十秒钟的时间里，对方的子弹就已经射穿了酒店大厅的玻璃，击中了某个保镖的左肩。

    “混蛋，对面街区的梅林酒店三楼同样有狙击手，大家小心！”

    混乱在电梯打开的时候就已经开始了，六个狙击手沉着冷静，毫不犹豫地继续开枪射击，六发子弹前后不到二十秒内，全都射中了酒店大厅的玻璃，只有两枚子弹击中了林景康。

    半岛酒店内外，警铃声大作，现场一片混乱，人仰马翻。

    市民们慌乱地躲避逃跑，还有女人和孩子的哭泣声，这一切让原本和平繁华的街区变成硝烟四起的战场，化作地狱一般，令人厌恶。

    就在众人都躲闪的时候，有这么几个人却是冒险前进，举着大大的摄像头在拍摄着，这些人就是记者。

    LA这座城市最不缺就是狗仔队，他们经常埋藏在你发现不了的地方，甚至连狙击手都没有他们这么会选位置。

    最佳视角、天然庇护和完美掩饰，类似花花公子这样的报纸就养了不少狗仔队，这些人简直堪比特种兵。

    半岛酒店的混乱持续了几分钟，枪声早已消散，但附近的行人非常稀少。

    “大家好，我是洛杉矶娱乐报记者雷姆，我身后是位于罗迪欧大道附近支路的半岛酒店，就在三分钟之前，一场震惊全球的枪击案发生了，去年十月份被福布斯评为世界首富的林景康先生被人枪杀，根据目击者称，他总共听到三次枪声…”

    “林景康的救援小队在事发后两分钟抵达现场，通过视频我们可以看到，这位年轻的首富先生身受重伤，具体伤得如何，请大家不要离开，我们稍后给您带来最新的消息，这是雷姆为大家带回的报道。”

    位于LA市中心，唐人街附近的某家私人医院里面，周若男脸色阴沉地关闭电视机，看了看床上昏迷不醒的林景康，心里很不爽。

    这家私人医院在半个小时前已经被买了下来，大部分病重的中高资产阶级都被转移出去了，季静安和宋丁一将二十名保镖都派了出来，全院戒备，保证一个苍蝇都无法顺利进出。

    “周队，航子他们出发了。”

    季静安放下电话后，跟周若男汇报道，他脸色同样不太好。

    “消息封锁了吗？”

    后者轻声道，他点点头，又道：“李小竹和董丽雅也已经收到消息了，估计三个多小时后就可以到达LA了。”

    “那帮黑客怎么说？”

    忽然，周若男问了一句，季静安愣了一下，然后道：“布兰卡还没有给我电话，估计她们那边没有什么发现吧。”

    “哼，一帮废物，这么明显的刺杀行动都没有提前截获，老板真是白养她们了。”

    听到她怒气腾腾的话，季静安默然不语。

    现在可不是追究谁的责任的时候，而是应该想办法怎么度过眼前的难关。

    当然，在林景康的团队里面，就只有周若男才这个资格臭骂布兰卡，他可没有，所以只能保持缄默。

    “真真回来了没有？”

    钟若真在发现狙击手的时候，就已经追了出去，连宋丁一都没能拦住。

    “三分钟前已经打过电话，说是击毙一人，还有一人受伤逃走了，但她自己左腿也受伤了。”

    周若男闻言，俏脸煞气更重，“真是笨蛋，这么久的训练都没能让她成长起来吗？早就跟她说过，平时多流汗，战时少流血，都将我的话当耳边风吗？”

    正准备过来汇报的几个保镖闻言，顿住了脚步，脑袋羞愧万分地低了下来，季静安同样不敢说话。

    气头上的周若男，可没人敢在这时候反驳她。

    她看向他们，语气冰寒地气呼呼道：“快说，什么事？”

    “大队长，钟队回来了，擒住了两人，一个是沃格，米军特种部队现役上尉，去年参加过伊拉克战争，是个百战兵王；另外一人是米军毒牙战队现役队长马修，同样身经百战，百发百中的神枪手…”

    “钟队正在审问，想让我们咨询大队长，接下来该怎么办？”

    “让她自己看着办！”

    所有人闻言顿时面面相觑，对视一眼，连季静安在内，大家都转身离开了，离去的同时，心里都暗暗震惊，看来周队是玩真的了。