
    “何先生，非常感谢您对我们的帮助，山朋家族会永远记住您的恩情，永世不忘！”

    徐汇区跟长宁区附近的一栋大厦地下车库里面，山朋雨樱柔美的脸上满是真诚，鞠躬的瞬间，胸前的两个大杀器更是令人目眩。

    已过而立之年的何贤辉目光瞪直了，鼻孔差点流血，还好他定力非凡，刹那间便反应过来道：

    “不必客气，这是你情我愿的交易，没有你说的那么严重！”

    确实如此，他看着对方的手下熟练地将文件和U盘分开放在两个保险箱里面，心中顿时放心下来，乐呵呵地跟对方闲扯起来。

    十几辆大卡车先后离开地下车库，而何贤辉还未曾离开，因为他得等大概二十分钟后才能走，否则对方提前打开保险箱，那就出事了。

    本日人跟米国人不同，两者虽然都同样慎重严谨，但前者跟华国人打了几百年交道，对华国有种天然的不信任。

    因此，何贤辉要是不想东窗事发，就必须拖延时间，等对方反应过来，那也于事无补了。

    “好，有时间的话，我肯定会到大阪去体验一番，到时候山朋小姐可不要装作不认识我啊！”

    神侃良久，何贤辉抬起手臂，看了看时间，如是说道。

    对面的山朋雨樱则娇嗔地白了他一眼，“您是我们山朋家族的大恩人，又怎么会装作不认识您呢？”

    何贤辉笑了笑，心中却道，大恩人？恐怕不用多久，就会变成大仇人了。

    很快，他就告辞离开了，山朋雨樱依然笑着挥手，等他完全消失后，整张俏脸瞬间阴沉下来，狰狞地道：

    “哼，林景康，等着吧，我会把你辛苦建立的商业帝国彻底抢走，以报答你对我哥哥的伤害…”

    有句话叫，若要人不知，除非己莫为！

    虽然包晓耿他们做得十分隐蔽，但山朋飞英出事之前，只得罪过林景康，所以，山朋家都知道这是谁干的。

    此次，借助这股东风，山朋家把山朋雨樱派了出来，就是想分一杯羹。

    目前看来，进展顺利啊！

    磨磨蹭蹭回到位于闹市区的五星级酒店，坐在总统套房里面软绵绵的沙发上，山朋雨樱看向那两个看守保险箱的保镖，吩咐道：

    “把它们都保护好，里面可是家族倾尽资产换来的好东西，千万不能丢了。”

    两保镖郑重点头称是，然后转身离开，只是保险箱传来轻微的灼烧感令他们身形一滞，彼此对视一眼，立马就将保险箱放下来。

    “你们想要干什么？”

    正在揉太阳穴的山朋雨樱，眼角瞄到两个保镖的动作，顿时怒骂呵斥道。

    这两保镖也太放肆了吧，当着她的面就擅自让保险箱离手，难道不知道里面的文件是有多么贵重吗？

    “小姐，我们刚刚从把手上感到一股热源，为了安全，我们觉得还是打开来检查一下！”

    其中一个保镖的解释令她愣了一下，旋即又想起何贤辉的怪异行为，俏脸一变，急忙打开保险箱，看到里面空空如也，她眼前一黑，整个人瞬间就倒了。

    旁边的保镖眼疾手快，将她扶住了，摁了几下人中，她才悠悠醒转。

    等看清眼前的事实后，她马上跳起来，整张美丽妖艳的脸庞变得无比阴森恐怖，纤纤玉手指着保险箱，厉喝道：

    “给我挖地三尺，也要把何贤辉找回来！”

    在场的人看到空无一物的保险箱时，早已经震呆了，这是几十亿美金的东西，怎么可能不翼而飞呢？

    仔细看了看有焚烧痕迹的箱子，大家瞬间明白了，原来这一切都是何贤辉搞的鬼，也难怪山朋雨樱会如此气急败坏了。

    就在山朋雨樱这边鸡飞狗跳的时候，在华家茶楼那边，同样黑云压城城欲摧，卡梅隆的脸已经完全扭曲了，华鼎铭也是满脸猪肝色，屋子里的其他人同样面色难看。

    卡梅隆死死地盯着那个略微漆黑的保险箱，双手死死握紧，指甲深深陷入嫩肉里面，溢出一丝血迹，但她却是毫无察觉，咬牙切齿地道：

    “该死的宋武，我杜邦家族的黄金字画可不是那么好拿的，等着承受来自太平洋彼岸的怒火吧！”

    这时，一个带着高度近视眼镜的白人男子惊恐地靠了过来，语气颤抖着道：

    “小姐，U盘里面的资料也都毁掉了…”

    说完后，他就脸色苍白地低头，准备承受来自卡梅隆的掌掴。

    但，等了许久也未曾察觉到疼痛，于是他慢慢地抬头，马上就看到了一双冷冽、湛蓝如同深邃海洋的眸子，四目接触的瞬间，他瞬间就被冻住了。

    “废物！”

    一声愤怒至极的怒喝徒然炸响，然后他整个人就失去了知觉，脑袋咣当一下，摔在了地板上。

    ……..

    青浦区的临时驻地里，林景康看着停靠在门口的上百辆大卡车，满意地点点头。

    跟在他后面的宋武、张立和陈世丛等人，此刻也是满脸堆笑，虽与天下无敌，但能齐聚这么多财富，也不枉来世间走上一遭啊！

    说起来，这真是太刺激了。

    将近十个来自全球各地的大财团、大家族，全都被他们精湛的演技、完美无缺的作假手段给骗了，要知道，这些对手可是大名鼎鼎的精英人士啊。

    能跟他们一战已是难得，最重要的是，还能战而胜之，这种满足感超越了金钱。

    吱呀！

    一辆卡车的大门被打开了，里面堆放的都是价值连城的好东西，随着保镖们将之一件件打开，珠光宝气顿时照亮整个车厢。

    “山河图、十二生肖铜首、乾隆扳指、前明皇帝玉佩…卧槽，他们这是将华国的古董都打包了全啊？”

    看着眼前这些令人眼花缭乱的古董珍品，别说是林景康，就是在场的其他人同样瞪圆了眼珠子，恨不得将之全都收归已有。

    “老板，我们接下来该怎么做？”

    正当大家都沉浸在欢喜的海洋当中的时候，忽然间，一个令人讨厌的声音打破了和谐美好的气氛，众人准备怒目而视，却看到张立脸色凝重，异常清醒地看着林景康，沉声道。

    “什么怎么办？”

    后者装疯卖傻地愕然道，看着他还在秀演技，张立深呼吸一口，道：“老板，我们坑了这么多家族，可以说把人家的流动资金都截流了，如今已势如水火，我们不需要做点防范措施吗？”

    众人闻言，顿时全都清醒过来了，很多人很是羞愧地低头。

    都是身居高位的人，居然还被眼前古董给迷住了双眼，真是丢人啊。

    “用得着防么？打铁还需自身硬，你要是比人强，他们还敢来欺负你吗？”

    “可是，我们这样…”张立仍旧不甘心，想要再辩解几句，没想到林景康已经挥手制止他了，“没有那么多可是，咱们势力已成，根本不用畏惧任何人。”

    “敢与华国作对的人，还没出生呢。”

    “什么？”众人大惊，都不明白他这句话什么意思。

    林景康却不理他们，反而从林芝玲手中拿过电话，拨通一个号码：“喂，祝团长吗？快到青浦区湖州路来，我给你的货已经准备好了。”

    电话挂断，众人满脸好奇而惊讶地看着他，都想从他口中得知，他刚才那句话是什么意思。

    可惜，他笑而不语，摇摇头，令大家抓狂不已，却又无可奈何。

    忽然，黄小微发现大家的眼神都看向她，不由愣道：“你们看我干嘛？我也不知道啊？”

    胡娜幽幽地道：“到你施展美人计的时候了！”

    “啥？”黄小微愕然，还没回过神来，娇小的身体就被人推到林景康的怀里了。

    哎呀，你们干嘛推我？

    不过，她的问题注定没人回答，因为大家都非常有默契地转过头去了，权当没有看到，更别说听到她的话了。

    林景康是下意识接住了她，周若男眼神闪了一眼，准备上前的脚步刚迈出去又收了回来。

    两人许久未曾有过亲密接触，所以，刚抱了个满怀时，两人浑身一震，然后触雷似地飞快分离开来。

    众人的殷切期盼是注定失望了，因为黄小微的美人计没能成功，林景康什么都没说。

    就这样过了大半个小时，几架武装直升飞机就靠近了这里，从机上下来几十名全副武装的士兵，连周若男他们都紧张了起来。

    祝荣辉身穿迷彩服，脸上也抹得花花绿绿，见他这身打扮，林景康诧异道：“你乘飞机过来的，咋成这样呢？”

    “你给我打电话的时候，我正在实战演练！”

    “额，好吧，不好意思，怪我太急了。”林景康尴尬地摸摸鼻子，然后笑道：“来，给你看点好东西。”

    说着，他就在前面带队，祝荣辉沉默跟上，后面的张立等人全都好奇地跟了过来。

    大家都想知道，老板的葫芦里到底卖的什么药！

    其实，众人见到这群军人的时候，心中已经有了大概的猜测，只是不敢确定而已。

    再次来到大卡车面前，林景康笑呵呵道：“帮我把这些运到京城去，放到博物馆去陈列，并且告诉首长，他欠我一枚免死金牌啊！”

    嘶！

    后面的众人好像集体中震惊魔法一样，全都倒吸了一口凉气，呆愣愣地杵在原地不动。

    对于祝荣辉他们来说，林景康的话哪里有眼前的古董字画有吸引力？他们都是粗鲁汉子，这辈子见识有限，哪里看到过堆积成山的古董字画？

    这些古董都非常精致，保存得十分完好，被保镖们拆开放好，展示出最美丽的那一面，别说他们这些当兵的，就是林景康他们，半个小时前不也一样震惊当场么？

    而张立他们则是吃惊于林景康说的那句话，这些古董字画居然要押送回京？送给国家？免死金牌？

    将近七八十大卡车的贵重物品啊，就这么土豪地一挥手，送给国家了？

    好吧，送也成，但无偿赠送么？

    对此，林景康十分淡定地表示，肯定无偿赠送了，要不然，别人真的围攻上来了，你们躲哪去？

    众人闻言，不由相继愕然，旋即恍然大悟，纷纷对他竖起大拇指。

    真乃高人！

    “不过，这也并非万全之策，在大义上，可能国家会帮助你们，但在私底下，你们还得要注意安全。”

    “我已经跟若男姐商量好了，会给你们每人配备十人的安保力量，确保你们的人身安全！”

    大家一听，顿时喜笑颜开，大赞老板万岁。

    有国家做后盾，还有保镖护卫周全，只要不离开华国，嘿嘿，谅那些大财团也奈何不得他们。

    当下，祝荣辉一个电话出去，三个小时左右，派来一个团的兵力，将这些古董字画全都运走了。

    一天后，林景康就收到了首长的电话，“臭小子，老实告诉我，那些东西是如何偷来的？”

    “哎呀，首长，大家都是读书人，怎么能叫偷呢？我这是用自己的智慧夺回来的！”林景康笑嘻嘻地说道，反正他听出来了，首长的语气是欣喜多过责备。

    “少给我犯浑，你的屁股要是不擦干净，以后出事了，可别找我帮忙！”

    “请首长放心，一定完成任务！”

    此事就算定了下来，景康集团的免死金牌就算拿到手了。