
    清晨，太阳还未完全跃出地平线，但天已大亮，喧闹的一天已经开始了。

    燕园的足球场上，十几个男男女女在跑步，边跑边笑，恣意青春，挥洒汗水。

    周慧敏今天穿着粉红色的运动装，是阿迪达斯的牌子，跑步鞋是白色的，看起来非常的有活力。三千青丝被她用一根粉色的皮筋绑成一个俏皮的马尾，一甩一甩的，非常好看。

    陈牧玑看着自己前面两条白花花的大长腿，心里腻歪的不行，有个声音在他脑海响起，提醒他去揉一揉这白皙滑嫩的大白腿，但苦读诗书十几年，这么做是不道德的。

    他痛苦纠结的表情，落在了林景康回头时的眼神中，后者顿时贼兮兮地笑了。

    落后几步，跟周慧敏并排跑，林景康还没说话呢，小妮子已经露出灿烂的笑容了，“敏敏啊，你跑慢点，有节奏一点，注意呼吸，嗯，别扭腰！”

    小妮子俏脸微红，如同微熟的苹果，极为好看，心中虽然娇羞，但还是按照他说的那般慢慢跑。

    这个时候，陈牧玑顿时更加纠结了，因为周慧敏跑得慢，他就看得更清晰。

    白、嫩、富有弹性，可她为啥不是自己的女朋友呢？为什么不可以揉呢？

    而那双大白腿好像也在说：快来揉我啊，可以揉哦，真的可以揉哦。

    前方的林景康，让周慧敏将这种恶趣味上升到一定的高度，而且还更加夸张一些。她穿着的比网球服稍微长一点的裤子，大白腿随着有力的蹬步一颤一颤的，加上粉色与白色之间形成强烈的对比，就像LA红灯区街头的站街女郎一样，充满了浓郁的诱惑力。

    而陈牧玑看不透这种恶趣味，其实不只是他，就算后世的很多男人，不也一样看不透吗？

    在棒子国女团的各种露大白腿的打扮下，男人们很想揉。

    然而，他们就是揉不了，而且不但不让揉，漂亮的女团们还穿着超短裙，跳着各种婀娜舞姿诱惑男人去揉，可男人们依旧就揉不到…..

    其他跑步的男女看到这一幕，男人们则是羡慕和妒忌，女孩们则是暗骂不要脸，然后纷纷在想，下午放学后就去买这样的运动服，明天早上就穿。

    当然，还有其他女孩子则是想，自己的腿没那么好看，没那么白，怎么办？

    笨女孩之所以找不到男朋友，就是因为她们不会打扮自己呗。

    大腿不好看，不是还有胸吗？

    波涛汹涌还不足以傲视群雌吗？

    那要是飞机场呢？

    姑娘，对不起，你还是哪里来回哪里去吧！

    ………..

    如今已是五月初，最近两个月来，林景康基本上隔三差五地就会出现在燕园的足球场，跟大家跑跑步，增进彼此的感情。

    这有点像回到过去的时光，大家一起欢声大笑，一起抛洒热泪，一起狂奔到终点….

    两个月来，他除了在学校的时候可以享受一把悠闲时光，其余在外的时候，基本上都不能闲着，就连陪伴小思林的时光也被剥夺了不少。

    没办法，她已经被接到她妈妈身边去了，每次视频电话的时候，小家伙总是一脸泫然欲泣的表情，就好像她是被抛弃的孩子一样，孤独无依。

    每次，他只能使出浑身解数来哄她开心，做鬼脸，讲笑话，讲肉麻的话，但，聪明伶俐的小家伙对这些全都无视了。

    被逼得没办法之下，他只好让林芝玲直播了一段他训练时的场景，小家伙顿时哭得更加厉害了，“哇，我不要啊，爸爸，我不要啊…”

    到底是谁在受苦啊？你不要什么？

    面对一脸懵逼的林景康，小思林一边抽泣，用小手抹眼泪，一边断断续续地解释道：

    “我，不要，爸爸那么辛苦，我不要，爸爸流那么多汗，呜呜，人家会乖乖的，不打扰爸爸…”

    啧啧，这伤心欲绝的神情和满腔真诚的感情彻底打动了林景康，搞得他眼睛涩涩的，差点都流泪了。

    这不，他每到周末就跑到LA，跟小思林见面，宠爱她几乎到了极点。

    而这样的生活，他已经坚持了一个星期，绝对是好爸爸！

    不过，这样的生活，他恐怕没办法继续坚持多久了，因为高媛媛那边已经快要临盆了，几个经验丰富的产婆早已待命。

    从去年十一月份得知有喜的时候，已经怀了三个月，到现在五月初，月底或者六月初就会生产了，这是季曦预测的产期。

    所以，林景康每天晚上处理完公事之后，就会到玫瑰园陪着高媛媛，让她安心。

    关于奥运会的事情，他没有答应或者否认什么，但同意参加他们的特训。

    另外，本日国的几大财团最终还是乖乖的，起码这两个月内没有再跑出来兴风作浪了。

    在三月上旬，林景康捐给国家博物馆的价值无量的古董字画被新闻曝光了，晚上七点的新闻联播着重报道了这则新闻，高度赞扬了他无私奉献的精神。

    新闻上，连首长都出现了，林景康也被招了过去，参加现场的捐赠仪式。

    本来，他对这种虚伪的政治作风是表示嫌弃的，但大首长亲自来电，哪里有他拒绝的份？

    何况，大首长还说了这么一句话，他不来也得来。

    “你要是不想来，也行，反正大有人想要这功劳。”

    得，敢把自己的功劳转给别人，除了大首长会这么做，还真没有别人敢这么干。

    以无赖的方式对付小狐狸，果然一招见效，何振玉知道后，苦笑摇头。

    恶人得有恶然磨才行！

    额，大首长是恶人吗？这话谁说的？

    于是，新闻刚出来的时候，那十来个财团的人，脸都绿了，铁青的不行！

    砰！

    “欺人太甚！”被圈禁在家的卡梅隆气得浑身颤抖，一个精致完美的青花瓷盘子就这样，被她摔碎了。

    三月中旬，鹊桥手机重新找了几家供应商，并且还在制造业之乡――东城市投资了三十亿人民币，新建了好几个厂房，用以生产手机的几个重要零部件。

    对此，东芝公司的董事长怨言不小，天天召开董事会，一个劲地唉声叹气，说不该得罪林景康，你看看，现在，每年得少了几十亿美元的单子，这是多少白花花的银子啊？

    三井财团的负责人三井边臣也是腻歪的不行，没有搞定林景康，还要窝里受气，简直两边不是人，都快被骂成窝囊废了。

    至于早之前在媒体上闹腾得非常凶猛的林景康欺诈粉丝事件，随着时间的消逝，当事人又不予理会，终于在那家爆出小思林侧脸照片的报社破产之后，彻底销声匿迹了。

    林景康凶危赫赫，杀人于无形当中，谁还敢在这个时候把脖子递到他的刀面前？

    这是找死！

    因此，到了三月末的时候，放眼望去，海晏河清，虽然还有零星的花边新闻在打擦边球，但这已经无伤大雅了。

    不仅仅是外部一片和平繁华的假象，就连内部也同样是阶段性的清廉了不少，起码真的没人敢在这个时候作风紊乱，公然掀起妖风邪气了。

    四月初的时候，林景康去悄然出巡，带着周若男和季静安两人，到四大城市调查万亿房地产项目，连许久未用的化妆技术都使用上了。

    然后，在鹏城的时候碰到了躲在这里巡逻监视的唐宣，当时，其他两人不在他身边，远远地在后面跟着。

    “你说你是总公司派来的监察员？有工作证吗？”

    唐宣俏脸含煞，隐隐有着愤怒。

    不管怎么样，集团在这个时候派人过来，那就是对她的不尊重和不信任，难道张立不知道她现在鹏城吗？

    眼前的这个陌生男子，她根本没有见过，能外派当监察员的，能力和见识都是非常顶尖的人才，可她从来没有听过集团有这么一号人物，所以她怀疑这是骗子。

    “哈哈，唐助理啊，几个月不见，脾气见涨啊，啧啧，你还要躲董事长躲到什么时候？”

    “给我你的工作证，否则，我喊保安了！”唐宣闻言，顿时羞怒不已，虽然听着他的话，心里已经相信对方了，但躲避董事长乃是一个不能公开的秘密，这是在揭她伤疤啊，她怎能不怒？

    “师姐啊，你真的没认出我来啊？”林景康无奈地摸摸鼻子，然后比了比身高。

    可以化妆，改变样貌，但身高可改不了。

    唐宣闻言，美目一瞪，打量了一会儿，顿时尖叫一声，俏脸瞬间出现一抹醉人的陀红，然后立马转身落荒而逃。

    林景康眼疾手快，也飞快地追了上去，一把拉住她，却见她浑身颤抖，小脑袋埋在高耸的胸脯上，嘤嘤地哭了起来。

    他顿时傻眼了，这是啥情况？怎么感觉她是受害者，而他是负心汉呢？

    远处的农民工笑嘻嘻地指指点点，他们的监理则骂咧咧地指挥，然后眼睛也瞄向这里。唐宣呆在这里已有两三个月，时不时地过来巡查，大家都特别喜欢她。

    但，林景康的气势也够足，应该是公司的高层之一，所以，大家都没有轻举妄动。

    “师姐，你能不能先别哭啊？”林景康脸上的表情特别精彩，大手已经放开她，放任她自顾哀怜。

    不过，他的话音刚落，唐宣抬起梨花带雨的俏脸，唰地一下就扑入他的怀里来了，然后举着小拳拳捶他胸口，嘴里哭腔骂道，大坏蛋，大混蛋！

    “……….”林景康彻底无语了。

    “………..”那些围观的农民工、监理和经理等等，好像被一根无形的箭矢穿心而过，噗哧一声，好痛。

    唐女神，你怎么可以这样呢？说好的矜持呢？即便对方很高，但长也不咋地啊，你怎么可以选他而不选我呢？

    甭管这些人到底如何想的，林景康这会儿真是无语了，好一会儿，她才停止哭泣，还赖在他身上不下来了都。

    因此，他只能拉着她离开施工现场，这次检查就算无疾而终了。

    这次之后，唐宣就没有再离开过林景康，真是上哪跟哪儿，好像认准了什么似的，十头牛都拉不回。

    对此，林景康什么都没说，也没有给她任何承诺，当然，也更没有对她怎样。

    光阴似箭，四月中旬的时候，卡凡那边传来好消息，五百亿石油单子总算完成了。

    此单的命运相对曲折，但，托卡洛蒂的福，这些石油总算是运回国内了，也算完成了林景康一个心愿，对未来的野心就更加庞大了。

    而去年，卡洛蒂做局，想坑林景康的那千亿石油的单子，截至目前只完成了五分之一，可是当前的石油价格一直都恒定在某个位置上，并没有太大的波动。

    因此，即便这帮米国佬一边喊着打压林景康，另一边却没有终止这项交易，因为这对他们来说，这交易也是相当赚钱的。

    跟谁过不去，都不能跟钱过不去。

    “有了这么多石油，嘿嘿，即便是坐吃空山，未来也不愁了。”林景康高兴得不行，笑得特别贱，搞得刚好进门来的黄小微撇嘴不已。

    光阴似箭，四月末的时候，迈克尔打来电话，让他抽时间到米国来看看，他们四个多月的成果到底如何。

    变形金刚提前几年面世，难产是必然的，林景康对此并不抱多大的奢望，反正五月初，他得到LA一趟，将小思林接回来，因为小家伙想他了。

    “没问题，我们一定会展示一段超级震撼的画面给您的，保证您满意。”迈克尔听到他下周来LA，顿时拍着胸脯说道。

    林景康笑呵呵地鼓励几句，电话就挂断了。