
    暖风熏得游人醉，只把杭城作汴州。

    可惜，一月末的杭城依然冷飕飕的，西湖边上的游人也不像平日那般川流不息，清冷得如同湖边的残荷，带着别样的美，孤芳自赏。

    临湖的别墅古香古色，恍惚间，站在这里会让人穿越到古代的错觉。

    四周是参天大树，郁郁葱葱，遮天蔽日，即便在寒冷的冬日亦是如此。

    在西湖旁边有一处属于自己的宅院，大隐隐于市，这辈子怕该知足了，毕竟这样的房子可不是钱就能买到的。

    别墅里面，李家几个重要人物都围坐在火盆旁边，话家常。

    二十多年前，李家就是围在火盆旁边，商量大事，慢慢培养出东城集团这个庞然大物的。

    虽然相比沪海市华家，杭城李家略有不足，但后者乃是后起之秀，跟前者百年世家可是有着天壤之别的啊。

    因此，李家能有如今的财势，绝对是华国建国以来发展最快最强的一个商人世家。

    “婉瑜，你真的相信林景康没事？”

    作为李家的长子，李无尘这辈子最大的骄傲不是自己聪明的头脑，而是生了一个比他聪明百倍的女儿。

    “爸爸，这种事情谁能有十足的把握啊？不过，依我对他的了解，昏迷不醒估计是他放给外界的烟雾弹，具体想要针对谁，那我就不知道了。”

    李婉瑜满脸无奈地说道，对自己爸爸的智商感到捉急。

    她旁边的几个叔叔同样令人心忧，可惜第三代就她能拿得出手，要不然她也不至于要讨好林景康了。

    “好吧，那他的那个万亿房地产项目，咱们真的不参与了么？”

    忽然，李婉瑜的四叔李无风不甘心地问了一句。

    在李家，李无风就是负责建筑工程这一块的，搞这行靠的就是关系，否则你根本玩不动。

    尽管凭借李家如今的地位，并不会缺少生意，但真正的好工程好项目，他却一个都捞不到。

    前几年，他不是没有参与过沪海市三栋高楼建筑的竞争，但他第一轮就被刷了下来，那时候他直接气呼呼跑回来找李婉瑜要说法。

    “咱们怎么就养了这么一条白眼狼呢？不就是让他把工程分给我们一部分吗？干嘛这么不近人情啊？”

    当时，李家给了林景康很大的帮助，整个李家都表示非常不理解，李婉瑜为何这么做？即便是看上这个小白脸，也没必要倾这么多财力吧？

    时至今天，李家的所有人，包括李家现任家住李成栋也不能理解她当初的行为。

    “这种事情都只能靠你自己的实力，你找我是没有用的。另外，四叔，你可别再跟别人提起此事，否则别怪侄女不给你留情面了。”

    那个时候的李婉瑜虽然笑嘻嘻的，但目光却十分冷漠，令李无风很是害怕。

    而今，面对一个万亿项目，李无风更是看到了一个绝色美女一般，央求了李婉瑜不止十次。但，后者每次都是面无表情地盯着他，直到他发毛离开办公室为止。

    旧事重提，李无风以为话家常的时候，李婉瑜会收敛一点，谁知道她根本没给他留半分情面：

    “四叔，如果你要是再提此事，那我就让你提前退休了。”

    李无风闻言，整个人脸色一阵青一阵白，胸口起伏得十分厉害，显然是被气的。

    看他神色，李婉瑜瞪了一眼，恨铁不成钢地又道：

    “这都过去十多年了，四叔，你什么时候听过我的话？你当初要是按照我的规划来，现在哪里还需要到处求人托关系？”

    “再说了，你认为你的那点小生意，值得我欠林景康一个人情么？”

    “小生意？”李无风闻言，整个人都跳了起来，激动万分地反问道，一边说，一边手舞足蹈：

    “仅仅沪海市的工程就将近两千五百亿人民币啊，这居然是你口中的小生意？那什么才是大生意？”

    大家也觉得他说的挺有道理的，不由看向李婉瑜，看看她怎么回答。

    而素有睿智之称的李成栋则是不动如山，眯着眼睛似乎睡着了。

    “如果让你将所有工程都接下来，你需要用多少时间来完成？预计收益会有多少？”李婉瑜面无表情地问道，她四叔顿时像被掐住脖子的鸭子，说不出话来了。

    建筑工程里面的猫腻很多，但大家都不是傻子，谁会给你那么大的利润？那人家岂不是亏死？

    “而我上次跟林景康合作一次，就给家族带来几十亿美金的收益，这是纯利润，并且前后不过四五个月，就这样，我还没有欠下一个人情。”

    “四叔，你现在还认为你的小生意值得我那样做了吗？”

    房间里变得非常安静，大家都无语了，虽然不是第一次听，但还是觉得很是震惊。

    李婉瑜没有趁势追击，反而叹了一口气，道：

    “这次，咱们静观其变就好，千万别轻举妄动，否则…”

    淡淡的警告，再环视了一眼，看到她爸爸和叔叔们都羞愧地低头，她才满意地拍拍手，说起别的事情。

    ……….

    蓉城，华国西南省首府，乃是整个西南地区首屈一指的大城市，是药材、纺织等各行业中心，可以说是整个西南地区最繁华的地方。

    二环某高档餐厅，北岸餐厅里，几个衣着光鲜的男女在包厢里畅所欲言，低声浅笑。

    “你们应该看新闻了吧？林景康到现在还一直昏迷不醒，看来十有八九是活不了了。”

    “嘿嘿，我觉得也是这样，听我爸说，他已经联合正德控股集团、凯龙制药公司和万泉实业集团等几家公司，展开收购大战了…”

    “嘶，这是真的？雷伯伯这么大手笔，怎么我们一点风声都没有收到？”

    “如果是这样的话，我也想试试，嘿嘿，我远房小舅子就在景康大厦工作，听说他们集团正准备给中高层实行股权激励…”

    “卧槽，你说的不会是真的吧？”

    几个男女各自震惊羡慕，不管是吹牛也好，装逼也罢，有一点是毋庸置疑的，那就是景康集团已经成为大家眼中的肥牛，谁都想咬上一口。

    尤其是在何家没有任何反应的情况下，几乎各大鲨鱼都忍不住露出锋利的獠牙，目光死死眺望沪海市的方向。

    在广洲、鹏城、京城等地，林景康以前的仇家，像京城的政治家族方家和谭家，京城十大家族之一的张家和苏家等。

    连在鹏城卷土重来的马华腾同样跃跃欲试，微博的成功让他自信心极度膨胀，吸取了企鹅的教训，他将股份牢牢地掌握在自己的手上，容不得任何染指。

    “玛德，林景康这个小混蛋，我要是不给你咬上几口，哼，我就跟你姓！”

    老马联系上以前跟他一起合作开大众传媒公司的朋友，还有近几年来交往较好的老朋友，大家一起组团向景康集团挥起了大锄头。

    对老马来说，收购是一件劳命伤财的大事，而且他并没有钱。

    但，他可以搞破坏，只有林景康那个小混蛋不开心，他就开心了。

    金陵城，天空飘着雨夹雪，低温使得路上行人变得愈发稀少。

    “欢迎马先生的到来，请上座！”

    城外一栋低调的别墅里，门口停了几辆黑色轿车，看其标志居然是大奔。

    谨慎行事的富豪之家啊！

    骚包的外星人开着自己刚到手的迈巴赫，志高气昂地走近别墅，心情不知多开心。

    此别墅乃是金陵城谢家的房产，而他马匀同志居然能登门造访，实在不简单。

    在富裕的南方省份当中，有一句富豪们口口相传的谚语，金谢杭李沪中华。

    这句话说的乃是，金陵谢家、杭城李家和沪海市华家，此三家乃是南方三大最富裕的家族，没有之一。

    当然，如今看来，怕是要多一个林家。

    可惜，林景康所代表的景康集团如今可是岌岌可危，山崩地裂之势已不可挡。

    就连跟林景康合作愉快的马匀都开始跟谢家频繁联系，景康集团的危机可想而知了。

    “马先生，你跟景康集团的高层有过来往，能不能将陈总约出来见见面？”

    主位上，谢韵玲巧笑盼兮，寒暄几句，实在受不了马匀那副外星人的面孔，她只好开门见山地道。

    原来的剧本里，谢韵玲最起码得跟客人客套几分钟，再进入其他兜圈子环节，然后才会慢慢进入主题的。

    但是，现在，她可是强忍着内心的笑意，亲切地交谈的。

    “其实，谢总，您不是不知道，我跟陈总走得并不是很近，只是见过几次面而已，彼此除了工作上的关系，私下很少联络的，约他出来吃饭，恐怕不易啊！”

    外星人愣了一下，心里很快就释然了，马上回道。

    如今，他才是稳坐钓鱼台的人，虽然这么做有点背叛的内疚，但在金钱面前，这点内疚根本不值一提。

    何况，他之前可是被林景康坑过一次，有机会报仇，他怎么可能错过呢？

    商场尔虞我诈是常见的事情，如果你好我好大家好，反而要更加小心了。

    谢韵玲也是冰雪聪明的人物，否则也不会成为谢家有数的大人物了。暗道，这个马匀居然敢向谢家要好处来了，真当谢家是开善堂的吗？

    “马先生，你放心，只要你可以将陈总约出来见面，吃饭或者打球都行，我们谢家会重重有赏的！”

    噗！

    正在端起茶杯的外星人闻言，立刻将嘴里的茶水喷了出去，什么叫重重有赏？特么的这是演清宫戏吗？你以为你是妃子啊？

    幸运的是，这茶水没有吐到谢韵玲身上，否则外星人今天能不能走出谢家还是个问题呢。

    一场混乱之后，大家脸上都有些尴尬，只能草草结束今晚的对话。

    整个华国，许多富豪或者世家都在紧锣密鼓，不需要有任何风吹草动，他们已经开始行动了。

    景康集团的许多高层人人自危，频繁开会，张立已经心力交瘁，不断地安抚人心，希望大家别自乱阵脚。

    不过，在如今墙倒众人推的局势里面，没有一个强势人物出来救场，景康集团的未来确实令人堪忧啊。

    京城何家沉默不语，林家无动于衷，林道根直接守着他的一亩三分地，连屁都不放一个。

    号称跟林景康最久的老人苏小梅也在家待产，几个秘书和助理只是安于现状，循规蹈矩，也不言不语。

    而远在LA的林景康又一直传闻昏迷不醒，情况真的到了十万火急的地步了。

    景康集团何去何从呢？