
    梅特丽莎家族虽然比不上大不列颠的罗斯柴尔德家族那般辉煌，也比不上高卢雄鸡的路易家族那般高贵，但它绝对是整个欧洲最古老、最长久、隐藏最深的家族，没有之一。

    如今，它竟然在这个时候选择急流勇退，对众人来说，这不亚于一记惊雷。

    玛格丽特似乎早有察觉，俏脸只是微微一变，旋即暗暗摇头，沉默不语。

    在场的众人都议论纷纷，大家都有各自的考量，有人不甘，有人想学梅特丽莎，有人在观望。

    鹊桥手机确实一条过江龙，而且是非常凶勐残忍的过江龙，没人可以抵挡，大家不想再损失，再往里面填更多的钱，因为这并不值得。

    到了这个时候，有了带头人，大风刮起，墙头草自然知道该往那边倒。

    德希控股分崩离析，玛格丽特作为老大却没有出手阻止，任由大厦将倾，力挽狂澜的事情，还是交给杜邦家族背后的人吧。

    这边发生的事情，林景康不知道，因为他现在正头疼地看着李婉瑜，不知道该不该拒绝她的好意。

    后者也不知道哪条神经搭错线了，竟然在大半夜跑到香港来，找到他的第一句话就是给他送钱，他心说，有这么好的事？

    果然天上没有掉馅饼的事，对方要求加入到驱逐德希控股的小队里面来学习，换句话说，她是带人来取经的。

    “不行！”他断然拒绝，但李婉瑜却吃定了他，娇笑连连，掩嘴地道：“林大少，你考虑好了？”

    他豁然一惊，盯着对方吹弹可破的俏脸，然后才不甘心地道：“好吧，但是你的人必须听我命令，否则，别怪我辣手无情。”

    李婉瑜闻言，脸上绽放出美丽的笑容，真诚道：“谢谢啊！”

    谢你妹啊谢，特么就知道趁火打劫，早知道还不如不借你的钱了呢，小狐狸！

    虽然林景康脸上满是虚伪的笑容，但心里早已经骂开了。

    有了这个小妞的帮忙，加上德希控股内部已经支离破碎，在第二天的股市交战当中，对方早已溃不成军，被陈柏生他们打的屁滚尿流。

    杜邦家族不得不跟梅特丽莎家族一样，选择退走，狼狈地从香港逃离，半年来的一番努力全都白费了。原本气势汹汹地从米国而来，却没有想到会在香港这谭小河里折戟沉沙，真是龙游浅滩遭虾戏。

    本日国几家财团十分不甘心，却不得不全线退败，把所有在港势力都收拢回国，用以应付本日国的变化。

    三井财团因为内部斗争不断，也已经快要分崩离析，加上外围盟友的蛊惑和诱骗，已然快要大厦将倾。

    作为连理枝的其他几个本土财团在这个时候，自然不会在讲什么道理，面对这么一块可口美味的大肥肉，没人愿意选择旁观，大家都纷纷出人出力，去争夺属于自己的机缘。

    正当本日国内部纷争不断的时候，第二周，股市大战又在纽约股票市场、期货市场、合约市场等全线爆发，除了选择观战的摩根士坦利、布莱克利家族、沃森家族等，其余的财团或世家都选择了加入战团，其中就以洛克菲勒财团和杜邦家族两大势力为主先锋，众多大小家族跟在后面摇旗呐喊，声势浩大澎湃，气吞万里如虎。

    刚从香港转移到纽约的陈柏生，面对这样的危险局势，却是信心满满，仿佛敌人就是纸老虎一般不堪一击，眼神蔑视：

    “在香港都没能把我们怎么样，反而被我干掉。现在到了我的地盘，你就算是万古巨龙也得给我盘着，好好等着大爷的恩宠吧！”

    众人闻言，顿时绝倒，许多从香港那边便一直跟随他的小卒，更是暗暗竖起大拇指，暗道牛逼。

    “水果公司的股票，每股已经降到7美元，大家伙再接再厉，争取在今天股市收盘之前，把它给我轰到90美元以上…”

    陈柏生指挥若定，挥斥方遒，众多操盘手和分析师闻言，坚定地执行命令。

    与陈柏生亲自指挥不同的是，唐才智已经退居幕后，在背后进行掌控整个大局，一张网已经扔了出去，到最后，能收获多少大鱼，不看天时、不看地利，全看人和了。

    这边的股市冬雷震震，下起了滂沱大雨，差点将半个月纽约都淹没了，但远在沪海市的林景康却隐而不发，继续为鹊桥手机公司上市做准备。

    其实，所有知情人心中都明白，打赢这场局的关键，不在于钱的多寡，也不在于谁的气势更胜，而是谁能把握住大势，谁才是最后的胜利者。

    但，想要将这个大势掌握在自己手中，这是多么困难的一件事。

    而林景康却明知，山有虎，偏向虎山行，内心有一股狠劲，一股不达目的便誓不罢休的劲头。

    在沪海市呆了没多少天，宋武的能力还是值得肯定的，尤其是他听到鹊桥手机公司即将进行ipo的时候，整个人都兴奋的颤抖起来，如同熬出头的媳妇一般，泪流满面。

    所以，他这个代理总裁的重心就转移到鹊桥上面来，为了鹊桥能顺利进行ipo而亲自跟进此事。

    专业事情，有专业人士，监督、管理等都有人处理，林景康发现他成了一个无所事事的人。

    布兰卡知道他现在很闲，于是打了个电话过来，提醒他休假的事情。

    “抱歉，最近事情太多了，我都快要忘记了，这样吧，你赶紧回来，我们一起到凤凰岛去兜兜风吧。”林景康歉意连连，嘴上是这么说的，心里却在想，她记性怎么那么好？

    “不要，我以前在那边呆了好长一段时间，我不想来之不易的假期还要在那里度过。”

    “那你想去哪里？”林景康很是头疼，他最讨厌这种事情了，早知道不答应对方了，现在这种关键时刻，虽然他看起来很闲，但要出去游玩的话，哪有心情？

    心里装着事情，想玩都没法放开心情来玩耍。

    “毛里求斯！”布兰卡早有准备，说道这个，她的心情美的不行，手舞足蹈地道：

    “jk，你知道吗？马克吐温在《赤道游记》里面说了一句跟‘上有天堂，下有苏杭’类似的话：上帝先创造了毛里求斯，再依照毛里求斯创造了天堂。你知道吗？那里的风景有多美吗？那是人间仙境…”

    尽管布兰卡把毛里求斯夸的此景只应天上有，人间难得几回闻，但满腹心事的林景康却心不在焉地附和了几句，前者听出来了，心里很是气焖，只好退而求其次：

    “陪我去玩五天，就五天，好不好？”

    “好吧。”

    回答的非常勉强，但布兰卡却开心地笑了。

    于是，在纽约的银行家们得知林景康竟然开着他的大飞机前往毛里求斯的时候，全都哈哈大笑起来，唐才智他们看到这则新闻的时候，脸上苦笑得不行。

    在如此剑拔弩张的时候，作为大老板，您竟然丢下所有人，自己跑到毛里求斯去潇洒？

    还有比这个更加荒唐的老板了吗？

    恐怕真没有了！

    半个月后，鹊桥手机公司即将在纽约敲响钟声，在毛岛乐不思蜀的林景康也从温柔乡中赶回来了，这种重要时刻，他怎么可能缺席呢？

    米国，纽约，华尔街，交易所。

    全球各大主要媒体、嘉宾以及关注这一重大盛事的各界精英们，全都莅临现场观摩，见证奇迹的诞生。

    现场闪光灯如同天上的太阳，把主席台照的闪闪发亮，上千名各种肤色的记者拎着长枪短炮，不时地按下快门键，咔嚓之声不绝于耳。

    主席台非常宽敞，上面却只放了一张讲台和两个话筒，时间刚刚好指向九点的时候，林景康忽然从后台上来了，现场顿时掌声如雷。

    林景康一边走一边挥手，走到讲台前，台下还在鼓掌，热烈的掌声好像不要钱一样，随便扔，他不得不抬手制止了他们，现场才慢慢安静下来。

    “各位新老朋友们，大家上午好，今天非常高兴和激动，因为我在这里见到了不少熟悉的脸庞。”

    哈哈，台下众人勐然爆出一阵狂笑，有好些前排记者则是面色尴尬，面红耳赤，心中虽然羞愤，却不敢造次，只好低头沉默。

    这些记者自然都是以前经常追着林景康满大街跑的，要不然，后者也不会在这么严肃的场面调侃他们了，因为这会儿可是全球直播的呢。

    “今天是鹊桥手机上市的日子，对我来说，就像再一次经高考，等待成绩揭晓一样，紧张而略带小兴奋，因为大家都知道，那一年的高考，我是拿到了粤东省的理科状元…”

    轰隆，现场都是聪明人，也都是知情人，知道他这句话里隐含了别的意思，而且也很快就猜透了他的意思，所以，很快就骚动起来。

    理科状元，他是想说，纽约股市上的大战，他赢定了吗？

    看直播的洛克菲勒财团等人却是冷笑不已，赢？这可能吗？只要到了纽约，保证叫你有去无回。

    林景康是一个健谈的人，风趣幽默，但现在这个时候，不仅是他，就连许多人都不会过多关注他的演讲，因为大家更关心的是敲钟，以及敲钟之后，鹊桥股价的上涨。

    毫无疑问，鹊桥手机公司上市，必然会创造不少亿万富翁，如果是别的公司，或许这个新闻才是头版头条，但，对于鹊桥来说，唯有林景康才是头版头条。

    鹊桥手机公司的大股东是景康集团，而后者的大股东则是林景康，而林景康这个时候又在跟埃克森集团、水果公司、福柯立控股公司大战。

    因此，头版头条的应该是林景康和这些公司，他们才是绝对的主角，就像变形金刚一样，萨姆虽然是主角，但绝对主角是那些变形金刚。

    而决定这场大战胜负的时刻即将来临，洛克菲勒等人在近半个月以来也不断给鹊桥公司泼脏水，但全球民众的眼光是雪亮的，没人会相信一个三年多的公司会在进行ipo的时候突然爆出这么多丑闻，这是红果果的抹黑行为，最不能容忍了。

    所以，鹊桥手机公司公关部的巧妙公关，刻意或者不经意地引导舆论，使得洛克菲勒他们的阴谋诡计再次粉碎当场，要不然，也不会有今天的敲钟记者会了。

    演讲很快就过去了，有人听得热血沸腾，有人听得哈哈大笑，有人听得咬牙切齿，众生百态，随着一样事物的诞生兴起，总会有人喜欢有人厌恶。

    但，却没人能阻挡它前进的步伐。

    九点半，演讲完毕，之后便是今天或者说，今年最为期待的敲钟仪式了。

    上市敲钟是交易所最隆重的仪式，而令人诧异的是，鹊桥手机公司的敲钟人竟然是五个女人，林景康竟然被排除在外？

    很快，记者们就跟打了鸡血一样，开启疯狂拍照模式。

    因为这五个人都是新面孔，既不是景康集团的高层，又不是林景康的助理秘书，反而是素未谋面的陌生女孩，而且都是年轻貌美的女孩，难道这是林景康背后的女人？

    许多人默默地偷笑，但更多人的却听到钟声后，将目光眺向大屏幕，关注鹊桥手机公司的股价。

    大战起，云飞扬，谁生谁死？

    全书终！(未完待续。。)

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    