
    京城，三月一号，今天是个阳光明媚的日子，不少人趁着周末外出踏春，跟家人朋友团聚，说说快乐的事。

    燕园，百花盛开，宅紫嫣红，微风吹拂，杨柳轻摇，青年男女们走出公寓，沐浴着阳光，呼吸着新鲜空气，欣赏着美丽景色。

    带着一副墨镜，穿着普通的牛仔裤和衣服的林景康却羡慕地看着这些过往的青年们，心中甚是向往。

    早在半个月前，北大就已经开学了，那个时候，季大博士给他打电话，是艾薇儿接的。

    虽然电话里出现女孩子温柔的声音，但季老师早已见怪不怪，因为他知道林景康是有多少个如花似玉的女助理和秘书。

    “林景康同学能来上课吗？”

    “目前还无法确定，麻烦老师帮他请假吧！”

    原本已经请假的林景康是不需要来上学了，但他今天出现在校园里，还得从三天前说起。

    那时候，他躲过了众多记者的包围，把小思林接回家，准备休养生息，然后向那些蛀虫开刀，谁知道，本日国那边出手了。

    真是不出手则已，一出手就是狂风暴雨，以排山倒海之势汹涌而来，企鹅、脸书、奇迹商城，就连淘宝都没能躲过一劫。

    从技术员传来的回复，淘宝根本登录不了，很多时候不是卡，就是网页跳转不了，急得大家抓耳挠腮，但都无法破解，只能大眼瞪小眼。

    外星人看着大家都蔫儿吧唧的，无精打采，就跟失去人生追求一样，完全没有了动力。

    “林董啊，你快来帮帮我吧，这帮小本日鬼子实在太可恶了，我们顶不住了。”

    “玛德，要不要这么狠？软银可是淘宝的第三股东啊，这么怼它，你们能有什么好处？”林景康得知此事的第一时间，就没能忍住，立马破口大骂。

    “外星人，哦，不，马总，你稍安毋躁，我马上给你支援！”

    说好的给外星人派资源，他却马上接到布兰卡的电话，后者给他说了一个不太好的消息：“奇迹商城设置的防火墙和反击措施是最为全面的，但同样遭到对方的强烈打击，目前我们的人手已经严重不足，我想请求支援！”

    卧槽，你才是黑客头头好不好？

    听到她的话，林景康差点就想跑到楼下去指着她骂，但他理智还在，“我会给银河超级计算机研究中心的王主任打电话，让他开放所有的超算，这样的话，你们的胜算有多少？”

    “没用的，我们已经拿到他们三台超算的支配权，你这样做，不过是让我们得到官方授权而已，但我们要这个干嘛？”

    “法克，你们技术都这么牛逼了，干嘛不去祸害米国佬的超算？”

    林景康闻言，满脸都是哔了狗的表情，这帮混蛋果然胆大包天，敢在他没有跟王主任通知的情况下就私自动用国家资源，要是被王主任发现，他少不了挨一顿臭骂。

    布兰卡有些尴尬，为逞一时嘴快，竟然忘记老板会因此成为背锅侠的事情了，所以她听到对方的责骂也不知该如何回复了。

    “行了，我来想办法吧，你们先顶住！”

    现在正是势如水火的时候，林景康也没那么多时间跟她瞎扯，更不是追究她的责任的时候。

    把布兰卡打发掉之后，他又陆续接到朱汉财等人的电话，而最令他无语的是宋武那边也来电话了。

    “你说东芝公司不再供应手机壳和铝合金了？”

    他的声量提高了不少，后者闻言，战战兢兢地嗯了一下，旋即就没有下文了。

    这也怪不得后者会如此胆颤心惊，都怪林景康这段时间的作为实在令人目瞪口呆，一连串的动作，直接把人都打懵了，没看到本日国财团到现在才反应过来吗？

    所以，宋武才会对林景康万分佩服和敬仰的，敢打劫十来个大财团，这种魄力和谋略，是一般人能做到的吗？

    “那就让它滚蛋，对外宣称，由于目前销售紧张，生产跟不上，暂时停产一个月。另外，让销售部做好规划，宣传部和公关部也要及时跟上，发现有任何不利因素，要及时汇报和扑灭。咱们可不养闲人，你作为负责人，可得监督好此事。”

    三言两语就把自己打发，宋武也是有苦难言，张张嘴，最后只化作一声长叹，因为耳朵已经传来嘟嘟声了。

    这帮本日国的混蛋来势凶猛，搞得林景康火大不已，即便他早已准备，但架不住人家人多啊，某些时刻，他都觉得自己是不是做的太过了，把这帮温顺的财团都给惹毛了。

    如果卡梅隆要是知道他的想法，估计会气得吐半升血出来，而卡洛蒂怕是要笑得满地打滚了。这混蛋，居然认为他们是温顺的？难道后者的绝户计并没有给他带来一点警醒吗？

    正当他站在自己办公室的落地窗前，俯瞰外滩想办法的时候，远在米国的卡凡正在检查自己的飞机，心情爽得不行。

    自打前年冬天，纽约这边爆出价值四点五亿美金的超级豪华私人飞机，其幕后买主乃是名噪一时的林景康时，卡凡顿时两眼放光。

    作为全球最土豪的中东王子，卡凡虽然不是最有钱的王子，但也是阿联酋赫赫有名的王位第一继承人，财势和权势在整个中东那也是能排得上号的。

    但，就算这样，也未曾如此奢侈过，玛德，四点五亿美金，可以买多少架游艇？或者说，可以举办多少次酒宴和叫多少次超模了？

    而那个时候，卡凡正是追季洛依追得最深入骨髓的时候，自然毫不犹豫地给波音公司打电话了，而波音公司的漂亮客服妹纸，接到这么一个电话时，第一时间选择不相信。

    不相信也就算了，居然还欺骗卡凡，害得他傻傻地等了一个星期，气得他只想把那个客服女孩找出来，带她到自己的奢华宫殿来，看看自己是否买得起飞机。

    盛怒之下的王子，自然有波音公司的负责人强尼・威廉姆斯来帮他降火，一个电话把客服妹纸找了出来，带到他面前。

    面对一个漂亮性感的妹纸，卡凡终究没能出手，火气也很快消失得无影无踪，毕竟他反思了一下，自己当时的行为确实莽撞了点，任谁接到这样的电话都会洒然一笑，这个客服妹纸还给了他一个善意的谎言，没直接开口骂他傻子，这已经非常难得了。

    飞机预订好，两年左右的时间，卡凡也来提自己的飞机了，检查完成后，他就不管三七二十一，给林景康打电话了。

    新闻上报道后者昏迷不醒，卡凡对此是嗤之以鼻的，玛德，传遍整个地下世界的悬赏令可做不得假，他可是特意去了解过，得知景康集团的十来个高层居然用诈骗的手段，从十几个全球大财团里面骗得将近三百亿美金的黄金和古董字画，令他整整目瞪口呆了好几天。

    这十几个财团里面，就有他特别讨厌的米国财团，这令他直呼大快人心，兴奋地大呼小叫。

    米国财团挤压阿联酋已是全球共知的事实，就上次，林景康跟他的五百亿美金石油的交易，不也正是这些财团在背后捣鬼，才差点功亏一篑的吗？

    因此，卡凡是非常有理由憎恨这些米国财团的。

    也正是因为这个，他才坚信，这一切都是林景康搞出来的烟雾弹，根本不相信后者会因为被人围攻而真的一蹶不振。

    “喂，JK，你看看，我刚到手的私人飞机，如何？”

    林景康接到对方的电话时，整个人都是愕然的，视频申请，林芝玲不好自作主张，只好让他自己做决定。

    他想了不到一秒钟，就接起来电话，跟卡凡视频起来。

    “私人飞机？这不是我的那架飞机吗？”

    从外表设计来看，两架波音777都相差不大，也难怪他会认错了。

    对面的卡凡闻言，狂笑不已，连说这是强尼的鬼主意，林景康愕然了好一会儿才想起来，强尼到底是谁。

    “强尼升官发财了？”

    “啥？你不知道？好吧，我忘记了，你是大忙人，不关注这些事情很正常。”

    卡凡解释了一下，强尼升官本来就因为林景康，他做了一个活广告，让波音公司在这几年内接二连三地收到不止十单私人飞机订单，接单接到手软。

    “那他们是不是应该给我颁奖或者付我广告费啊？”

    听到自己居然还有这样的能力，林景康也是醉了，只好看着出现在镜头的强尼，打趣道。

    而后者居然认可了这句话，说稍后会给他一千万的广告费，让他的助理帮忙接收一下。

    林景康虎目一瞪，“卧槽，才一千万？我的广告费只有这么点吗？打发叫花子吗？”

    强尼闻言，露出一个要哭的表情，波音飞机的牛逼那是全球皆知，那些富豪更多是看在波音公司的硬招牌下，才下订单的，并非全部都是林景康的功劳啊。

    不过，这些事情公说公有理，婆说婆有理，实在难以分辨，高层能给你一千万已经很不错了，你别得寸进尺啊。

    “我向上面再申请一下，不过，JK，您最好有个心理准备，不会很多的。”

    “那我也跟你直说了，不到一个亿，最好别联系我的秘书！”

    “…….”强尼闻言，一副吃屎的神情，傻傻地不知道如何回复他，直接离开了镜头。

    把强尼打发掉后，林景康跟卡凡道：“那啥，你手下有没有黑客？借我一用。”

    “有啊，啥事？谁惹你了？哦，我猜不会是因为你前几天惹得祸吧？哈哈，没想到你也有十万火急的时候，哈哈，这事我包圆了，我会让人开放十台超算的，把那些混蛋截杀了，让他们都吃土去吧！”

    “……..”

    这下子，轮到林景康无语了。卡凡的一番脑补居然把事情理得一清二楚，居然还有十台超算，听他嚣张的话，恐怕没少玩这事，这算是帮了他大忙了都。

    有了卡凡的帮助，本日国的黑客瞬间抵挡不住了，超级肉鸡的强大，加上布兰卡这些顶级黑客和卡凡那边的神助攻，脸书率先恢复正常，接下来就是奇迹商城和淘宝，最后是企鹅。

    全线胜利之后，卡凡还叫嚣着要他们好看，跟林景康商量了一下，联合布兰卡他们反攻回去，东芝公司第一个溃败，官网瞬间黑屏，接着就是三井财团等旗下其他分公司了，全都遭殃。

    一番大战，战了一个晚上，将近五个小时，整个黑客界都沸腾了，尤其是华国这边的吃瓜群众，全都跟随过来，给本日国鬼子来了一记重击。

    而就在黑客界闹得沸沸扬扬的时候，米国洛杉矶一家媒体也忽然收到一则短暂的视频聊天，里面赫然是卡凡和林景康两人，看着时间明显是刚过去没多久。

    因此，他们紧急地播放了出去，这可是爆炸性的大新闻。

    林景康竟然如此愚弄了全球人民，他几天前不是躺在救护车上离开米国的吗？怎么才没多久，就变得生龙活虎了呢？这是欺骗，赤裸裸的欺骗，要给广大群众一个交代。

    主持人根本不是站在客观的角度来播放这则新闻的，而是以受害者的身份，自称是林景康的铁粉，看到偶像如此作为，顿时就粉转黑了，而且黑得兴起时，还爆粗了，这尼玛真的是铁粉吗？

    消息传出后，舆论一片哗然。