
    万众瞩目之下，林景康轻轻一笑，露出真诚的笑容，开口道：

    “区别于以往的掌上电脑，我今天跟大家分享的乃是一款前所未有的电脑，它才是真正意义上的掌上电脑，而我把它定义为平板电脑――MiPad。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “我瞄到许多人都扬起头颅在看啊，看来大家对MiPad很是期待啊。既然这样，那我就不继续吊大家胃口了，请看大银幕！”

    大银幕顿时变幻，慢慢地亮了起来，然后一个轻薄靓丽的平板电脑出现了，瞬间成为全场的焦点。

    即便是集团的工作人员，在这一刻也都睁大眼珠子，看着屏幕上的平板电脑，忍不住对其感慨万千，这真是巧夺天工的艺术品啊。

    嘶！

    现场响起一片喧哗，倒吸气的声音此起彼伏，显得热闹非凡。

    坐在自家温暖舒适的沙发里看直播的观众们，也都纷纷停下手里的动作，露出好奇的目光。

    从外观上来看，大家都被这个平板电脑给征服了，这是毫无疑问的，因为它实在是太美了，简直就像概念机一样，还未被创造出来一般。

    很快，这个MiPad就浏览完毕，大银幕又恢复了原来的PTT界面，成为枯燥无味的文字和图片。

    但，大家的目光并未离开，反而更加热切地看向林景康，等着他介绍相关数据以及它从何而来。

    现场响彻着轰隆如雷的掌声，震耳欲聋，却没有人感觉到不适。

    “怎么样？大家对它失望吗？”林景康笑着问道，下面顿时响起一片杂乱的叫声。

    “不，很完美！”

    “太漂亮了，我好想买，多少钱？”

    “JK，我喜欢你！”

    …….

    虽然夹杂着一些奇怪的言论，但并没有影响到林景康，他仍然微笑着道：

    “看来大家都很满意，那我暂时也就放心了，好了，下面我们进行具体数据分享。”

    “MiPad毫无疑问是一款值得拥有的平板电脑，无论你是用于平时的娱乐、听歌、看电视、上网，又或者是用于工作，它都能给你很大的帮助，下面就让我们一起进入它的世界吧。”

    关于这款MiPad，林景康给予到何贤辉的帮助并不多，甚至从一开始就只画了一个大饼给他们，让他们自己去拿出设计图纸，进行各种数据的对比和研发。

    到后来，渐渐出现争议，乃至他们把方向都弄反了，他才不得不出手，帮他们矫正，使得研发走上正轨。

    就这样过了大半年，他看到将近四十多亿软妹币的研发资金，再看看毫无进展的研发成果，心里苦笑不已，这些钱全打水漂了。

    所以，他只好自己画图纸，给出详细数据，甚至很多材料都提供了出来，这帮技术员才恍然大悟，对他敬若天神。

    毫无疑问，那四十亿的学费并非完全没有作用，起码这帮技术员还是终于把他想要的产品给造了出来。

    他相信，如果没有这四十亿作为学费，恐怕MiPad的面世时间还得往后推，就像难产了一样。

    把它造出来之后，并不代表就可以进行量产，它还得进行数据化和标准化的检测，否则一旦出现任何问题，那对公司来说就是毁灭性的打击。

    林景康对技术的要求是非常严格的，就像他以前在苹果科技公司的时候，为何他能升任研发部副部长？全凭他对技术的执着追求。

    从设计之初，MiPad就是参照苹果平板电脑2进行加工的，以当下的工艺水平，制造出MiPad已经非常勉强，所以他不可能设计成更高科技的Ipadair，那样只会令MiPad难产的时间无限延长。

    以东芝公司、讯飞科技公司等为首的供应商，他们对MiPad的生产都是望而生畏的，用一句话来形容他们的老板，就是看着高昂的订单，却无能为力，这种憋屈感就别提有多难受了。

    因此，在生产上面，MiPad都是由自己建立厂房车间，将大部分无法外包的零部件生产出来的。

    当全球目光都汇聚到发布会上的时候，远在几十公里外的山坤市花桥镇，新建的绿地大道尽头有一处巨大的工业厂房，生产A7处理器的车间就设在这里。

    A7处理器不仅是第三代QQ手机的大脑，同样还是MiPad的CPU。只不过，后者所使用的乃是专门设计开发、高效能及低能耗系统单芯片。

    所以，在生产程序上还是有区别的，属于不同的生产线。

    花桥镇就在沪海市西北角安亭镇旁边，是和苏江省交界的地方。

    而此镇因为在镇政府的大力改革之下，发展经济，吸引外资，大部分的外包公司都在这里设立起来，成为沪海市名副其实的卫星城之一。

    因为它靠近沪海市，所以林景康也将大部分的生产车间都设立在这里，方便研发部和生产部的协调和沟通。

    “今天下午六点之前，预计能出产三点五万件，八点之前装箱完毕，发最快一班车的话，明晚应该能江浙省吧。”

    由于林景康回到沪海市了，唐宣无处可躲，只好跑到何贤辉那边，领了这么一个任务，自己急匆匆到花桥镇做起监督员。

    此刻，听着车间主任的汇报，她看了一眼厂长，然后道：

    “所有的产品都必须保质保量，出车也必须注意安全，但我刚才看你们员工的工作状态似乎不太好，关于这点，我想咨询一下王厂长，你知道为什么吗？”

    王厂长顿时冷汗涔涔，强自镇定地道：“这个可能是最近的员工加班过多，太过劳累导致的吧？”

    “是么？那你能告诉我这份工资单是怎么回事吗？”

    唐宣边说，边从自己腋下的文件夹里拿出一份文件，王厂长一看，顿时不知道该怎么说话了。

    现场一片死寂，空气似乎都凝滞了，除了车间远处还有一点零碎的声音传来，似乎已经没有别的声音了。

    工厂厂房一般来说都是非常嘈杂，但并不包括这里，因为这乃是车间主任的办公室。

    从办公室透明的门墙就能将整个车间尽收眼底，谁在偷懒，一眼就能看出来，根本无处遁逃。

    “无法辩解了么？”

    除了王厂长，研发部副部长安在简、车间主任和副厂长等几个领导都看着冷笑不已的唐宣，这才发觉她能成为董事长助理确实有其道理的。

    千万不能小看任何人啊！

    “克扣员工工资，不按时发放，王厂长，不知道你的心到底有多大，为什么不把董事长上次的话放在心里呢？

    噗通！

    基本上被宣判了死刑的王厂长整个人都软倒在地，成了一滩烂泥，众人投去一丝鄙视的目光，然后就不再浪费了多余的目光了。

    丢下大事不做，专门捡这些芝麻大点事儿来干，如果被林景康知道，或许她也被骂吧。

    众人都不知道内情，所以就陪着她这么闹，倒也令整个工厂的气氛好了不少，效率也提高了。

    跟在旁边的几个副厂长看得目瞪口呆，一张工资单、两个调令、三个质检组轮换和四个监督员，这一系列的动作并复杂，却令工厂的氛围为之一变，可见她的手段有多高明了。

    不用多说，大部分知情的员工都对她感恩戴德，流露出感激的目光。

    ………

    “MiPad支持720P高清视频，乃至1920X1080全高清。但是不符合要求的视频，无法同步到MiPad。需要使用专门的MiPad视频转换器将视频转换成符合MiPad标准的视频，再进行同步播放…”

    “其材质为铝合金，钢化玻璃…屏幕是Multi-TouchIPS屏，耐指纹抗油涂层，132ppi像素密度，大小为9.7英寸，分辨率为1024x768….”

    随着详细数据的公布，全场嘉宾都屏住呼吸，聚精会神地听讲，不肯错过任何细节。

    对林景康来说，这些数据早就深入脑海，无论是前世还是今生，他都对这些数据记忆深刻。

    所以，根本不用背，直接脱口而出，信手拈来。

    原本娜塔莎还有些担心的，因为何贤辉早几天让她把PPT的内容交给林景康的，但她给到后者时，后者连看都没有看，她连续几天都看到这份资料还在原地呆着，所以才会担忧的。

    现在看来，她是白担心了，林景康的能力是彻底征服她了。

    “以上是所有详细数据，相信大家对它都有一个非常直观的了解了，现在我们来聊聊它的价格。”

    “MiPad有两个版本，32G和64G，前者的官方售价是2998元软妹币，后者则是3988元软妹币。境外统一售价，32G版是439美金，64G版是568美金。”

    轰！

    大家纷纷惊讶地站起来鼓掌，眼神火辣辣地看向林景康。

    这个价格也太便宜了吧？如此精美、耗资巨大的MiPad居然才这个价格，奇迹公司得卖多少台才能收回成本啊？

    有关这个问题，大家怕是只能过后了解了。

    没有人知道MiPad的投资是多少，也没人能够预测它能售出多少台，官方更是没有给出数据，所以，大家都能瞎猜。

    不过，这些一般都很难逃过有心人的调查。

    跟少部分人杞人忧天不同的是，大部分人还是持乐观态度的，甚至更多人关心的是机器好不好用，会不会有什么隐忧，什么时候可以购买等问题。

    （PS：今天去鹿岛游玩了，很嗨、很累、很尽兴，就是回来有点晚了，另外一更可能要明天白天才能更新了，很抱歉，祝大家新年快乐！）