
    一月份的京城，天气更加严寒，但再寒冷还是比不过沪海市，因为后者是湿冷，那是冷入骨髓的冰寒，绝非羽绒服就可以完全抵挡住的。

    回到四合院时，小家伙又把她爸爸给扔下了，自己一个人拉着林糖糖和林依莲就到处跑，瞬间变成一个撒欢的调皮孩子。

    京城的室内有暖气，所以，小思林也除掉厚厚的衣服，加上跑来跑去的，也出了一身汗，害的拉姆齐跟在她后面，时不时地为她擦汗，还生怕她摔倒，真是有些折腾。

    家里因为多了一个虽然乖巧却同样捣蛋的小公主，顿时热闹的不行，爷爷奶奶喜笑颜开，每天都乐呵呵的。

    黄淑琴更是别说了，只要有时间，她就立马去把小思林抱在怀里，然后每次都要在小家伙幼嫩的小脸上亲几口。

    小家伙很是嫌弃地抹掉口水，可是林妈妈却乐此不彼地，再亲几口，两祖孙之间的互动倒也十分和谐。

    另外，最近一段时间，林妈妈也经常跑外面，让厨师阿金煲汤，然后打包好给高媛媛送去。

    后者老是给林景康打电话，让他妈妈别再送饭又送汤了，总是折腾她老人家，她这个做准媳妇的会不好意思的。

    高媛媛哪里是不好意思啊，林景康从电话里就能听出来，她这是在找存在感呢。

    当然，她现在是不想回四合院的，尽管她爸妈跟林景康的爸妈经常见面，但她还是不想回，因为小思林一直呆在林景康身边，这是她最难以忍受的事。

    但，由于两人都没有提及小思林，每次聊天或者见面都不会谈到这个事情，所以高媛媛都不知道该怎么办。

    首先，她恨林景康拈花惹草，其次，她恨林景康对她隐瞒，最后，她恨她自己的软弱。

    林景康回到京城后，除了将何老送回何家大院，就去了几次高媛媛那边，然后就闭门不出了。

    书本什么的都在中海御景公寓那边，不过，现在那边都没人，所以，他直接将书都拎回四合院，然后备战期末考试。

    也不知道从哪里听来的消息，林蕙欣得知他在家备考时，二话不说，拉着梁曦就跑来看他了。

    “喏，这是考试重点，你复习就应该看这些内容…”

    书房内，梁曦摊开书本，给他讲解起考试大纲来，而林蕙欣则变成一个好奇宝宝，到处转悠起来。

    “呀，这是谁家的可爱宝宝？太漂亮了，好精致的小脸啊，让姐姐抱抱，好不好啊？”

    大厅里，小思林撒开小脚丫地追着林糖糖，林蕙欣看到这一幕，里面就瞪圆了美目，张开双手，也不等前者同意，马上就抱住她了。

    这时候，林晓华刚好从学校回来，看着在林蕙欣怀里挣扎不已的小思林，立马上前将小家伙抱了过来。

    “蕙欣姐姐，你怎么来我家了？我哥呢？”

    她一边抱住小思林，一边跟林蕙欣寒暄道。

    “你哥要期末考试了，我们过来给你哥讲讲期末考试的复习内容，对了，这可爱的小孩是谁啊？”

    “她叫林思艾，小名叫思林，是我堂哥家的小孩！”

    看后者满脸兴奋的表情，早已收到她哥警告的林晓华自然明白，小思林的身份可不能让林蕙欣知道，否则她就遭殃了。

    “姑姑，我要跟糖糖玩，这个大姐姐好讨厌，总是占我便宜！”

    忽然，小思林如是说道，林蕙欣闻言，眼前一黑，差点没摔倒。

    小臭屁孩居然说我占她便宜？

    简直可恶！

    不要说林蕙欣脸色变黑，就是刚从书房走出来的林景康和梁曦两人都是哭笑不得，这孩子怎么那么鬼精灵呢？

    林晓华正准备说些什么，她怀里的小思林已经眼前一亮，看向林景康张开小手，娇嫩的声音咯咯道：

    “爸爸，抱抱！”

    全场寂静！

    梁曦和林蕙欣两女美目圆睁，林晓华已经完全傻眼了，而林景康则是苦笑不已，心里一万头***狂奔而过。

    这个坑爹的女儿啊！

    于是，关于小思林的身份，又多了两个知情者。

    但，毫无疑问的是，林景康再次警告了她们，让她们别把他有女儿的事情宣扬出去，更不能小家伙的身份泄露了。

    得知这个消息的林蕙欣，很快就由一个活泼火辣的美女变成一个安静的女学霸，只不过因为期末考试来临，所以同学们并没有发现她的异状。

    梁曦倒不觉得有什么，因为她对林景康没有什么想法，倒是对林蕙欣总是发呆的变化挺担忧的。

    就在大家复杂的心情当中，期末考试如约而至，林景康回到教室跟大家一起考试，三天过后，再跟同学们到学校附近的饭店吃了一顿饭。

    然后，又把寝室里面的几人拉了出来，还把他们各自的女友叫了出来，吃吃喝喝又是一天。

    老幺等人都是感慨万千，对林景康还把他们当作朋友，更是感到庆幸不已。

    总之，餐桌上，大家都是喝得一塌糊涂，醉呼呼地各回各家了。

    陈若颜此女跟林蕙欣她们一起参加超女，就只有她进入了全国决赛，但也没能闯出多大名头，止步于前十。

    关于超女的消息，自打出现沈城那样的恶心事之后，林景康并没有过多关注了，几乎是任其自生自灭。

    期末考试刚过，林景康跟高媛媛温存了几天，然后就带着小思林直飞LA了。

    迈克尔从林芝玲那边听到消息后，叹了一口气，不得不再次从沪海市起飞，追着林景康的步伐，前往LA去堵他了。

    跟迈克尔一起离开的还有林芝玲，因为她也想帮忙。

    洛杉矶这座城市，不管是前世还是今生，林景康对它都不陌生。

    因为早有安排，所以他们一行人到达马里布的别墅时，里面已经整理干干净净了。

    自打跟卡洛蒂为首的米国财团代表商议，解决了五百亿石油问题，李航和孙国盛也终于回归凤凰岛了，而周若男也同样回归了。

    相比在凤凰岛上，后者自然是更喜欢呆在林景康身边，因为她已经熟悉了这种冰山美人的保镖状态。

    让她去当领导，反而觉得浑身难受，一点都不自在。

    有她和季静安的安排，林景康也更能得心应手，尤其是前来LA处理艾薇儿等这样的私事，有他们相助，更省事，也更放心。

    由于林思艾的要求，所以林糖糖和林依莲两个小屁孩也都跟来了，因为她们也都跟林景康一样，放寒假了。

    他两个堂兄对他将两个小孩带去LA自然是没有问题的，甚至还巴不得他多带她们出去呢，这是见世面的好机会，对孩子的未来可是非常不错的。

    而且，有拉姆齐和她的团队在，多照顾两个小孩子，完全没有问题。

    艾薇儿并不知道林景康要来，等到后者带着小思林出现在脸书公司的时候，她整个人都惊呆了。

    “妈妈，妈妈！”

    正在办公室里面对着文件愁眉苦脑的艾薇儿听到小思林的声音时，啪嗒一下，抬头就看到了站在门口的林景康和他怀里的女儿。

    她二话不说，快步跑过来，连林景康也顾不上，直接接过小思林，激动万分地抱住后者，眼泪已经抑制不住地流了下来。

    林景康尴尬地张开手，看着她们母女俩在抱头痛哭，感觉自己就是罪魁祸首一样。

    距离门口有点距离的周若男、李小竹和季静安等人都是偷笑不已，难得看到老板吃憋，要是黄小微在这，或许就会拿出手机拍下来了。

    “妈妈，你怎么哭了？是不是不喜欢我了？”

    温存了好一会儿，小思林忽然察觉自己的小脸湿嗒嗒的，于是赶紧从她妈妈的怀里分开，就看到她妈妈泪流满面，然后好奇而委屈地问道。

    “妈妈没哭，妈妈是高兴，看到我的小宝贝来了，妈妈开心，对，这是开心的眼泪…”

    小思林搞不懂为什么开心还会哭，但她听懂了，妈妈是喜欢她的。所以，她也跟着乐呵起来，还指向林景康道：

    “妈妈，爸爸也来了呢！”

    直到这时，艾薇儿才将视线看向林景康那边，顿时扑哧一笑，因为后者委屈而郁闷的神情实在太到位了，让她没办法不笑。

    于是，接下来又是一番拥抱和亲热，有小思林这个美丽可爱的精灵在，一家人自然其乐融融。

    从艾薇儿的口中，林景康知道，现在的主要问题是大家都对她阳奉阴违，不敢得罪她，又害怕她，有问题也不敢指出来，令她气愤不已。

    下面的人自然不敢当面指责她的错误了，这不是让她难堪么？

    脸书公司这边的职员，大部分都是华国员工，米国职员占比不到四成，尤其是行政部门，除了几个外籍员工，剩余的都是华国员工。

    行政部部长也不敢过多跟艾薇儿接触，指派了一个副部长带她，然后就逃之夭夭了。

    “要不你来当我助理？这样的话，我们也能经常聚一起了，思林也不会因为想你而经常要吵着跟你打电话了。”

    近段时间以来，小思林想她妈妈的时候，可是经常闹着打电话。

    对小孩子来说，林景康是尽量让她少接触这些东西，这对孩子成长不太好。

    （谢谢不吃斋的蚊子、见朕骑妓的时刻两位大大的月票，还有一更晚点，不好意思啊，今天有点忙，下班了还得工作！）