
    元宵节刚过，大部分的企业都恢复了正常运作，一片忙碌的景象。

    从林景康被枪杀，然后一直被报道昏迷不醒，已经过去一个月了。此事几乎尘埃落定，瓜分之期已定。

    一架从米国纽约飞往沪海市的大客机降临在浦东国际机场，几十个白人身穿黑色衣服，铮亮皮鞋，黑色大墨镜，刚出现在VIP接机大厅就吸引了全场目光。

    其实，不只是这些黑衣白人，一马当先的那个女人也是百分百的回头率。

    女人一米七八的模特身高，前凸后翘，完美得令大部分女性黯然失色。她带着咖啡色墨镜，披肩长发，一身白色宽大休闲蝙蝠衫，瘦腰牛仔裤，一副都市丽人打扮。

    在女人前面，正笑脸相迎的华家二把手华国锋，隔着老远就伸出了双手，“美丽的卡梅隆小姐，欢迎您到沪海做客，我华家能有您这位贵客光临，真是蓬荜生辉啊！”

    卡梅隆乃是杜邦家族的二公主，手腕、见识和能力都是一流的，可以说是杜邦家族不可多得的人才。

    而且，她还懂得英、法、西班牙、俄、中等五种语言，并且是耶鲁大学的高材生，加上如同公主般的出身，就像完美女神一样，所以华国锋这么抬举她，也是有根据的。

    “过奖了，谢谢你们来接机，接下来的行程就要由你们为我安排了，辛苦华家了！”

    深谙华国文化的卡梅隆自然懂得如何跟华国人交际，谦虚礼貌乃是华国人交际文化当中最重要的一部分，这是正式场合里应有的客套话。

    她的华国话没有口音，声音也十分好听，如同珠玉般清脆。

    寒暄过后，一行人离开机场，十几辆组成的大车队缓缓地向沪海市市区驶去。

    零四年的沪海市，农民工已经陆陆续续地进城，拥挤堵车的现象已经在局部地区出现了。

    而从机场前往黄浦区这段路程，过年期间绝对十分顺畅，半个小时都不用就能到达了。但，现在假期已过，堵车是很正常的，所以就需要四十多分钟到一个小时左右了。

    等车队在华家茶楼停下的时候，时间已经过去五十多分钟了。

    一路上，华国锋跟卡梅隆相谈甚欢，后者对沪海市的风土人情也很是了解，令前者印象大好，一直大笑不止。

    彼此有了解，加上两人的交际手腕都十分出众，所以，即便是初次见面，双方也是非常的和谐。

    “卡梅隆小姐，请您先稍作休息，我们为您准备了丰盛的接待晚宴，已定在傍晚六点，我们到时候再把酒言欢，可好？”

    “好的，非常感谢你们的款待，我们晚上再见！”卡梅隆露出迷人的笑容，已经不惑之年的华国锋仍然被她的魅力给震住了。

    还好，他定力十足，很快就恢复了过来，哈哈一笑，掩饰尴尬，然后就离开了。

    旁边，一个黑衣白人上前一步，语气森然道：“小姐，这个华国人道貌岸然，怕是没那么好对付，我们需要做点什么防备一下吗？”

    这本是好心好意的提醒，谁知道，卡梅隆却一点都不领情。

    她瞬间变幻脸色，面无表情地看了黑衣白人一眼，旋即冷声道：“我需要你来教我如何行事吗？”

    后者心里凛然，连说不敢，并且给自己掌嘴，直至卡梅隆不耐烦地挥手，他才面色惨然地停下，退到一边。

    在卧室里呆了没多久，手机忽然响了起来，卡梅隆拿起电话，看了一眼来电显示，嘴角微翘：

    “嗨，洛蒂，你好吗？”

    “我很好，你呢？”对面传来的声音异常娇媚，反正卡梅隆是非常嫉妒的，因为这是男人最爱听的声音。

    “过得还不错，对了，打电话给我，是不是有什么关照啊？”

    “我哪里能关照得了你啊？听说你已经到沪海市了？想不到你居然忍不住出手了，别怪我没提醒你啊，你现在离开还来得及，否则，嘿嘿…”

    对面的声音一如既往的令人讨厌，卡梅隆闻言，秀眉微蹙，沉默了一下，然后毫不犹豫地反击，冷笑道：

    “洛蒂，你的胆子越来越小了，真不知道你还是不是大家印象中那个天不怕地不怕的洛克菲勒家族小公主？”

    “哈哈，卡儿，虽然华国有句古话，饿死胆小的，撑死胆大的；但是，同样的，华国还有一句话，叫忠言逆耳，你要是不听，我也没有办法。”

    卡梅隆被她挤兑得美目喷火，“少在我面前卖弄你的学识，你要是真的那么厉害，为何没能一击即中呢？”

    不得不说，卡梅隆可是一个意志坚定的人，轻易不会被人扭转自己认定的事情，何况卡洛蒂还是她的死对头呢，更加嗤之以鼻。

    “绝户计没能成功，怪不了我，几个蠢货太过自以为是，朽木不可雕也！另外，虽然咱们有过不愉快，但毕竟是过去的事情了，你还放在心上干嘛？相信我，停手吧！”

    啪！

    卡梅隆气得胸脯上下起伏不定，也懒得继续跟对方废话，直接挂断电话，来个耳不听心不烦。

    当天傍晚，她和华家的主事人来了一场餐桌会议，商议好了利益分配和行事方案，从六点到晚上十一点，气氛热烈，相谈甚欢。

    第二天，距离华家茶楼几条街外的外滩，有一家临河的高档餐厅，这里风景独好。

    “宋先生，您应该知道二十亿美金并不是一笔小资金了，我们可是诚意十足，您可不能再加价了啊！”

    餐厅的某个包厢里面，作为华家谈判代表的华鼎铭，看着对面坐着的宋武，语重心长地说道。

    后者面无表情，冷冷地看着对方，良久才嘶哑着声音开口：

    “你旁边的这位女士是？”

    “哦，她是我一个远房表妹，她爸爸是我们华家在海外主事人，今天带她来长长见识，希望宋先生别介意。”

    “哦，是么？”宋武眼底寒光一闪，依然还是那副不近人情的样子，上下打量了卡梅隆良久，他忽地怒气腾腾，讥讽道：

    “你们华家可真够厉害的啊，连杜邦家族的二小姐都是你的表妹，难道华家真的是华国第一家族吗？”

    场面瞬间一滞，谈判马上就陷入了僵局，华鼎铭更是尴尬不已，没人想到宋武是有备而来的，这令他们很是被动。

    不过，卡梅隆的临场反应可谓不慢，接过话头，笑道：

    “宋先生可真是博闻强识啊，连小女子都认识，实在佩服！”

    “不过，我们杜邦家族对景康集团势在必得，宋先生手上股份和相关技术储备，我们可以最多可以出二十五亿美金，这是我们的底线了。”

    宋武闻言，瞳孔猛地一缩，暗道，这个传闻当中的大财团子弟果然不可小觑，气场太强了。

    他心中异常警惕，跟卡梅隆对视一会儿，然后道：“是么？底线？一口价，五十亿美金，否则免谈，也别浪费彼此的时间了。”

    这是他第一次报价，华鼎铭和卡梅隆一方都是眼前一亮，对视一眼，都看到了彼此眼中掩饰不住的喜意。

    很快，一场拉锯战就开启了。

    由于这是地下交易，其实可供他们谈判的时间并不是很多，而且宋武是有忌讳的，所以也表现得异常焦急。

    坐地起价，落地还钱，双方你来我往，好不热闹。

    “这个杜邦家的小妞，嘴皮真溜，中文也太好了吧？”宋武心中暗道，脑海不停地转动，思索着对策。

    而对面，华鼎铭和卡梅隆两人轮番上阵，唇枪舌战，尤其是后者，为了这一天，都足足准备了大半个月，越说越来劲。

    半个小时，拉锯战以宋武借口离开为威胁结束了，没办法，现在占优势的他，华鼎铭他们根本没辙。

    过了这个村，就没那个店了！

    谁想错过？

    反正卡梅隆是不想错过的，景康集团的赚钱能力是举世瞩目的，要是真的错过了，那真就后悔一辈子了。

    “…….付款方式的话，我不想海外资产，也不需要现金，支付一半黄金和一半字画就可以了。”

    随着宋武的话音落下，华鼎铭顿时呆滞了，三十八点五亿美金，那是多少黄金和字画啊？这样收藏，还值钱吗？

    正当他准备开口拒绝的时候，卡梅隆已经率先开口了：“没问题，古董这些可以么？”

    “可以，只要是等值的就可以，一个星期后，我们在黄埔码头见面吧！”

    说完之后，宋武头也不回地离开了。

    价值十几亿的黄金和字画，得在一个星期内弄到沪海市来，这个不是一件容易的事情。

    但是，这是对方该考虑的事情，他才懒得忧心这些呢。

    “尊敬的卡梅隆小姐，这…”华鼎铭看着宋武离开的背影，然后又看看卡梅隆，苦笑不已。

    原本，他是想把宋武给拦住的，可惜被后者一个眼神制止了。

    “放心吧，依照之前说好的，如果你们黄金和字画都不够的话，那就用现金或者股份来置换吧，我们家什么都缺，就是不缺这些。”

    土豪一出手，就知有没有。

    作为纵横米国上百年的杜邦家族，族中储存的黄金和字画就跟破烂一样，堆满了仓库，年复一年，还得派人守着，又不能利益最大化。

    既然宋武喜欢这些坑人的破烂，索性扔给他，给家族减负的同时，还能带来更大的收益，这不是两全其美吗？

    华鼎铭闻言，脸色才变得正常。

    按照双方之前说好的，华家可以是要出百分之四十呢，那也是十几亿美金的黄金啊，他们华家总共不过储存了几十吨而已。

    并且，这还是银行的储备金，岂能动它？

    字画就更是扯淡了，华家扎根沪海市上百年，但经历了战乱和火灾等，字画这种稀罕物，能留存下来的也不过十几亿人民币而已。

    这种玩物丧志的东西，华家的存货并不多，真正富甲天下的是米国的那些大财团。

    抱上杜邦家族的大粗腿，加上这次谋划景康集团，华家的未来绝对不一样了。

    元宵节过后的一个星期内，张立、宋武、陈世丛、何贤辉、朱汉财等高层都陆陆续续地跑出去跟人秘密会面，一场世纪大坑慢慢袭来。

    本日国三菱财团、山朋财团和三井财团等，还有米国的杜邦家族、沃森家族和布莱克利家族，以及欧洲那边的几个财团同样没能忍住，纷纷出手。

    现如今的景康集团可是一块超级大肥肉，别说被华尔街、伦敦和港岛等金融专家估值上千亿美金，仅仅奇迹商城、奇迹电脑、鹊桥手机等三大分公司，就足以令人疯狂了。

    特别后者，在去年十二月，仅预售的销售额就能令全球大鳄疯狂了，这里面的利润有多大，行内人都心知肚明，比银行印钞机还要厉害。

    因此，只要是稍微贪心的人就没人愿意放过这场分蛋糕的盛宴，纷纷入坑。

    （ps：再发个红包，新年开工大吉，万事如意，阖家欢乐！口令：各位大大天天开心）