
    雅典奥林匹克体育馆，全场观众都提起嗓子，睁大眼睛在看，到底谁是今晚的大赢家。liudianxing.com

    第四道上的林景康，起跑反应时间排在第三位，第五道和第六道的加特林和鲍威尔都爆发得非常快，那是闪电般的反应。

    冲出去的刹那，前者就知道自己好像慢了小半拍，因为左手边的加特林已经超出他小半个身位了，不过，还好，在第十米的时候，两人已经持平了。

    反应时间并不能决定一切，持久的爆发才是决定胜负的关键。

    原时空中的卫冕冠军格林，终归是年纪来了，按照原本的时空，这届奥运会，加特林才是人生赢家，但现在，谁输谁赢，已经成了一个问好。

    在第三十米的时候，齐头并进的是第四、五、六、八这四道，其余的都落后了他们四分之一个或半个身位。

    这是百米大战，千万别小看这半个身体，因为这是零点零一秒的差距，宛如天堑，区分开天才和庸才的鸿沟。

    鲍威尔的年龄还小，想要爆发出来，林景康觉得，明年或许是一个不错的时候。

    “爸爸，加油，爸爸，加油！”

    贵宾室那边，小思林站在椅子上，两只小手拍得红红的，小嘴兴奋地喊着。

    拉姆齐怕她掉下来，赶紧蹲在她面前，两手向护栏一样环抱着小思林，脸上有些担忧。

    而宋丁一则是眼神戒备地看着四周，时不时地跟其他地方戒备的保镖通通气，基本上一分钟内就要汇报一次。

    在如此紧要的关头，没人敢松懈，大家都打起十二万分精神来应付。

    远在京城，林景康的家人和朋友也都齐聚一堂，为林景康打气加油，林晓华两姐弟因为跟着教授出去实践，涨见识，倒是没有在家。

    不过，他们也都在电视机面前，为哥哥加油呐喊。

    在洛杉矶，艾薇儿同样呆在家里观看比赛，如果不是因为公司的事情，恐怕她也跟去雅典了。

    当然，这是借口，真正的原因是，高媛媛也没有去，她便没有去，因为她懂得分寸。

    沸腾的观众形成一道呐喊的海洋，整个体育馆就只剩下加油这个声音了。

    对运动员来说，这些呐喊声就像水一样，滴在波澜不惊的油锅上，瞬间令他们都沸腾咆哮起来。

    三十米，

    五十米，

    七十米…

    八名顶级短跑运动员，双腿以前所未有的频率摆动着，观众们看着就像看到了后世高铁呼啸而过的速度一样，相当的惊人。

    跑道两旁，还有两台摄像机跟着他们的速度，在飞快地移动着，忠实地记录着这一切。

    远在米国的纽约州，莱茵镇，城堡里面的劳伦斯也让老管家打开了直播电视，留意起了他以前根本不会留意的奥运会。

    “那个华国年轻人就是第四道的那个？”

    忽然间，劳伦斯浑浊的眼神闪过一丝精光，接着问了一句。

    管家点点头，小声地在他旁边细细地说了起来。

    “哼，如此不专一之人竟然也能打拼出这么大的家业，简直荒唐。”

    “一个投机的幸运小子罢了，根本不值一提！”

    最后，听完管家有关林景康的介绍之后，劳伦斯不屑地评论道。

    如果卡洛蒂在这里，铁定要以撒娇的方式进行反驳了，因为林景康根本就不是投机的人，如果真的是这样，上千亿的家产，他是如何打拼到的呢？

    何况，在中东那次，摆了洛克菲勒家族一道，连她都吃了小亏，这还是投机那么简单就能概括的吗？

    不过，卡洛蒂终究不在，而管家才不会说什么呢，因为他自己也不太了解林景康这个人，如何评论呢？

    第八十米的时候，林景康已经一马当先了，鲍威尔和加特林还在为了追上他而死死盯着前方。

    两人都落后前者半个身位，而李贝和格林两人就更不用说了，已经落后林景康一个半身位了，这种差距根本没法弥补了。

    后面两者心中感慨万千，这冠军怕是要被林景康给夺走了，这个该死的黄种人，不会是从石头缝里蹦出来的吧，就跟华国小说里面的孙悟空一样，充满了神秘。

    不过，就在林景康自己也觉得胜券在握的时候，加特林竟然猛地加快了半分，在地八十九米的时候，瞬间追平了前者，这令所有人都大吃一惊。

    “不愧是百米大战，未到结果出来的一刻，谁都不能松懈啊！”解说员感慨万千地说了一句，摄像头里面的人影又迈前了不少，终点快要达到了。

    究竟谁胜谁负呢？

    观众们也在心中打鼓，不管怎么样，大家对林景康的感观还是十分不错的，毕竟满世界对他都是好评，虽然也不少的小报在调侃，甚至抹黑他，但是他身份多变，是个独一无二的超级天才，这点是永远也没法改变的。

    因此，大家都希望他能延续去年世锦赛的辉煌，把胜利重新夺回来。

    林景康心中惊恐的时候，下意识地使出了自己许久未用的狮吼功，给自己的速度进行加成。

    加特林毕竟年轻，大赛经验虽然也不少，但毕竟没有跟林景康同台比赛过，因此，猝不及防之下，还是被后者突如其来的吼叫给影响到了。

    爆发被迟滞了一下，摆动频率被改变，胜负已定。

    一个有加成，一个还要减速，如此情况之下，林景康迈开的大长腿，速度快比闪电，瞬间冲破了彩条，将胜利揽在自己的怀里。

    看到这里的时候，全场观众的心都放了下来，旋即，震天的欢呼声瞬间响起，震耳欲聋。

    五万多人爆发出来的呐喊与尖叫，那是多么扣人心弦，多么的热血沸腾。

    小思林呼地一下，在椅子上跳了起来，小脸红扑扑的，煞是好看，嘴里不停地跟着别人一起欢呼，也不知道在喊啥，反正非常高兴。

    李小竹瞬间跑了出来，递给林景康一瓶水，等他喝完之后，又给他擦汗，这般享受，羡煞旁人。

    紧接着，附近的观众们都在狂呼，要不是栏杆和警察在维护治安，恐怕他们都跑过来，将林景康两人给淹没了。

    没办法，他只好又在跑道上狂奔了起来，刘英武刚好在左近，竟给他找来一面国旗，给他披在肩膀上。

    林景康脸瞬间就黑了，这特么是要他学刘响吗？

    鲜艳的旗帜披在身上，不怕悟出痱子吗？他才不傻呢，刚刚才跑完，满头大汗的，不悟了，两手高举，像决斗场里的举牌女郎一样，走几步，应付过去也就是了。

    此刻，要说最高兴的莫过于范伟国了，虽然他不再是林景康的主教练了，但毕竟曾经是，而且后者现在也没有主教练啊。

    这一切的功劳，说什么也少不了他的，他能不高兴吗？

    而且，更令他狂喜的是，显示屏上面很快就将此次的成绩统计出来了，林景康竟然以九秒七六的成绩打破了世界纪录。

    要知道，当前的世界纪录可是9秒78，是蒙哥马利于2002年9月14日打破男子百米的世界纪录。

    可是，如今，林景康竟将这个纪录硬生生地缩短了零点零二秒，这是多么牛逼的速度啊。

    然后，现场再次爆出一阵欢呼，这是体育馆进行第几次欢呼，已经没人能统计了，因为在过去的十多分钟的百米大战当中，观众已经沸腾了不知多少次了。

    在体育馆外面的人都在翘首期盼，看着悬挂在体育馆各处的大小显示屏，在现场看直播，这种惊喜也是没谁了。

    听着大家的欢声笑语，小思林也乐得不行，不过，她可不懂什么叫打破世界纪录，她知道自己应该开心，应该给爸爸鼓掌。

    更令她期待的是，一会儿见面之后，她会给爸爸一个爱的抱抱和亲吻，算是给爸爸的奖励。

    但是，她现在没有那么快见到她爸爸，因为颁奖仪式很快就要进行了，林景康这会儿可不能离开。

    更何况，他打破了世界纪录，记者们就跟打了鸡血一样，围在他身体，嗡嗡地叫，想赶都赶不走。

    蹲靠在电子显示器面前，显示器上写的是他百米比赛的成绩，记者的长枪短炮就这么对着他，进行疯狂地拍摄，闪光灯差点没亮瞎他的双眼。

    这个时候，他真的好想带上一副大蛤蟆墨镜，把这些刺人的光芒抵挡在外。

    终于，颁奖仪式还是到了，听着熟悉的旋律再次响彻在体育馆的上空，林景康竟然神奇地流泪了，而镜头也真实地纪录这一切，把特写给了他。

    没办法，人们记住的都是第一名，很少有人去理会第二名或者第三名。

    成王败寇再次体现的淋漓尽致。

    “拉姆姐姐，为什么我爸爸会哭了？”小思林看到她爸爸哭了，整个人也变得闷闷不乐起来，眼眶红红地，忽然看向拉姆齐问道。

    “因为你爸爸高兴啊，这是开心的眼泪。”

    “可是，高兴不是应该笑吗？”

    “……”拉姆齐词穷了，最后，她只好敷衍道：“要不你一会儿问问你爸爸？”

    “嗯！”小思林乖巧地点点头，然后就不说话了。