
    太美的承诺，因为太年轻，但亲爱的，那并不是爱情。

    林景康虽然年轻，承诺也很美，但那就是爱情。

    他和高媛媛相识于微末，那个时候，他是一个穷人，而后者是一个白富美。

    而且两人之间的年龄，相差悬殊，很多人都不看好他们，但，爱情之路再坎坷，终究还是结出了爱的果实，酸涩又甜蜜。

    转身踏上飞机的那一刻，他忽然有一种冲动，想停下来多陪陪她，但，为了承诺，为了奶粉钱，为了更好地生活，他还是掐灭了这股冲动。

    生活需要适度的隐忍，需要彼此的谦让，同住一个屋檐下，哪来那么多隔夜仇呢？

    冲动并不是解决问题的良方，只有忠实于自己内心，忠实于自己的想法，为之努力行动，这才是胜利。

    抵达洛杉矶之后，林景康就把几个小屁孩扔给艾薇儿，让她帮忙带孩子了。

    马里布的别墅，因为多了几个小孩，几只萨摩耶和捷克狼犬顿时遭殃了，天天被她们三熊孩子玩耍，弄得脏兮兮的，管家和佣人哭笑不得，每天晚上还得给这些犬洗澡，悠闲的日子一去不复返了。

    变形金刚片场，林景康带着一大票人马，重新展开新的工作。

    作为制片人，林芝玲最近憔悴了不少，前几天，她回华国了，准备辞职，却被林景康拒绝了。所以，她还得继续辛苦工作。

    跟之前不同的是，她现在有一个助理和两个保镖，小团队也开始变得有模有样了。

    不过，她却是更加辛苦了，因为林景康回归了，很多计划都得开始上马，她要忙的事情更多了。

    制片人需要忙碌的事情有很多，前期是剧本统筹、前期筹备、组建摄制组、摄制成本核算、财务审核等。接着就是执行拍摄时的所有大小事务，比如演员的盒饭、住宿等，然后是后期制作、协助发行、申报奖项之类。

    林景康是投资方，他只需签字给钱就可以了，但是林芝玲不行，她现在得开始联系发行方了，讨价还价的事情，扯皮时间会很长，她又是第一次当制片人，更加得提前准备好。

    于前者来说，现在需要做的事情就是把戏拍好，如果还有剩余时间，那就是好好计划明年的婚礼。

    变形金刚计划是明年暑假末期上映，按照如今的进度，这个时间完全没有问题。

    而明年暑假，林景康也毕业了，也可以结婚了。不过，一边看着电影里自己老公和别的女人在亲热，一边抱着小孩参加婚礼，高媛媛会不会暴走啊？

    因此，想来想去，他还是觉得把婚礼的时间推到十月份，那时秋高气爽，在京城举办完婚礼之后，就可以直飞凤凰岛，去过二人世界了，额，不对，是四人世界，还有两个小家伙可不能扔下。

    当然，计划是完美的，能不能按部就班，就得看天公是否作美了。

    九月末，苏小梅生了个大胖小子，重八斤六两，差点没把他妈妈给撑死。

    虚脱的苏小梅看到自己的孩子时，整张脸是洋溢着母性的光辉，唐才智欣喜若狂，抱着她们母子俩，哈哈大笑。

    老唐家人心里的一块石头也终于落地了，待苏小梅比待唐才智的热情还要更甚一筹，后者的母亲天天给他媳妇炖这个补那个，还让后者跑到乡下去采购一些野味回来，说炖中药膳，大补特补。

    半个月不到，苏小梅比怀孕之前还要胖了两斤，她马上就吓坏了，再也不喝了，还天天坚持跑步了。

    十月中旬，唐才智回归投资团队了，孩子有了，但奶粉钱却还没挣到手呢，他得抓紧时间捞一笔。

    不过，这次团队的众人都把目光投向了香港，因为这里最近几个月来风起云涌，大战即将来临，很有重现九七风暴的趋势。

    “全球股市都平淡如水，波澜不惊，为何就香港股市跌宕起伏呢？”

    这个问题，不仅唐才智想不通，就连林景康自己也看不懂了。

    后者之前还跟何振玉分析过，此次事情很大部分原因是由他引起的，以杜邦家族为首的几大东西方财团挑起此次危机，更多的是为了报复上次的大坑杀。

    但，现在看来，这些人恐怕是打着报仇的旗号捞钱来了。

    “六月份，香港几大房地产公司股价大涨，涨幅超过百分之六十，随后一个星期之内，已经吸引了不少市民投资。而在股价涨幅最快的第三周，忽然迎来暴跌，根本没法制止，超过大半市民都没来得及将手里的股票抛售掉就已经作废了，因为股价瞬间跌到冰点，港府想叫停都没有办法…”

    “仅六月份一役，整个香港房地产市场瞬间缩水百分之七，许多大鳄纷纷展开大鱼吃小鱼的游戏模式，趁机吞并了不少…”

    有关香港股市的异常现象，投资团队已经有人将相关资料整理齐全，而唐才智只需翻看，就可以一目了然了。

    陈柏生坐在一旁，沉默地等他看完所有报告之后，忽然开口道：“根据老板的指示，此事我们不要过多参合，只需守住远方银行就可以了。”

    “但，如果可以挣钱呢？”唐才智却是微微一笑，陈柏生不解，因为后者根本没有看出来，这里面哪有挣钱的机会？

    且不说杜邦家族等人是多么财大气粗，就以他们这次发起的战役，普通小杂鱼绝对逃脱不了，而大鱼要是敢参与进去，不脱层皮都难。

    没有林景康的命令，陈柏生不认为他们团队里面的人能有多少资金来玩这个游戏，况且，前者如何保证挣钱呢？

    “嘿嘿，要不说你们都没有发现呢？因为你们都不缺钱花，所以就懒了呀。”

    被他这么一说，陈柏生无语地翻白眼，什么叫不缺钱花？

    在整个团队里，最缺钱就数陈柏生了，因为他弟弟的事情，他家早已元气大伤，最近大半年也没挣回多少钱，因为林景康最近没什么大动作。

    唐才智嘿嘿直笑，指着报告上的某处，“你看这里，再看K线图，有没有什么发现？”

    陈柏生带着疑惑的神情瞄了几眼，特别关注地对比了一下数字和变化，良久，豁然一惊，“你是说他们这些人下一步是要…”

    “对，没错，不过，也不妨碍有人看出来了，因此，我们要非常隐蔽地进场，不能声张。”唐才智点点头，小声地说道。

    忽然，会议室的门被打开了，一个声音传了进来，把他们两人都吓了一跳。

    “什么事情不能声张啊？”

    毫无疑问，这是林景康的声音，因为只有他进来，秘书他们才不会制止。

    他大马金刀地坐在两人对面的沙发上，怀里还抱着一个小屁孩，只见他逗弄着小孩道：“来，甜心，快叫老唐和老陈。”

    两人闻言，脑门一条黑线，对视一眼，老板又开始逗比了。

    “老唐叔叔好，老陈叔叔好，我叫林思艾，我还有一个小名，叫思林，你们可以叫我的小名哦，其他人，一般我不会让他们这样叫我的哦。”

    小思林拉住她爸爸的手，坐在他大腿上，大眼睛扑闪扑闪的，脆生生地道。

    这么漂亮可爱的小家伙，两人笑呵呵地应了一句，跟她聊了几句，奈何两人都不知道如何讨好小屁孩，所以聊着聊着，气氛就有些怪异了。

    “对了，你们两个还没回答我，什么事情不能声张啊？”这个时候，林景康忽然开口了，两人松了一口气的同时，脸上的苦涩更多。

    “老唐，还是你说吧。”陈柏生先下手为强，率先道，唐才智也不傻，立马就回了一句：“你不是都懂了吗？正好给老板解释一下。”

    看着两人鬼鬼祟祟、互相推来推去的样子，林景康就气不打一处来，“快说，瞧你们那副德性，扭扭捏捏，像啥呢？”

    最后，还是唐才智解释了一下此事，林景康认真看了一下，接着便道：“瞧你们那点出息，这里就算能挣钱，以你们的身家，能挣个五成也就顶天了，五成能有多少钱？你们觉得我会惦记这点钱吗？”

    两人顿时臊得脸色通红，呐呐地不敢说话，低着头，却看到小思林对着两人做鬼脸，霎时更加无语了。

    这小屁孩也真是古灵精怪的啊，难怪人说，不是一家人，不进一家门。

    “老板，不是怕你惦记，而是…”唐才智有些愧疚，想要解释什么，却说不下去了，林景康却接了过去：

    “而是怕被我发现，上班时候搞私活，对吧？”

    轰，两人顿时不敢说话了，老板把话说这么明白，难道是？

    “切，你们有什么小动作，我会不知道吗？”林景康没好气地鄙视了他们一眼，眼角却发现小思林居然有样学样，也跟他来了这么一个动作，顿时令他哭笑不得。

    “宝贝，以后不许学爸爸，要是把你教坏了，你妈妈要打爸爸的，你也不想爸爸被打吧？”

    小家伙睁大漂亮的眼睛，眨呀眨，异常可爱。见她乖巧地点点头，林景康这才满地笑了，然后看下唐才智他们：

    “公司有公司的规矩，你们帮我挣钱，我给你们开工资，只要不影响我挣钱，你们可以随意，否则…，别怪我不讲情面。”

    “另外，我刚才也看了，如果你们要进场，我猜你们能筹集的资金应该不超过五亿吧？”

    两人无奈地点点头，确实如他所言，而且五亿还是以人民币计算，否则，以美金为单位的话，两人就更少了。

    炒股票可是真金白银，所以，筹集资金会是一个相当困难的问题。

    “既然这样，那我也进场吧，二十亿美金应该差不多饱和了吧？”林景康点点头，唐才智却道：“老板，你也不缺钱花，怎么还跑来凑热闹呢？”

    前者虎目一瞪，指着小思林道：“不是只有你需要赚奶粉钱，我也需要挣钱养家啊，要不然她吃啥？”

    “额，咳咳，好吧，那我们继续谈一下，如何进场的问题吧。”唐才智讪讪一笑，掩饰地咳嗽一声，尴尬地转移话题道。

    小思林好奇睁大眼睛，拉住她爸爸的衣角，表示不懂，而陈柏生则是躲在一旁坏坏地笑着。