
    在全世界的眼中，华尔街才是上帝的宠儿，因为这里才是世界的中心。

    但在大不列颠人眼里，伦敦才是世界中心，尽管这个世界中心水分很大，尽管除了他们大不列颠人以外就没有人再承认此事，但他们仍然乐此不彼，并且始终深信，伦敦仍然捍卫着他们的尊严。

    可是，不管他们如何想都好，在最近的全球浪潮当中，毫无疑问，香港才是备受瞩目的焦点所在。

    从今年六月份开始，伴随着德希控股公司的诞生，香港就陷入混乱当中，并且成功地吸引了不少来自全球各地的鲨鱼到这里抢夺食物。

    而在刚刚过去的十一月第二周的第一个工作日，德希控股公司所持有的几家大公司股票竟然迎来五个点的下降，这在过去小半年当中是绝无仅有的情况。

    但，没有任何例外地，所有人都兴奋了，这是拉起大战序幕的时候。

    小到升斗小民，中至小有资产的管理人员或者小老板，大至如同玛格丽特这样的商场巨鳄，大家都不约而同地笑了。

    即便是身为主战场的冷风科技、超刻集团、路豪手机等几家高科技公司，也同样兴奋不已，因为他们对德希控股信心十足。

    只要后者可以干掉这个不知什么名堂的神秘势力，那么他们几家公司的市值同样能升到顶峰，到时候再来几个新品发布会，嘿嘿，他们的公司岂不是有赶超鹊桥科技的实力了？

    后者虽然没有上市，但在所有手机电脑公司眼中，那就是一个难以望其项背的存在。

    在华尔街，在伦敦，在星国这个花园城市，在香港，凡是玩股市的人都对鹊桥公司的估值有着非常详尽的了解，大家也都非常相信华尔街给出的估值报告，以其在全球掀起的智能浪潮，远超一般手机公司的技术，能有这种待遇是很正常的事情。

    香江里沸腾滚烫，好赌的香江人看到财经新闻里面的报道，也忍不住参与进来。

    浮浮沉沉当中，有牛市就会有熊市，如何在这样的跌宕起伏当中获利，这是一个非常值得深思的问题，但对香江人来说，求神拜佛也是一种不错的选择。

    尖沙咀，凯悦酒店。

    “老陈，你看今天的K线图，冷风科技的开盘价是24.5，收盘价是19.6，最高价是34.8，最低价是17.1，你们觉得这场战斗打得如何？”

    五点还没到，刚刚经历了一场大战的众人却都围坐在一起，进行检讨得失。

    窗外的维多利亚港正是靠近黄昏的时候，美景醉人，但这些为钱而奔波的众人却懒得将目光投向这些美景。

    K线图乃是投资团队里面的职员绘制的草图，林景康就这么堂而皇之地将之放大在投影仪上，让大家看的清楚一些。

    “老板，虽然对方将价格拉高到34.8，可是我们在这场战役当中，总共才投入1.8亿港币，尽管使用了三倍杠杆，但我们不仅成功地将价格降低至19.6，并且实现盈利2.1亿港币，所以，我并不认为我们丢了气势…”

    面对林景康面无表情的诘责，陈柏生心中惴惴不安，嘴上却仍侃侃而谈，只是越到后面，底气越不足，甚至到最后，直接熄火了。

    啪！

    安静的会议室猛然被惊魂的响声撕破，大家都悚然一惊，不解地看向老板，不知道他为何发那么大的火气，难道陈柏生说的不对吗？

    “你就只看到眼前的利益了吗？你都被胜利冲昏了头脑了吗？”

    连翻喝问，林景康的脸色愈加铁青，恨铁不成钢地指着陈柏生，后者却有些倔犟地昂起头，因为他并不认为自己做错了，逐利才是他应该考虑的事情，其他情况根本不放在他的眼中。

    “你眼睛瞪得这么大，是不是觉得自己并没有做错？是不是很不服气？”前者冷笑连连，看着对方一副不到黄河不死心的模样，他更是气不打一处来：

    “冷风科技的技术团队是谁，你有详尽地调查过吗？他们最近大半年都在干嘛，你知道吗？”

    “你别说话，你根本就没有仔细分析调查过，否则你今天就不会只注重当前的利益了。”

    陈柏生听完之后，沉默了一会儿，双目好像有些不甘，然后低沉地道：“我并不认为他们能拿出什么划时代的产品来，所以，我并不担心。”

    “为什么不可以？”林景康忽然站起来，面色狰狞，“他们的最后试验已经快要完成了，发布会的时间也很快就会定下来，你还觉得对方不可能吗？”

    轰隆，陈柏生顿时如遭雷击，整个人脸色变得苍白无比，坐在位置上一动不动。

    如果冷风科技真的准备发布新品，那么他们今天这样的作为那就是等同于为他人作嫁衣，即便赚了一点，那又如何？

    因为，林景康的目的可是要把德希控股公司给彻底赶出香港市场，让他们没有办法再继续为非作歹。

    以对方雄厚的资金来看，暂时损失一点，对大局没有任何影响，只要冷风科技新品发布会召开，那市值还不是飕飕地往上涨？到时候便宜得肯定是德希控股公司。

    “从明天开始，调整策略，不要目光短浅，不要再计较一城一地之得失，而是要从全局出发，把对方赶尽杀绝。否则的话，我们无法在华尔街进行大决战。”

    看着陈柏生失魂落魄的样子，林景康心有不忍，说话的声音也缓和了不少。

    “是，老板，我一定会把握住机会，一定会让对方感到绝望的。”

    前者闻言，浑身一震，知道老板没有放弃自己，所以涨红着脸，站起来大声说道。

    大决战啊，想想华尔街，想想这次即将到来的大胜利，他就禁不住浑身颤抖，这是高兴的。

    接下来的会议，对陈柏生来说就变得乏善可陈了，甚至有些索然无味。

    匆匆结束会议，他就拉住林景康到旁边的小隔间继续商量，当得知后者已经准备好了五百亿美金，并且在华尔街等着德希控股入坑，顿时兴奋地手舞足蹈起来。

    五百亿美金啊，这场大战得有多么恐怖啊，到时候肯定战到天昏地暗，想想就激动到无以复加，那是肾上腺素沸腾的感觉。