
    “奶奶，为什么爸爸还没有回来啊？”

    京城，四合院里，夕阳已经落下西山，黑暗开始笼罩大地，千家万户已经亮起灯光，整座城市已是霓虹闪烁。

    小思林站在自家门口，时不时地掂起小短腿，仰望小巷子的出口，有些期盼地问道。

    “乖孙女，你爸爸还在训练呢，一会儿回来了！”

    黄淑琴满脸慈祥之色，摸了摸小家伙的绑扎着小辫子的头，温声说道。

    自打月初，小思林回归四合院之后，她就更加忙碌了。一边煲汤，做好吃的给高媛媛送去，还得嘘寒问暖，整的比林景康还要紧张；另一边，还得照看小家伙，就想看着小家伙一天天长大，她就非常满足了。

    因此，林景康的生活变得规律之后，小思林也会在夕阳西下之时，在家门口等着他回家，乖巧得让人喜爱又心疼。

    在燕园上完课之后，他是必须得参加范伟国教练制定的训练计划，一般来说，练到晚上七点半左右就可以回家了。

    跟上次参加巴黎世锦赛一样，他此次同样有很多后援团，而且比那次更多，围观的学生也同样不少。

    于是，为了保证他的训练不被打扰，学校再次开启警戒模式，全校师生进出学校都得佩戴证件，搞得像一所高中一样，严格而紧密。

    而关于围观学生，直接把体育馆大门封闭起来，他们就只能干瞪眼了。

    从专业性来说，巴黎世锦赛的规格高于奥运会，而从综合影响力来说，前者完全就是渣渣。

    但，对国家来说，参与奥运会比赛才是夺得荣誉的最佳战场，其他比赛不过为此做准备而已。

    于范伟国教练来说，训练计划毕竟只是计划，更多的还是林景康自己，厚积薄发！

    怎么样才能做到呢？

    唯有科学的训练和放松，而数据才是最有说服力的，每天训练前后，都会进行一次测试，然后进行对比，让营养师、按摩师、运动学专家、训练师等等进行综合评审，开会讨论等等。

    然后，再制定明天的具体计划。

    奥运会并不是一项简单比赛，它是综合素质的体现，更是体现一个国家体育竞技水平的平台，所以，你得拿出百分之两百的精神来应付。

    正常来说，林景康应该是一天十几个小时都要在训练场度过的，但是，他根本无法做到。

    没人能奈何得了他，大家也觉得他能来参加训练已是非常难得了，哪里还敢要求再多？

    每天晚上，筋疲力尽地回到家，还得照顾一家老小，还得看文件，管理公司什么的，对一个二十岁出头的青年来说，这也不是一件容易的事啊。

    七点半左右，终于完成了今天的训练，林景康正准备洗澡回家，就看到宋徽因急匆匆地跑了进来，手里还拿着他的手机。

    “老板，老板娘家里打来的电话，说是羊水破了，可能要生了！”

    她气喘吁吁地道，刚说完，林景康就健步如飞地往门口那边蹿了出去。

    体育馆大门处，唐宣面色如墨地靠在墙上，看着他从自己身边飞快离开，竟然连话都不多说一句，气得她直跺脚。

    “哼，就知道宠你那个女人，把我当透明吗？”

    可惜，她的话林景康注定是听不到了，因为他现在一颗心都挂在高媛媛那边了。

    似乎知道他十万火急，周若男早已发动好车子，在他上车后，就猛踩油门，车子就向着前方疾驰而去，后面的季静安也开车跟了上来。

    玫瑰园，季曦和几个产婆严阵以待，五六个护士姐姐也忙前忙后，而高妈妈和高爸爸二老则是焦急地在原地打转，嘴里不停地念叨着，阿康怎么还不来啊？

    而高宇铭则是无奈地看着他爸妈，欲言又止。

    在他旁边，还有一个可爱的小男孩和一个身材高挑的精品女子，那是他的孩子和老婆。

    林景康到达玫瑰园的时候，时间已经七点五十六分钟了，见到高宇铭等一家子时，点点头，然后直接往产房那边跑了进去。

    “他怎么满头大汗就赶过来了？也不知道擦擦汗，一点世界首富的样子都没有。”高宇铭的老婆看到这一幕，顿时皱眉地说道。

    “你懂什么？你忘记了我当初不也是这样的吗？为人父母都不已，你少说两句。”

    听到老公的呵斥，她秀眉皱得更深了，但想了想，总算没有继续说话了。

    产房里面，高媛媛尖叫声震天响，秀气精致的脸庞上滴滴答答的全是汗，旁边两个小护士姐姐给她擦汗都有些擦不完的样子，还把自己急得满头大汗。

    另一边，季曦也在旁边喊加油、用力，几个产婆也各司其职，忙前忙后。

    这时，林景康终于来了，满屋子的女人顿时都好像松了一口气，连高媛媛的尖叫声也停下来了，美目挣扎而期盼。

    “媛媛，对不起，我差点来迟了。”

    他一个健步就来到后者的身旁，左边的小护士姐姐也是有眼力劲的，早早退开一步。

    “呜呜，痛！”

    一时间，高媛媛特委屈，眼泪更加稀里哗啦的了，止都止不住，搞得林景康手忙脚乱，一边握住她的小手，一边给她抹眼泪。

    接下来，季曦这个经验丰富的女医生终于要发挥她的角色了，指挥若定，不时地让林景康给高媛媛打打气，产婆们倒也蛮认真地负责，在旁边打气加油。

    生孩子是一件非常痛苦的过程，特别是看着高媛媛撕心裂肺的悲痛模样，他的心纠结得像一团被揉捏几百次的麻花，心如刀割。

    他没有像电视剧演的那样，把自己的手臂给她咬，而是遵循季曦的要求，将小护士卷好的毛巾团放到她嘴里去。

    “出来了，小祖宗的头部已经先出来了…”

    忽然间，季曦开心地大声喊道，林景康也很高兴，在大美元的耳旁继续给她打气。

    后者闻言，也是有如神助，力量瞬间都使了出来。

    再过了将近一分钟左右的时间，季曦忽然大喊道：“出来了，恭喜你们，是个公主！”

    “抱过来给我看看…”林景康有些焦急地喊道，他这会儿可不能离开高媛媛这边，要不然她就得泄气了。

    刚出生的小公主还算白净，就是皮肤什么的不太好，而且浑身脏兮兮的，林景康却没有嫌弃，都快乐歪了嘴。

    “媛媛，你看，这是我们的孩子！”

    “嗯！”高媛媛这会儿一点精神气都没有，微微睁开眼睛，看到一个丑八怪，点点头，然后又闭上眼睛休息了。

    对她而言，刚才就跟走完长征一样，现在浑身都没劲，连说话的力气都没有，而且，肚子还有一个小家伙呢，接下来还有一场硬仗要打，她必须得养精蓄锐。

    先出生的小公主被产婆抱了出去，就放在早已准备好的婴儿床里面，由专人进行看护。

    只不过，产婆刚放下没多久，婴儿床旁边就挤满了人，高家的人，还有后面闻讯赶来的黄淑琴等人。

    产房里面，很快又开启了新的一次征程，但，奏响的旋律，明显没有刚才那般高亢了。

    有一句话，叫千呼万唤始出来，用来形容这最后一位出生的小祖宗再适合不过了。

    脱力昏睡过去的高媛媛，脸色带着一抹微笑，即便痛苦万分，即便刚才大喊不愿意生这孩子了，但现在，满满的都是慈爱！

    破腹产对她来说不亚于毁容，所以她早就警告过林景康，不能擅自做主，帮她选择破腹产。

    而就在刚刚，她却不止一次喊过，宁愿破腹产也不要顺产，却遭到季曦的严厉拒绝。

    对此，林景康也没有办法，总不能不遵医嘱吧？

    但，万幸的是，现在一切都平安了。

    龙凤胎的出生给林家和高家带来的许多生气，尤其是对前者来说，林爷爷和林奶奶等人老一辈的人都开怀大笑，乐呵地露出只有两个牙齿的嘴巴，可想而知，他们是有多开心了。

    老林家没有过双胞胎，林景康这算是开了先例，爷爷想要回家拜祭祖先，感谢先祖的保佑。

    爷爷和奶奶年纪大了，出行不太方便，但坐汽车比坐飞机还要折腾，所以，林景康就安排飞机，让老人先回家乡。

    位于石头镇上的机场，经过一年多的建设，其实机场跑道、候机大楼和塔台等已经完工了，但是后期装修等还在进行当中，所以没有开通运营。

    不过，波音777却可以降落了，对林景康来说，自家机场，一句话的事情。

    时间很快进入六月初，从孩子出生到现在的大半个月，高媛媛一直都在玫瑰园休养生息，没有去过别的地方。

    但，孩子即将满月，林家人却说要回老家办满月酒，她就不得不出门了。

    正常来说，孕妇生产完之后，体重肯定要比怀孕之前要重很多，但她不是，她反而轻了一斤左右。

    听到这个消息时，黄淑琴和高妈妈两位老人都觉得自己亏待了她，啥话都没说，天天就黑着脸要她吃饭喝汤，搞得她每天都苦着小脸跟林景康哭诉，指责两位老人。

    “你要是不吃饱，营养不够，奶水不足，孩子咋办？”后者这么一说，她虽还鼓着包子脸，但却没有继续说话了。

    虽然有两个奶妈，但高媛媛还是偏向自己奶孩子，所以奶水总是不够。

    恍惚之中，林景康到高家了，今天是回石头镇的日子，因为再过两天就是孩子的满月酒了。

    “媛媛，走吧，咱们回家了！”

    没有举办婚礼，没有超级大钻戒，却已经为他生下两个孩子，如今已是办满月酒的时候了，高媛媛觉得自己应该说些什么了。

    “好，咱们回家！”

    两个孩子由奶妈抱着，她一身轻松地站起来，任由林景康搀扶着她离开房间。

    忽然，她轻声道：“老公，再过两天，孩子就正式入你林家族谱了，你不应该跟我说些什么吗？”

    林景康一呆，搞不懂她怎么挑这个时候说这事，要知道门外的车里面，可是坐着一位小祖宗啊，他还打算让她们见面呢，现在可怎么办？

    一个回答不好，那就是大祸临头的啊，千万别小看高媛媛的脾气，否则会很吃亏的。

    不过，他早有准备，让宋徽因把他的手机拿了过来，翻看之前的旧照片，“你看看，这就是我给你的交代，满意吗？”

    高媛媛美目连闪，搞不懂，一个破手机就是他的交代？

    接过手机一看，照片里面拍的是一张签名的照片，上面的签字正是她的大名和血印，她更加疑惑了：

    “这是什么？”

    “景康集团股权协议书！”

    “什么？”她顿时大惊，手机差点都掉了，语气激动道：“这是给我的？”

    “不是！”

    看见他摇头，高媛媛反而愣住了，这到底几个意思？能一次把话说明白吗？

    “给你们母女三个人的，各百分之五！”