
    林景康在沪海市，基本上就是休假状态，天天游手好闲，在公司里闲逛。

    “老板，这是研发部D组办公室，这里总共拥有员工八十四人，其中一名组长，三名副组长…”

    景康大厦的二十七楼办公室里面，林景康带着林芝玲、何贤辉和研发部负责人赵一鸣，大摇大摆地到处转悠。

    研发部作为奇迹电脑的先头部队，配备的人才都是超一流的，从他们的人员素质就可以看出来了。

    这个部门总共有八个组，整个部门超过七百人。人虽多，管理也不能乱。

    因为经常会出现灵感枯竭的现象，赵一鸣就给他们安排了娱乐室，里面有桌球、乒乓球、羽毛球等，还有图书馆、电影放映室和瑜伽房等，足够他们进行放松和娱乐的。

    与此同时，整个部门都是属于竞争状态当中，每三个月进行一次评比，排名最后的四个小组就会被扣奖金，而前四的则会领取这部分奖金。

    甚至，有些时候，奖金还会有多，因为部门成本节约出来的那部分也同样会放出来，作为奖金下发到第一名的小组，让他们拥有更充足的资金来进行研发。

    “咦，牛人呐，你原来是在这里办公？哈哈，还习惯不？”

    忽然，林景康看着坐在电脑桌前的某个员工，上前拍了对方一下，惊喜地笑道。

    正用心投入工作当中的宫小逸，猝不及防地被人拍了一下，吓一大跳，怒吼一声，“谁在搞恶作剧？没看到我在工作吗？”

    然后，就看到一堆领导瞠目结舌地看着他，嚣张的气势里面停滞，整个人矮了几分，一副要哭的神情，特别是看到林景康似笑非笑的表情时，整个人都惊呆了。

    “哟，这么努力工作呢？不好意思啊，打扰你了。”

    “没，不…”宫小逸平时语速飞快，这会儿整个人都变口吃了，成结巴了。

    众人都憋住笑意，感觉这个宫小逸实在太搞笑了，老板居然称呼他为牛人，这更令他们好奇，一时间他就成了场中唯一的主角了。

    而他的其他同事们也都偷偷地瞄了过来，有幸灾乐祸的，有单纯八卦的，有羡慕嫉妒的。

    甭管如何，能在这个时候被大老板发现自己认真工作的，这是多么好的鼓励啊！而且，大老板还认识他，谁又不嫉妒呢？

    尤其是D组里面几个长相还不错的女孩，心里都在暗暗嘀咕，这个其貌不扬的家伙居然藏得这么深？大老板居然认识他，而他竟然一字未提？

    “咳，董事长，他平时不这样的，讲话很流利，不过，他比较容易紧张，做事还是很诚恳勤奋的…”

    赵一鸣有些头疼，你说你宫小逸到底想干嘛呢？董事长来视察了居然不知道？

    害得他不得不站出来替后者背锅，这一刻，他真是很想臭骂D组组长一顿，怎么办事的呢？

    “咦，你流汗干嘛？紧张啊，嘿嘿，来，来，我教教你如何放松…”

    林景康却挥挥，嘿嘿直笑，上前去跟牛人勾肩搭背，一副好基友的模样。看见这一幕，四周的人都惊呆了下巴，这是什么节奏？

    眼前这个牛人正是去年国庆那次，他为了躲避记者化妆搭乘员工电梯时碰到的那名员工。

    被他抱着，宫小逸全身鸡皮疙瘩都起来了，忽然瞳孔放大，惊讶地看着他，“你说的是真的吗？”

    “哈哈，只要你认真努力，这就是真的；否则，这就是假的。”

    “好，一言为定！”

    “行，哈哈，驷马难追！”林景康笑哈哈道。

    两人一个面色惊喜，浑身颤抖，一人嘻嘻哈哈，浑不在意，周围的人好奇不已，董事长到底说了啥呢？

    等林景康离开后，宫小逸这边瞬间成为众矢之的，特别是那些女孩子纷纷跑过来，叽叽喳喳地问这个问哪个，一时间都成了菜市场。

    宫小逸现在是痛苦并快乐着，一来他被这些女孩子吃着豆腐，肌肤接触之间令他暗爽不已，二来，他跟董事长的关系并没有大家看到的那么亲密，连他自己还在好奇呢，董事长怎么还记得这件事呢。

    因此，他没法跟同事们抖落更多关于董事长的八卦，只好顾左言他。

    但，他这副模样却令大家感觉深不可测，这扮猪吃老虎的手段也越来越纯熟了。

    众人的羡慕且不提，林景康却带着一大票人马往鹊桥大厦浩浩荡荡而去，看这架势，好像要打架一样。

    这栋大厦，他基本上很少过来，因为有什么事，都由他们亲自到景康大厦跟他汇报。

    每次过来，除了视察还是视察，再也没有更多的事情了。

    区别于以往的视察，这次可是真刀真枪地来了，堂堂正正地出大招，如果那个不走运，被发现了，那就祸事临头了。

    不过，林景康这次明显扑空了，大家都提前收到风声，加上他最近一直呆在这里，高层早就知道了，又怎么不会让下面的人注意一点呢？

    另外，经过三月份的大清理，把以前的坏习惯和毒瘤都清理出去了，剩下这些都是优良分子，自觉的很，管理层也放心多了。

    分众传媒办公区，鹊桥大厦第五十八层，林景康直接乘电梯到这里，陆天逸和谢玉林两人闻讯赶来作陪，在前面带路。

    “这里是广告销售部，这是他们的业绩板报，上个月的销售之王乃是王国飞，这年轻人挺不错的，很有劲头，非常会说话，也很会来事…”

    曾经是林景康的学校领导，如今是属下的陆天逸，在前面带路，边走边解释道。

    现在的陆天逸十分满足于现状，要不是当年他下手快准狠，恐怕现在还呆在小县城里当教书匠呢。

    并不是说教书匠的生活不好，而是不如现在那样风光无限。

    虽然他并没有进入景康集团的高层，但在分公司的高层当中，却也分量不小，当然，比上不足，比下有余。

    如今，他平时工作自然是住在企鹅大厦里面，但在沪海市还是有别墅的，妻儿老小都在哪呢，要不是小孩读书不方便，可能全家都搬到公司来了。

    跟他情况差不多的还有谢玉林，后者也是相当庆幸当初的选择。

    三年前，在京城的粤味轩，他和陆天逸两人找林景康帮忙，挽救一下他们的公司。而当时，后者直接收购了他们的小作坊，成立分众传媒，这才成就了他们。

    在当今的华国，分众传媒基本上占领了大部分市场，无论是四大超级城市，还是其他一线省会、二线城市等，都占有当地百分之六十的市场份额。

    这是相当恐怖的，其实，从广告销售部的业绩报表就可以看出，一个普通的化妆品广告，半年的广告费就达到三千五百六十万，这还仅仅是一个十五秒的广告。

    像那种一分钟或者以上的广告，洗发水、钟表饰品、包包服饰品牌等，费用更加高昂。

    拿王国飞为例，为什么他是上个月的销售之王？

    因为人家一个月之内，就拉来三十二家企业在分众传媒这里投广告，广告费用高达十二亿人民币。

    那些还在谈的，或者没有谈成功的，都不能当作业绩。

    销售部就是这么红果果，全部靠成绩说话，你没有成绩，那就等着被公司清理出去。

    像林景康说的那样，公司不养闲人！

    “咦，超市广告？华润？不错，不错，真厉害哈！”

    忽然间，林景康看到这广告，感到特别惊异，赞了一句。

    零四年是零售业开始大步向前迈的时代，因为最近几年来，人民生活水平不断提高，对生活品质的诉求就逐步提升，而统一大型的生活超市就这么应运而生了。

    不过，因为他的重生，其实有很多东西都已经发生了改变，他可不敢确定如今的超市还是跟前世那边，分布简陋。

    前世，零四年的时候，他还在鹏城上大学，那个时候，超市也是比较罕见的，起码学校附近只有一家小型超市，里面还没有开始卖新鲜瓜果等，只有生活日用品，种类比较稀少。

    相对的，利润也是没有那么高的，因为大家其实还没有那个意识，总会下意识地认为超市的价格会比菜市场的要贵，特别是那些大妈们，她们最斤斤计较了。

    但，有些事情，宜早不宜迟。

    零售业讲究布局和品牌效益，就像华润一样，人家已经意识到广告的重要性，竟然跑到分众传媒来打广告了。

    要知道，分众传媒面对的受众群体乃是白领、职场精英，他们会去逛超市吗？

    不会，一般来说，很少，朝九晚五的人，连生活自理都困难，更别说想要他们去买什么生活日用品了。但，人家就是要扭转这个局面，华润在这方面就做得非常好了。

    “要不要插上一脚呢？”

    他想了想，却发现自己根本没时间来管理，而且这前期调查也需要时间，还是等他有空再来办此事吧。

    “竹子！”

    赚钱的大事不能忘记了，他觉得让人记下来会比较好。

    李小竹闻言，顿时从后面的人群中挤了上来，因为空间小，她被人吃了不少豆腐，额，当然是女人了。

    那些男的可不敢公然吃的豆腐，李小竹乃是董事长秘书，已经被视为董事长的禁（你懂的）脔，谁特么敢占她便宜？

    “哎，老板，什么事？”

    不愧是拥有雄厚资本的女人，李小竹气喘吁吁地跑上前来，胸前的大白兔蹦蹦跳跳的，特白特大，晃得人眼晕。

    林景康目不斜视，心中默念清心咒，把邪念给镇压下去。

    “给你一个任务，三个月时间，哦，不，四个月时间，调查一下国内的零售业市场，我需要非常详尽的数据和报告，到时候把它交给我，可以不？”

    “啊！？”李小竹闻言一呆，她从来没干这事啊，“可是我不会啊…”

    她都快要哭了，对秘书的职位，她是十分在行的。

    但是，搞调研研究什么的，她就完全外行了。

    别看她拥有哈佛商学院的MBA管理硕士学位以及斯隆管理学院的博士学位，但其实工作经验奇缺，哪里比得上董丽雅？

    更别说，她对市场调查，天生就有种排斥感，感觉每天在外面跑来跑去的，还得求人拿资料，这也太恐怖了。

    “谁天生就会的啊？不会就学啊，有什么不懂的，直接找黄小微，我让她带带你。”

    林景康才不管那么多呢，反正，现在他觉得李小竹做事是最认真细致的，所以，就给她这么一个机会，锻炼一下，到时候直接外方，又是一方猛将了。

    “……”李小竹特别委屈，美目扑闪了一下，小嘴张了张口，就像缺水的鱼儿一样，可最终还是没有说话，沉默了下来。

    其他三个秘书看到这一幕，顿时羡慕得不行，特别是年龄最小的娜塔莎，纯蓝色美眸中满是艳羡。

    她年龄小，好胜心强，可惜心机没别人重，比较天真烂漫，做事也相对李小竹来说，毛毛躁躁许多。

    所以，林景康布置给的任务都是比较简单，不需要太过细心检查的那种。

    而如今李小竹领的这个任务，如果做好了，那就是一飞冲天的啊。

    她们都了解过了，黄小微不就是活生生的例子吗？

    从销售部离开，林景康对接下来的视察就没有多大兴趣了，感觉有些索然无味。然后匆匆结束行程，回家休息去了。