
    布雷洛蒂庄园，晚上八点，晚宴才刚刚正式开始，吃得满嘴流油的林景康两父女，在斯皮尔伯格目瞪口呆的神情中，便端着一杯橙汁，来到卡洛蒂面前，笑道：

    “嘿，感谢你的盛情款待，说实话，你下次要是再举办这样的晚宴，记得叫我哦！”

    跟对方干了一杯，他又继续道：

    “我跟你说哈，你们这里那个澳洲龙虾实在太好吃了，你看我女儿，哎哟，这小嘴咋又脏了呢？来来，爸爸给你擦擦嘴！”

    “哎呀，卡洛蒂，你别走，我还有话跟你说！”

    刚拿着纸巾帮小家伙擦完嘴，便发现对方作势要离开，他不由喊道，顿时把周围的目光都吸引过来了。

    大家满脸鄙夷地看着他，这混蛋枉称世界首富，居然只送一盒蛋糕来参加晚宴。

    最令人愤怒的是这蛋糕居然是他自己亲手做的，虽然很有诚意，可是这是处女作啊！

    难怪那么丑了！

    这样也拿得出手，简直丢死人了，但他自己却还不自知，偏偏一副赠送了最佳礼物的样子自居，脸皮厚得堪比城墙了。

    现在，居然还在宴会上大声叫喊，不知道礼仪为何物吗？

    白手起家的人就是低俗，素质低得超乎众人的想象。

    “那啥，我已经吃得差不多了，加上我女儿还得早睡，所以，我们就先离开了。”林景康看着停下来的卡洛蒂，露出两排白牙：

    “哦，对了，再次祝你生日快乐！”

    说完之后，他就转身离开了，卡洛蒂直接愣住了，有这么不按常理出牌的吗？

    晚宴才刚刚开始诶，你就要离开？没有你，这晚宴还举办个毛线啊！

    卡洛蒂再次被他气到了，心想，自己多年的养气功夫差点就要毁在他手里了。

    她顾不得气愤，赶紧快步追上对方，拦住他道：“这才刚刚开始，你就要离开，你是不是很讨厌我？”

    女人是水做的，这话不假！

    才刚说着，她就泪眼氤氲，泫然欲泣，十分可怜地望着林景康。

    这副模样，一般俊彦青年都很难拒绝，因为她太美，又毫不做作的可怜样子，谁忍心得了？

    “说什么话呢？怎么会讨厌你呢？”林景康特委屈地怒道，“这不是我女儿要早休息嘛，你知道的小孩子不能太晚睡觉，不然对生理发育什么的都不好。”

    “我可以派人先送她回去啊！”

    “你不懂，女儿是爸爸前世的情人，她睡觉都要由我哄才行的，要不然，她睡不着！”

    这个时候，小思林也来了一个神助攻，“对啊，阿姨，我明天晚上都要听爸爸讲故事哦，很好听的，你要不要听？”

    林景康听着前面的话，心里还想，不愧是我女儿，这话说的好。然后，听到她最后一句，整张脸顿时黑了，急忙捂住她的小嘴。

    可惜，对面的卡洛蒂已经笑嘻嘻了起来，“我要听，你能让你爸爸每天晚上也给我讲吗？”

    “呜呜…不行，爸爸是我的，我只允许借你一个晚上，而且要跟我一起！”

    小思林焦急地扳开她爸爸的大手，然后哼哼地道。

    “你女儿真聪明！”卡洛蒂羡慕地说道，“这样吧，我庄园里还有很多空房子，你们今晚就在这里就寝如何？”

    “不行啊，我女儿认床！”

    面对一副认准死理、不肯妥协的林景康父女，卡洛蒂真觉得自己没招了。

    要是留不下他，今晚还施行什么美人计啊。

    忽然，她看到林景康嘴角的一抹蛋糕屑，不由开心地笑了，“能不能再坐下来等多几分钟？我让人切了蛋糕，你们吃完再走？”

    后者想了想，觉得多留几分钟也可以，就看看对方想要玩什么幺蛾子了。

    对方心思不纯，他早就知道了，之所以想尽办法气对方，无非是让对方自乱阵脚，看看自己是否有可趁之机而已。

    两月前，坑那十几个大财团的事情，虽然对他们来说损失并是很大，但关键是面子没了啊。指不定这会儿还在酝酿什么招呢，因此，他得多探探！

    而卡洛蒂的生日晚宴正是一个契机，可惜，来这里的人没有几个老头子，他想做点什么都没办法啊，这才忍不住提前撤离的。

    几分钟后，管家推出一辆高达二十四层的蛋糕，上面摆放着不少精致的美食和水果，当然，最上面一层则是摆放着二十四根蜡烛。

    “这个小公主居然才二十四岁？”林景康很是诧异，领教过对方的妖孽后，他就觉得对方应该不止三十岁了，没想到还这么年轻，真是出人意料啊。

    现场很快就嗨了起来，大家一起唱生日歌，就连小家伙也非常高兴地一边鼓掌一边唱歌。

    随着卡洛蒂诱人小嘴吹送几缕香风，蜡烛被熄灭了，大家欢呼一声，她的闺蜜忙打趣，许了什么愿望呢？

    卡洛蒂媚眼如丝地往林景康的方向看了一眼，然后就跟她的闺蜜们说了几句，就开始切蛋糕了。

    分蛋糕的时候，她第一块就递给了林景康这边，当然，是给小家伙的。

    “宝贝，快谢谢这位阿姨！”

    林景康一句话，气得卡洛蒂差点暴走，说好了不叫阿姨的，怎么还叫？没完没了吗？

    “算了，好女不跟男斗！”她直接忽略掉前者的话，笑着轻轻地捏了一下小思林，然后转身离开了。

    不过，她的眼神却是一直瞄向林景康这边，虽然很隐蔽，但还是被后者捕抓到了。

    他冷笑了一下，图穷匕首见，这蛋糕要是没什么问题，他打死都不信。

    因此，他才不敢给小思林吃呢，当然，他自己也不会吃的。

    “静安兄，我看你也饿了，来，把这个解决了吧！”

    季静安满脸懵逼，什么叫他饿了？他可是刚吃过晚饭才出来的好不好？

    可是，老板有令，他不得不吃。

    在他吃了一口之后，林景康就让他放下来，然后道：“别吃了，走吧，咱们回去了！”

    卡洛蒂终究没能挽留他，望着对方离去的背影，只能站在门口处跺脚娇哼。

    回到马里布后，林景康让自己的私人医生给季静安看了一下，发现并没有什么大碍，只是轻微的头晕症状而已。

    “检测一下这蛋糕屑里面有什么药物吧！”

    他让后者先去休息，然后从口袋里掏出一丁点蛋糕细屑，对着医生如是说道。

    看着医生离去的背影，林景康摩挲着下巴，作出一副思索状。

    “这小妞今晚的目的到底是啥呢？不给带女伴，不让提前离开，为了挽留我居然使出这样下三滥的手段？”

    有关那次在半岛酒店门口被人围攻的事情，布兰卡至今都未曾有任何发现，而被钟若真擒拿的两个狙击手，也同样嘴硬到极点，最后被李航他们给玩疯了，丢到南非那边去了。

    因此，即便他心里怀疑卡洛蒂是幕后黑手，但苦于线索崩溃，无力追踪，只能就此作罢了。

    第二天，他扫了一眼医生的检测报告，知道那是存在蛋糕屑里面的是普通的安眠药时，顿时无语了。

    “玛德，智障！”

    ……….

    接下来半个月，一切都有条不紊地进行，基本上按部就班就成，不需要林景康花费多少心思。

    首先是变形金刚举办了开机新闻发布会，电影正式开拍，导演、女主角和监制等全都是大牌，但众人期盼已久的男主角却未曾公布，成了一个谜！

    “迈克尔导演，为何男主角的演员今天没有来发布会呢？”

    记者们争相提问，迈克尔面带微笑，“男主角将作为本次电影的一个悬念，电影上映的时候，大家自然就会知道了。”

    “我想咨询一下，迈克尔先生，这个萤火虫国际电影公司跟景康集团旗下的萤火虫公司有什么关联呢？他们是不是一家呢？”

    “很抱歉，我并不是投资方，有关这个问题，你应该咨询林芝玲小姐！”迈克尔直接将皮球踢给林芝玲。

    其实，这本来就是十分明显的信号了，现在不知道林芝玲是林景康秘书的已经不多了，而眼前这位记者应该是新手，要不然就不会问这么幼稚的问题了。

    变形金刚投资2.8亿美金，成为零四年最期待的电影，而发布会上给出的巨大宣传海报也成为各大媒体的头版新闻图片。

    当然，除了粉丝们的热烈期待，最被大家津津乐道的还是男主角，有些闲的蛋疼的记者则是跑去咨询各大好莱坞一线男星，就想确认一下谁是男主角。

    大部分好莱坞顶级男星都是一脸懵逼，迈克尔根本没有给他们发过面试邀请啊，更别说成为男主的通知了。

    但，大家都不是傻子，自然是给到记者们模棱两可的答案，毕竟变形金刚乃是当下最为火爆的话题了。

    于是，为了引人眼球，记者们也都为了报社利益，跟明星们一拍即合，写出来的文稿可谓是轰动至极。

    整个好莱坞，今天是那谁谁成了变形金刚的男主，明天又城头上换大旗了，搞得观众们都云里雾里的，到特么谁才是啊？

    终于，在众人发火之前，小李子站出来了，“男主是我！”

    所有人纷纷无语，你不是要追求奥斯卡吗？怎么还跑来拍这种商业电影？

    “放你娘的狗屁，老子不得赚钱养家啊？要不然，我会饿死的！”小李子气愤难平地反驳。

    好吧，你的理由很充分，于是记者纷纷跑到迈克尔那边去求证，却得到保密的答案。

    记者们被玩的欲仙欲死，等回过神来的时候，才发现变形金刚已经名满天下了，基本上没人不知道这部电影已经开拍了。

    “玛德，居然为其免费宣传了电影，咱们还如此卖力，找投资方要广告费去！”

    所以，在变形金刚片场外，天天蹲着一大帮记者，叫嚣着还债！

    对此，迈克尔感慨万千地道，“JK的鬼点子真是令人拍案叫绝，一分钱都不用花，就把广告打得如此好，真是佩服啊！”

    再过一个星期，记者们悲剧地发现，这样蹲下去，岂不是跟之前一样，变相地为电影宣传？

    懊恼不已的记者们只好愤愤不平地离开，彻底地无视掉变形金刚，但这个时候，电影也已经过了磨合期，进入正轨了，没有记者在跟前闹腾，更加符合他们的利益诉求。