
    带着慕容舞到医院洗胃，却没有太大作用，因为药效已经开始了，医生只好给她打了几针，让她睡一觉就好了。

    从医院出来之后，林景康就直接让钟若真送梁曦和慕容舞回学校，她们两人不愿意在附近的酒店住，所以只好如此了。

    后者打了针，安静地睡觉了，有梁曦照顾她，倒是不用担心，不过，饭店里面的同学们可操碎了他的心。

    季老师基本上醉了，李玉穹等几个男同学也都东倒西歪，走路都要人搀扶才行，而女同学只有三个是醉得不省人事的，其他的都还好。

    但是，他还是直接在隔壁酒店给他们开了房，两人一间或者一人一间，连林蕙欣也都是直接送酒店里面了。

    等忙完这一切的时候，都快下午三点半了，林景康苦笑不已，只好回头往学校那边走去。

    说好的今天会有一天的假期，然后被同学们这么一闹，整个上午就这么过去了，而下午四点是他的训练时间，这是雷打不动的。

    也就除了林书言两姐弟满月酒的那几天时间，他休息了，其余的下午时间，基本上都是在训练场度过的。

    只不过，在校园的时候，他刚好遇见了老幺和陈若颜，两人有说有笑，只是眉宇之间，好像有挥之不去的忧愁。

    “老幺，干嘛去呢？”

    “三哥，我们准备出去逛逛，你这是去训练吗？”温子然惊喜地看着他，连陈若颜也神采奕奕地盯着他，搞得他疑惑地摸了摸自己的脸，道：

    “你们这么盯着我看，难道我脸上有花？”

    “不是，不是…”前者急忙摆手道，“哪个，三哥，我们先去逛街了，你好好训练哦，加油，我们相信你！”

    说完，他就拉着陈若颜慌慌张张地离开了，林景康叫他们停下来，他们反而走的更快了，好像后面有鬼在追着跑一样。

    “我有那么可怕么？”

    他摩挲着下巴，百思不得其解！

    后面忽然响起一个声音，“你不可怕，这世上就没人可怕了！”

    “师姐，你捣什么乱呢？”

    不用问，听声音他就知道是谁了，不由面色苦笑地回头道，果然看到一副带着幽怨神色的美丽脸庞，美目扑闪地盯着他。

    这会儿，他顿时头疼了。

    “我可不敢在你面前捣乱呢，否则我可能像某人的同学一样，被人追着跑呢。”

    话里带刺，唐宣最近总是这般说话，令他很是无奈。

    远远吊在后面的季静安等人好笑不已，特别是宋丁一，他感觉老板在感情上实在太被动、太软弱了点，都被人逼入墙角落，还不知道反抗，难道老板喜欢被压？

    那是多么恶趣味的想法啊，可惜这是老板的私事，他们作为手下的，可不敢乱嚼舌根。

    “师姐，我求求你了，嘴下留情哪…”

    林景康哀求一声，看她傲娇地哼了一声，就自顾自地走在前面，他脸上的苦涩就更多了。

    晚上训练之后，唐宣就自己离开了，她现在可不想再去雅言斋，第一次去过之后，她就觉得人生满满都是恶意。

    以前，她听说过林景康和高媛媛的爱情故事，觉得那并没有什么，不就是偶遇吗？有什么好得瑟的？

    后来，她对后者羡慕嫉妒恨，因为高媛媛真的如报纸上所说，是全球最幸福的女人，集万千宠爱于一身啊。

    老公是世界首富，想买什么就买什么，买遍全球都不怕破产呢。

    再后来，她跟林景康之间的事，她的心态就完全变了，可是林景康却当起了缩头乌龟，打他骂他，他都无动于衷，气得她半死。

    然后，上次去了一趟雅言斋，从外表看，这就是普普通通的四合院，但内有乾坤，里面豪华到极点，宅院盆栽都是青花瓷古董，而且还是前清的皇家用品，贵不可言。

    更别说其他了，像前院的大厅，全套桌子是民国传承下来的紫檀木家具，传闻乃是当时华北地区的大商会为庆贺袁大头登基而倾力打造的。后来，因为登基没多久又被人掀翻了，所以这套帝王家具就中断了，后来辗转变卖，流落海外。

    被杜邦家族的人接收了，杜邦家的老人对大中华的古董有非同一般的嗜好，简直视若珍品。

    但，最后还是被卡梅隆给抢走了，成为林景康的囊中之物。

    也正是因为如此，唐宣才会如此生气的。

    很多从大财团手中打劫来的各类古董，除了实在太过珍惜的，没法私自截留的。其他的珍贵物品，林景康都截留了不少。

    雅言斋的门口，小思林就坐在台阶上，小手托腮，目光不闪地看着大街，像足了幽怨的小寡妇。

    林景康的车刚出现在街口时，她就大呼小叫起来，高兴写满了她的小脸，兴奋地迈着小短腿往车那边跑去，连在一起看护着她的拉姆齐都来不及拉住她。

    “宝贝，怎么又坐在门口等爸爸了？”林景康也早就看到自己的小心肝了，所以早早下车，迫不及待将她抱起来亲了两口，扎得她咯咯笑。

    “想爸爸了！”

    小丫头最近憔悴了不少，他抱着感觉轻了很多，所以看向拉姆齐，特意用英语道：“她是不是受到什么委屈了？”

    “老板，没有啊，她一切都好，就是老是说自己想爸爸了，六点还没到，就坐在门口这里等你了…”

    看到拉姆齐有些闪烁的目光，林景康就知道怎么回事了，索性也不为难她，抱着小家伙就往家里走。

    终究不是自己的娃，怎么可能会心疼呢？

    唉！

    看着坐在后院里摇着婴儿床，哄林书言两姐弟入睡的大美元，林景康心里重重地叹了一口气，头脑几乎快要爆炸了。

    手心手背都是肉，打一个疼一个，不打又不行，真为难！

    第二天，林景康请假了，因为他要把小思林送到LA那边去。

    他相信，如果要是继续在雅言斋呆下去，小思林会得抑郁症的，虽然她才两岁多，但身上那股聪明劲，连他这个做爸爸的都自叹弗如。

    因此，为了让小家伙能快乐健康地成长，减少那些黑暗因子侵袭她幼嫩的小心灵，他只能忍痛将她送回她妈妈身边。

    另外，接下来的一个月左右，他将进入疯狂训练模式，也不会有时间照料小思林，所以，这也是逼不得已的事。

    “妈妈，呜呜…”

    洛杉矶国际机场，刚看到艾薇儿，小思林的嘴巴一扁，眼泪哗啦就留了下来。

    “乖，甜心，你怎么哭了？是不是爸爸欺负你了？哎哟，你都瘦了？到底怎么回事？”

    抱着弱不禁风的小家伙，艾薇儿心疼得不得了，她自己眼泪也一下子就掉了下来，恶狠狠地瞪了林景康一眼，还犹不解气，踩了他一脚，直让他疼得呲牙裂嘴。

    “都怪你！”

    哄了好一会儿，小思林还是没能止住眼泪，似乎要把最近一段时间以来，所受的委屈都化作泪水，流干净才算雨过天晴。

    因此，艾薇儿就别提有多生气了，从候机大厅那边，到坐上车，她都没给林景康一个好眼色。

    对此，后者一直摸摸鼻子，感觉自己特无辜，夹在两个有孩子的妈妈中间，那他就只剩下一个作用了，出气筒，而且还是自带排气功能的出气筒。

    跟在他身边的保镖们，全都变得非常安静，连平时冷若冰霜的周若男在这个时候都是目不斜视，脸色没有那么冰寒了，生怕打扰到他们一家子。

    “宝贝，乖乖，可不可以别哭了？你越哭，爸爸就越心疼呢！”

    看着一直在抽泣的小家伙，不仅是艾薇儿心疼，林景康也心疼啊。特别是小家伙一边抽泣，一边抹眼泪的动作，大眼睛都哭肿了的神情，他也心如刀割啊！

    没办法，他只好伸出双手，看看她要不要自己抱。

    但，在家里一直特腻他的小思林，居然在这个时候给他甩脸色了，重重地哼了一声，充满了幼稚腔调的鼻音，毋庸置疑的是，这声哼唧还是非常有威慑力的。

    “看吧，连甜心都不让你抱了，看来你在华国没少干坏事，是不是因为那个狐狸精，你就亏待我的甜心了？”

    面对一个护犊子的小母牛，尤其是她对你呲牙，作出一副进攻状态的时候，你唯一能做的就是保持镇定。

    不要尝试辩解，也不要想着沉默是金，要用事实说话，否则你会死得很惨。

    所以，他把小思林到华国之后的大小事，都跟倒筒子似的，全都讲给她听了。

    从洛杉矶国际机场出发，经过圣莫妮卡，然后从一号公路驱车前往马里布，这段距离，其实并不远，一个小时左右就可以达到了。

    说话说了一个小时，到别墅的时候，林景康直接口干舌燥了都。

    车上并不是没有水，而是他想以这种方式悔过，希望得到艾薇儿母女的谅解。

    同时，他也知道，这并不是解决问题的办法，但，目前来说，他想不到更好的办法了，只能如此。

    小思林受委屈，他这个做爸爸就不心疼吗？

    接下来这两天，他都是陪着她们母女，呆在家里，过普通人的生活，真是连一步都没有踏出过别墅。

    迈克尔知道他到了洛杉矶，急不可待地打了好几次电话，董丽雅却婉拒了，直说老板没时间。

    陈柏生也跑出来凑热闹，打了几个电话不接，直接不远万里从东海岸飞到西海岸，就是为了要见林景康一面。

    好吧，你出行就出行吧，带这么多记者陪同干嘛？是想彰显你自己名气有多大吗？

    不见！

    因此，他又悲剧地自己灰溜溜地跑回纽约去了，记者们也是大失所望，面对门窗紧闭的别墅，他们也是别无他法。

    要是普通的豪宅，他们还有可能偷拍到什么隐私照片，但这家别墅不同，不仅保镖多，里面也养了不少恶犬，大家还没靠近呢，就被漫天的狗吠声给吓跑了。

    而远在京城的范伟国教练则是对着手机破口大骂，他的手机可是没有国际长途功能，更别说卫星电话了。

    打电话，话筒里传来嘟嘟是一种什么样的体验？

    范教练会很诚实的告诉你，这是一种非常愤怒，怒气冲天的体验。