
    希腊雅典，位于拉格尼西的海滨假日酒店，作为整个希腊最贵、最奢华、最雅致的大酒店，拉格尼西绝对是顶尖富豪的第一选择。

    而皇家别墅就是拉格尼西里的最奢华享受，价格是34088美元/每晚。

    不缺钱的林景康自然也选择了其中一栋皇家别墅作为自己参加奥运会期间的临时府邸，有钱不花，大傻瓜。

    相比自家的狗窝，酒店在装潢、家居布置上自然是极尽奢华，看上去金光闪闪，宛如皇宫一般，但却少了一股生气，换句话说，就是没有家的感觉。

    第一次住这房子的小思林，当时还欢呼了好久，可惜第二天就跟她老爸投诉，说她不喜欢住这里。

    林景康问她为什么，她就说，这里没有她的多多、子弹、流星和旺财，所以不喜欢。

    “那好，下次我们把它们也带出来，好不好？”

    “可是，它们好像不能坐飞机吧？”小思林歪着小脑袋，用自己不多的知识储量反问道，其实她也并不是很清楚，萨摩耶它们到底能否坐飞机。

    “做好保护措施的话，那就没有问题，它们可以搭飞机的。”林景康摸摸她的脑袋，慈祥地解释道。

    坐在一边的娜塔莎微微一笑，有些羡慕，同时有些惊讶。

    每当她面对老板时，虽然老板总是一副云淡风轻的微笑面孔，但在她看来，却是充满了威严和霸气，令她不自觉地有些小紧张。

    也只有他围着他女儿转的时候，娜塔莎内心的小紧张才会消失的无影无踪。

    “老板，我先去休息了。”

    趁着这个时间，她小声说了一句，然后就听林景康道：“宝贝，快跟你娜娜阿姨说晚安。”

    “娜娜阿姨，晚安！”小家伙非常乖巧听话，挥起白皙的小胳膊，脆生生道，但娜塔莎却高兴不起来，每次说好的叫姐姐的呢？

    “老板~”她娇嗔跺脚了一下，就看到两父女对视一眼，一大一小就这么旁若无人地哈哈大笑起来。

    娜塔莎只好落荒而逃，倩影消失在房门那头。

    “乖女儿，来，givemefive！”

    啪！

    一只小手掌跟一只大手掌在半空中交汇，随后一个巴掌声响了起来。

    小思林聪明伶俐，被她老爸调教得人小鬼大，比以前多了几分灵气和调皮，也脾性也变得愈发古灵精怪起来。

    而且，有些时候，林景康同样不小心中招，被他女儿作弄。

    不过，每次艾薇儿在的时候，小思林又变成淑女了，端庄的不行，脸上也不会带着坏坏的笑容，反而是笑不露齿。

    总之，两父母对她的影响相当深刻，而且她学的非常快，这才让她小小年纪就已经会捉弄人了。

    夜幕降临，林景康也带着女儿入睡了，小孩子早睡早起，有助健康成长。

    再者，他明天就要参加半决赛了，肯定得休息好啊。

    不过，他们今晚注定没法好好睡觉了，因为凌晨一点多的时候，娜塔莎所在的房间居然着火了，还好娜塔莎上厕所了，要不然肯定会被熊熊燃烧的大火给烧成灰的。

    林景康没有被吵醒，而是被周若男打电话叫醒的，酒店房间的隔音效果还是非常好的，外面那么闹腾，居然都没有吵醒他，实在神奇。

    把缠人的小思林手臂移开，他就离开了房间，来到娜塔莎的房子，看到一片狼藉的屋子，他皱眉道：

    “知道是什么原因引起的吗？”

    “好像是蜡烛…”娜塔莎抽泣着小声道，语气有些怪异，但大家却没有听出异常。

    房间的地毯、窗帘、衣物等都被焚烧殆尽，还有娜塔莎的一些文件也都被烧了不少，剩下的一些却只有几张残纸了，根本用不上。

    “把这里清理一下，让酒店的人过来看看，该赔偿的赔偿，先做好登记，其他的明早再处理吧。”

    他吩咐一声，然后就转身回去睡觉了，不过他又忽然回头，看向娜塔莎道：“娜娜，你再挑一间房住吧，或者你跟小因挤一下…”

    “好，好的，老板。”娜塔莎似乎有些紧张，带着颤音说道。

    深深地看了她一眼，林景康转身就离开了。

    今晚，拉格尼西大酒店注定要成为不眠之夜了，因为他们这么多年来保持的没有火灾记录，竟然被破了，就跟保持了几十年的初血被人夺走一样，震惊而惶恐。

    跟他们同样惶恐的还有娜塔莎，因为想到刚刚杀人的一幕，血淋淋而摄人眼球，细思极恐，她根本无法安静下来。

    此娜塔莎已非彼娜塔莎了，而是变成瑞丽儿了，刚才的对话当中，林景康并没有发现异常，心中一直担忧自己会露出马脚的瑞丽儿，竟然有些小紧张，背后早已香汗淋漓。

    可是她浑然不知的是，正是她的这个小紧张让她逃过一劫，否则，她非常镇定的话，恐怕会直接被识破。

    当然，一切都是巧合，那么明天还能不能将这个幸运的巧合一直延续下去呢？

    第二天早上，酒店那边来人跟宋徽因交涉昨晚火灾的事情，神奇的是，酒店并没有因此要后者交罚金，反而是免除了此次酒店的住房费用。

    “关于昨晚的火灾，我们真是非常抱歉，因为我们在做好了那么多防护措施之后，还是发生了令人遗憾的事情，而您们作为酒店最尊贵的客人，并不能因为我们的失误而要求你们赔偿损失，这是不对的做法…”

    几十万美元，说免就免，这家酒店可真大方。林景康收到宋徽因的电话后，冷笑不已。

    忽然，他瞄了一眼瑞丽儿，奇怪地道：“娜娜，你还在想昨晚的事情呢？”

    后者微微啊一声，然后抬起秀脸看了他一眼，又飞快地低头，糯糯地嗯一下，然后就没有说什么了。

    卡洛蒂对她说过，言多必失，所以她知道自己该怎么做，才能不被发现。

    他们一行很快来到奥林匹克体育馆，先进行例行公事的检查，然后才能放行。

    奥运会毕竟是四年一次的盛会，对安全这方面的工作自然是做到极致，这里并不只是针对观众，对运动员同样有效。

    进入体育馆之后，还要进行几样检查，否则运动员还是没法参加比赛的。

    林景康从D出口处走出，再次引起了轰动了，不过，跟前几天那次不同的是，这次的欢呼声里面，夹杂了不少倒嘘，好像是专门来搞破坏的一样。

    虽然没有任何意义，但是对运动员心里也有不小的影响，不过，这一切对林景康无效。

    即便全场嘘声一片，那又如何？

    他自岿然不动，安稳如泰山。

    反正兵来将挡，水来土掩，怕个锤子！

    “老板，喝口水！”

    这时，瑞丽儿忽然递上一瓶水，是酒店自己生产的牌子水，挺干净的，甜甜的，很解渴。

    林景康怪异地盯了她一眼，没有说话，接过她的水，然后就往检录处那边走去。

    “看着她点，我看她从昨晚开始就有些不正常了，可能是第一次经历火灾吧。”

    周若男点点头，低声跟宋丁一吩咐了几句，后者就匆匆离开。

    “老板，这水，要不还是别喝了吧？”一直闷不吭声的季静安忽然开口道，这令林景康更加好奇了，心说，今天怎么一个个都变得那么奇怪了呢？

    “难道你想喝？”他嘻嘻地笑道，但季静安却是非常严肃地道：

    “昨晚火灾发生后没多久，我是第一个冲进娜塔莎房间的，但我却闻到一股极其淡的血腥味！”

    静！

    已经检录完，正在等待的林景康，以及周若男几人，全都安静了下来，没人追问季静安如何发现的，也没人戏问他为何第一个冲进去的。

    因为大家都在想，血腥味是从何而来的？这三个词可不是什么好词，意味着什么实在太令人惊讶了。

    “你是说？”林景康综合娜塔莎的异常想了想，忽然看向季静安问道，后者点点头，然后严肃地道：

    “我猜测她已经被人掉包了！因为我平时比较喜欢观察，所以熟悉娜塔莎的言行举止，但她今天却太安静了，而且还忽然给老板一瓶水…”

    “哈哈哈，既然这样，那我更应该要喝这瓶水了。”

    众人大惊失色，却来不及阻挡林景康了，只能眼睁睁地看着他喝水。

    不过，令大家无语的是，他却忽然转身，喷了季静安一身，又再喝，又再喷，然后笑嘻嘻地回头，“静安，别动，应该有人再看我，千万别露出马脚！”

    大家霎时一呆，然后马上都配合起来，装作跟平时一样。

    “好了，我要去比赛了，你们呆在这里，千万别露出马脚，否则真的前功尽弃了。”林景康还是那副云淡风轻的模样：

    “这次说什么也要把背后之人逮住，玛德，这么阴险的招都想得出来，太生气了…”

    等他离开之后，周若男就给宋丁一打了一个电话，让他加派几个人手，在四周隐蔽处盯住娜塔莎，然后再派人过来把季静安换走，由后者去指挥顺藤摸瓜的事，顺便换个衣服。

    宋丁一自然点头答应，很快就去安排此事了，而林景康这个时候已经准备开始比赛了。