
    电话对面还是这样的语气，林景康咳嗽一声，然后收敛笑容道：“闲话少说，我打电话过来，你应该知道我的目的吧？”

    几百公里外的杭城，正站在自家房子里面的李婉瑜巧笑嫣然地看着镜子里的自己，青葱玉指握住手机，放在耳旁：

    “不是只有你林大忙人才忙碌的，难道在你眼中，我就是一个闲极无聊的人吗？再说了，我又不是神仙，又怎么会猜到你心中所想呢？”

    林景康闻言，整个人一滞，摇头苦笑了一下，继续正色道：“好吧，我是想问你，景康集团发生的事情，你们李家有没有参与？”

    正常来说，这种事情，要么当面问，要么事后调查，你这么直截了当地打电话，对方会说实话吗？

    对林景康来说，他不在乎这个，如果对方不说实话，事后被发现是撒谎了，那么就要承受他的怒火，他不相信李婉瑜会不清楚他的脾气。

    如今，国内的大家族或者财团里面，要说不知道他林景康脾气的人还真没几个。

    不管上次明哲保身或者亲自参与的家族，大家都深深记住了他的名字，没人希望再被他坑一次，不是吗？

    所以，他有这个自信，李婉瑜必然说实话。

    “什么事情？你是说前天的纵火事件？你觉得我会干那种弱智的事情吗？林大忙人，你别着急忙得晕头转向了，胡乱冤枉好人啊，否则我打电话报警了。”

    “……….”面对这个无厘头的回答，林景康瞬间无语，沉吟了一下，他道：“那不好意思，我错怪你了。”

    “切，没诚意。”

    对面传来一声娇嗔，他能想象到李婉瑜翻白眼的样子，但现在不是想这些的时候，他直接忽略了对方的话。

    “咳，这样的，能不能借点钱？江湖救急。”

    说完之后，他就感觉有些脸红，第一次问人借钱，而且还是问女孩子借钱，真为自己感到丢脸。

    很快，电话里传来一阵银铃般的笑声，笑得很是肆无忌惮，花枝乱颤，可惜他没有机会欣赏到这番美景了。

    李婉瑜笑得上气不接下气，直到林景康不满地咳嗽一声，她才拍着鼓鼓的胸脯，气喘吁吁地道：

    “笑死我了，哈哈，林大忙人，你可是世界首富啊，你竟然向我借钱？我可是穷人啊。”

    “少来了，一句话，你借不借？”

    “借，即便我再穷，砸锅卖铁也得借啊，每当我想到世界首富向我借过钱，我就兴奋不已，对了，记得打欠条给我，利息也不能哦。”

    “哦，是吗？我要借一百亿软妹币，可以吧？”

    “没问题，只要你肯支付利息，借多少都可以，等等，一百亿？我擦，林景康，你拿刀杀了我吧，我哪里来的那么多钱啊？”

    “要是几十亿，我还需要问你借吗？”林景康忍不住翻白眼道，对面的李婉瑜却是气急败坏了，“一百亿，我借了给你，东城集团怎么办？你又什么时候还给我？”

    “放心，也就半个月或者一个月左右，很快就还你了。”

    “好吧！你欠我一顿饭，不，一百顿饭。”

    “………”

    钱的事情有着落之后，林景康也松了一口气，随后通知奥维斯那边，让其顶住，唐才智会围魏救赵，去火烧杜邦家族的后院，让他们难以兼顾。

    当然，在米国那边，除了唐才智和他的投资团队出动，就连温莎、三晶晶等人也都出人出力，给这些大财团制造点麻烦。

    有布兰卡的帮忙，利用脸书的强大网络，抹黑杜邦家族等人还不是手到擒来的事情。

    花桥工厂的火灾问题，因为有金陵谢家的关照，警方破案速度如同蜗牛，别说让他们找出幕后黑手，估计是找出真凶都非常困难。

    既然警察靠不住，林景康就只能靠自己了，否则想要知道是谁在背后阴自己，都不知道等到猴年马月了。

    不过，悲剧的是，工厂附近的监控器都被敲碎或者烧坏了，反正资料是没有的，完全没办法通过监控器来顺藤摸瓜了。

    而叛变的几个员工也都逃之夭夭，一点蛛丝马迹都没有，可想而知对方准备得有多么充足了。

    “靠，让布兰卡的公司来查，老子就不信，你们这群反骨仔搬到国外去了，就从此与世隔绝，别让我逮住你们，否则，哼哼！”

    林景康在办公室里，听着下面的人的汇报，气呼呼地说道。

    毫无意外地，远在京城的高媛媛也听说了此事，火急火燎地赶到沪海市这边，帮他分忧，安抚他起伏不定的情绪。

    所以，听到他这么气愤地唾沫横飞，高媛媛心忧不已，却没有上前。

    其实，遇到这种事情，完全可以找何振玉帮忙的，但他并没有，因为这本来就是他自己的事情，非要让官方插手进来，这不是让矛盾扩大吗？对方就不会联合起来吗？

    接下来的几天时间，香港远东银行的危机算是解除了，市民恢复了理智，并没有继续向银行施压。而几家媒体也在公关部的强大武力威慑和财力之下，彻底低头了。

    都是为了钱，都在香港这片一亩三分地里面打拼的人，何苦为难呢？

    围魏救赵这一政策确实让对方狼狈不堪，而且由于林景康的公司都是未上市的，在这点上他是占据了优势，几乎立于不败之地。这也是对方黔驴技穷的原因之一。

    别看唐才智目前所拥有资金并不多，但有脸书公司帮忙，利用金融杠杆，几亿美金就能把对方打得落花流水。

    另外，德希控股公司那边也是吞金怪兽，牵制了杜邦家族大部分资金，所以，这也是唐才智轻松获胜的原因。

    外部危机解决了，内部却并没有任何进展，这让林景康有些头疼。

    不过，他却是开始着手布置反扑计划了，这一次要是不把杜邦家族给彻底击垮，他就把林字倒过来写。

    “郑爽同学，你跟鹏城的几大银行行长关系都还可以吧？”

    被急招回来的郑爽，此刻也坐在林景康的办公室里面，正襟危坐地听着他分布任务。

    “嗯，关系不错，怎么了？老板？”

    “找他们贷款，以我存在广洲的五百亿石油，向他们贷款四千亿软妹币，这件事情，你要秘密地进行，千万不要让任何知道此事，我会授权给你，让你全权负责此事。”

    郑爽闻言，俏脸大变，“老板，这…”

    在广洲可是存了一千五百亿美金的石油，而这可是林景康的命根子，基本上不到大厦将倾的危机时刻，是不能轻易动用的。

    但，现在，这才多久，竟然就要拿来贷款，岂不是告诉别人，他林景康缺钱吗？

    “无妨，你尽管去处理，只是务必谨慎一些，也别让那些行长泄漏了风声，其他你就不要理会了。”