
    零三年十二月二十号，沪海市浦东区陆家嘴金融中心，鹊桥大厦第九十八层的会议大厅，今天的发布会将在这里举行。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    窗外的天空中飘着小雨，给冷冬的季节增添了几丝寒冷。

    从的士车下来，雷冰冰紧了紧自己的外套，看着湿嗒嗒的地板，微微皱眉。然后拿出手机，给自己的摄影师打电话。

    不多时，两人汇合好，就取出邀请卡往前台走去。

    宽敞亮丽的前台大厅，人来人往，二楼和三楼都是咖啡厅、面包店和便利店等，看上去有点像国外机场候机大厅里的候客区，为过往的游客提供便利。

    眼下即将九点，距离发布会开始只剩下不到半个小时的时间，雷冰冰两人可没那个闲情逸致，买杯咖啡坐下来一边思考人生一边看美丽风景。

    两人分头行动，一人买早餐，一人把邀请卡给到前台进行登记，然后在通行区集合。

    鹊桥大厦的一楼大厅很大，人也很多，从通行区被保安例行公事地安检后，刷卡，然后两人就去搭乘电梯了。

    “这里真的是太严格了，比起一般的公司，它们需要的程序更加繁琐，不过效率却是杠杠的，这个可以点赞。”

    雷冰冰咬了一口喷香的包子，撇了她的同事一眼，没有吱声，而是翻看着手机。

    鹊桥大厦总共有十六部电梯，其中四部是公司高层使用的电梯，剩下的十二部则是普通员工使用的。而他们两人乘坐的电梯是直通九十八层的会议大厅。

    跟景康大厦的那个高层会议室不同，会议大厅的面积更大，可以容纳将近五千人，可以说是迄今为止，人数最多而又楼层最高的会议大厅了。

    对雷冰冰的同事来说，金碧辉煌的鹊桥大厦给他一种阳光朝气的错觉，他觉得很是奇怪，为何会这样呢？

    等他仔细思考之后，才发现这里的员工士气高昂，斗志磅礴，完全将四周奢侈装修的光芒给彻底掩盖住了。

    于是，他迫不及待地打开摄像机，开始录像，连早餐都顾不上了。

    到了九十八层的会议大厅后，门口的接待人员笑脸相迎，同样例行公事地检查通行卡，然后才让他们进入大厅的指定位置。

    作为一家省级卫视台的记者，雷冰冰没有任何傲气，因为她刚走进去没多久，就看到了不少国内外的同行，他们都是业界有名的记者，有些甚至采访过国家总统等高层，比她牛逼多了。

    毫无疑问，等候的时间里，同样不会无聊。

    因为这里的同行都温文尔雅，如沐春风，跟他们的交谈也能收获颇多，不虚此行。

    陆陆续续地从外面走进来不少各界名人专家，记者们都惊讶不已，纷纷感慨，鹊桥手机的发布会规格真是越来越高了。

    会议大厅很大，今天来的人很多，几乎将它挤爆了。

    但，这么多人一起，却并不显得多么嘈杂和拥挤，因为大家都非常有序地按照工作人员的指示来到自己位置，也遵循会场规矩，并没有大声喧哗，而是小声交流。

    时间在众人翘首企盼中悄然流逝，很快就来到九点二十九分，大家纷纷自觉地停止交谈，记者们都已经做好准备，摄影设备早已调式好，静等发布会开始。

    前方布置得非常简单的站台空无一物，背后墙壁被黑色帆布遮挡着，令人好奇不已。

    等时间刚好到三十分的时候，全场一片漆黑，广播通知忽然响起，跟前两次不同的是，这次是真人声音。

    “女士先生们，欢迎来到景康集团首次新品发布会，我是本次发布会主持人郑梓馨，非常高兴受到集团的邀请，成为本次发布会主持人，说真的，有些紧张呢。”

    一束柔和的灯光打在郑梓馨的身上，瞬间令她成为全场的焦点，一身艳丽装束的她把火辣的身材衬托得非常完美，脖子挂着闪亮的蓝宝石项链，更令她魅力十足。

    场下很多嘉宾看到她的时候，都是眼前一亮，觉得今天的她实在太漂亮了。

    大家对郑梓馨都不陌生，因为在最近的超级女声全国决赛上，她就是其中一个主持人，一颗冉冉升起的新星。

    她最令人印象深刻的是，她亲和力和感染力极强的笑脸，给人温暖和阳光。

    “不多说废话了，想必大家也已经迫不及待了，那么，我们用最热烈的掌声欢迎我们集团董事长兼首席技术架构工程师林景康先生。”

    伴随着她的话，全场人都自觉地站了起来，卖力地鼓掌，全场瞬间欢声如雷。

    几乎所有人都扬起头颅，期盼着他的到来。

    啪地一声，灯光消失，全场再次漆黑一片，下一秒，再一束灯打了出来，同样的位置，不同的是，人已经变了。

    跟前两次一样，林景康没有太多复杂的装束，简单的蓝色牛仔裤和白色衬衣，一副黑色大镜框，看起来更加成熟和魅力。

    “女士先生们，欢迎来到今天的发布会现场，非常高兴和大家见面。”

    简单有力的开场白，没有多余的话，却引得现场很多人欢呼尖叫，大家闻言都是会心一笑，因为这些声音当中，大部分都是女声。

    在先知的钻石王老五当中，林景康绝对是全球排名第一的那个。

    即便很多中东王子、欧洲王室王子等，在这方面都比不过他，因为无论从哪方面来说，林景康都玩爆这些人。

    或者王子出身王室，身份高贵，但在女孩子眼中，这不是优点，反而是缺点，因为规矩太多，上面管着她的人太多。

    因此，女孩子最喜欢的就是林景康这样的超级钻石王老五，白手起家、明星脸、世界首富、对爱情专一…，反正一身优点。

    林景康权当没有听到这些尖叫声，继续侃侃而谈：

    “今天跟大家分享的是两款产品，一款是第三代QQ手机，另外一款是由奇迹电脑公司最新推出的第一代奇迹电脑…”

    啪！啪！啪！

    刚坐下来的在场嘉宾马上又鼓掌了，林景康没搞懂，这有什么好拍的？

    他当然不了解了，在场的人对第三代QQ手机已经盼望了不知道多久，千呼万唤始出来，他们怎么可能不高兴呢？

    可以这么说，今天来到现场的人，超过百分之九十九的人都是QQ粉。

    “跟二代QQ手机相比，这一代手机的屏幕更大，而且也变得更轻薄。因为它采用高清晰度视网膜屏，尺寸扩大到4英寸，屏幕比例为16：9，分辨率升级640×1136，全新的机身设计…”

    嚯！

    所有人都睁大眼睛，竖起两只耳朵，听着林景康的讲解，看着他后背忽然显示出来的照片，才发现这是一个宽大的电子荧幕。

    看到这个电子荧幕，大家目测了一下，长最少12米，高最少4米，可谓相当惊人。

    图像被荧幕播放出来，依然显示得非常清晰，令大家纷纷感慨，不愧是高科技公司，对屏幕这方面的研究果然不是盖的。

    不过，大家也就是感慨一下，注意力很快就放在被下面一张图片给彻底吸引住了。

    大银幕上出现的一部黑色手机，纤薄的机身宛如一张稍厚的纸片，炫丽至极的外壳瞬间就让很多人爱上了它。

    至于随着照片转动而出现的冷冰冰数据，早已被他们丢在一旁，因为数据说的再好，也远不如实物来的更有吸引力。

    “第三代QQ手机装有苍鹰系统CY3.0手机操作系统，能够提供强大而简便的一体化使用体验，堪称绝佳的商务平台….”

    “并且配备了全新设计的耳机，增强了佩戴舒适性和音效，其摄像头优化了拍摄速度和成像质量，可以拍摄240度全景照片，而且其全景拍摄的像素可高达2800万….”

    “我们采用了最佳的A7处理器（内含两个CPU和四个GPU），性能是A6处理器的两倍…三代手机支持WCDMA/GSM/CDMA，并且其网速峰值速率达到二代手机的7倍…”

    现场的嘉宾们早已震惊到无以复加了，因为随着林景康的解说，随着他背后大银幕显示出来的图片和数据，这些无一不证明了鹊桥手机公司的强大研发能力。

    许多人暗暗点头，感慨万千，景康集团这次又要开始一次新的敛财之旅了。

    而且，得益于延迟了半年多的发布会，全球各地的粉丝早已迫不及待要进行更新，尤其是第三代手机强大的功能和完美的设计，更让人为之疯狂。

    雷冰冰来之前就曾对景康集团做过大量的资料调查，也预测过他们即将发布的产品会如何强大，但在这一刻，还是被震撼到目瞪口呆。

    这绝壁是黑科技手机啊，清晰度超高的分辨率，让拍摄出来的照片完全都不需要修饰，直接都可以当作摄影参赛作品了。

    还有它那无与伦比的上网速度，以及简便的操作等等，对于追求时尚和美丽的年轻人来说，这些都是致命的元素啊。

    趁着林景康喝水的间隙，她赶忙低头看了一眼自己手上的一代手机，心想自己是不是也该更新换代了？

    （PS：感谢诸神之天下归心大大的打赏，新年快乐～今天出去玩了一天，人都晒黑了不少，呜呜～）