
    “嘻嘻，爸爸，快来追我啊！”

    洁白沙滩上，小思林嘻嘻哈哈地在前面迈着小短腿，飞快地跑着，一边跑还一边往回看。

    林景康乐呵呵地跟在后面跑，假装跑的特别快的样子，却一直追不上她，还时不时地说爸爸没力气了，宝贝慢一点。

    几颗椰树随风摇摆，几十个硕大的椰子橙黄橙黄的，看起来十分饱满。

    椰子树下正是沙滩，几顶太阳伞被打开，下面是一张沙滩床，一个身材娇小、模样美艳的女子卧躺着，耳边传来的声音令她十分满足，精致无暇的脸上满是笑意。

    稍远一点是林糖糖和林依莲两个小女孩，她们在玩泥沙。

    她们打小就生活在内陆，这是第一次来到海边，看见湛蓝的大海时，大眼睛圆睁，纯净漆黑的眼眸里满是好奇和震惊。

    林思艾自作主张地当起了导游，给她们介绍这个，指指那个。遇到不懂怎么说的，直接咿呀一声，神奇的，林糖糖她们居然嗯嗯地点头，表示听懂了。

    大人们看到这一幕都好奇不已，林景康瞬间就笑了，“宝贝，你这样咿呀是什么意思啊？”

    “哼！不理坏蛋爸爸了，糖糖姐、莲姐，我们走。”

    小思林可聪明了，看到她爸爸脸上的戏谑时，马上生气了，甩了他一个傲娇的小背影，十分可爱地迈着小短腿，拉着她们两姐妹离开了。

    下飞机，来到沙滩，柔软洁白的沙粒给林糖糖两个孩子带来极大的震撼，先是担心地用小手摸了摸，接着就听到她们叔叔的声音：

    “糖糖，你看，那是蛇啊！”

    啊！

    林糖糖和林依莲顿时尖叫着跳了开去，拉姆齐哭笑不得地跑过来，把她们抱在怀里，给林景康翻了几个白眼，就给她们言传身教起来。

    由于她们叔叔的恐吓，小心灵里有阴影，拉姆齐讲了许久都没能去掉她们的害怕。

    直到林思艾走过来拉着她们一起到沙滩玩乐的时候，才慢慢放开，之后就特别开心地玩耍了。

    于是，一发不可收拾了，一整天都在玩泥沙，有时玩得连吃饭都顾不上了。

    对此，小思林表示不屑，她教会了林糖糖和林依莲后，自己就不玩了，还人小鬼大地说：“小屁孩只会玩沙，哭鼻子，长不大！”

    “……..”

    林景康无语，艾薇儿掩面而逃，拉姆齐等人笑嘻嘻地离开，只有周若男和季静安等人面无表情，在四周警戒。

    小思林的聪明实在超乎大家的想象，尤其是她强大无比的接受能力，简直让拉姆齐等人给跪了，这真是两岁多小孩么？

    不过，想到她父母，众人都释然了，爸妈都是高智商的人，她肯定更加优秀了。

    凤凰岛风景秀丽迷人，是一个非常理想的度假胜地，但，对周若男来说，却没有半分吸引力，甚至，有些厌倦这里。

    李航被留在LA负责吸引外界的注意力，原本周若男想留下来的，但林景康怕麻烦，就没有答应她的要求。

    自打三天前，确定好行程计划后，一堆人开启了偷渡模式，历尽千辛万苦，终于来到凤凰岛。

    因为有小孩，加上林景康现在比较敏感，所以周若男他们才会十分警惕，乃至布兰卡他们都集体出动，全天候开动，时刻准备支援。

    在凤凰岛这些天，林景康就当给自己放假了。

    每天收到外界的消息时，李小竹、林芝玲和董丽雅三女都是焦急不已，恨不得现身说法，把现在的歪风邪气给彻底扑灭。

    “黄姐姐传来消息，说昨天晚上，陈总在徐家汇港汇大厦四楼半岛咖啡厅跟金陵谢家的人面谈了。”

    “陈总？”林景康拍掉小思林衣服上的沙子，疑惑地开口道，李小竹忙道，是陈世丛陈总。

    和谢家面谈了么？

    他面带讥讽，冷笑道：“哦，还有什么消息么？”

    李小竹看着他，眼神一凝，俏脸羞红，然后急忙低头，声如黄鹂：“奇迹商城的副总王伟博跟正德集团控股CEO侯军齐交往过密，最近三天频繁接触，通话超过二十次…”

    “养不熟的白眼狼！”

    忽然间，林景康冷哼地骂了一句，小思林闻言，扬起小脑袋，好奇地道：

    “爸爸，什么叫白眼狼？为什么养不熟呢？”

    “宝贝，白眼狼是用来形容忘恩负义，恩将仇报的人…”

    “嗯，爸爸，我不是白眼狼，爸爸，我不要做白眼狼！”小家伙听完后，看着林景康认真地说道。

    看了一场老板教女的和谐场景，李小竹小心翼翼地道：“老板，王宇峰王总在京城…”

    “行了，别说了，我都知道了，他们要是不懂如何审时度势，那就走不到今天的位置了。”林景康忽然抬手制止了她接下来的话。

    “虽然现在消息满天飞，但毕竟还没有给我造成损失，因此，别打草惊蛇，一定要稳住。”

    ……….

    大年二十九，京城四合院，林家。

    “阿康真的不回家过年了么？”

    爷爷奶奶两位老人天天都在等电话，还不时地看大门，总希望林景康回家过年。

    “爸妈，阿康今年不回家过年了，因为遇到紧急事情了，他得赶紧处理。”

    林道根早就接到了儿子的电话，知道他接下来要干嘛，所以才会无动于衷的。要不然，依着他的性子，早就跑到LA去了。

    奶奶是不知情的人，爷爷知道，却没有说出来。所以，他也得跟着奶奶一起，天天盼星星盼月亮。

    年是华国人斩不断的情缘，这是一家人团聚的日子。

    年轻人一年到头都在外面打拼，家里的老人自然盼望着过年了，孩子能回家吃个团圆饭，奶奶现在的追求就只有这个了。

    越来越老的奶奶已经不适合到处奔波了，如果不是林景康在京城读书，恐怕她都想落叶归根了。

    黄淑琴也是知情人，看了他们两父子一眼，什么话都没有说，她搀扶着老人，往屋里走去。

    “妈，媛媛的肚子越来越大了，再过四个月就要生了，到时候又给林家添一个曾孙。”

    “还有四个月？”奶奶浑浊的双眼闻言，刷地亮了起来，颤抖着确认道。

    “嗯，阿康已经安排好了，妈，年后，要不我让媛媛到家里来住？”

    “不了，不了，咱们这里小，住不下那么多人，再说这里都是老家伙，小孩也多，怕是吵着她不好。”

    老人闻言，脑袋摇得跟泼浪鼓一样，说了一堆理由。

    她是过来人，自然明白孕妇在怀孩子期间，心情是有多么烦躁。

    静心养胎才是正理！

    玫瑰园，安胎房，高媛媛正在给孩子缝制衣服，她妈妈忽然从外面进来了，一手捂住手机，另一手指着她肚子小声道：

    “孩子他爸打电话来了，要不要接？”

    废话，肯定得接了！

    高媛媛喜形于色，高高兴兴地接过手机，跟林景康互诉衷肠起来，直接把她妈妈晾在一旁了。

    “真是有了情郎忘了娘，白养你这么多年来！”

    听到令人呕吐的情话，高妈妈低声啐了一句，就老脸羞红地离开了房间。

    从林景康被刺杀当天，他打来电话后，高媛媛才彻底安心下来，然后又听他说要布局清理一些人，新闻可能会报道他不好的消息，她顿时又担忧起来。

    直至林景康跟她视频聊天过后，她才彻底相信他真的没有受伤。

    但，每天看新闻时，总是有各种唱衰的评论，她又怎么能不担心呢？

    因此，林景康隔三差五就得给她打个电话，要是平时的话，每天打几个电话都没问题，可现在是关键时刻啊，要是不小心被人窃听了，那就不好玩了。

    现在，外界之人，都认为林景康怕是要一直昏迷不醒了，每天都有许多世界闻名的内外科医生被重金邀请到LA，但好消息却没有传出来，这意味着什么，大家岂能不明白？

    新年本是举国欢庆、合家团圆的时候，但这一年，有多少人会真正快乐呢？

    整个华国，有实力的世家大族都将目光放到沪海市，虎视眈眈。

    位于陆家嘴金融中心的三栋摩天大厦，大年三十仍然灯火通明，没有几个员工真正休假。因为有很多风声从高层那边传了下来，说是某某副总准备跳槽，某某总裁要闹分裂，某某已经联合董事会想要将张总裁推下台。

    众多传闻令人眼花缭乱，目不暇接，底层员工也都被卷入进来，闹得人心惶惶的。

    几大巨头在暗战，只有黄小微、胡娜等人隔岸观火，守着自己的一亩三分地。

    反而最忙碌的是唐宣了。

    她没有得到林景康的授意，甚至还一直躲着他，即便是听闻他昏迷不醒的消息，也没有任何反应。

    只是，她看到集团被闹得鸡飞狗跳的，赶紧出来当消防员，负责灭火。

    集团的各种管理制度，她都非常熟悉，加之她权力也并不小，向张立申请之后，急忙给中层管理人员召开会议，安抚人心。

    但，这些都是治标不治本，林景康作为灵魂人物，只要他一日不出现在大家面前，就没人能真正安心做事。

    在这种喧闹声中，零三年悄然而逝，新的一年来临了，屠刀也已经高高举起，血花四溅之时已不远矣。