
    一个多月未见，林舒雅和林书言两姐弟又长胖了不少，林景康一左一右抱着他们俩，却被高媛媛娇嗔地说了几句。liudianxing.com

    “怕什么？两小家伙还没我胳膊粗呢，掉不下来，你老公力气实着呢。”

    “就你粗，行了吧？”高媛媛接着他的话，应了一句，然后就听到他忽然哈哈大笑起来：

    “粗不粗，难道你不知道吗？”

    “呸，没个正经！”

    她惊愕了一下，很快就反应了过来，想起昨晚的疯狂，不由脸色娇红地啐了一句。

    都是老司机啊，唯有他怀里的两个小家伙瞪大眼珠子，表示不懂。

    林景康在沪海市那边没呆多久，处理一些紧急事务之后，立马让约瑟夫送他回京城，与此同时，周若男他们也都重新回归。

    而欣喜地回到他身边的黄小微和唐宣两女，没等纠缠多久，就听到他要回京城的消息，顿时惊喜变成了幽怨，但他直接忽视了。

    他是已经成家的了，不能再拈花惹草了，否则，那真的成渣男了。

    他可不想一世英名都毁在女人手中，那太悲剧了。

    回京之后，自然得一番拜访，首长、何老和何振玉、家人等，等他一圈下来，已经过去三天了，而这个时候距离奥运会的田径项目已经不远了。

    有何振玉在，代表团团长自然不会将林景康的名字给摘掉，而且范伟国也还抱有一丝期盼，所以没人会将他的比赛资格取消掉。

    因此，他在京城呆了不到五天就直飞雅典了，因为再不去的话，恐怕就得等四年之后的京城奥运会了。

    随着田径比赛日期渐渐到来，范伟国的心就一直往下沉，特别听说林景康的专机忽然起飞了，却没见到他本人时，前者刚激动没多久，又被冷水浇灭了。

    “老范，你就放心吧，这次比赛还有刘英武呢，想来他应该不会令你失望的…”

    其他一起来参加这次奥运会的教练员，看到范伟国闷闷不乐的样子，不由宽慰他道。

    “唉，希望吧！”

    现在，老范心里说不出的后悔，当初为何就那般冲动，逞一时之快，变成如今的僵局，实在令他痛心疾首。

    本次奥运会乃是一展雄姿的大好机会，扬我国威，让全世界的人都知道，黄种人一样可以在短跑项目上夺冠。

    可惜，该来的那人却没见踪影。

    第二天，田径比赛已经开始了，今天空出场地，是专门为即将到来的短跑预赛准备的。

    短跑历来都是兵家必争的战场，从上个世纪开始，每个田径运动员都会短跑有种深深的渴望，特别是对于黄种人来说，这更是成了大家心中的一根刺。

    上午八点多，雅典奥林匹克体育场就已经人声鼎沸了，来自全球许多国家的观众已经就坐，他们都清楚地知道，今天进行的乃是田径项目。

    最受瞩目的自然是百米飞人大赛了，虽然现在还未到最精彩的决赛，但也不容错过，因为能来参加比赛的运动员都是各国精英。

    将近九点的时候，广播就已经响起来了，通知所有参加百米短跑的运动员到检录处进行检录。

    和决赛不同的是，预赛相对来说简单了不少，只是让人登记一下，广播简单介绍一下名字，然后让其做好准备就可以了。

    奥运会的赛程都比较紧张，时间并不宽裕，所以，百米大赛也只分为预赛、四分之一决赛、半决赛和决赛，并且中间的间隔时间不会很长。

    检录处，上百人马闹哄哄地站在那，形形色色，什么人都有，但毫无疑问，黑人和白人占绝大多数，黄种人是最少的。

    忽然，广播报道了华国这边的运动员林景康，范伟国立马翘首企盼，果然，D出口处附近的观众也突然引起一阵骚乱，旋即响起了热烈的掌声。

    一个五六人的小队从出口处走出，小跑地往百米检录处那边跑去，最前头那个带白色太阳帽的高个子，虽然还带着墨镜，但从其轮廓和身形，加上他旁边的周若男，就可以分析出，此人就是林景康了。

    “怎么回事？”

    不明真相的观众都纷纷惊讶地或翘首或站起来观望，座位在最顶的观众纯属打酱油地起哄几下。

    正在这个时候，广播忽然响起了一个略带激动的声音：“JK，我们的JK回归田径了，此刻，他正带着他的保镖跑向检录处，大家请看大屏幕…”

    刷地一下，基本上所有人都明白了怎么回事，原来是林景康来了，新闻不是说他不来参加比赛了吗？玛德，又是假新闻。

    相比看全球直播的观众，在现场的观众却是惊讶得不行，大部分人都站了起来，甚至更多的人急忙忙地掏出望远镜，想要看得更清楚一些。

    “JK，JK，JK…”

    D出口处，原本不是很整齐的声音却渐渐汇聚更多的声音，形成一道强大的声音浪潮，很快就席卷了全场，越来越多人加入这次突如其来的声浪，霎时间响彻整个奥林匹克体育场。

    作为本次奥运会的主体育场，它可是能容纳五万人的大型体育场，而且因为百米飞人的火爆，更是让这里人山人海。

    所以，当全场人一起大喊的时候，那种震撼绝对是让你毕生难忘的。

    范伟国此刻已经彻底被惊呆了，看到大屏幕上出现林景康的身影时，他瞬间就喜极而泣了。

    即便观众的欢呼呐喊，也在他耳边消失了，在他全部感知中，只有林景康一人了。

    “他果然来了！”范伟国浑身颤抖，喃喃自语地道，不过，他的声音注定没人听见，因为很快就消失在众人的狂呼当中了。

    “林飞人，你回来了！”刘英武欢呼一声，面色惊讶地迎了过来。

    与此同时，还有好几个跟林景康关系还可以的运动员也都迎上前去，跟他打招呼、拥抱，整个检录处瞬间成了问候的海洋。

    还有更远一些人也都围了过来，好像也把这里变成粉丝见面会一样，否则不会善罢甘休。

    更加搞笑的是，那些裁判员居然也不制止一下，笑呵呵地看着这一幕，有几个裁判员居然还真的拿出纸笔，要求林景康进行签字，令后者很是哭笑不得。

    当然，这一幕并没有持续太久，林景康微笑着婉拒了大家的热情，拨开众人的包围圈，亲自去检录。

    真是以身作则的偶像，大屏幕上直播出这一幕，许久女粉丝顿时惊声尖叫了起来，超高分贝惹得旁人纷纷侧目。

    因为林景康的出现而导致的一系列延误，使得整个百米飞人预赛的时间变得更加紧张。

    出于公平考虑，没有人可以作为种子选手直接晋级的，这是国际惯例。

    但，这一次，却有人想要打破这个惯例，试图以一人之力对抗千万人，此人就是早早守候在此的卡洛蒂。

    “小姐，如果我们这样做的话，会不会不太好？”

    狗腿子有些迟疑地说道，被卡洛蒂犀利的眼神吓得屁滚尿流，心急如焚地跑去跟奥委会的人协商此事。

    在雅典这边的奥委会负责人安东尼，听到卡洛蒂的狗腿子如此提议，顿时呵斥道：“这不可能！”

    “但是，先生，你要知道，我是代表林景康先生来提议此事的，而且，你不会认为JK他通过不了预赛吧？以他现在的呼声，从半决赛开始不是更加刺激吗？另外…”

    以三寸不烂之舌，两分钟不到，安东尼就被对方说服了，然后赞同了此事。

    林景康收到自己已经通过预赛和四分之一决赛的通知，顿时感到很是诧异，问裁判员，裁判员却不知道为何，只好作罢。

    而卡洛蒂知道此事后，顿时冷笑不已，“先让你得意几天，过几天你就会知道我的手段了。”

    不过，这一切，林景康却完全不知情。

    因为接下来几天都没有自己的事情，所以他就陪着小思林到处转悠，三天下来，基本上将雅典的大部分景点都看了个遍。

    “爸爸，这是什么？”

    “这是雅典女神像，相传啊，天地间有…”

    抱着乖巧可爱的小思林，林景康边走边解释道，以他海量的知识储备，对古希腊神话故事还是有一定了解的。

    再说了，本来就知道自己的目的地，肯定会提前查阅相关资料。否则，什么都不知道，这样的游玩会非常没有意思。

    一路上，欢声笑语不断，看着她脸上挂着的笑容，林景康心想，要是高媛媛可以接受她，那该多好啊，可惜这只是他的幻想而已。

    想要齐人之福，他还得在路上狂奔、探索啊。

    就在他陪着女儿逍遥自在的时候，卡洛蒂却不断地推敲与反复试验，确保所有的准备都万无一失，对此次计划可谓是做到天衣无缝的地步了。

    但，卡洛蒂却仍然不满足，毕竟再好的计划，也有失误的时候，就像上次的绝户计一样。

    “瑞丽儿，此次计划全依赖你了，如果有失误，那么接下来的一切都将付诸东流，所以，你必须要打起十二万分精神来，绝对不能有任何差错，否则…”

    这是一个长得跟娜塔莎非常相像的美人儿，这时却惶恐不安地看着卡洛蒂，脸色煞白。

    “我会拼尽全力的！”

    心知无路可退的瑞丽儿只好自己给自己打气，强行让自己镇定下来，语气异常坚决地道。

    “很好，那你赶紧去准备吧，今天晚上就行动了，记得我的话哦！”

    卡洛蒂娇笑一声，露出天使般的笑容，声音也宛如天籁。但这一切在瑞丽儿看来，却是来自九幽之地的魔鬼，在不断侵蚀着她的灵魂和肉体。

    （感谢诸神之天下归心的打赏，谢谢！）