
    沪海市，企鹅大厦，一百零八顶层公寓，林景康站在落地窗前，俯瞰整个的市区，一时间陷入了沉思。

    温子然和陈若颜两人兴高采烈地离开了，他们是满载而归，带着林景康的信任和资金，准备回到京城大干一场。

    不求轰轰烈烈，只求不辜负梦想！

    年轻是最大的资本，更是支撑梦想前行的动力与本钱。

    京城是龙潭虎穴，但并非坚不可摧，只要细心经营，没有开拓不了的局。

    何况，他们可是有王宇峰的帮助呢，再不济还有林景康呀。

    忽然，他有一种高处不胜寒的错觉，这是他方才仔细思量后才出现的一种感觉，很是突兀。

    在学校的时候，他就留意过几次，老幺欲言又止的表情历历在目，为何他们要等到山穷水尽之后才来找他呢？难道是因为他不够朋友？

    还是说他太过孤傲？

    可这些纯属扯淡啊，谁不知道他义薄云天啊？把同学两次拉到凤凰岛上吃喝玩乐，算是与民同乐了吧？也并没有跟学校里面的同学有多少隔阂啊？

    其实，都不是这些原因，而是他自己的身份让其他人不由自主地要跟他保持距离，这是一种非常奇妙的体验，无法言语出来。

    但，他非常讨厌这种感觉，他喜欢跟朋友玩，喜欢和他们畅所欲言，跟当初一样，怎么舒服怎么来。

    “我要去体验生活！”

    思考良久，他如是说道。

    半个小时后，黄小微、唐宣、陈西乔三人被叫到他的办公室里面来，三人一本正经地坐着，美丽的眼睛扑闪地望着他。

    “我要消失一段时间，这段时间里面，你们就不要联系我了，集团的大部分业务就由何贤辉、宋武和张力三人先管着吧，如非遇到集团生死存亡的大事，就不要联系我了…”

    林景康刚开口，三女全都脸色大变地站了起来，极其震惊地瞪着大眼睛，美目满是不解和疑惑。

    好好的，干嘛突然要搞失踪？

    “我要跟着，你不能丢下我！”

    “哼，你要是敢扔下我，我就让你好看！”

    “额，老板，我可以问为什么吗？”

    毫无疑问，最后一个自然是陈西乔说的话，她只是单纯地想知道，老板为何要撂挑子？

    如果可以，她也想这么撂挑子。

    任性一会嘛！

    前面两句话，是唐宣和黄小微两人说的，两人说完之后，又彼此对视一眼，然后互相哼了一声，转开头，显然再吃醋。

    啪！

    林景康身前的桌子被他重重地拍了一下，书筒都被高高地跳了起来，吓了大家一跳。

    不过，等她们看向神情震怒的林景康时，小脸唰地一下，白了，老板生气了？

    三女战战兢兢地挤在一旁，随着他愤怒的目光，小眼神向下，小手捏住衣角，一副怕怕的神情。

    “这件事就这么定了，你们没有讨价还价的余地，赶紧出去做事吧！”

    他哼了一声，又道：“对了，别把这件事往外传，否则，哼哼…”

    她们闻言，忙不迭地点头，然后逃也似地飞快离开了办公室，仿佛百米赛跑一样，蹬蹬地迅疾如风。

    等三女离开之后，他又叫张力三位代理总裁过来，耳提面命了一番，然后又让他们保密，这才让他们回去继续工作。

    之后，又是叫来陈世丛、朱汉财和陆天逸等中高层，勉励了一番，倒是没有提自己离开的事，只是告诉他们有什么事，先找代理总裁。

    最后，他把四大秘书叫来了，因为林芝玲在洛杉矶，所以她不在。

    “丽雅姐，麻烦你辅助竹子，帮她做好调研的事；娜塔莎，还有宋徽因，你们两人镇守办公室，有什么牛鬼蛇神过来，你们都给我挡住，千万别给我掉链子啊…”

    为了确保自己离开后，能安宁地体验生活，他也是拼了。

    看着眼前四位百媚千娇的大美女，林景康是千叮咛万嘱咐，就像老师一样，不厌其烦地，一遍又一遍地重复，搞得四女的脑袋都大了不止一圈。

    良久，她们才有说话的机会，直接四人都小心翼翼地举手，模样很是呆萌害怕，又有些好奇。

    他很是无语，不久说了几段话嘛，至于害怕成小学生样吗？

    “竹子，你先说！”

    李小竹闻言，吐了吐香舌，小脑袋微微缩了缩，才怯生生地道：“那万一老板娘来了呢？”

    其他三女闻言，眼前一亮，也像啄木鸟似点点头，显然她们也是想知道，如果真遇到这样的事情，该如何办呢？

    林景康虎目一瞪，霸气绝伦地道：“哪里来的那么多万一？真是搞不懂你们这群小女生，脑瓜子成天想的是什么玩意儿？你觉得老板娘会来找你们么？”

    众女闻言，顿时无语地翻白眼，啥小女生啊？在场的哪个不比他大啊？

    不过，为何心中隐隐有些窃喜呢？

    “老板娘要是来了，你们别理，直说不知道就可以了。”

    “好的，老板！”众女异口同声地道。

    将事情都安排妥当之后，林景康就静悄悄地离开沪海市了，没有人知道他是什么时候离开的，甚至连一楼大堂的保安都不知道，保镖中间里面那个带着墨镜的人已经换了。

    深夜的虹桥机场格外寂寥，看不见几个人影，化妆成为一名文艺青年的林景康，带着差不多打扮的宋丁一，两人就这么堂而皇之地搭乘飞机离开了。

    第二天，洛杉矶国际机场，两人离开机场，直奔帕萨迪纳街道附近的西林思工作室。

    体验生活，什么才是体验生活呢？

    演员！

    这是最简单直白的一种体验方式，恰巧他需要拍摄变形金刚，那就提前咯。

    但到了工作室之后，才知道自己扑空了，迈克尔这会儿还在华国呢。

    不过，幸运的是，迈克尔在下周就取景回来了，只要再等几天而已，很简单了。

    “老板，你真的不参加奥运会了吗？”林芝玲很是八卦，但更多的是惋惜，毕竟她是知道老板为此付出了多少艰辛与泪水的。

    “这个问题，你可不可以不要再问了？你已经问了N遍了好不好？”

    林景康拿着一本《演员的自我修养》在看，听到她的话之后，顿时连翻白眼，顺手把她娇俏可爱的脸蛋嫌弃地移开，认真地看书，仿佛真是书中自有颜如玉一般，吸引力非同小可。

    “可是你就这样放弃了，人家真的替你着急诶，太浪费了…”

    “哎呀，小姑奶奶，求你放过我吧？让我做个安静的美男子，让我看会书，好不好？”

    “噗哧，好，就让你安静地做个美男子，我也要做一个安静的美女子呢…”

    于是，办公室里，两人旁若无人地看起书来，安静的像在图书馆一般，针落可闻。

    就这样，静静地过了几天，迈克尔终于回来了，刚回来就听说大金主要拍电影，顿时大喜，急忙忙地让人连夜修改计划，还把林景康拉来一起讨论。

    “什么？只有一个月的拍摄时间？”

    迈克尔闻言，急得跳了起来：

    “JK，你怎么可以这样？一个月的时间，连一半都完成不了，你的戏份很多，又杂又乱…”

    “那我不演主角了，不就OK了吗？”林景康摊手，无所谓地道，但他这么一说，迈克尔却跳脚了：

    “不可以，主角的事情没得商量，换任何人都行，就是不能换主角！”

    迈克尔的语气极其坚定，带有一丝毋庸置疑的语气，完全没法商量，林景康嘻嘻笑道：“换句话说，把你这个导演换了，也是可以咯？”

    “可以，只要能拍好这部电影，换我又何妨？”迈克尔眼睛闪过一丝慌乱，但很快就镇定下来，语气略带僵硬地道。

    “好了，你尽快安排吧，八月末给我留一个星期的时间，剩下的时间，都交给你了，你可得好好拍，要不然，我真的撤了你。”

    “谢谢JK的理解！理解万岁，JK万岁！”迈克尔大喜，忙拍了他一记马屁，令他莞尔。

    接下来几天，迈克尔一边协调，一边安排，而林景康则是根据他的安排，开始拍摄。

    再次回归片场，后者是有些小小激动的，两年多没有拍过戏，这种感觉实在是有种像小情侣，久别重逢那般惊喜和刺激。

    变形金刚是一部超级爆米花电影，不需要太多的演技就可以完美诠释，虽然东西方文化差异，可能会让人对演员的要求不同，但对林景康来说，这并不是问题。

    虽然他并不是学贯东西文化的惊世大儒，但对好莱坞还是有一定的了解的，而且在燕园的时候，他也并非就只对金融有关的知识感兴趣，其他杂学书籍同样看了不少。

    因此，迈克尔只看过他几次表演之后，立马就放心了，大赞：“JK，你简直就是天才，如果我是女人，一定会嫁给你的。”

    “滚开，我不搞基！”

    他没好气地推开这个该死的白人，迈克尔跟他同样高，而且两人身材差不多，如果后者真是女人，两人还真的挺合适的。

    不过，女孩子很少有一米八八的身高，即便在欧美这种身高也是比较少见的。

    其他围观的众人看到这一幕，顿时哈哈大笑，林芝玲更是笑得花枝乱颤，胸前两只小白兔几乎要撑破衣服，白花花的一片，晃的人眼晕，一时间，周围全是咽口水的声音。

    在迈克尔回到洛杉矶的第四天，一份新鲜出炉的拍摄计划表就递到了林景康眼前，后者瞄了一眼，点点头就通过了。

    前者还是十分给他面子的，八月末那几天是奥运会短跑比赛的时间，所以，前者明白，他还是没有放弃比赛啊。

    不过，他现在天天呆在片场，每天拍完戏之后，已经十分疲惫了，如何训练呢？

    没有训练，又哪里来的成绩呢？他就那么的自信？

    关于这些，迈克尔都将它们埋在心底，反正他的任务就是拍好这部电影，至于JK想要干嘛，他何必费心思去考虑那么多呢？

    有这个时间，还不如好好想想如何拍好戏呢。

    作为务实派的迈克尔，最忠诚于行动了，计划安排好之后，场记、统筹、灯光、录音、化妆等等，各部门各司其职，整个剧组瞬间就快速运转起来了。

    （Ps：感谢大家的支持，作者菌感激不尽！有一群可爱的书友支持，作者菌已经非常满足。）