
    就在前天，位于昆山市花桥镇的几家工厂的仓库忽然夜里失火，当时的仓库管理员还正在清点货物，却被瞬间席卷的大火给烧伤。liudianxing.com

    工厂里面的夜班工人也都跑出来帮忙救火，消防车也很快到位，即便这样，还是死了五人，三十二人受伤。

    这是一起故意纵火事件，火灾使得工厂损失巨大，五个仓库被烧得黑乎乎的，浓烟高达几层楼房，几批货物全部毁坏，事后清点损失超过三十亿多人民币。

    当天晚上，此事惊动了整个集团高层，宋武更是马不停蹄地赶往现场，进行指挥处理此事。

    很快，整件案子已经移交苏市警察局进行调查，不过，凶手如此嚣张，并且在夜晚纵火，必然是里应外合，工厂本身应该是有歹徒的。

    死伤的员工，都交由慈善机构的胡娜进行负责，可是宋武这个代理总裁也得去探望死者家属，安慰一下人家。

    不过，没等后者处理完此事，何贤辉那边也出现大新闻了。

    在浦东区林河路，这里有一处十多层的办公楼，乃是奇迹分公司的硬件研发部，通常都会进行一些比较重大的试验，比如电池等等。

    其实，像这样的试验分公司，在整个集团拥有二十八个之多，因为它们都不适合放在那三栋摩天大厦进行，它们需要的能耗、废水排放、试验场地等等，三栋大厦都无法提供。

    而这样的一家分公司，在本周就拿下了一个大项目，投资金额高达6.8个亿软妹币，这算得上超级大项目了，在整个集团，一个项目能有这么多钱的，并不多见。

    但，就是因为这样的原因，在资金到账不到二十四小时里，项目负责人和财务居然一起携带巨额资金窜逃，胆大包天的嚣张样子令人抓狂。

    原本他们窜逃是没那么快被发现的，可是两人竟然故意在办公室留下一张小贴纸，戏耍别人。何贤辉看到这贴纸的时候，差点被气哭了。

    6.8亿的资金并没有什么，关键是，不止这个项目被自己人给盗取了，还有其他五个项目同样如此，这样算起来，损失金额已经差不多二十亿软妹币了。

    最最气人的乃是，这些人都在办公室留下的纸条，“老子已经携款外逃了，来抓我啊，笨蛋何总裁。”

    反正何贤辉是气着了，当场就晕倒在地，接到他助理电话的宋武，也差不多要疯了，不过后者还是丢下手上的事，赶回医院去看他了。

    到医院的时候，宋武却是扑空了，电话联系过后，才知道何贤辉在送到医院没多久就醒过来，醒来后又急急忙赶回公司主持大局。

    几个大项目都没钱了，没钱可没法运转，而且项目也不能停滞，这样会耽误很多事情，那样损失可是钱啊，何贤辉能不心疼吗？

    这边的何贤辉和宋武都在呕心泣血地忙碌，另外一边的张立也同样没有闲着。

    企鹅公司倒是没有损失什么或者出现员工携巨款潜逃的丑闻，但，张立最近一直在跟万象影视集团商谈收购事宜，刚刚好在当天洽谈成功。

    以林景康一直以来的骄傲性子，基本上很少会出现交叉持股的支付方式的，而且他喜欢吃独食，所以都会全资收购对方的公司。

    所以，签约之后，按照之前谈判的付款时间，分两次，一个是签约后当场支付，二个是签约后半个月内支付剩余款项。

    换句话说，张立他必须当场支付二十亿软妹币。

    如果是两天以前，这绝对没有问题，但现在集团出现突发情况，真真是雪上加霜的时候，别说二十亿，就是十亿都没办法当场拿出来。

    因此，签约的事情就暂时搁置了，出现这样的事情，万象影视集团的老总当场脸色铁青地拂袖而去，直言不卖了。

    张立等人的脸色也同样不是很好看，缓和一下付款时间而已，推迟一天两天会死吗？这个老总会不会做生意啊？

    听完何贤辉的诉说，林景康的脸色瞬间阴沉了下来，“那你们为何不给我打电话？”

    前者顿时低头数蚂蚁，宋武和张立两人的脸色瞬间变得耸拉起来，学着何贤辉的样子，低头数蚂蚁去了。

    只是，这里是顶层办公室，哪里来的蚂蚁？

    林景康冷哼一声，声音幽冷而森寒地道：“怎么？一个个都哑巴了？发生这么大的事情，居然没有第一时间通知我？而且，我的秘书好像也不知道此事啊，你们到底还想不想干了？”

    最后一句，他几乎是吼出来的，相当气急败坏，面色狰狞而恐怖，像是被人**了一样，暴跳如雷。

    如此超乎寻常的一幕，瞬间把三人都吓了一大跳，老板，你这么愤怒干嘛？人吓人，会吓死人的。

    不用多说，定是他们三人自认为可以解决此事，或者说他们想要显示一下自己的能力，所以才会如此隐瞒不报，甚至把事情拦了下来。

    正当林景康还想继续说话的时候，办公室里却忽然响起了铃声，季洛依赶忙站起身来，把手机递给他，并且小声道：“这是奥维斯的电话。”

    “我正在开会呢，有什么事？”

    开口就是语气不善，显然还在生气当中，不过，对面的奥维斯却是直接忽略了，反而焦急地说道：“老板，今天在我们大厦楼顶还出现了一起骇人听闻的跳楼事件，死者有两名，现在全港的新闻媒体都在传我们远东银行的不好新闻…”

    “文义报、星报、港经报、TVB、亚视等，全都在报道我们远东银行的新闻，有说我们欺骗市民、皮包公司、虐待员工等等…”

    “在全港几十个营业点挤满了人群，这些市民都是到我们银行要求取现的，并且还有更多人在外面排队，或者从不同地方赶了过来。另外，几大储蓄大客户也打电话过来，要求换一家银行…”

    听到这里，林景康几乎都快要气炸了，今天到底是怎么了？难道全世界都在跟他作对吗？

    一路顺风顺水，都没有出现任何差错，怎么就今天，所有的牛鬼蛇神都出来了呢？难道是有人在针对他？