
    就在林景康的亲戚朋友做出各种反应的时候，远在LA希尔顿酒店的卡洛蒂却脸色阴沉，目光幽幽地看着跪在她面前的三个男子。

    福尔巴赫神色莫名地站在一旁，也不知道心里在想些什么。

    “真是一群废物！”

    良久，她的眼神慢慢变得冷漠，讥讽了一句，然后就快步离开了酒店。

    卡洛蒂的保镖收到示意后，心中凛然，然后二话不说，悄悄将手伸到背后，啾！啾！啾！

    三声过后，三名狙击手毫无例外地被击杀了，连反应的时间都没有，可见她的保镖是多么精于此道。

    消音器虽然将枪声降到最低，但满屋子的血腥味却吓得旁边的福尔巴赫差点大小失禁，恶狠狠地瞪了那名保镖一眼，不料对方直接给了他一个酷酷的背影，气得他几欲发狂。

    不多时，平复气血后的他快步跟上去，大气也不敢喘一下，直到坐车来到LA郊外某个偏僻漂亮的别墅时，他才轻声道：

    “接下来，我们该怎么办？”

    “什么怎么办？”卡洛蒂心不在焉地回了一句，然后又沉浸在自己的世界了，搞得他郁闷不已。

    忽然，他又听她在喃喃自语，心里就更加不是滋味了。

    “看来靠男人是成不了事了，还是得靠女人啊！”

    …………

    外面的世界吵不多快吵翻天了，聚集在私人医院的人也越来越多，不管是记者也好，或者是其他围观市民也罢，将医院围了个水泄不通。

    距离私人医院几公里外，位于圣莫妮卡的一栋普通别墅里面，林景康坐在沙发上看新闻，脸色无喜无忧。

    很快，他关掉电视，拿起旁边的笔记本电脑，使用黑客专有通道，跟布兰卡联系起来。

    “怎么样？知道谁是幕后主使了吗？”

    钟若真擒回来的两个狙击手都已经死去了，但即便死，对方也不肯说出幕后主使，真是令人心寒。

    林景康心里明白，定然是幕后之人对这些狙击手施行过惨无人道的酷刑或者将他们的家人作为威胁了，要不然，情况不会这么糟糕的。

    但，这样也让他锁定了一些人，欧美的财团。

    而跟他有过利益纠纷的，也就那么几个，因此，只要按照这条线索走下去，事情总会水落石出的。

    只是，非常可惜的是，一直顺风顺水的布兰卡终于抓瞎了，她几乎将能找的地方都搜捕遍了，但就没有找到任何可疑线索。

    对此，林景康并没有感到奇怪，只好表示理解，然后就下线了。

    他现在可不适合长时间上网，免得被人发现。

    宋丁一他们口中的一号方案，其实就是替身，隐藏在众保镖当中的替身，从周若男给林景康换了衣服后，一切就变了。

    替身自然是穿着跟他同款的衣服，里面也会穿上防弹衣。

    但是，狙击枪的威力可不是普通防弹衣能抵挡住的，所以，现在那家私人医院躺着的保镖才会一直昏迷不醒。

    这时候，周若男忽然走进来，“老板，她们已经到了。”

    她的话音刚落下，艾薇儿就抱着小思林冲了进来，两母女都是梨花带雨的，尤其是后者，水汪汪的大眼睛都哭肿了，可怜又委屈的表情，把林景康心疼的，就跟被人掐住心脏一样难受。

    “乖，宝贝别哭了，爸爸在这里！”

    他一手轻柔地抱住小家伙，另一只手将艾薇儿揽入自己的怀里，安慰好小的，又继续跟大的低声解释。

    可惜后者才不会听他的话呢，抱着他哭了好一会儿，然后就举起粉拳，在他胸口敲打起来。

    “你这个大坏蛋，大骗子，呜呜，把我们母女骗得好苦啊，还好你没事，你要是有个三长两短，我就是做鬼都不会放过你的…”

    林景康瞬间无语，心想，你这是看了多少华国小说啊，连这些中文台词都说得这么溜，也真是难为你了。

    一家三口抱头痛哭，悄悄退去的周若男也感觉自己眼睛湿湿的，心里感觉特奇怪。

    良久，三人才渐渐恢复过来，小思林哭着哭着都睡着了，看见她睡梦中仍然攥紧他的衣服，林景康不由很是歉疚。

    他十分轻柔小心地将小家伙放到沙发上，尝试了好久，没有将她的小手掰开，又生怕弄醒她，所以只好放弃了。

    接下来，就是他跟艾薇儿的时间了，后者得知他的计划后，很听话地没有坚持去公司了。

    李小竹和董丽雅两女也都回归了，不过，不是到林景康这里，而是在那家私人医院休息。

    唐才智和陈柏生两人也都从纽约飞了过来，两人看到躺在病床上的保镖时，脸色变得十分精彩。

    还好有林芝玲的解释，否则，他们肯定要发狂了。

    于是，他们两人在呆够时间后，也悄然离开医院，当然，肯定是要躲开那群疯狂的记者的，不然就要穿帮了。

    圣莫妮卡旁边的那栋普通的别墅，最近这里的车辆络绎不绝，引起了附近邻居的主意，但，主人一副生人勿扰的样子，大家只好忽视了。

    从第一天开始，陆陆续续的来了不少人，到后面，国内的高层代表也都过来了。

    原本，还有一些是林景康的粉丝，也都蛋疼地跑到医院旁边祈福，一个个不知道多么虔诚，连等候一旁的记者们都惊动了。

    上千名记者也是闲的没事干，面对滴水不漏、宛如城堡一般的医院，他们也是毫无办法。

    因此，只好找些周边新闻交差了。

    几百个铁杆粉丝，来自不同的地方，甚至过半都是从米国境外不远万里跑来的。

    对此，林景康表示，你们真的不是来凑热闹的吗？

    记者们采访过，这些粉丝很多都是他的歌迷，有一部分则更喜欢他的百米飞人称号，而还有一些人则是更喜欢他天才的身份。

    “趁着这段时间，你们三个替我管理好集团，有任何不听话的，可以先记下来，实在太过分，直接开了。”

    别墅里，林景康看着站在自己面前的黄小微、钟子涵和胡娜三女，面色严肃地说道。

    是的，没错，他就是要趁机铲除一些心思不纯的家伙，将这些定时炸弹引爆。

    胡娜是最隐形最没有存在感的一个集团高层，连副总的身份都没有，只是一个简单的分公司总经理，职位上来说，是在场最低的一个。

    但，林景康却十分信任她。

    她可是跟随林景康最老的人，也是除了苏小梅之外，最信任的老人了。

    在这点上，黄小微都比不过她。

    三女在别墅并没有停留多久，很快就离开了米国，她们还得回去主持大局，尽管表面上是张立在统筹全局，实际上，掌握着尚方宝剑的乃是她们三人。

    只不过，她们只能隐而不发，需要等到那些人露出马脚之后，才能快刀斩乱麻，将之清理掉。

    正当林景康准备离开米国境内，偷渡前往凤凰岛的时候，驻守在唐人街边上那家私人医院的李航来电，说是诺思罗普前来探望。

    “卧槽，这都三天了，他们才出现，是等不及了，还是黄鼠狼给鸡拜年呢？”

    他想了想，对后者道：“你就跟他们说，心意领了，但由于我身体不便，下次再登门道谢。”

    “可是老板，有一个女的，说你一定很想见她的，她让我告诉你，她名字叫卡洛蒂。”

    听着电话里传来的话，林景康沉默了。

    虽然他不明白卡洛蒂为何这么信誓旦旦，但想来应该是对方知道一点刺杀的线索，要不然，也不会这么紧巴巴地上门来了。

    不过，他可不是按照常理出牌的人，因此毫不犹豫地拒绝了。

    对方笃定他一定会答应见面，但他偏偏反其道道而行之。另外，不需要听对方的误导，对他来说也是一件好事，或许这样还能更快找出幕后黑手呢。

    医院一楼大厅，卡洛蒂百无聊赖地坐在凳子上，等了许久也不见李航出来，于是拿出手机玩游戏。

    旁边的诺思罗普瞄了一眼，嘴角顿时狠狠一抽，差点没忍住，笑了出来。

    她居然在玩愤怒的小鸟，而且拿的还是第三代QQ手机，也难怪他会这副表情了。

    良久，李航终于去而复返，诺思罗普咳嗽一声，笑容满面地道：

    “你好，我早就跟你说过了，你们老板肯定会同意见我们的，你还非要去申请，这不是多此一举么？”

    等他说完，李航才收起笑容，严肃地道：“对不起，我们老板说，你们的心意他领了，只不过现在身体不便，就不见面了，改日再登门道谢。”

    诺思罗普闻言，脸色瞬间变成猪肝色，双目喷火地瞪着李航。

    可惜，后者才不怕他呢，反而还挑衅地回瞪了他一眼，两人就像大眼瞪小眼一样。

    好吧，从外形上来看，李航是干不过对方的，因为诺思罗普体型庞大，身高也有一米九五。

    但是，李航是特种兵，玩的就是四两拨千斤的技巧，搞定对方完全不在话下。

    正当两人快要擦出火花时，救火队队长卡洛蒂出现了，她似乎才刚刚完成一局游戏，俏脸还有些意犹未尽。

    “既然你老板没空，那你就帮我告诉他，我在会在圣莫妮卡海边别墅等他的。”

    李航闻言，额头溢出一丝冷汗，心想这女人不会是妖孽吧，居然知道他老板所在？不过，看她的神情，就明白，恐怕这是巧合。

    在圣莫妮卡那边，林景康听到李航的回复，也是惊出了一身冷汗。

    “大家出行的时候都注意着点，尽量让刚来的兄弟抛头露面…”

    周若男心中明白，所以赶紧给大家提了个醒，免得真的撞见对方，露馅了可不好玩。

    （PS:上个月的稿费出来了，被自己蠢哭了，居然忘记申请创作保证金了，呜呜，求各位大大安慰一下，呜呜）