
    面对林景康这个提议，艾薇儿心动不已，不过，她认真地想了想，还是摇头拒绝了。

    虽然她也很想跟女儿一起，但在林景康身边工作，别说她自己摆不正身份，就算可以，也很难做好，因为面对他，她压力比较大。

    最后，还是林景康把三晶晶和周守北等大部分脸书公司高层都招了过来，让他们教导艾薇儿。

    “脸书公司未来的副总经理将是艾薇儿，具体她能负责那部分，全看你们怎么教导她了。你们放心，她会努力认真学习的，有什么搞不掂的问题，直接找我！”

    “她要是把脸书公司搞砸了，那到时候我就来找你们，因为你们没有教好她。”

    把话撂下后，林景康也不管娇嗔不已的艾薇儿，拉住小思林就离开了。

    “爸爸，为什么妈妈不跟我们一起回家吃饭啊？”

    脸书公司的办公楼距离马里布可是有段距离，所以，小思林看到她妈妈没一起跟上来，顿时不乐意了，小嘴巴撅得挺高的。

    “妈妈要上班，她稍后就会跟来了。”

    林景康摸了摸她的小脑袋，目光和蔼，笑着解释道，小家伙这才重新换上笑脸，又指着旁边的房子叽叽喳喳起来。

    接下来几天，林景康就带着艾薇儿和小思林，一家人在LA到处转悠起来，日子过得尤其舒心。

    他的小日子过得不错，倒是苦了林芝玲和迈克尔两人了。

    前者是个大笨妞，下机的时候不小心把手机给丢了，好不容易买了新卡，却又没有找到公司的联系方式，只好登录企鹅给她的同事发消息。

    悲剧的是，最近几天，董丽雅和李小竹被林景康派到纽约，去给唐才智打下手了；而娜塔莎和宋徽因被留在国内，每天起早贪黑的，文件如山似海，哪里有时间上企鹅啊？

    天见可怜，在第四天的时候，娜塔莎终于见到她的消息了，这才帮她联系老板。

    半天后，在LA的半岛酒店，林芝玲和迈克尔终于见到了林景康。

    “亲爱的JK，见你一面真不容易啊！”

    刚见面，迈克尔就开启了吐槽模式，讲述了这几天来的遭遇。

    从LA到沪海市的来回航班，这是多么漫长的旅途，还有找人的这几天，几乎让他差点发狂。

    对他们两人的遭遇，林景康表示非常无语，专门搞突然袭击，那是你活该。早早预约，不是挺好的吗？你以为这是情人之间的捉迷藏吗？想来个惊喜？

    现在可好，喜没有，惊倒是一大堆。

    心中很是委屈的林芝玲看到林景康时，眼眶红红的，一副就要哭泣的样子，搞得后者挠头不已。

    还好艾薇儿没有跟过来，否则今天又要把醋瓶子打翻了，那他的后院又得鸡飞狗跳了。

    季静安面无表情地看着眼前这一幕，眼神四处转悠，时刻留意着四周。心中却是感慨万千，老板的魅力真是越来越光芒四射了，没有哪个女人能抗拒得了。

    旋即，他又想到他那个傻妹妹，浪迹天涯真的能忘却过去吗？

    嘘寒问暖过后，林景康直言不讳地道：“迈克，你这么急着找我，是不是有什么好消息要告诉我？”

    自打上个月跟对方聊过变形金刚的问题后，迈克尔就回LA进行做准备了，毕竟要将变形金刚里面的特效场景做出来，可不是一件容易的事情。

    剧本之事，早在林景康将变形金刚版权拿下来的时候，就已经写好了，毕竟当时他是闲的蛋疼，一边催促律师让迈阿密警方处理黑帮之事，一边写剧本。

    而且，拍摄计划拿出来之前，还得确认投资金额等，前期来说，迈克尔就已经投入了将近八百万美金。

    所以，拍电影是一件极其烧钱的投资，一个不小心，损失惨重是非常正常的事情。

    谈起电影的事情，迈克尔瞬间就变了一个人似的，非常兴奋和激动，整个人往前倾了一下，手舞足蹈地道：

    “是的，确实有好消息了。经过我和我团队一个多月来的研究调查，目前开拍变形金刚问题并不是特别大，最重要的几个特效问题都由好莱坞最顶级的特效师讨论研究过，拍摄出预期效果是完全没有问题的…”

    酒店包厢里面的所有人都听得津津有味，虽然有些人感觉在听天书一样，没有听懂，但有一个是共通的，那就是迈克尔说的场景。

    这是大家都能听懂的一部分，就像霸天虎和威震天等汽车人在三峡水坝下打斗的场景，听得众人心潮澎湃。

    原版是在胡佛水坝的，不过，林景康对米国的感观可不是太好，所以将这个改了。

    当然，派出空军F-22编队进行支援的场景肯定也得改变，这是宣传华国空军雄姿的好时机，林景康肯定也不会放过。

    具体如何改动，他早已经跟何老闲聊的时候说过，解放军的现役战斗机都会出动，并且一定程度夸大，达到电影需要的效果。

    其他人两眼放光的表情，都令迈克尔虚荣心感到十分满足，但唯独林景康淡然的神情令他很是纳闷。

    剧本创作者的身份，迈克尔一直都没有在意，也没有关注过，所以他才对林景康这个表情感到特别无语的。

    “投资需要多少？”

    本来，投资一部电影这种小事是不需要林景康出手，他也不会对这样的事情感兴趣的，有那个时间，还不如多陪陪她们母女俩呢。

    但，变形金刚不同，这是一个超级大金矿，他说什么也不会放过的。

    “经过我们的周密计算，拍摄周期是十个月，预计投资金额是2.8亿美金！”迈克尔有些不太自信地说道。

    七年前的大船总投资也不过两亿多美金，当时可是将投资者气得想把卡梅隆给沉底大西洋。

    虽然前期来说，大家对变形金刚的票房非常有信心，但投资额度这么大，在好莱坞也是绝无仅有的超级大片了。

    “哦，2.8亿美金么？”林景康还是面无表情，手指不停地在桌子上敲打着，放佛敲打在迈克尔的心里一样，令后者紧张不已。

    前世，零七年的时候，变形金刚第一部的投资大概是一亿多美金。而提前了四年左右，却令投资变得这么大，某种程度来说，风险也成倍地提高了，对于林景康这种金融人士来说，这是非常危险的事情。

    尽管在金融界非常流行的一句话，就是风险越高，收获就越大。但，在电影，在好莱坞，这句话可行不通。

    “这笔对我来说，完全没有压力，但是，迈克，你知道我大学的专业是金融学，最注重的乃是投资前后的那种刺激感…”

    “我可以给你五千万美金，你将我需要的那部分特效先做出来，如果OK，那么没问题，我会投资剩下的，如何？”

    这个回答对迈克尔来说可不是什么好消息，他连续一个多月的埋头苦干，拿出各种数据和计划书，但还是没能说服眼前的这位华国人，这令他很是沮丧。

    但是，林景康的话也激起了他的斗志，他坚信，这五千万美金一定会好好利用起来，拍摄出最好的特效，让前者好好看看他的能力。

    “好，JK，我们一言为定！”

    变形金刚的事，就这么告一段落了，接下来就看它能否成长起来了。

    不过，正当林景康想要站起来离开时，迈克尔忽然叫住了他，语出惊人地道：

    “JK，我现在正式以导演的身份，再次邀请您，成为变形金刚的主演，不知道您是否答应呢？”

    后者的话音刚落下，站在林景康背后的林芝玲也站了出来，力挺迈克尔道：“老板，您就从了迈克尔吧，您都好几年没有出现在观众面前了，很多粉丝都怀恋您呢…”

    噗！

    除了听不懂中文的迈克尔，屋里的其他人都没能忍住，被林芝玲一句彪悍的话给弄笑了，就连冰山美人周若男都噗哧地笑了。

    林景康特别无语，幽怨地盯着林芝玲，后者被他看得不好意思，连后面的话都说不全了。

    迈克尔一头雾水，懵懂地表示疑惑。

    “主演的事情，不要再讨论了，先把特效搞出来再说吧！”

    明年是零四年，同样是风起云涌的一年，林景康并不觉得自己有时间拍电影，况且高媛媛的肚子越来越大，到时候两个孩子，他作为一个负责任的爸爸，肯定要留出更多的时间来陪孩子的。

    雅典奥运会和印度洋大海啸，这绝对是零四年最大的新闻了。

    加上全球各地的局部战乱和地震等等自然灾害，某种程度上引发金融市场的上下波动，对林景康来说，这些才是他最应该关注的事情。

    伴随着记忆力的强化和眼界的提升，他对前世的很多记忆也越来越清晰，很多脑海深处的记忆碎片都被翻了出来，成为他最大的财富。

    对迈克尔和林芝玲来说，林景康再次拒绝出演一事，实在太打击人了，两人都很是失望。

    而对其他人来说，林景康是否出演，都不是他们应该关心的事情，像周若男，她只关心前者的安全，其余很少在她考虑的范围内。