
    在主体育场的华国团队位置上，范伟国有些失魂落魄地坐在地上，他这几天联系林景康，也亲自过去找人了，却根本没有见到人了，他连道歉的机会都没有。

    没人可怜他，大家也不知道如何安慰他，只好任由他一个人呆着。

    曾经，作为一个培养出世界级一流短跑运动员的他，是多么风光无限。也正是因为如此，近大半年来，他的脾气也见涨了不少。

    如果依着他以前的脾气，那次又怎么可能会如此臭骂林景康呢？

    他也不是第一次认识后者了，后者有多忙，他心里没有数吗？

    说来说去，还是利欲熏心惹得祸啊，毕竟奥运会四年一次，跟两年一次的专业型世锦赛还是有很大区别的，起码在影响力上，肯定是前者要甩后者几条街了。

    百米赛道上，半决赛已经差不多开始了，林景康的老仇人刘易斯，看到前者的时候，已经没有了当初的傲气，他是被前者给搞怕了，一万美金啊，那几个月他是穷得差点连饭都吃不起了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    同样对林景康恨得牙痒痒的李贝，这时却嘲讽道：“啧啧，超级富豪也屁颠地跑来跟我们这些泥腿子扒食，真是连不知所谓四字如何写的吗？”

    约翰森和格林两人对视一眼，前者乐呵道：“李贝，你又皮痒了不成？”

    “对，要不今晚你给我挠一挠？”李贝瞬间化成一条疯狗，见人就咬。

    “是么？不知所谓？敢跟我堵一场吗？赢了，我赔你一栋价值一个亿美金的豪宅；输了，你帮我办一件事，敢吗？”

    林景康在助跑器后面活动身体，笑嘻嘻地道，眼神却带着戏谑。

    众人闻言，顿时惊呆了，一个亿美金？刘易斯口水一下子流了出来，特娘的，这是多个一万美金啊？我数数…

    格林等几人随后满脸苦笑，自打上次输给林景康之后，他们心里都留下阴影了。

    后者完全是不按常理出牌的，明明就是靠才华吃饭的人，为何偏偏要靠大腿呢？这不是欺负人吗？

    或许，在后者眼中，才华太横溢也不是一件好事，得用大长腿来掩盖事实真相才行，要不然，为何他一而再，再而三地参加百米飞人大赛呢？

    咕噜！

    李贝吞咽了一口口水，虎目圆瞪，确认了一下：“你说真的？”

    听他满是震惊的颤音，林景康开心地笑了：“对，没错，一亿美金而已，很多吗？只要赢了我，你就可以拥有它了！”

    “我可以换成现金吗？”

    “哈哈，这么说，你是答应了？”

    忽然，李贝猛地惊醒，“如果我输了，答应你做一件事，那是什么事？”

    “哈哈，放心，并不是什么事儿，不是违法犯罪的事，而且对你来说，是大好事儿呢。”

    “这….”李贝还是有些迟疑不定，然后想了想，咬咬牙，拼了。

    看他点头答应了，林景康笑得更加开心了，比赛也已经正式开始了。

    半决赛一共有十六人参加，全都是顶尖短跑健将，实力是毋庸置疑的，而能参加决赛的却只有八人，因此，比赛同样是残酷而激烈的。

    林景康被分到第一组第三道，这个位置不好不坏，不过，这对他来说，并没有影响，只要能跑就行了。

    在他左边的是格林，右边的是一个来自尼日利亚的黑人，这个黑人同样战功赫赫，名气不小。

    但，在观众以及媒体眼中，称得上二虎相争的只有林景康和格林，因为两人在巴黎世锦赛上乃是一对生死冤家。

    枪声响起的一刻，所有人都收起全部心思，如同离弦之箭飞快地射了出去。

    许多直播的电视台以及媒体，都分几个镜头重新播放了这个动作，让观众全方位地了解顶尖运动员的爆发力。

    从正面看，那就是八头豹子从静止当中瞬间跃起，清晰无比的肌肉鼓动，两腿蹬地，刷地一下，好像就冲到你面前一样，那种强烈的冲击感，把坐在电视面前的观众们吓了一跳。

    跟去年相比，林景康的速度明显快了一点，反应时间同样比很多运动员要快，就这点，连格林都比不上。

    因此，从前面的二十米来看，林景康绝对是一马当先，领跑全场。

    站在保镖当中的卡洛蒂，看到这一幕，顿时冷笑不已，挥挥手，就让人去准备接下来的行动了。

    比赛还在进行，镜头不断地捕捉精彩的瞬间，经过电脑处理，反馈到显示屏上面，让很多人享受这场速度的视觉盛宴。

    第五十米的时候，格林爆发了，不知道是不是被林景康刺激的，因为在前面的几十米里面，他都被后者领先三个半身位，这令他无比的震惊。

    “为何一年左右过去，他比以前还更加厉害了？对了，他的年龄，他才二十一岁，难怪了。”

    对于一个田径运动员来说，二十一岁绝对是最巅峰的年龄，这个时候的骨骼、肌肉、身体协调度等等都已经达到最顶峰的时候，只要稍加训练一下，那速度绝对是杠杠的。

    何况，格林了解林景康，知道这个家伙有经常跑步的习惯，因此，他能那么快，确实是有道理的。

    因为他这个习惯，新闻还报道过，说是有一次在伦敦的街头，BBC记者丹尼尔看到几十个华国人在跑步，里面还有十来个白人，他们都统一着装，上面写着中文，他觉得很有意思，就问了一句。

    “你们衣服上面写着的是什么意思啊？”

    “我们爱你，康康，加油！”一个脸上印着华国旗的漂亮女生脆生生地说道，丹尼尔惊讶地继续道：

    “康康是谁？”

    “林景康啊，哦，叫JK也行。”

    “是那个世界首富、小说家、演员、歌手…”

    “嗯嗯，对了，你要加入我们的团队吗？跑步健身可是我们偶像的习惯哦，他每天都坚持的，我们也在学习呢，认真地坚持…”

    丹尼尔笑着摆摆手，心说，要不是他赶着回去写稿，绝对会勾搭一下的。

    格林的爆发也是相当恐怖的，作为体坛老将，虽然年龄已将近三十岁，渐渐感到体力不支，但这次可是捍卫自己尊严的战斗，绝对不能认输。

    第八十米的时候，格林距离林景康就只剩下一个身位了，他相信，九十米的时候，双方就会持平了，到时候齐头并进，再一鼓作气，把小组第一拿下来。

    不过，到了第九十米，格林还是没能追上林景康，不仅如此，他还落后后者一个半身位，这样的距离，相差那么多，胜负已定。

    果不其然，林景康以九秒八二的速度排在小组第一，而格林则以九秒八七排名第二。

    广播的解说员就跟自己跑赢了一样，声音异常激动，把看直播的观众们也说的心潮澎湃。其实，现场排山倒海的狂呼海洋已经给出了最好的注释。

    “这里是百米比赛的直播现场，就在刚刚过去的百米飞人大赛半决赛第一组赛程当中，备受关注的林景康以九秒八二的好成绩豪夺第一名，而原本被看好的格林却以九秒八七屈居第二…”

    “现在，我们期待后天的百米飞人大战决赛，接下来，让我们看看半决赛第二小组，…位于第三道的乃是米国知名小将加特林，而第四道的则是来自葡萄牙的奥比克维鲁…接下来就让我们拭目以待吧。”

    …….

    从赛道离开，林景康就看到周若男神色匆匆地上前，递给他一个电话，“布兰卡打来的电话！”

    “有什么发现吗？”

    “JK，你被洛克菲勒家族的小公主盯上了！”

    布兰卡的话让他皱眉不已，还真被猜对了，背后果然是卡洛蒂这条小狐狸精捣鬼，话说他就没招惹过对方啊，怎么还纠缠不清了呢？

    而且，年前那次挖坑，也没把她家给埋了啊，干嘛还逮着人不放呢？

    林景康摸了摸下巴，摆出一个自认为很帅的姿势，忽然自恋地说道：“该不会这小妞爱上我了吧？”

    周若男刚恢复冰冷表情立马就扑哧一笑，差点就吐了，你确实很帅，但应该还没帅到惨绝人寰的地步吧？

    电话里的布兰卡却严肃地道：“我也有过猜测，不过，JK，你可能不知道，你年前在LA半岛酒店被阴一事，主谋就是她了。”

    “行，我知道了，你应该知道她现在的位置吧？把地址给我，我去跟她面对面地谈！”林景康听完之后，心马上就冷了。

    这个小妞，哼哼，今天要是不把你折服，老子就不姓林！

    心里暗暗发狠，然后他看向一边垂头丧气的李贝，笑嘻嘻地道：“亲爱的李贝同志，是不是认赌服输呢？”

    后者幽怨地看了他一眼，无奈地点头，然后又强调：“我跟你讲，我可不能干违法犯罪的事，否则…”

    “哈哈，放心，绝对是好事，你保证不会拒绝，而且还会感谢我！”

    林景康被对方谨小慎微的样子给打败了，哈哈大笑不止，对方却还是一头雾水，富豪的脾性听说都是特别怪异的，时好时坏，还能有什么好事会降临到他头上呢？