
    期末考试就在大家紧锣密鼓的复习当中，如约而至，没有晚一分，也没有早一分。

    对于不考公务员、留学以及考研的同学来说，这就是最后的一次考试了，好吧，那些还想考专八的同学也除外。

    燥热的夏天里，校园显得格外喧闹，蝉鸣鸟叫，微波淼淼。安静的教室里将这些声音都隔绝在外，即便偶尔有几声蹿了进来，也被沙沙的写字声埋没了。

    总共三天的考试，很快就过去了，最后一天考完之后，李玉穹再次过来，在林景康面前挑衅，但后者根本懒得理他。

    被他烦得实在忍无可忍之后，林景康才反击道：

    “幼稚！无聊！你哪次拿过第一吗？英语专八你过了没？雅思托福过了吗？好吧，就算你过了，也混得一份体面的工作了，那又如何？还不是为人打工？少年，你什么时候能成熟点？”

    一番话，把李玉穹打击了个体无完肤，面红耳赤，最后，在全班的轰然大笑声中，落荒而逃。

    梁曦同学倍觉无语，拉住林蕙欣也离开了，可惜后者似乎有些不情愿，却也无可奈何。

    当天，林景康一家人闹哄哄地开往玉泉山何家大院，何老早已收到消息，就来到门口迎接他们。

    众人见面，自然是一番寒暄，林景康没把自己当外人，自顾自地指挥起何老的人，惹得高媛媛不停地翻白眼。

    “早上一直听喜鹊叫，想不到是老哥来了，那就得跟我下几盘棋！”

    分别抱过林景康的三个小孩子后，何老直接拉住林爷爷就往院子里面走去，老树底下正是乘凉的好地方，更是煮酒论英雄的好地方。

    所以，林景康一家子，几乎都是围着他们两个老人，看他们下棋，中午的时候，何振玉回来了，告诉他一个好消息。

    “臭小子，你得好好谢谢我，你要的定位导航卫星已经研制出来了，半年后就可以发射了。”

    “这么快？”林景康一呆，确实很快了，去年十月份才商量完毕，改造日期也从十一月份才开始的，计划可是一年左右才能弄好呢，没想到才八个月就有消息了，这效率杠杠的。

    “当然快了，你给钱给的干脆，加上我经常催促，要不然这工期还得拖呢。”

    何振玉也是感慨万千，对于国内官场的风气，他是在熟悉不过了，能有今天这样的效率，全是金钱和权力的魅力使然。

    “辛苦何叔了！”林景康面带感激。

    定位导航卫星这事，布兰卡一直催了他很多次，简直烦不胜烦。如果半年后真的可以发射的话，那么真的帮了他大忙了。

    “对了，最近外资似乎比较猖獗，尤其是港股那边，股市指数活跃度有些异常，你对此有什么看法吗？”

    何振玉说的这事，他又怎么可能不知道呢？

    唐才智虽然在家陪老婆，但接手的陈柏生也不差，时刻关注着全球股市的变动，何况奥维斯他们可是在香港呢，香港远方银行对股市变动最是敏感了。

    “这件事情说复杂也复杂，说简单也简单，关键得从哪方面来看！”

    何振玉闻言，倒是好奇了，臭小子居然在他面前卖关子了，嘿嘿，倒是越来越有气势了。

    “如果从我自身来讲，股市上面的变动，其实是我的仇家找上门来了，他们想把我彻底打趴下，让我不再有翻身的可能。”

    “这是真的？”何振玉瞪圆了眼睛，满脸不可置信，“就因为你前段时间干的那件惨绝人寰的大事？”

    “有那么夸张吗？不就是帮他们清理了几件他们占地不用垃圾而已，有什么大不了的？”林景康忙翻白眼，却看到何振玉啪地一下，拍了一下他的头，笑骂道：

    “说你胖，你还喘上了？”

    他傻笑地摸了摸头，道：“我很胖吗？没啊，这身材保持得不错啊！”

    “再得瑟，小心拍你啊！”何振玉无语，“赶紧继续往下说。”

    “从香港经济的结构来说，这是一种必然的趋势…就像九七年的金融风暴一样，这是到了一定时候，市场优胜劣汰下做出的抉择。”

    “前几年，香港炒房热，国内的几个富豪也都跑到那边去凑热闹，结果只有一个人赚得盆满钵满，其他人却是赔得连裤子都没得穿。”

    “再说今年上半年以来，香港的政府报告显示，大部分行业都呈现负增长的趋势，就连房地产这么热门的行业也同样在赔钱，何况其他行业了。”

    “而港股市场容积相比国内的两家市场要大得多，加上我刚刚说的那些因素在内，这帮被财团驱赶着的鲨鱼，不是奔向香港，还能奔向哪里？”

    诚然，如同林景康所说的那样，国内市场对海外资本来说，就跟浅滩差不多，龙游浅水，那是作死的行为，因为根本施展不开啊，纵有天大的本领也无可奈何啊。

    何况，国内两家市场时不时地就会跌停，限制太多，一不小心就踩雷，哪里能吃到饱？

    再加上，景康集团没有上市，但香港远方银行则不同了，只要香港股市全盘大跌，远方银行也得重伤，甚至在其他大银行的打压下，直接倒闭了也说不定呢。

    “既然如此，想必你已经有应对方案了吧？”

    不用何振玉说，他也会准备大招，让这些来犯之敌有来无回。

    “嗯，早已经准备好了几套方案，保管让他们讨不了好！”

    两人又闲聊了几句，何振玉就要去上班了，当领导的也是忙碌啊！

    下午三点多，林景康就带着孩子们先离开了，留下爷爷几人呆在这里，没办法，何老太无聊了，拉住爷爷不让他走。所以，林景康就留下几人照顾他，虽然何家并不缺人。

    把高媛媛和孩子们送回家之后，他又得赶往学校，前去训练。

    燕园虽然已经开始放暑假了，但校道上的学生并没有少，依然络绎不绝。

    北大作为全国顶尖学府，本科生只是占小部分，更多的是硕士、博士和老师，这些才是学校的中流砥柱。

    来到体育馆的时候，林蕙欣和周慧敏她们却是提前到来了，搞得林景康诧异不已，“你们放假又不回家了？”

    “是啊，我们陪伴你征战雅典！”

    几女大声喊道，旋即林景康就察觉到旁边传来几道嫉妒的目光，他瞄了一眼，知道这些都是刘英武的同学。

    “别捣乱了，蕙欣和慧敏，你们去公司上班吧，等去雅典的时候，我再带你们一起过去，好不好？”

    两女顿时不说话了，心想这样安排也不错，总比呆在这里无聊要好。

    而班上的其他几个女同学则是连声叫好，于是，她们这群莺莺燕燕就往大门那边离开了。

    如果是第一次看林景康训练，或者觉得很有新鲜感，多看到几次，就会觉得无聊了。就像高媛媛，她就没来过几次，艾薇儿就更别说了，一次都没来过呢。

    接下来的训练还是跟以往没有太多的区别，唯一的改变，可能就是速度上的要求了。

    范伟国教练每天的行头都是不变的，手里拿着一个秒表，腰间换着的腰包，里面有钱包、手机、本子和水。

    “从后天开始，我们就正式进入疯狂训练模式，你不能再有一丝松懈，必须拿出百分之两百的努力和精神来对待此事，雅典一战，生死攸关，绝对不可小觑…”

    训练场上，范伟国教练语气森然凌厉，面部表情就像吃人一样，好凶。

    可惜，这些对林景康完全没有任何杀伤力，直接无视掉了。

    其实，早在几个月前，刘英武他们就已经进入疯狂训练模式了，这些人没过多久就被训得没脾气了。

    而林景康每天就跟点卯似的，都没怎么训练，每次测试的成绩却玩爆他们了，更让他们连妒忌都不敢有。

    按照范伟国教练的说法，他明天还可以休息一天，对他来说，又可以在家多陪她们一天了。

    时间如同沙漏，不经意间又漏完了。

    期末考试的成绩很快出来了，李玉穹不知是不是早早收到风声，居然没有出现在教室里面，点到的季大博士面色淡然，好像早有预料一般。

    成绩对林景康来说，已经无关紧要，最重要的是大三过去了，大四就要为各自的前途奔波了，同学们的未来的命运就很难说了。

    他是重感情的人，这点班上的同学都知道，要不然壹班金融投资公司也不会到现在还免费帮大家挣点零花钱。

    “林景康，我决定了，毕业就到你们集团上班，到时候不许不要我！”

    等成绩都报完之后，林蕙欣忽然如是说道，把大家都震到了。

    你丫去就去，干嘛大声喊出来呢？怕大家不知道你是大嗓门吗？

    林景康无语，季大博士却微笑地看着眼前一幕，忽然他好像想到了什么，于是道：“咳，那个投资公司，大家还是赶快决定吧，不能再这么拖下去了。”

    听到季老师的话，大家如梦初醒，纷纷从林蕙欣的宣言当中退出来，自发地讨论如何处理公司的事情。

    整个金融一班，想考研的有两个，家里有安排的三个，留学的有两个，自己创业的有一个，剩下的都是还在犹豫的同学。

    原本，北大的高材生很少出现这样的情况，基本上大家都对自己人生规划非常清晰明确，但班上同学多少都受到林景康的影响，所以，才会出现这样的状况。

    “李同学，你可真轻松，有家里安排，到时候随随便便就成了人生赢家…可怜我还想跟着壹班金融投资公司继续赚点老婆本呢…”

    “切，周同学，你就别胡思乱想了，赶紧跟我一起留学得了，国外的妞才正点….”

    “胡同学，要不咱俩一起创业吧？反正壹班公司分家，到时候咱们有资金，再雇几个人，开个投资小作坊，很有赚头的…”

    “有那么简单吗？”

    女同学犹豫不决，男同学则是卖力表现，只要真的一起创业，说不定还真的是人才两收呢…

    未来这个词再次摆在大家眼前，而壹班金融投资公司已经注定要分崩离析，所以，大家都在为自己的前途而激烈地讨论着。

    而林蕙欣则是跑到林景康旁边，小声地讨论着，“我的百万梦想，也不知什么时候才能实现，你是世界首富，你应该可以帮我解决的吧？”

    “没问题啊，那我有什么好处吗？”

    “我啥都没有，要不以身相许吧？”

    “想得美，我可是有家室的人，你少在哪引诱我犯罪…”

    “切，就没有一个男人不偷腥的，你敢说你自己问心无愧么？”

    “少讨论我的问题，你还要不要实现你的百万小梦想了？”

    这下可算抓住她的小辫子了，让她没法说什么了！

    “可是我真的什么都没有啊…”林蕙欣快要抓狂了，她真觉得自己除了身材一流、貌美如花，就没别的可拿得出手了。

    “怎么会没有？加入我的投资团队，端茶递水什么的，都可以啊。”林景康终于说出了自己目的。

    投资团队里面的，全都是大男子，虽然有钱，但都拿去鬼混搞没了，所以，有个林蕙欣管管他们，也是极好的，毕竟男女搭配，干活不累嘛！

    “啥，就这个？”林蕙欣瞪大美目，满脸不可思议，林景康顿时一愣，微微皱眉，“不愿意就算了！”

    “愿意，怎么会不愿意？我又不傻，就这么愉快地决定了！”

    她的大呼小叫引来全班同学的瞩目，季老师目瞪口呆地指着他们两人，“你们这是要干啥？结婚？”

    轰！

    大家顿时热闹了起来，不会吧？在这个修成正果？女同学们羡慕嫉妒恨，男同学同样如此，只是大家羡慕谁，就很难说清楚了。

    而两人，一个闭月羞花，一个帅（财）气逼人，简直太登对了，郎才女貌啊！居然真的不解释了，女的是巴不得大家误会，男的懒得解释。

    于是，误会就从产生，特别是传出林蕙欣加入到林景康的投资团队之后，这种声音变得更大了。