
    景康大厦的顶层办公室里面，林景康听着电话里传来奥维斯的话，一种名为愤怒的情绪从胸腔喷薄而出，几乎快要化成实质的火焰，将整个办公室焚烧殆尽。

    察觉到老板的脸色骤变，四周温度瞬间降到冰点，张立三人都感觉置身冰天雪地的北极一般，冷飕飕的。

    “然后呢？”

    一字一句地，异常冰寒的声音从林景康的嘴里吐出，寒气也传到电话那边，正滔滔不绝的奥维斯像是被人掐住脖子一样，立刻哑巴了。

    还有什么然后？后者整个人斯巴达了，这不是刚出现此事，立马就给老板你打电话了吗？

    但是，现在他反应再慢也知道老板生气了，而且是非常，非常地愤怒，要不然怎么可能用那样的语气呢？隔着电话都能感到浑身冰凉，有种从夏天到冬天的即视感，他要是还不明白怎么回事，那就真的应该买块豆腐撞死算了。

    “老板，我马上处理！老板，再见。”

    奥维斯说完之后，不等林景康说话，瞬间挂断电话。不过，秘书又马上给他传来几条消息，他瞬间悲呼道：

    “上帝啊，快来把我收了吧，我想回归您的怀抱，人间太邪恶、太混乱了。”

    秘书给他消息，赫然是远东银行目前的储蓄报表，这是刚刚从后台技术部、风控部和统筹部等几个部门的人发回来的，汇总一句话，那就是超过四分之一的储蓄已经被蜂拥而至的市民给取走了。

    这才刚刚过去几个小时而已，竟然已经溃败成这样了？那岂不是说，今天一过，远东银行又要回到解放前了？

    当即，奥维斯悲呼完之后，马上就投入工作当中，一条条指令飞快地往下面传达下去，各营业网点行长、技术部、公关部、广告部等等，全都行动起来，为捍卫远东银行的利益而展开斗争。

    特别是公关部，他们需要做的事情是要将舆论降到最低，让几家大型电视和报纸媒体等撤销不良评论，把这种恶化的情况止住。另外，还要呼吁所有市民千万不要慌张，更不要跟风从众，远东作为一家有良心的大企业，一定会给大家一个交代的。

    香港那边具体如何，林景康已经没时间去关注了，他知道肯定有人在报复，而且是龙卷风一般向他袭来，简直就是要把他这条腾飞的巨龙掀翻在地，要不然誓不罢休。

    “你们三人也别在这里哭诉了，该养伤的养伤，该干活的干活去，老张，你去找银行贷款，没钱怎么行呢？那家万象影视集团的收购案，就由老宋去处理吧，好了，大家都出去吧。”

    很快，何贤辉和宋武都出去了，唯独张立却仍呆在原地不动，林景康奇怪地道：“你耳聋了还是没听明白我的话？快去找银行贷款啊？”

    “二十亿软妹币的资金缺口，没有哪家银行愿意拆借啊！”

    林景康闻言，差点吐出一口老血，气呼呼地道：“凭你现在的职位和关系，竟然连二十亿软妹币都贷不到？你确定不是在跟我开玩笑呢吧？”

    远的不说，就说张立现在负责的这个收购案，一旦完成收购，然后再跟景康商业房地产下属分公司的景康影业进行重组，未来的盈利是可以预见的，只要不是傻子，就能看出其中的好坏。

    可是，张立竟然说没有银行愿意贷款？

    好吧，这也不说了，张立可是景康集团的代理总裁啊，管着上万亿资产的超大型集团，在华国境内乃是数一数二的商业巨子，竟然有银行给他甩脸色？

    说完之后，林景康好像回味过来了，难怪张立这么委屈，难怪宋武和何贤辉两人同样憋屈了，因为这是对方的连环计中的一环，肯定跟银行打过招呼了，否则，要么就是那些行长吃了熊心豹子胆，要么就是失心疯发作了，要不然他们敢这么做吗？

    在华国，能使得国内这么多家银行都低头的，想来势力并不小，因为这是牵连甚广的大事，一般人物可没有这种通天的手段。

    “行了，那你去辅助一下老宋吧，钱的事情，我来想办法！”林景康挥挥手，让张立离开办公室，自己却沉默了下来。

    这种情况，还不至于让他自乱阵脚，虽然敌人来势汹汹，如同蛮荒凶兽一般狠辣剧毒，令人窒息，但他并非没有破局之法，只是值不值得而已。

    此次的情况，沪海市的地头蛇华家、金陵城的谢家、西南的董家等等，肯定参与其中。而海外那边，杜邦家族、三菱财团等这些混蛋们肯定没少参与，否则远东银行不会差点招架不住。

    “唔，就是不知道杭城的李家是否有参与其中了。”

    正仔细沉思的时候，李婉瑜那张俏脸却忽然从他的脑海里跳了出来，杭城李家对他来说，一直都是一个谜。

    区别其他传承久远或者白手起家的家族，杭城李家实在太过诡异了，它的崛起竟然全靠一个弱女子，而李婉瑜的年龄却成了大家心中的谜。

    二十年前，李家从杭城郊区的一个普通家族，在两年不到的时间就成了家喻户晓的大家族，家族当中的产业几乎都可以买下一座小县城了。

    真正的富可敌国！

    自打去年在纽约相遇并且合作过之后，林景康就再也没有碰见过李婉瑜了，而对方好像也从此人间蒸发了一样，连新闻都看不到了。

    “要不要打个电话问问呢？顺便借点钱花花应该没什么问题吧？”

    想做就做，林景康让季洛依拿来手机，然后找到李婉瑜的电话号码，很快就拨通了对方的号了。

    令他惊讶的是，对方竟然第一时间就接通了电话，还用调侃的语气道：“哟，林大忙人终于舍得给我打电话了呀？可真是稀客呢！”

    “额，你好，最近过得怎么样？”

    林景康一阵尴尬，说完之后，却想给自己来个大嘴巴，这开场白也真够逊的，丢脸丢到家了都。

    “哈，不愧是大忙人，我过得好不好，难道你会不知道吗？”