
    “老季，联系上了没有？”

    燕园，光华管理学院，金融系副主任办公室。

    范伟国教练急得如同热锅上的蚂蚁，双眼祈求地看向季万青，可惜后者还是摇摇头，他顿时失望不已。

    最近一个礼拜以来，林景康直接一走了之，而且电话一直显示没人接听，没打几次，到后来，直接成了‘您所拨打的电话不在服务区内，请稍后再拨’，气得他直欲发狂。

    由不得他不急啊，现在距离雅典奥运会可没剩下多少时间了呀，要是不把林景康拉回来训练，到时候派谁去参加比赛？

    领导怪罪下来，算谁的错？

    只要想到这里，他就急的睡不着觉，仅一个礼拜，他的头发就白了十几根。

    跟他一样焦急的还有萧子贤，他已经聚集了不少梁山好汉，谁知道，人林景康直接到沪海市逍遥自在去了，根本没有回京城的意思，可把他气了个半死。

    倒是他那帮狐朋狗友暗乐不已，还出谋划策，怂恿他直接到沪海市那边拦截对方。而且那边可是远离京城，下手更加方便，更无所顾忌了。

    但是，萧子贤也不傻，想都没有多想，就否决了这个提议。

    沪海市可不是萧家的势力范围，而是人林景康的老巢啊，跑到那边去惹事，那不是自己送上门去吗？

    和他们等的焦急不同的是，高媛媛是望眼欲穿。

    好不容易挤走小思林，准备独享老公的她，却得知自家老公被人气跑了，而且跑到沪海市忙工作，还乐不思蜀，不回来了。

    她怎能不气？

    季老师第一次打电话到家里来的时候，高媛媛知道是找林景康的，也不接电话。后来，直接把他电话给拉黑了。

    可怜的季老师，就这么被林景康两夫妇气了半死，连带着他也不想理会范伟国这档子破事了。

    而后者一直死缠烂打，他没法摆脱，否则的话，他是想一走了之，或者直接装作不认识。

    在他们都在怀着各种目的等待的时候，林景康却接到了一个电话，一个令他非常惊讶的电话。

    企鹅大厦，一百零八顶层公寓。

    老幺和陈若颜两人走进公寓，看着眼前豪华的大厅、落地窗、精美画壁、古董等等，啧啧有声，两双眼睛感觉都快不够用了。

    “啧啧，三哥啊，一直就想来你家参观一下了，今天终于是如愿以偿，但这打击也忒大了吧？万恶的资本家啊…”

    “得了吧，你家还能比我差啊？”林景康站在门口，把他们两人迎进来，带他们参加公寓，笑骂道。

    把他们接回来的宋丁一，这时候则悄悄地离开，把空间和时间让给他们。

    电话是老幺打来的，说是有事商量，让他来一下杭城。

    可林景康哪有时间跑去那边？直接派车去把他们都接到这边来了，反正他们一直都想来看他的公寓，正好借这个机会咯。

    “三哥，你不厚道，我家那是土房子，哪能跟你这个空中超级豪宅比啊？”

    “嘿，若颜，你给评评理，咱两的房子，谁的好看？”

    陈若颜闻言，娇笑连连，“你们都成人了，怎么还跟小孩子一样，玩这种幼稚游戏呢？”

    两人顿时无语，相视一笑，就聊起别的事情来。

    吃过一顿丰盛的午饭后，林景康邀请两人到客厅坐下，喝口茶消化一下，然后问道：

    “老幺，很少见你给我打电话，有什么需要帮忙的，现在也可以说了。”

    温子然却没有开口，而是看了陈若颜一眼，后者暗暗点头，他这才咬咬牙，颇为羞涩地开口道：

    “三哥，你可不可以借我三千万软妹币？”

    “嘿，怎么才借这么少？看不起我吗？”林景康一副暴发户的模样，笑哈哈地道：“借多少都没问题，只要我有，随时开口，只是我想问问，你家怎么不支持你呢？”

    老幺家里有多少钱，他心中有个大概，想要拿出三千万来，一时半会却不是那般容易的。可是，他看老幺的样子，好像没从家里拿到一分钱啊。

    果不其然，他刚说完，对面两人的脸色就变得有些不自然，陈若颜懂得照顾她男朋友的脸面，忽然笑了一声，扯开话题道：

    “三哥啊，听说你不准备参加雅典奥运会了？”

    林景康哈哈一笑，大大方方地道：“是啊，太忙了，懒得参加了。”

    在他当天从北大离开之后没多久，神通广大的记者们立马就将此事报道出来了。

    京城几大报刊都报道了，大部分媒体都猜测他不再参加奥运会了，而第二天，有记者从北大那边拍到照片，照片里面，范伟国教练面色焦急地冲进金融系副主任办公室。

    文章里面指出，记者已采访过学生，得知范伟国教练已经跟林景康闹翻，前者现正找关系把后者拉回训练场。

    但，从目前看来，这个可能性并不大，因为林景康呆在沪海市已经超过一周了，加上其此前曾在洛杉矶呆的时间，已经差不多半个月没训练了。

    对一个顶级赛事来说，一天的训练都是非常宝贵的，何况是半个月？

    因此，最新的报道指出，林景康将不再参加奥运会，而且给出了诸多理由来支撑这新闻，表明这并不是凭空杜撰的绯闻。

    每个人对这些新闻的反应都是不一样的，像卡梅隆则是拍手称快，给范伟国鼓掌；而卡洛蒂则是非常遗憾，感觉一个机会又要错过了。

    于后者来说，上次的生日晚宴没能把林景康栓住，是一件非常丢脸和可惜的事。所以，她仍旧死心不改，时刻关注着林景康，看看有什么机会可以做掉他。

    而对于林景康的粉丝来说，有许多声音，但更多的人对此表示遗憾。毕竟他公司越来大，工作越来越忙，都没时间拍电视、写小说了，如果能有个百米赛跑这个刺激的运动期待，那也是相当不错的，总比什么都没有来得强。

    正是基于这些，陈若颜才会错开到这个话题来的，温子然很是感激，也跟着聊了几句。

    三人嘻嘻哈哈，时间又过了十几分钟，林景康知道老幺不想谈家里的事情，也能猜到大概原因，索性也揭穿他。

    不过，万万没想到的是，他居然自己说了出来，还真的挺突然的，连陈若颜都有些猝不及防，俏脸满是愕然。

    从老幺口中，林景康知道，这一切还得从陈若颜说起。

    温家作为江浙省温州有名的企业家族，经过近几年的发展，已经成为本市前十名的大企业，家族资产也上升了几个台阶，将近十亿软妹币，足以傲视群雄了。

    所以，温子然父母对儿子的期盼和要求就更高了，而且随着他们儿子年龄的增大，父母也开始物色门当户对的大家闺秀了。

    杭城司徒家世代书香门第，生意同样兴旺发达，经营着珠宝古董、超市房产等行业，实实在在的大土豪。

    司徒家的司徒萱萱乃是江浙大学的高材生，今年读大二，长得俊俏无比，被评为浙大第一校花，芳名远播。

    于是，温家父母就给自己儿子找媒婆，打算先相亲，如果合适，就让他们先订婚了。

    可让他们二老目瞪口呆的是，几个月前，儿子居然带回来一个乡下妹子，虽然长得也不差，但出手在普通的中产家庭，怎么能算门当户对呢？

    就这样，温子然悲剧了，被他父母逼着分手。

    从不违抗父母之命的他，第一次举起义旗，为了自己心爱的女朋友，他坚决地起义了。

    温家开始进入了冷战时间，只要讨论有关媳妇的问题，双方就开始冷战，其他事情倒是还相处融洽。

    关于这点，林景康特无语，这是一个什么样的家庭啊？

    这都调解不开了，都冷战了，居然还能愉快地生活，这特么还算冷战吗？

    最近，老幺小两口商量了一下，有关毕业后的事情，觉得创业是一个非常不错的选择，于是，投入了不少精力去调研什么的。

    最后，创业的方向瞄准了医院，一来陈若颜是学医的，算内行人，二来，她有一颗救世济民的菩萨心肠，三来，温子然是学管理出身的，两人双剑合璧，天作之合呀，简直绝配。

    但是，医院又岂是那么简单的事情？

    等两人算了算初步投资，竟然高达五千五百万软妹币，顿时傻眼了。

    两人再三合计，这里减一些，哪里减一些，终于到四千万了，然后找父母拿钱，却被拒绝了，而答应的条件就是跟陈若颜分手。

    所以，他们俩又回归到起点了。

    最后，走投无路之下，两人想到了林景康这个大金主。

    “好啊，妙啊！”林景康听完之后，显得很是激动，既是为他们两人坚贞纯洁的爱情称赞，又为两人的想法和做事原则拍案。

    “开医院的这个想法非常好，我很赞同，对了，你们想过医院设在哪里呢？医药、设备、医生等门路呢？你们已经联系好了吗？”

    “我们当然有了充足的准备，我们准备在京城开设医院…”

    说起这个，陈若颜就两眼放光，手舞足蹈地说了起来。瞬间，林景康感觉对方好像天使降临人间，头顶着光圈，显得神圣无比。

    “OK，非常好，咱们就这么说好了，我投资，你们经营。当然，我也不占你们便宜，也不缺那点钱。我出一个亿，占股百分之五十，剩下的一半你们俩分，另外，人力、物力什么的，如果有需要，可以找我，OK？”

    两人听完林景康的话，心潮澎湃，只剩下目瞪口呆了。