
    林景康在香港只呆了一天一夜，第二天就起飞回沪海市了，那边才是忙碌的重灾区。

    刚回到景康大厦办公室不久，董丽雅就前来敲门了。

    一个多月未见，这个成熟知性的大美女出落的更加光彩照人，浑身散发出一股迷人的魅力，那是小女生所没有的，宛如饱满香嫩的水蜜桃般无比诱人。

    “董事长，你回来了，这是最近积累下来的文件，对了，这份是鹊桥公司那边总经办助理那边传过来的财务报告，董事长，请你看一下吧。”

    “刚回来就让我忙起来，你们这是不让我休息啊？”林景康满脸苦笑，董丽雅掩嘴偷笑。

    不过，他没有推辞，反而接过文件，把最上面的那份文件打开，细细地看了起来。

    这份报告是十月份，整个鹊桥公司收入与支出的报表，整份报表做的相当详细，数据也非常准确，即便是外行人也能一目了然。

    “嘿，他们财政部换人了？”林景康忽然嘿嘿一笑，董丽雅则笑道：“对啊，这是九月份刚换的，是从企鹅公司那边升上来的，名字叫蒋雯丽。”

    “哦，蒋雯丽？这个我好像有些印象，她不是老张的初中同学吗？听说两人还结婚了？”

    “董事长，你记得可真清楚，他们是结婚了，听说还有两个孩子了呢。”董丽雅也是一脸八卦，然后忽然想到了什么，递出一份请柬，脸红害羞地道：

    “下个月十八号，我也要结婚了，董事长有时间的话，可以来参加吗？”

    说完之后，她便满脸期待地看着他，虽然她也是集团中高层之一，但，如果林景康能来参加她的婚礼，那档次完全就不一样了。

    “十八号结婚了？哪个幸运的小伙子啊？居然把我最喜欢的秘书给娶回家了？”

    林景康闻言，倒是哈哈地打趣道，董丽雅的俏脸顿时染满红霞，水灵灵的大眼睛狠狠地刮了他一眼，送给他两个漂亮的卫生球。

    “行吧，到时候让你安排我的行程，能不能让我参加你的婚礼，就看你自己了。”

    这时候，门外又进来了一个人，都不带敲门的，直接冲了进来，边走边道：“谁要结婚了？”

    黄小微听到有人说结婚，心情顿时不太好，走步的路子也快了不少，这里可是董事长办公室，不会林景康结婚了吧？

    因此，她人还没有到，声音就先到了。

    由不得她心慌慌的，要是林景康真结婚了，那还有她什么事？

    “咋地了？别人结婚你也来凑热闹啊？行啊，礼金可不能少咯。”林景康一听这声音，哪里还不知道是谁啊，所以，也回了一句。

    “什么？你要结婚了？”黄小微闻言，美目一瞪，俏脸瞬间苍白如雪，脑袋轰隆隆地大响，喃喃一句，然后就这么倒了下去。

    瞬间，整个办公室就雪花飞舞，文件洒落满地，凌乱不堪。

    林景康和董丽雅两人都傻眼了，这是啥情况啊？两人七手八脚地上前把黄小微扶起来，掐人中的掐人中，没多久，后者才悠悠醒转。

    她醒来的第一句话，竟然是问林景康为什么不要她了。

    “你胡说八道些什么啊？谁不要你了？”林景康搂住她，满脸哭笑不得，董丽雅则是后退一步，眼睛看着脚尖，眼观鼻，鼻观心。

    “你不是要结婚了吗？你都结婚了，不就是抛弃我了吗？”

    黄小微一副泫然欲泣的样子，倒是非常可怜，令人怜惜。

    “我什么时候说我结婚了？结婚的是丽雅，是你自己断章取义，听错了还不承认？”林景康毫不客气地指出她的错误。

    这个时候，黄小微恨不得挖个洞钻进去，把自己给埋了。

    真是丢死人了，还有脸见人吗？

    董丽雅悄悄地退出办公室，临走前还跟林景康比划了一下，意思是一定要参加她的婚礼，至于捂住自己俏脸的黄小微，则是被她华丽丽地忽视了。

    五分钟之后，黄小微总算恢复了过来，虽然脸上还带着一抹微红，但这样看起来更显清纯美丽。

    “老板，这是上个月起点网站的数据流量报表，还有盈利报表…”

    她这次过来，就是想将网络小说板块的事情跟林景康好好商量一下，毕竟是集团化运营，那么必要的广告、推荐等就不能少，否则起点如何成长起来呢？

    林景康看完这些报表之后，整个人叹了一口气。

    起点中文网作为目前业界最大型的网络小说网站，但数据流量这块还是短板，现在很多人还不是很习惯使用网页看小说。

    反倒是线下小说还在大行其道，尽管已经在开始打广告了，可是网民基数少、电脑未完全普及等硬伤并不是短期能解决的。

    最重要的是，现在的盗版现象还是有不少，甚至，在某种程度上来说，盗版网站分流了一部分读者，这不仅是作者的损失，更是网站本身的损失。

    “盗版的事情，我会跟相关部门反映，让他们尽快落实。另外，我会告诉布兰卡，让他们全力出击，让这些盗版网站都彻底消失，让读者打不开他们的网站，看他们还能嚣张多久。”

    “网站本身的改革也是需要的，首先广告这一块就应该尽量减少，尤其是保持页面整洁，你总不能让读者一边看小说，一边看你的广告，这样很影响阅读体验…”

    关于第一点，黄小微倒是什么话都没有说，毕竟她也认同，只有林景康才有办法对付这些蛀虫。可是，第二点，她马上就反驳道：

    “广告可是网站收益来源的一块，你要是把这一块也切了，他们还怎么正常运转？”

    “又不是让你完全切掉，你们让广告部门的人赶紧好好策划一下，应该怎么使页面保持整洁、一目了然的同时，还能做到阅读体验良好与广告相融洽的网页。”

    “老板，你这不是强人所难吗？”

    “有什么强人所难的？我这个要求很正常啊，人都得向前看，总不能一直停留在过去吧？何况，文字页面不做图片广告，你们就不会做文字广告吗？创新，你让他们发挥主观能动性，肯定是没问题的。”

    面对黄小微气愤的表情，林景康却宛如一个睿智的学者，侃侃而谈：

    “你不鞭策他们，他们就永远不会成长，更不会进步什么的。”

    “那好吧，既然如此，我就跟他们说说吧。”黄小微仔细一想，好像也是那么回事。

    万事开头难，但，再难也得迈开步子往前走，总不能因为前路荆棘，就止步不前了吧？

    林景康看向她，一副孺子可教的欣慰样，“有关流量问题，这是一个全民性问题，如果家家户户都有电脑，那也不会那么困难了。”

    “家家户户一台电脑？”黄小微闻言，顿时眼前一亮，但旋即又黯淡下去。

    这谈何容易啊！

    即将零五年的华国，全国网民数量还不到六亿，这还得益于他林景康这颗蝴蝶的煽动导致的。可就算是这样，六亿当中，能真正自有电脑的不超过一亿，绝大部分的人都是公司、单位或者网吧。

    以今年上半年，网吧联盟传出来的数据，遍布全国的网吧数量已经五百万家了，拥有电脑数量超过四亿台，并且现在还以每个月十万家的数字上涨着。

    这是多么恐怖的数据。

    “对啊，为什么不让他们都买得起电脑呢？”林景康脑子灵光一闪，忽然惊呼一声，把正在沉思当中的黄小微吓了一大跳。

    她娇嗔了一句，赏了他一个白眼，然后道：“怎么才能让他们买得起呢？”

    “很简单，让电脑变得廉价，不就可以了吗？“

    黄小微闻言，顿时美目山写满了不可思议，白皙的小手捂住小嘴，惊呼道：“这怎么可能呢？”