
    洛杉矶，变形金刚片场。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “咔！”

    坐在导演椅子上的迈克尔忽然大喊一声，把所有人都震醒了过来，然现场响起热烈的掌声，震耳欲聋。

    刚才正在进行的是主角跟着他父亲到二手车市场买车的一幕，出场人物有主角、主角父亲和二手车老板，林景康把主角买车时的惊喜和失望表演得唯妙唯俏，细腻的情感宣泄在微表情上，不用镜头特写都能清晰看到。

    而这也正是周围工作人员震惊的原因之一。

    “完美，JK，你实在是太天才了！”迈克尔大笑不已。

    林景康闻言，莞尔一笑，有些无奈地耸耸肩，表示自己很无辜。

    对面的迈克尔挤眉弄眼，令他连翻白眼，还做呕吐动作，正在这时，后面忽然传来一个娇滴滴的声音，可是语气中却带着丝丝寒意：

    “老板，你是看到我很想呕吗？”

    玛德，迈克尔，有本事别跑，你丫的，居然害我？

    他顿时怒目圆瞪，迈克尔却拔腿就跑，气得他指着后者背影骂不出来。

    回头，却瞬间变脸，换上一副温柔亲切的笑容，用自己听了都会起鸡皮疙瘩的声音道：“嗨，芝玲姐姐，你来了，快坐！”

    最近几天来，因为林景康状态特别好，剧组也接二连三地拍了不少，进度飞快。

    因此，连带着林芝玲这个制作人也忙的晕头转向，几次都想撂挑子不干了，所以林景康才这么狗腿子的把她给伺候好。

    当然，林芝玲不过是撒撒娇，找找存在感罢了，否则的话，林景康还有可能把她给撤了。

    重新找一个制作人是一件非常麻烦的事情，而他最讨厌麻烦了。

    就在他这边拍摄进展神速的时候，外界却已经渐渐闹腾开了。

    八月份的脚步声哒哒地靠近，有关奥运会的新闻就渐渐多了起来，作为今夏最火爆的话题之一，奥运会无疑牵动了许多人的心弦。

    特别是关于林景康退出百米飞人比赛的真假新闻，更是这个热门话题的焦点。

    沪海市，莘庄训练基地，刚刚在国际田联大奖赛罗马站上取得亚军成绩的刘响正在努力备战雅典奥运会。

    景康集团品牌形象部门A组组长钱榆儿带着两名组员来到这里，正在跟刘响的主教练孙海平闲聊着。

    不多时，刘响终于完成了今天的训练任务，一边擦汗一边微笑着跟钱榆儿握手问好。

    双方寒暄过后，后者就略带恭维地道：

    “刘先生，您好，说真的，您笑起来真的很好看。”

    刘响腼腆一笑，没有搭话，钱榆儿也没有过多废话，直接开门见山道：“刘先生，想必您也知道我们的来意了，有关由我们作为您的经纪人一事，不知道您是作何考虑呢？”

    “这，我名气那么小，经纪人不适合吧？”

    确实不合适，钱榆儿暗暗吐槽了一句，但这是上面交代下来的任务，她不得不做好，否则要扣奖金了。

    “刘先生，您要对自己有信心，在五月份的时候，您不是以13秒06的成绩夺得冠军，并且超过米国跨栏王阿兰・约翰逊13秒12的成绩吗？有此战绩，您还觉得您名气小吗？”

    作为一名品牌顾问，钱榆儿对于客户的资料都是烂熟于心的，拍马屁当然也讲究策略了，况且战胜约翰逊确实是刘响最傲人的战绩。

    当然，她肯定不能拿对方在国际田联罗马站时的成绩来说事了，否则这就不叫拍马屁，就叫得罪人了。

    刘响那时得到的乃是亚军的成绩，而冠军恰恰是约翰逊，两人算是赛场冤家了，而雅典奥运会就将是两人的最后决战场。

    “要不，我还是考虑考虑吧？”刘响很是迟疑，才刚刚二十一岁的他对这些事情都不太了解，觉得还是咨询一下长辈比较好。

    而他旁边的孙海平则是连翻白眼，作为老司机的孙海平对业界也算是有一定的了解，刘响要是有一个经纪人来帮他运营广告等事，对他自己未来的事业也是可以起到很大的帮助的。

    另外，在整个体育界，以刘响现在的成绩，是没有资格拥有一个经纪人的。

    但，景康集团竟然看好他，那么此事就很值得斟酌一番了。

    现如今的景康集团，无论在国内还是国外，名声大震，尤其是在投资这一块，更是眼光独到，绝无仅有，每次都是必赢。

    所以，很多人都在研究，或者收买集团主要经办人，以获取第一手资料，跟风喝口汤也好。

    刘响不清楚这些事儿，但孙海平却有一定的了解。

    只不过，这种事情，后者不好开口。

    有一个词，叫趁热打铁。

    钱榆儿心里非常明白，如果自己真的答应刘响，让他自己考虑考虑，那么今天这事铁定黄了。

    “刘先生，您可以要考虑清楚，我们现在能给你这么好的条件，正是基于我们看好你，看好你可以在即将到来的奥运会绽放光彩…”

    “收取您百分之五十的佣金，那也是因为您现在的名气没有达到那么高。而后续，如果您的名气达到合同要求，势必也会降低佣金…”

    “想必您也清楚，我们集团所拥有的渠道和产品，如果您能签订这份合同，马上就会有四份广告合约给您，金额高达三千万软妹币…”

    “因此，我们希望您能考虑清楚，这是双赢的事情，您说呢？”

    三千万？扣除佣金也还有一千五百啊，这特娘到底是多少钱啊？

    刘响顿时呼气急促起来，就连孙海平也不淡定了，日你个仙人板板的，传闻这个景康集团财大气粗，以前置之一笑，如今看来，空穴不来风啊，传闻也有真的啊！

    “佣金比例可以降低一点吗？”

    沉默良久，刘响浑身颤抖有些厉害，鸡皮疙瘩都起来了不少，却忽然有些自信不足地说道。

    “刘先生，您要明白，您今年才二十一岁，签了合同就可以赚到一千五百万，在同辈当中，有谁能有这个本事？佣金的事情，可是我们公司经过周密计算得出来的，如果我们要的少，而您到时候名气没有达到，我们是面临索赔风险的…”

    听钱榆儿这么一说，刘响内心更加纠结了。

    一方面，他舍不得这笔钱，一千五百万啊，就算他到时候打破世界纪录，也未必能赚得到那么多啊；令一方面，他又心高气傲，觉得自己签了合同，有点像卖身契一样，这样并不好。

    钱榆儿看他脸色阴晴变化，面露挣扎，不由开口道：“刘先生，您要知道，过了这个村就没有这个店了，况且把所有关于商业上的事情交给我们，您不是更能专注于比赛吗？”

    “我们帮您赚钱，您专注比赛，这是双赢的局面。如果换别的经纪人来，他们能有这么好的渠道吗？他们能为你提供这么优厚的待遇吗？他们能帮你赚到那么多的钱吗？”

    “我们是想把您打造为一个品牌，一个让别人一听到华国，就知道有刘响这么一个人，这种双赢的局面可不是别人吹吹牛皮就行的，而我们却完全有这个实力…”

    刘响看了孙海平一眼，然后忽然开口道：“好，我签！”

    已经口干舌燥的钱榆儿心中猛地松了一口气，然后赶紧让两个组员拿合同出来，赶紧将所有的细节敲定好。

    签合同对刘响来说并不陌生，但看着厚达几十页纸的合同，他顿时傻眼了。

    三个小时后，合同终于签完了，刘响也已经筋疲力尽了，钱榆儿很会做人，笑着道：“刘先生，为了庆祝我们接下来的日子合作愉快，我们吃一顿吧？”

    这对刘响来说，绝对是今天听到的这二句最喜欢听的话了，第一句当然是一千五百万了。

    他们一行人去吃吃喝喝暂且不提，郑爽那边却收到来自中东的电话，千亿石油项目已经接近完工了。

    郑爽挂断电话之后，高兴地跳了起来，小半年的监工，如今总算修成正果，再也不用对着黑乎乎的石油了，这是非常值得庆祝的一件事。

    “什么？老板不在？”

    忽然，她惊讶地大声喊了一句，再看了看电话名字，没错啊，这是林景康的号码啊，怎么会不在呢？

    “是的，郑总，老板目前不在，要不您稍后再打？”娜塔莎用最温柔的语气说道。

    林景康离开的时候，手机就放在她手上，所以，只能是她来接。

    她还是比较幸运的，这是工作电话，宋徽因的就惨多了，那是林景康的私人电话，最不好糊弄了，特别是他的那两只母老虎。

    高媛媛基本上每天都打电话过来查岗，每次都是宋徽因接听，前者早就怀疑了。

    不过，高媛媛并没有揭穿，反而渐渐地不打电话了，她心中笃定，林景康绝对不会无缘无故地失踪的，肯定是在忙什么事情，就像半年前那次一样。

    而艾薇儿则是没有说什么，倒是小思林老是吵着要见爸爸，弄得她有些心烦。

    可是，林景康找不到啊，都是他秘书接电话，能咋办？

    只能尽力哄好小思林了，否则，小祖宗要是闹腾起来，那就真的麻烦了。

    小思林非常聪明，每次打电话都没有见到她日思夜想的爸爸之后，就已经意识到什么了。小小的心灵里没有说什么，却非她爸爸非常有信心，坚信他不会抛弃自己。

    “应该是有什么事情阻挡着爸爸，爸爸你要加油哦，人家会乖乖的哦。”

    坐在马里布别墅的阳台上，小思林两只小手托着香腮，目光眺望远处的夕阳，如是想到。

    只不过，她不知道的是，十公里外的某地，她爸爸正大汗淋漓地拍电影。