
    讨论了大概半个小时，班上的同学终于一致决定，解散壹班金融投资公司，让大家各自奔天涯…

    林景康是无所谓的，反正他们要是需要他帮忙，尽管来找他，他会很乐意的。

    同学一场，除了不在场的李玉穹跟他关系差一些，但大家都在同一个屋檐下呆了几年，要说没感情，那就太假了。

    之后，全班同学便出去聚餐了，这次大家都争相要请客，林景康是连开口说话的机会都没有，只剩下苦笑了。

    季老师一语定鼎：“都别争了，AA制！”

    大家顿时噤若寒蝉，讪讪地不再言语了，心中对老季还是有些畏惧的。

    半路上，李玉穹加入到队伍当中来了，他看到林景康时，眼神飘忽，根本不敢跟后者对视。

    后者倒是洒然一笑，上前拍了拍他肩膀，一切尽在不言中。

    “都是同学，哪有什么大仇恨啊？争锋吃醋是很正常的事，都别放在心上！”

    快到饭店了，林景康看他还是有些不对劲，不由开解道。

    “这，你都知道了？”李玉穹脸色绯红，害羞得不行，扭扭捏捏像个小妇人似的。

    “废话，多大点事儿，我还能不知道？”

    “哦！”他哦了一下，旋即好像松了一口气似的，“既然你知道，那就太好了，你知道吗，我真的很喜欢梁曦，就想吸引她注意，可是我做过很多努力了，但她都无动于衷。最后，被逼无奈之下，我才想到了你，想到了这个蹩脚的办法，但没想到还是被你打败，好丢脸啊！”

    林蕙欣却不知何时偷偷摸摸地靠过来，听到这里，顿时大喊一声：“呀哈，被我抓了个现行吧，你果然对班长有非分之想！”

    这下，被她一闹，全班的目光都汇聚过来了，连最近变得不怎么说话的慕容舞都睁大好奇的美目看了过来。

    “我哪有？你别胡说八道！”

    李玉穹气急败坏，想要捂住她的嘴，却被她提前发现，跳了开去，更令他抓狂。

    于是，梁曦也变得脸色尴尬，神情都有些不自然了。

    吃饭的时候，她都不敢跟李玉穹一桌了，生怕被大家误会或者什么的。

    而林蕙欣则没有那么多顾忌了，大咧咧地像个不懂事的大姑娘，一屁股坐在林景康旁边，还帮他赶走了一个前来搭讪的女同学，拉着李玉穹坐在林景康的另外一边。

    “吃独食，哼！”那女同学忿忿不平地暗自呸道，却无可奈何，因为她姿色比不过对方，只能黯然失色地离开。

    想坐在林景康身旁的人有不少，但都被林蕙欣给挡住了，看来她真的要以嫂子自居了。

    美食很快就被端了上来，因为是AA制，大家都无所顾忌，放开肚皮大吃大喝起来，甚至点了几瓶酒，连季老师想要制止都来不及了。

    餐桌上不喝酒的传统，还是林景康惯出来的，因为以前每次出来聚餐，都由他买单，而他是很少要酒的，因为这玩意除了助兴，就没别的用处了。

    可是，有他这个逗比在，大家还需要酒来助兴吗？

    红酒是女生的必需品，因为白兰地之类的酒，度数太高，不适合她们。

    而男同学，一个个都是烂酒鬼，酒过三巡就开始发疯了，尤其是那个想要创业的男同学，那是一直怼着人女同学不放，非要喝酒，被林景康拉了回来。

    酒桌上，剩菜残羹乱成一团，几个男同学跟女同学在猜酒拳，还有几个已经躺下了。

    林蕙欣俏脸红扑扑的，端着酒杯嚷嚷个不停，有时还靠在他耳旁吹气，搞得他也痒痒的，特别难受。

    忽然，陪着慕容舞上厕所的梁曦慌慌张地跑回来，俏脸焦急地不行：“大家快去救小舞吧，她被她男朋友带走了，她被打了。”

    众人都喝得七晕八醉了，东倒西歪的，哪里还听得进她的话？

    季老师也喝得差不多了，饭桌上，唯一还清醒着的就是林景康了，因为他都没怎么喝，基本上都是象征性喝点而已。

    “她在哪？”

    因此，他听到梁曦的话，急忙推开林蕙欣，让她坐好，然后站起来沉声说道。

    “我带你去！”梁曦闻言，好像找到了主心骨一般，上前拉住他的胳膊，就在前面带路。

    在饭店一个相对奢华的包厢里面，慕容舞被一个男子拉住手，卑躬屈膝地在另外一个男子面前低声下气地敬酒，说讨好的话。

    可惜，后面的那个男子似乎有些不太满意，倒是看向慕容舞的时候，眼睛里充满了淫光。

    “阿勤，既然是你女朋友迟到了，那该罚的应该是她吧？让她把这瓶酒喝了，朝阳区区政府财务处的职位，任你挑选！”

    萧子贤虎目一瞪，浑身气势外方，顿时吓的钟玉勤大骇，忙不迭地点头答应，然后转身劝说起慕容舞来。

    后者对她男朋友已经极度失望，想不到，就为了一个公务员的职位，他竟然打她？

    以前在一起的时候，对她可是百般呵护，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，别说是打，就连稍微重一点的话都不敢说，小心翼翼如此。

    还心比天高，志向高远，却没想到，半个月不见，就被她发现，他居然还有如此狗腿子的一面，还为此打她了？

    什么叫给萧少敬酒是她前世修来之福？以她之能耐，需要做这样的事情吗？

    “钟玉勤，你就是个有眼无珠的混蛋…”慕容舞美目含泪，泪光中满是悲哀，既为自己看错人而伤心后悔，又为他的自甘堕落而痛心疾首。

    钟玉勤焦急得不行，特别是背后传来的戏谑而犀利的目光，如芒在背，令他很是不舒服。

    “是，是，我是混蛋….小舞，你就快点喝了这杯酒吧，喝完咱们回家去，好不好？”

    他低声央求道，连慕容舞左脸的那五道刺目鲜红的掌印都忽视了，更别说她的眼泪了。

    陷入疯狂当中的人都是没有理智的，何况他钟玉勤已经快要爆炸了。

    家族生意一落千丈，原以为是普通的商业竞争导致的，后来家里人把他叫回去，才知道，这是被上面的大人物给摆了一道。

    神仙打架，凡人遭殃！

    这就是他们东南钟家的典型，因此，家族想要东山再起，朝廷当中必须有人做官，而且还必须得是自己人。

    从小就是锦衣玉食的钟玉勤知道该是自己报答家族的时候了，所以，无论如何，他都必须尽快在京城谋取一席之地。

    而萧子贤作为萧家第三代杰出人物之一，就成了他的目标。

    以前班级聚会当中，他得知有同学可以搭上萧子贤，所以，他出重金收买这位同学，苦心人天不负，终于在今晚可以参与到萧子贤的日常聚会当中来。

    因为有他同学的指教，知道萧子贤乃是色中饿鬼，特别是对女大学生拥有非同一般的性趣，而且学历越高，身材越好，样貌越出众，越对他口味。

    于是，他钟玉勤没有考虑多久，就打电话邀请他女朋友过来参加晚会，可惜，被后者婉言拒绝了。

    但，令他无比惊喜的是，他居然在饭店碰到她了，他也懒得问她是陪谁一起来的，反而借题发挥，说她不把他放在眼里，背着他找小三。

    然后，二话不说，拉住她就往包厢里面走，这才有了眼前的一幕。

    苦苦哀求良久，发现慕容舞动都没有动一下，那边的萧子贤已经急不可待了，“小钟啊，你女朋友行不行啊？不就是一杯酒吗？至于磨蹭那么久吗？”

    钟玉勤有苦难言，索性咬牙，端起酒杯，令一手闪电般出手，还在慕容舞的脖子上，捏住她的小嘴，就这么灌了下去。

    呜呜！

    后者终究力气比较小，小嘴被他大手用力一捏，差点痛晕过去，就这么被灌酒了。两只小手无力挣扎，奈何无力回天，徒呼哀哉！

    砰！

    忽然间，包厢大门被打开了，然后一男一女冲了进来，看到被灌酒的慕容舞后，两人三步作两步地冲了过来，男的一把推开钟玉勤，女的接过慕容舞。

    毫无疑问，这两人自然是林景康和梁曦了，紧赶慢赶，但好像还是慢了一步，尤其是看到慕容舞脸上的巴掌印和醉醺醺的神态时，两人脸都黑了。

    “你们到底是谁？知不知道这里什么地方？胆敢乱闯，还推我，我看你们是嫌命长了。”

    被一个踉跄推倒在地的钟玉勤，感觉屁股一阵火辣，俊俏的脸顿时狰狞起来，搀扶着桌子站起来，气愤道。

    林景康脸色铁青，环视了一圈，发现包厢似乎在庆祝生日，然后什么话都没说，上前一步，迅疾如风地给钟玉勤扇了一巴掌，后者顿时往后面倒去，可见他这含怒一击有多大的力度了。

    “你们到底是谁？为何在我的地盘上打人？”

    到了这个时候，萧子贤没法站一旁看戏了，也神情难看地瞪着林景康，呵斥道。

    后者感到十分好笑，终于遇到一个不认识自己的人了，真是难得啊！

    诚然，以林景康如今的名气，绝对是享誉海内外的，不说世界首富这个身份，仅每年的鹊桥手机发布会就足以令很多人疯狂了。

    何况，他还是一名小说家、运动员和演员，这么多重的身份，无一不彰显他超人的才能和智慧，绝对是万千少女追捧的存在。

    不过，萧子贤可不是少女，而是一条食人的恶魔，他的名声响彻整个西北地界。

    在大西北，萧家乃是赫赫有名的大家族，其触角遍布西北几个大省，而且在京城也是拥有不小的势力。

    而萧子贤经常出入会所，流连于烟花之地，虽然也知道林景康这么一号人物，但，包厢里灯光比较暗，他虽是觉得后者眼熟，可却一时没有反应过来。

    “我们是小舞的同学，小舞不能喝酒，你们就这么灌酒吗？很好，你们两个也等着被我灌酒吧，喝不完这些酒，今天就别想走出这个门！”

    林景康冷笑连连，指着桌子上那几十瓶酒，有香槟、路易十三、白兰地等名牌洋酒，国酒只有茅台。

    这些人如此奢华，还有几个陪酒的公主，而且看其国色天香和婀娜多姿的妖娆身段，绝对是顶配标准，看来这帮人也是非常有钱的主。

    不过，越是这样，他就越来气，特别是看到慕容舞好像开始不对劲之后，满脸都是戾气。

    “哼，在京城，小爷我第一次看到比我还要嚣张的人，我就看看，你是怎么让我走不出这个门的！”萧子贤闻言，反而坐下来抱胸说道，神色已经出离了愤怒。

    “林同学，小舞不会是嗑药了吧？”

    梁曦神色慌张得不行，抱着要脱她自己衣服的慕容舞，焦急地问道。

    “应该是了，你先送她去医院吧，我随后就到！”林景康瞄了一眼，马上就断定地道。

    门口外，忽然又冲进来几个打手，特狗腿地在萧子贤面前点头哈腰，直接把包厢里的其他人都给无视掉了。

    “把这男的给打断双腿，再掌嘴一百下，两个女的留下来。”

    萧子贤乐了，特亲切地拍了拍那狗腿头子的肩膀，冷笑地指着林景康他们道。

    狗腿头子大喜，转头看向林景康，狰狞带着他的手下，扑了过去。

    砰！砰！砰！

    臆想当中的被打倒场面没有出现，反而是几个狗腿子被干倒，桌子东倒西歪，女人们尖叫声四起，与狗腿子们的哀嚎形成美丽的旋律。

    忽然，这个时候，包厢外又冲进十来人，把包厢挤得满满当当的。

    看着场中屹立不倒的林景康，萧子贤瞳孔猛地一缩，再望向这些忽然进来的陌生人，他有些害怕了。

    “爽！”林景康大笑一声，季静安他们却是直翻白眼，心想老板就是好逞能，早知道不教他格斗术了。

    “把那两个男的抓实，给我灌酒，往死里灌，哼，让他们知道恶人终有恶报！”

    说完，林景康就带着梁曦二女往外边走去。

    钟玉勤面色凄惨无比，被灌得肚子鼓涨，忽然想到林景康的身份，哀嚎一声，晕了过去。

    同样晕过去的还有萧子贤，打死他都不明白，一个北大学生，怎么会有那么多保镖呢？