
    看到这个标题，恐怕大家都明天，作者菌想说什么了。

    看盗版这是一个非常沉重的话题，沉重到谈虎色变，事实就是如此残酷，特别是对一个扑街作者来说。

    虽不愿意承认，但作者菌就是一名妥妥的扑街作者，扑得不能再扑了。

    一本百万字的书，只有三个垃圾推荐，坚持到现在，已经是非常不易。

    谁能想象每天枯坐在电脑面前，辛苦码字的场景？尤其是作者菌是在非洲这个穷苦之地，网络费贵到离谱就不说了，连环境也不好，而且还特别热。

    想想你们坐在空调底下，四季如春，享受着舒适的生活，再对比一下，一个再闷热天气里还辛苦码字的扑街作者，你们内心就没有一丁点的内疚吗？

    再强调一次，盗版真的是一个非常沉重的话题，作者菌原本是不想提起的，奈何最近书评区实在是令人恼火，不得不说两句，如果有冒犯之处，请大家见谅一二。

    扑街作者如此辛苦，也就罢了，这是作者菌自己选择的生活，没人能干涉，对吧？

    但是，辛辛苦苦写书，就是为了能多赚一点钱，就是为了能像众多书友一样，过上一个稍微舒适一点的生活，这个奢想并不荒唐吧？

    可是有人居然去看盗版？

    好吧，这是业界现状，不去讨论了。

    看盗版也就看了吧，但你们居然还跑到首发网站去发表书评，你们良心何在？你们这是要把一个扑街作者的唯一出路都给彻底掐灭啊，你们的心就这么狠吗？

    作者菌辛辛苦苦码字，不求你们订阅打赏，不求你们投推荐票和月票，不求你们不去看盗版，但你们为何还来害作者菌呢？

    容易吗？

    你们这么做，是跟作者菌有杀父夺妻之恨吗？

    写得差，写得烂，这是作者菌自己的水平问题，谁能没有个邯郸学步的时候呢？为什么连一丝的机会都不给呢？

    为何要跑到首发网站去写书评呢？

    而且有些人还跑到创世那边去骂人，而且作者菌还删除不了，你们知道这样的影响有多大吗？你们就没有想过吗？

    真的，你们这些看盗版的书友，相信你们很多都是有良知的，那些没有良知的，作者菌已经完全放弃了，有人再到书评区闹事，见一个删一个，见两个删两个，千万不能让你们这些害群之马毁了这本书，毁了作者菌的创作初心。

    写书有多么不易，有条件的书友可以自己尝试一下，绝对会令你欲（河蟹）仙（河蟹）欲（河蟹）死。

    作者菌每天坚持更新6000+，连续半年，从未全勤一天，你们谁要试试？

    这么勤奋的作者，在首发网站也并不鲜见，但绝对比很多进宫的作者好太多了。

    好了，不再多说，就这么多吧！

    如果良心还在，请订阅打赏一个，或者投个推荐票和月票，小小的支持，作者菌万分感激！