
    然后，唐才智忽然给林景康打电话，要求请假回家，后者很诧异，你不是上个月才休了一周吗？怎么又要休假？

    “那个，那个…”老唐有些扭捏，好像难以启齿一样，说了N久都没能憋出来，搞的林景康火大了：

    “你要是说服不了我，那就别请假了。liudianxing.com”

    “别啊，老板，我说，是我老婆怀孕了，我需要陪陪她！”

    “啥？梅姐怀孕了？她怎么没跟我说？”林景康明显不信，然后也不等老唐解释，直接挂了电话，带着礼物就往楼下跑。

    跑空了，苏小梅已经不住在企鹅大厦了，给她电话才知道，原来她回德英市养胎去了。

    忙碌当中，林景康还是在周末的时候抽空回家看了她一次，看她充满母性光辉的样子，还有已经回到她身边的唐才智，他顿时放心了。

    在她家里唠叨了一个上午，吃了顿午饭后，他就离开了，因为他得顺便视察一翻家乡的建设，特别是机场和几个研发中心。

    不得不赞一句，杨伟明确实很厉害，把德英市这边的所有工程打理井井有条，即便是林景康也找不出瑕疵，称赞不已。

    无论是工程进度、施工管理、财务报表、原材料管理等，还是人员管理、外包工程、与当地协调等，都做得非常到位。

    陪同林景康视察的德英市现任二把手顾海中对杨伟明同样竖起大拇指，对后者表示十分的赞同和认可。

    “你小子挺会来事的啊！”

    听到他的话，杨伟明笑上陪着笑，心中却特无语，之前还叫我学长呢，现在就喊你小子了，有这么快速变脸的吗？

    从德英市回去后，时间已经步入五月中旬了，距离高媛媛的产期也越来越近，林景康都不敢怎么外出了。

    大三最后一个学期，跟之前一样，大家还是将更多的时间放在学习上，就连去公司的时间也变少了。

    如今的壹班金融投资公司，已经将大部分资金委托给林景康的投资团队来打理，这是没有办法的事情，毕竟同学们的时间有限，不可能操心太多。

    而且季大博士升官了，成为金融系副主任了，在光华管理学院来说，也是一个不大不小的官了。

    因此，在这种情况下，如果不是壹班公司还能赚点钱的话，同学们都准备撤资了。

    话说金万炳教授，对林景康可谓是推崇备至，很多时候，同学们都听到他拿后者的金融案例来讲课，还好后者经常逃课，否则，要脸红了。

    从周慧敏口中得知，贾菲菲最近这段时间还是跟以前一样，神出鬼没，好吧，应该用早出晚归来形容更合适。

    “她都在干什么，你不知道？”林景康有些吃惊地问道。

    同在一个屋檐下，竟然不知道自己的同伴到底干嘛去了，这得多荒唐啊。

    于是，他让钟若真去了解一下，看看贾菲菲到底都在干什么。

    而邓凌姿，林景康自己认的妹妹，则是在为留学而准备着。是的，她想去哈佛商学院继续深造，用她自己的话来说，就是学好一身本领，希望可以帮助哥哥。

    初夏的燕园，有种说不出的燥热，微风吹拂，未名湖泛起阵阵波澜。蝉儿鸣叫，为那些正在窗前看书的莘莘学子增添了几丝别样的韵律。

    有些时候，林景康也陪着同学们到图书馆看书学习，坐在未名湖旁边的椅子看风景听歌，生活似乎回归到旧日的轨迹当中，他心中甚是满意。

    李玉穹的想法跟邓凌姿不同，他更加现实一点，因为他想成为林景康那样的男人。

    醉卧美人膝，醒掌万国财。

    当然，他觉得，前一个目标是要拿下梁曦，那就梦想成真了；但是，后面一个目标，则是任重道远了。

    或许是林景康的成功给了他无穷的力量，让他每天都流连在图书馆里面，疯狂地吸收着知识。

    季大博士对此笑骂不已，“以前撵着你们写论文，还推三阻四，现在可倒好，天天让我审查论文，国际级报刊是那么容易上去的吗？也不称称自己的斤两，真是不知所谓！”

    虽然，季老师说是这么说，但还是很认真负责地帮李玉穹审核论文的。

    而林蕙欣距离她百万小富婆的目标是越来越近，只是最近的速度降低了不少，因此心中对林景康的怨念也是不小。

    “你的投资团队是不是玩忽职守啊？为什么这个月的收益这么低啊？”

    “他们是不是被你滥竽充数招进来的？怎么刚好不亏不赢呢？哪有那么巧合的事情啊？”

    她整天都在后者耳畔碎碎念，没过多久，林景康直接让陈柏生每周一报，免得林蕙欣每天都来吵他，烦都烦死。

    慕容舞好像谈恋爱了，但没有在班级里公开，显得有些神秘。

    不过，这种事情从来都逃不过喜欢八卦的女生的眼睛，林景康也挺好奇的从梁曦那边听了几句，慕容舞的男朋友乃是本校的，听说是物理系的高材生，很受老师们的赏识，可能要硕博连读了。

    “她喜欢这样的工科男吗？”

    林景康的脸上燃起熊熊的八卦之火，怎么都扑不灭，梁曦则是无语，你好说歹说也是世界首富啊，咋还像个小女生似的，没完没了呢。

    “这个我不知道，听她们讲，这个男生挺帅气的，家里也很有钱，所以两人在一起的可能性还是十分大的…”

    “喜欢开路虎？还懂得浪漫，没有过任何恋爱史？”

    他想了想，这种精品男哪里像物理系的学生啊？该不会是骗子吧？

    不过，这种事情，他也就当下好奇而已，过后就忘记了，毕竟他跟慕容舞还没有熟悉到闺蜜一般。

    平静的生活有些漫长，总觉得时间很充足，尤其是天气变得越来越热，更是令人很容易变得烦躁。

    去年年末和今年上半年以来，由于林景康的雷霆而血腥的手段，王宇峰也被搞得战战兢兢的，最近大半年来，都乖得不得了。

    每次从李小竹那边接过文件，都能看到王宇峰字里行间的辛苦，他也是满拼的。

    目前，他要管理两个项目，一个商业地产，一个万亿房地产，虽然有重叠之处，但后者几乎重头开始，千头万绪的，令他白了不少头发。

    根据进度，万亿房地产项目进展最快的要数吴雄，因为他那边得天独厚，靠近集团总部，很多都毕竟便利。

    而最稳的就是京城这边了，因为是天子脚下，三教九流人物会比较多，但，聪明人更多。

    因此，没人敢犯浑，这项目的总负责人乃是林景康，而他背后站着的人乃是何振玉，何家在京城的势力可谓根深蒂固，谁敢招惹？

    那是活得不耐烦了。

    自打两个月前被林景康坑了一把，张家、方家等家族都不敢小觑他了。虽然相比外国的财团，他们损失较少，但也都差不多要伤筋动骨了，因为他们本身的资本也并不强大。

    外国财团之所以看重他们这些人，无非是认可你们这些地头蛇，或者说矮个里挑将军，这是无奈之举。

    奈何林景康制定的计划当中，想要获得景康集团的股份，那就得出大价钱。

    所以，他们才会被坑得死死的。

    没有张家等人的捣乱，整个京城，反林景康的势力也随之消散一空，所以这里的事业进展才会十分顺畅。

    萤火虫今年开年就投资了三部大片和两部电视剧，总投资额达到三点四亿。原本，这成绩值得武宗乾吹嘘好几天的，但，得知林景康要投资变形金刚后，整个人都不再得瑟了，反而诉起苦来。

    “同样是亲儿子，为什么萤火虫国际的出场就是两点八亿美金呢？这不公平啊！”

    “少废话，这部电影能为我赚来十几亿美金，你那些可以为我赚来多少钱？”

    武宗乾闻言，眼珠子一瞪，瞳孔微缩，震惊地道：“这怎么可能？”

    “那就拭目以待咯！”

    关于这部电影，林景康不想多说，因为迈克尔已经预订了他九月份和十月份的时间，因为他就是男主角！

    “好吧，我知道，你是奇迹之子，我信了！”武宗乾讪讪地说道，旋即又道：“可以安插几个明星上去吗？好莱坞诶，而且还投资那么大，要是不安排几个国内明星上去，那也太浪费了！”

    “呵呵，那你觉得谁够这个资格呢？”他有些冷笑地道。

    不是他看不起国产电影，实在这个年代的国产影片，那就是渣渣，演员就更别说了，跟好莱坞的差了十万八千里。

    “….柳岩，全智贤…”武宗乾很快就读懂了老板脸上的表情，所以也不再那般有信心了，反而吞吞吐吐地道。

    “再让她们沉淀几年吧，想要一步登天，她们还很难。”

    不过，说是这么说，但肥水不流外人田嘛，主要角色不能给，但一些次要角色还是没问题的。毕竟，他是老板，也得照顾一下自己的员工。

    “让她们都准备准备吧，到时候有些角色可以让她们试试。”

    这部电影的制作时间预计要一年多，而且很多前期准备工作还需要确定下来，所以，林景康才会这么悠闲地等待的。

    武宗乾闻言大喜，而柳岩她们同样是欣喜若狂，这是从天而降的大喜事啊！

    原本以为林景康已经将她们给彻底遗忘了呢，没想到还有这样的好事，好莱坞啊，那可算是她们毕生的梦想了。

    在如今的华国，有几个女星能打入好莱坞的？

    所以，她们一个个都振奋不已，开始不断地提升自己，报舞蹈班的报舞蹈班，报表演班的报表演，一时间倒让整个公司掀起一股学习的风潮。