
    陈柏生闻言，小心翼翼地道：“按照当前严峻的形势，如果有一个比冷风科技更加强悍的手机公司爆发出更大的新闻，把媒体的目光都吸引过去，无限降低民众对冷风科技和路豪手机的期待感，某种程度上来说，我们就算是赢一大半了…”

    听他说到第二句话的时候，林景康马上就猜出来他的办法是什么了，再看他谨小慎微的样子，不由气道：

    “我看着像老虎吗？怎么突然说话变得像鹌鹑一样了？”

    现在正是开会的时候，投资团队里面的二十多人全都一起开会，商讨如何应付德希控股的方案。冷不丁地听到林景康突然这么说，套房里面的其他人顿时眼观鼻、鼻观心，当作没有听到。

    气氛变得有些诡异，陈柏生也有些傻眼，老板不是应该责怪自己妄言才对的吗？怎么只注意到他的态度了呢？

    他豁然一惊，难道老板觉得他还不够狠？他不由很是委屈，他刚刚想到的那个方法已经非常不错了，对冷风科技和路豪手机来说，绝对是沉重的打击，怎么会不够狠呢？

    “行了，收起你的那一套，少在我面前秀你的演技。”林景康最受不了他这副唯唯诺诺却又委屈得像个受气的小媳妇的模样，没好气地道：

    “让你想办法，就要想个狠一点的，但你说话的语气像个娘们似的，有说服力吗？我一直提倡畅所欲言，最讨厌别人藏着掖着，这不是耽误事儿吗？”

    “你的意思，不就是想让鹊桥手机公司吗？怎么了？当着我的面还不敢说了？”

    所有人听到林景康这么直言不讳的时候，顿时都惊讶地看向他，连陈柏生也都抬起头来，神色很是激动和讶异。

    后者这段时间以来，一直都在林景康的眼皮底下工作，迫切地想要证明自己，却没想到一再出错，虽然他不想承认，但紧张确实占了一部分原因，最重要的是，林景康的专业知识比他还要扎实，这让他惊讶的同时，也感到无边的压力。

    他是因为他弟弟的原因，一直觉得亏欠林景康，因此，他很是想要报答后者，但没想到事情变得一团糟，这令他很是懊恼。

    加上林景康扎实的专业知识和卓越的见识，让他变得自卑，内心的懦弱很快就占据了上风，这才有了今天这样的一幕。

    而刚刚林景康的呵斥终于将他震醒，是啊，老板要的不仅仅是听话的员工，更要懂得变通和人情世故比较强的属下，换句话说，就是情商高的和强势。

    按照惯例，鹊桥手机公司应该在今年十月份左右发布新一款机器，但到现在为止，却没有任何风声传出来，可能又跟去年那样，又要推迟了。

    既然发布会没法确定，但上市却比新品来得更强烈，起码对于他们当前的局势来说，上市绝对是一股十二级的龙卷风，让冷风科技和路豪手机绝望。

    在全球，在华尔街、伦敦、星国等银行家们看来，目前最备受期待和最具潜质的科技公司，毫无疑问是鹊桥手机公司，这一点连奇迹电脑公司都无法比拟。

    因此，陈柏生想出来的这一记大杀招，绝对是空前绝后的，也是最令人绝望的。

    “我这不是怕您不愿意吗？”他赶紧接着道，笑容有些牵强和难看。

    是啊，如果不是走到山穷水尽的地步，谁愿意让鹊桥手机上市啊？从林景康的布局来看，鹊桥手机的上市时间绝对不会是近期，因为脸书、酷视网、分众传媒等都还没上市呢，鹊桥手机只能作为最后的压轴出场，震撼世人的存在。

    “传一个似是而非的消息而已，我有什么不愿意的？”

    轰！

    大家都笑了，很快就响了一片掌声，陈柏生更是竖起大拇指：老板简直太坏了。

    基调定下来之后，沪海市那边很快就反应过来，马上召开临时记者招待会，把这则足以引发股市超级大地震的新闻传了出去。

    虽然是临时召开的新闻，但到达现场的人却不少，而且尽管是晚上的时间，却同样令很多报纸媒体都临时加急地报道了此事。

    香港，轩尼诗道，康华大厦。

    灯火通明的大厦里面，某间小型办公室里面，烟雾缠绕，弥漫在空气中的全是沉默与不甘。

    坐在办公室里面的人，全是都是一尊尊大佛，放到外界去，那是跺跺脚也能让某地震三震的巨头存在，但现在却是满脸凝重地思考，手中的烟灰掉了好几次都没有察觉，直到烟头烧手时才猛地惊醒过来。

    “巴嘎！”

    三井财团的驻港代表三井大雄忽然破口大骂，把大家从沉思中拉回现实。

    欧洲来的几个财团代表皱眉地看着他，脸上的表情很是不满和鄙视，无耻的东方蛮夷总是那么失礼和可恶，要不是因为钱和复仇，高贵的他们肯定不会与他们合作的。

    “大家还没有想好应该怎么应对吗？”玛格丽特静静地坐着，神色无喜无忧，娇媚的红唇轻启，吐出一句让在场的人都十分尴尬的问题。

    此刻已是凌晨两点多，距离明天股市开盘的时间已经不多了，而且大家也都筋疲力尽了，但看他们灰败的眼神就知道，他们对此束手无策。

    是的，玛格丽特也感到十分的棘手，面对林景康这么他们突然的这么一手，他们完全猝不及防，所有计划都付诸东流。

    明天的报纸头条头版，肯定是有关鹊桥手机上市的新闻，而且港股上面，整个手机公司板块肯定会大涨，但冷风科技等几家公司绝对是受打压的存在。

    所以，他们想要反败为胜，纯粹妄想，除非有转机。

    另外，他们现在最要紧的就是应该怎么度过当前的难关。

    “以现在的局势，我们失败的可能已经是百分之八十了，虽然还剩下百分之二十的机会，但我并不打算继续坚持下去了，梅特丽莎家族要求撤资。”

    忽然，梅特丽莎家族的代表开口，语出惊人地道，大家顿时死死地看着他，这么轻易选择放弃，欧洲古老家族几百年的名声就被你给践踏了，知道吗？