
    跟沪海市的情况不同的是，广洲的房地产市场已经完全糜烂了。

    不仅是私人集团，连很多国有集团也同样参与进来，将整个市场完全分割掉了。

    以新开发的海珠新城来说，超过四成的地皮都被私人地产公司瓜分掉，这里面很多都是皮包公司，通过布兰卡的资料收集可以知道，皮包公司的老板大部分都是那些国企高层。

    空手套白狼！

    通过政府拿地，然后拿地契找银行贷款，之后就开始平整土地和浇筑地基，然后给出计划书，拿出售楼方案，提前预售。

    拿到预售款后，就可以进行盖楼了，这基本上是地产大亨们惯用的伎俩了。

    林景康知道这些之后，完全傻眼了，特么这是要上天啊，这些人都是跟他一样，重生人士么？

    这种伎俩可是后世才会有的，在零三年可没有。

    “除了不能让他们入股，其余条件都可以谈！”

    在方雅言的办公室里面，林景康皱眉不已，头疼地对着方雅言道。

    “另外，多留意一下周边土地，能拿下来就拿下来吧！如果跟他们谈不拢，我们也还有周转的余地，我给你们两个月的时间，好好谈！”

    这两年来，一直忙碌着事业的方雅言，俏丽的脸上已经有了鱼尾纹，虽然化妆了，但近距离下，林景康怎么可能看不到呢？

    听到后者的话，她嘴里更加苦涩了，“林董，两个月的时间是不是有点短啊？”

    林景康双目瞪圆，即将发火一样，“两个月的时间还短？我还觉得长了呢，跟这帮贪婪的混蛋谈判，就不能让他们得寸进尺，否则没完没了。”

    “浪费两个月的时间去扯皮，咱们可以拿到别的地，到时候偏安一隅，把它打造成新的CBD，让那些后悔去吧…”

    “……..”方雅言瞬间无语，面对一个固执的老板，她除了乖乖照章办事，还能怎么办？

    广洲的土地只能循序渐进，没有捷径可走，林景康把事情交代下去，再巡视一番，然后就回沪海市了。

    在广洲呆了将近半个月，飞机降落在虹桥机场，从VIP通道走出来的时候，小思林已经蹬蹬地跑了过来，大眼睛红红的。

    “爸爸，呜呜，爸爸…”

    大老远的就听到她的声音，正在打电话的林景康急忙挂断电话，将手机扔给后面的林芝玲，然后快步上前，将她抱了起来。

    “思林乖，爸爸回来了，想爸爸没有？”

    小家伙两只小手死死地攥紧他的脖子，小脑袋挤进他的怀里，闻言则是呜呜地点头，表示她很想爸爸。

    后面跟着的黄小微等人，全都掩嘴娇笑，美目羡慕地看着他们两父女。

    乖巧可爱又聪明伶俐的小思林早已征服了众女，连八十多岁的何老都十分宠爱她，更别说其他人了，所以，她可谓是男女老少通杀。

    拉姆齐走在最后面，看到这一幕，心里总算松了一口气。

    半个月来，小思林虽然非常听话，但总是不吃饭，老是想给她爸爸打电话，要视频聊天，闹的拉姆齐很是头疼。

    小思林想爸爸的时候，就坐在沙发上安静地发呆，也不吵不闹，连何老来了都拿她没办法。

    因此，才十几天时间，小思林却瘦了不少。

    “真是个黏人的小丫头！”

    不用多说，林景康从拉姆齐的黑眼圈就可以看出来，后者没少忙活，小思林不合作的闹腾，比又哭又闹的折腾孩子还要累人。

    抱住小思林和大家寒暄一番，众人就开始往停车场方向走去。

    回去的路上，董丽雅便开始给他汇报集团最近发生的事情，而最受关注的自然是QQ手机和MiPad的销售情况。

    其实，张立早已将相关的数据发送到他的邮箱里了，只不过他懒得去看而已。

    以企鹅的发展速度，邮件的业务早已普及，林景康作为最大的老板，自然是身体力行，带头使用邮件，以代替传真等浪费资源的交流形式。

    不过，他越来越忙的时候，一些不甚重要的文件就不再理会了，直接让唐宣处理就行了。

    从圣诞节开始，智能手机和平板电脑再次掀起一次智能时代狂潮，在全球范围内，许多设有专卖店的城市都排起了长长的队伍。

    毫无疑问，饥饿营销策略是非常正确的，第一批两千万QQ手机和一千八百万平板电脑，在奇迹商城官网抢购倒计时通道开通的三个小时内，就被汹涌而来的网民抢购一空。

    而第二批次则是在元旦新年那一天，同样的销量，却以两个半小时的时间销售一空。

    即便如此，还是很多人在官网留言，说没有抢到，甚至连电话也没法打通，哭天喊地想要购买，却买不到。

    销售的大火，看得很多手机大亨羡慕不已，这么贵的价格，卖了这么多，居然还没让市场饱和，这简直就是在抢钱啊。

    “行了，具体赚了多少钱，稍后让财务那边给我发一封邮件吧。”

    相比知道赚了多少钱，他宁愿跟小思林说说话，半个月没见小家伙，他可是非常想她，现在看到她变瘦了，心里别提有多难受了。

    听着她在耳边咯咯直笑，他不由心里一动，看向坐在最远的陈西乔道：

    “你刚从米国回来没多久，见过艾薇儿没有？”

    “见到了，她刚进入行政部，很努力地学习，经常看到她在问人，非常认真…”

    艾薇儿在集团众多的高层眼里，那就是老板娘，所以没人敢小觑她。陈西乔虽然不知道林景康想要知道什么，她只知道，夸艾薇儿是绝对没错的。

    “哦，这样也好，我过段时间去看看她吧！”

    林景康神色怪异地看了她一眼，平淡地道。

    他要是相信陈西乔的话，那就是傻子，艾薇儿的性格如何，他怎么会不知道？

    朋克少女虽然转变成为未婚妈妈，想来成熟不少，但本性难改，她又怎么可能变得这么乖呢？

    当然，只要她不受到委屈就好，其他事情可以任由她胡来，反正亏欠她那么多，让她腐败一下又如何？

    正当他还继续沉思的时候，手机忽然响了起来，他愣了一下，小思林已经急忙忙地帮他把电话从林芝玲手中接了过去。

    “喂，季老师，找我有什么事情吗？”

    “有啊，你到底还要不要参考期末考试了？现在都已经一月初了，你要是再不回来，这学期你挂科挂定了。”

    期末考试？

    对于林景康来说，这是一个挺陌生的词，他都离开学校几个月了，除了平时抽出时间写了几篇论文，平时可是不再参与学校生活了呢。

    想想以前天天跑图书馆的日子，他心里就一阵感慨。

    更别说贾菲菲和邓凌姿了，也不知道她们最近过得如何？

    既然季大博士打来电话，林景康就不得不回学校参加期末考试了，否则前者还真的会让他挂科呢。

    “一月十七号开始期末考试？好的，我知道了，谢谢老师，我过两天就回去，肯定会参加考试的。”

    电话刚挂断，林景康就听到车子里面的众女都哈哈大笑，就连小思林也在咯咯地笑，搞得丈二和尚摸不着头脑：

    “你们在笑啥？”

    “没，笑笑更健康嘛！”这是陈西乔的回答。

    “噗，咳，老板，我只是觉得你打电话的样子很好看，所以才笑的。”这是董丽雅的原话。

    “…….”

    她们美目躲闪，根本不敢直视他的眼睛，明明在说谎，却还说的如此一本正经，也真是没谁了。

    他轻轻地捏了一下小思林的嘴巴，眼珠子一转，很快就明白她们为何发笑了。

    明明已经有了一个两岁多的女儿，却还得去参加期末考试，这是一种多么奇怪的感觉，也不怪她们会忍不住笑了。

    在沪海市没呆多久，林景康把所有事情扔给张立，然后带着何老和小思林就回学校了。

    这次回京城，黄小微也想跟来，却被他打发掉了，“你就给我看好起点和游戏公司，别在让他们出乱子就行了。”

    公司收购之后总会出现一段时间的混乱，所以需要黄小微坐镇，虽然现在已经稳定下来了，但总要预防意外情况嘛。

    唐宣还在躲避他，知道他回沪海市了，立马又到花桥或者其他供应商去巡视了。

    打她电话也拒接，林景康破口大骂，对黄小微道：“你给我告诉她，下个月要是再不来见我，哼，我就把她辞了，看她能躲我到什么时候？”

    “要说你自己说，干嘛要我来传话？哼！”

    对此，黄小微表示很不满，直接拒绝了他，气的他指着前者远去的背影一句话都说不出来。

    “都想造反吗？”

    办公室外面的五个秘书噤若寒蝉，心里却是羡慕不已，据她们所知，跟老板关系纠缠不清的唐宣和黄小微，都是牛人，不仅得到集团或者分公司股份，而且更进一步的话，更有可能成为老板娘呢。

    即便不是老板娘，以她们两女现在的身价也足以令五个秘书眼热到发狂了。