
    “老公，帮人家揉揉肩膀嘛，坐了一天，好酸啊！”

    玫瑰园，高媛媛满脸慵懒地躺在沙发上，娇滴滴的脸上瘦了一圈，更加显得清新脱俗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ青葱玉指抬起，指了指自己的秀肩，撒娇道。

    林景康陪着笑脸，活脱脱像个小太监，特狗腿地忙上忙下，绝不会让她有任何不高兴的情绪出现。

    眼下，她可是全家的老祖宗，肚子一天比一天大，医院那边在一月份的时候，忽然检测到，她怀的是龙凤胎。

    这下，可把黄淑琴高兴死了。

    双胞胎当中的龙凤胎啊，老林家什么时候有过这样的运气？简直就是祖坟冒青烟了嘛。

    因此，黄淑琴更加殷勤了，不是三天两头跑玫瑰园，而是每天跑几次，比林景康这个当爹的还要着急。

    说来也奇怪，高媛媛每天吃得不少，全都是大补品，吃到她想吐，但就是特别饿，嘴巴没有一刻是停着的。

    但，即便如此，她还是非常瘦。

    “俩小家伙太能吃了，辛苦你了，老婆！”

    林景康摸着她圆鼓鼓的肚子，满脸宠溺而动情地说道，高媛媛则是咯咯地笑着，“这样不是更好吗？等我生产完之后，都不要减肥了，省事多了。”

    “那怎么行呢？你营养不够，俩小家伙没奶水喝可不行…”她那么一说，林景康又碎碎念起来，但高媛媛却闹了个大红脸，气呼呼地捶了他一个粉拳，撇头不理他了。

    两人虽然已是老夫老妻了，但奶孩子对她来说，还是相当陌生的，害羞也就非常正常了。再说了，旁边还有季曦等人在呢，林景康也太没脸没皮了。

    “老婆，明天我得去一趟LA，处理一下变形金刚的事儿。”

    讨好地温存了一会儿，林景康忽然开口道，然后立马察觉到她就由晴转阴了，他心里马上就惴惴不安起来。

    这有点像等候发落的罪犯一样，他现在就是这样的心情。

    谁要是惹高媛媛不高兴，第一个不答应的就是黄淑琴了，她现在对前者可宝贝得不行。

    “你确定没有什么隐瞒着我的吗？”

    良久，高媛媛面无表情地看着他，眼眸特别认真，他正准备开口，她又道：“如果你不打算坦白，以后就别怪我不讲情面了。”

    安静，屋子里瞬间安静了！

    围观的季曦、高妈妈和黄淑琴等人静悄悄地离开了，这是他们小两口的事情，其他人不好参与。

    沉默了许久，林景康低着头，声音沙哑地开口道：

    “你都知道啦？”

    “呵呵，怎么不继续隐瞒下去了？”高媛媛脸色煞白，嘴角一抹讥讽，冷笑着道。

    “若要人不知，除非己莫为！”

    还是沉默，他不知道怎么回答，遇到这种事情，他只能装鸵鸟。

    想要左拥右抱，纵享齐人之福，即便他是世界首富，那也不行。何况，他还是一个有妻管严的首富呢。

    “沉默是什么意思？林景康，做事之前你怎么就不考虑后果呢？现在不说话，问题就能解决了吗？”

    什么叫得势不饶人？这就是了，但高媛媛并不这么认为，她是在维护自己的爱情，争取自己的幸福，这种事情是不能退步的，否则男人就该得寸进尺了。

    “你想怎么解决？”

    高媛媛闻言，杏目圆睁，感情你憋了老半天，还是把皮球踢回给我啊？我让你以后别在见她们母女了，你愿意这么做吗？

    她气呼呼地瞪着漂亮的大眼睛，美目氤氲，已经酝酿了不少眼泪，林景康抬头一看，心里顿时就软了。

    上前去把她抱住，她挣扎，但他急忙低声吼了一句：“别闹，咱们好好谈谈！”

    “……..”高媛媛都被他气哭了，动手动脚地叫好好谈吗？还亲吻我的脖子？你这是好好谈的姿势吗？

    从人类心理学上来说，林景康这种做法叫情感攻势，而从孙子兵法上来说，这叫兵分两路，上下其手。

    情感是两者之间的润滑剂，肚子里的孩子则是双方的纽带，在他动之以情，晓之以理的解说下，高媛媛的阵地渐渐失守，最后沦陷。

    看着她秀美微蹙地入睡，时不时皱了皱小巧鼻，还嘟囔一声，林景康觉得自己内心充满了罪恶感。

    能娶她为妻已是百世修来之福，却还不满足，令她伤心落泪，在这一刻，他真觉得自己就是一个渣男，罪大恶极，万死莫赎。

    第二天，他还是直飞LA了，有些事情既成事实，就算你是鸵鸟心态，那也不可能躲避掉的，与其如此，不如仔细考虑清楚，该如何处理。

    飞机上，林景康坐在一层的餐厅里，一言不发，看着窗外发呆，表情丰富无比，时而痛苦，时而微笑，时而伤心，还有挣扎和惊恐等神色。

    旁边坐着的唐宣毫不掩饰自己心中的担忧，美目扑闪扑闪地，虽是好看，却带着顾影自怜和挥之不去的忧愁。

    李小竹坐在后面玩游戏，玩得有些厌烦，忽然觉得无聊，就在机舱里走动起来，然后发现老板的异状，不由坐在他对面轻声问道：

    “老板，你不开心？”

    站在林景康斜对角的周若男闻言，撇撇嘴，这都写在脸上了，还用问吗？

    前者仿佛被她惊醒一般，神色微微一笑，却有些勉强，“开心如何？不开心又如何？还不是照样过？”

    “老板，你这话里有话啊，有啥故事啊？分享一下呗，我可是一个合格的听众哦？”李小竹顿时被勾起了好奇心，美目燃起熊熊的八卦之火，炙热而狂烈。

    “你真想听？”

    李小竹闻言一怔，旋即认真地点点头，然后正襟危坐，作出一副认真听讲的乖乖女样子。

    唐宣此刻也是露出一副好奇之色，只是没有开口说话而已。

    “算了，这是我的私事，不适合拿出来分享。”林景康这么一说，李小竹顿时嘁地一声，赏了他一个漂亮的白眼。

    其实，就算他不说，大家都是他身边的人，又怎么猜不到呢？

    况且，旁边还有好几个虎视眈眈的人，李小竹她们五个秘书也经常私下里说悄悄话，当然知道是怎么回事。

    十几个小时后，到达LA的时候已经晚上十点半，小思林看到她爸爸的时候，欢呼一声，飞快地向前跑去，一边跑，一边伸出小手，作出一个拥抱状。

    “爸爸，抱抱！”

    她长大了一岁，也长高了不少，身体也重了一点。传承自她爸妈的优良基因，因此，她的颜值也是得天独厚，小小年纪就精雕玉琢，皮肤粉红滑嫩，活脱脱的小天使。

    “唔，臭爸爸，坏爸爸，你的胡须太扎人了，我不要你亲亲。”

    刚抱住小家伙，林景康就没能忍住自己内心的欣喜，然后在她娇嫩的小脸上香了一口，马上就收到她不满的投诉了。

    面对一脸嫌弃自己的女儿，他却只有高兴和满足，再香了一口，在她不依的娇哼声中，整个小脑袋已经埋进他的脖子里面去了。

    两父女亲热了好一会儿，可羡煞死了旁人，连站在旁边微笑的艾薇儿同样有些酸意，觉得他太宠爱女儿了，把应该给她的爱都分去了不少。

    李小竹、林芝玲、周若男和季静安等人，每到这种时候，都是眼观鼻，鼻观心，做到目不斜视。

    “哼，花心大罗卜！”唐宣落在最后面，看到这一幕，不满地跺脚。然后，想起京城还有一个高媛媛，他旁边还有好几个关系很近的女孩，心中更加酸楚。

    原本，她并不认为自己有可乘之机的，因为林景康实在是太完美了，对爱情的追求则是更加的专一，所以，当时的她也是非常欣赏他这一美德的。

    可是，情况急转直下，出乎她的预料之外，小思林和艾薇儿出现了。

    这似乎代表着一丝曙光！

    反正，当时的黄小微已经率先行动了，虽然再次惨遭拒绝，但也给其他人释放了信号。

    因此，那次，她激动之下，居然情不自禁地做了一个令人大跌眼镜的动作，导致她跟林景康之间首次有了暧昧。

    只是，娇羞之下，她竟然一躲就是好几个月，简直丢人。

    回到马里布的别墅，林景康照顾好小思林入睡之后，就抱住艾薇儿，两人对视一眼，都看到彼此之间的火热。

    于是，两个狗男女轻悄悄地从房间离开，然后再隔壁房间展开一场别开生面的大战。

    这是只可意会，不可言传的战斗，惊天动地，地动山摇…

    良久，一番酣畅淋漓的大战后，两人到卫生间洗漱干净，相互拥着躺在床上，说些私房话。

    听着她将了一通脸书公司里面的大小事，林景康抚摸着她滑嫩白皙的肌肤，心中一片满足。

    忽然间，他又想起了高媛媛，想起了她肚子里面的孩子，心情变得有些低沉。

    很快，艾薇儿没有听到他的回复之后，诧异地仰起小脑袋，看到他颓唐的神情，顿时不悦了，嘟嘴道：

    “是不是我一直喋喋不休让你不开心了？哼，你就是在想那个狐狸精。”

    可是，她这么说，林景康还是没有回神过来，她不由气呼呼地挥出小爪子，在他腰间扭了一下。

    “嘶，拉维尼，你谋杀亲夫啊？”

    “哼，我就谋杀亲夫了，怎么地？跟我在一起还心不在焉的，我是不是让你很讨厌？”说着，艾薇儿就一副泫然欲泣的样子。

    我去，我都还没生气呢，我这腰不疼啊？林景康觉得自己特别冤枉，招谁惹谁了？咋全都把责任推给他了呢？

    算了，好男不跟女斗，再说人家给自己生了一个乖巧可爱的女儿，什么要求都没提过，撒撒娇也是很正常的。

    “拉维尼，你先别闹了，我跟你说件事，你认真点。”

    “哼，不认真的是你，不是我。”艾薇儿满腹怨气没处发泄，不满地哼道。

    “媛媛知道你和思林的存在了，她昨天问我这事了。”

    “那你是不是要跟我们母女划清界限啊？”

    正气头上的她，闻言，顿时更加生气了，说完之后，却十分紧张。

    毕竟，认真计较起来，她可是插足的第三者，还没跟林景康有过婚姻登记，要是他真的这么干，那她绝对慌乱了。

    不过，她对自己有信心，或者说，她对女儿有信心，因为林景康对女儿的宠爱可是做不得假。

    “说什么胡话呢？敢再捣乱，我打你屁屁！”

    林景康哭笑不得，装作恶狠狠的模样，大手已经挥了起来。而她听到此话，提起的心顿时放了下来，还十分配合地撅起丰腴的小屁屁，媚眼如丝地看着他。

    这挑衅的小眼神，加上这个魅惑力十足的动作，真让林景康血脉喷张，差点就把持不住了。

    啪！

    静谧的房间忽然响起一阵响声，艾薇儿娇哼一声，捂住有些红晕的屁股，气呼呼瞪圆美目，“你还真敢下手啊？”

    “有人一天不打，就上房揭瓦，她都自己送上门来了，我干嘛不动手？再说了，你刚才不也动手了吗？咱俩扯平了！”

    “哼，你混蛋…”

    艾薇儿欺身上前，把林景康扑倒，两人顿时滚作一团。

    又是一番折腾后，两人才重新躺好，精力无限的两人真是越玩越有劲，这都深夜两三点了，却一点睡意都没有。

    “那你到底是怎么想的嘛？”

    重新躺在他宽厚的胸膛里，艾薇儿神色无喜无忧地道。

    “哎！”林景康深深地叹了一口气，“我也不知道啊，你们都是我掌心宝，没了谁都不愿意！我自认心太软，也知道自己花心，可我就是狠心不了…”

    “………”艾薇儿无语了，良久才道：“哼，花心大罗卜！”

    （PS：百万字了，恭喜自己，终于写到百万字了，不容易，也谢谢各位投票、打赏和订阅本书的大大们，没有你们的支持，本书走不到现在，感激不尽！）