
    米国，纽约，曼哈顿one57公寓，顶层豪宅。

    “爸爸，这里一点都不高，还没我们家高呢。”小思林站在落地窗前，人小鬼大地说道，只是她不知道如何表达沪海市的企鹅大厦，只好用‘我们家’代替了。

    “你不害怕？”林景康诧异不已，小家伙还真是心大，像林糖糖和林依莲两姐妹就不行了，她们两害怕死了，坐在沙发上就不敢往这边来，生怕掉下去。

    “这有什么好怕的？又掉不下去。”小家伙哼唧一声，感觉有些无趣，又跑去找她们两姐妹玩去了。

    收到唐才智回归投资团队之后，林景康就趁着周末，带着女儿一起到这边来，一个散散心，另外一个是看看有没有赚钱的机会。

    不过，还真的没想到，居然就有一个发财的机会，所以，他忍不住手痒，快刀斩乱麻，瞬间出手了。

    相比纽约和伦敦等超级大市场，香港的市场容积要小很多，但后者作为远东第一大金融中心，其市场容积却也不容小觑，二十亿美金在这里只能算是稍微大一点的鱼，连鲨鱼都算不上，更别说操纵棋盘的巨鲨了。

    从K线图的走向来看，十月份，杜邦家族这些人是想做空，具体是做空什么，唐才智他们从报告上已经分析出来，酒店业、高科技行业和电信业等是最有可能的。

    而林景康这次却没办法借助先机来帮助他们了，但可以通过杜邦家族等人最近的动作可以大致猜测出来。

    以鹊桥手机和奇迹平板电脑的全球大销售数据为基础，香港很多智能手机公司也如同雨后春笋般，拔地而起。

    在这种欣欣向荣的局面下，杜邦家族他们自然是想来一个大手笔，把大部分想要在智能机这块捞一笔的大金主，一网打尽。

    搞高科技的都是烧大钱的，不是大金主，一般都玩不起，而大金主最喜欢的就是强强联手，抬高股价，套现。

    这一套做法，跟杜邦家族他们的想法不谋而合，因此，两伙人算是同流合污，开始在股市里搅动风云，当然，虽说彼此合作，却也彼此警惕、竞争，到底鹿死谁手，一切还等落幕一刻才知道。

    但，甭管他们到底会怎么样，反正林景康是不会错过这次发财的机会，香港境内外很多人也在观望着，等待进场。

    十月二十三号，香港，中环，铜锣湾远东大厦。

    在一年前，远东大厦叫华讯大厦，但因为这里被财大气粗的远东银行给盘了下来，因此，它就被改名了，被当作远东银行的总部。

    位于大厦三十九层的董事长办公室，今天迎来了它真正的主人，远东银行幕后股东林景康。

    “老板，请坐！”奥维斯在香港混了一两年，一口广东话也说得非常溜，见面就跟林景康侃了起来。

    “嗯，现在远东银行吸纳储存金有多少了？”

    后者微笑着坐下，显得很是人畜无害，非常有亲和力。

    认真说起来，作为纯正大不列颠人的奥维斯，对不抽烟又不喝酒的老板，是非常的痛恨，因为你根本没什么可以献殷勤的。

    而林景康就是这样的一个人，并且他从来不乱搞，对女人专一，更加不会吸毒什么的，妥妥一个超级持家的好男人。

    在鱼龙混杂的香港呆了那么久，奥维斯也是习惯了见人讲人话，见鬼讲鬼话。

    不过，老板问起业务，这就不能打马虎眼了，因为这是要写报告的，虚报数字或者乱说一通，那是对工作的不负责。

    “截止昨天，银行目前的吸纳的储存金已经超过三百五十亿港币了，放贷出去的资金已经有一百二十亿港币….”

    林景康听到这样的数字时，虽然早已猜到大概，但还是有些失望。

    香港的银行业确实竞争激烈，奥维斯通过整合银行，在大半年左右的时间可以完成这样的任务，已经非常不易了。

    “加强跟贝宝国际的合作，把我们的业务摊开来，做好银行网点的布局，当然，最重要的是虚拟银行。”

    “贝宝国际目前最新开发的手机网络支付安全系统，这个就非常需要你们的配合了，当然，在这方面，需要你们跟香港本地电信局进行密切的合作，有些蚊子腿的利益，咱们该让还得让，舍不得孩子，套不住狼啊…”

    老板说话，奥维斯只有认真听的份，其实仔细想想，老板的话还是非常有道理的。

    在香港，基本上都是花旗、汇丰、渣打等外资银行的天下，其他中小银行只能苟延残喘，跟他们玩利率战，只会输得裤子都没法穿，所以，奥维斯的方法稳打稳扎是非常不错的。

    如果可以借力电信局、鹊桥手机和贝宝国际，远东银行想要不大跃进，都不可能。

    当然，花旗等银行会不会借此打压，而远东又能否稳住局面，一切都得看奥维斯他们自己了。

    这次，林景康之所以来香港，不是因为担忧那二十亿美金的事儿，更不是因为他已经快完成变形金刚的拍摄任务了。最大部分的原因是想会一会杜邦家族这些人。

    二十亿美金对如今的林景康来说，不过是小打小闹，还不足以让他亲自到现场指挥战争。

    更何况，没有先机，只能靠市场走势来分析，有他没他，都一个样。

    并不是说他学了这么多金融知识，就没法派上用场，而是，他已经有那么多手下了，干嘛还自己亲自上阵？这不是没事找事吗？他闲的慌啊？

    小思林这次没有跟他一起过来，因为他没打算在香港呆几天。而且，孩子太小，不适合天天在空中飞来飞去，对她成长发育不好。

    “咦，你们今晚有个慈善拍卖会？”

    跟奥维斯闲扯了一个多小时，林景康忽然看到前者办公桌旁边的一张请柬，不由拿过来瞧一瞧，然后诧异地问道。

    “唉，香港这帮富豪跟英国一样，天天闲的没事干，就喜欢这个聚会，那个聚会，反正名头很多，这个慈善拍卖会，我看跟平时的没什么区别。”奥维斯听到这个，顿时苦笑连连，想来受过不少苦头。

    “哦，我怎么感觉你这是得了便宜还卖乖呢？哈哈哈，怎么样？今晚陪我去看看吧？”

    “老板发话了，我还能拒绝吗？”

    望着耸肩的奥维斯，林景康笑骂了一句，两人就相互交谈着走出办公室，准备去参观一下。

    中层和底层员工看着大老板陪着一个华人在办公室里闲逛，看大老板恭谦的样子，大家都好奇不已，这华人到底是谁呢？

    没办法，因为有季洛依在，加上周若男的耳提面命，所以林景康都没办法以真面目示人了。

    说起前者，还得从上个月，他从华国出发前开始说起。

    自从季静安说他妹妹可以重新回来帮林景康之后，后者就变得非常期待，并且还特意在沪海市多留了一天。

    但，她并没有出现，季静安满脸苦笑地解释，说她还是有些害羞。

    然后，等他从京城离开之后，季洛依还是没有出现，季静安还是那般解释，他差点暴走。

    接着，在洛杉矶拍戏的时候，某一天，片场里面的炸弹不知为何忽然爆炸，而且就距离林景康不到十八米的地方，宛如烟花地爆开了。

    当时，大家都被吓懵了，谁也没有预料到这种意外情况，连一直陪伴在林景康身边的季静安也都因为去拿水了，而没法及时施救。

    所有人都下意识地认为，这下死定了，大老板要被炸花脸了，他们可怎么办？

    变形金刚的打斗场景可不少，炸弹更是常见，因此，大家都明白，没有保护措施的林景康，在如此近距离之下，百分百要毁容了。

    如此危急关头之下，还是有人出手了，那就是一直在旁边看戏的几名贴身保镖当中的一名相对瘦弱的保镖，他出手了。

    他速度飞快地扑了过来，用自己的身体挡住了大部分冲击波，护住了林景康。

    还好，他英勇出手，自己因为穿了防弹衣，并没有受多大的伤，不过，却被后者发现了什么。

    这家伙太瘦了，瘦到让人觉得他根本不是男的，而且皮肤那么滑嫩白皙，他很快就猜到了，这是季洛依。

    “谢谢你，洛依童鞋。”林景康紧紧握住她的手，满脸真诚地道，虎目却满是惊诧。

    他根本没有想到，后者竟然是以这样的方式出现，简直出乎他的意料之外。

    其实，他本应该可以猜到了，但是季静安言之凿凿，说季洛依害羞什么的，混淆视听，让他真的信了。

    因此，在季洛依如此高超的化妆技术之下，香港远东这些人根本不会有任何发现。

    也正是因为如此，最近媒体上，关于他的新闻越来越少，记者们是恨得牙痒痒的，因为他自从在雅典接受一次不太正式的采访之后，就从此销声匿迹了。

    没人可以找到他，更别说拿到他的最新消息了。

    如果说，他的专机天天在空中飞来飞去也是一个新闻的话，那记者真该忙死了。

    有人戏称，史上最忙碌的私人豪华客机，莫过于林景康的专机，都快成民航客机了。