
    最后，他还是没有离开，不过，接下来的晚饭却吃的很不是滋味，在气氛尴尬当中，草草地结束了晚饭。

    半岛酒店里面，蜜雪儿想要滚床单，用自己傲人的娇躯来安慰他。

    可惜，他却没有半点心情，再说，昨晚已经被艾薇儿榨得一干二净，哪里还有精力做这个？

    抱着丰腴的娇躯睡了一个晚上，早起的时候总算硬了。

    例行公事的早起跑步变成了床上运动，神清气爽的林景康在蜜雪儿娇嗔的神情中，离开酒店，前往片场继续工作。

    “老板，今天心情不错嘛。”

    酒店楼下，季静安等人辛苦了一个晚上，毕竟他们要监控房间四周，确保林景康的安全，所以整晚都没睡。

    但，他们却挤眉弄眼，可林景康懒得理他们，拿过电话，直接给奥维斯拨了过去。

    “远东银行最近要警惕起来，别被人钻了空子。”

    突然打电话给你，说了一句莫名其妙的话，奥维斯没法理解，这啥意思啊？

    “自己领悟去吧！”

    林景康懒得解释太多，玛格丽特昨晚那样说，怕是别有深意，如果她是想让远东这边自乱阵脚的话，一切又不像那么简单。

    因此，他只是简单给奥维斯提个醒，让他知道有此事就可以了。

    但，同时，他觉得自己好像遗漏了什么，正在这个时候，布兰卡的电话打了过来，他才豁然惊醒。

    “JK，什么时候给我放假啊？我已经连续半年没有休假了，好累啊。”

    电话刚接通，布兰卡那娇滴滴的声音就传了过来，不过听她的语气，倒像是撒娇成分多点。

    “先别休假了，再忙多半个月，到时候我们一起去休假吧，现在有一个任务…”林景康刚才灵光乍现，所以，急急忙地说了起来。

    布兰卡却猛地打断他，惊呼道：“真的吗？”

    “什么真的假的？赶快去帮我查一下杜邦家族他们那边，现在到底想要干什么。”

    “你说，半个月之后我们一起去休假啊，这是真的？”

    其实，这也怪不得她如此激动，一起休假啊，这可是她最近想的最多的事情，没办法，遇上这么一个工作狂的老板，她也被剥削了很多休假时间。

    而且，林景康这块大木头，每次都拒绝她的邀请，好像完全听不出她的弦外之音一样。甚至有好几次，她都说的相当露骨了，前者却是直接装傻充愣地糊弄过去了，气得她直跳脚。

    有些时候，越是得不到的，越是想要得到。

    所以，这就激起了布兰卡这头小母牛的好胜心，一心想要将之拿下来，一副不撞南墙不死心的样子。

    可刚才林景康竟然说，我们一起去休假，这守得云开见月明吗？这颗不解风情的铁树终于要开花了吗？

    “真的，你到底有没有听我说话啊？”林景康有些不耐烦了，布兰卡顿时一个激灵，“没问题，包在我身上，保证很快就给你消息。”

    “但是，你别忘记你承诺过我的话啊，我有电话录音的。”

    她说完，电话就挂了，估计是开始去工作了，林景康听着电话传来嘟嘟的声音，顿时无语。

    这丫头老是风里来雨里去的，毛毛躁躁的，一点定性都没有。

    此事处理完之后，林景康便乘车前往变形金刚片场，把今天的戏份拍完。

    这部电影从开拍到现在，已经折腾了十个多月了，而林景康断断续续也拍摄了将近三个月，再有半个月不到，真人镜头拍摄也就完工了。

    额，好吧，其实是他自己的戏份快要完成了，剩下一些镜头还得继续拍摄。根据拍摄计划，十一月末或者十二月初就可以杀青了。

    对他来说，好莱坞电影的拍摄，刚开始的时候，或者有些困难，毕竟他再了解，也没有实践过，有些失误在所难免。

    不过，掌握了规律之后，倒是不算困难，要不然，迈克尔也不会将计划的时间一再缩短了。

    这主要是因为林景康的演技越来越纯熟，梅根这个小丫头的成长也令人惊讶，所以才会修改拍摄计划的。

    就在电影有条不紊地往前的时候，玛格丽特在洛杉矶呆了不到两天就回香港去了。

    虽然不到两天的时间，但林景康的大部分休息时间都被蜜雪儿给占有了，并且他还没办法拒绝。因为，他虚构出来的‘林’，乃是一个没有父母的孤儿，而且还没结婚。

    因此，这两天，两人都酒店里颠鸾倒凤，那叫一个快活。

    “JK，要不，你休息一会儿吧？刚刚看你好像没有精神的样子。”

    迈克尔满脸担忧，因为现在进行的戏份还算危险，虽然有替身，但替身并不是林景康啊，并不能解决所有问题啊。

    要是后者有个闪失，这电影还要不要拍了？

    “额，不用，我很快就好。”

    嘴上虽然这么说，但心里却是直骂娘，那个小妞也太不懂得‘怜香惜玉’了，每天晚上都要来个七八次，真当他是不会累的牛吗？

    其实，他自己也有很大一部分原因，总是不能克制住自己。也不知道，是因为忽然释放自己的思想后，想要尝遍人间美味，亦或是因为他真的是太饥渴了。

    压抑得太久，反弹的就会非常厉害，何况他这样一个相当克己的人呢？

    那简直就是憋爆了嘛！

    更重要的是，以前也好，现在也罢，他的身边总是围着那么多漂亮女人，而且总是被撩拨，却死死守住自己的底线。

    当然，他现在再乐不思蜀或者流连忘返都好，那也不会将之带回家，否则，真的是后院不宁了。

    蜜雪儿注定是一个过客了，何况两人本来也就是短期处处而已。

    玛格丽特离开之后，布兰卡那边也传来了消息，杜邦家族那边果然有点不对劲。

    “为何天天召开会议呢？”林景康挠头不已，搞不懂这些人为什么连着一个星期的时间，基本上天天都在开会，这是有多少问题要解决啊。

    其实，不仅他没办法理解，就连布兰卡也想不明白，不过后者才懒得想那么多了，她只需前者记住承诺就好。