
    夕阳下，一颗大树旁停着一辆艳红色超跑，车头发动机盖板被竖起来。

    一个身材妖娆的超级大美女两手搭在盖板上，薄薄的超短裤包裹着翘挺圆润的小屁屁，往上是修长的小蛮腰和两个丰腴的大白兔，俏丽清纯的脸蛋在黄昏下显得异常娇艳。

    在美女的后面，一个身材同样非常出众的男子，忽然双手环住她的纤腰，两人耳鬓厮磨，相互交缠，显得异常亲密。

    另外一边，几个变形金刚以战时形态在彼此交流，很是和谐。

    “咔，非常完美，今天就到这里，各部门做好收尾工作，下班！”迈克尔举着大声公喊道。

    呼！

    整个片场响起一阵欢呼，许多人还把帽子抛了起来，女人们则比较矜持，微微笑着，安静地看着这一幕。

    “谢谢你，梅根，你今天演的非常好。”

    林景康收起自己内心的涟漪，露出一个阳光的笑容，称赞了一下对方。

    其实，他心里只是暗赞于对方的身材与美貌，但对她的演技却不太认可了。

    追求完美的他，眼里容不得一丝瑕疵，这点跟迈克尔的想法不谋而合。

    因此，两人曾对这位女主角的演技做过很多次的训练和讲解，好在对方认真，也学得来。加上这部电影里，女主角就是花瓶角色，演技不需要太多就可以应付过去了。

    梅根・福克斯，前世扮演变形金刚的女主角，林景康不知道为何，历史的惯性仍然这么大，迈克尔是如何找到她的呢？

    要知道，梅根今年才十八岁啊！

    而且，虽然提前了三年，但她的演技却同样不赖。

    模特出身的她，身材更是超级火辣，听说她刚出现在片场的时候，那些男的全都在流口水。

    “不，JK，应该是我谢谢你才对，对了，今晚有个party，我可以邀请你一起来玩吗？”梅根娇媚的身体晃了一下，眉眼如丝地电了一下林景康，霸道红唇充满诱惑地说道。

    跟林景康相处的一个多月以来，梅根要是还不知道他是谁的话，那就真的是白瞎了。

    作为一个模特，她跟大部分女孩差不多，都做着一个浪漫的白日梦，那就是嫁给一个钻石王老五，从此过上富家太太的生活，享尽荣华富贵。

    可惜，这是一个遥不可及的梦想，许多富豪都是有家室的，玩玩还可以，想要奉子成婚，那真是白日做梦。

    富豪们都不傻，怎么可能给你这个机会呢？

    但，被迈克尔选中为变形金刚的女主角之后，梅根就觉得离自己的梦想又近了一步。

    真是上帝眷顾，幸运女神保佑啊！

    饱受媒体猜测的男主角，梅根也同样在关注，每当看到八卦新闻上说的某个大明星时，她总是兴奋的睡不着觉。

    直到上个月的时候，她偶然发现，男主角来了，而且是一个令所有人都想不到的人，她顿时就惊呆了。

    所以，这段时间以来，她都非常珍惜跟林景康的每一分每一秒，尤其是拍戏的时候，更是投入十二万分精神，努力将角色演好。

    听说华国人对处（和谐号）女有种超乎寻常的迷恋，梅根万分庆幸，庆幸自己当初没有将一血交给自己的初恋男友，否则，这会儿真的要鸡飞蛋打了。

    “抱歉，我晚上还有事，明天见！”

    林景康毫不犹豫地拒绝了她，这是第十五次拒绝对方了。

    他来这里是体验生活的，不是来撩妹的。

    刚说完这句话，梅根背后就来了一个人，林景康正想说话，那人就开口了，“哎呀，林大少，没有打扰你泡妞吧？”

    毫无疑问，来者自然是林芝玲了，不知从何时开始，她就监督起他来，一双丹凤眼如同安装了监控器，只要有任何撩妹或者被撩的可能，她都能第一时间出现，并且制止。

    林景康尴尬地摸摸鼻子，还好梅根听不懂普通话，否则就要出丑了。

    但，后者也不是傻子，看林芝玲讽刺的酸酸表情，她要是还不明白怎么回事，那也白在尔虞我诈的模特界呆那么多年了。

    望着跺脚恨恨离开的梅根，林芝玲依旧酸酸地哼道：“怎么？还舍不得人家啊？现在追上去还不迟哦。”

    “行了，赶紧走吧，别耽误了我的训练时间。”林景康皱眉，不耐烦地说道，她顿时哼了一下，就跟上他的脚步。

    位于洛杉矶郊外的某个私人健身俱乐部，原本这里是某个健身爱好者富豪修建给自己用的，林景康看中这里后，贪图它距离片场近，就直接三倍价格买了下来。

    虽然林景康跟范伟国闹翻了，但参加奥运会是为国争光的事情，他怎么可以怯战呢？

    不过，别人可不知道他是怎么想的，反正神通广大的何振玉可是亲自给他来电话了，让他无论如何都必须参加。

    何振玉是知道他的性子，吃软不吃硬，顺着他来，就完全没有事，如果相反，那就是十头牛都别想拉他回来。

    所以，他才会一边体验生活，一边独自训练。

    一个人训练，当然不如旁边跟着一堆人训练来的有意思了，不过，这是人生必须经历的孤独，需要自己去承受。

    人虽然是群居动物，但社会发展到今天，孤独仍然是避不开的一个话题。

    即便每天风光无限，被人簇拥的大明星，他们同样会感到孤独，就像此刻的林景康一样。

    百米赛跑的训练科目是非常多的，而且考虑的因素更多，以林景康丰富的理论知识，都无法将全部情况考虑进去。

    上坡跑和下坡跑，这是两种截然相反的训练，前者是锻炼运动员蹬地的力度，后者则是锻炼蹬地的速度。

    前者稳如松，后者快如风。

    除了这两种，还有拉轮胎、三十米冲刺、五十米加速等等，反复如此。

    这一个多月以来，他都没有测量过自己的数据，但在训练的强度和深度上，他并不觉得比以前弱多少，有时甚至还更多更强。

    每次冲刺完，他都会有那种呕吐的眩晕感，这都是用力过度后的不良反应，更是一次次自我突破必须经历的一幕。

    同样结束一天的训练之后，林景康看了看时间，自言自语道：

    “时间也差不多了，该去看看我的小思林了。”

    如今，时间已经步入八月中旬，雅典奥运会已经于前天开幕了，他要是还再不回归，恐怕何振玉得派人来找他了。

    一号公路上的马里布别墅，小思林一个人坐在院子的亭里，认真地写字，一笔一画，有板有眼的，很是认真。

    不远处是拉姆齐和保镖们，还有几只毛绒绒的萨摩耶犬和活泼勇敢的捷克狼犬，在草地上欢快玩耍。

    忽然，别墅大门被打开，所有的狗都摆尾乞怜地冲向那里，一辆黑色轿车缓缓驶了进来。

    大家也都好奇地看向大门，这个时间点到底会是谁呢？

    艾薇儿每天下班时间可是下班四点半，回到家最少都五点了，可是现在才三点多啊，看这些宠物们的动作，难道是老板回来了？

    众人眼前一亮，也没打扰还在认真写作业的小思林，小心翼翼地迈开欢喜的脚步，走向大门那边。

    “老板！”

    果不其然，从车里下来的人就是林景康，拉姆齐他们全都大喜，齐刷刷地喊了一声，周围的狗狗们也都围了上来，然后很突然地吠了几声。

    这下终于把小思林从写字中惊醒了过来，抬起一双疲惫的大眼睛，她看到了大家都在大门那边围着，挺欢实的样子，不由好奇地发出自己幼嫩的声音：

    “谁来了？”

    然后，她就看到一个高大的身影在人群中，缓缓地向她走来，不是很强烈的阳光，却令她感到睁不开眼睛了，这是真的吗？

    “爸爸，呜呜…”

    小家伙有些不敢置信地擦了几次眼睛，直到她爸爸走到她面前，她忽然大声喊了出来，然后张开小小的臂膀，小嘴一扁，哭着要抱抱。

    林景康看她很是委屈和憔悴，心痛如绞，满是歉疚地抱起她娇小的身子，用最温柔的声音安慰着她受伤的小心灵。

    “乖，别哭了，是不是有人欺负我的宝贝了？乖，爸爸回来了，帮你打跑那些欺负你的人，好不好？”

    “呜呜，呜呜呜…..”

    他越是说，小家伙就哭更厉害，勒得他脖子也更紧。他心说，体重没增加多少，力气倒是大了不少啊。

    旁边的宠物们也不知道是欢喜还是怎地，一直在大声吠，有一只萨摩耶还跳起来舔小家伙的小腿，痒得她一会儿哭，一会儿咯咯笑，真是令人哭笑不得。

    良久，小家伙被几只犬给弄得哭不下去了，只好从她爸爸身上下来，把这些宠物都推开，然后拉住他爸爸来检查她这段时间的学习成果。

    “爸爸，你看，这是我写的字，用了三天才写完的呢。妈妈说，要让我好好写，下次给爸爸检查…”

    她一直在不停地说，大眼睛亮晶晶地看着她爸爸，似乎再说，快夸我呀，快夸我呀，臭爸爸为什么还不夸我？呜呜，我还不够努力吗？

    说着，她大眼睛好像又要哭了，林景康噗哧一笑，“我家宝贝真聪明，来，爸爸亲一口，嗯啊！”

    “不要，人家嫌弃你，你口水好臭啊。”小家伙破涕为笑，在小脸上摸了一把口水，嘴里说着嫌弃，眼睛却眯得睁不开，咯咯地笑个不停。

    拉姆齐她们也忍俊不禁，憋的很是辛苦，林景康扫了她们一眼，没好气地道：“想笑就笑，憋那么辛苦干嘛？我是大恶魔吗？还不给你们笑了？”

    哈哈！

    顿时，大家都放声大笑，一时间，院子里充斥着欢快的笑声，就连几只被赶得远远的萨摩耶和捷克狼犬也欢实地吠了起来。

    傍晚，艾薇儿回来之后，自然又是一翻亲热和审问，林景康使出了浑身解数才得以脱身。

    得知他就要回国，然后准备去参加雅典奥运会，她也是万分惊讶，“你不是不准备参加了吗？新闻上都报道了此事，连我都认为你不参加了呢。”

    “啧啧，你这是信不过我啊，是不是讨打？嘿嘿，小屁屁痒了吧？”

    “有本事就来啊，我怕你啊？到时候扶着墙出门，可别说你是我老公…”

    “……..”

    虽说没有耕坏的地，只有累死的牛，但是，为了重振夫纲，林景康觉得非常有必要喂饱这只小母牛，所以，即便拼着明天不起床，也要把她收服得妥妥的。

    一时间，春梦无边自是不提。

    只不过，第二天一大早的时候，众人却发现，昨天还生龙活虎的老板，今天却变得奄奄一息，就连小思林也都满脑子问号，为何一个晚上就变成这样了呢？

    在家里陪着她们母女俩疯玩了几天，林景康就搭乘飞机回国了。

    跟他出发时一样，回去的时候同样静悄悄的，没有多少人知道此事。