
    米国，东北部的纽约州，位于哈德逊河畔的一个小镇，原名叫莱茵镇，但现在已经更名为洛克菲勒镇，因为这里乃是洛克菲勒财团的祖地。

    十八世纪，其财团创始人便是在莱茵镇出生的，后来开办了埃克森石油，以及以此为中心的托斯拉集团，快速地积累原始财富，成为当时米国首屈一指的超级大公司。

    也正是因为如此，洛克菲勒财团才渐渐声名鹊起，而莱茵小镇也因此被改名。

    小镇街道交错纵横，街道两旁绿树成荫，远处绿草如茵，在这八月末的夏季里，凉风习习，令人一眼就喜欢上这里。

    相比普林斯顿恬静安详的慢节奏生活，莱茵镇的生活节奏更加悠闲，号称米国最适宜定居的悠闲小镇。

    在小镇里，年轻人并不多见，更多的是老人。

    而此刻，在小镇的洛克菲勒一栋城堡里面，位于中央的传承祖屋里，劳伦斯坐在一张椅子上，面露悲伤。

    这位九十岁的老人，已经七八年没有这么悲痛过了，只有八年前那次，他老伴离去，他才伤心落泪过。

    但，今天，他再次落泪了。

    因为他最喜欢的孙女，卡洛蒂在雅典被人绑架了，并且，截至目前为止，连绑匪的信息都未曾找到，这才是最令他担忧的。

    时间都过去二十四小时了，居然连罪魁祸首都没有找到，简直就是一群饭桶。

    劳伦斯前面站了十来个人，这些人放在外界都是叱诧风云的商场精英，在金融、石油、汽车等领域，他们都是天之骄子，主掌一方。

    但，在劳伦斯面前，这些人却是大气都不敢喘一下，生怕前者震怒。

    在米国，劳伦斯才是无冕之王，相当于华国以前的太上皇，拥有的财势和权势，即便是米国总统都得退让三分。

    先不说洛克菲勒财团所掌握的金融等十来个重要行业，就是其劳伦斯自己掌握的财产就已经超过万亿美金了。

    资产积累到一定的程度，那是让所有人都仰望的，即便是权势在它面前也得折腰。

    由此可见，劳伦斯的威严是有多么可怕了。

    当真是跺跺脚，整个世界都要抖三抖了。

    浑浊的眼神看着眼前这些带着谦恭和敬畏神情的后代，劳伦斯莫名有些哀伤，真不知道他走后，洛克菲勒还能不能延续它的辉煌，这真是一个值得深思的问题。

    “你们别站在这里了，快去把她找回来吧，活要见人，死…”

    老人终究没有说下去，放在把手上的枯瘦老手非常吃力地挥一挥，然后长长地哀叹一声。

    “是，老祖宗！”

    这十来人都不敢大声喧哗，小声而整齐地应了一句，然后转身离开了祖屋。

    祖屋阴冷昏暗，无形中给人以泰山般的压力，令人呼吸不畅。所以，大家都巴不得早些离开这里。

    卡洛蒂是财团里最受大家欢迎和喜爱的小公主，不仅劳伦斯想要早点找回她，他们也同样有此迫切的心里。

    她打小就跟在劳伦斯身边，是被他亲自抚养长大的，深得他的喜爱和欢心，这也是卡洛蒂备受大家关注的原因之一。

    从纽约州传回来的指示，远在雅典负责此事的大卫却是对着命令苦涩不已。

    他已经将米国在这边能用得上的势力和财力，全都用上了，但卡洛蒂就像人间蒸发了一样，根本见不到人影。

    要知道，他可是在卡洛蒂被绑架之后的半个小时，下达命令，全城戒严，不能放过任何一个可疑人物或事物离开雅典境内。

    即便如此，在过去的一天多时间里，仍然毫无所获。

    “接着找，找不到，你们就别回来见我！”大卫怒发皆张，寒冷的声音响彻整个的FBI议事大厅。

    FBI雅典分部的总负责人卢克满头大汗，急忙召集自己的大队人马，再次带着自己团队的分析报告，离开这里，前往最可疑的地方进行排查。

    就在他们都进行全城检查的时候，奥运会的百米飞人大战也已经开始了。

    虽然前两天的爆炸事件令很多人担忧，但雅典将全城警力都调集了过来，重兵囤积在比赛现场附近，保证一有任何事情发生，都能第一时间赶到，及时掐灭任何危险。

    也正是因为有了这些可爱的警察站岗，市民们才敢走出大门，继续观看比赛。

    而林景康的别墅，在他处理完卡洛蒂之后，洛克菲勒家族的人就上门拜访了，可惜他们并没有任何发现。

    只不过，林景康的脸色却不太好，一直阴沉着脸，直到他们的人离开后，才慢慢恢复正常。

    面对洛克菲勒，他不可能面对杜邦家族那般悠闲，因为前者才是真正的巨鳄，而且是超级巨鳄。

    且不说前者在石油行业的霸主地位，仅人家在金融业呼风唤雨的手段，就不是唐才智他们所能抵挡的。

    前几次，他们之所以在股市上能大获全胜，除了林景康掌握着先机，更重要的是，这些局都是由洛克菲勒家族的人所制定的。

    而唐才智他们不过是跟在人家屁股后面捡漏而已。

    因此，如果跟洛克菲勒财团进行正面对战，林景康输的可能性超过七成，而且他还不敢赌，因为他只要输了，那必然是家破人亡。

    但，对方却不至于伤筋动骨，甚至可能只是损失一些外围势力而已。

    如果不是因为知道洛克菲勒的强悍，林景康方才就直接让卡洛蒂人间消失了。

    八月末，雅典奥运会最后一天，最精彩，也是备受瞩目的百米飞人大战即将开始，整个体育馆在下午五点的时候，就已经陷入了狂欢当中，许多观众早早带着晚饭入场等候，就为了今晚八点的那场超级比赛。

    进入决赛的名单早早公布出来了，而且有关兴（河蟹）奋剂的检测报告也都刊登出来了，证明这些人都是有实力的，并不是违规的运动员。

    面对如此严格谨慎的比赛，观众们更加期待了。

    广播还在播放着音乐或者汇报着成绩，总之一刻也不得闲。

    而在刚刚过去的一百一十米跨栏决赛当中，刘响这个华国人第一次获得奥运会冠军，并且追平了世界纪录，整个体育馆瞬间沸腾了。

    尤其是那些华人，以及华国代表团，他们心中更加激动，热泪盈眶。

    很快，领奖时间到了，国歌响起，体育场上空飘荡着的是华人们熟悉的旋律，这是刻入灵魂深处的旋律，永不敢忘。

    晚上七点五十分，广播忽然转换了曲调，响起了更加震撼、鼓舞人心的音乐，那动感的旋律听得现场的观众激动不已，有些会玩的孩子直接舞动起来。

    一时间，体育场全是欢乐的海洋。

    时间在过去几分钟，大屏幕忽然变换，八名世界顶级短跑运动员已经出场了。

    大家纷纷站起来鼓掌，随着音乐扭动身躯，激扬尖叫，肆意挥洒释放自己的激动和喜悦。

    八人一边挥手，一边小跑到检录处，林景康也在队伍里面小跑着，不时低头跟李贝说着话。

    后者是想问那天的事情，说好的好事最后没有了，被林景康三言两语给打发掉了。

    时间飞快，在全场观众的注视下，在全球观看直播的观众面前，八人按照裁判的指示，纷纷走上助跑器，准备接下来的比赛。

    激动人心的时刻就要到来了，这是决定命运的时刻，没人会松懈。

    作为场上唯一一名黄种人，林景康的压力也不小，但他却是最轻松的一个，尽管很多华国观众为了看他跑出国威，跑出骄傲，不惜深夜守候在电视机面前，就为了可以一睹其风采，就像刚刚过去的刘响一样。

    “Onyourmarks…”裁判的声音在起跑处响起，通过麦克风和电缆，即时传达到千家万户，所有观众都捏紧手掌，屏住呼吸。

    小思林在现场的贵宾席里面，由宋丁一等人照看着，拉姆齐也陪伴她左右。

    只见小家伙也捏紧自己的小拳头，小脸紧张地看着起跑处里面的背影，那是她爸爸的背影。

    “爸爸一定可以拿第一的。”小思林脆生生地喊了一句，像是给自己加油，又像是给她爸爸加油。

    嘭！

    关于命运的枪声终于打响了，可惜，有人抢跑了！

    现场顿时泄气了一般，有失望，有无语，有臭骂，有松懈，众生百态，不胜枚举。

    “李贝，你搞什么鬼？”林景康笑骂了一句，又道：“好好比赛，抓紧时间，比完赛，我还得回家陪孩子呢。”

    “…….”众人无语，李贝紧张的脸也忽然笑了，格林也笑了，拍了林景康一下，道：“你可真轻松，难道一点都不紧张？”

    后者直翻白眼，“这比赛能挣多少钱？值得我紧张吗？”

    众人再次无语，果然是人比人，气死人！大家都知道你是超级土豪，也没必要这么装逼吧？太打击人了。

    大家再次准备好，裁判员再次喊开始，似曾相识的一幕再次出现了，这次抢跑的孩子竟然是加特林。

    这是来自米国的小将，之前名声不显，而且年龄跟林景康差不多，但后者却知道，此人后年就打破世界纪录，将百米纪录推向九秒七六。

    第二次抢跑，观众们的也放松了不少，没有之前那样紧张了。

    而接下来，第三次又出现了抢跑，而且抢跑的还是鲍威尔，这牙买加短跑健将居然也搞这样的小动作，大家更加无语。

    于是，几乎是接二连三地，连林景康都抢跑了一次，不过，他是故意的，而且抢跑的特别无语，人裁判都没打枪，他就跑出去了，害得大家也都跟着他，全场都在爆笑，连看直播的观众也可乐得不行，纷纷大笑。

    “JK太坏了，把大家都带坏了。”

    “好可怜的裁判，看着一堆人就这么跑出去了，而却举着手枪在风中凌乱，哈哈！”

    “真是有意思，想不到如此紧张的比赛，竟变成逗比的欢乐场，太可乐了。”

    坏笑的过后，就是每一位运动员都收到了裁判的严厉警告，如果还有人再抢跑，那就取消比赛资格。

    大家都严峻起来，收起笑脸，认真地对待，重新来到助跑器前，所有人都对视了一眼，都看到大家眼中的凝重。

    然后，裁判开始喊，接着开枪。

    所有运动员跟火箭爆发一样，瞬间冲天而起，然后显示屏上面，所有的运动员都抢跑了。

    “stop！无效！抢跑！”

    哈哈，全场观众再次爆笑起来，这次竟然所有人准点抢跑，每人的反应时间都在0.054秒时间内，这特么是在裁判的手指刚碰到手枪开关处，大家就瞬间出击了，太无耻了。

    如果这样的话，那么世界纪录铁定得破啊！

    于是，大家又重新来过了，而观众们还在笑，并没有停下来，许多人更是一直站着，捂住肚子准备笑，都不是在看比赛了，而是来看笑话的。

    裁判的脸色已经难看到了极点，在全球这么多观众的注视下，竟然发生这么多错误。

    要么是运动员有问题，要么就是他的问题了，想到明天的报纸可能会有关于自己的讽刺，他整个人都不好了。

    所有运动员再次各就各位，现场观众听到广播的声音，也都站起来为运动健儿加油，体育馆上空响彻着震天的掌声，如同海浪般惊人。

    “各就各位，预备，嘭！”

    摄像机瞬间捕捉到运动员们飞快向前狂奔的身影，显示屏上出现所有人的起跑反应时间，都没有抢跑，大家松了一口气的同时，也更加担忧接下来的结果了。

    （今天更新一万字，感谢诸神之天下归心的打赏，感谢大家的支持！今天的订阅几乎没有，求求订阅，跪谢！）