
    沪海市，陆家嘴金融中心，景康大厦，董事长办公室。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    张立、黄小微、胡娜都面色各异地站在林景康面前，而后者则是坐在老板椅上，脸色铁青地瞪着他们三人，目光几欲喷火。

    “你说说你们，都是集团的高层，也不是小孩子了，怎么做事还那么幼稚？”

    “都是管理人员，而且还是委以重任的高管，难道都不知道如何沟通吗？那些沟通技巧都丢到爪哇国去了？”

    “骂街？撕逼？这就是你们解决问题的办法吗？既然这样，我还请你们来干嘛？我直接请几个泼妇回来镇场子就可以了，要你们何用？”

    黄小微面色愧疚，闻言却是红小脸，举手示意有话要说，林景康没好气道：“有话就说，没人阻拦你辩解。”

    “老板，我不是辩解，我是想问什么叫撕逼？”

    众人绝倒！

    林景康好久才回过神来，走到她跟前，恨铁不成钢地指着她的鼻尖道：“你关心这些细枝末节干嘛？撕逼就是撕逼了，有什么好问的？”

    “人家就是问问嘛，凶人家干嘛？”她特委屈地低眉垂眼，小声嘀咕道。

    “嘿，你还有理了是吧？想不想干？不想干就滚蛋，成天都在想啥东西呢？”

    他知道，这些都是他纵容的结果，要不然黄小微不会这么大胆，像胡娜多安静，从进来就到现在，一句话都没有说过，更别说顶嘴了。

    被他这么一吼，黄小微终于害怕了，直接闭嘴沉默了下来。

    关于红包丑闻案就此结束，三人都被林景康叫过来臭骂一顿，然后罚了半个月的工资，并且在高层会议上通报批评了一下，也算是给众人提个醒，免得他们再犯类似错误。

    红包终究是由林景康自己私人掏钱发了出去，并且在高层会议的时候，通过讨论，是否让黄小微管理的几家公司并入景康集团。几大巨头都认可林景康的眼光，一票弃权，其余全都赞成通过。

    毫无疑问，弃权的肯定是苏小梅了，因为她现在正在养胎呢。

    此事忙完之后，北大那么也快要期末考试了，林景康又火急火燎地赶回去，准备考试。

    对他来说，此次考试，差不多是他人生当中最后一次期末考试了，因为大四是实习和写论文的时间，学校根本不会再开课了。

    而且这段时间也正是学生们选择自己未来路子的时候，有人可能考研或考公务员，也有人准备留学，还有人准备参加工作，但，都不会有人再上课了。

    因此，他也是天天留在学校里面，尽力将自己包装成一个学生，一个大三学生。

    这天，李玉穹不知道是发疯还是想找抽，居然来到林景康面前，道：“林景康同学，在过去的三年当中，你已经五次夺得我们金融一班期末考试的第一名，这次，我想要光明正大地打败你。”

    哟嗬！

    同学们都起哄了，这是多难得的场面啊，李玉穹得鼓起了多少勇气才说得出这话啊，牛逼！

    梁曦美目异彩连连地看着他们，林蕙欣则是没心没肺地在大喊大叫，也不知道她到底站那边。至于慕容舞则投去一抹好奇的目光，旋即就收了回来，对着手机聊了起来。

    金融一班曾经的三朵金花，三年即将过去，竟然只有一朵被人采摘了，剩下的两朵居然到现在还娇艳地绽放在枝头上，这不得不说，她们的目光真挑剔。

    不过，也怪不得她们，谁叫人家班级出了牛逼人物呢，其他男子哪里还敢到金融一班来挖墙角啊。

    特别是林蕙欣同学，更是传闻非亿万富翁不嫁呢，最最重要的是，还得身高一米八以上，颜值分数不能低于九十五分，不吸烟不喝酒…

    前面的条件先不说，仅一米八的个子就把百分之五十的人除掉了，再看颜值，还能剩下百分之一就不错了。

    然后，大家再联想亿万富翁，大家只能想到一个人，那就是林景康。

    好吧，既然神女已心有所属，那么另外一位呢？

    班长梁曦同学乃是最为神秘的大美女，虽然跟很多女生一样，她也追星，也崇拜强者，但她很少表现出自己对异性的那种嫣然一笑、万种风情…

    连对班上的其他男同学都不假辞色，包括林景康这么优秀的超级钻石王老五在内，大家对她的择偶标准也是好奇不已的。

    只是，今天大家都被李玉穹的嚣张和大胆吸引住了，否则一定会发现她的异样。

    看着忽然跑来下战书的李玉穹，林景康满脸莫名其妙的表情，干啥呢？

    “难道我们以前都不是正大光明吗？有人作弊了么？”

    哈哈！

    大家再次轰然大笑，林蕙欣更是笑花枝乱颤，而李玉穹整张俊俏的脸蛋都绿了。

    “我不管，反正战书已下，你应不应战？”

    他极目四顾，发现除了梁曦同学对他点点头外，其余同学都是在笑，显然没有放在心上。所以，他变得蛮横，不讲道理。

    虽然林景康很想说‘你若想战，那便战这样’的话，但他终非小屁孩，冷笑一声，“无聊！”

    “你！”李玉穹气急，却又奈何不了对方，只好忿忿地离开教室。

    燕园的图书馆，林景康和寝室三人在一起复习功课，陈若颜这个小女生也来了，不知怎地，周慧敏也来了。

    看后者跟沈牧玑眉来眼去的偷偷摸摸样，林景康特别无语，这两人将其他过来人都当成透明的了么？

    不过，他们愿意这么捉迷藏，大家也懒得拆穿他们，反正期末考试就要来了，谁有那个闲情去管他们呢。

    “老大，你跟大嫂接下来的打算到底是什么啊？”

    下午四点，大家结束复习，一起在校道上逛着，林景康忽然如是问道。

    “还能如何？她打算找工作，而我准备留学，估计是不成了。”傅凌天有些哀伤地道。

    毕业季即是失业季，同样也是分手季，每年的这个时节都不知道有多少对鸳鸯被迫拆散，眼泪甚至能让未名湖的水位上升几米。

    “大嫂怎么不跟你一起呢？缺钱？”

    “不是，是她家本来就不富裕，加上她弟弟还得上学，家里负担太重，所以她没办法继续深造。”

    “小事一桩，我借钱给你不就完了么？你还忧伤个蛋蛋啊？装文艺青年呢？”

    “放屁，我这是天生忧郁气质，你别嫉妒我就行，还有啊，不是你才有钱，老子也不缺钱！少在我面前得瑟…”

    “那成，你不是要到米国深造吗？我安排大嫂到米国上班，你们到时候，一个负责挣钱养家，一个负责成为博士…”

    “………..”

    最后，傅凌天什么都没有说，倒是跟在后面的老幺欲言又止，被陈若颜怂恿了几次，还是没能下定决心，然后不了了之。

    七点半，训练之后的林景康，再次拖着疲惫的身躯回到家里。

    前清王爷的四合院，被高媛媛改名为雅言斋，林景康对此表示不太满意，斋是书房啊，这是私人住宅好不好？

    但，遭到她的强烈反对，然后就这么堂而皇之地改成这个名字了。

    “因为我准备把雅言斋打造成一个图书馆式的宅院，聘请全球最有名的老师，让我的两人孩子都成为林家最聪明的孩子…”

    不多说，林景康知道她什么意思，无非就是想让林书言和林书雅两姐弟超过聪明伶俐的小思林呗。

    关于这点，他举双手赞成，孩子要有竞争才会有进步，他不会去阻止，甚至要大力支持，这是改善彼此关系的一道桥梁啊。

    雅言斋距离四合院并不是很远，驱车也就十多分钟而已，今天刚回到雅言斋，林景康就发现小思林居然也在，而且爷爷奶奶他们好像都一起过来了。

    跟家人打了一声招呼，他就径直去找高媛媛，她好像没有不开心，反而抱着书言在喂奶。

    “过两天带着孩子，跟我一起去看望老爷子吧！”

    最近一段时间，他忙前忙后的，也都大半个月没有去看过何老了，所以趁着期末考试后，有假期，带孩子去看看老人家。

    高媛媛点点头，并没有说话，此时小思林跑了进来，特别乖巧地喊了两人，还伸出小手摸了摸书言的小脸。

    期间，他一直在观察，生怕大美元作出呵斥小思林的动作来，那他就真的为难了。

    不过，他明显多心了，大美元只是脸色稍显难看而已，并没有别的举动。

    “爸爸，为什么弟弟要吃奶？为什么我不可以吃？”忽然，一手牵着林景康大手，另一手指着书言的小思林，好奇而略带委屈地说道。

    屋子顿时静了下来，只剩下林书言微弱的吸允声在响着，呆了一会儿的高媛媛却笑骂道：“你都这么大了，还要吃奶啊？羞、羞！”

    “为什么长大了就不可以吃奶？”

    小家伙的眼睛睁得大大的，显得十分可爱，大美元也不知道为何，居然没有再讨厌，反而继续笑道：“因为长大了，就得吃米饭了啊。”

    “哦，谢谢干妈！”小家伙很有礼貌地道，林景康也是暗赞不已，旋即，就听到她来了这么一句：“爸爸，是这样的吗？”

    他差点绝倒，小心翼翼地看了高媛媛一眼，发现她面色已经恢复至阴沉了，顿时哀叹一声，功亏一篑啊！

    不过，雅言斋挺大的，房间也多，爷爷他们也都留宿这里，所以，小思林也同样住了下来，高媛媛并没有反对，这让林景康松了一口气。

    “看来缓和双方的关系，还需要走很长的路啊！”

    晚上睡觉的时候，林景康躺在床上，看了看已经熟睡的高媛媛，暗暗地想到。