
    港岛，中环，轩尼诗道，康华大厦，四十六层，德希控股总部龙头项目部。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “查尔斯，对方又挂出一万手，上浮百分之八，目前价格是26.5港币，我们是否跟进？”

    操盘手杰克一边盯着显示屏上的数据，一边头也不回地说道，双手在键盘上不时地敲打着，忙碌的如同旋转木马，没法停下来一样。

    坐在杰克后面的查尔斯，一手捧着杯抿了一口咖啡，慢悠悠地吞咽之后，才惜字如金地道：“跟！”

    得到命令之后，杰克马上就操作了起来，键盘上十指键指如飞，快若闪电，旁人只能看到一道道影子在键盘上跳舞，敲打声就像优美的旋律一般，令人沉醉。

    市场是诡谲波云、变幻莫测的，也许有规律可循，但，如果市场上有多方浑水摸鱼的时候，规律也成了一个笑话。

    在杰克操作完成之后，整个港股科技板块却诡异地没有上涨，反而下降到26.3，做空头的家伙们顿时欢声如雷，而买涨的人却脸如土色，死死地盯着大屏幕，期盼着奇迹出现。

    港股交易所里面热闹的如同菜市场，嘈杂是这里的主旋律，讲话大声是这里大多数人的共性。

    今天，股市刚刚敲钟，冷风科技的股票就一路上扬，根本没人能挡住它的步伐，但奇怪的是，一路上涨到26.5的时候，却瞬间出现停滞，有种涨停的错觉。

    几家欢喜几家愁，就在所有人都觉得它还应该会涨的时候，空头们给了它当头一棒，马上就把价格拉到26.3了。

    于是，仿佛泄洪一般，闸口刚刚放开，滔天的洪水携带着无边的力量，向外面喷薄而出。

    冷风科技的市值就如同这股洪水，很快下挫，26、25.6、25….

    “查尔斯，价格已经快到24了，我们现在应该如何？请下指令！”

    虽然在股市里面历经了不少风风雨雨，但杰克在这一刻还是感到有些小紧张，这些香港人也太不把钱当钱了吧？现在是巨头们的表演时间，但小虾米居然也出来捣乱，简直可恶。

    其实，按照空头那边的资金，下降趋势不会那么的明显，但香港的市场就这么任性，那些散户和小虾米也不知道从哪里听到的消息，竟然跟随空头一起沉浮，而且看这两天的情况，这些做空头的小散户们赚钱可不少啊。

    “慌什么？”查尔斯呵斥了一声，以杰克为首的操盘手们顿时浑身一震，额头上冷汗涔涔，暗道，自己应该淡定的，千万不能在这个时候扰乱前者的思考，否则一个指令下来，那损失的就是几千万乃至几个亿。

    这责任可不是一般人能承担的起。

    “先等等吧，我倒是要看看，这些空头们到底有多么嚣张，竟然要逆天而行，这不是搞笑吗？”

    耳边传来查尔斯冷冷的笑声，杰克才恍然大悟，然后整个人也放松了心神，紧张的情绪就这么消失得无影无踪了。

    以当前全球股民对高科技的期待，尤其是智能手机，股市的投资者根本不会瞎眼了继续跟着空头们买空，因为这是全球大势，谁敢逆势而行？

    那是跟全球作对，跟全世界看好智能手机的投资者作对，这是不智的选择。

    因此，杰克才会十分淡定地看着眼前这一幕，任由冷风科技的股票不断下降。同时，他也关注了港股科技板块，整个板块收到冷风科技的影响，也微微下挫，但并不是十分明显，特别是几家外资手机公司，他们下降的趋势微不可闻，几乎可以忽略不计。

    在空头们狂欢的时候，做多的市民却纷纷哭晕了，还要降？特么的老子的钱啊，可快要成废纸了。

    24、23.9、23.5…..

    整个冷风科技的股价还在下降，大盘终于受到影响，全部都下降了零点一个百分点，很多手机公司的总经理看到这一幕，瞬间破口大骂。

    因为这下降的零点一个百分点，损失的可是几十万乃至几百万港币，而且就在这么短短的一秒钟之内，瞬间蒸发了，他们怎么能不骂？

    但，下降仍然进行中，他们也从繁忙的事务当中抽出时间来关注这个股市。

    交易所里面，关于做空的散户们还在乐此不彼地进行着交易，只要有人挂出来，马上就有人抢单，速度飞快。

    凯悦酒店里面，陈柏生有条不紊地指挥着，不断地让人建仓扫仓，短暂的盈利已经不可取，把德希控股打残打废才是终极目标。

    但，现在对方不接招，他也是没有办法，只好不断地收割着海量钱财，就这么短短四十多分钟，他们就已经入账了三个多亿，而这些钱基本上都是从小散户那边赚来的，德希控股那么才杀了一两千万而已。

    “冷风科技的命运基本上已经注定了，按照现在的趋势下去，德希控股可能会丢弃这个目标，我们把目光转向其他几家公司吧。”

    林景康也在时刻关注着变化，从布兰卡那边传来的消息，对方在这个时候没有轻举妄动，想来是憋大招，但不管如何，自己这边先做好准备，免得对方出大招的时候，自己来不及。

    陈柏生闻言，点点头，冷酷到极点。

    他深知，这个命令下达之后，还在做空头的家伙们已经成为弃子了，不再是刚刚帮他们把冷风科技打压时的好朋友了。

    “老板，超刻集团和路豪手机两家公司目前是整个香港手机市场当中的霸主之一了，占有的市场份额分别是百分之十一和百分之九点二，目前，两家的股价分别是53块和62块….”

    “行，按照我们收集的资料，这两家公司的新品最起码得到半年之后才有可能召开，这么说来，现在就是咱们的机会了。”

    “是的，老板，但我们还是继续做空吗？”

    陈柏生对做空已经有些上瘾了，在他读书那会儿，他就十分羡慕那些空头们。但，现在自己做过之后，却发现，做空比做多要难多了，而且需要考虑的因素也比做多要多了不少。

    像这次做空冷风科技，他完全没有想过那些小空头们竟然会汇聚成为一股强大的力量，帮助他们把这个逆天之举完成。

    就在刚刚，他跟林景康讨论的时候，眼睛瞄了一下显示屏，冷风科技现在的价格已经降到冰点，在下降两块钱，恐怕这家公司就得向港府申请破产保护了。

    当然，空头们不会这么干的，散户也知道还任由它继续下降，那么大家都没得玩了，这个时候，要么冷风科技出招，要么就是德希控股还不愿意放弃，那么一切就还有转机。

    因此，正是因为这样，陈柏生才不愿意继续做空头了。

    可能，林景康已经对超刻集团和路豪手机两家公司非常熟悉了，但他只是了解大概啊，如果就这么做空，那么指挥人只能是林景康，而不是他。

    “嗯，继续做空，德希控股那帮家伙绝对会做多的，而且，我敢保证，他们已经有些焦急了。”

    听到老板的话，陈柏生忍不住翻了一个白眼，“那老板你来指挥吧，我现在心有余而力不足…得去看资料。”

    “行，没问题，多看点资料也好，补充一下。”