
    二月中旬，沪海市的气温已经渐渐回暖，树枝上的嫩芽点缀了丝丝绿意。liudianxing.com

    几架金陵军区专有的武装直升飞机，从崇明岛外呼啸而过，半个小时后，停靠在沪海市青浦区一个人烟稀少的破旧工厂。

    附近的居民都很是诧异，那个工厂几年前就倒闭了，一直无人问津，今天怎么还来人了呢？真是奇怪！

    工厂虽然破旧，荒草丛生，但居民们从来都不靠近它，因为太邪门了。

    传闻工厂之所以倒闭，众说纷纭当中，一个闹鬼的说法被广泛地接受了。

    一是那里原本就是乱葬岗，早在民国时期，那里就死了不少人，埋葬了不少鬼子。

    建国后，附近的人也都将那一带当作坟墓集中地，只是后来发展需要，将它给推平了。

    再后来，起起伏伏当中，这里还是没能发展起来，几个工厂都是重新建了又倒闭，直至现在这个模样。

    此刻，工厂最中心的地方，已经被清理干净，几辆普通的面包车停靠在这里。

    飞机停下来之后，从机上下来几十个人，有男有女，但毫无疑问，都是全副武装，根本看不清脸庞。

    “祝旅长，非常感谢你们的帮忙，鄙人感激不尽！”

    站在面包车旁边，林景康看着眼前的祝荣辉团长，真诚地说道。

    后者在几年前，那是京畿之地的团长，是何老的亲信。

    当时，林景康刚上北大，军训的时候就是被他给滴溜到办公室，被何老给坑了一次，引发了他想要逃亡海外的想法。

    虽然，之后他只是跟高媛媛到新西兰玩了几天，但也因此跟何老结下良缘，两家从此靠得很近。

    如今的祝荣辉乃是金陵军区的旅长，这次乃是奉命将林景康接回大陆，因此程序上是直接免掉的。

    “不用客气，如果你没有其他事情，我们就离开了，有缘再见！”

    祝荣辉敬了一个军礼，然后快步转身离开了。

    这次乃是完成何老的交代，况且还有中南海的那个院，亲自打了一个电话叮嘱此事，所以，他才会亲自上阵，完成护送任务的。

    “再见！”

    等几架武直离开之后，林景康才轻轻呼了一口气，看了一眼众人，然后看向陆家嘴方向，眼神冰寒，嘴角挂起一丝冷笑。

    “终于要开始大清洗了，嘿嘿，想不到我居然养了这么多白眼狼，简直太寒我的心了。”

    他在凤凰岛并没有呆很久，年后没多久，就悄然离开。由周若男安排，布兰卡辅助，从香港经停，然后换上油轮，前往东海，再由祝荣辉接回沪海市附近。

    只要回到大本营，那些吃里扒外的家伙必然落不了好，监狱绝对是他们最好的归宿。

    一纸状告你金融诈骗，加上强大的律师团队，就能让这些人吃不了兜着走，别以为林景康是少林寺出来的，从不杀生。

    他要是狠心起来，连佛都敢杀，何况最令人唾弃的白眼狼？

    不过，要清理这些人之前，还得把外部那些挖墙脚、挥屠刀的家伙给打发掉，毕竟安内必先攘外嘛，前后秩序可不能乱了。

    在林景康出发前往沪海市的临时驻地时，几十公里外的黄埔码头，一场交易也正在悄然举行。

    黄埔码头已经没有了往日络绎不绝的繁华，满地青苔，爬墙虎也在破裂的墙壁上顽强地生存，象征着沪海市人民不屈不饶的精神。

    这里毕竟地处沪海市的繁华地段，虽说相对偏僻，加之黄埔江变得浑浊不清，腐臭和阴暗就此滋生。

    平日里，这里就只有小猫小狗几只，附近的人都不会到这里闲逛，政府也将这里遗忘了。

    没办法，古老的里弄，最固执的沪海人，全都聚集在这一带，他们都在守着过去，守着历史，不想让满目的钢筋混凝土把他们最后的一块净土也铲平了，那是对老祖宗的不敬。

    残破不堪的民国时代老房子，修修补补了半个世纪，依然散发着它特有的韵味，只可惜，游人对这些真正的历史不敢兴趣。

    老人们也不允许别人来破坏，所以就保持到现在的样子。

    今天微风和煦，老人们都坐在自家门口晒太阳，脚边趴着的是有些百无聊赖的大黄狗，还有一只肥得不成样子的白猫，坐在一角的凳子上，眯着眼睛，享受着静谧的午后。

    百米外的地方，几十辆车停靠在一起，有卡车、越野车、轿车和皮卡，将近百人在忙碌着，人影重重。

    似乎有种穿越时空的错觉，几个八九十的老人猛地睁大眼睛，看向那里，仿佛回到了民国时代，码头又恢复了往日的喧闹。

    人力拉车、叮当响的电车、光膀子的青帮汉子、穿旗袍的漂亮女孩…

    “我们要先验验货，然后才可以给你们看文件！”

    一马当先的宋武小心翼翼地看了四周，然后面色紧张地看着前面的卡梅隆和华鼎铭两人，沉声说道。

    后者闻言，就想开口，又再次被卡梅隆抢了去：“没问题，尽管查验！”

    现如今，黄金的价格乃是四百三十一点五美元/盎司，而一吨黄金大约是32150盎司。按照十七点五亿美金，那就是一百二十六吨左右，以每车三十五吨重来计算，大概是四辆卡车。

    当然，黄金乃是贵重物品，加上运输关系，因此，卡梅隆用了十辆卡车来运送，而且是分批次，这样可以降低风险。

    至于字画古董等，总共五俩卡车就可以搞定了。

    反正在卡梅隆的眼中，这些都是没人要的垃圾，最关键的是，占着茅坑不拉屎也就算了，还得花费巨资保养它们，真是令她心疼万分。

    她是俗人，只对万恶的金钱感兴趣。

    虽然，和平年代，这些古董的价值会越来越高，但，家族里都没人舍得将它们卖出去，每年光保养费等杂七杂八的费用，也抵得上这些升值的利益了。

    “真是一群固守尘埃的老家伙，不知进退，哼！”

    想起几天前，她在家族当中，几个老家伙对着她颐指气使、破口大骂的样子，她就来气。

    不过是把仓库里的垃圾清理一下，几个老家伙就跟她有杀父夺妻之恨一般，目光择人而噬，差点都拼着老骨头不要，也要打她，简直不知所谓嘛！

    宋武派出去检查的专业鉴定人士，花费了两个小时后，终于完成了工作。

    古董字画毕竟容易造假，宋武不得不再这方面狠狠地放了一大堆血。

    收到他们的肯定回复后，他点点头，然后让卡梅隆的人检查文件，当场进行签字画押，所有的程序严格到令人想吐。

    这是价值三十五亿美金的交易，任何一个疏忽都会导致巨大的损失，谁能承受得起？

    “这是工商局的何科长，签订好股份授权转让书后，我在景康集团的股份就转让给你们了…”

    临时架起的桌子边上，宋武面无表情地等他们确认好这些文件的真伪，然后指向他旁边的一个眼镜男子，语气略带僵硬地说道。

    华鼎铭自然认识这位何科长的，所以看到卡梅隆的疑惑后，他小声地解释道：

    “按照程序，我们应该到工商局才能处理股权转让的，但，眼下只能让这位何科长走一遭了。”

    后者听完后，淡淡地点头，娇艳欲滴的红唇轻启：“那宋先生，我们签字吧！”

    很快，签字仪式完成，可惜现场没有记者，要不然，现在应该是镁光灯闪耀熠熠生辉的时候了。

    三十五亿美金的交易，只能偷偷摸摸的来，不敢大肆声张，里面的猫腻可想而知了。

    到了这里，交易就算完成了，大家相视一笑，彼此心照不宣。

    “宋先生，我们后会有期！”

    末了，卡梅隆来了这么一句，宋武却是意味深长地看了她一眼，道：“后会有期！”

    正常来说，这种地下交易哪有什么长久之说？还后会有期？华鼎铭可不这么认为，宋武在未来还会想着跟他们见面。

    但，他一时间也没有思索出哪里不对劲，也就对着后者笑了笑，算是礼貌一番。

    十几辆大卡车在轰隆声缓缓驶离黄埔码头，前后各有几辆越野车护送，而宋武则是坐在后面的车上，看着倒后镜上的人影越来越小，嘴角冷笑不止：

    “嘿嘿，杜邦家族，华家，你们终归还得吃我的洗脚水，哈哈！”

    那份文件可是由国内最顶尖的古董大师制作出来的，比真文件还要真，可惜里面大有文章。

    只要在密闭的空间里面，纸张就会跟他刚才使用的特制笔，写下的字迹产生化学作用，形成高温，然后产生火星，半个小时内就会焚烧殆尽。

    宋武对他们的心理可谓是计算到极致，从签字完成后，就看到他们将文件放入秘制的保险箱里面，看华鼎铭郑重而小心翼翼的模样，他内心都有一丝罪恶感呢。

    从黄埔码头到华家茶楼大概二十分钟的车程，再有刚才耽误的一点时间，他非常确定，那份股权转让书必毁无疑。

    于无声处毁掉文件，华鼎铭他们发现后，恐怕黄花菜都凉了，就算哭天喊地也于事无补。

    而何科长过两天就会调往京城任职了，他们华家势力再大，也不敢在天子脚下轻举妄动。

    至于有关鹊桥手机的相关技术资料，那可都是储存在一份U盘上的。

    虽然，卡梅隆派来的人将之转移到他们自己的移动设备里面了，但是由布兰卡他们设计出来的自毁程序又岂是那么简单的？

    要是没有长足的准备，林景康又怎么会布下这个天罗地网，还让宋武等高层巨头都行动起来呢？

    原本，林景康是只想彻底清理掉景康集团的内部蛀虫，却不曾想，张立、陈世丛等人都是老奸巨猾的人，观言察色的本领可谓不低。

    而黄小微、胡娜等人在演技上终归欠缺点火候，所以被他们抽丝剥茧，给分析出来了，有情况！

    因此，在张立的带领下，几大巨头会议就此召开，被他们连翻逼问下，黄小微等人不得不把林景康给卖了。

    于是，张立等人直接飞往LA，跟后者讨个说法。

    最后，说法没有讨到，反而被布置了一个任务，让他们扮演二五仔，坑杀各大财团。

    刚开始，张立他们的脑袋那是摇得跟泼浪鼓似的，慢慢地，被林景康晓之以情，动之以理，总算勉强答应了。

    “老板，我们要是这么干的话，那就跟这些财团不死不休了，你得三思啊！”

    “放屁，我们现在跟这些财团就能友好相处了么？再说了，我们不过是坑他们的字画古董等玩意儿，对他们来说，又不是伤筋动骨的大事，没事，我能扛得住！”

    与天下为敌，林景康真是胆大包天，张立他们见他心意已决，只好应了下来。