
    站在燕园的校道上，看着这些青春朝气、活泼可爱的大学生，林景康发现自己跟这里格格不入。

    别人还无忧无虑，只需一心将书读好，就万事大吉。而他则是考虑怎么跟人勾心斗角，怎么建立好自己的商业帝国，怎么扮演自己爸爸的角色，即便躲到学校里面来，仍然还得考虑这些，这是摆脱不了的生活，况且，他已经非常享受这种生活了。

    从前几天，媒体大震动，粉丝们一片欣喜若狂的同时，也感到非常委屈，希望偶像可以站出来说几句话，但这么些天过去了，却毫无动静。

    不过，粉丝们很快反应过来，每当媒体甚嚣尘上的时候，他们的偶像总是缄默的。

    然后，看到有哪家报纸或者媒体不规矩，偶像就会给他们寄律师信，让他们闭嘴。

    如今看来，这才符合偶像的做法。

    但，不管怎么说都好，粉丝们还是希望偶像能站出来，毕竟现在舆论已经一边倒了，黑粉太多啊。

    其实，不仅是粉丝在微博、脸书、企鹅空间等留言，让他出来说几句话，就连黄小微、林芝玲等女都在劝说他，别让局势再乱下去了。

    对此，林景康非常淡定的表示，爱咋说说去，虱子多了不痒。

    所以，他接到季老师的电话后，就直奔京城，连清理集团蛀虫的重任都交给张立他们了。

    “哇，那个帅哥是新来的学生吗？好有气质啊，太帅了！”

    “啊，他侧脸跟我的偶像太相似了，他的腿也大长腿诶，穿得那么普通，还那么帅气，是刚转学的新学生吗？好想问他要电话号码诶。”

    “你们别说了，我大姨妈要侧漏了，快扶我回去。”

    “……”

    迎面走来几个莺莺燕燕，形成的一道靓丽风景线，只是她们的对话大胆而张扬，刚好又在风口处，林景康听了都忍不住脸红，现在的女大学生都这么开放的吗？

    他正准备离开，没想到肩膀就被人拍了一下，回头一看，眼眸里出现的是一张似喜还忧的俏脸，神情有些好奇和紧张，脸色微红，煞是好看。

    “周慧敏？”

    眼前的女子正是贾菲菲的同寝室友周慧敏，只是许久未见，他不是很肯定而已。

    倒是她听到他开口后，俏脸灿烂一笑，顿时百花失色，“哇，还真的是你啊，林大首富，好久不见，我差点都认不出你来了呢，还好你还记得我，小女子真是三生有幸呢。”

    说罢，她还学古代人那般，福了一个万福，倒是颇有意思。

    “别说的那么生份，好像我就是拒人于千里之外的坏蛋一样，你也别跟我客气，晚上要是没事的话，一起出来吃个饭吧，大家聚聚。”

    林景康不好意思地摸了摸鼻子，尴尬地笑道。

    周慧敏刚刚这一笑，可谓是百媚生，令他都有些震惊，小妮子许久未见，又变漂亮了。

    “好啊，能得首富的邀请，不知道多少羡慕我呢。”她非常开心地笑道，大眼睛都被她眯得看不见了都。

    有她这个百灵鸟在，两人说说笑笑，他的等待之旅变得有活力了，不再感到无聊。

    不过，两人没有说多久，周慧敏忽然间惨叫一声，“哎呀，我的上课时间到了，景康哥哥，我要走了，晚上记得来接我哦，不然我会生气的。”

    她一边说，一边已经跑了起来，等她说完，人已经跑到十米开外了，林景康微笑地看着她慌张地蹦蹦跳跳离开，心里替她高兴。

    小妮子无忧无虑，出落得漂漂亮亮的，唯一不好的就是眼光太高，听她刚才所言，没有一个能入她眼，幽怨地数落那些男同学，要么太单纯，要么太幼稚，要么纸上谈兵，要么思想僵化，总之被她贬得一无是处。

    对此，林景康也没有太多建议，毕竟不是特别熟，不好交浅言深。他可不是初哥，看得出小妮子遮遮掩掩的小心思，所以就把话题转了开去。

    “林大情圣，又在勾搭小女生吗？”

    心里正想着事情，他的肩膀又被人拍了一下，他不由很是纳闷，怎么林蕙欣也学人来这招呢？

    不用问，他一听声音就知道是谁拍他，也只有林蕙欣才会这么大大咧咧，没大没小，也不知道她在她爸妈或者长辈面前是不是也是如此这般呢。

    “这是周慧敏，你们不是认识的吗？什么叫勾搭小女生？难道以我的姿色还不足以迷倒万千少女吗？”

    “嘁，装逼，知道你帅，行了吧？”林蕙欣闻言，美目眨了一下，有点发愣，似乎没预料到林景康会这般说话。不过，她也很快就反应过来，连翻了一个白眼。

    “对了，网络和媒体上叫嚣的那么厉害，他们都在黑你，你就不站出来发表一个声明吗？”

    “干嘛要站出来？清者自清，再说了，等这股歪风邪气一过，他们很快就会忘记了，要是我真的站出来了，他们指不定还叫嚣得更加厉害呢。这种情况，我有经验，把他们当放屁就好，很快就会消失的。”

    “粗俗！”

    林景康再一次收到一个白眼，“好了，不说了，走吧，我带你去找季老师。”

    说着，她就非常自然地伸出小手，牵着林景康的大手，笑呵呵地在前面走着，边走边说其他校园里的趣事，浑然没觉得自己这么做是有多么惊世骇俗。

    要知道，她可是光华管理学院的一枝花啊，天生自带主角光环，到哪都会受到极大的关注。此刻，她这么做，来来往往的学生当中，心脏碎裂的声音此起彼伏，好不惨烈。

    看着他们两人手牵手离去的背影，众多男同学指指点点，议论纷纷，满脸痛恨和遗憾。

    “那个男的到底是谁？为什么把我的女神给带走了？呜呜，不想活了！”

    “真是太失望了，为什么女神会喜欢这样的帅哥？难道我不是她喜欢的类型吗？”

    “不行，我一定不会放弃的，说什么也要把女神追到手！女神，你等等我。”

    ……..

    走了百来米，转角处，林景康忽然似笑非笑地说道：“林蕙欣同学，你的目的已经达到了，还不放手？”

    “啊！”林蕙欣似乎非常惊讶，然后俏脸上出现一抹醉人的陀红，慌乱地放开手。旋即，她瞬间化成母老虎的凶恶样，这是被人揭穿后气急败坏的神情：

    “我能有什么目的？你不要污蔑我，否则，哼哼。”

    “行了，开玩笑而已，都三年老同学了，你还不了解我吗？”林景康懒得跟她纠缠不清，她愿意怎么做就怎么做，拿他当挡箭牌而已，又不是什么大不了的事。

    “不行，你一定要把话说清楚，否则，我就将你有女儿的秘密揭露出去。”

    看到他脸上的表情，林蕙欣忽然银牙一咬，倔犟地仰起小脸，一副誓不罢休、慷慨就义的样子。

    “你这是要上刑场，还是在逼问我？”他很是哭笑不得，这演技也是没谁了。

    先不说她能否威胁得了他，就说小思林的事情，前几天传得沸沸扬扬的新闻，还有人不知道他没有女儿吗？

    两人就这么对视着，还好这里人比较少，加上是转角处，大家都没有发现这里有人。

    忽然间，林蕙欣就跟泄气的皮球一样，整个人都蔫了，有气无力地在前面带路，“算了，我宰相肚里能撑船，就不跟你计较了，快跟上吧。”

    “女人啊！真是个捉摸不透的麻烦动物。”他感慨一句，然后也快步跟上去了。

    不知道为何，季老师竟然升官了，所以办公室都换了，林景康也算博闻强识了。奈何在燕园就没多呆，而且在学校的时候，也基本上几点一线，很少到处转悠，这就抓瞎了。

    所以，没办法，他只能让林蕙欣帮忙带路了。

    季大博士办公室，敞亮宽敞，居然还有待客用的柔软沙发，林景康不由好奇地问道：

    “季老师，你这是啥官啊？这待遇，啧啧，羡慕死我了。”

    “羡慕？要不咱两换换？”满面春风的季大博士闻言，戏谑地说道，林景康也不怵他，直言道：“没问题啊，管几十学生总比管几十万人要好吧？”

    “……”季老师的脸瞬间变黑，直接无语地摇头，而林蕙欣则是躲在旁边幸灾乐祸地掩嘴偷笑。

    “好了，叫你过来，除了让你回归学校外，还有一事，一会儿范伟国教练就到了，他有事找你。”

    “啥？这学期没办法请假吗？”这回轮到林景康黑脸了，他还打算腾出时间来收拾一下三井财团这帮嚣张的混蛋呢，没想到季老师居然搞这么一出，那他哪里还有时间啊？

    东芝公司摆了他一道，以他报仇从来不隔夜的性子，肯定千方百计地找回场子来，怎么可能轻易放过这帮混蛋呢。

    “等会，范教练找我有什么事？”忽然，他又迫切地问道。

    目前，他最怕的不是季老师，而是范教练。后者要是找他，准没有好事，所以，不等季老师说什么，他就站起来准备离开了。

    “你要干嘛去？”林蕙欣和季老师两人也连忙站起来道，然后就看到范伟国走进来了。

    “咦，你们也刚到啊？那正好，景康啊，我正准备找你呢，来坐下说。”

    后者刚进门，就满脸欣喜，然后自来熟地拉着众人就坐，搞得好像他才是这里的主人一样，令人拒绝不了。

    “雅典奥运会马上就要来了，我们准备派你参加田径短跑，你什么时候有时间到学校参加特训啊？”

    刚坐下，范伟国就如是说道，林景康的脸顿时绿了，果然是不该来的来了，该来的不来，简直气死人了。

    参加特训？他有时间吗？学校都不考虑一下他的感受吗？别跟他整什么为国争光的帽子，他可戴不起。

    “这个，范教练，你知道的，我那么忙…”他还没怎么说呢，范教练就又开口了，“不用担心，我们留有足够的时间让你处理私事，八月末才开始奥运会，我们期末考试之后，特训一个月，平时在稍加巩固一下，应该问题不大。”

    什么鬼？什么叫问题不大？你以为这是小学生运动会吗？

    这是奥运会诶，这是你一个国家级教练员应该说的话吗？

    林景康都不知道自己该怎么往下接了，范教练太彪悍了，让他没法拒绝，也不知道拿什么理由来搪塞他。

    “可是，能不能再跑出十秒，我自己都没有信心呢，你们知道的，我前段时间受伤了。”

    面对他的瞎胡扯，在场三人全都翻白眼了，看你生龙活虎的，哪里像受伤了？找什么理由不好，偏要胡扯，这不是把他们三人当瞎子吗？

    “你们别不信，你看啊，这是伤口都还在呢！”

    说着，他就真的翘起二郎腿，把裤脚弄开，上面果然有一个婴儿拇指大小的伤疤，而且看样子是近期的。

    大家纷纷倒吸了一口气，范教练有些犯难了，进退两难。

    其实，这个伤疤乃是小思林咬伤的，那次他被人围攻，虽然躲过一劫，但小家伙却受到惊吓，死活不肯自己睡觉，非要抱着他睡了。

    好了，大半夜的，林景康就发现她不知何时抱着自己的腿，在哪里狂咬，血淋淋的，当场差点把他吓傻。

    把小家伙从自己的腿上抱开后，她也惊醒了，吓傻了，还哭了，哭得撕心裂肺。

    后来，经过医生的处理，其他伤口都好得七七八八了，但就其中一个兔牙印那边没有完全好，就这么留下来了。