
    香港，尖沙咀，凯悦酒店。

    “嗯，老板，你就放心吧，我们会认真做好此事的，绝对不会拖后腿。”

    “好的，那老板再见！”

    豪华商务套房里面，陈柏生满头大汗地用手擦汗，虽然室内冷气已经打开了，但仍然很热。好吧，其实他是害怕导致的，跟天气没有多大关系。

    作为此次计划的总负责人，他总是被林景康三番五次地叮嘱，好不容易来到香港了，以为可以逃离魔爪，没想到跨洋追魂夺命电话一样没少。

    不仅是后者打电话，连唐才智也成了女人，天天叽叽喳喳地打个电话过来追踪一下，好像他们是第一次出战一样。

    唐才智之所以会如此紧张，主要是因为他太迫切地想要赚钱了，容不得一丝马虎，更不允许失败。

    而林景康会这样，一是因为这次面对的是杜邦那些人，那可是全球顶尖操盘手，加上他们有着健全的信息收集和分析系统，有任何可疑的波动都会被他们抽丝剥茧地拿出来无限放大，所以怕陈柏生的团队会失手。

    第二个，则是因为他已经跟玛格丽特接触过了，知道后者不是易于之辈，所以，他想让陈柏生打起十二万分精神来应付，否则太容易阴沟翻船了。

    即便是打电话，他也让布兰卡那边的人监视，免得被人发现。

    “好了，马上就到开盘时间了，今天的任务是继续建仓八千万…”陈柏生拍拍手，让房间里面的十多名操盘手看向自己：

    “想必刚才老板的话，你们也听到了，八千万手虽然不多，但是我们的竞争对手非常厉害，所以我们不能有任何失误，一定让对方觉得我们就是小虾米，甚至是散户中的小虾米。总之，就是不能令他们发现我们，一点可能都不行。”

    大家都觉得林景康太谨慎了，一个上午只出手八千万，相对二十亿美金来说，那也太少了吧。这得半个月才能完全进场，到时候黄花菜都凉了，更别说想要赚钱了。

    在场的操盘手，经验也十分充足，别说一个上午操作八千万，就是一个亿也都可以完成。只不过，要是这样的话，被发现的几率就无限大了。

    不过，大家都明白，老板的做法虽然保守，但甚至稳妥，对他们也是一种保护。

    所以，即便只是八千万，分到大家手中就只有几百万了，可一样认真对待。

    因为，没人希望看到老板眼中的失望。因为失望代表着他们也失去老板的信任了。

    很快，上午过去了，八千万的任务也已经完成了，大家趁着午休时间，坐一起看财经新闻。

    “从当前形式来看，智能科技的上涨风潮会持续不断，两个月前，香港九龙又成立一家晶门科技有限公司，该公司号称注资十五亿港币，从鹊桥手机公司挖来两名神秘大将…”

    “按照这家公司今天公布的年度计划，今年十一月就可以拿出成品，然后就会召开新品发布会…”

    “该公司CEO黎咏安声称，现在的成品已经在进行后期的调试当中，发布会将如期而进行，敬请期待….另外，十二月将进行IPO计划，届时公司将发行十万股原始股份进行内部激励…”

    陈柏生等人看完新闻之后，都冷笑不已，谁要是相信，嘿嘿，那就十分有意思了。

    ………

    洛杉矶，变形金刚片场。

    刚刚拍完一幕戏的林景康，正准备休息一会儿，手机却忽然间响了起来。

    看到来电显示，他脸上微微苦笑，这个蜜雪儿还真没完没了了，没几天来个电话，不是已经告诉她在工作吗？

    “嗨，蜜雪儿，我想你了。”

    提起电话后，他却瞬间换上一副笑容，甜言蜜语就跟不要钱似地轰炸过去。

    电话里面的蜜雪儿，原本满腔恼恨，这会儿也化作绕指柔了。

    “我也想你了，对了，我过两天要去洛杉矶，到时候我们一起吃晚饭，好不好？”

    林景康闻言，顿时愕然，不过，聪明的他没有问对方为何突然到洛杉矶来，而是笑道：“欢迎你，几点到？到时候我去接机。”

    “后天傍晚六点左右，如果飞机不延误的话。”

    “OK，没问题，到时候记得给我发信息。哦，不聊了，我得上班了，想你。”

    大洋彼岸的蜜雪儿恋恋不舍地挂断电话，内心不断憧憬着两天后的见面，真是越想越有些迫不及待。

    洛杉矶这边，林景康却是有些无可奈何，上周惹下的情债，为了继续获取情报，他不得不把这场戏演下去，所以才会一直这么恋奸情热。

    上周，慈善拍卖会结束后，林景康就渐渐感到自己有些头晕，不是吃了什么药，而是蜜雪儿的那杯酒兑过了。

    他酒量并不算特别好，加上最近一两年，因为要参加跑步，他更是滴酒不沾，更别说喝这些被兑过的酒，所以，沾之即醉。

    接下来的情形，他不是很清楚，只是依稀感觉自己进入了一个温柔乡，做了一个美梦。

    第二天醒来，床边枕着的美人儿却已经消失不见了。

    真是春梦一场。

    不过，离开酒店套房的时候，他发现门口的垃圾桶有一堆白布，那是被套，被减掉不少的被套。

    一血？

    不管是不是一血，他很快就发现蜜雪儿对他的纠缠了。

    简直造孽啊！

    季静安等人对此都笑而不语，季洛依却是脸色难看，冷冰冰的像极了周若男。

    林景康思考了一天，渐渐想开了，这就当作生活的调剂吧，虽然有些可悲，他自己根本没有体验到什么味道，但不也没什么损失吗？

    无论前世还是今生，只见过一面，然后就立马上床的，林景康是第一次，而且是被动的。

    重生这么久以来，他一直为赚钱而赚钱，为成为大家眼中的好人而努力，遵守着自己的原则。

    但，生活总是一次次地破坏这个原则，不管是否被动，它总是不完整的了。

    他在思考一件事，何不认真潇洒一回？

    高媛媛是他的，艾薇儿也是他的，该得到的，它不会自己离开，不该得到的，却总是跑到你身边来，何不尽力挽留？何不快乐享受？

    当然，想是这么想的，做却并不是那么一回事。

    小思林的电话总是那么准时，不早不晚，小不点才两岁多，但浑身的聪明劲却连四五的孩子都要甘拜下风。

    所以，接到她的电话之后，林景康想要出去鬼混的理由都被她掐灭了。

    因此，毫无疑问地，他一而再，再而三地婉拒了梅根・福克斯。

    后者是一朵娇艳的小辣椒，却有日渐憔悴的趋势，而罪魁祸首就是那个高大的背影。

    马里布的别墅里面，林景康和往常一样，照顾好小思林入睡，亲吻了她的额头，然后退出她的房间。

    “辛苦了，达令。”

    刚离开房间，艾薇儿的娇躯就抱住了他，他顿时读懂了，反身抱住她，然后往大房间里面走去。

    圣人言，及时行乐！

    林景康已经渐渐想开，大丈夫于世，除了要努力赚钱养家之外，更应该不辜负生活。

    第三天，傍晚，他化妆好，来到洛杉矶国际机场接蜜雪儿，只是令他有些惊讶的是，玛格丽特竟然也在，同行的还有几个助理和保镖。

    相互寒暄问候了一下，一行人就往半岛酒店，蜜雪儿自然是坐他的车，而玛格丽特当然有人来接她。

    晚上八点十五分，众人一起吃饭的时候，玛格丽特忽然看向林景康说道：

    “亲爱的林，关于香港的银行业务，说不定，我们有合作的可能呢。”

    后者闻言，暗道，合作？怎么合作？大家在某种程度上，可是竞争对手，甚至乃是生死仇敌，如何合作？

    不过，心里如何想的，他脸上却不会表现出来，只见他微微一笑，露出迷人的笑容，带着好奇地道：“哦，怎么合作呢？”

    “我们在香港的金融投资行为已经为大部分本土银行所不容，而最近，我们正准备收购或者与人合资一家银行，用以帮助我们降低金融结算的风险…”

    玛格丽特露出和蔼可亲的笑容，非常真诚地说道。

    林景康却是暗暗冷笑，说得这么直接，怕是不怀好意吧？

    “收购这样的事情，恐怕还需要您亲自跟董事会的人进行商谈吧？毕竟远东银行现在的规模和现状都不适合被收购或合资。”

    “没关系，你只需传达一下我的话，他们自然会知道该如何做的。”

    听她这么说，林景康算是明白了，看来对方是打算搞些地下手段啊，所以脸上不由冷着道：“玛格丽特，你这是什么意思？”

    毕竟他现在是远东的人，有人要对付远东，他做戏必须得做全套啊，何况这远东本来就是他的私人产业。

    “林，你误会了。”

    “哼，不管误会也好，不误会也罢，反正，你伤害了我们的友谊，后会无期。”

    说完，他就装作非常生气地站起来，准备离开，蜜雪儿顿时吓得脸色惨白，有些左右为难，拉住他的手臂，不让他离开。