
    沪海市，陆家嘴，景康大厦。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    四大秘书俏脸苍白地站在办公室里面，神色异常的不安，林景康同样脸色铁青，一言不发地坐着。

    那天，他在雅典主体育馆领奖完之后，就带着小思林回拉格尼西大酒店休息，第二天就搭乘飞机回国了。

    不过，他的专机却被大卫要求进行了一次检查，这令他差点当场发火。

    简直奇耻大辱，洛克菲勒财团的人欺人太甚了。

    如果不是还保留一丝理智，肯定会把大卫这帮人给轰下去的。

    就因为这事，他原本还挺开心的，最后变得沉默了，脸色阴沉得可怕。

    回到沪海市之后，四大秘书又全都跑过来，竟然是要求离职！

    太过分了，这让他所有的好心情都荡然无存，内心只剩下无边的冰寒，虽是夏末，但却宛如置身冬季一般，冷到瑟瑟发抖。

    毫无疑问，娜塔莎的死给了她们四人极大的震撼和恐惧，她们是普通人，不是高高在上的那群精英，没有命去享受那种奢华的生活。

    以前，她们还十分向往，现在，她们只剩下深深的忌惮和畏惧，财团之间的战斗果然都是带血的，她们不想再这么胆战心惊下去了。

    两方僵持良久，没人愿意退步，林景康事儿多，怎么可能让她们辞职呢？

    “我给你们每人配两名女保镖，她们会二十四小时保护你们的，另外，你们每人的薪资提升到两百万年薪，赶紧回去好好工作吧，别瞎想那么多了。”

    最后，林景康头疼地揉了揉太阳穴，决定自己后退一步。

    “对了，娜塔莎家里那边，你们四人去帮我处理吧，他们家有什么要求，只有我能办到的，你们就替我答应下来吧。”

    这是毋庸置疑的决定，四女虽然都心知想要辞职，是没那么简单的事情，但没想到林景康会如此强势，连让她们继续对抗下去的借口也没有了。

    两百万年薪的秘书工资，这已经相当于景康集团一部分高层的工资水平了，可以说她们在这个时候，已经跟陆天逸这样的高层差不多了。而且，从权力上来说，她们甚至比后者还要更甚一筹，另外，后者可是没有配备保镖这样的待遇啊。

    因此，她们还能有什么借口辞职呢？

    一时间，四女都面色发紫地退出去，没有继续胡搅蛮缠了。

    其实，董丽雅她不应该那么幼稚才对的，因为她之前可是跟随林景康到伊拉克出生入死过一次，那次更加惊心动魄，但也没听她事后要求离职。

    所以，林景康很是想不通，为何她这次也跟着其他三人一起闹呢？难道真的是管理上面出了问题？

    坐在办公室里面，他不断深思此事，旋即他把季静安叫了过来。

    “以后，凡是负责我安全的保镖，必须每一个月更换一次。还有，总人数要增加到一百五十人，五十人休假，五十人特训，五十人保护，如此轮换。”

    “他们的工资由原本的每月八千增加到每月一万五，不管如何，我要让所有可疑人物都不能靠近我两百米范围之内，杜绝任何的危险…”

    “如果还在发生类似事情，别怪我不讲情面，静安，你听明白了吗？”

    后者面无表情地点点头，然后忽然道：“老板，要不，还是让我妹妹来当你的贴身保镖吧？”

    “嗯？”林景康疑惑地看着他：“她不是浪迹天涯去了吗？怎么浪女回头了？”

    季静安哭笑不得，什么叫浪女回头？乱七八糟的，不过，他可不敢说这话，只好笑着解释道：

    “老板，其实她根本没有去哪里，只是呆在家里反思而已，其实，她一直都非常关心你的…”

    “她不是那啥吗？”林景康一阵无语，虽然心里暖暖的，但总觉得怪怪的，你想想啊，一个有可能是百合的女孩，想念你大半年，那是什么感觉？

    有精神洁癖的林景康自然是感到一阵颤栗和难以言语的复杂心情了，想想她跟别的女人在床上的画面，啧啧，血脉喷张啊。但，那个女人如果是艾薇儿或者高媛媛呢？

    那画面太美，他不敢继续往深处想了。

    “什么那啥？”季静安疑惑地道。

    百合一事纯属林景康自己瞎猜，当然不会这么说出来了，这事太尴尬了。

    虽然季洛依的行为比较可疑，但人家不是没有表现得非常明显和过分嘛，别人未曾亲口承认的事，还是别那么急下结论吧。

    “没什么，既然这样，那就让她回来吧，我也好舒心一些。”

    诚然，这么多秘书、助理当中，最令他放心的无疑是季洛依了。她能文能武，而且对危险的嗅觉比一般人强多了，有她在，或许娜塔莎就不会被人谋害了。

    想起一条鲜活的生命就死在自己眼前，林景康心中还是有些惊恐和不安的。

    保镖的事情安排下去了，而高媛媛、艾薇儿和集团高层等，却仍然力有未逮，加强安保事宜迫在眉睫，因此，他特别叮嘱过周若男，让她负责处理好此事。

    接下来，林景康就准备去会一会卡洛蒂了，因为后者，他最近可是多了不少烦恼，甚至差点让几个秘书都离他而去，这仇不得不报。

    位于青浦区的一处普通民宅里面，卡洛蒂两只美丽无双的凤眼已经变成熊猫眼了，原本嫩滑圆润的脸蛋也变得异常消瘦枯燥，如同蔫了的花朵，不复往日的娇艳多姿。

    不过短短几日光景，却变成落地凤凰，连鸡都不如。

    饿得两眼昏花的她这一刻，只想饱餐一顿，然后好好睡个觉，脑袋再也没有别的想法了。

    在被囚禁的四天时间里面，她只喝过一碗稀饭，特别小碗，精致得比她以前吃的下午茶还要更甚一筹。所以，从那一刻起，她变得非常痛恨这种小碗。

    而且，她没有好好休息过，哪怕一分钟也好，只要她想睡，就会有人吵醒她，用强光照射，根本无法入睡。

    林景康来到屋子里，看到她这副模样，并没有任何怜香惜玉的情绪，有的仅仅是畅快。

    “卡洛蒂，看来你得好好感谢我的保镖，他们待你多好啊，宾至如归嘛！”

    他微微一笑，讥讽地说道。

    “JK，我求你，给我吃点饭，好不好？再这样下去，我会饿死的…”卡洛蒂闻言，仿佛溺水的孩子抓到救命稻草一般，美目忽然睁得大大的，嘶哑着声音，哀求道。

    “哈哈，你还知道你自己会饿死啊？你在命人杀死娜塔莎的时候，为什么就不知道呢？”

    “我错了，你要我怎么样都可以，但，能否先给我一口吃的？”

    “是么？我没听错吧？真的怎么样都可以吗？”林景康挑挑眉，好奇地上前一步，嘴角带着一抹坏笑，双眼不怀好意地上下打量她。

    “可以，真的什么都可以。”

    对面的卡洛蒂已经虚弱得不成样子了，好不容易提起来的精神，几近消耗殆尽，眼皮不断地往下垂，差不多就要睡着了。

    “喂，别睡着了，饭来了！”他忽然喊了一句，卡洛蒂立马又来精神了，虚弱地睁眼，不断地瞄向四处道：“在哪里？在哪里？”

    哈哈！

    整个房间空空如也，哪里有她想要的饭？

    她望向笑得捂住肚子弯腰打滚的林景康，美目中哀求连连：“JK，求求你别这样了，行吗？如果我饿死了，我爷爷一定会为我报仇的，到时候你肯定不得好死…”

    “怎么，威胁我？”此刻的他，有点像流氓，有些小聪明，“你的小命还在我手上呢，你还敢威胁我？真以为我不敢杀了你吗？”

    “那你最好给我一个痛快吧，不要再折磨我了！”

    “嘿，现在想求死了？门都没有，我就是要让你尝尝，什么叫生不如死的滋味。”林景康忽然变得有些狰狞，恶狠狠地道：

    “我知道你们家族的人正在调查我，甚至很多人已经陆续进入了华国境内，他们一个是为了找到你，另外就是想尽办法搞垮我。但，你们太幼稚了，这里可不是米国，不是你洛克菲勒财团经营了几百年的米丽坚，而是华国！”

    “他们不会得逞，更不找不到你，而你只能眼睁睁地看着我将洛克菲勒掀翻在地。”

    “额，竟然又睡着了？”

    稍微讲多了几句，卡洛蒂就直接眯眼睡觉了，搞得他很没面子，尴尬不已。

    所以，他转身让人给卡洛蒂点吃的，让她有点精神来谈话。

    半小时后，两人再次会面，这次，她的脸色果然好了不少。

    有了力气的卡洛蒂，瞬间恢复了女王本性，坐在老旧的椅子上，轻轻地往背后一靠，眼带嘲讽：

    “JK，你最好乖乖把我放了，否则，以你现在的能力根本抵挡不住洛克菲勒财团的攻击。不是我小觑你，而是我研究过你，知道你是一个谨慎的人，更知道你现在拥有多少资产。但是，我洛克菲勒家族捏死你，跟捏死一直稍大的蚂蚁没什么区别，因此，我奉劝你，最好放了我。”

    “哈哈哈，真有意思，我把你放了，他们就会放过我吗？”林景康不以为意，哈哈大笑一声，眼神却满是冷冽与戏谑。

    “哼！”卡洛蒂闻言，瞬间一滞，然后冷笑道，“放了我，起码你不用担心他们的报复了，因为我会劝住他们的。”

    “是么？你觉得我会相信你这种谎言吗？”他争锋相对地道：

    “这么弱智的对话就别再拿出来丢人现眼了，免得我恶心。实话说，如果你没有杀害娜塔莎，或许我不会那么生气，但是偏偏因为此事，给我制造了那么多的麻烦，那就怪不得我辣手摧花了。”