
    鹏城，福田区，汇源路上的一家顶级会所。

    这家会所平日里招待的都是政府高官、社会名流和顶级富豪，并且实行的乃是会员制，不是会员的都没法买入这扇大门。

    和其他地方不一样的是，汇源路附近都栽种了不少树木和蔓藤，遮天蔽日，即便在深秋这样的时节，这里依然花开满路，绿意盎然。

    因为是傍晚时分，道路上落英缤纷，鲜花的香味弥漫着附近的区域，即便开车从这里经过，跑出几里路外依然还残留不少余香。

    汇源路是直接通往一处小丘陵上的，路的两旁都是别墅豪宅，可以说鹏城一半的富豪都住在这附近了，而东山会所就在汇源路的尽头，也就是小丘陵的山顶上。

    这里距离海平面虽然只有几十米的高度，达不到俯瞰整个鹏城的高度，但极目远眺，也是可以把附近的大小景致尽收眼底的。

    会所里面小桥流水，古香古色的房屋，令人有种穿越时空的错觉，装点得宛如归隐山林的隐士宅院一般，清幽淡雅。

    整个东山会所错落了不少这样的房屋，当然并不局限某个朝代，从唐朝到现在的宅院各式各样，令人眼花缭乱。

    位于半山腰处的明代古院落，大门上挂着一块石匾，石匾上龙飞凤舞勾勒出‘观海厅’三个大字，气势夺人。

    富丽堂皇的房屋里面，水晶吊灯被挂在众人头顶，将整个房屋照得华光璀璨。略带柔和的光芒下，郑爽正襟危坐，笑容可掬地看着自己眼前的几位行长，场面的气氛还算融洽。

    饭桌上进行商谈大事，不管是官场还是商场，这都是一种惯例，国人的坏毛病。

    见大家都谈笑甚欢，郑爽把握好时机，把自己今晚的目的言简意赅地说了出来，整个场面顿时一滞，气氛瞬间被泼了冷水一般，冷却了下来。

    在场的人都沉默不语，好像小学生遇到难题一般，苦苦思索，这冷场来的太突然，不过，郑爽却是早已预料到会有这样的一幕，所以并没有感到诧异。

    只不过，随着时间的流逝，郑爽的脸也慢慢变得冷了起来，暗道，这帮人还真是不见兔子不撒鹰啊。

    其实，这也是没有办法的事情，虽然鹏城距离沪海市有些距离，但谢家、华家等人的能量岂非常人可以想象的？他们照样能影响到鹏城。

    景康集团跟这些大家族进行暗战，鹏城的几大行长早就收到了类似的警告，否则的话，刚才听到郑爽的贷款要求，他们早就屁颠屁颠地将钱递到她手中了。

    “这是我们集团第一次对外贷款，这种机会可遇不可求，希望各位考虑清楚。我们老板负责的万亿房地产项目想必你们也知道这是谁的意思，所以，如果你们觉得我们老板会输，那么你们可算站错位了。”

    “杭城李家，我想你们也不陌生，否则你们就白坐现在的位置了。而李家借一百亿软妹币给我们老板的事情，恐怕你们也早已知道。另外，海外那边，你们也清楚，那些大财团已经逐渐溃败，根本没法给我们远东银行造成伤害…”

    郑爽冷冷一笑，先是敲打了他们一番，然后又继续道：

    “刘行长、钟总、贾理事…，你们应该也知道，我们老板在广洲存了不少石油，而这次贷款，抵押物就是这些石油，所以，你们完全有理由相信我们…”

    众人闻言，渐渐回神过来，反思一下林景康的过去，对方似乎真的百战百胜，几乎攻无不克，短短几年就打拼下如此庞大的家业，就连那些百年世家不也被他牵着鼻子团团转吗？

    搞不好，恐怕这次借钱和贷款的事情都是他一手操纵出来的，目的怕是要做给华家他们看的。否则，以他世界首富的身份，怎么可能没钱呢？

    而且，最重要的是，那些石油就储存在广洲，跟在自己眼皮底下没有任何区别，那么贷款的话，似乎也没有任何问题啊。

    只是，五百亿美金，也太多了点吧？

    以刘行长为首的几家银行巨头，即便要拿出这么多钱来，也不是那么容易的事情啊，零四年的华国，交通银行、龙行、工行等都并不是那么有钱，每年的营业额也远没有后世万亿那么扩张。

    几人对视一眼，都觉得此事重大，需要跟上一级的领导汇报一下，否则此事他们做不了主。

    郑爽嫣然一笑，任由他们进行打电话，反正这家宅院都不少包厢，完全可以满足他们的要求。

    十来分钟后，这些人去而复返，郑爽看到他们满面笑容的样子，就知道此事成了。

    “对了，我们不需要软妹币，而是要美金，尤其是境外美金就最好了。“

    刘行长闻言，顿时大声道：“郑总啊，以后您可不可以提前将全部要求说出来呀？您这样子搞得我们很被动的。”

    贾理事等人也纷纷嚷嚷地附和了几句，反正是委屈似地看着郑爽，搞得后者面红耳赤，脸上火辣辣的，丢人啊。

    眼前这帮老家伙，加起来都超过几百岁的人，竟然还跟小学生一样，那委屈可怜的小眼神演得跟真的一样，也难怪她郑爽一个三十不到的女子会如此了。

    如果她提早说，此次贷款由海外的美金进行支付的话，那么刘行长等人绝对二话不说，马上就贷款给她了，根本就不会有刚才那些腌臜事了。

    不过，事已至此，刘行长也不可能再埋怨郑爽了，毕竟此事他们也有责任。

    接下来，大家又恢复了欢快的场面，言笑晏晏。

    饭后，几人很快离开东山会所，准备忙碌明天贷款的事宜。而郑爽则是作为主人，将他们一一送别，然后拿出电话，给林景康打了过去。

    后者最近这两天也过得不是很好，即便有高媛媛在，可以安抚他焦急的情绪，但事务繁忙，同样累得跟狗一样。

    得知贷款事情搞定之后，他就赶紧给唐才智打电话：

    “抓紧时间，让大家伙都忙碌起来，接下来一星期之内，我要让德希控股公司悔不当初！”

    最后的四个字，林景康几乎是低吼出来的，可想而知，他是有多么愤怒了。而电话里面的唐才智则是愣了一下，然后就毫不犹豫地回了一声是。

    大战即将开启！