
    “咔，完美！”

    这天下午，迈克尔喊出了今天不知道第几次的麦，而林景康终于要杀青了。

    剧组人员都心里都十分清楚这件事，所以，眼神总是不断地往后者这个方向瞄了过来，守了几个月的秘密，还要再守大半年，大家心里总觉得，林景康是不是该有所表示呢？

    其实，这段时间以来，大家也没少受到后者的照顾，时不时地请客吃大餐，只是大家更希望的是到豪宅里面聚会，那才带劲。

    “JK，今天杀青了，你就没什么需要跟大家说的吗？”

    迈克尔笑眯眯地说道，大家顿时停下手里的活，一双双眼睛里写满了期待。

    林景康看了一眼，哪里还不明白这些人的想法？促狭地跟迈克尔确认道：“你真的要我说？”

    后走顿时无语，这个眼神他太熟悉了，但是他已经无路可退，要是不说的话，那剧组这百来多号人还不把他给撕了？所以，他只能点点头。

    没有把迈克尔吓到，林景康有些失望，但旋即，他又看向大伙笑道：

    “废话不多说，几个月来，辛苦大家了，今晚康福特茵酒店，我包场了，大家吃好玩好。”

    轰地一下，大家顿时欢呼了起来，掌声如雷，场面瞬间就热闹了不少。

    林芝玲闻言，小脸却是苦了下来，每次这种事情都要她来办，辛苦还不是她，老板也不知道怜香惜玉一下。

    对此，林景康也是毫无办法，笑着拍了拍她的香肩，鼓励道：“能者多劳嘛，这电影忙完之后，我让你休一个大长假。”

    后者闻言，吹弹可破的白嫩脸蛋儿微微一红，美丽的大眼睛向上一翻，给了他两个大大的卫生球。

    变形金刚连杀青的影子都看不到，何来忙完的时候？再说了，杀青之后，就是后期制作，然后是发行，哪一步少的了她？

    当晚，康福特茵酒店里面快要嗨翻全场，放浪形骸的男男女女露出最本质的一面，肆意呐喊，释放自己的青春热血。

    原本，林景康还想带小思林一起来参加的，但被艾薇儿阻止了。然后，到了现场，看到他们疯狂的一幕，他才庆幸不已，还好艾薇儿阻止了，否则小思林到这里，肯定要被他们吓哭了。

    跟狼哭鬼嚎的迈克尔喝了几杯，林景康就准备离开了，不料被林芝玲给拦住了，又喝了几杯。后者虽然浅尝辄止，但还是有些不甚酒力，被林景康打发回家休息去了。

    有保镖护送，他根本不担心，看了一下混乱的场面，他也快步离开了这里。

    酒，真的不是一个好东西，他可不想在自己员工面前出洋相，只好溜之大吉。

    在洛杉矶呆了一个晚上，把艾薇儿这头饥渴的小母牛喂饱之后，林景康就直飞香港了。

    “爸爸不在的时候，宝贝要乖哦，要听妈妈的话，知道吗？”

    马里布的别墅里面，林景康抱住满脸写着不开心的小思林，不厌其烦地说着。

    小家伙擦了擦小脸上的口水，自己也伸出粉嫩的小香舌，在她爸爸的脸上抹了几口，“咦，宝贝，你今天早上没有刷牙吗？”

    “刷了呀！”小家伙聪明伶俐，听到她爸爸这么问，肯定是有事，果然，“既然刷了，为什么还这么臭呢？肯定是你偷懒了。”

    “才没有呢，人家用小牙刷刷的，很大力呢…”

    艾薇儿看到这一幕，顿时娇嗔地瞪了他一眼，“为老不尊，有这么说自己的女儿的吗？”

    “怎么没有？我说不可以啊？”林景康理直气壮地说道，小思林却祭出自己的大杀器，小嘴一扁，抹眼泪道：“呜呜，爸爸不爱我了…”

    “………..”两人面面相觑，小家伙也太狡猾了，鬼灵精怪的，居然知道用眼泪来让她爸爸屈服了，真是越来越有她老爸的风范了。

    终于，把她哄好之后，林景康还是要上车离开，准备前往机场了。

    但，他刚上车，小思林马上又哭得稀里哗啦的了，艾薇儿怎么哄都没能将小家伙哄好，这让她生气的同时，也很是心酸。

    女儿全是债啊！

    香江，维多利亚港边上的中环，铜锣湾远东大厦。

    “怎么样？有没有打听到德希控股公司那边最近的消息？”

    三十九层的办公室里面，林景康坐在沙发上，看着窗外的繁华美景，温声问道。

    对面的奥维斯挥了挥手，让正在倒水的助理赶紧离开，然后才开口道：“听说是本日国的三井财团最近因为继承人的问题，闹得不可开交，天天在扯皮，而且频繁出现刺杀行动等。”

    “整个财团内部都人心惶惶的，三井弘一作为第三顺位继承人，也不甘寂寞，在本日国内合纵连横，为此还将杜邦家族拉到战车上…”

    “另外一边，三井弘真这个第二顺位继承人，他提出泛米太平洋战略，把位于加州的几个米籍本日国家族拉入到自己的阵营里面，跟其他两位继承人分庭抗礼…”

    林景康听完之后，顿时神秘地笑了，“这可真是我们的机会啊，咦，对了，那第一继承人呢？”

    “三井弘武一直在本日国处理家族产业，掌控三井银行、三井电信等几家企业。不过，两年前，他突然被调到澳大利亚去主掌矿业去了，直到前段时间，三井信文这个掌门人忽然住院，爆出癌症晚期，命不久矣，他才被急招回国，主持大局。”

    “哈哈，那我们去给他们添堵吧。”林景康哈哈大笑，奥维斯则摆手道：“老板，你可别把我发配到澳洲去啊，我会水土不服的。”

    前者闻言，虎目一瞪，阴阴地笑道：“既然你都这么说了，我要是不把你派到澳洲去，岂不是枉费你一翻心思？”

    奥维斯哀呼一声，苦笑连连，“老板，求求你了，澳洲真的不适合我，你知道的，香港这边我熟，要不杜邦家族那边我来？”

    林景康盯了他好一会儿，直到他心里发毛，才忽然站起来，拍拍他肩膀道：“孺子可教也！”

    “既然如此，三井弘一就交给你了，记得哦，一定要让他们顾不上香港这边…”

    听完他的话之后，奥维斯心里更加无语了，早知道这样，还不如去澳洲那边呢，这任务得有多难啊？不过，要拆散三井弘一跟卡梅隆两人的联姻，这是他最喜欢做的事情了。

    这世界上，还有比破坏别人的婚姻更加刺激的事情吗？

    从远东大厦出来，林景康驱车前往尖沙咀的凯悦酒店，心里却想着，要不要在香港买个别墅呢？

    近段时间，他经常往来香港这边，以后也免不了会有这样的情况，总是住酒店，老感觉怪怪的。虽然他不缺钱，却不想每次花那些冤枉钱，何况，以后要是小思林或者林书言他们也一起过来了呢？

    不过，眼下，却得把这事放一边先，因为他已经到凯悦酒店了。

    在香港，最不缺的就是五星级大酒店了，而位于闹市之中的凯悦酒店却是最好的五星级酒店，当然，价格也是这一区里面最贵的。

    林景康在这家酒店预订的乃是至尊总统套房，一个晚上的费用是九万八千港币，是普通香港市民几个月的工资了。

    当然，它的价格再高，也没法跟拉格尼西大酒店相比，三万多美元，那是将近三十万港币了，这才叫奢华享受。

    酒店前台，女服务员的媚眼都快掐出水了，却没能让林景康在她身上停留多一秒钟，只能失望地看着他们离去的背影，心里满满的都是失落。

    能住得起这种房间的人，还带着几个保镖，这种人绝对是大富豪，又怎么会是她一个小服务员能高攀的呢？

    十二层的商务套房内，林景康避开摄像头的视线，来到这里，跟在这里藏了一个多星期的陈柏生会面。

    按照后者的说法，如今已经将十亿美金的额度建仓完毕，这么大的金额，还是引起了市场小范围的波动，不少嗅觉敏感的小虾米也都跑来凑热闹。

    面对这些想要趁机捞一把的散户，陈柏生当机立断，停下建仓的脚步，全力出击，把这些小散户三振出局，并且还让人放出利坏的风声，让这些散户赶紧离开。

    与此同时，也适当地引导，传出其他利好的消息，把大半个市场都搅乱，让人无法捉摸。

    反正，一时间，在周四和周五这两天，整个市场都是风声鹤唳，大家都茫然无措，不知道信谁的好。

    “那你就抓紧时间，赶紧把剩下的资金都抓紧时间建仓，要是等到十一月初都没搞定，估计那会咱们想要赚钱都没有机会了。”

    “嗯，老板，我知道了。”

    陈柏生认真地点点头，眼睛里全是兴奋，接下来，他还向林景康做了其他汇报，比如说人员安排、保密措施、接下来的计划等等。

    后者也听得非常认真，并且还提出了自己的意见，陈柏生还是非常虚心受教的，因为后者的意见确实非常中肯，对他来说也十分有益。

    何况，人家是老板，说的也很有道理。