
    京城，中南海，某个庄严肃穆的大院子里面，何振玉满脸纠结地看着桌子上的报告，脸色渐渐变得铁青，最后，气得啪地一声，桌子震颤。

    “竖子尔敢！”

    警卫员刷地一下，全都跑了出来，看到何振玉震怒地盯着前方，大家对视一眼，不动声色地离开。

    正在这个时候，大首长过来窜门了，看到狂怒地撕纸的何振玉，不由感到好笑，“老何啊，你也是六十岁的人了，怎么还怎么控制不了自己的情绪呢？”

    “你来了正好，我家那个混蛋小子实在太过放肆了，竟然在香港搞风搞雨，霍乱港股，我一定要把他叫回来…”

    大首长让他赶紧坐下，“那点小事，就让他去吧，你这么大惊小怪的，别累坏了自己的身体。”

    “这还叫小事？他可是让三家手机公司的股价都降到冰点，几乎快要破产了，一旦破产，那是上万人失去工作啊…”

    何振玉瞪大眼睛，满脸不可思议，咬牙切齿地说道，恨不得把林景康拉到自己面前忏悔。

    “这不是还没有破产吗？”大首长浑不在意地说道，何振玉顿时噎住了，张了张嘴，却不知道怎么接下去了。

    前者说的对，现在不是还没有破产吗？可是林景康在股市上搅动风云，害得不少股民损失惨重，无家可归，仅这一点就罄竹难书，罪大恶极。

    但，在专家和大众眼中，这次的空头却是受到广大好评，很多人鼓掌，因为做空才能赚钱。

    至于那些做多而损失了不少钱财的人，谁会在意？谁会帮他们说话？

    “今天过来找你，就是想问问你，林景康到底想干嘛？万亿房地产项目还做不做了？”

    大首长收起温和的笑容，严肃了起来，何振玉顿时一凛，知道对方也对林景康有些不满了。

    “我也不知道他到底作何想的，但他的心是向着国家和党，绝对忠诚，这点毋庸置疑…万亿房地产项目的事情，我知道一点，他手下几员大将都是非常可信的，能力也很强，这也不用担心…”

    “提前售房的方案，他一早就给我说过了，今天还给我提交了书面报告，关于售房的利益诉求和风控等原因，里面都有详细的说明，我刚正准备给你汇报的，没想到被小张的报告给打扰了…”

    何振玉一边说着，一边拿出一份厚厚的纸张，小心翼翼地说道。

    按理说，他也是七巨头之一，面对大首长不至于那么紧张，但，这事涉及到林景康，他就不得不万分小心了。

    也就是后者没心没肺，对巅峰权力缺乏敬畏，否则的话，哪里会像现在这般没大没小，还胆大包天地跑到香港去挑动大家的神经，简直就是嫌命长了嘛。

    接过报告文书，大首长就饶有兴致地看了起来，整个屋子也变得安静了下来，何振玉则是拿着别的文件在审理，两人倒也相安无事，仿佛图书馆一般，只剩下翻书的沙沙声，在时不时地响起。

    良久，大首长才感慨万千地叹了一句，“此子天纵奇才！”

    见一叶而知秋，窥一斑而知全豹！

    在报告里面，关于提前售房的几大好处，大首长不得不感慨，这种奇怪的方式竟然可以促进经济增长，他也是第一次听到这种论调，真是活久见。

    何振玉放下手中的文件，有些疲惫地揉了揉眼睛，面色苦笑地道：“一号，要是他听到你这么夸奖，指不定乐成啥样呢。”

    大首长闻言一愣，旋即又想起来林景康平时不着调的样子，顿时哈哈大笑起来，何振玉也是附和地大笑。

    外面的警卫员听到这笑声，也是好奇不已，身在华国权力最巅峰的机关工作，他们这些警卫员最明白了，首长大多数都是不苟言笑的，一年下来，能有笑一次已经非常难得了，何况他们这是开怀大笑？这太不可思议了。

    虽然，大家心中的好奇心如同春天的野草一般，疯狂地蔓延开来，但他们还是按奈得住自己躁动的心，坚守岗位。

    笑声持续的时间不是很长，但也不断，等大笑过后，两人渐渐恢复原本正经而肃穆的神态，大首长想起风起云涌的香港股市，不由问道：

    “对了，老何呀，你说他这次能不能把德希控股给彻底赶出香港？”

    “难说，昨天，那小混蛋给我打了一通电话，说是已经成功把冷风科技和超刻集团给彻底打残了，而且听他志得意满的兴奋样，好像赚了不少钱，我也就是不知道他赚的是香港股民的钱，否则昨晚我就训斥他了….”

    虽然何振玉满脸愤慨，说的好像真的要把林景康怎么样似的，可是大首长是什么人？人家可是见证一切阴谋诡计，证道成神的权力者，又怎会识不破前者的小把戏呢？

    不过，他却没有戳穿前者，就这么面无表情地听着前者义愤填膺地斥责林景康，心里却在思索别的事情。

    京城这边还在说着林景康如何在股市上大展拳脚的时候，远在香港那边却已经进入你死我活的紧张场面当中了。

    周四晚上，冷风科技和路豪手机两个公司同时给媒体记者和香港各界嘉宾发出邀请，邀请他们参加第二天的产品发布会，这则新闻突如其来，给林景康等空头们打了一个措手不及。

    “老板，发布会的事情应该是德希控股的人在背后搞鬼，否则不会这么仓皇通知的，可能他们也是没招了，所以才会想到这样的方法来力挽狂澜。但，明天就是星期五了，而明天上午开市之后，这两家公司的股票必然会飕飕地往上涨，到时候他们肯定能起死回生…”

    “我们应该找办法让他们受挫，一定要让德希控股彻底残废，让他们如同丧家之犬滚出香港…”

    宽敞明亮的套房里面，陈柏生略带激动地说着，面色红润，手舞足蹈，兴奋得如同一个获得玩具的小孩。

    “那你觉得什么方法最好呢？”林景康双手抱胸，饶有兴致地看着他表演。