
    将近五点的时候，看了看仍然兴致勃勃的众人，不由轻声咳道：

    “关于徐家汇、中山公园、静安寺等附近的几块地皮，不知道大家是什么想法呢？”

    听到他终于开门见山，所有人瞬间变脸，收起脑海中杂七杂八的想法，严肃起来。

    大家都没有轻易开口，而是不断琢磨。虽然大家心里早已考虑清楚，但总不能刚开始就把话题谈死吧？

    坐在这里，不外乎为了钱，为了更多的钱，就看谁先沉不住气。

    目前看来，是林景康先输一局，毕竟他年轻气盛，能忍几个小时，已是极为难得。

    良久，作为此次的领头人华鼎铭敲了敲桌子，轻声道：

    “林首富，我们是什么想法并不重要，而是这些地方都是极其发达的地方，地皮价格自然不低，奈何你们给的价格实在太低了…”

    林景康闻言，冷笑一声，没有说话。

    这几个地方确实是未来的CBD，但现在还不是，很多写字楼都没有开发出来，或者还在计划当中。

    就这样，它们的价格居然是跟南京路一带的商业写字楼的地皮持平，这还不是最令人气愤的，他们居然还想以地皮入股他的地产公司。

    简直就是痴人说梦！

    万亿房地产公司原本就只有林景康一个人小部分持股，景康集团大量持股，总体上来说，就他一个人持有超过百分之七十的股份。

    因为这个项目，赚钱是必然的，所以他根本不用担心。

    现在，这么多人半路插进来，他怎么肯干？

    “我们的报价是经过市场调研的，比市场价上浮了百分之二十的价格，怎么可能会低呢？”

    随着林景康的这句话，华鼎铭马上又回了一句，你们公司的市场调研只是一家之言，可信度不高，而我们这么多家公司给出来的报价才是最符合当前的市场价格…

    双方里面展开大战，林景康要压价，华鼎铭则相反，所以，现在就看两人谁能说服得了对方了。

    两人唇枪舌战，你来我往，围观的其他人目瞪口呆，看得津津有味。

    作为秘书的李小竹第一次见到如此强势的老板，一双美目异彩连连，听到他精彩之极的话，心里默默为他点赞。

    华鼎铭涉水房地产也有几十年了，对沪海市房地产现状最熟悉不过了，怎么可能不据理力争呢？

    一分都不能降，因为每降一分钱，损失的就是上千万，可不是小钱啊。

    眼看对方一直不肯松口，林景康也很是无奈，对方死咬价格不降，无论他说什么，对方无动于衷，还反驳了他，要么就耍无赖，就像一个只刺猬，让他无处下嘴！

    谈到最后，他火气也上来了，直言道：“当前的市场虽然十分兴盛，热度甚至远超以往，但这不过是一场泡沫而已，你们要价如此之高，那就自己留着慢慢开发吧，恕林某不奉陪了。”

    这就是典型年轻人的做法，华鼎铭不由无奈地看着对方摔门离去的背影，浑身无力。

    他们华家纵横沪海市近百年，什么人没见过？

    虽然外界称呼林景康是世界首富，但在华家看来，不过是一个幸运的毛头小子而已，不足为惧！

    从华府茶楼离开后，林景康就一直面无表情地坐在车上，李小竹等女都不敢上前搭话，小心翼翼地低眉垂眼。

    这帮人太贪得无厌了，虽然他早已经预料到对方不会那么容易就退让，但他们对利益的贪婪完全超乎他的预料。

    如果真的让他们入股万亿房地产项目的话，不说狼狈为奸，反正他绝对讨不了好。

    这么一来，他只能靠自己来解决这个问题了。

    另外，首长要的是一份详实可行的完整报告，所以，是绝对不能有外人插手的，否则，这里面就很容易牵扯不清了。

    回到家，看到小思林可爱的笑脸后，他一直绷紧的脸总算消失了。

    “看你表情，今天是没有达成一致咯？”

    何老笑呵呵地看着他跟小思林亲密，幸灾乐祸地说道。

    “嗯，跟这样的人同流合污，实在有失身份，我不屑！”

    听到他臭屁轰轰的话，何老笑的更加大声了，惹得小思林一头雾水，很气愤地表示不懂，小手捏住她爸爸的嘴巴，哼哼道：

    “爸爸，你们为什么笑？我想知道…”

    “你还小，等长大了，爸爸再告诉你，好不好？”林景康一边小心地把她的手，一边忍住笑解释道。

    笑闹了一会儿，何老认真而严肃地道：

    “你准备怎么办？”

    “还能怎么办？没有张屠户，就要吃带毛猪了吗？嘿嘿，山人自有妙计！”

    没等林景康说完，小思林又拉住他的衣服，扬起白皙精致的小脸，一副好奇求学的模样，发出幼嫩的声音：

    “爸爸，什么是带毛猪啊？”

    哈哈！

    她的话惹得两个大人大笑不已，小思林看到这一幕就更加好奇了，不停地用小手拉衣服，表示她很想知道。

    林景康只好低头小声地跟她解释，而何老则是一副若有所思的模样。

    正当林景康跟家人分享快乐时，华府茶楼里面，那二十几名房地产大亨同样在议论纷纷。

    “你们说，林景康这个臭小子过两天会不会再来邀请咱们？他初涉房地产就敢搞这么大的项目，真是不怕把自己给撑死…”

    “他会不会回来找我们，我不知道。不过，我现在认定一个事实，那就是我们赢定了！”

    “房地产可不是什么人都能玩得转的，林景康这个乳臭未干的小子口气太大，又专门吃独食，活该被人嫉恨和排挤…”

    “不管如何，我们所拥有的土地都是不可取代的，未来也必定是商业中心，这点毋庸置疑…”

    “那行，只要咱们坚定立场，这场战役，我们绝对是胜利的一方。”

    “其实，最赚钱的生意就是房地产，最不赚钱的生意也是房地产，如果林景康能放下他那一套，跟咱们好好合作，华国的未来都将是我们的…”

    一群人围坐在一起，小声讨论，不断地贬低别人，抬高自己，显得自己很有见地一样。

    唯有华鼎铭一个人时不时点头或者微笑，表示自己在认真听，却是一言不发，显得很是格格不入。

    但，大家都明白，华鼎铭才是老大，才是沪海市房地产行业的座山虎。