
    马里布的一处私人别墅里面，小思林和艾薇儿正在家里的厨房忙碌着，当然了，前者完全就是在瞎捣乱，而且还玩得不遗余力呢。

    厨房里的嬉笑声一直就没有停过，两母女玩嗨起，林景康请来的几个厨师站在一旁，轻声地指导。

    而拉姆齐这个救火队员则时不时地上前将小思林拉过来，擦干净她脏兮兮的小手，却总是被她嫌弃，然后再下一秒很快搞脏小手，像是专门跟前者作对一样。

    作为专门服侍小家伙的前者，看到她做的俏皮小鬼脸，顿时哭笑不得，内心却是十分欢喜。

    跟小家伙玩得来，说明她喜欢你，接受你，要不然，她才懒得理你呢。

    以目前的工作状态来说，拉姆齐真的是不能再要求更多了，就像华国的老话一样，知足常乐。

    晚饭很快就准备好了，但左等右等，林景康就是没有回家，小思林闻着饭桌上香味，小嘴巴撅得高高的，嘴里不停地埋怨，臭爸爸，笨蛋爸爸，再不回来，今晚就不让你上我的床了。

    噗哧！

    侧耳倾听了一下，艾薇儿顿时差点笑歪了嘴，这个小家伙鬼精灵的，到底是随的谁性子啊？怎么跟她爸妈都不太像呢？

    站在旁边等着的其他人同样忍俊不禁，强忍住笑意，神情很是奇怪。

    “妈妈，你快点给爸爸打电话吧，人家饿了呢！”

    “好了，我的宝贝，你要是饿了就先吃饭，爸爸不会责怪你的。”

    艾薇儿很是宠溺地摸了摸她的小脑袋，只是她立马义正言辞地反驳道：“太爷爷说过，家人没有回来，就不能先吃饭，否则就不是好孩子，我是好孩子，不能先吃饭，要等爸爸回来。”

    一个才两岁多点的小不点，能说出这么连贯的话，着实不易，真乃小天才啊。

    大家都两眼放光地看着小家伙，心里暗赞不已。

    正在这时，一个厨师慌慌张张地跑了进来，远远地惊呼道：“大事不好了，新闻上报道，老板被人枪杀了，现在正在医院昏迷不醒呢。”

    嚯！

    正笑语盈盈的艾薇儿闻言，猛地转身，椅子嗤地一声，发出非常刺耳的响声，却没人顾得上这些了。

    众人急忙跑向大厅，狂奔当中的艾薇儿又急忙转身，回去抱起小思林，快步来到大厅，美目焦急地看向电视机。

    “截至目前的最新消息，首富先生目前昏迷不醒，根据本台消息，他是被匪徒一枪击中上半身，还有玻璃碎屑以高速击中他的大脑，导致他目前的状态…”

    咚！

    艾薇儿看到这则消息时，整个人的心脏猛地一抽，就像被人捏住了一样，停止了跳动，呼吸瞬间停止，身体直接往地板倒了下去。

    拉姆齐眼疾手快，也刚好就在旁边，两手及时扶住艾薇儿，还总算没让后者倒地。

    小思林虽然没有看懂新闻，也没听懂是什么回事，但大家紧张惊恐的反应落在她大大的瞳孔当中，从未经历如此震动的她早已吓傻了。

    “呜呜，妈妈，你怎么了？”

    从她妈妈掉下来，到拉姆齐接住，再到大家手忙脚乱地将她母女抬到沙发上休息，中间过了一分钟，她才反应过来，扑到她妈妈身上，哭得梨花带雨。

    双目变得没有焦距的艾薇儿因为她的话渐渐回神过来，紧紧抱住她，良久才道：

    “快点联系他，我要去看他！”

    正当别墅里鸡飞狗跳的时候，远在京城的玫瑰园，因为肚子里的孩子闹腾得厉害，高媛媛不得不结束短暂的午休，让私人医生检查了一遍。

    出于对宝宝的重视，林景康可是高薪聘请了京城有名的妇科医生，时刻守在她身边。

    高家的隔壁楼房都被他买了下来，当作产房来用。

    “夫人，请放心，小少爷只是调皮一点而已，您稍作休息，我给您按摩一下，也就没事了。”

    季曦乃是中医大出名的美女教授，虽然她现在已经四十岁了，但仍然保养得非常到位，俨然像个三十岁的少妇，光**人。

    她在妇科这行的名声绝对是顶呱呱的，当然，对于妇产科，她同样不陌生，甚至在某种程度来说，她更加熟悉。

    学贯中西的季曦，却只有一个女儿，而且她还是以四十三岁的高龄产妇生下这个小孩的。

    之所以会这样，是因为她一直在跟病魔抗争，不断地研究尝试，才在三年前攻克她身上无法怀孕的难题。

    针灸之术原本也是可以的，但高媛媛怕疼，晕针，所以季曦每次都只能按摩的方式帮她减压。

    松了一口气的高妈妈看到女儿舒服的神情，转身离开了，来到大厅打开电视，准备度过漫长的下午。

    不过，换台的时候，她忽然间看到一则新闻，然后就听了下来。

    “林景康在LA被枪击，目前昏迷不醒！”

    如此触目惊心的标题，高妈妈定晴一看，遥控器顿时掉在地上，高媛媛马上就反应过来，急声道：“妈，怎么了？”

    等了好一会儿也没有收到回复，高媛媛担心得不行，焦急地想要起来，却被季曦制止了。

    良久，高媛媛还是知道了林景康被枪击的新闻，整张俏脸瞬间变得无比煞白，比冰山上的雪莲还有白几分。

    “不行，我要去LA找他，我不想我的孩子还没有出生就没有了爸爸。”

    她的身子已经将近六个月了，肚子已经很明显了，如果她真的出去的话，那些记者肯定更加疯狂。

    从林景康被枪击到现在，已经过去三个多小时了，全球各地都已经知道了这则震撼消息，无不疯狂转播。

    很多记者都纷纷奔赴LA，就为了能拿到第一手新闻。

    高媛媛要是这个时候出门，无异于撞枪口上，铁定无法逃离记者们的长枪短炮。

    甭管是高妈妈或者季曦，亦或是两个苗家姐妹花，大家都制止了高媛媛的想法，让她冷静下来，千万别冲动。

    说来也奇怪，新闻都已经发酵到如此地步了，即便林景康没有打电话过来，难道他身边的人也都死翘翘了么？怎么连个信儿都没有呢？

    四合院和何家大院，两家也都看到了新闻，但都非常冷静，尤其后者，更是淡定无比。

    “爸，看您似乎一点儿也不担心啊？”

    何振玉收到新闻的第一时间，就马上丢下所有事情，跑回这里，却看到老爷子优哉游哉地裹着大军衣在下棋，而且还把林景康他爷爷也叫过来了。

    所以，他才纳闷地问道。

    林景康在何老的眼中，重要性可能都超过他这个亲生儿子了，要不然，他也不会那么担心了。

    “什么叫祸害遗千年？那小混蛋怎么可能这么快就被人收拾了呢？要么就是新闻造假，要么就是他造假新闻！”

    何老虽然更老了一岁，但依然健朗，说话还是那般中气十足。

    听了他如此笃定的话，就连一旁的林老爷子也是对自己孙儿自信满满的样子，何振玉直接无语了。

    果然，姜还是老的辣啊！

    而林景康的同学们，看到这则新闻时，顿时惊呆了，这怎么可能嘛？

    没人相信！

    林蕙欣更是气呼呼地指着电视道：“我再也不看新闻了，老是播假新闻！”

    然后一个人跑到自己的房间打电话，半个小时后，电话一直提示关机状态，她直接哭了。

    京城的某个无人角落，一个大美女穿着青春靓丽的运动服在跑步，路过某家饭店时，看到这个新闻，俏脸煞白：

    “应该是假新闻吧？”

    燕园的图书馆，邓凌姿两耳不闻窗外事，收到同学短信时，吓得手机掉地上，惊呆一屋子正在自习的同学们。

    她什么话都没有说，捡起手机，连书本都顾不上了，以生平最快的速度向门口跑去，留下背后神色各异的同学。

    女生寝室里面，周慧敏还是跟以往那般单纯，虽然林景康已经很久没有找过她了，但她还是一如继往地喜欢他。

    刷新闻时刷出偶像被枪击的新闻，她整个人都呆滞了，然后尖叫一声，把寝室的其他两女吓得差点从床上掉下来。

    “敏敏，你干嘛突然尖叫啊？人吓人，会吓死人的。”

    “对啊，敏敏，害我又得重新贴面膜，真是麻烦！”

    呜呜！

    两女刚说完，就听到她伏在桌子上嘤嘤哭泣起来，顿时面面相觑，对视一眼，都看到彼此眼中的诧异。

    周慧敏什么时候变得这么脆弱了？她们刚才说什么了吗？

    一番了解之后，两女也加入眼泪大军，如此壮观的风景，自然把隔壁的同学都吸引出来了。

    于是，一堆还没有回家过年的女同学们全都哭了起来。

    而沪海市，景康集团大本营，各个高层很快就聚在一起，开始商议事情了。

    连刚回家休养没多久的苏小梅也都出来了，毕竟集团出了如此大事，她要是不站出来，铁定不知道乱成什么样子呢。

    当然，镇场子的肯定不止她一个，黄小微、唐宣、陈西乔、胡娜和钟子涵等，全都站了出来，让其他人不敢轻举妄动。

    女子可顶半边天，这句话在这一刻体现得淋漓尽致。

    （PS：刚发了一个口令红包，口令是：林思艾很爱她爸爸）