
    沪海市黄浦区，某省份道路上的一处西式建筑，这是之前法租界留下来的房屋，如今已是属于私人财产。

    华家是沪海市的顶尖大家族，经营五金、建筑、房产、超市、航运、金融等等行业，生意遍布整座城市，其中的黄埔集团、长江集团就是他们家族的左膀右臂。

    其实，华家不仅在商业上极其兴旺发达，在政治上更是拥有不少的话语权。

    市-委-秘书长华中乾和国家-政-协副主席华海峰两人，就是华家现在最大的支柱，而且后辈之中更是不乏精英，可以说，除了京城几大顶尖家族，华家就是华国屈指可数的大家族了。

    于民国时代传承至今的华家，在沪海市自然是根深蒂固，很多届市委书记到任之后，都会抽出时间，到华家拜访一番。

    因为，有了华家这条地头蛇的支撑，到任的官员才能顺顺利利地掌控全局。

    而此处西式建筑就是华家斥巨资购买下来的，被当作家族传承资产，平时就只有华家家族聚会或者有重大活动的时候，才会打开大门的。

    但，今天既不是什么重要日子，也不是华家重大聚会的日子，却被通知说，今天会有很多人赶过来，一定要打开大门迎接，保安队长等人都很是疑惑不解，不过还是依令行事。

    “宾利？车牌号是沪A8888？”

    下午两点多左右，大门口外边就来了这么一辆车，保安连人都没看，直接就放行了。

    从保安队长那边领来的资料，有关来访人员的车牌信息等，保安早已烂熟于心。

    做他们这一行的，每天就是坐在楼层大门口的保安室里面，时不时巡逻一下，所以工作也算简单。

    但，如果仅仅这样的话，那这个保安在这里也做不长久。

    熟记车牌号，观言察色等，都是一个保安必备的生存技能，否则，华家干嘛每月给你五千块钱的高薪？

    进去了一辆宾利之后，陆续又来了几辆车，都是有身份的人才开的豪车，即便是见惯了奢华的保安也同样震惊不已。

    看样子，这是有大事发生了呀！

    这是高层的事情，保安自然不会随便嚼舌根，在华家呆了五六年，他早就领悟出一套生存准则了。

    两点半左右，伴随着一辆低调奢华的黑色奥迪车缓缓驶进大门，保安这才轻轻呼了一口气。

    “玛德，这最后的家伙真牛逼，居然用三辆豪车开路，自己乘坐奥迪？这品味真是独特！”

    不管保安是如何嘀咕，此刻，在二楼的大厅里面，来自各方的大人物已经各自就坐。

    原本，作为主办方，林景康应该是最先到的，但他偏偏最后才来，令在场的很多人心中都满是怨言。

    现场喧闹一片，大家都在交头接耳，有些人还肆无忌惮地出言讽刺，直说林景康架子太大，居然要这么多人等他，简直目中无人。

    不过，等林景康准点出现在大厅门口的时候，这些人都齐刷刷地看向他，整个大厅全都噤声，换上一副笑脸。

    “林首富，真是年轻有为啊，羞煞我等！”

    “见林首富一面可真难啊，如今一见，真是惊为天人啊！”

    “作为世界首富，林先生可是我辈商人楷模啊，尤其是林先生还这么年轻，未来真是不可预测啊！”

    …….

    眼前的这群肥瘦不一的富态商人，都是富甲一方的存在，早已习惯见人说人话，见鬼说鬼话，背后捅刀子的事情也没少干，所以，对林景康如此拍马屁，不过是信手拈来的商场技能。

    虽然大家笑呵呵地跟林景康打招呼，但心里是如何想的，后者心里一清二楚，也就懒得跟他们一般见识了。

    “大家过奖了，我可不敢在各位前辈面前自称首富啊，各位在商场的名声早已传遍大江南北，我如何能比？”

    伸手不打笑脸人，林景康也不是初出江湖的小菜鸟，知道该如何跟这些老狐狸打交道。

    两拨人相互寒暄，气氛融洽，大家都笑嘻嘻地捡好话说，花花轿子人人抬，没人愿意在这个时候先撂挑子。

    林景康无奈，一边也换上笑脸，跟他们拉家常，谈天说地，也不急着进入主题。

    之所以有今天的聚会，全是因为最近沪海市的地根本拿不下来，让他的万亿房地产计划几近搁浅。

    传话给到各个坐地起价的房地产商，这些人不愿意到景康大厦谈事，理由不一，有说恐高，有说不喜欢奢华，有说怕他店大欺客…

    面对这些奇葩理由，林景康一笑置之，这帮混蛋会恐高？

    不过是想借机搞事罢了，以为他不清楚？

    扯皮了几天，也不知道是谁，提议到华家的华府茶楼议事，于是才有了今天的聚会。

    当然，作为主办方，林景康为此付出了一个人情，没办法，人华家说不要钱，谈钱伤感情，直接借给他使用了。

    黄小微满脸兴奋地跟林景康说完后，正准备接受后者的表扬呢，谁知道后者给了她一个爆栗，惹得委屈不已：

    “人家好心给你办成了此事，还免费，你不夸我几句就算了，居然还打我？呜呜，你在欺负我！”

    对此，他却不中招，完全无视了她的泪水，没好气地说道：

    “华家会不喜欢钱吗？笨，人家这是想要我欠他们一个人情，方便下次宰我，你懂不懂？”

    “人情又不值几个钱，况且人家这么有钱，哪里需要你还？”

    听到她还没转过弯来，仍然嘴硬地如是说道，林景康哭笑不得，你说你怎么在关键时刻就犯傻呢？

    “你才犯傻呢！哼哼，本小姐不知道有多聪明呢，绝对是宇宙第一，也就是某些人看不到人家的优点，专门挑刺而已。”

    “……..”

    从下午两点多开始聊天，到下午四点多，满屋子，将近二十人，就这么闲极无聊地谈事，而且还是无关紧要的小事，真是闲得蛋疼。

    刚开始的时候，林景康也以为这些人会率先开口，谁知道，闲扯这么久，他们还是不说，这让他本就不多的耐心渐渐消失。