
    第三天，林景康终于从别墅中走出来了，整个人变得神清气爽，志得意满。

    刚到LA就被打发到脸书公司帮忙的唐宣，这个时候跑来接他了，看到他笑得特开心的样子，就忍不住指桑骂槐道：

    “某些人啊，一天到晚就知道吃喝嫖赌，整个人怕是都废了吧？居然还笑得出来，真是罕见。”

    心情不错的林景康直接忽略了她的话，笑嘻嘻地道：“快跟我说说，脸书公司那边有什么大新闻吗？”

    唐宣闻言，呆了一下，认真地看了他一眼，确认他并没有生气，才猛地一拍自己光洁的额头，一副被打败的样子。

    良久，她才恢复正常，正襟危坐地道：“目前，脸书公司已经开通了视频上传功能，根据近段时间的反馈，大部分粉丝都是赞不绝口，这样可以记录生活中小事的功能，实在太赞了…”

    “当然，也有人反映，有些视频不小心删除之后，就再也找不回了，或者说，它自动删除了，怎么都找不到，有些粉丝很是恼火…”

    “截至目前，脸书二十四小时同时在线人数已经突破了五千万，这条消息已经当作小新闻发给所有用户了…”

    “需要称赞一句的是，三晶晶和周守北两人做的确实非常好，管理非常到位细致，无论是小到卫生还是大到公司大事，都做得很到位…”

    听她讲了许久，林景康很是欣慰，没事就成，但唐宣下一句就让他差点炸毛了。

    “那个，最近几个月来，洛杉矶的税务官、警察、消防队等，总是经常进行突击检查，搞得员工人心惶惶的…”

    他顿时怒气满面，“三晶晶他们就两人就这么一直不吭声？任由人家欺负？”

    “他们联系过当地政府了，但人家根本不予理睬。陈西乔的父亲也出面了，但市长说，这不归他管…”

    “行，真行！”林景康神情变冷，寒声道，“掉头，我们去市长家坐坐。”

    作为共和党的鹰派人物史蒂夫・沃格，在当选洛杉矶市长后，一直致力于全市的医疗、就业、教育的改革，可惜急功近利，并没有达到预期效果。

    甚至，在某种程度上来说，他是彻头彻尾地失败了。

    产业结构虽然越来越多样化，也在鼓励大学生独立自主创业，但失业率还是有有增无减。

    而医疗改革上面，总会遭到莫名其妙的反对，他实在搞不明白，这是给市民谋福利的事，普通人来凑什么热闹？

    特别是最近，那个华国公司，总是三天两头来找他，真当他这个市长是闲得没事干了吗？天天就处理你那鸡毛蒜皮的小事？

    他正恼火当中，忽然秘书敲门进来，声音略带兴奋地道：“市长先生，JK・林想要拜访您！”

    烦躁当中的史蒂夫哪里会注意JK是谁？直接挥手，让那人从哪里来回哪里去。

    秘书愕然，直接忽略了史蒂夫不耐烦的神情，焦急地解释道：“市长先生，那是我的偶像，同时，他还是世界…”

    “GETOUT，DON’TYOUUNDERSTAND？”

    忽然，史蒂夫猛地拍桌子，脖子青筋暴涨，神情怒发皆张，虎目圆瞪。从没见过他如此狰狞恐怖一面的小秘书，直接吓傻了，俏脸惊恐地呆在原地。

    也不知过了多久，小秘书才回神过来，哒哒地往外跑，小心肝蹦蹦地跳，两只小手捂住，生怕它飙了出来。

    她的资本还是非常不错的，傲人双峰，盈盈一握的小蛮腰，翘挺的大屁股，这些元素组在一起才是史蒂夫选择她作为秘书的先决条件，而不是她耶鲁大学的英国文学的学士学位学历。

    苍白着小脸跑出来的秘书，气呼呼地瞪着白花花的大腿，金黄色的秀发隐藏着她无限的委屈，史蒂夫居然呵斥她了？

    哼哼，今晚就不让你上老娘的床，急死你丫的！

    秘书还在气愤地想着如何报仇，却没有发现，旁边的其他同事和林景康一行人，都瞪大眼珠子，看着眼前这一幕，秘书小姐，你走光了，你不知道么？

    “JK，不好意思，市长不在，要不您下午再过来，我帮您预约？”

    收拾好心情，她暗暗擦了一下眼角的泪，抬头，俏脸带着一丝美丽的笑容，温柔地说道。

    真是楚楚可怜的尤（河蟹）物啊！

    林景康暗赞一句，眼睛却目不斜视，“非常感谢你的帮忙，不过，我想他一定是在的，请你让让！”

    说完后，也不顾呆在一旁的秘书，直接大步望里面走去。

    什么不在，骗骗三岁小孩还有可能，但拿来搪塞他？这种小把戏就别拿出来丢人现眼了吧，这还是咱玩剩的伎俩呢。

    小秘书还想追上去，却被周若男他们给挡住了，只能恨恨地跺脚。

    “史蒂夫，听说你很忙？”

    市长办公室里面，林景康就像来到自家一样，拉开座椅就坐下来，翘起二郎腿，引起史蒂夫注意后，他终于开口道。

    “你是JK？”史蒂夫瞳孔一缩，惊讶地说道。

    他还以为是那个无名小子呢，原来是世界首富啊，难怪会是小秘书的偶像了。

    迷倒万千少女的JK，有这个实力！

    “我还以为你不认识我呢，这样也好，省得我废话！”林景康含笑地点点头，“今天来找你，是想问问，脸书公司为什么会有那么人去闹事？是我的人没做好吗？请给我一个合理解释的，否则…后果自负。”

    史蒂夫闻言，咯噔一声，暗道，该来的始终阻挡不了啊。不过，这家伙这么久才来，耐性不是一般的强啊。

    如果是其他人在他面前这般威胁，史蒂夫直接拍桌子，让其滚出去了。

    但是，林景康不同，此人是什么事都干的出来，轻易不可招惹。

    “他们前去检查，自然是为了确保贵公司能正常运转，而不是因为火灾或者其他原因导致停工，您说对吧？”

    “哼，还在我面前玩捉迷藏的游戏吗？我告诉你，如果接下来的日子，我还收到类似的报告，那你就最好祈祷自己擦干净屁股了，否则…”

    林景康站起来，重重地冷哼一声，对方的脸色瞬间变得铁青，但他直接无视了，临走前，还道：

    “哦，对了，你的小秘书看起来挺美的，床上的滋味应该不错吧？哈哈！”

    看着他离开的背影，史蒂夫恨恨地拍了一下桌子，“该死的，居然威胁我？混蛋，他不会真的有我跟艾丽莎的视频吧？”

    想到这里，他就万分惊恐，只要视频曝光，他必定身败名裂，而且还会面临离婚和失业的双重打击，想想都觉得浑身乏力。

    “不行，不能再帮杜邦家办事了，除非他们能帮我摆平此事。”

    洛杉矶市长是怎么想的，林景康不想知道，他径直去脸书公司、贝宝、魔兽公司去逛了一圈，跟温莎他们聊了聊，当天傍晚就直飞纽约了。

    几个小时后，在纽约那边，陈柏生等几个投资团队里面的重要人员已经订好了餐桌，一行人有说有笑地吃了一顿丰盛的晚饭。

    “老板，我跟你说啊，我这辈子最敬佩的人，以前是股神巴菲特，因为他就是神的化身，华尔街不过是他的游猎场，伦敦是他的后花园，东南亚、东亚是被他遗忘的地方…”

    “在上世纪，风起云涌的年代，巴菲特…”

    陈柏生才喝了几杯白兰地，就已露出醉态了，说话疯疯癫癫的，但条理还算清晰，没有丢人，要不然，林景康肯定让他再多喝几杯，直接睡觉去。

    “现在，我最最最佩服的人，就是你！”

    “老板，你就如同上帝之手，眨眼间鼓动整个股市沸腾起来，每次都是出乎意料，把敌人玩弄于鼓掌之间，这种无与伦比的智谋，实在令人欲罢不能…”

    “每当夜晚，我都在沉思，老板你为何如此天才？想了大半年，我才明白，原来…”

    嗝！

    一声震天响的饱嗝声之后，陈柏生就倒在餐桌上呼呼大睡起来，搞得众人郁闷不已，说话说一半，这是要命啊！

    这天晚上，林景康跟这帮华尔街之狼们，畅饮了许久，终于在午夜尽头，嗨翻全场，让季静安给他们安排好酒店之后，自己就跑到曼哈顿one57公寓去休息了。

    可能是因为酒精的关系，第二天，他起得比平时晚了半个小时，可是看到自己旁边躺着一个娇俏的可人儿时，彻底酒醒了。

    “师姐，你怎么在这里？”

    他一声高分贝的叫声，把睡梦中的唐宣给惊醒了，她光洁白皙的后背诱人犯罪，说明她一丝不挂。而错乱的三千青丝和慵懒的神情则表明，她对此并不惊讶。

    或者，这是她预谋了许久的场景。

    只是，林景康的叫声好像他才是受害者，委屈的跟失去纯血的小媳妇一样，躲在床角瑟瑟发抖，眼神惊恐无比。

    没办法，由不得他不惊恐，高媛媛和艾薇儿已经令他头疼欲裂，差点失心疯了都。

    要是再来一个，他觉得人生要崩塌了，为什么？为什么生活满满的都是恶意？

    噗哧！

    唐宣看到他这副‘楚楚可怜’的模样，顿时笑了，笑得花枝乱颤，甚至都浑然忘记了自己身上风光无限好。

    她似乎第一次发现林景康还有如此可爱的一面，真的是太稀奇，太罕见了。

    “亲爱的师弟，乖，过来，来师姐的怀抱，很温暖的哦…”

    等笑过之后，她挥起白皙的小手，娇媚地诱惑道。

    “……..”

    林景康无语，掀起空调被，将她的娇躯给包裹住，然后检查了一下床单，却没有发现他最害怕的那一滩血渍，顿时松了一口气。

    而且，这被子也并不怎么褶皱，所以，昨晚应该没有发生什么。

    “怎么？是不是想吃干抹净，不认账了？”唐宣露出一个小脑袋，看着他翻来覆去的，好奇不已，然后很快就知道他的意图了，不由戏谑地冷笑道。

    啧啧，翻脸不认人啊！

    “什么认账？快起床了，跑步去。”

    心里负担降到最低的林景康，再次忽视了对方的话，也不管对方是不是真的一丝不挂，他自己却当着她的面，换起衣服来了。

    “真不害臊！”

    唐宣看到他健硕的身体，流线型的腹肌、肱二头肌、小腰肌等，尤其再往下，那…俏脸一红，忍不住啐道。

    “哈哈，咱们都认识那么久了，我害不害臊，你还不知道吗？”

    扳回一局的林景康，得意地笑，穿好衣服后，就离开卧室了。

    因为在顶层公寓里，所以，他只能在跑步机上面跑步了。

    健身房虽然不小，跑步机也是最顶级的设备，还自带娱乐功能，但他还是更偏向于跑道或者街道，因为空气清新，还有可能跟别人偶遇，这是跑步机所没有的。

    完成了当天任务之后，再到卫生间洗了个澡，整个人顿时神清气爽了不少。

    唐宣也跟着出来跑步了，不过，每当她看向林景康时，俏脸总会时不时地变红，煞是好看。

    关于昨晚的事情，保镖们是只知其一，不知其二，所以他们的眼神会比较猥琐，就周若男和季静安两人，脸上总是带着若有若无的笑意，显然也是误会了。

    相比正宫娘娘和突如其来的妃子，唐宣无疑更对他们的脾气，因为她经常呆在林景康身边，对保镖们也是比较熟悉的。

    不过，他们是怎么想的，都帮不上唐宣，唯有她自己才行。

    这是一场后官之间的撕逼大战，他们就是想帮忙，也得掂量一下自己。

    在众人挤眉弄眼的神情中，林景康上午就离开了纽约，他得回国了。否则，他可不敢保证，范教练会不会提着菜刀追到纽约来。