
    洛杉矶国际机场，一身文青打扮的林景康背着一个吉他出现在候机大厅。liudianxing.com

    以前，出入都有保镖随行，前呼后拥，好不热闹。

    现在，除了旁边陪着的宋丁一，就再也没别人了，有种形单影只的孤独感。

    但，他更享受后者，这是一种自由，就像普通人一样，别人根本不知道你是谁的那种无拘无束。

    站在空旷的候机大厅，林景康忽然突发奇想地道：

    “老宋，你说咱们要不要在这里唱首歌，体验一下街头文艺？”

    “老板，要不然还是算了吧？咱们这样做太容易被发现了，LA的狗仔队可是很多的。”

    秉承多一事不如少一事的原则，宋丁一委婉地反对了老板的建议，但后者却摇摇头：

    “有啥啊？反正广播也说了，还有一个半小时就起飞了，到时候他们还能追到飞机上来采访不成？何况，只要你不说，谁认得出我是谁？放心吧，我很快就结束了。”

    宋丁一无奈，只好帮他打开摆放好吉他盒子，用来收取别人的投钱打赏。

    而两人的行李箱则是当作板凳，林景康就旁若无人地坐在上面，把吉他架在身前就开始演奏起来。

    阿呆尔的许多歌都有一种撕心裂肺的震撼，那是来自灵魂上的颤栗，特别是她的几首成名曲，更是被人捧为经典。

    站在洛杉矶的大地上，如果不唱一首她的歌，林景康觉得很对不住自己的歌喉。

    Helloit'sme

    Iwaswonderingifafteralltheseyearsyou'dliketomeet

    Theysaythattime'ssupposedtohealyabutIain'tdonemuchhealing

    Hellocanyouhearme

    I'mincaliforniadreamingaboutwhoweusedtobe

    Whenwewereyoungerandfree

    I'veforgottenhowitfeltbeforetheworldfellatourfeet

    《Hello》这首歌曲获得第59届格莱美奖“年度制作”、“年度歌曲”、“最佳流行表演”三项大奖，一首歌将阿呆尔推上事业的巅峰，把灵魂音乐的凄美钢琴谣曲宣泄得淋漓尽致。

    林景康以吉他来演奏，也是极其考验音乐功底的，加上这首歌是需要富有磁性与穿透力，否则很难将之唱好。

    这是一首以怀旧和遗憾为主题的歌曲，时而沉静、时而高亢、时而缠绵、时而奔放，在那极具魅力的声音中，以对话方式诉说故事。

    空旷的候机大厅，等候乘机的旅客并不多，而且因为是凌晨两点多，大部分人都躺在椅子上坐着休息，显得很是安静。

    而伴随着林景康的歌声，许多人渐渐将目光投了过来，一种被惊艳了时光的冲击感，令他们瞬间沉迷其中，这是能让耳朵怀孕的歌声，这是能让人回溯时空的歌词。

    原本稀稀落落的人群慢慢地汇聚到两人面前，那些还在眯眼休息的人也都睁开眼睛，诧异地感到自己中毒了，脚步不由自主地往这边走来，即便很困，却不愿意再休息了。

    因为不想错过这么好听的歌。

    宋丁一并不是第一次听老板唱歌了，但这一次，他同样有种震撼的颤栗感，心说，不愧是老板，果然是非同一般的天才。

    人流渐渐稀少，两人面前已经汇聚了百来人，基本上将这一区的候机旅客都吸引了过来。

    这些人都没有开口说话，非常安静地听歌，有几对白人小情侣更是手牵手地站着，面露享受，眼神有些复杂。

    每个人，或多或少，都有一段遗憾的过往，而这段记忆都是非常令人揪心的，就如同歌词里所说的那样：

    不知你是否已忘记那小城

    那个除了回忆一无所有的小城

    ……..

    但这相隔千里的来电

    至少能让我不留遗憾，告诉你我的想念

    眼泪是治愈一切伤口的良药，但遗憾就像一道伤疤，永远也抹不去，没有什么仙丹灵药可以抹掉，因为这是记忆深处里不可触碰的柔软。

    大家都静静地听，默默地流泪，鸡皮疙瘩不知什么时候起来了，然后又消失，又重新起来，如此反复，但人们却没有理会。

    许久，一曲终了，却余音袅袅，大家仍沉浸在伤悲当中，无法自拔。

    不知什么时候，有人鼓掌，将大家惊醒了，现场瞬间掌声如雷，许久不散。

    有人看到了那个吉他盒子，拿出钱包，扔了十块美金，旋即想了想，又扔了一百块，然后趁着放钱包的间隙，问了一句：

    “可以告诉我，这首歌的名字吗？我在哪里可以买到光碟？”

    林景康同样被自己的声音给惊艳了，眼眶有些湿润，他原本只是想高歌一曲，没想到又勾起前世不堪回首的记忆，霎时泪如泉涌。

    擦了擦眼角，他露出一个难看的笑容，“Hello，这是我创作的歌曲，目前还没出专辑，抱歉。”

    “你很棒，不过，可以告诉我歌名吗？”那人惊讶了一下，然后又道。

    “我已经告诉你了，Hello，这是歌曲名字。”

    “OMG，这真是太完美了，谢谢，请问你什么时候出专辑？我到时候一定去买。”

    回过神来的众人也都纷纷解囊，五块、十块地往里面扔，把钱不当钱一样。当然，他们也在意这首歌什么时候可以再次听到，因为这种歌适合在夜深人静的时候细细回味。

    “很抱歉，目前没法通知你，不过，我会尽快的…”

    “那我们可以再听一遍吗？”后面，有几个人忽然大声开口道，林景康闻言，点点头。

    于是，一场袖珍型演唱会就此开始了。

    几个小时后，林景康坐在飞机上，却仍然没有入睡，因为心情有些浮躁和伤感。

    ……….

    沪海市，浦东国际机场，人潮汹涌的接机大厅，宋丁一死死抱住吉他，眼神若有若无地盯着林景康，生怕后者再次突然想要引吭高歌，那就真的要出大事了。

    昨晚在洛杉矶的事，应该被人传到脸书了，如果今天在沪海市这边还来一次，有心人就会联想，林景康的身份自然会被人挖掘出来。

    虽然这是好事，被发现也没什么，但问题是，现在只有他一个人保护啊，真被记者围堵了，那就不是什么好事了。

    不过，他的担忧并没有成为现实，两人搭乘的士安全抵达陆家嘴金融中心。

    “先生，你好，这里是董事长办公室，请你止步。”娜塔莎皱眉地看着突然出现的两个邋遢男，开口制止道。

    但是，他们却没有听到一般，仍然继续往前走，这令她有些着恼：“喂，你们给老娘站住，这里并不是你们该来的地方。”

    “啧啧，老宋，我就说了嘛，她们肯定认不出咱们，你偏还不信，现在死心了吧？”

    高个一点的文青男忽然开口道，矮一点的文青男满脸苦笑，倒是娜塔莎面色惊疑不定，然后忽然掩嘴惊呼：

    “老板？老板你回来了？”

    哗地一下，里面走出来了三个女人，她们面带惊喜地跑出来，却看到两个陌生男子和娜塔莎，顿时迟疑了一下，

    “老板？”

    “哈哈，她们果然都没有认出来，老宋，你输得可真惨，哈哈！”

    林景康没心没肺地笑着，浑然不顾众女娇嗔的神情和苦着脸懊恼的宋丁一。

    众女到现在要是还听不出来是林景康的声音，那就真的太笨，太迟钝了。

    小小的恶作剧过后，林景康就带着几个秘书在办公室里聊了起来，听着她们诉苦和汇报，他内心一片平和，波澜不惊。

    高媛媛的淡定表现让他微微有些惊讶，不过，他也仅仅是惊讶而已，神色却没有任何变动。

    而何贤辉这个还有两个月就卸任的代理总裁，在管理能力上居然比张立还要强，从各高层的反馈上来看，他的好评比后者要高很多。

    但是，一切都得看综合考评，并不是简单的高层反馈就能决定一个总裁的去留。

    况且，半年时间对一个总裁来说，其实是不太公平的，因为太短了，很难让他有所发挥。

    “老板，这是我们一个多月的成果，请您查验。”

    李小竹拿来了一份文件，微微羞涩地说道，或者说这份报告就像她的丑孩子，她不好意思拿出来见人一般。

    “不用看了！”林景康敲了敲桌子，平静地说道，对面的女孩却瞬间俏脸煞白，见不到一丝血色，哭腔道：

    “可…”

    她想起自己过去这段时间以来的努力奋斗，流了不知多少汗水，没想到换来这么一句话，内心甚是委屈，豆粒大的眼泪啪嗒一下就溢出眼眶了。

    “瞎想啥呢？还以为自己的努力付诸东流了？我是因为累，所以懒得看，你口头跟说就可以了。”林景康看到她的表情，顿时就哭笑不得了，嘀咕一句：

    “都跟我这么久了，居然还没摸清我的脾性？”

    大家闻言，都忍不住翻白眼，李小竹则没敢说什么，张口就把自己报告里面的内容简要复述了出来。

    零四年的零售业果然如同林景康想象的那样，发展速度比前世快多了。

    以国外的家乐福为例，在沪海市这个超级大城市里面，居然已经开了八家大型购物广场，其疯狂走马圈地的能力和速度实在令人惊呼不已。

    在浦东区，总共拥有一百零四家超市，其中大品牌广场的超过八家，而剩下的都是中小型超市，像果苏、东圃、华润百家、好朋友等等，都是这些小超市的代表。

    林景康听完之后，整个人都无语了，都发展成跟后世没什么区别了，竞争这么大，还能插一脚进去么？

    如果真的要开超市，那成本也忒大了，而且见效太慢了，算了，还是让李小竹她们去别的城市考察一下吧，看看要不要搞一个农村包围城市的策略。

    否则，在这一行很难混得开。

    当然，他并不是不舍得砸钱，而是觉得投入跟收获不成比例，小生意太耗精力了，没有股票来钱快又省事。