
    （今天是二月一号了，从上架到现在已经有三个月了，真不容易啊，坚持了那么久，虽然订阅很渣，但依然坚持下去，希望大家订阅打赏支持，拜谢！）

    三天后，杭市西湖边的某个高档私人餐馆里面，几个人坐在包厢里面相互畅谈，其乐融融。

    “张先生，该交代的话，我都交代清楚了，接下来就看你们的了。”

    座席上，吴雄陪着林景康，笑呵呵地看着对面的张智泉道。

    “林首富，吴总，老张我是明白人，接下来，你们就看我的吧！”张智泉喝了不少酒，特别高兴地道：

    “今天，我就把话撂在这里，要是此事有丁点差错，你们找我，老张言出必行！”

    一场酒席很快就过去了，看着被人扶上车的张智泉，林景康头疼地揉了揉太阳穴，有些担忧，却也无可奈何，叹了一口气，也就离开了。

    跟在后面的吴雄表示看不懂，耸耸肩也快步跟上。

    夜幕下，一场龙争虎斗已经开始，过江龙已经露出锋利的獠牙，就看座山虎能不能化解掉这波攻击了。

    沪海市长宁区中山公园附近，自从千禧年开通二号线以来，这里的写字楼就开始极大繁荣起来，随之而来的就是各种商品房。

    目前，正在施工的现代化楼房小区共有三个，其中两个还在平整土地，距离打盖楼还有一段时间。

    就在这里附近，还有七八个旧式里弄连在一起，占地面积将近百亩，可谓相当大。

    这几个里弄多是危楼和废弃楼房，虽然还有很多人住在这里，但更多的都是租户。

    今天，区长一纸条约将所有住户都集中了起来，商议大事。

    “很高兴今天将大家都请过来，请大家安静一下，接下来我们将宣布一件重要的事情，大家如果有任何疑问，请在我们宣布之后再提问。”

    区长笑容满面地看着围坐在一起的几百人，旁边站着的正是张智泉，还有吴雄也陪伴在旁。

    “各位，根据市委下发的文件精神，促进我长宁区高速发展与人民生活水平共同提高的建设目标，区政府同意，与长发房地产有限公司共同开发，将中山公园长宁路段打造成一个新的CBD…”

    轰！

    随着区长的话，下面就开始闹哄哄了起来，叽叽喳喳的几乎要掀开天花板一般。

    “不行，怎么可以这样？那可是我们世世代代居住的地方，你们政府怎么可以说拆就拆呢？”

    “对，坚决不同意，政府要是强行拆屋，我们就游行示威，实在不行，就到京城告御状去…”

    “笨，告什么御状？直接让记者报道不就成了么？把他们的丑陋嘴脸告知世人，看他们还敢不敢嚣张？”

    …….

    下方喧声如海，群情汹涌，每个人脸上都激愤不已，显然对区长的这个提议感到非常不满，大家心里都很不好受。

    家家户户都是老街坊老邻居了，忽然让他们搬离这里，配合政府的工程改造，这是没得商量的事情。

    如果可以商量的话，以前的房地产商早就得手了，哪里还轮得到他们？

    换句话说，这些都是钉子户，都是非常难缠的，撒泼至极，连凶神恶煞的拆迁队都怕他们，更别说政府了。

    不过，跟之前头痛万分不同的是，此次，区长显然胸有成竹，对眼前的情况也并不感到惊讶，显然已是见怪不怪了。

    “区里都明白大家的心情，也都能理解，不过，这次不一样，长发房地产有限公司已经将赔偿款准备好了，如果大家同意的话，就可以马上签字拿钱了。”

    赔偿款？

    居民们对这个词汇可不陌生，因为以前都有人跟他们说过这些，也都明白房地产商是多么狡猾的一群人，所以很是大家对他们说的这些套路都表示不屑！

    “我们区里和长发公司都知道大家的心情，也都能理解你们对房地产商的误解，不过，今天，大家可以放心了，因为我们找到了解决方案。”

    “关于赔偿款，长发公司会先将其打入大家的各自的户口里面，然后再签合同，这就为大家去掉后顾之忧了…”

    嗡！

    吴雄和张智泉两人看到下方的吵闹声，对视一眼，都能看到对方的苦笑神情。

    一番费力至极的解释，眼前的几百居民总算是勉强接受了，如果真的可以先拿到赔偿款，那倒不是不可以谈。

    正当大家准备坐地起价的时候，张智泉忽然站出来说话了。

    “大家好，我是长发房地产有限公司的总经理张智泉，大家可以叫我老张，我是杭城人，在杭城一带的名声，大家可以去打听打听，绝对是这个！”

    一个大拇指被高高竖起，大家都没有说话，有些人面无表情，有些人面带冷笑，有些人表示很感兴趣…

    众生百态，不一而足，但，毫无疑问的是，张智泉的这一举动已经成功地吸引了大家的注意。

    “对于赔偿款，我们公司是这么想的，眼下国内房地产快速发展，未来的房价必然涨势很快，所以处于这种情况的考虑，我们给出以房换房、以房换钱、一分为二的政策…”

    “大家目前所居住的房子，以一套七十平米的两居室为例，市场价格大约是一百二十万左右，如果你是这样的房子，我们可以提供四套相同的房子，地点就在附近或者等同于这样的繁华区域。”

    “这是以房换房政策，而以房换钱，也是一样的，我们四倍赔偿，也就是说，我们会赔偿你们四百八十万人民币。”

    “当然，你们也可以换一套房子，然后其余的赔钱，这样也是可以的。”

    可能是因为张智泉说的太吓人了，大家都呆滞地看向区长，想要求证此事。

    四倍赔偿啊，而且是先拿到赔偿款，这种好事居然能落到他们这些百姓手里？这简直就是开玩笑嘛！

    “大家不用担心，这是真的事情，长发公司目前已经将十亿人民币赔偿款准备好了，就等大家将这些钱分了。”

    区长义正言辞地说道，面色非常严肃，但大家却都笑了。

    既然连区长都认可了，那他们还能说什么呢？

    将近五百万左右的赔偿，在零三年来说还是非常罕见的，这绝对是一笔巨款啊！

    面对巨款，即便是钉子户当中的钉子户也会放下心中的固执己见，毕竟谁不明白一个道理呢？

    有钱就是大爷！

    住在里弄的大部分都是老实巴交的市民，他们都不是大爷，更加不是有钱的主。

    因此，事情确定下来后，第二天，大家跟家人讨论完毕后，就开始跟上门的长发工作人员进行签合同，商量搬迁问题。

    当然，也有得寸进尺之徒，不过，这都是注定被时间遗弃的人，注定没法得到大家的支持。

    何况，长发公司也不是任人宰割的凯子，面对这样的人，直接让政府出动，还想更多？嘿嘿，那就等着吧，就不拆你那屋了，到时候，四周都是漂亮房子，让大家每天都鄙视你…

    千万别小看公务员的嘴，他们也是非常厉害的。

    圈地运动搞得轰烈烈，自然躲不过华鼎铭的耳朵，他看完消息后，瞬间就沉默了。

    “真是小视了这个林景康，没想到他居然还留了这么一手，未来的房地产市场有好戏可看咯。”

    那些听到消息的房地产商也纷纷打来电话，咨询他接下来应该如何办。

    还能怎么办？

    对方手起刀落，速战速决地摆平了此事，难道他还能派出钉子户不成？

    眼睁睁看着这么大的一块肥肉从自己眼前溜走，这群房地产商要说不甘心，那是不可能的。

    但是，不甘心又能如何呢？

    国内房地产市场蒸蒸日上，虽然错失了这个万亿项目，但不是还有其他项目么？

    钱是永远赚不完的！

    “要不我们也依样画葫芦，把周边的地产都买下来，等林景康把周边房价都抬升后，咱们不也一样赚来么？”

    有人如是提议道，但马上就被人反驳了。

    “周边的里弄民宅早已被林景康的人一网打尽，哪里还有剩下的？再说，四倍赔偿，咱们还不得亏死啊？”

    “那林景康是怎么赚钱的？”

    “应该是薄利多销吧，具体的就看对方的房子售价了…”

    华鼎铭闻言眼前一亮，但很快就黯淡下来了。并不是每个人都像林景康那样，拥有现金奶牛，根本不缺钱。

    他们华家的地产集团，很多都是固定资产，现金方面能抽出百亿就已经很了不起了。即使可以从银行贷款，利润方面无形中就摊薄了，这样太得不偿失了。

    正当华鼎铭和他的盟友们正在冥想苦思的时候，林景康已经飞往广洲了。

    出动何老，使得那些房地产商不敢在明面上做文章，暗地里却一直在使坏。尤其是他们互通有无，将沪海市的争斗结果传了出去，其他三地的地产大亨纷纷出手，准备赶在林景康之前完成圈地运动。

    沪海市那边已经告一段落了，京城是天子脚下，况且这里是何家的大本营，又有王宇峰坐镇，林景康不用担心。

    鹏城是一座新兴城市，林景康早就让郑爽收购了不少地皮，毕竟之前投那么多钱在这里，可不是拿来打水漂的。

    而广洲虽然是他家乡所在，但他却不怎么呆在这里，所以此地的关系网很差。另外，方雅言经营此地才两年左右，所以他的扑火之旅就此展开。