
    嘭！

    一个巧夺天工的茶杯被摔坏了，非常悲剧而冤枉地结束了它短暂的一生。

    “竖子狂妄，安敢如此欺我陆家？”

    环境清幽的庭院外，假山、花草、树木等构成一幅江南水乡园林，大厅里面，一个长相中正的男子目眦欲裂，恶狠狠地目视前方，仿佛那是他生平最恨之人。

    他联合正德控股集团、凯龙制药公司和万泉实业集团等几家大公司，已经顺利拿下了朱汉财手中的股权。

    但，等他们回到酒店，打开那个保险箱的时候，看到的不过是空空如也的箱子。

    到这一刻，他们才彻底醒悟，自己被耍了！

    终日打雁，不想今日竟被雁给啄了，真是令人抓狂。

    他们几家倾家荡产，终于凑足了五十亿人民币，地契、房产、豪车都不能作为支付方式，反而奇怪地指定黄金或者古董字画，古怪之极的性情令人万分无语。

    折腾大半个月，到头来竟扑空了，陆成一自杀的心思都有了。

    “陆总，我刚刚得到消息，其实不止咱们被坑得很惨，就是华家、谢家，乃至米国的杜邦家族、沃森家族，本日国的山朋家族、三菱家族，还有欧洲几个大财团，同样如此。”

    “景康集团的几位高层也算枭雄人物，不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    陆成一听到正德控股集团的董事长王睿博这样一说，顿时两眼瞪得如同牛眼般大小，惊讶地道：

    “他们这是要把天下世家财团都给得罪死啊，作死的疯子，张立他们会有这个魄力？难道林景康在背后控制着这一切？”

    后者之前没有想到这一层，被他提醒，立马反应过来，大声惊呼道：“该不会是我们都被这个小狐狸给耍了吧？”

    两人俱都沉默了，良久，长长叹了一口气，技不如人，看来只能打碎银牙往下咽了。

    同样的一幕，分不同的时间和地点，从蓉城到金陵，再从京城到纽约，不断地上演着。

    杭城的外星人收得早，没有参与进来，否则，这次敢吃里扒外，定会被林景康坑得连裤子都没得穿。

    而罪魁祸首却躲在青浦区对着上千吨的黄金流口水，天天乐此不彼地看上几眼，让保护他的保镖哭笑不得。

    “老板，李东的伤已经好得差不多了，是不是该让他回国了？”

    书房里，林景康忙里偷闲地玩游戏，周若男却忽然走进来，跟他说了这么一句话，让他有些摸不着头脑：

    “李东是谁？”

    后者无语，白了他一眼，道：“在LA替你挡伤的那位保镖！”

    “额，那啥，我这是考考你而已，看来你记性还不错！”林景康尴尬地摸鼻子，遮掩道，周若男更加无语，再次恢复冰山美人的矜持。

    他不是忘记了，而是没有反应过来。

    最近的日子，他都沉浸在美梦当中，这次坐庄，坑了价值几百亿美金的黄金，让他赚得盆满钵满。

    好吧，赚钱不是重点，重点是让这些胆敢打他注意的大财团彻底绝了跟他作对的心思。

    想要复仇，也得掂量一下自己，看看自己的聪明劲是否比得过他。

    而杜邦家族等财团因为这次折戟沉沙，落了面子，听说已经在地下世界悬赏了，张立、宋武等人赫然在列。

    高层这几天都胆颤心惊地跑来找林景康，直言如何应对。

    面对死亡的威胁，没人还会无动于衷。

    后者摆摆手，让他们安心，然后淡定无比地拿出手机，也不知道他跟人说了什么。

    电话挂断后，就让张立他们回去安心做事就对了。

    第二天，驻扎在金陵军区的某特种战队进驻沪海市陆家嘴，堂而皇之地在景康大厦楼下建起了军营。

    将近两百多名杀气腾腾的士兵，居然跑到金融中心驻扎？

    这事很快就上新闻了，附近的白领精英等都十分惊讶，有了解内情的人瞬间明白了什么，不由幸灾乐祸地坐等看好戏。

    地下世界的人再牛逼，也干不过军队吧？

    何况，人家这个特种战队可是拥有空中打击能力的，没看到三栋大厦顶层都停放了几架武直吗？

    强悍无比的军队一出动，原本还喧闹无比的地下世界瞬间哑火了。

    “特么的，这是华国的苍龙特种兵A级战队？玛德，谁还接这悬赏令，那就是傻子，嫌命长了。”

    跟安静祥和的地下世界不同，那些背后出钱的大财团也了解到内情了，知道他们被人骗去的古董字画等都陈列在华国国家博物馆了，所以纷纷破口大骂。

    “看来林景康是真的没有出事，也只有他在背后操纵这一切，才使得张立这些人那么乖乖听话的。”

    “啧啧，这就是一条老奸巨猾的小狐狸啊，足智多谋！”

    卡梅隆尤不甘心，家族却让她呆在家里，哪都不能去，令她胸中气愤难平，几欲喷火。

    就这样，卡洛蒂还打电话来挤兑她，令她差点羞愤致死，胡乱挂断电话，咬牙切齿：“林景康，你这个小混蛋，别落在老娘手里，否则让你痛不欲生…”

    比她命运还惨的是山朋雨樱，山朋家族直接将山朋雨樱打入万丈深渊，磨灭她复仇的可能。

    ……..

    “那就让他回来吧！”

    林景康不耐烦地挥挥手，周若男这才展颜一笑，一时间竟是百花失色，连他都被惊艳到了。

    后者看到他被自己的美色所镇住，内心一阵满足，表面却恢复冰冷神色，转身快步离开了。

    “哎，也不知道谁敢娶若男姐，虽然她笑起来很美，但平时太冷了啊！”

    书房里，林景康望着窗外，托着腮帮子发呆，思绪已经不知飘到了何处。

    周若男如果能改改性子，多笑笑，或许早就已经嫁出去了，哪里还像现在这般，都快成了没人要的剩女了。

    LA，唐人街，私人医院。

    小思林撅着小嘴，满脸不乐意，她旁边的林糖糖和林依莲都不敢靠近她，飘忽着大眼睛，不停地打量这间堪比豪宅的病房。

    “小姐，你记得哦，要是有人问你，你就说这病床里面的是你爸爸，知道了吗？”

    拉姆齐头疼万分地蹲在她身边，小声地如是教她道，可是小家伙却不依，指着病床，义正言辞地反驳道：

    “他明明就不是我的爸爸，为什么要我撒谎？”

    “爸爸说过，撒谎的不是好孩子，人家不要做坏小孩，不要撒谎！”

    拉姆齐无奈，最后，只好出此下策道：“那就按照你爸爸说的，不撒谎，到时候，你保持沉默就可以了，好不好？”

    小思林闻言，这才乖巧地点点头，拉姆齐大喜，正准备赞她几句，谁知道却听她指着自己的鼻子道：

    “大姐姐，你是大坏蛋，诱骗我撒谎，我以后不要和你一起玩了！”

    说完后，她就跑开了，留下目瞪口呆的拉姆齐一个人蹲在原地，冷风中独自凋零。

    “这小姑奶奶可真记仇！”

    良久，拉姆齐才如是叹道。

    医院外边，仍有不少记者等候，甚至还有更多的记者赶了过来。

    大家都收到消息，在医院躺了一个多月的林景康居然要出院回国了，这简直就是滑天下之大稽嘛。

    不是说昏迷不醒吗？

    不是说他成了植物人吗？

    难道这一切都是造谣惹得祸？

    众人翘首企盼，下午三点多，医院大门终于缓缓打开，记者们顿时激动起来，镁光灯闪闪发亮，也甭管主角是否出现，只管尽力拍照就是。

    一辆奔驰SUV缓缓驶出，众人有些失望，这不对劲啊，怎么回事？

    说好的有新闻发布会呢？说好的会接受采访的呢？

    好吧，如果你真的信了，那就太天真了。

    也不想想，林景康是谁？他多久没有接受过采访了，难道大家忘记了吗？

    他都不接受采访，难道你还能期望他家人接受采访吗？

    别天真了，孩子，抓紧时间拦住这车才是正理啊！

    想拦车？李航他们可不是吃素的，一个电话打出去，米国的警察就跑过来维持秩序了。

    望着车队飞速离去的身影，大部分记者是非常失望的，机灵的记者则没有停在原地长吁短叹，而是拔腿就跑，来到停车场，开车就追。

    洛杉矶国际机场，闻讯赶来的记者看着车队走进VIP通道，根本不等他们拦截，让他们吃了一路灰尘，气得破口大骂。

    却无可奈何，这就是富豪的特权啊。

    人家是世界首富，有钱任性，连机场都得为他们开道，总算是让记者们见识了一番什么叫特权阶级。

    当然，进入VIP通道并不代表就不需要过安检，还好，李航他们的化妆技术OK，加上李东本身还包裹着厚厚的一层纱布，增加了安检难度。

    小思林也察觉到不对，因为李航叔叔他们都很紧张，于是，她第一次撒谎了。

    “爸爸，你开口说句话啊，他们要拆你纱布了！”

    不得不承认，她还是继承了她父母精湛的演技，大眼睛红红的，让正在安检的白人感到特别不好意思。

    看到她即将掉下来的眼泪，而林景康却毫无动静，白人不由想到新闻上的报道，心里一动，就没有再坚持拆开纱布了。

    所以，一行人就这么堂而皇之地顺利过关了，简直荒谬。

    （PS：第三百六十七被屏蔽了，不知道为何，责编伯汗大大还没回复，这个月的全勤可能没了，呜呜，好苦啊，上个月少了七百多了，现在又要少六百，简直噩耗！而订阅每天才几块人民币，是什么理由支撑我写到百万字？什么理由支持我每天更新六千字？是你们还在追书的读者大大，有钱的读者大大，能否赏个全订？写书真心不易，跪求了！）