
    “若男姐，有把握吗？”

    从布兰卡那边收到卡洛蒂的具体位置后，林景康就将自己的想法告知周若男了，现在将要动手，他免不了有些担忧。

    不是他对后者没有信心，而是当前乃是敏感时期，整个体育馆的安保力量可是非常强的，要是制造的混乱不够，被卡洛蒂浑水摸鱼地逃离的话，那就麻烦大了。

    “老板，不用担心了，她现在已经离开了，应该是去停车场，我们的机会来了，等我好消息吧！”

    周若男还是和以前一样，自信满满，眼神坚定，很少为外物所动。

    主体育馆E出口处有个地下停车库，总共三层，而卡洛蒂的车队乃是在负二层的贵宾车库里面，搭乘电梯就可以直达这里了。

    吱！

    电梯门发出一声轻微的异响，卡洛蒂一马当先走出电梯，还没走几步，后面的电梯就嘭地一下，发出一声巨响，这是炸弹的声音。

    恐怖的破坏力将电梯的绳索炸断，刷地一下往地下负三层垂直落下，十来个保镖被困在电梯里面，生死未知。

    惊惶失措的卡洛蒂被后面的两名保镖扑倒在地，虽然后背没有受伤，但两只大白兔却异常的痛，鼻子好像也碰地了，有没有破相，现在还不知道，因为她正被两名保镖架着逃跑。

    “小姐，现在情况危急，冒犯了！”保镖说了一声，然后一把将她扛在肩膀上，脚下健步如飞地冲向车那边。

    啾啾！

    两声过后，两名保镖瞬间被杀，这是装了消音器的枪发出的声音，真正杀人于无声。

    毫无疑问，卡洛蒂被人带走了，而且她是被谁带走的，完全不明白，因为她被人弄晕了。

    体育馆发生这样的大事，雅典的警察很快就出动，却只找到十来个保镖的尸体，而保镖需要保护的人却凭空消失了。

    警察有些惶恐，因为他们知道这些保镖是保护谁的，洛克菲勒家族的小姐在雅典丢失，这可坏事了。

    所以，雅典警察局很快就出动了全城的警察，他们只有一个目的，那就是务必找回卡洛蒂，否则，他们承受不起来自洛克菲勒家族的怒火。

    在全城戒严的时候，周若男已经带着昏迷不醒的卡洛蒂来到拉格尼西皇家别墅里面了，而林景康则早早坐在别墅里面等候了。

    “爸爸，你好厉害啊，拿第一名了，以后我也参加这样的比赛，我也拿第一名！”

    小思林在他怀里躺着，满脸崇拜地看着他，这句话已经不知说了多少遍了，但她还是一直在说。

    “好了，爸爸，知道了。宝贝，乖，你先在这里玩会，爸爸先去处理一些事，很快就回来，好不好？”林景康有些宠溺地摸摸她的小脑袋，温柔地说道。

    “哦，爸爸，人家会乖乖的！”小思林闻言，显得有些闷闷不乐，但还是表现的很乖巧，自己爬到沙发上去，睁大水汪汪的眼睛，就这么看着他。

    每次，只要她露出这样的眼神，她爸爸就会心软，但这次，她失望了，她爸爸只是亲了她的额头，然后就离开了。

    “呜呜，爸爸不爱我了！”

    看着她爸爸转身消失在别墅大门，小思林的大眼睛啪嗒一下，眼泪就溢出来了。

    拉姆齐赶紧过来安慰她，小祖宗可别哭了，要是再哭，你爸爸回来还不得把我给撕了呀！

    另外一套皇家别墅里面，这是新开的一套房子，卡洛蒂就被安置在这里，同样被安置在这里的还有李贝。

    跟前者昏迷不醒不同的是，后者此刻正处在深度挣扎当中，身处在这样奢华的房间里面，还被要求洗澡，用脚趾头都能想到，接下来会是什么了。

    越是这么想，李贝的就觉得自己的菊花特别疼，他很想赖帐，但想到刚刚接自己回来的那几个保镖，顿时掐灭了这个念头。

    “诅咒他硬不了，诅咒他超级小，跟针一样细…”

    在李贝碎碎念地躺床上画圈圈的时候，林景康已经来到安置卡洛蒂的房子里面了。

    “把她泼醒。”

    “老板，你这样会暴露的，还是换上别的衣服吧。”季静安有些担忧地看了他一眼，但他却摇摇头：

    “已经到这个地步了，她要是还猜不出我是谁，那也枉称小狐狸了。”

    话已经到这个地步了，季静安还能怎么办，只好照办咯。

    一盆水哗地一下泼了出去，卡洛蒂很快就悠悠醒转了，打量了一下四周，看到林景康时，显得非常镇静，并没有什么不安的举动。

    “成王败寇，我无话可说，JK，准备怎么处置我？”

    她倒是十分光棍，直接敞开了说。

    “哦，我想问一下，你为什么这么憎恨我？我记得我并没有招惹你，值得你三番五次地出手吗？”

    林景康闻言，坐在椅子上，翘起二郎腿，好奇地问道。

    “有什么好说的？要杀要剐，一句话的事，问那么多干什么？”

    “嘿，我就不信你嘴那么硬，听说你喜欢玩男人，对吧？我今天给找了一个‘吊’大的男人，绝对是你的菜，先让你尝尝鲜，哈哈！”

    卡洛蒂却带着嘲讽，不屑地白了他一眼，嘴角带着诱惑道：“那个男人是你吗？”

    噗！

    在场的人全都喷了，周若男笑了，季静安是笑得捂肚子，还有其他几个保镖同样笑得不成人样，唯有林景康脸色铁青。

    虽然他自认很大，但也不会再这样的情况下说出来啊，这个该死的卡洛蒂，看来不动真格是搞不掂她了。

    “若男姐，把她脱光了！”他怒气爆发，黑着脸，寒声道。

    周若男被林景康的脸色吓了一跳，没敢劝说什么，上前一把，飞快地给卡洛蒂除衣服。后者挣扎尖叫，但林景康却完全不为所动。

    “把她四肢固定好，我记得厨房里好像有好几条黄鳝，去取来，看看她到底怕不怕！”

    这个时候的卡洛蒂已经完全被吓傻了，美目呆滞，俏脸憔悴得不行，整个人完全如同霜大的茄子一般，毫无生气了。

    等到保镖将黄鳝提到她面前，比成人拇指还粗的黄鳝滑溜溜地在她身体滑动的时候，她尖叫得更加厉害了。

    林景康没有一丝怜悯，目光冰冷地直视她的眼睛，“现在愿意说了吗？”

    “法克，恶魔，你是恶魔，我说，我说还不行吗？”卡洛蒂一边发疯似地挣扎臭骂，一边不停地扭动身体，生怕那条黄鳝真的钻进自己的身体里面。

    “碧池就知道犯贱，好好说话不成吗？非要逼我，你这不是傻吗？”

    “你在迪拜的石油生意打乱了我们家的计划，所以，我当时才会跑到迪拜那边去跟你谈判的。”

    卡洛蒂说完之后，美丽的脸上满是泪痕，声音已经沙哑的不行，“可以给我盖上衣服吗？”

    “怕什么？你们不是很喜欢在沙滩上晒太阳吗？现在只是少了两块布而已。”林景康忽然换上一副嘻皮笑脸的模样，嘻嘻哈哈地道，但目光里全是鄙视。

    “我求求你了，别再折磨了我，行不行？”她美目上第一次出现哀求，跟刚才嚣张的疯狂样子截然不同，显得楚楚可怜。

    “哈，你有什么资格求我？”林景康冷笑不止，“对了，我的秘书娜塔莎呢？她是不是被你们杀了？”

    “你到这个时候才想起你的小情人吗？哈哈，她已经死了，估计这会儿尸体已经开始发臭了吧，哈哈！”

    既然发现林景康不会同情自己，卡洛蒂也破罐子破摔，任由别人看自己的身子，同时大声讥讽刺激前者道。

    果然，她成功了，前者脸色变得十分难看，虎目圆瞪，杀气腾腾地道：“混蛋！”

    季静安他们同样愤怒不已，娜塔莎跟他们相处的时间也不短了，大家都蛮喜欢她的，没想到竟然真的被她给杀害了，众人岂能不怒？

    不过，怒归怒，林景康却还有一丝清明在，既然人已经去了，那就好好想想应该怎么为她报仇。

    直接一怒之下将卡洛蒂杀了，心中是畅快了，念头通达，但也彻底得罪死洛克菲勒家族了。

    虽然不愿意承认，但卡洛蒂的命就是比娜塔莎要值钱多。

    “饿她四五天，别让她死掉了，等奥运会过去之后，再想办法将她弄走。”

    林景康平复了一下自己怨气汹涌的心情，看向周若男，寒声道。

    后者秀眉紧蹙，开口道：“现在全城戒严，确实不好行动，但在这里也并不安全啊，要不，我们还是冒险行动，免得夜长梦多啊！”

    “那行，你自己看着办吧，记得多加派人手，一定要保证她的安全，你们同样也不能有任何闪失。”

    周若男点点头，知道他因为娜塔莎一事已经动了真怒，也是不想更多的人因此搭上性命，毕竟他们都是跟随他一年以上的老人了。

    “嗯，知道了，老板，你也多保重！”

    说完，然后她又看向季静安，严肃道：“多警惕着点，这段时间，整个雅典都会比较乱，千万别被人钻了空子。”

    季静安还能说什么？只能跟着林景康默默地离开，这里残局就只能由她来收拾了，而李贝这个可怜的家伙，苦苦等了大半天，最后却屁事也没有，就这么活蹦乱跳地离开了。