
    唐时停下了动作，望着顾倾城的眼睛，看了一会儿，说：“你不是想要我生日宴会的请帖吗？现在陪我睡一次，我就让唐婉给你发请帖！”

    他怎么知道她想要他的生日请帖？难道他已经知道她去唐家找唐婉的真正目的了？

    虽然她不知道自己三年前到底哪里惹得唐时不爽，按照他现在对她的态度，恐怕……他的心底，压根就没没想让她去参加他生日宴会的念头。

    原本自己是想要绕过唐时，去唐婉那里讨一个请帖，让自己不至于落到连他的生日宴会都去不了，而成别人笑话的地步。

    可是，现在，她的小心思，竟然被他洞察了。

    如果他从中阻拦，唐婉肯定是不会给她发他生日的请贴了……

    难不成，自己真的听了他的话，用他所说的那种方式，来换取他生日的请帖？

    顾倾城心底有些忐忑和挣扎。

    唐时眼底一贯薄凉冰冷的光，在看到她眼底的犹豫和迟疑时，竟然浮现了丝丝的暖，甚至带着一缕笑。

    原来，她顾倾城还不是那么没有自我的无可救药，在她的心底，潜意识里，她还是有些在乎自己的尊严，自己的面子。

    唐时压着心底的喜意，开口的话，虽和刚才一样，依旧寡淡薄凉，可是语气，却微微缓了许多，不再是那么直接毒辣：“顾倾城，你是知道的，只要我一句话，唐婉是绝对不敢把请帖给你的。”

    果然跟她想的一样，他就是不让她事事顺心，如意。

    顾倾城的手，轻轻地握成了拳头，女儿家的矜持和自尊，让她根本无法点头答应了他所说的那种方式。

    北京城多少人，都知道曾经顾家的女儿和唐家的接班人关系交好，也有多少人都知道她三年前莫名其妙的去了英国。

    虽然或许大家并不知道其中具体发生了什么事，但是，所有人却都抱着几分看好戏的态度，想要看看她这次回国和唐时的后续。

    顾倾城从小就是在名门贵族这个圈子里长大的，她比谁都了解，如果唐时的生日宴会她没被邀请，那么三年前那个她去英国的谜，便会变成，她早被唐时抛弃了。

    而顾家这些年的大部分生意，都不过是看着唐时和她关系好，以为她有可能嫁给唐时而合作的。

    若是大家知道，她在唐时那里没有丝毫的希望了，那些商人个个都是人精，也知道未来在顾家图不到半点的好处，到时候肯定纷纷罢手不和顾家合作。

    到那个时候，顾家的事业绝对会岌岌可危！

    顾倾城沉思的有些太久，久的唐时，觉得她真的会拒绝了他的这个提议。