
    当初，当初就是在这个屋子里，她和唐时发生的关系……尽管顾家的人在她成年的时候，就已经告诉了她和唐时有可能会发生那档子事，她也做好了心理准备，但是，那一晚，还是很煎熬，她害怕，又疼痛，紧张的想要逃，却又只能强忍着自己显得乖巧而又顺从。

    但是，那一晚不管怎样难熬，她还是熬了过来，她以为，自己只要咬紧牙关挨了过去，她就可以嫁给唐时了。

    可是没有想到，一切不过都只是她的以为而已。

    套房里安静的有些可怕，顾倾城掏出手机，看了一眼时间，距离十点钟，还要一个小时，她的体内，翻滚起了剧烈的紧张。

    -

    盛唐企业大楼的顶层的会议室里，正在低着头看文件的苏年华，突然间抬起头，对着面前坐着的林景辰和陆然开口，说：“咦，你们不觉得今天很奇怪吗？”

    陆然抬起手，支了支自己鼻梁上的滑下来的眼镜，扫了一眼向来话多的苏年华，低下头，继续去看自己手中的报表。

    林景辰喝了一口水，递给苏年华一个纳闷的眼神，含糊不清的“唔？”了一声。

    苏年华皱着眉，语气有点像是自言自语：“今天是多少号？”

    说着，他就拿起手机，找了日历，然后恍然大悟一样，语调有些高的说：“我知道，我知道了！”

    陆然“啪”的一声，把手中的报表，狠狠地摔在了桌子上：“老五，我说你能不能认真工作会儿？”

    苏年华压根就没把陆然的警告放在眼里，瞪着眼睛，说：“我靠，今天是十号，十号！”

    陆然原本恼火的神情，一下子定住。

    林景辰猛地被呛了一口水，连续咳嗽了好几声，才稳住，说：“今天是十号？”

    说着，拿起自己的手机，扫了一眼日历：“还真是十号，这阵子接了个新工程，我都忙晕了，连时间都忘了。”

    “难怪这一天我总觉得哪里不对劲，想了一天都没想出来，现在我终于算是明白了，今天是十号，咱哥竟然一大早来了公司，而且忙到现在还没下班，害得我们也跟着加班。”苏年华说：“换成往常，咱哥一大早，去的应该是红园避暑山庄啊！”

    林景辰皱了一下眉，说：“会不会是因为最近工作忙，咱哥忘记了？”

    “怎么可能，咱哥向来都把十号去红园这件事，当成头等大事去做，不管天大的事，每个月雷打不动的都会过去，怎么可能忘了？”苏年华摇了摇头。

    陆然转了转手中的签字笔：“老五说的对，从昨天开始，咱哥自始至终脸上就没笑过，今天连红园都不去，看来咱哥这次真的难受上了。”