
    唐时抬起眼皮，扫了一眼顾倾城，说：“会所东行五百米。”

    唐时说完，便切断了电话。

    有人来接唐时了？那就不需要她送了吧？

    顾倾城捏着车钥匙，犹豫的想来想去，最终也没有想出来一个结果，顾倾城偷偷地抬了一下眼皮，打量了一眼唐时，垂着眼帘在心底盘算了一下，想着唐时都告诉接他的人地址了，想必也不需要自己送了，说不好他现在就是在等着接他的人，他从一见自己，就是各种无视，或许现在，他压根就没把他放在眼里。

    顾倾城想了想，便对着唐时，开口，说：“唐先生，您等下路上慢点，再见。”

    唐时听到这句话，微微愣了愣。

    顾倾城却已经迈着步子，准备从他的面前离开。

    尽管夜色已深，北京的街道上，依旧车来车往，时不时的有着鸣笛声从近处从远处传来。

    唐时保持着刚刚高冷的姿态，看着顾倾城迈着步子，缓缓地绕过自己的身边。

    就在女子擦肩而过的那一刹那，唐时突然间往前迈了两步，伸出手，猛地一把将顾倾城抓到了自己的面前，然后一把将她按倒在她的车身上，低下头，就突然间狠狠地吻了下去。

    顾倾城的车子发出刺耳的报警声，惊扰的周围无数人侧目，唐时却像是没有听见一样，只是用力的吸允着顾倾城的唇。

    她的唇，一如既往的柔软香甜，带着一股清新的芳香。

    顾倾城先是怔了一下，然后感觉到从唇齿上传来的滚烫热度，这才惊醒回神，手脚并用的开始挣扎。

    唐时一手抓着她乱推的双手，一手掐着她的下巴，用身体狠狠地压制着她的身体，只是不由分说的加大了力气一样的吻着。

    一直吻到顾倾城渐渐地没了反抗的力气，整个人变得柔和顺从，他这才缓缓地放开了钳制着她的力度。

    原本凶狠的吻，也逐渐变得有些轻柔。

    唐时的呼吸，逐渐变得有些粗重，他手，隔着顾倾城的衣服，胡乱的摸着，最后停在了她裙子后面的拉链处。

    顾倾城身体打了个哆嗦，抬起手，正准备阻止唐时的举动，突然间路边传来了一道鸣笛声，伴随着一声：“哥。”

    唐时的动作猛地静止，他低着顾倾城的唇深深的喘了两口重气，这才缓缓地睁开了眼睛，将唇挪到了顾倾城的耳边，气息有些炙热的对着她说：“一个月陪我一次，我就让你进盛唐上班。”

    顾倾城皱了一下眉，片刻，才缓过来唐时这话的意思，她抬起头，望向了唐时的眼睛。

    此时的唐时，完全没有刚才和她接吻时的炙热，整个人看起来冰冷薄凉，他像是没有什么耐心一样，对着她继续补充了一句：“老规矩，还是每个月十号那一天，不过不在像是从前那样陪我度假，而是陪-睡！”

    唐时刻意咬重了“陪-睡”这两个字。

    顾倾城面色微微僵硬了一下，唐时便松开了她，不紧不慢的整理了一下自己微微有些凌乱地衣服，丢了一句“好好想想”，便扬长而去，拉开车门，坐了进去。