
    唐时将自己写的那个作业本和顾倾城写的那个作业本一起递给了顾倾城，说：“老师如果问你为什么写在两个本上，你就说其中的一个作业本用完了，懂了吗？”

    顾倾城完全没从自己作业就这么写完了的惊喜之中回过神来，对唐时的话，怔怔的点了点头。

    唐时看着她傻不拉几的表情，皱了皱眉，最后就从自己的书包里拿出来了胶带，帮顾倾城两个作业本粘在了一起，这才放心的帮她塞进了书包里。

    顾倾城这么侥幸的逃过了一次忘记写作业被老师罚的事，并没有因此心有余悸，长了记性，以后每天放学按时写作业，反而更加变本加厉的开始犯懒不去写作业了。

    而唐时，则每天晚上放学回家先应付了自己老师布置的功课，然后去自学初中的知识，第二天早上，更是早早的起床，接了顾倾城去学校，然后在学校的小花园里，模仿着顾倾城的笔记，去写着对于他现在来说，等同于脑残的作业。

    最初的时候，是顾倾城和唐时一起写。

    到了最后，变成了唐时一个人写，而顾倾城坐在一旁，要么看看漫画书，要么就捧着一杯奶茶，喜滋滋的喝着。

    偶尔碰到顾倾城头一晚晚睡，第二天被唐时喊起来没有睡够的时候，她还会撅着嘴，有些不满的对着奋笔疾书的替她写作业的唐时，埋怨的说：“你怎么写作业的速度这么慢，害得我这么早起来，都没有睡够。”

    也是从那个时候开始，唐时的山地车，再也不是他耍帅的山地车，因为车子的后面，被他按了一个后座。

    他的山地车，变成了他每天载着顾倾城上下学的工具。

    学校里那样出色的几个少年，骑着山地车的风景依旧存在，只是其中一个少年的后座上，坐了一个稚嫩娇美的少女。

    那个时候的顾倾城啊，虽然知道已经开始被顾家灌输她未来是要嫁给唐时这个思想了，但是却并没有完全的在唐时面前失去自我。

    那个时候的顾倾城，还敢仗着自己的年纪小，和四月一样，对着他们撒娇。

    那个时候的顾倾城，一个暑假的作业都没写，到最后距离开学的前三天，唐时招呼着林景辰，陆然和苏年华，四个人坐在唐家的书房里，替顾倾城整整连续写了三天的作业。

    那个时候的顾倾城……多好……

    可是不知为何，后来就变了。