
    “这次轮到谁去劝咱哥了？”林景辰问。

    “轮到老五了。”随着陆然的这句话，林景辰和陆然齐刷刷的将眼睛都落在了苏年华的身上。

    苏年华揉了揉鼻子，一边苦恼的站起身，冲着唐时的办公室走了过去。

    苏年华在办公室的门口绕了两圈，始终没有勇气去敲门。

    会议室里的陆然和林景辰等的有些不耐烦，两个人跑了出来，陆然敲了办公室的门，林景辰将苏年华往前用力地一推，然后陆然和林景辰在办公室里传来冷若冰霜的“进来”这两个字的时候，一溜烟的跑了。

    苏年华只好硬着头皮推开了门，人却没有进去，只是探进去了一个脑袋，说：“哥，时间不早了，咱们要不要出去吃点东西？”

    唐时端坐在办公椅上，听到苏年华的话，扫了一眼电脑右上角的时间，手指飞快的继续在键盘上噼里啪啦的打着字。

    面对唐时的无视，苏年华只好继续说：“哥，刚刚老二说，京城俱乐部里，又来了一批新的小姑娘，各个漂亮，身材一流，而且年纪正是可以掐出水的好时候，咱们几个好久都没出去玩了，要不，晚上去那里吧？”

    唐时像是没有听见苏年华的话一样，不紧不慢的打完了最后一行英文，发送了邮件，这才抬起头，望了一眼苏年华，面色眼神虽冷，可是语调却很平和：“今晚我有事。”

    “哥，你好久都没放松过了，今晚要不别忙工作了。”苏年华顿了顿，然后笑着说：“哥，你好久没见那个a大的中文系系花了吧？要不我现在开车，把她接过来，今晚陪你？”

    唐时又不吭声了。

    苏年华从小到大，已经习惯了唐时时时刻刻高冷的态度，所以继续说：“要不约露露过来？她最近不是刚刚拍完电影，正有时间呢。”

    唐时还是沉默。

    “那琳琳？”

    “不行安妮？张娜？”

    唐时在苏年华连续报了十个女人名字的时候，终于抬起头，目光淡定的瞥了一眼苏年华，苏年华以为唐时这是同意了，拿出手机，准备拨打电话，结果下一秒，唐时抓了桌子上的一份文件，冲着苏年华的脑袋上狠狠地就砸了过来：“滚蛋！”

    苏年华连忙往后跳了两步，躲开，然后弯下身，捡起地上的文件，悻悻的冲着会议室里跑去。