
    那个秘密，就是顾倾城。

    曾经他们有问过唐时，为什么不在大好青春里，轰轰烈烈的爱一场，给自己年老的时候，留下年华里最美的剪影。

    当时唐时听到这句话，轻笑了一声，声音淡淡的，听起来很淡薄：“懒得动心。”

    连心都懒得动的人，得是多薄凉寡淡的一个人啊。

    可是，等到他们发现了那个秘密的时候，他们才明白，原来，唐时不是对待感情太淡漠，不是懒得动心，而是心有所属，眼底再也容不下他人。

    再后来，他们才明白，不是他们老练成熟，也不是他们洞察力敏锐，而是，所有的深爱，都不是秘密。

    如若真的爱一个人，她在哪里，你的眼光总会情不自禁的落在她的身上。

    如若真的爱一个人，她的情绪，你会在不经意之间不受控制的被牵动。

    如果真的爱一个人，你真的会做到心无旁骛，会成为坐怀不乱的柳下惠。

    而他们呢？

    看似游戏在不同的女人之间，或许没有投入感情，或许有过一瞬心动，但是，却终究是心无所属，心无所恋，自由自在。

    是天妒骄子吗？

    这么出色惊艳的男子，明明一生应该过得一帆风顺，所向披靡，然而，终究还是逃不掉一个情字。

    那么早早的，便画地为牢的把自己困在了一个名叫“顾倾城”的圈子里。

    -

    苏年华终究是没有拧过顾倾城，再次跟她重新开了一局新的五子棋局。

    这一次的顾倾城，吃了苏年华的好几次亏，学聪明了，开始学会提前三四步，提防着苏年华五子连成。

    苏年华好几次的布局，都被顾倾城识破，两个人厮杀的越发激烈。

    唐时平日里少不了应酬，虽然不能称之为千杯不醉，但是酒量却真的是高深莫测，此时也不知道是不是顾倾城在的缘故，连续三四杯洋酒入腹，他整个人倒是有些恍惚了起来，于是找了一个借口，离开。

    唐时原本想去外面吹吹风，清醒一下大脑，可是不知怎么回事，脚步就顺着角落里坐着的顾倾城、苏年华和四月那里走去。

    隔了约莫有五米远的距离，唐时可以清清楚楚的听见顾倾城的声音。

    她应该是在和苏年华斗嘴，嘴里说出来的话，明明强词夺理，偏偏却又让人无法反驳。

    在她把苏年华堵得哑口无言的时候，她还不忘记冲着苏年华挑衅的挑了挑眉。

    那副模样，明显是得了便宜还要卖乖。