
    唐时盯着顾倾城眼底的落寞，唇瓣紧紧地抿了一下，语调一下子变得有些低沉：“好了，你们都出去工作吧。”

    冯依依和顾倾城从唐时的办公室里一前一后的走了出来，冯依依炫耀的递给冯依依一个眼神，便直接款款的走向了自己的位子，坐好。

    顾倾城垂了一下眼帘，自始至终，一直以来，都是她高估了自己对唐时的影响力。

    她以为，即便三年前，他不明不白的不要她了，他们有二十多年的感情在，他也不至于给她太多的难堪！

    可是今天，她看到冯依依对唐时的死缠烂打和撒娇，唐时不但没有生气，就连批评都是那样的风轻云淡，甚至，冯依依要两个口味的蛋糕，他都纵容了下来。

    而她顾倾城呢？

    在他面前，一直努力的做一个知书达理，中规中矩的大气端庄女子，把他的喜好放在了第一位，可是，换来的，总是他的冷嘲热讽，嫌弃厌恶！

    或许就是因为他看她不顺眼，所以她做的再好，他都能挑出毛病！

    其实她要的并不多，她不要他的爱，也不要他的宠，她需要的只是唐太太的位子。

    顾倾城心底一下子变得沉甸甸了起来。

    更重要的是，他的生日宴会，似乎没有请她去的打算。

    很多名门贵族的人，都知道她曾经和他走得近，现如今她回来了，他不让她去参加他的生日宴会，不知道那个时候，她又要在多少人的口中，落成笑话，顾家在多少家族的口中，被人嘲笑！

    顾倾城随手翻了一下电脑里的日历，距离他的生日，还要不到五天的时间，在这五天里，她要想尽办法拿到他的生日请帖……

    -

    唐时在顾倾城和冯依依离去之后，便站起身，走到了落地窗前。

    落日的余晖静静地洒在北京城的上空，将这个城市衬托的雄伟壮观，然而，唐时却丝毫没有欣赏这些美景的心思，只是觉得心底，烦躁的有些压抑。

    抹茶口味？那分明是他唐时喜欢的口味，从小到大，他认识她二十多年，她何时碰过抹茶味的东西？

    真当他是傻子，这么好糊弄了？

    唐时唇角忍不住勾起，绽放了一个冷笑，那抹冷笑，到了最后，却变成了苦笑。

    说来真是可笑，他和她认识了整整二十年，到了现在，他却发现，自己对这个曾经自己以为很了解的女人，竟然一无所知。

    例如，她喜欢什么口味的蛋糕，她喜欢什么样的颜色，她最喜欢吃什么样的食物……想想，还真是糟糕！

    想到这里，唐时的眼底，随之浮现了一抹挫败的神情。

    PS：临时有事，出门一趟，还有4章更新，回来写！