
    唐时面对参加宴会的这么多人，应对自如，不急不躁。

    他的面上始终含着一抹温雅有礼的笑。

    那笑，分寸拿捏到恰到好处，多一分显得有些亲近，少一分显得过于傲气。

    可是，尽管如此，却还是给人一种拒人于千里之外的气质。

    这就是唐时的过人之处。

    不管他看起来对你又多友好，也不管他现在开口对你说的话多礼貌，更不管他是不是活生生的站在你的眼前，他就是可以给你一种远在天边，高不可攀的感觉，让你完全捉摸不透，他的心底到底在想些什么。

    四月从一旁的侍者手中拿了两杯酒，递给了顾倾城一杯，然后挽着她的胳膊，也凑进了人群里。

    有不少精心打扮过的千金大小姐就站在唐时的身边，她们明明雀雀欲试，却偏偏还是摆出一副矜持的姿态。

    不管那些千金大小姐长得如何倾国倾城，唐时的脸上始终保持着风淡云轻的官方式淡笑。

    好不容易四月挤到了最前面，她俏丽的昂着头，喊了一声：“哥。”

    然后就冲着唐时举过去了酒杯。

    唐时脸上的神情没有丝毫的变动，但是看着四月的眼神，却微微变得暖了一些。

    两个人碰杯，一饮而尽，四月拿出自己提前准备好的礼物，递给了唐时：“哥，生日快乐！”

    “谢谢。”唐时接了过来，将这份礼物，交给的不是陆然，而是林景辰。

    林景辰和陆然都站在唐时的身边，帮他接收礼物。

    旁人可能不知道礼物嫁给林景辰和陆然到底有什么区别，但是，跟唐时相识了这么多年的顾倾城，却知道。

    因为给唐时送生日礼物的人太多，他不可能会一一的拆封。

    对于一些对他来说，不是特别重要的人，唐时收了礼物之后，就会交给陆然，直接连打开都不打开，便扔进了仓库里。

    而另外一些交给林景辰的礼物，唐时会拆开，会保存。

    所以，判断一个人对于唐时来说，到底重要不重要，只需要看他把礼物，交给林景辰和陆然便知道了。

    从顾倾城站在唐时周围的时候，她一直都在注意着这个细节，她发现几乎所有的千金大小姐送的礼物，都被唐时扔给了陆然。

    四月道完祝福，送完礼物，便让开身，扯了顾倾城一把，把她直接扯到了唐时的面前。

    顾倾城正准备端起酒杯，对着唐时道祝福的时候，突然间一旁有人抢先一步的开了口。