
    顾倾城有些疑惑的转过头，看向了顾正南。

    她要去唐时公司里当秘书助理？她怎么不知道？

    顾正南压根没有理会顾倾城眼底的纳闷，只是对着唐时，继续说：“阿时，到时候倾倾还要麻烦你多多包含了。”

    唐时看不出任何情绪，只是面无表情，保持着他一贯高冷的姿态，对着顾正南的说：“顾叔，应该的。”

    顾正南看到唐时答应，这才笑开，说：“阿时，我还有点事，就不打扰你了。”

    说着，顾正南站起了身，他看了一眼准备跟自己一起起身离开的顾倾城，又说：“对了，阿时，刚刚你不是说有事要离开宴会吗？喝了酒就别开车了，恰好倾倾开车过来的，让她送你吧。”

    顿了顿，顾正南像是有些不放心一眼，对着顾倾城补充了一句：“倾倾，送送阿时，知道了吗？”

    顾倾城先是看了一眼唐时，发现他没有拒绝的意思，她便只能点了点头。

    顾正南这才满意的离去。

    角落的沙发上，只剩下唐时和顾倾城两个人，一瞬间显得更是安静，只有远处宴会现场的悠扬的小提琴声，低落的环绕在周围。

    唐时懒洋洋的坐在沙发上，手指不断地转着桌子上的水晶杯。

    顾倾城坐在他的对面，眉眼安静。

    两个人始终没有一点交流。

    盛唐企业闻名世界，各大商机都有他的一片土地，算得上是商业圈的龙头老大。

    所以唐时一出生，便是笼罩着一层光环。

    从小到大，养尊处优。

    即便他不动怒，单独只是他的背景，便已经让很多人心存顾忌。

    顾倾城也不例外。

    她也顾忌唐时，可是从前的时候，她和唐时关系好，那种顾忌在心底并不是那么明显。

    可是现在不一样了，现在的她，不单单是顾忌唐时，心底更是有些害怕。

    所以，两个人就这么一言不发的坐在一起，让顾倾城越来越紧张，紧张的最后手心里，都布满了一层汗滴。

    就在顾倾城不知道自己还可以保持着现在的镇定多久的时候，唐时却站起了身，一声不吭的转身离开。

    顾倾城摸不清他要不要自己送，只好，连忙跟上。

    从会所里出来，外面的夜色已经很深，路边的霓虹灯相互辉映。

    顾倾城到的时候，会所的车位已满，所以便在路边找了一个临时停车位，距离会所的门口，稍微有些远。

    顾倾城和唐时始终保持着很宽的距离，有路人不断地从他们之间穿过，旁人看去，只是以为他们是不认识的陌生人。

    唐时的面色，伴随着顾倾城的车子越靠越近，面色也跟着变得越来越低沉。

    顾倾城也察觉到了唐时的不悦，可是她却又不知道他为什么不悦，所以更是谨慎的目不斜视的走着自己的路。

    顾倾城掏出车钥匙，准备开车锁的时候，唐时的手机，突然间响了起来。

    唐时接听。

    打来电话的人，声音有些大，隔着电话，顾倾城还是隐隐的听到了一句：“哥，我来接你了，你在哪里？”