
    陆然站在一旁，听到这句一本正经的话，嘴里发出了一声“噗嗤”。

    结果他的笑只是进行了一半，唐时目光锐利的扫了过来，像是五十只锋利的小刀射向了他一样，吓得陆然连忙把笑憋回了肚子里。

    唐时这才将凉淡的视线再次落在顾倾城的脸上，问：“合作案呢？”

    顾倾城看了一眼苏年华，刚想开口，苏年华却嘴快的说：“在我的车上。”

    你是顾倾城吗？唐时侧头，望了一眼苏年华，然后就冷着脸，转身离去。

    苏年华，陆然和顾倾城连忙跟上。

    唐时的脚步走得很快，顾倾城脚受了伤走得很慢，就在苏年华和陆然挣扎着他们跟着唐时，还是陪着顾倾城的时候，唐时的脚步却一点一点放慢了速度。

    走进停车场，苏年华连忙开了车门，从里面拿出了合作案，递给了唐时。

    唐时狠狠地夺过了合作案，扫了一眼一旁站着的顾倾城，对着苏年华说：“送她回家。”

    回家？

    她公司里还有工作没有完成，堆到明天，肯定会忙疯的。

    顾倾城连忙说：“医生说我没事的，而且我现在已经好多了。”

    “盛唐企业离了你，倒闭不了。”唐时淡淡的扔了一句话，便转身走到了一旁自己的车前，拉开车门坐了进去，踩了油门，扬长而去。

    -

    苏年华和陆然将顾倾城送回家，便赶回了盛唐公司，恰好赶上了周一每天中午召开的例会。

    开会的时候，唐时和从前一样，只是听着大家总结上周的公司业绩，然后能不说话尽量不说话。

    只是到了陆然和苏年华总结工作的时候，唐时却像是变了一个人一样，字字针锋相对，像是鸡蛋里挑骨头一样，给两个人挑出了一大堆的毛病。

    最后，唐时将苏年华的企划案往桌子一摔，说：“老五，你给我重新做这个企划案！”

    随后又抬起头，对着陆然说：“如果今天下午你交上来的原生态园创意再不够好，我就直接把你分配到鸟不拉屎的山村里，让你彻彻底底的感受一把什么叫做原生态！”

    说完唐时便扔了一句“散会”，就拿着自己桌子上文件，离开了会议室。

    唐时一走，会议室里的气氛立刻活跃了起来，四月趴在桌子上，望着陆然和苏年华，毫不掩饰着自己看笑话的心情问苏年华：“老五，老二今天怎么得罪咱哥了？”