
    “你说，当初咱哥跟倾倾是邻居，从小一起长大，认识了这么多年，好不容易咱哥睡了倾倾，怎么一转身就不要了啊？亏我一直以为，倾倾就会是咱们大嫂的。”

    -

    顾倾城并没有重返宴会，她一个人呆呆的坐在自己的车子里，脑海里想的都是唐时上车之前对她说的话。

    “一个月陪我一次，我就让你进盛唐上班。”

    “老规矩，还是每个月十号那一天，不过不在像是从前那样陪我度假，而是陪-睡！”

    顾倾城并不知道，别人家的孩子生下来，是不是带着使命的，但是她知道，她这个顾家的女儿，是有责任的。

    盛唐企业的业务涉及的颇广，很多公司都是依靠着盛唐而活，顾家便是其中的一家。

    在商场贵族的圈子里，婚姻是被当成合作的，俗称联姻。

    所以很多家族企业，为了让自己的地位财产更牢靠，都会选择和唐家的人联姻。

    唐家亲戚颇多，就算不是跟盛唐企业的直系接班人联姻，跟其他的唐家人联姻，也是对自家的企业有所帮助。

    只是，顾家的运气有些差，在顾正南那一代，顾家生的都是儿子，而唐家也都是儿子，所以，顾家只能眼睁睁的看着自己的竞争对手和唐家的人联姻，然后，再眼睁睁的看着自己的家族企业逐渐的下滑。

    顾倾城的这一代，顾家也是清一色的男娃，好不容易盼来了顾倾城这个女娃，所以从她一出生，顾家的人就不约而同的把她未来的人生订好了，那就是让她跟唐家的人联姻。

    最初的顾家，其实并没有指望着顾倾城和盛唐企业的直系接班人联姻，但是奈何唐家这一代的子孙颇少，女娃又居多，那些女娃也不会下嫁给顾家，好不容易挖出来几个唐家男娃，不是已经有了婚配，就是和顾倾城年纪不相仿。

    所以选来选去，最后，顾倾城的联姻对象，只能对准了唐时。

    在顾倾城很小的时候，顾家的人就开始给她灌输一种思想。

    那个思想，只有三条：

    第一条：唐时喜欢的，她也要去喜欢。

    第二条：想尽一切办法的让唐时高兴。

    第三条：她必须要嫁给唐时。

    她仿佛与生俱来，就是为了唐时存在而存在一样，从小到大，生命里的东西，全部都是关于唐时的。

    例如，唐时喜欢蓝色，唐时不喜欢吃甜点，唐时喜欢女子留长发，唐时喝咖啡不喜欢放糖，唐时不喜欢香水的味道，唐时晚上睡觉的空调温度必须保持在二十五摄氏度……

    顾家自然也从小花费了很大的功力培养她，琴棋书画歌舞，不管他喜欢还是不喜欢，她都要学，而且学到精通。

    她的命，是顾家给的，她有义务保全顾家，顾家的荣华富贵就全部压在了她的身上。

    所以，她别无选择。

    更何况，从小她就被教育的只有一个目标，那就是嫁给唐时，做一个好的唐家女主人。若是，连这个目标，她都放弃了，她还真不知道，自己活着的意义。