
    车内弥漫着暧-昧-旖-旎的气息。

    顾倾城每呼吸一下，都可以闻见这股气息，不断地在提醒着她，她刚刚受过的屈辱，让她一刻钟，也不愿意在这个车里再呆下去。

    她不管自己此时身上有多难受，就那么强忍着，慢慢地整理好自己的衣服，然后看了一眼唐时，就推开门，低着头，急急忙忙的下了车。

    唐时本以为自己会从顾倾城的眼底，看到委屈，看到眼泪，可是，女子的眼底，一如既往的漆黑，干净纯粹的没有丝毫的湿意。

    又是熟悉的挫败感从心底升起，他隔着车窗，看到她步伐有些慌乱的往她的家里走去，可能是他要她的时候，有些狠，她吃了疼，走路的姿势，有些一瘸一拐。

    顾倾城的身影消失在顾家大院里许久，唐时才微微动了动眼睛，慢慢地落回了车子里，刚刚顾倾城坐过的地方。

    他从漆黑的车座上，看到了一抹湿，他伸出手，触碰了一下，发现是鲜艳的红，然后他的手指从一旁，捡起了半截染血的指甲。

    唐时拿着那个指甲，喉咙像是被堵了什么一样，有些难受。

    他和她以前不是这样的……

    如果没有三年前的那件事，他也不会在睡了她之后，对她冷嘲热讽，不负责任。

    那件事，是他这一辈子，再也不愿提起的，扎在心底的一根尖锐的刺！

    其实，他也不愿意和她变成这样的，可是，如果他不这样，她能这么一而再再而三的围绕着他转吗？

    不要她，他舍不得，就这么要了她，和她结婚，怕是，她早就能躲他多远躲多远了，根本不会像是现在这样，在他的身上用这么多的心思。

    -

    顾倾城不敢让顾家的人看到自己的狼狈，她从家里的后门，直接绕进了屋子里，回了二楼自己的卧室。

    回到房间里，她先去洗了一个澡，仿佛只有这样，她才可以把他给她的屈辱都洗刷干净。

    顾倾城洗完澡，站在卧室的落地镜前，看到自己全身的伤痕累累，她的眼神变得有些黯淡。

    脖子上，上一次在“红园”度假山庄被她咬的那一口，现在青紫色还没褪去，被指甲掐破的手心，疼的钻心。

    顾倾城垂了眼帘，快速的穿上睡衣，直接爬上了床，她紧紧地裹着被子，明明很累，却又睡不着。

    正在她脑子里一团混乱的时候，她的手机突然间响了起来。