
    “是，不过上午的时候，顾小姐过来了。”

    唐时拿着筷子去夹菜的动作微微顿了顿：“顾小姐？”

    “顾倾城小姐。”佣人给唐时盛了汤：“顾小姐上午拿了一些蔬菜送了过来，现在跟大小姐在楼上画室呢。”

    唐时眉心微微微微皱了皱，没有吭声。

    佣人布置好了碗筷，退到一旁：“时少爷，我现在上楼去喊大小姐和顾小姐下来吃饭。”

    唐时没有反应，拿着筷子夹了菜，嚼了两下，然后出声阻止了正准备上楼的佣人：“等等。”

    佣人转头，目光有些疑惑。

    唐时放下筷子，站起身：“我去加吧。”

    然后也不等佣人有所反应，就率先站起身，直接上了楼。

    画室的门，只是轻轻地掩着，唐时走了过去，正准备伸出手推门，就听到里面传来了顾倾城的话：“唐婉姐，只要你需要，随时可以来找我帮忙。”

    唐时皱了皱门，推门的动作顿了下来，然后他就听到顾倾城迟疑了一下，又说：“唐婉姐，唐时他，是不是过几天要生日了？”

    果然啊……无事不登三宝殿，顾倾城做事永远都是这么有目的性的。

    唐时目光微微变得冷了一些，然后他在自己姐姐刚刚开口，说了“就是下周三，你有时间……”这几个字的时候，突然间就伸出手，推开了屋门。

    -

    顾倾城努力地克制着自己激动的心情，她知道，唐婉下面肯定要说的是，她如果有时间的话，要来参加唐时的生日宴会。

    然而，她还没从唐婉的口中听到后半句话，身后的门便被人推开：“吃饭了。”

    顾倾城听到这三个字，吓得双手一哆嗦，画笔险些从掌心里掉了下来。

    他怎么会在家？他不是开车出去了吗？

    唐婉的后半截话，被硬生生的卡在了喉咙里，她扭过头，语气有些揶揄：“我还以为我听错了，没有想到来喊我吃饭的，还真是你。”

    唐时面对自己大姐的取笑，没有丝毫的恼怒，只是，下一秒，他的目光微微一转，就落在了顾倾城的身上：“你怎么在这里？”

    他的声音冷淡而又遥远，让顾倾城从里面明显的感觉到了一丝不欢迎。

    顾倾城尴尬的有些不知如何回答。

    唐婉抱歉的看了一眼顾倾城，扭过头，对着唐时说：“是我让倾城过来帮我修饰修饰我以前画的那些画。”

    唐时的脸上依旧没什么反应。

    顾倾城却清楚地感觉到唐时的不悦，她看了一眼唐婉，说：“唐婉姐，我先回去了。”

    “留下来吃午饭吧。”

    顾倾城摇了摇头，然后冲着唐时微微弯了一下头，算是打了招呼，便急急忙忙的往外走去。

    在顾倾城要走出画室的时候，唐时的声音，突然间又传了过来：“你还有多少画要她修饰？现在一并整理了，让她拿走，省得她拿着这个借口，天天望这里跑，心烦！”