
    顾倾城不去，四月和苏年华自然也不会把她一个人扔在这里过去。

    苏年华眼尖的扫到一旁桌子上放着的五子棋，然后就拿了过来，将桌子上清理出来了一些空位，说：“我今天也有些累，懒得去应酬，不如倾倾，我们玩五子棋？”

    “我们两个打你一个。”四月提议。

    “好啊，小爷我棋计高超，来者不怕！”苏年华摊开了棋盘，将白子推到了顾倾城四月的面前，自己拿了一个黑子，率先放了一枚。

    顾倾城显得有些心不在焉，倒是四月，真的兴致勃勃的和苏年华厮杀了起来。

    五子棋本就没什么技巧和难度，苏年华和四月，一攻一守，两个人一直将黑子白子完全下完，都没有打出一个胜负。

    于是两个人重新开局。

    原本因为唐时，而郁郁寡欢的顾倾城，也渐渐地将心思转移到了五子棋上，甚至，她将脑袋逐渐的凑到了棋牌上，帮着四月开始“出谋划策”。

    第二局，依旧是黑子白子放完，都没有分出胜负。

    “二打一，都没有赢得了我。”苏年华一边捡着棋子，一边啧啧了两声，语气要多得意有多得意。

    不知道是不是被苏年华那句话刺激的，第三局的顾倾城兴致更浓。

    苏年华看到顾倾城终于有了精神，于是厮杀了一会儿，就故意放水给顾倾城，让她和四月赢了自己。

    顾倾城的脸上，瞬间绽放出了一抹笑容，眉眼舒展，清丽绝色。

    她得意洋洋的捡着白子，冲着苏年华挑了挑眉，微微抬了抬下巴，语气有些傲慢的还击了苏年华刚刚的那句话：“手下败将！”

    “小爷我不服，再来再来！”

    于是，新的一局再次开始。

    顾倾城相比较之前，显得开朗而又活泼许多，话也多了起来。

    苏年华刚刚故意给顾倾城放水才输的，这一把，苏年华为了吊着顾倾城的兴致，苏年华倒是步步严谨，好几次顾倾城险些一不留神，便输了。

    眼看着托盘里的棋子越来越少，顾倾城和苏年华依旧没有分出胜负，就在顾倾城以为这一次会平局的时候，苏年华放了一个黑子。

    这个黑子下得很妙，顾倾城守得了一处，却守不了另一处。

    这局棋，顾倾城输，已经成了定局。

    赢定的苏年华，学着顾倾城刚刚的模样，冲着她挑了挑眉，也抬了抬下巴，说：“小爷我刚刚就是让着你才让你赢得，只要小爷我想，随时可以让你输！”