
    顾倾城看着苏年华的嚣张，眼珠子轻轻地转了转，然后就抬起脚，狠狠地踹了一下桌子，使得桌子往苏年华的那边微微移动了一下，连带着桌子上棋盘的棋子，也跟着变得乱七八糟。

    赢不了，她就玩赖！

    明明是故意的顾倾城，却歪着头，一脸无辜的望着苏年华，摊了摊手，说：“年华，棋盘乱了，刚刚的那局不作数，我们只能重新来了。”

    苏年华咬了咬牙齿，望着顾倾城，说：“卑鄙！耍赖！”

    被骂了的顾倾城，一点也不恼火，反而看着咬牙切齿却又束手无策只能认倒霉的苏年华，笑的更加灿烂：“年华，我这叫兵不厌诈！”

    在于是，新的一局又开始。

    这次的苏年华，拿出了浑身解数，想要在最短的时间内打败顾倾城，让她愿赌服输。

    顾倾城也全力以对，只可惜，在她一不留神的时候，被苏年华计谋得逞，再次出现了要赢得局面。

    顾倾城有些不悦的嘟了嘟嘴，然后眼珠子转了转，望着对面得意洋洋等着她出子的苏年华，说：“年华，你是男的吗？”

    “是。”苏年华点头。

    “那我是女的吗？”

    “你不是吗？”苏年华摆出一副废话的表情。

    “我是。”顾倾城丝毫不在意他的神情，继续说：“绅士风度是每个男人必备的基本素养，对吗？”

    “恩。”苏年华完全被顾倾城绕的有些迷糊了。

    “那你是不是也应该表现一下你的绅士风度，让我一个字？”顾倾城笑眯眯的反问了苏年华一句，然后就抬起手，将连成四个的黑子，拿走了一个。

    感情这半天，绕来绕去，就是这个目的？

    他怎么就忘了，顾倾城从小就是一个古灵精怪的主！

    苏年华伸出手，刚想从顾倾城的手中夺走自己的黑子，结果顾倾城却抢先一步的开口，说：“苏年华，你自己承认你是男人，你有绅士风度的！如果你要是抢走我手中的黑子，我明天就告诉全北京的名媛，你上小学给隔壁班女生送情书被人嫌弃的事！”

    那可是他苏年华这一辈子最屈辱的一件往事！

    苏年华咬了咬牙，他忍了，等下他继续赢！

    隔了没有两分钟，苏年华再次要赢顾倾城，顾倾城这次直接淡定的取走了一个黑子，然后抬起眼皮，望了望苏年华，脸不红气不喘的说：“苏年华，小月也是女的，你让了我一个黑子，就得让小月一个黑子，否则你就说不把小月当女人看！”