
    十一岁的唐时，长得本就已经比顾倾城高很多。

    现在顾倾城坐在台阶上，唐时看她的时候，完全是俯视的。

    女子身边扔满了乱七八糟的课本写字本铅笔盒铅笔，她的嘴里叼着一个橡皮擦，头发有些乱，脸上还有着铅笔蹭到的碳粉。

    唐时看着一团乱的顾倾城，皱了皱眉，语气有些冷的说：“你蹲在这里干什么？”

    顾倾城虽然才上小学一年级，但也有些要面子，她抬起手捂着自己的写字本，睁着一双黑漆漆的大眼睛，昂着头冲着唐时摇了摇脑袋：“没事。”

    “作业没写完？”唐时眉心皱的更厉害了，尽管他此时才十一岁，但是他从顾倾城的小动作上，已经明白过来顾倾城此时此刻蹲在这里到底在做什么。

    竟然被他知道了！

    顾倾城的小脸蹭的一下子红了起来，她恼羞成怒的瞪着唐时，气鼓鼓的说了一句：“不用你管！”

    唐时轻哼了一声，表情有些不屑，然而他就扭过头，对着不远处停好车，等着他的苏年华，陆然和林景辰挥了挥手，示意他们先走。

    瞪着苏年华，陆然和林景辰离开之后，唐时抬起脚，踢开了自己面前的课本，微微往前走了两步，然后看着顾倾城身边脏兮兮的台阶，他有些嫌弃的皱了皱眉，就把自己的书包从肩膀上拽了下来，扔在了顾倾城的旁边，然后坐下，弯下身，在地上扒拉了一阵子，拿起顾倾城一个崭新的写字本，然后从顾倾城的手中一下子夺走了她正在写字的写字本，扫了一眼她写的字，问：“一个字写十遍？”

    顾倾城还没从恼羞成怒之中走出来，她鼓着腮帮子，“唔”了一声。

    唐时捡起地上的课本，看着被顾倾城用铅笔涂得乱七八糟的页面，嫌弃的皱了皱眉，然后翻到没有被涂过的那一张上，说：“写到路这个字？”

    “恩。”顾倾城刚准备询问唐时问这么多做什么，唐时就拿起了一支铅笔，对着顾倾城丢了一句“你写到方那个字就可以了。”，然后就拿着笔，在新的田字格写字本上，模仿着顾倾城的字迹，替顾倾城接着写了下去。

    唐时比顾倾城写的字要多三倍，可是却比她先写完，他看到她写一个字，拿着橡皮擦两次，就有些嫌烦的伸出手，拿了她的那个写字本，替她将后面的几个字写完，然后就将她那个写字本后面剩下的没有写过字的页面，全部撕了下来。