
    顾倾城被这句话，刺激的整个人抖得更加厉害，她紧紧地闭着眼睛，自欺欺人的告诉自己，眼不见为净，然后强迫自己忽视掉所有的羞耻，将手伸了出去。

    唐时望着顾倾城宛如赴刑场一样，视死如归的表情，忍不住冷笑了一声：“我告诉你，顾倾城，你别给我摆出这样一副不情不愿的神情，如果你真的伺候不来，现在就给我走！今儿你要是让我不爽了，这一辈子，你都甭想进盛唐上班！”

    顾倾城被唐时骂的手猛地一颤，紧紧地抿着唇停顿了片刻，像是没有听到他嘴里的讽刺一样，终于将手触碰到了他的拉链。

    唐时全身绷得紧紧地，他不等顾倾城有所举动，就突然间伸出手，将顾倾城一把捞起，摔倒了身后的大床-上，他的动作有些粗暴和猛烈，下手也有些重，扯她的裙子的时候，明显的把她胳膊和脖子上勒了一下，在她娇嫩白皙的肌肤上，留下了刺眼的痕迹，可是她却像是感觉不到疼痛一样，一声不吭的任由他为-所-欲-为着。

    他看着这样的她，整个人越是觉得烦躁，简直快要把他逼疯，只能对着她做出最本能的惩罚。

    他的吻，更像是咬，落到她脖颈的时候，他突然就就加大了力气，她身体明明瑟缩了一下，只是发出一丝微不可闻的闷哼声，紧接着依旧是一片安静，直到他尝到了血腥味，仍旧是一片安静。

    她那样麻木的反应，让他眼底闪现了一层自嘲，然后就切入了主题，他也不管她适应不适应，就那么疯狂的来着。

    顾家的人跟她说，女人的第一次都是会疼的，可是她现在才知道，不是的，这一次比上一次不知道要疼多少倍。

    她很想尖叫，很想逃避，很想让唐时停下来，可是，她却只能狠狠地抓着自己身下的床单，强忍着。

    她的眼睛有些湿润，却只敢紧紧地闭着眼睛，生怕一不小心落下了眼泪，惹得他不快。

    因为曾经他说过的，他最不喜欢她哭。

    如果这样的煎熬和疼痛，能换来她进盛唐，换来她肚子里有个孩子，她想，这一切也是值得的。

    好久，这一切才结束。

    顾倾城觉得自己像是从鬼门关里绕了一圈一样。

    顾倾城模模糊糊的在床-上躺了许久，才微微的回过来了一些神，耳边有着唐时略微急促的呼吸声。

    顾倾城微微的侧过头，看见唐时睁着眼睛，盯着天花板，不知道在想些什么。

    之前他说的伺候，她也没做完，她心底有些摸不准，自己今晚算是过关了，还是没有。

    顾倾城犹豫了一下，最后还是开口，说：“明天，我可以去盛唐上班了吗？”

    顾倾城并不知道自己问的这句话到底哪里好笑了，竟然惹得唐时勾着唇，呵呵的笑了两声，然后男子就冷了脸，侧头，盯着她的脸，看了好大一会儿，然后微微点了点头，指了指门口，说：“你可以走了！”

    PS：今天完，明天下午三点见~十点多请看留言区的第一条帖子~公布获奖名单~现在留言还有希望中奖哦~