
    顾倾城拿了起来，看到是唐时的电话电话，她微微迟疑了一下，接听，她都没来得及开口说话，电话的那一端便传来男子有些冷淡的声调：“生日请帖，唐婉今晚会给你送过去！”

    然后，唐时根本不等顾倾城有所反应，便直接讲电话撂断了。

    顾倾城听着电话里“嘟嘟”的忙音，一直沉甸甸的心情，微微有了那么一丝丝的缓解，不管刚刚她多煎熬多丢人，她终究还是拿到唐时的生日请帖了，不挂私底下唐时所作所为怎样打了她的脸，最起码在外人看来，她保住了自己的颜面，也保住了顾家的颜面。

    -

    顾倾城被唐时那么死里来活里去的折腾了一次，整个好端端的周末，都没有再出门，一直窝在家里，休养了两天，才缓过来劲。

    周一是所有上班族最忙碌的日子，盛唐企业也不例外。

    盛唐企业是九点半正式上班，但是在八点半的时候，唐时却在故宫旁的一家会会所的会议室里，有一场会议。

    陪同唐时去开会的秘书是冯依依。

    唐时和冯依依，八点整抵达的会所。

    因为距离开会的时间还有半个小时，所以唐时带着冯依依先去了会所的独立休息室。

    冯依依将自己随身携带的资料，都递给了唐时：“时哥，这是我们今天开会所需的资料。”

    很多时候，在公事公办的时候，冯依依都是喊唐时“唐总”的。

    只是上周，她去办公室里，给唐时审批文件的时候，唐时却主动提起了他生日，询问她有没有给他准备礼物。

    她认识唐时这么多年，当了唐时秘书两年多，她在他的面前，从没演示过自己的爱意，也一直都在努力的想要靠近他。

    可是他对她，从来都是不冷不热的态度，所以，当他突然间对着她开口索要生日礼物的时候，她觉得自己的心，都快要飞了起来，以至于她就退口而出喊了他“时哥”。

    要知道在办公室里，唐时向来要求下属严格，结果他不但没有生气，反而还跟他聊起了他的生日礼物，她大着胆子纠缠他看看她选的生日礼物，他也没有反对。

    冯依依以为自己熬了这么多年，终于看到了曙光，所以再一次习惯性的将包含了自己爱意的“时哥”喊出了口。

    唐时一边面色冷淡的接过了文件打开，一边看扫也没有扫一眼冯依依的开口，说：“我怎么不知道我什么时候有你这样一个妹妹？”