
    冯依依的面色变得更加的难看，她怎么不知道顾倾城进盛唐是唐时允许的？

    冯家的人，早在她来盛唐的第一天，就已经跟她说过，不管用什么样的办法，让她在最短的时间内，把顾倾城赶出盛唐企业。

    她只不过恰好听到她询问程写意唐时的下落，所以就随口取笑了她两句，没有想到，三年不见，顾倾城依旧如此的伶牙俐齿！

    冯依依像是气到了极致，憎恨的声调里，有些打颤：“顾倾城，你别欺人太甚，也得意妄为，男人最不缺的就是送上门的女人，现在时哥，不过就是三年没见你，觉得你新鲜，想要再次尝尝鲜罢了！”

    顾倾城听到这句话，发出了一丝轻笑，眉眼弯弯下的眸色，水光涟漪，她将声音又刻意压得低了些，对着冯依依，一字一顿的说：“那么，冯依依，现在问题来了，我想问你，你对于唐总来说，是已经不新鲜的存在呢？还是唐总压根就不屑于尝你这个鲜呢？”

    冯依依被顾倾城这一句话堵得瞬间哑口无言。

    的确，她为了让冯家人看得起自己，为了摆脱自己私生女的称号，一直就想着想大堂姐那样，嫁给唐家的男子，然后在家族里有说话的权力。

    她和顾倾城年纪相仿，所以只能将目标对准了唐时，可是等到她真真正正见到唐时的时候，她才发现，那不是自己的目标，那是自己这一生追求的深爱。

    甚至她都在想，不需要唐时娶她，只要唐时肯让她当他的女人，她就满足了。

    可是，她跟在他的身后，跌跌撞撞的跑了这么多年，唐时，始终都没有碰过她一下。

    冯依依的眼底，微微浮现了一层雾气。

    顾倾城眨了眨眼睛，说：“冯依依，你该不会是因为我这一两句话，就脆弱的要哭了吧？你这一哭，花了眼妆，就难看了，你可别怪我没提醒你，唐总下午就回来了。”

    冯依依只好用力的忍住自己的眼泪。

    顾倾城没有再继续理会冯依依，只是转过身，便走出了洗手间。

    -

    下午两点半，如同程写意所言，唐时准时出现了办公室。

    他的身后跟了苏年华和陆然，三个人出了电梯，他不知道对着两个人说了点什么，苏年华和陆然直接回了自己的办公室，他一个人径自的冲着自己的办公室走了过来。

    秘书办公室的所有人都放下了手中的工作，齐刷刷的站起了身：“唐总，好！”

    唐时微微颔首，冲着自己的办公室就走了过去。

    PS：今天完，明天继续，十点半看留言置顶帖~