
    最初回国的时候，她的心底，一直都坚信，自己很有把握可以嫁给唐时，带着顾家飞黄腾达，成为自己家族里的贵人。

    甚至在这段日子里，她也一直都在为这个目标努力着，奋斗着，坚持着……她一直觉得，只要自己事事做到更好，让唐时满意，她就会如愿以偿的嫁给他，当上唐家的女主人。

    所以，不管唐时给她多少屈辱，多少难堪，她都忍着。

    她也一直以为，自己会忍下去，忍到成为他的妻子，忍到目的达成。

    可是现在，她才发现，自己竟然有些忍不下去了。

    顾倾城动了动唇，眼底爬上了几分茫然。

    “倾倾……”突然间身后传来了四月的声音，顾倾城连忙收敛起了自己落寞的神情，吞了吞唾沫，面带微笑的扭过头。

    四月和苏年华，一人端了两个盘子，上面放着不同口味的蛋糕。

    四月和苏年华将蛋糕放在了桌子上，四月抖了抖一路端着盘子走来有些累的手腕，说：“我和老五，把所有口味的蛋糕，都拿来了一块，倾倾，你喜欢吃什么口味的，自己拿。”

    四月说着，咬了咬手指，抬起头，望着苏年华说：“老五，我让你分别都记了口味，你记住了吗？”

    苏年华的记性向来惊人，他抬起手，从最左边的盘子里开始指着蛋糕说起了那些蛋糕的口味。

    顾倾城顺着苏年华的手指，挨个的看着，最后在听到“香草蛋糕”的时候，她拿出刀子，切了一大块，放在了自己的盘子里。

    蛋糕好吃，但是吃多了却腻。

    顾倾城吃了一半，便放下了叉子。

    远处依旧很热闹，像是在进行着什么游戏。

    时隔三年，一点也不胖的四月依旧和从前一样，到了晚餐能少吃就尽量少吃，所以她只是吃了两口，就停了动作，看着顾倾城和苏年华吃完，才开口，说：“我们也去那边玩一玩？”

    顾倾城看了一眼远处热闹的场景，一眼便从人群里，看到淡然的坐在位子上，手中举着酒杯的唐时。

    不知道是不是顾倾城的错觉，她觉得唐时似乎正冲着她的这个方向瞧来，顾倾城连忙收了视线，冲着四月和苏年华摇了摇头，撒了一个谎：“我喝了酒，有些不舒服，就不过去了，你们过去玩吧。”

    四月和苏年华，都是聪明的人，哪里没看出来顾倾城这是在避免和唐时在公众场合见面。