
    唐时端起酒杯，咕咚咕咚的一饮而尽，他垂着眼帘，用力的捏着手中的酒杯，对着陆然，继续开口：“让她再高兴一会儿吧。”

    明明此时此刻，唐时说话的语气，和平时没什么两样，就宛如和平常里，他对着他交代工作一样的声调，可是不知怎么，陆然却因为唐时的这两句话，心底莫名的一软，弥漫起了一丝说不出来的疼痛。

    说完的时候，唐时的视线，还轻轻地落在了远处和苏年华四月玩的火热朝天的顾倾城，他的唇角微微勾起，缓缓一笑。

    男子俊朗的面孔，因为这抹笑，变得有几分柔情，甚至他的眼底，都荡漾了一丝丝的温和，望着那里，又是一阵出神。

    在陆然的记忆里，唐时从小在他们这几个里就是最优秀的。

    从一出身，他们的身上就肩负着未来家族事业的使命，看似出身高贵令人艳慕，可是人往往很多时候只是看到了表面，却并不知道他们为了那些所谓的羡慕，到底付出了多少旁人都不敢相信的努力和代价。

    从贫穷走向富贵容易，但是从保住富贵长盛不衰却很难。

    尤其是身为盛唐企业接班人的唐时，他的手中掌控者的不单单是他一个人的命运，不是他们唐家家族的命运，还有很多依附着盛唐生存在盛唐打工的数千个家庭的命运。

    他不能让跟着盛唐企业吃饭的那些员工，在他的手中福利下减，工资下减。

    所以从很小的时候，唐时已经优秀的让人惊叹。

    这个男子，仿佛天生就有一种魅力，可以让人无理由的信服，折服。

    宛如神一般的存在。

    看起来是那么的无坚不摧。

    可是，偏偏就是这样被他们当成神一样信仰的男子，还是败给了所谓的命运。

    其实最初的最初，陆然一直都以为，感情对于唐时来说，不过是可有无可无的存在。

    毕竟从十几岁情窦初开那一刹那开始，就有不少女子主动对他示好。

    不管是长相多漂亮，身材多姣好，家境多般配，他总是一副不放在眼里的神态，连一个眼神都懒得给那些女人一眼。

    看起来要多高冷有多高冷。

    尽管如此，还是有着无数的女人，前赴后继，层次不穷的冲着他扑来。

    不管他和林景辰苏年华的青春到底有多色彩斑斓，唐时始终就像是一张白纸一样的保持着自己的高冷。

    直到后来，他们长大成人，变得成熟老练，洞察力敏锐，他们才发现，唐时的心底，一直都藏着一个秘密。