
    唐时的语气，略带着一抹戾气，听得顾倾城背影轻轻地晃了晃。

    “阿时，你怎么说话的！”唐婉没有想到唐时竟然会说出这样毫不留情的话，语气里，带了一抹责备。

    唐时理都没有理会唐婉的训斥，只是转身，大步流星的超越了顾倾城，走出了画室。

    唐婉有些尴尬的望着顾倾城说：“倾城，阿时他可能心情不好，说话有些过，你别忘心里去……”

    顾倾城勉强的冲着唐婉摇了摇头，挤出了一个笑容，说：“唐婉姐，我先走了。”

    顾倾城步伐很快的走出了唐家大门，才敢垂下头，露出一脸受伤的表情。

    他就这么讨厌她吗？讨厌的连他的家，他也不愿意让她来……

    他面对毫不相干的人，最多只是摆出冷冰冰的疏离态度，可是面对她，总是这样恶言相向。

    就和三年前一样，一-夜之间，他对她就像是变了一个人一样……自始至终，她都不知道到底是为什么。

    顾倾城快要到家门口的时候，昂起头，对着天空深吸了一口气，然后挤出一个笑容，努力地让自己摆出一副轻松地神态。

    不管唐时给了她多少委屈，她都不愿意让爸妈知道，因为她怕，他们知道之后，会对这个他们用了二十多年的心血，倾注了所有的心思去教育出来的女儿失望！

    顾倾城等着自己笑的自然的时候，正准备迈步往前走，突然间一辆车子，速度极快的停在了她的身边，伴随着刺耳的刹车声。

    顾倾城整个人还没反应过来，便有一股巨大的力气，一把把她拉了过去，然后塞进了车子里。

    顾倾城下意识的抬起头，看到唐时眼神冰冷的盯着她。

    顾倾城被唐时这样的眼神，盯的有些害怕。

    唐时始终没有说话，眼睛一眨不眨的盯着她，他喷在她脸上的气息，都带着一股寒意。

    顾倾城的后背密密麻麻的爬上了一层冷汗，她下意识的往后轻轻躲了躲，下一秒唐时却突然间低下头，堵住了她的唇，手冲着她衣服的拉链扒去。

    顾倾城知道唐时接下来要做什么，光天化日，而且还是在车里，外面随时会有人或者车辆经过……若是被人看见了……

    顾倾城想到这里，顾不上自己会不会惹恼了唐时，整个人本能的剧烈挣扎了起来。

    唐时没有想到顾倾城居然会反抗，整个人先是微微有些错愕，随后，他的划过了一丝，不易察觉的惊喜。

    原来，她还没有对他百依百顺到没有下限的地步！

    唐时停下了动作，望着顾倾城的眼睛，看了一会儿，说：“你不是想要我生日宴会的请帖吗？现在陪我睡一次，我就让唐婉给你发请帖！”

    PS：昨天获得台历和签名书的幸运读者是：随遇#@而安（没获奖的不要气馁），明天下午三点见~