
    其实这么多年来，她的本性始终没有改变，只是她的刁钻古怪精灵活泼，给了除了他之外的所有人，她对他，性情是那样的好，温顺懂礼，端庄大方。

    仿佛那些曾经“郎骑竹马来，绕床弄青梅”的倾城时光，只是一段举世无双的虚幻。

    -

    明明是那样美好的往事，可是在唐时回想起来的时候，咽喉里翻滚的却是说不出来的酸涩。

    他狠狠地吞了一口唾沫，微微往前迈了两步。

    四月似乎注意到了后面的动静，突然间转了头，看到唐时，她下意识的刚想开口喊一声“哥”，却被唐时抬起手，做了一个噤声的动作。

    四月连忙闭上了嘴，看了一眼自己旁边和苏年华下五子棋下的全神贯注的顾倾城，然后就悄悄地站起了身，给唐时让了一个位子。

    唐时的动作，放得很轻，几乎接近了无声无息，坐在了顾倾城的身边。

    苏年华无意之间的一个眼神，看见的唐时，他看到站在唐时身后的四月冲着他做出的“嘘”的表情，苏年华立刻像是一个没事的人一样，和顾倾城继续下着五子棋。

    顾倾城所有的心思都放在了和苏年华的对抗上，整个人浑然不知自己身边的四月，已经变成了唐时。

    唐时坐在一旁，只是看着，没有出声。

    只是在顾倾城犹豫着自己下一步棋应该怎样走的时候，唐时突然间伸出手，点了一个位置，说：“放在这里。”

    这声音惊得顾倾城手指一哆嗦，白子“啪”的一下子就落在了棋盘上。

    唐时是什么时候坐在她身边的？

    他不是在跟那些人做游戏吗？

    他是什么时候过来的？

    顾倾城脑袋里乱糟糟的，侧过头，只是匆匆的瞥了一眼唐时，然后就连男子的表情都没有看清楚，就急急忙忙的挪开了视线。

    果然，他一来，她便拘谨，便不高兴。

    唐时喉咙微微滚了滚，强迫自己尽量忽视掉她面对他时，那些假惺惺的温婉表情，伸出修长漂亮的手指，夹起顾倾城掉在桌子上的棋子，替她放在了自己刚刚点的位子上。

    唐时的这一步棋，下的毫无章法。

    苏年华完全看不出一点头绪，于是便顺着自己的棋子，放了一个子。

    轮到顾倾城。

    顾倾城却因为唐时的到来，紧张的大脑里一片空白，半天迟迟没有反应。

    唐时盯着顾倾城的侧脸，神情若有所思。

    苏年华摸不透唐时此时心底想些什么，生怕顾倾城这么发愣下去，惹恼了唐时，便出声提醒：“倾倾，轮到你了！”

    此时的顾倾城，脑袋里早就把五子棋丢在了九霄云外，她回神，应了一声，拿着白子，看都没有看一眼棋谱，就将白子往上放去……

    PS：我也好想有个可以帮我写作业的小竹马啊~今天完，明天继续~昨天的幸运读者是：而你太好

    PPS：打个广告，给大家推荐本书，大家可以去看看哦~作者名：旖旎妖娆，书名：天下第一妃：神医狂妻（古代文~~~书荒的娃去看看咯）