
    两个人沉默了许久，唐时终于开口说：“明天就是这个月的十号，明天晚上十点，你知道是哪里，自己开车过来，你把我伺候高兴了，后天我就让你进盛唐。”

    顿了顿，唐时又补充了一句：“十点，你知道，我没有等人的习惯。”

    说完，唐时便撂下了手机。

    屋内安静的有些诡异，唐时发上还有着水珠滴滴答答的落了下来，他却没有半点心思去擦自己的头发。

    他觉得有些闷，心口有着说不出来的压抑，踏着步子，走到了阳台上，推开窗子，夜里的凉风徐徐的吹了进来，夹杂着院里的花香，清新迷人。

    水汽的蒸发，让他感觉到了一丝冷意，他的情绪，这才缓缓地平复了下来。

    站了不知道到底有多久，一直到头发都完全的干掉，唐时这才缓缓地转身，拿起被自己仍在一旁的电话，解开屏幕，入眼的是自己刚刚和顾倾城的通话记录，手机里保存的她的头像，巧笑嫣然，精美动人。

    唐时盯着屏幕出神了一会儿，然后就点了联系人的页面，拨了一个电话出去，唐时没等电话那一端的人开口说话，便直截了当的说：“明天，我过去。”

    “知道了，时少爷。”

    唐时喉咙微微滚动了一下，又开口，说了一句：“她也会过去。”

    然后不等电话那一端的人反应过来，便直接切断了电话。

    接电话的人，听着听筒里传来的忙音，愣了不过一小会儿，然后就明白过来，时少爷口中的她指的是谁。

    时隔三年，每个月定时来这个别墅里度假的人，终于不再是时少爷一个了。

    -

    顾倾城和唐时之间，一直都有一个老规矩，那个老规矩，是在顾倾城十三岁的时候，就存在的，每个月的十号，唐时总会带顾倾城去北京城郊，唐家名下的一座名叫“红园”的度假山庄去度假。

    久而久之，“红园”度假山庄就有了一个不成文的规定，那便是每个月十号的这一天，不对外营业。

    -

    虽然唐时告诉顾倾城，约的是晚上十点，昨晚顾倾城回到家，已经是半夜十二点，入睡过了一点，可是第二天顾倾城还是一大早就醒了。

    有些事情，是从小就开始注意的，原本就已经刻骨铭心，可是顾倾城为了防止出差错，还是把自己保存了十多年的记事本拿了出来。

    里面记录的都是一条一条的消息，从第一页的字迹稚嫩，到最后一页的字迹娟秀，是顾倾城整整十二年的心血。