
    许久未见，两个女孩自然有很多话要叙旧，所以四月立刻拉着顾倾城，找了一个角落相对比较安静的地方坐去。

    顾倾城和四月，从幼儿园便形影不离的黏在一起，宛如一对双生花，尽管分开三年没见，但是却丝毫没有影响到她们之间的熟络，两个人完全不顾周围的环境，神采飞扬、叽叽喳喳的一直说个不停。

    -

    八点半，宴会大厅的灯，突然间暗了下去，这才打断了顾倾城和四月的谈话。

    四月扭过头，看了一眼不远处舞台上亮着的光：“生日宴快要开始了，我们过去吧。”

    顾倾城莞尔一笑，牵着四月的手站起身，两个人冲着舞台前走去。

    参加宴会的人，早已经将舞台围绕的水泄不通，四月昂着头，想要找一个相对靠近舞台的位子，恰好和苏年华的视线对在了一起，苏年华冲着四月招了招手，四月便拉着顾倾城不断地说着“抱歉，请让一让”的挪到了苏年华的身边。

    四月和顾倾城刚刚站稳，唐时便从舞台后面的门走了出来。

    男子只是穿了一身简单的手工黑色西装，里面是最普通的白色衬衣，打着一条红色的领带，看起来贵气逼人。

    他缓缓的踏着步子，走到了舞台的正中央，一束白光静静地打在他挺拔修长的身上，白皙俊朗的脸上，五官精致的有些不真实。

    他脸上的表情，有些淡漠，握着话筒，只是三言两语的说了一些官方话，便直接将话筒给了站在一旁的陆然。

    陆然穿了一身红色的西装，拿着话筒，字正腔圆的说：“很感谢大家来参加盛唐企业总裁唐时先生的生日宴会，希望今晚大家吃好喝好，尽兴而归！”

    陆然的话，引得台下一阵热烈的掌声。

    服务员训练有序的端着香槟，给在场的每个人，挨个递送了一杯。

    “我敬大家。”唐时微微冲着台下微微举了举杯子，然后眉眼不眨的抬起头，一饮而尽。

    台下的人，也纷纷举起酒杯，一干为尽。

    宴会大厅的灯，在大家纷纷落杯之间，陆陆续续的亮起。

    唐时和陆然刚从舞台上走了下来，周围便快速的围上了一圈人，对他敬酒道祝福，送礼物。

    不管唐时是不是真心的喜欢那些礼物，但是每一件礼物，他都是亲自接过来，道一声谢谢，然后才转交给自己身边站着的陆然。