
    顾倾城并不知道自己问的这句话到底哪里好笑了，竟然惹得唐时勾着唇，呵呵的笑了两声，然后男子就冷了脸，侧头，盯着她的表情，看了好大一会儿，然后微微点了点头，指了指门口，说：“你可以走了！”

    唐时这样翻脸比翻书还快的反应，惹得顾倾城心底隐隐有些发惊。

    她从小就跟唐时相识，对唐时的了解也是最深的，她可以从他的眼神、神态、语气里琢磨出他的情绪，也能微微的判断出来他是真的触及到了他的底线，还是假的。

    可是仅仅隔了三年，她完全不知道这个自己相识了二十多年的男子，心底到底在想些什么。

    他说，她可以走了……难不成是代表着她进不了盛唐了？是他对自己的伺候不满意？

    顾倾城的心底，微微有些发慌，她不能还没开始，就这么败了。

    顾倾城攥紧了手，望着唐时的眼睛漆黑莹润，声调低软轻缓：“是我哪里做的不够好吗？”

    唐时的脸上冷的像是结了冰，看都不想看一眼顾倾城一般，直接转身，丢给了顾倾城一个后背。

    顾倾城狠狠地抿了抿唇，停顿了一会儿，便俯身，冲着唐时结实的后背，贴了上去。

    男子身上的体温，要比她高许多，顾倾城微微打了个颤，然后就鼓足勇气的伸出手，搂住了唐时的腰。

    唐时的身体绷得紧紧地，他明显的感觉到自己身后女子细-腻-柔-软身体在轻轻地颤抖着。

    她像是很紧张，胸口起起伏伏的，过了一会儿，他感觉到她的呼吸，距离他的耳朵越来越近，随后，他的面上，就落下了一个浅浅的吻，很轻，很虚无，然后，那唇就落在了他的唇上。

    她的唇，抖得极为厉害，却还是很努力地亲吻着他。

    唐时微微有些晕眩，在顾倾城亲吻了他很久之后，他突然间就扯着她，一个翻身，把她压在了身下。

    他有些急迫，有些用力的回吻着她，整个人的举止，有些激烈，呼吸也跟着变得有些急促。

    可是唐时吻着吻着，像是察觉到了什么一样，突然间就停了下来，他先是睁开眼睛，看着身下的顾倾城，紧紧地闭着眼眸，脸上没有丝毫的欣喜和愉悦，这样的神情宛如一桶冷水，瞬间就从唐时的脑门上狠狠地浇了下来。

    唐时的双眸微微眯了眯，然后整个人忽的就从顾倾城的身上翻身下床。

    男子的突然离开，让顾倾城轻轻蹙了一下眉，疑惑的坐起身。

    她还没开口询问唐时怎么了，唐时却已经抓着从地上捡起的她的衣服，冲着她的脸上狠狠地砸了过来：“你给我走！”

    顾倾城皱了皱眉，有些不明白刚刚还兴致高涨仿佛要扯着她做事的唐时，到底是怎么了，所以望着唐时的眼神，微微有些茫然和无辜，整个人也没有什么反应。

    顾倾城的无动于衷，让唐时的语气，狠戾阴冷了几分：“我让你给我滚！”