
    车窗落下，从里面露出苏年华特有的招牌式阳光笑容：“小倾倾。”

    顾倾城心想，这个世界还真是小，自己蹲在路边等冯依依，竟然都能偶遇到老熟人。

    对于顾倾城来说，苏年华和四月一样，是她相识多年的老朋友，不像是她和唐时那样，她总觉得低了唐时一等，她要小心翼翼，要谨慎讨好。

    因此，顾倾城遇见苏年华，还真的是一件很开心的事，即便她被自己的脚腕疼出了泪光，她的脸上却依旧挂着灿烂的笑，冲着苏年华，自然而又平常的打了一声招呼：“年华，好久不见。”

    “小倾倾，好久不见，你一个人蹲在路边干什么？”苏年华问了一句，目光下移，就看到顾倾城手握着的脚腕。

    苏年华推开车门，立刻下车，走到顾倾城的面前，伸出手，将顾倾城从地上拉了起来：“能不能走？”

    顾倾城勉强的抬起脚，在地上迈了一下，疼的她倒抽了一口气。

    苏年华想也没用想的就弯身将顾倾城一把抱起，走到车前，打开车门，将顾倾城塞了进去。

    苏年华发动车子，准备送顾倾城去医院的时候，顾倾城想到自己的合作案还没给唐时送过去，立刻说：“年华，你先去前面的会所，我把合作案交给唐总。”

    苏年华流畅的打转了一下方向盘，驶入了前面的主路，说：“不用过去了。”

    说着，苏年华看了一眼后视镜，然后才迎上顾倾城有些迷惑的眼神，解释：“会议取消了。”

    “取消了？”顾倾城眼底的疑惑，变成了震惊，这个会议不是盛唐的一个大案子吗？怎么会取消了？

    “为什么？发生了什么事吗？”

    “还能因为什么，还不是因为……”苏年华的话说到这里，脑海里突然间想到唐时给他说的话，他连忙将最后一个“你”字硬生生的吞回了肚子里。

    他刚刚都快要到盛唐企业了，唐时却给他打来了电话，说顾倾城再来给他送文件的路上，扭伤了脚，让他送她去医院。

    他当时随口问了一句，要不要先将合作案给他送过去，以免耽误了会议。

    唐时没有任何犹豫的开口，说不必了，会议直接取消。几百亿的案子，因为顾倾城的脚，因为说不要就不要了。

    他试着劝说了一句：“哥，扭伤脚不是什么大问题，我要么还是先送下合作案吧，这个案子你折腾了好久，浪费了很多心血。”

    唐时似乎心情不好，语气有些冲：“我说这个案子，不要就不要了，顾倾城之前就扭伤过脚，你现在立刻带她去医院，以免她落下什么习惯性扭脚的毛病！”

    和唐时坐了这么多年的朋友，他听得出来，他哥这是在用焦急掩饰心慌，因为担心顾倾城，而出现的心慌。

    他立刻应了一句，打算挂电话，可是，唐时却突然间补充了一句，说：“别让她知道，是我让你去的。”

    PS：还有四章，晚上十点更新，周六是家庭聚餐，先去吃个晚饭~闷骚的唐时啊，做了就承认~