
    临下班之前，顾倾城去了一趟洗手间，恰好碰到上完洗手间正在洗手的程写意。

    程写意隔着镜子，冲着顾倾城开口：“倾倾。”

    顾倾城笑了一下，打了一声招呼，正准备走向洗手间隔间的时候，突然间像是想起了什么一样，脚步顿了一下，然后对着洗完手，正准备离去的程写意开口，说：“写意？”

    程写意顿足，扭过头，望着顾倾城“恩？”了一声，问：“倾倾，有什么事吗？”

    从前的时候，都是别人对着她顾倾城想尽办法的打探关于唐时的消息，没有想到，有朝一日，她顾倾城竟然也沦落到了“别人”的位置上，要对着其他的人打探唐时的消息。

    尤其是这个人，还是知道她曾经和唐时的关系很好。

    顾倾城犹豫了一下，还是，开了口：“写意，怎么我这几天一直都没有见到唐总呢？”

    程写意算是早从秘书助理升到了秘书的位子，对唐时的行程也比较明白，所以在听到顾倾城这个问题的时候，她没有任何犹豫的开口说：“唐总去香港出差了，今天下午会回来。”

    顾倾城“哦”了一声，对着程写意说了一声：“谢谢。”

    然后，便转身走向了隔间。

    顾倾城上完洗手间，推开门，一边整理着自己的裙摆，一边冲着洗漱台走了过去。

    顾倾城走了还没有两步，便听到自己身后传来了一道冷笑声，顾倾城皱了一下眉，然后就听到冯依依冷嘲热讽的声调，传了过来：“顾倾城，你刚刚眼巴巴的求着程写意问我们唐总去哪里，想要做什么呢？”

    顾倾城知道听这句话，就知道自己刚刚和程写意的话，被冯依依听了去。

    只是，她没想到，冯依依这些年，颠倒是非，添油加醋的本事，倒是变本加厉了许多。

    顾倾城垂了垂眼帘，并没有理会冯依依，只是举止优雅大气的打开了水龙头，不紧不慢的洗着自己的手。

    冯依依望着面对自己讽刺，还能做到淡定从容，面色不改的顾倾城，轻笑了一声，迈着妖娆的步子，走到了顾倾城的身边，也打开了水龙头，和她肩并肩的洗着手：“顾倾城，听说当年，你主动爬上了时哥的床，时哥却不要你了，你没脸，只能跑到英国去了？”

    当年的事情，知道的人并不多，但是并不代表冯依依不会知道。

    毕竟她的堂姐，嫁给了唐家，恐怕是从唐家那里听到的消息吧。