
    唐时想着顾倾城已经按了许久，手腕肯定累，于是便直起了身体，说：“没事，现在好多了。”

    顾倾城盯着唐时完美到无可挑剔的容颜，转了转眼珠子，继续找借口：“那你要不要喝咖啡？”

    刚吃过饭，哪里会有胃口喝咖啡？

    唐时摇摇头：“我还有些文件要处理，你不是也有工作没处理完吗？”

    就这样直接宣告了她今晚上所做的一切白做了？

    她可不想错过这样高几率怀孕的一晚。

    可是她到底要怎样做呢？

    顾倾城越着急，脑袋里越乱，说出来的话，也有些混乱：“这么晚了，等下怎么回家？你还要不要回家？”

    唐时只是以为顾倾城是看天色这么晚，不敢一个人开车回去，开口说：“我处理完明天急用的文件，没多少了，等下开车载你回去。”

    他送她回家？

    回到家，岂不是代表着他们要各回各家？

    各回各家还怎么继续做那些事情？

    “我，我今晚，不回家！”顾倾城情急之下，脱口而出。

    唐时皱了眉，侧过头，望着顾倾城：“你不回家，准备去哪里？”

    顾倾城被唐时的这句话，问的一下子语塞。

    她总不能直接告诉他，她要和他今晚在一起吧！

    顾倾城的额头上布满了一层汗，她看着已经快要走到办公桌前的唐时，一下子也不知道哪里来的勇气，整个人就突然间蹭的跑了过去，然后伸出手，一把抓住了唐时的手。

    唐时被顾倾城抓的一愣，扭过头，看向了顾倾城的眼睛。

    顾倾城只是觉得唐时的手心里，带着滚滚的热，她盯着唐时的眼睛，张了张口，怎么也说不出来自己今晚想和他在一起的话。

    顾倾城的脸，微微有些变红，她吞了吞唾沫，抓着唐时手的力度忍不住大了一些，然后支支吾吾的两个字：“我，今……”

    随即，脸红的仿佛能滴出血。

    她的唇瓣微微颤抖着，宛如飘扬的花瓣。

    顾倾城那两个字说的模模糊糊，唐时根本不知道她在表达些什么，只是觉得此时红脸局促的她，真实动人，比平常见到自己时的那副谨慎乖巧的模样不知道要迷人多少倍。

    唐时一时之间看的有些入神。

    他感觉到她握着自己的手，柔软而又细腻，带着一抹轻颤。

    一股说不出来的燥热，迅速的在他全身开始翻滚。

    顾倾城咬了咬牙，正准备主动的去亲吻唐时的唇，结果男子却快她一步的突然伸出手，直接圈住了她的腰，狠狠地堵住了她的唇。

    ps：今天卡文了，写到一点多才写完~昨天得奖的读者是：satan沫沫

    