
    在公司里，只要顾倾城一看到唐时，她必然会远远地躲开，避免一切和他近距离的接触，尽管如此，但是顾倾城毕竟是唐时的秘书助理，只要唐时进出办公室，她是必然会看到唐时的，所以每到那个时候，她都是将脑袋直接埋在桌子上，低着头，等着唐时离去，才会继续工作。

    秘书长以为她是真的大病一场，回来上班，派给她的工作并不多，但是，顾倾城一天下来，却累的有些吃不消。

    今晚公司的宴会，地点选的是京城俱乐部。

    等到顾倾城赶到的时候，才发现，说是公司的聚会，但是，却还是有不少和盛唐企业合作密切的公司高层来参加这次的宴会。

    宴会晚八点准时开场，身为盛唐企业总裁的唐时，穿着一身剪裁合体的黑色西装，站在舞台上，语句简练的说了两句话，便示意晚宴正式开场。

    晚宴最初的环节，便是敬酒环节。

    盛唐公司里这样的宴会，每个月必有一次，唐时偶尔会缺席，但是大多数都会到场，但是即便来了，也只是在开场的时候，发言两句，就匆匆的撤离。

    但是今晚的宴会，唐时却丝毫没有离去的意思。

    尽管这些员工都在盛唐上班，但是对于他们来说，总裁大人宛如传说中的人物一样，高不可攀。

    现在，总裁大人留在宴会现场，未曾离去，自然有不少员工想尽办法的靠近唐时的周围，然后趁机对他敬一杯酒。

    顾倾城躲闪唐时都来不及，更别说像是其他的员工一样，往唐时的面前凑，所以她在宴会刚一开始的时候，就悄无声息的脱离了人群，找了一个偏僻的角落坐下。

    从回国到现在，她只参加过三次这样的宴会。

    第一次宴会，她是陪着自己父亲参加的，也是那一晚，和唐时别后重逢。

    第二次宴会，是唐时的生日宴会，那一次她给唐时送生日礼物的时候，遭到了打击，也是一个人躲的远远地，但是，却有着四月和苏年华陪着。

    可是，今天四月前天因为一个项目，去了美国出差，陆然林景辰和苏年华都分别招待着今晚来的其他公司高层。

    所以，这个宴会上，只有她一个人坐在角落里，显得格外不合群。

    身后是喧闹的场景，顾倾城偶尔回头看一眼，便能看到唐时的身边总是众星捧月的环绕着不少人。

    