
    “你好。”安妮小姐友好的冲着唐时笑了笑，和顾倾城碰了碰杯子，优雅的喝了一口酒。

    来参加饭局之前，程写意告诉了顾倾城很多注意事项，顾倾城挨个都牢牢地记在心底，可是真的到了饭局上的时候，顾倾城才发现，这个饭局根本没有自己想象中的复杂。

    整个饭桌上，她和安妮小姐的助理就像是多余的存在一样，他们自始至终做的最多的事情，便是倒酒。

    顾倾城听得懂英文，安妮小姐和唐时聊得根本是跟工作无关紧要的东西，唐时的话并不多，偶尔会开口说那么一两句，大多数都是安妮小姐喋喋不休的在讲，讲着她这一段日子，去了哪里旅游，和那些公司搭乘了新的合作方针，还对着唐时推荐了一些美食和风景。

    两个人的谈话不像是商业合作伙伴，更像是两个老朋友坐在一起叙旧。

    安妮小姐的性格很开朗，她一边讲话，一边会发出爽朗的笑声。

    可能因为喝了酒的缘故，她的面色微微显得有些红，眼睛一直都留在唐时的脸上，未曾离开过丝毫。

    途中，安妮小姐不知道对着自己助理说了些什么，助理起身歉意的对着唐时和顾倾城说了一声对不起，便离开了包厢。

    安妮小姐面前的酒，逐渐见底。

    顾倾城站起身，刚准备倒酒的时候，安妮小姐却抢先一步的按住了桌上的红酒瓶，转过头望着顾倾城，面带笑意的说：“顾小姐，不好意思，我有些事情想和你们唐总单独谈谈，不知道你可不可以先回避一下？”

    顾倾城下意识的望向了唐时。

    唐时脸上没有丝毫的反应，顾倾城停顿了一会儿，便转过头，对着安妮小姐点了点头，拿着手机，走出了包厢。

    -

    包厢里一下子少了两个人，略显得有些安静。

    安妮小姐端起酒瓶，给自己和唐时的酒杯里斟满了酒，然后才举起酒杯，和唐时轻轻地碰了一下，她昂起头，喝了一气酒，才开口，说：“时，这么久没见，你比以前更迷人了。”

    面对这样的夸赞，唐时很淡定。

    “时，我来中国本来只是去上海的，就是为了见你一面，专程从上海飞到了北京，我明天要回美国的。”安妮小姐又喝了一口酒，说：“时，你知道我很欣赏你，这一次，我不想和以前一样失望而归。”

    