
    然而，唐时却仿佛是看透了顾倾城的心思一样，偏偏没完没了，甚至动作越加猛烈。

    终于熬到了唐时结束，顾倾城长长的松了一口气。

    顾倾城在唐时的面前，很少将自己的心底想法表达了出来，然而，今天或许是她忍了太久，在唐时从她身体离开的时候，她的表情竟然不由自主的变得松懈了下来。

    唐时看到她那样的表情，眼神变得又是一沉，直接抓了她的腰，将她翻了个身，按在自己的办公桌上，从后而入，再一次猛烈地折腾了起来。

    顾倾城用力的咬着牙齿，在心底暗暗地告诉自己，只要这一晚可以怀孕，她发誓，发誓从此以后，她能和唐时避免做这档子事，就绝对会避免！

    顾倾城越是这么想，唐时就越是跟她作对一样，唱着反调，变得愈加无休无止。

    连续两次，顾倾城被折腾的简直是奄奄一息，整个人全身虚软了一样，蹲坐在地上，腿都是颤抖着的。

    唐时站在一旁，粗重的喘息着，良久他才平稳了下来，侧过头，看到顾倾城有气无力地蜷缩在了地上，双手还被捆绑着。

    她全身布满了青青紫紫的痕迹。

    唐时的眼神变得有些热烈，只是觉得体内平息下去的火气，再一次燃烧了起来。

    他微微俯身，抱起了地上的顾倾城。

    顾倾城狠狠地哆嗦了一下，垂着脑袋，蜷缩在他的怀中，一动也不敢动一下。

    唐时的呼吸变得有些不稳，他抱着顾倾城直接走向了办公室里的休息室，将顾倾城放在了床-上，解开了她手腕上的捆绑，然后看到她被他亲吻的有些红肿的唇瓣，终于忍耐不住的低下头亲吻住了顾倾城。

    顾倾城从来不知道唐时竟然精力如此的吓人，她觉得自己再来一次，肯定会被他折腾死。

    当男子抚摸上自己腰的时候，顾倾城下意识的就伸出手，按住了他的手。

    唐时未曾想到一直以来在床事上，宛如一个木头人一样的顾倾城，竟然会有所反应，他先是一愣，随后眼底就闪现了一层亮光，抬起头，望向了顾倾城。

    顾倾城刚想唐时的手拿开，脑海里却想到，今晚多做几次，怀孕的几率便会大很多。

    更何况，无非是自己累的几天缓不过神来，如果真的能怀孕，也不是不可以接受的。

    于是顾倾城抬起眼皮望了一眼唐时，便将手轻轻地挪开。

    