
    顾倾城想要怀孕？

    唐时的脑海里刚刚掠过这个念头，突然间他就想到自己刚刚看到的那个关于安全期和怀孕期的曲线图记录表，唐时点了返回，看到今天下面，显示的是排卵期，怀孕记录是一个月之中最高的一天。

    自己从上海出差回来，这已经是连续第四天加班，前三天，顾倾城从没有出现在过他的眼前，而今天突然就拎着吃得出现了，巧合的是，今天是顾倾城怀孕几率最大的一天。

    唐时的脑海里，瞬间明白了许多的事情。

    原来顾倾城今晚之所以出现在他的办公室，不是因为她看到他没吃晚饭，关心他的身体，才给他送来的宵夜。

    原来顾倾城今晚看到他脖子疼，主动地走上前帮他按摩，不是真心的缓解他的疲倦和劳累。

    原来，顾倾城来做这些，其实都是有目的。

    好啊，很好，果然是那个不达目的不择手段的顾倾城，对他所做的每一件事情，看似是在为他好，其实都是另有含义的。

    这么多年来，顾倾城为自己所做的一切，铭记于心的所有关于自己的一切，不是关心自己，不是在意自己，不是喜欢自己，而是为了他能给她给顾家更好的荣华富贵！

    唐时的面色变得有些冷沉，他良久才将视线从手机上转移到顾倾城的脸上，盯着女子娇美的睡颜，他突然间勾着唇，就笑了起来。

    难怪她会在他的面前，突然就变得娇羞无措。

    难怪她明明不想和他做-爱，可是偏偏逼迫着自己和他做。

    难怪今晚第三次自己的手碰触到她腰的时候，她明明是想要拒绝的，可是最后却还是接受了。

    原来，她今晚要的不是他，她要的是他的孩子。

    她和其他喜欢他，接近他的女人一样，都是冲着他身后雄厚的财产来的！

    这些他不是早就知道了吗？

    可是，为什么，他还是在她做出一些为他好的事情时，那么容易，那么轻易的上了当，然后没有丝毫介意和防备的就沉沦在其中。

    是他太傻，一碰到她对他的好，他就没了任何的思考力。

    是他太渴望，渴望她对他好的是真心的。

    一直以来，都是他对她，太没有戒备。

    因为太爱，所以，总是那么轻易的就对她卸下了所有的防备。

    唐时觉得自己的喉咙，像是被什么堵住了一样，心底泛起了一阵一阵的苦涩。

    看来，三年前的那一件事，带给他的教训，还是不够鲜血淋漓，疼痛刻骨！

    