
    她的父亲，不过刚刚过五十，可是鬓角已经微微染上了一层白，人也看起来比之前苍老了许多。

    她想起来冯依依的父亲，跟他的父亲一样大的年纪，却事业蒸蒸日上，过得风生水起。

    唐时的父亲比他的父亲年长了几年，却早就在五年前，把公司交给了唐时，自己退休过起了颐养天年的休闲日子。

    还有林景辰，陆然，苏年华，四月他们的父亲母亲，不是去了南极旅游，便是去爬山，要么是去温暖的海南度假。

    而她的父亲，人生已经过了大半，却无法享受老年的安逸生活，反而还要背上巨额贷款。

    顾倾城的心底，一下子变得有些难受。

    她知道，唐时对她百般刁难，她也知道，唐家女主人于现在的她来说，或许只是一场奢望，可是她却还是对着自己的父亲点了点头，很诚恳地说：“爸，你放心，我一定会嫁给唐时的。”

    不管嫁给唐时的路有多委屈，有多难走，她都要咬紧牙关的走下去。

    她不希望深更半夜因为口渴，下楼喝水的时候，看到父亲愁得一整夜没有入睡。

    她不希望父亲到了这个年纪，还要低声下去的去求着别人贷款。

    她不希望母亲这么多年，都不忍心给自己去添一件新的奢侈品。

    她希望自己的家族可以飞黄腾达，她更希望自己的父亲母亲可以像别人家的父亲母亲一样，颐养天年。

    -

    早上起得晚，加上和顾正南谈了一些顾家公司的事情，顾倾城勉勉强强的赶在上班的点，抵达了盛唐。

    顾倾城刚刚把包放下，秘书长便抬起头，公事公办的语气，开口说：“倾城，昨天上午我让你打印的报表，你打印好了吗？唐总等着看。”

    顾倾城随手开了电脑，便拿起自己办公桌上的文件夹，结果打开，里面却是空荡荡的什么也没有。

    顾倾城眉心轻轻地皱了一下，她昨天打印完，分明就夹在这里面了，怎么会没了？

    秘书长看到顾倾城迟迟没有反应，微微侧了一下头：“怎么了？”

    “报表我明明放在了这个文件夹里，结果现在……”

    顾倾城的解释还没说完，坐在她对面的冯依依冷笑了一声，打断了顾倾城的话：“顾倾城，你该不会接下去想说找不到了吧？”

    这本来是事实，可是被冯依依这么抢先一说，倒是显得顾倾城在为自己找借口。

    