
    顾倾城动了动唇，还没开口问出话，唐时突然间就伸出手，拖住了她的下巴，将她的脑袋一下子抬高，微微低下头，对准了她的眼睛。

    他的眼神，略显得有些深邃，让她捉摸不透他眼底到底蕴藏了什么样的情绪，她只能看到一团黑黑沉沉。

    顾倾城被他那样的眼神看的略微有些不自在，她轻轻地挣扎了一下，想要逃脱，唐时却突然就伸出手，把她按到在床上，一边用力的亲吻着她，一边动手开始撕扯着两个人的衣服。

    顾倾城只是穿了一件单薄的裙子，很容易被唐时褪去。

    她身体微微颤抖了一下，自己的双手便被唐时抓住，随即有着柔软的布料捆绑了上去。

    唐时这样的举动，来得有些突然，顾倾城整个人都还没反应过来，唐时便一声不吭的就直接切入了主题。

    熟悉的疼痛，让顾倾城一瞬间清醒了过来，这一次她的身体还没来得及紧绷，唐时却已经速度极快的按着她粗鲁而又凶猛的开始了起来。

    顾倾城疼的额头上密布了一层薄薄的汗，隐约的她感觉到唐时似乎哪里不对，可是她却说不出来，只是无声无息的承受着他给她的痛。

    昨晚上连续三次，男子丝毫没有任何的虚弱，今天依旧勇猛过人。

    顾倾城本就休息的只是短暂的回过神来，被他这么一折腾，便继续累瘫的无法动弹。

    终于挨到了唐时的结束，顾倾城贴着床被，长长的松了一口气。

    她倦倦的动了动身体，找了一个舒服的姿势，躺了还没五分钟，唐时再一次把她扯到了身下。

    唐时这样的举动，让顾倾城心底知道他这是又要来的节奏。

    一天一-夜之内，都已经来了四次，若是再做下去，她今晚恐怕又不能回家了。

    今天一天，她都没有上班，难不成明天依旧旷班？

    顾倾城皱了皱眉，下意识的出声，说：“我得回家了。”

    “回家？”唐时听到这两个字，突然间停下了动作，语气略带着几分嘲弄：“你舍得就这么回家？”

    他这话是什么意思？

    顾倾城的眼底闪现了一丝疑惑，对上了唐时的眼睛。

    唐时瞳孔微微收缩了一下，盯着顾倾城的眼睛，看了好大一会儿，开口的声音，比刚才的嘲弄意味更深了几分：“就这么回去，怎么能再多做两次？不多做两次，你怎么能确保你会怀孕？”

    ps：今天完，明天继续~~~这几天鲁院开学，白天特别忙，都赶到晚上更新了~~不过数量不变，大家见谅~~昨天得奖的读者是：▁随訫＂

    