
    可是，看着母亲的高兴地面孔和眼角的皱纹，顾倾城却有些说不出口，她只是扯了扯唇，说了一句：“晚安。”

    兴许是顾夫人太过于开心，并没有发现顾倾城的异样，顾夫人开口的声音，柔柔的，带着一丝按捺不住的喜悦：“晚安。”

    顾倾城没有再开口说话，面上泛着一股浅浅的笑，一只目送着顾夫人走出了卧室，她才猛地从沙发上坐了起来，奔进了洗手间，对着马桶张开口，呕吐了起来，然而，却是什么东西都没有吐出来，只是一味的干呕，整个胃里，都带着一股无法压抑的恶心。

    好不容易止住了干呕，顾倾城蹲在地板上，抓着马桶，微微的喘着气，却听到门外传来了一道敲门声，随即顾夫人的声音跟着传来：“倾倾？”

    顾倾城连忙从地上爬了起来，她转过身，对着洗漱台前的镜子理了理自己凌乱的头发，然后才转身走出了洗手间。

    顾夫人手中端着一杯牛奶，对着顾倾城开口，说：“倾倾，喝了牛奶有助于睡眠。”

    顾倾城觉得胃里又有些难受，她生怕自己当着母亲的面呕吐了出来，只是紧紧地咬着牙齿，故作镇定的冲着顾夫人微微的点了点头。

    顾夫人并没有多呆，将牛奶放在了卧室的茶几上，便离开了。

    顾倾城一等到卧室的门重新合上，便转身进了洗手间，趴在洗漱台前，弯着腰，又是一阵干呕。

    顾倾城干呕到全身虚脱，才微微觉得舒服了一些，她打开水龙头捧了一把水，洗了洗自己的脸，然后抬起头，透过面前明亮宽大的镜子，看到里面的女子，面色苍白的有些吓人。

    顾倾城盯着镜子看了良久，才轻轻地抿了抿唇，转身走出了洗手间，她略显的有些麻木的躺回床-上，就在盛唐企业的顶层办公室里，唐时说的话，还隐隐的回荡在耳边。

    “只是，顾倾城，你是不是未免太高看你自己了？”

    “三年前，我睡了你的清白之身，我都没对你负责，你以为三年后，你怀了我的孩子，我就会娶你？”

    “你还真是异想天开！”

    “我告诉你，顾倾城，不管是你，还是你肚子里的孩子，只要是我不想要的，没人能逼着我要！”

    她还清楚地记着，他当时的表情，是那样的不屑和厌恶。

    顾倾城盯着天花板的眼底浮现了一层浓郁的仿佛化不开的忧伤。

    