
    唐时直视着正前方，不断急刹车猛踩油门。

    道路上有些堵，车子根本开不了两下，便会停止。

    突然起步，猛地停止，反反复复折腾的顾倾城有些恶心，却又不敢出声提醒。

    终于碰上了红灯，足足有两分钟，顾倾城这才暗暗地松了一口气。

    唐时整个人显得有些不耐烦的用手指敲打着方向盘，过了片刻，他抬起手，落了车窗，车窗外的车声鸣笛声喧闹着钻进了车子里。

    顾倾城心底暗暗祈祷着红灯慢点过去，在还剩下三十秒钟的时候，唐时突然间声调平平的开了口：“你十六岁那一年的春节，许的是什么新年愿望？”

    顾倾城现在已经有二十五岁，十六岁的春节，距离现在过了快要将近十年。

    十年前的新年愿望？

    他问她十年前的新年愿望做什么？

    顾倾城整个人的大脑有些发懵，她愣愣的盯着唐时，眼神显得有些茫然。

    疑惑过后，顾倾城连忙绞尽脑汁的回想起十年前的事。

    她清楚地记着，她是那一年知道唐时喜欢蓝色的，也知道唐时喜欢香奈儿no5的香水，还知道唐时喜欢吃抹茶口味的蛋糕。

    甚至她还记得，那一年有个女孩主动对着唐时告白，结果唐时因为那个女孩穿了浅绿色的裙子，直接拒绝。

    当天回到家，她把自己凡是带了浅绿色的东西，全部都打包整理起来，丢尽了顾家的杂物室。

    而且从此以后，哪怕她看到关于浅绿色的再好看的东西，都会直接拉入禁忌的行列之中。

    顾倾城回忆了很多，她才发现，自己记住的全部都是关于唐时的点点滴滴，而自己那一年的新年愿望，完全没有一点印象。

    顾倾城抬起眼皮，偷偷地打量了一下唐时的脸色，发现男子的神情比刚才更低沉，顾倾城的手下意识的握紧，吞了吞唾沫，努力地弯了弯唇：“都过去这么多年了，我有点记不大清……”

    伴随着顾倾城的话，男子的面色变得越来越吓人，车内的空气也变得越来越稀薄。

    顾倾城的声调，也跟着越来越低，甚至连最后一个“楚”字都没说出来，顾倾城便直接闭上了嘴。

    红灯转绿灯，唐时按了一下车窗，就将油门一脚踩到底，车子宛如离弦的箭，蹭的就蹿了出去。

    顾倾城的心也跟着一下子提到了嗓子眼处，她安静规矩的坐在车座上，一动也不敢动，甚至连呼吸都不敢太过于用力。

    