
    “嘴上说着不是，其实你心底最清楚，现在的我已经被你利用完了，对你没有丝毫的利用价值，你心底巴不得赶紧离我远远地！”

    利用。

    唐时嘴里说出来的这两字，像是一把尖锐的刀，狠狠地刺进了顾倾城的心底，让她一瞬间惊恐到了极致。

    难道他根本不是在试探她，而是他什么都知道了？

    顾倾城望着唐时的眼神，微微有些慌乱，却还是努力地平静着自己的神态，让自己看起来不是那么的失态。

    她不在自己十分确定他知道了一切的时候，不能这么自乱了阵脚。

    尽管顾倾城一直让自己镇定，镇定，可是她的额头上，还是冒出了一层薄薄的冷汗。

    唐时的脸色，变得低沉可怕，他的唇角微微上扬，扯出一丝冷笑：“顾倾城，你知不知道，我最恶心的就是你现在这张虚伪的脸！你真当我眼睛是瞎的，不知道你那些让人倒胃口的小心思？”

    唐时掐着顾倾城面颊的手，力道越来越重，大的顾倾城感觉到自己的牙齿都跟着疼了起来，他望着她的眼神，宛如两把尖锐的泛着寒气的刀：“你不就想要借助孩子，嫁给我吗？如果可以，顾倾城，你恨不得跟我没有半点关系，是不是？既然你这么恨不得躲我躲得远远地，你还当什么我唐时的妻子！”

    他知道，他果然都知道了！

    尽管她做的这么小心谨慎，却还是被他知道了。

    他知道她想要嫁给他，他也知道她之所以昨晚上出现在他的办公室，不过就是为了借助着怀孕嫁给他！

    她所做的这一切她以为天衣无缝的事，他全都知道！

    此时此刻的她，再也不能告诉自己，唐时或许是在试探她的。

    顾倾城的心底瞬间乱成了一团。

    “只是，顾倾城，你是不是未免太高看你自己了？”

    “三年前，我睡了你的清白之身，我都没对你负责，你以为三年后，你怀了我的孩子，我就会娶你？”

    “你还真是异想天开！”

    “我告诉你，顾倾城，不管是你，还是你肚子里的孩子，只要是我不想要的，没人能逼着我要！”

    唐时说完，便顺势将手一甩，把顾倾城整个人甩在了床-上，他看也没有看一眼顾倾城，便转身，大步流星的走到了落地窗前的沙发上，俯身从茶几上拿起刚刚他仍在那里的盒子。

    