
    他的声调没有丝毫的情绪，甚至还带了一丝冷，让顾倾城心底变得更加紧张：“有些工作没有完成，所以晚了点。”

    唐时这次并没有出声，甚至抬起头看也没有看一眼她。

    他这样的冷淡，让顾倾城原本提前准备好的那些说辞，一下子不知从何说起。

    唐时却显得比她要从容许多，仿佛她这个人不存在一样，自顾自的翻阅着手中的文件。

    一直到唐时将手中的文件看完，他才看了一眼顾倾城：“有事？”

    他的语气，略显得有些敷衍，仿佛是因为被打扰了工作而略显得有些不快。

    而她偏偏要说的是跟工作完全不搭边的事，顾倾城心底有些拿不准自己说不出来之后，会不会惹得唐时不高兴，她忍不住轻轻地抿了抿唇。

    唐时眉心轻轻地蹙起：“怎么了？”

    顾倾城知道这个男子，向来不喜欢人吞吞吐吐，她只好硬着头皮的开口，把自己想了一天的借口，说了出来：“因为加班，到了八点钟都没有回家，所以，家里派人送来了些宵夜。”

    “我看你一直都在忙，晚饭并没有吃东西，你……”说到这里，顾倾城有些不敢去看唐时，垂下了脑袋，问：“你要不要吃点东西？

    唐时这才发现顾倾城身后的茶几上，摆放着一个食盒，他盯着顾倾城的眼神微微变得柔和了几分。

    顾倾城垂着脑袋，等了半天，都没有等到唐时说话，她也不管他高兴还是不高兴，再次开口，说：“工作固然要紧，但是每天这么忙着顾不上吃饭，对身体不好的……”

    顾倾城的话还没说完，她看到自己的脚前多了一双皮鞋。

    顾倾城语气一顿，抬起头，看到站在自己面前的唐时，男子目光深深地望着她。

    她被那样的眼神，望的心底一紧，下半句话怎么也说不出来了。

    唐时却开口，说：“都是些什么吃的？”

    顾倾城听到这句话，知道唐时这是同意吃晚餐了，她立刻转身，走到茶几上，将食盒打开，把里面的饭菜一一的摆放了出来。

    顾倾城先给唐时盛了一碗饭，放在了他的面前，然后递给了他一双筷子。

    唐时面色温和的接了过来，什么也没说的直接吃了起来。

    两个人并没有什么交流，顾倾城脑海里都是吃过饭，自己到底怎样和唐时顺理成章的发生关系，所以时不时的会看一眼唐时。

    