
    七点二十分，林景辰陆然苏年华还有四月四个人从办公室里出来，跟还在办公室里处理文件的唐时打了声招呼，四个人相继离去。

    七点三十五分，程写意放下了自己的鼠标，对着顾倾城语调轻软的说：“倾城，你还没忙完？”

    顾倾城看似很认真，其实很磨蹭的填写着报表的顾倾城听到程写意的声音，停下了手中的动作，抬起头，冲着程写意摇了摇头。

    程写意看了一眼亮着灯的总裁办公室，垂着眼帘想了一下，对着顾倾城友好的说：“需不需要我帮忙？现在已经七点多钟了，等下你忙完，不知道要几点了。”

    她当然不需要帮忙了，她可是要指望着这点工作消磨到整个顶层办公室，只剩下她和唐时两个人。

    顾倾城摇了摇头：“不用了，谢谢，我快要忙完了。”

    程写意又瞄了一眼唐时的办公室，若有所思的侧过头看了一眼盯着电脑看似很专注的在工作的顾倾城：“那要不要我等你一起下班？”

    这个更不需要了！

    顾倾城想法刚刚落定，眉心微微皱了皱，虽然程写意一直以来，对她都还不错，可是，她怎么总觉得现在的程写意哪里怪怪的？

    顾倾城侧过头，盯着程写意看了一会儿，却没观察出来哪里不对劲，于是才笑了笑，说：“不用，等下有人来接我。”

    说完，顾倾城又补充了一句：“写意，谢谢你，你先走吧。”

    程写意点了点头，迟疑了一下，最后关闭了电脑，速度极慢的收拾好自己的东西，站起身，看到顾倾城的工作还没有完成，她才动了动唇，开口说了一句：“倾城，再见。”

    “再见。”这一次，顾倾城头都没有抬一下，直接出声说。

    程写意拎着自己的包停顿了一会儿，然后迈起步子，步伐有些慢的走出了办公室。

    顾倾城等着程写意进入电梯，她才将视线从电脑屏幕上挪开，此时整个顶层的办公楼，除了她，再也没有其他的人。

    顾倾城处理的报表，并不是多复杂的工作，她怕等下唐时问起自己为什么还不下班，自己没了借口，所以便将报表填写的剩了一个尾部，便停了下来。

    顾倾城看了一眼时间，已经八点四十五分。

    九点钟，她让母亲准备的宵夜会送过来。

    顾倾城拿了工卡，轻手轻脚的站起身，先去上了一趟洗手间，然后乘坐电梯，直接下了楼。

    