
    唐时眉心轻轻蹙了一下，递给了程写意一道眼神，程写意立刻会意的转身，开了会议室的门。

    敲门的是冯依依，她原本梳的工整的头发，都散落了下来，遮掩在了自己脸的两旁。

    冯依依完全没有把程写意放在眼里，看都没有看一眼程写意，就直接擦过程写意的身边，就走到了唐时的面前，垂着脑袋站好。

    唐时手中翻阅着一份文件，感觉到有人站在了自己的面前，只是略略的抬起眼皮，扫了一眼冯依依，然后就没有任何反应的将视线继续落在了自己手中的文件上。

    唐时脸上的表情很淡，让人根本无法捉摸透他心底的想法。

    冯依依有些局促不安的抓了抓自己的衣摆，想要开口承认错误，可是想到程写意还在会议室里，于是就扭过头，狠狠地瞪了一眼程写意。

    程写意接触到冯依依的视线，立刻明了冯依依是嫌弃她在这里碍事。

    程写意走到会议桌前，拿起自己的文件，对着唐时轻声的说：“唐总，我先出去了。”

    唐时眼皮都没有抬一下，只是用鼻子轻轻地“嗯”了一声，表示知道了。

    程写意转身冲着冯依依浅浅的笑了笑，然后这才看到，冯依依长发遮掩的两边面颊，竟然是红肿的。

    程写意一瞬间便明白这是被人打的，而最有可能敢动手打冯依依的人，只有顾倾城。

    在公司里，动手打人……如果被唐时知道了……

    顾倾城办事，向来聪慧，她既然敢打冯依依，那么她绝对已经有本事让冯依依吃了亏却不敢开口。

    但是，冯依依不开口，不代表她不能开口。

    程写意只是盯着冯依依的表情愣了一秒钟，甚至一秒钟都没有，她整个人立刻摆出一副吃惊的表情，像是无意一样，脱口而出的开了口：“依依，你的脸——”

    程写意的话，说的很有技巧，她只是说到了一半，便立刻摆出一副抱歉的神态，闭上了嘴。

    随后程写意便用眼角的余光，看向了唐时。

    果然，唐时抬起眼皮，扫了一眼冯依依的脸。

    程写意看到自己目的已经达到，立刻垂着头，转身，走出了会议室。

    会议室里又陷入了一阵安静。

    冯依依站在唐时的面前，咬了咬下唇，便垂下头，一副认错的模样，开口说：“唐总，对不起，是我的失误，我今天中午没有及时能把资料交到你的手中。”

    