
    她对唐时的记忆，真正深刻起来，是从自己每天坐在单车的后座上开始的。

    其实她也具体记不清楚，唐时怎么就开始每天上下学都载着她回家。

    在小学很长一段时间的记忆里，唐时每天早上都会帮她解决她的作业。

    最初的时候，她的作业是两个人一起写，再后来，就是唐时一个人写，她在一旁捧着一本漫画书或者抱着一杯奶茶的看着他写。

    有了这样一个人现成的作业解决器，她更是犯懒不想写作业了。

    随着她班级的升高，作业也跟着越来越多，而唐时也跟着步入了小学六年级，开始备战升初中的考试。

    可是尽管如此，唐时依旧风雨无阻的每天早上帮她写作业。

    那个时候的唐时，脾气可是真的很好，至少在顾倾城的记忆里，唐时尽管嘴巴很毒，但是却从没对她冷过脸。

    也正因为不管她说什么，做什么，他都没有恼过火，她在他的面前，才会变得有些无法无天。

    尽管过了这么多年，顾倾城却清楚地记着，自己到最后在唐时帮自己写作业的时候，不但没有丝毫的感谢，反而觉得很是理所当然，甚至在她堆积的作业有些多，唐时写不过来的时候，她不但没有帮忙一起写的意思，反而一脸埋怨的瞪着唐时奋笔疾书的样子，气呼呼的说：“唐时，你的考试成绩，是不是假的啊？”

    “你连四年级的作业都写得这么吞吞吐吐，磨磨唧唧，你是不是仗着你们唐家有钱，走的后门才考到六年级的？”

    “哎呀，唐时，你快一点好不好？我们班长登记谁先进教室的，我想要第一个进教室。”

    唐时有的时候会被她在一旁嚷的烦，帮她写完作业的时候，恶狠狠地将她的作业本和课本整理好，塞进了她的书包里，冷冰冰的丢一句：“明天别找我来帮你写作业！”

    随后就拽着一张高冷不可攀的小帅脸，看都不看她一眼的斜挎着书包，冲着自己的教室走去。

    然后再第二天早上的时候，唐时依旧准时出现在顾家的门口，载着她到了学校，将自行车随便一支，仿佛昨天他说的是废话一样，拎过她的书包，问：“昨天的作业是什么？”

    他说过的话，随时都可以忘掉，但是她却没有，她会瞪着一双眼睛，撅着嘴说：“你不是不帮我写作业了？”

    被人拿了自己说过的话堵自己，他却没有丝毫的尴尬和语塞，只是轻飘飘的抬起头，瞄了她一眼，嘴里说着“你以为我稀罕帮你写？”，手上已经翻找出来老师发的作业卡，拿着笔模仿着她的自己开始写了起来。

    