
    二十号的这一天清晨六点钟，顾倾城被闹铃吵醒，她迷迷糊糊的抬起手关掉闹铃，然后伸出手从枕头一旁摸了体温计，放在了自己的腋窝处。

    约莫过了五分钟左右，顾倾城掏出体温计，睁开眼睛，看了看，然后整个人猛地就从床-上坐了起来，仔细的看了一遍，然后拿起手机记录的体温曲线图，看到体温竟然比昨天低了0。6摄氏度。

    顾倾城以保万一，将体温计甩了甩，再次夹在了自己的腋窝下，又过了五分钟，拿出来，依旧是比正常体温低了0。6摄氏度。

    顾倾城捏着温度计，整个人蓦地紧张了起来。

    今晚，就是今晚，她必须要和唐时发生关系……因为今晚，她的怀孕几率最大。

    只是，今晚，他到底要怎样才能和唐时发生关系？

    往常顾倾城量完体温，记录下来，会继续睡个回笼觉，可是今天，她却丝毫没有半点困意。

    她抱着被子，咬着手指，皱着眉想了许久，一直到顾夫人喊她吃早餐，顾倾城才回神，洗漱下楼。

    吃早餐的时候，顾倾城的脑海里依旧环绕着今天晚上自己和唐时的问题，吃到一半的时候，突然间顾倾城放下了筷子，抬起头，望向了顾夫人，说：“妈，今天下午你忙吗？”

    “怎么了？”

    “唐时以前经常来我们家吃饭，他特别喜欢吃你做的那几道拿手菜。”

    顾正南听到这句话，倒是眼底微微亮了下：“说的也是，倾倾回国之后，阿时一直都没来我们家吃饭，今晚阿时要过来？”

    顾倾城摇了摇头：“不是，是他最近工作很忙，每晚都加班，我是想让妈给做了，拿给他当宵夜。”

    -

    总是要制造两个人在一起独处的机会，才可能有希望发生其他的事情。

    顾倾城也不知道自己到底能否成功，但是，唐时那么厌恶她，她现在除了尽快怀孕这一步棋，再也没有其他的路可以走。

    为了顾家，为了自己就被告知一定要嫁给唐时的那个目标，她只能尽自己最大的努力，去放手一搏。

    顾倾城白天的时候，刻意把自己的工作搁浅下来，没有去做，一直到了晚上六点钟的下班点，她才开始处理自己负责的那些报表和资料。

    约莫六点半的时候，顶层的员工，已经离去了一半。

    七点钟，顶层的办公室，已经显得有些安静。

    