
    现在看到王总指着顾倾城，他这才装出一副慢悠悠的姿态，缓缓地抬起头，顺着王总的手指望向了顾倾城。

    正如王总所言，女子真的很美，尤其是在舞池迷离的灯光衬托下，显得醉人心神，让人忍不住想要多看几眼。

    然而，唐时却只是快速的扫了一眼顾倾城，便垂下了眼帘，开口的声调，清浅淡漠：“对不起，我真没看出来。”

    王总听到这句话，盯着唐时的眼底浮现了一层古怪，仿佛是在质疑着唐时的审美能力：“唐总，你确定你看的人，是我说的人？”

    “唐总，这都不算是美女，那你说什么样的女人才算是美女？”

    “唐总，你信不信我现在把这个美女的照片拍下来，放到网上，绝对会一瞬间走火，被大家评选为史上最美女子。”

    王总略微有些不服的说完之后，最后摆出了一副懒得和唐时计较的表情，盯着顾倾城细细的打量了一会儿，脸上浮现出一抹越看越满意，越看越心动的神态，最后忍不住的侧过头，盯着唐时，开口问：“唐总，既然她是你的员工，那么她的资料你都有，可不可以给我一份？”

    对于一个男人来讲，他收集的所有漂亮绝世的东西，都可以拿出去炫耀一番，引人赞叹，唯独自己深爱的女子，他可以欣赏她的漂亮，可以赞叹她的漂亮，却无法接受从其他的人的眼底，看到对他深爱的女子浮现出的惊艳和迷恋。

    所以在唐时听到王总如常维护着顾倾城之后，还给自己要顾倾城的联系方式，只是觉得气血一股儿的涌了上来。

    告诉他联系方式？

    想得美！

    王总看到唐时半晌不吭声，微微低了低头，想了一下，开口说：“其实这也不算是透露员工信息，我们只是单纯的朋友关系帮个忙……”

    朋友关系？他什么时候和他是朋友关系了？

    唐时脑海里这个气愤的念头还没落定，王总的声音再次传来：“毕竟，窈窕淑女，君子好逑。”

    王总的话音还没落定，唐时只是觉得自己原本就上涌的血气，这一秒钟，直接都冲到了脑袋上。

    卧槽，窈窕淑女，君子好逑？

    他突然间很想骂人，怎么办？

    唐时只是觉得自己五脏六腑像是被压了一块石头一样，说不出来一句话。

    恰在此时，唐时办公室里的一个秘书恰好经过唐时和王总坐的位子。

    