
    顾夫人是个聪明的人，看到唐时一直都在看顾倾城，意识到自己的话有些多，像是打扰了他们的谈话，于是便找了个借口，进了厨房帮忙，把空间留给了唐时和顾倾城。

    顾夫人一离去，客厅里一下子安静了下来。

    顾倾城坐在位子上，身影看起来略显得有些僵硬，她微微低垂着脑袋，视线并没有去看唐时。

    唐时和顾倾城的安静，一直维持到顾夫人端着一盘水果从厨房里走了出来。

    唐时看得出来顾倾城没有跟自己说话的意思，他微微的抿了抿唇，站起身，说：“顾伯母，时间不早了，我也该回家了。”

    “吃过晚饭再走吧。”顾夫人出声挽留。

    唐时看了一眼顾倾城，没有出声。

    顾夫人推了推顾倾城：“阿时好不容易来家一次，让他留下来吃晚饭。”

    顾倾城手指微微的曲了曲，抬起头飞快的望了一眼唐时，然后便迅速的垂下了眼帘，开口的声音很平静：“留下来吃晚饭吧。”

    唐时盯着顾倾城的身影看了良久，然后轻轻地点了点头。

    顾夫人这才高兴的将果盘放在了茶几上，示意唐时吃水果，然后就喜气洋洋的走进厨房，帮着佣人一起准备晚餐。

    -

    这顿晚饭，是顾倾城回国之后，在家里看到过的最丰盛的一餐，像是在招待着极其重要的贵宾。

    唐时就坐在顾倾城的旁边，顾夫人坐在对面。

    顾正南此时依旧还下班回家。

    顾夫人对待唐时，仿佛是对在自己的亲生儿子一样的照顾，她给唐时盛了饭，又盛了汤，一直不断的嘱咐着唐时多吃点。

    甚至，顾夫人还递给了顾倾城一道眼光，顾倾城知道母亲的意思，却装作没看见，顾夫人在桌子下面踢了她一脚，顾倾城用力的捏了捏筷子，然后夹了菜，放在了唐时的碗里，顾夫人脸上这才露出了满意的笑。

    唐时本就话少，顾倾城闷不吭声，饭桌上的气氛显得有些压抑，顾夫人便找了话题：“阿时，你想起来什么，怎么今天突然间过来了。”

    唐时虽然出身高贵，但是涵养却很好，面对长辈，他向来尊重，他吞下了口中的饭，抬起头，盯着顾夫人的眼睛，说：“食盒在我办公室里放了好几天，我怕耽误使用，会老宅恰好路过顾家，就送了过来。”

    顾夫人看了一眼顾倾城：“倾倾，你怎么这么粗心大意，这几天去公司上班，怎么就不知道把食盒带回来？”

    顾倾城听到这句话，心底变得有些忐忑。

    她这几天就没去上班，一边对着公司撒谎，一边期满了父母。

    该不会，她的谎言要被揭穿了吧？

    ps：今天完，明天继续~~白天上课，晚上码字，一天睡六个小时不耽误更新，我是多么的敬业啊~~留言表达下你们的感动吧~~昨天获得台历的读者是：永安卿酒酒。

    