
    唐时的心底，突然间有了一种把王总或者顾倾城中的其中一个人，一脚踢出宴会现场的冲动。

    于是，他再次招呼王总喝酒。

    这一次，王总和他喝酒的时候，更加变本加厉了起来，视线直接就一直停在了顾倾城的身上。

    正在唐时心底一层火腾腾燃烧的时候，突然间一个人站在了顾倾城的身边，恰好挡住了从他这里看向顾倾城的视线。

    挡住顾倾城的人，唐时知道，是程写意。

    她在心底暗暗地给程写意打了个好评，想着月底的时候，给程写意提薪。

    然而，唐时这样的舒坦，维持了仅仅不过半分钟，程写意竟然和顾倾城两个人一起走进了舞池。

    顾倾城今天穿了一件蓝色紧身短裙，将她的身材，完全展露在外。

    她站在灯光闪烁的舞池里，和程写意面对面的跳着舞。

    唐时面容平静的靠着椅背，手指捏着酒杯，望了望扭腰甩头，轻盈动人的顾倾城，在望了望坐在身边，望着舞池里的顾倾城，俨然呆住的王总。

    唐时突然间，有点头疼。

    他有些后悔，昨天自己去顾家看顾倾城，有些后悔让顾倾城今天来盛唐上班，更有些后悔让顾倾城参加今晚的公司宴会。

    王总根本不知道看起来风淡云轻的唐时，心底正在涌动着什么样的情绪，他一边欣赏着顾倾城，一边对着身边的唐时，开口询问：“唐总，刚刚坐在这个角落里，给你敬酒的女人，是你公司里的员工？”

    唐时不说话，可是却更头疼了。

    因为远处舞池里的女子，跳的风姿翩翩，撩人心魂。

    王总丝毫不在意唐时对自己的无视，盯着顾倾城的身影，毫不遮掩自己对顾倾城的欣赏，声情并茂的开始夸赞起了顾倾城：“真是没有想到，唐总你的公司里，竟然有这样天仙一样的人，你可真是好福气啊，你真是不知道，我活了这么多年，我见过那么多美女，我现在都觉得我麻木了，可是当我看到她的时候，我真的觉得自己有一种，豁然开朗，柳暗花明又一村，那里就是东方她就是太阳的感觉！”

    王总字字珠玑，夸得格外有诚意。

    但是，这些话，落在唐时的耳中，出了刺耳，却还是更刺耳。

    什么豁然开朗，什么柳暗花明又一村，什么那里就是东方她就是太阳……

    说的这么文艺高深。

    唐时觉得自己脑袋疼的有些控制不住了。

    ps：今天完，明天继续~~昨天获奖的读者是：半世流年°

    