
    苏年华探过来脑袋，事爹一样的开口问：“什么礼物？”

    陆然还没开口说话，林景辰就翻了翻白眼，说：“还能什么礼物？顾倾城送的礼物呗。”

    -

    唐时直奔地下停车场。

    泊车小弟看到他，立刻亲自给他开了车锁，打开了车门：“唐先生，需要我送您出去吗？”

    唐时摇了一下头，直接伸出手。

    泊车小弟将车钥匙恭敬地放在了唐时的手心，就识趣的离去。

    唐时弯身，坐进了车里，关上车门，系上安全的，扭头，果然就如同陆然说的那样，在副驾驶座看到了一个包装精致的礼盒。

    唐时伸出手，缓缓地摩挲了一会儿礼盒，然后打开了车内的灯，拿起礼盒，仔细的拆了起来。

    三年，已经整整有三年，过完生日，面对这一屋子各式各样的包装盒，他却不知道从哪一个下手开拆。

    三年，已经整整有三年，他没有收到她的生日礼物。

    唐时拆着包装的指尖，轻轻地有些颤抖，他极力的稳着，才将外面的那一层包装纸扯掉，拿出了盒子。

    一个很精致漂亮的小蓝盒，上面印着gucci的标志。

    唐时掀开盒子，看到里面放着一个简单却不失贵气的领带夹。

    唐时将领带夹夹在了领带上，对着后视镜打量了一番，然后踩了油门，驱车直接回了唐家。

    唐时车子停稳在唐家院子的停车场，进屋之前，习惯性的看了一眼隔壁的院子，看到二楼顾倾城住的房间，只有暗暗地睡眠灯在亮着。

    想必她已经回家，入睡了。

    唐时在院子里，盯着顾倾城屋子的灯看了好大一会儿，才进屋。

    此时已经夜里十一点多，客厅里只有老保姆一人正在看电视，看到他进来，立刻站起身：“少爷回来了？要不要吃点宵夜？”

    唐时摇了摇头，便直接上了楼。

    回到卧室，唐时直接走向了壁橱。

    隔着壁橱的玻璃门，可以看到里面摆放了很多个不同牌子的盒子。

    每一个盒子下面，都有一张卡片，上面写着日期。

    这些都是顾倾城从她懂事起的五岁开始送他的礼物。

    唐时拿着钥匙，打开了壁橱，将那个装着领带夹的礼物盒，放了进去，只是这个礼物距离另一个礼物之间，隔了三个标注着日期，却没有礼物的卡片。

    -

    顾倾城并没有在回唐时的生日宴会，她从套房离开，直接去了地下停车场，驱车回家。

    ps：今天完，明天继续，昨天获得签名书和台历的读者是：浮夸。

    