
    今天已经是这个月的最后一天了，她这个月和唐时总共有过三次，有没有怀孕，马上就可以知道答案了。

    就在她刚刚还为自己如何嫁给唐时发愁，现在，她却突然间看到了一线希望。

    只要自己有了孩子，她和唐时的婚事，便可以敲定。

    如此一来，顾家便有救了。

    顾倾城抬起手，微微的按了按自己的胸口，发现里面的心脏，跳的速度有些快。

    -

    会议是在五点钟结束的。

    苏年华和林景辰负责送走的客户。

    偌大的会议室里，只剩下唐时和程写意两个人。

    程写意仔细的掠过了一边自己的会议记录，然后站起身，恭敬地走到唐时的身边，将笔记本电脑用双手放在了唐时的面前，低声的说：“唐总，这是刚刚会议的记录。”

    唐时面色冷淡的点了一下头，便伸出手，认真专注的盯着电脑屏幕，手指时不时的滑动一下笔记本的触摸键盘。

    程写意安静的站在唐时的身边，视线顺着男子修长漂亮的手指，缓缓的挪到了他的袖口，然后一点一点的上移，最后就停在了男子线条完美的下巴上。

    程写意的手指下意识的握紧了一下手中的笔，然后轻轻地抿了抿唇，视线才微微的上调，将男子的脸，尽数收在了眼底。

    可能因为昨天生日喝了酒，今天一天事情有些多的缘故，唐时的眉心，略显得有些疲倦，他的脸上没什么太大的情绪，浑身上下散发着生人勿近的寒气，尽管如此，但是却丝毫没有影响到他的美感。

    也只有在他专心工作的时候，她才敢这样大着胆子的偷偷打量他的容颜。

    她没有顾倾城和他那些缠-绵美好的过往，她也没有冯依依那样优渥显赫的背景。

    她只是一个普通家庭里出来的普通女子。

    所以就连心底的爱恋，也只能是偷偷地仰望。

    甚至，她不敢让他知道。

    正在程写意陷入在自己的心事之中时，她突然间发现男子的眉眼轻轻地闪动了一下，程写意连忙收回了自己所有的思绪，表情变成了一贯公事公办的严谨神态。

    唐时只是瞥了一眼她，便将笔记本合起来，递给了程写意。

    虽然男子一句话也没说，但是程写意知道，她的会议记录已经过关，可以存档了。

    程写意双手接过了笔记本，刚想开口说“唐总，我先出去”的时候，会议室的门却突然间传来了一道敲门声。

    