
    唐时将顾倾城那个班的期末考试卷抱回了家，直接当着顾倾城的面，开始批阅她的卷子。

    没有一个小学生，是不在意和好奇自己期末成绩的。

    顾倾城也不例外，她噙着一根棒棒糖，站在桌旁，踮着脚尖，眼睛巴巴的望着唐时手下自己的卷子。

    那一天，唐时的书房里，出现的是这样的画面：

    唐时一边做着四年级的考试题，一边在挑选出顾倾城错误的时候，嘴巴毫不留情的开口说着：“顾倾城，你考试的时候没睡醒？回忆的忆你都能写错？”

    那会儿小学生考试卷子，用的都是铅笔填写。

    唐时一边说着，一边拿着橡皮擦，擦掉了顾倾城的错别字“忆”，改成了正确的“忆”，然后用红笔打了个对勾。

    “顾倾城，你是不是早上没吃饭？这个填空题没写，就直接跳过了？”

    “忘了？你怎么不忘记你叫顾倾城啊？”

    “顾倾城，你属猪的？二百三十七除以二十七，都算不对。”

    “顾倾城……”

    “顾倾城……”

    “顾倾城……。”

    顾倾城的期末考试卷子，有多少个错误，唐时就讽刺了顾倾城多少句话。

    唐时讽刺了顾倾城多少句话，就拿着枪皮擦，擦掉了顾倾城多少错误，又拿着铅笔改了多少次正确的答案。

    顾倾城被唐时一句一句毒辣的话，讽刺到最后，就红了眼眶。

    唐时斜睨着她摇摇欲坠的眼泪，抓着笔的手指，忍不住用了一下力气，明明想要哄这个快要哭的小女孩，可是说出口的话，却完全没有哄的成分：“顾倾城，你敢给我哭一下试试。”

    顾倾城觉得自己更委屈了，眼泪真的啪啪啪的落了下来。

    唐时心底更慌了，他盯了盯卷子，口中的说的话，尽数都是威胁：“顾倾城，你敢在掉一滴眼泪，我就让你期末考试成绩全部为零。”

    顾倾城“哇”的一下子像是个孩子一样，哭出声来。

    唐时扔下手中的笔，低声说了一句：“麻烦精！”

    然后就抽了桌子上的纸巾，给顾倾城擦了擦眼角的泪，开口说的话，不再是一贯的刻薄，只是语调略微显得有些绷直：“好了，我错了，别哭了。”

    尽管他的语气，听不到半分承认错误的诚意。

    但是那却是他生平第一次对着顾倾城服软。

    顾倾城本就不是爱记仇的孩子，一下子止住了哭，望着唐时，问了自己极为关心的问题：“那我到底考了多少分啊。”

    