
    秘书长冲着顾倾城微微点了点头，然后对着程写意交代：“写意，你把安妮小姐的一些习惯和陪同唐总出席饭局时应该注意的情况给倾城阐述一遍。”

    程写意面上一如既往的温和友好，只是她的眼底，微微掠过一层黯淡，然而很快便归于了平静，她转过头，对着顾倾城开口的语气，亲切而又认真，毫无保留的将自己所了解的一切，都告诉了顾倾城。

    顾倾城把每一项都认真的记在心底，对着程写意说了一句：“谢谢。”

    程写意的语气，依旧温柔动听：“没关系。”

    -

    饭局的时间订的是七点半。

    选的是西二环的希尔顿大酒店。

    北京城晚高峰的道，向来很堵，所以唐时在六点半，便带着顾倾城出发。

    司机已经在盛唐大楼正门口备好了车子，看到唐时和顾倾城从大楼里出来，司机连忙下车，正准备打开车门的时候，唐时却伸出手，说：“把钥匙给我。”

    跟在唐时是身后的顾倾城听到这句话，心底微微缩了缩。

    难道唐时要开车载着她去？

    一想到开车的一路上，只有他们两个人，顾倾城忍不住紧张了起来。

    司机恭敬地交了车钥匙，唐时接过钥匙，顺手打开了副驾驶座的车门，对着自己身后的顾倾城，丢了一句：“上车。”

    然后就绕过车子，直接上了驾驶座。

    顾倾城盯着打开的副驾驶座，皱了皱眉。

    唐时是让自己上副驾驶座吗？

    只是，四月明明告诉过她的，唐时这三年来，最大的雷点，便是女人坐他车子的副驾驶座，有很多女人就是因为触犯了这个雷点，和他从此以后再无交集。

    他是想要打开后车门，结果却因为一时疏忽，开错了门吗？

    顾倾城抬起头，看了一眼坐在驾驶座上，已经发动好车子的唐时。

    男子的神情是一贯的冷。

    顾倾城知道他的耐性向来不好，所以便犹豫了一下，最后还是选择了保险起见，抬起手，将副驾驶座的门关上，然后打开了后车座的门，弯身钻了进去。

    顾倾城还没坐稳，甚至连车门都还没有关好，唐时便狠狠地踩了一脚油门，车子猛地就蹿了出去。

    顾倾城身体微微前倾了一下，抬起头，透过后视镜，看到唐时沉静的脸色，隐隐的透着一股阴沉。

    她原本因为两个人独处而紧张的情绪，一下子变得更加紧绷了起来。

    