
    所以，更别提温柔。

    顾倾城微微垂了垂眼帘，脑海里刚刚看过的那个电视剧里，男主和女主温暖的画面，更加的清晰了。

    “倾倾？倾倾？”顾夫人的声音，打断了顾倾城的沉思。

    顾倾城回过神来，望着顾夫人眼底略显得有些茫然，只是她的心跳速度缺陷的格外得快，她竟然在脑海里幻想着唐时如果温柔对待她的画面。

    “想什么呢？门铃在想，管妈在做饭，你去开下门，可能是你爸回来了。”

    顾倾城为了掩饰自己的尴尬，“哦”了一声，连忙站起身，快速的走向了门口，然后路过玄关，都没有透过猫眼往外看一眼，便直接拉开了屋门，嘴里还俏丽的喊了一声：“爸。”

    顾倾城的话音刚刚落定，她便突然间狠狠地抿住了唇，盯着门外站着的人，脸色一下子褪去了血色，她的手，下意识的抓紧了门。

    唐时拎着食盒，姿态清雅的站在门口，目光定定的盯着顾倾城。

    顾倾城心绷得有些紧，她微微垂了眼帘，遮掩住了自己的视线，没有出声。

    两个人就那么沉默相对的站在门口。

    顾夫人等了好大一会儿，都没有等到人进屋，便嚷着声音问了一句：“倾倾，是你爸回来了吗？”

    “倾倾？”

    顾夫人拖着拖鞋，从屋子里走了出来，看到站在门口的唐时时，她先是一愣，随后眼底就泛起了一丝喜悦：“原来是阿时啊。”

    然后，顾夫人看了一眼顾倾城，语气略显得有些责备：“倾倾，阿时来了，你怎么让他站在门口，也不请他进屋？”

    顾夫人说着，便殷勤的从一旁的鞋柜里拿出来了一双没被人穿过的男士拖鞋，放在了门口：“进来坐会儿吧。”

    “谢谢顾伯母。”唐时礼貌的弯了弯身，然后脱掉鞋子，换了拖鞋，走进了房间。

    顾夫人热情的招待着唐时坐下，亲自给唐时泡了茶，将茶杯递到了唐时的面前。

    顾家和唐家是邻居，虽然唐时工作忙，但是顾夫人偶尔还是会碰到唐时的，每一次唐时见她都会问好，但是也仅限于问好，并没有过多的交谈。

    现在唐时突然间来了顾家，让顾夫人一下子略显得有些激动，拉着唐时说了许多问好的话。

    顾倾城规规矩矩的坐在了距离唐时最远的沙发上，始终没有说一句话。

    唐时对顾夫人态度客气的有问必答，只是眼神，却时不时的飘向了顾倾城。

    