
    顾倾城说完，便飞快的抬起眼皮，看了一眼唐时的脸色。

    她本以为男子的面色，会瞬间低沉了下去。

    可是没有想到，令她意外地是，唐时的面色不但没有丝毫的阴霾，反而变得越发舒展，他像是心情很好一样，继续慢条斯理的捡着棋子。

    顾倾城一直觉得，自己和唐时认识了这么多年，应该算是很了解他的人，可是现在，她却发现，这个男子，根本和自己了解中的相差很远。

    就像是现在，她以为他会生气不悦，可是偏偏没有。

    而有的时候，她觉得自己做的已经够好，他却会突然间翻脸无情。

    唐时将桌子上的棋子捡的一干二净，才抬起头，看了一眼对面的顾倾城，像是想到了什么一样，突然间开口，说：“这里有些闹，陪我去楼上找个安静的地方，坐会儿。”

    顾倾城没有想到唐时会提出单独带她离开，她微微惊讶了一下，等着她回过神来的时候，唐时已经站起了身。

    顾倾城看了一眼远处喧闹的宴会场景，虽然大家看似在聊天玩游戏，但是却有不少的人一直将视线往唐时这里扫。

    顾倾城想到自己在洗手间里，听到那两个人看到自己时说的话。

    她之所以拼了命的想要来这个宴会，就是为了不让自己不让顾家成了笑话，可是没有想到，百密一疏，终究还是成了别人议论的话题。

    若是现在她和唐时一起离开，那些人肯定会以为她和唐时的关系，始终未曾破裂，也会觉得她送给唐时礼物时，唐时的态度，不过只是一时冷淡。

    毕竟，再相好的两个人，也会有闹别扭的时候。

    如此一来，她不但挽回了自己的面子，也挽回了顾家的面子。

    顾倾城想到这里，便缓缓地坐起身，跟在唐时的身后，在大家有意无意的眼神下，离开了宴会的现场。

    -

    唐时带顾倾城来的是宴会顶层的套房。

    相对于生日宴会的现场，套房里安静的没有任何噪音。

    套房的花瓶里，放着一束娇艳欲滴的鲜花，散发着清雅的花香。

    唐时脱掉了礼服外套，一把扔在客厅的沙发上，然后就走进了卧室，直接躺在了床-上。

    顾倾城不敢打扰唐时，轻手轻脚的捡起了他随便一扔的礼服外套，拿着衣服架撑好，直接挂在了衣柜里。

    卧室的门没关，顾倾城看到唐时时不时的抬起手，揉一揉自己的眉心。