
    唐时瞳孔微微收缩了一下，盯着顾倾城的眼睛，看了好大一会儿，开口的声音，比刚才的嘲弄意味更深了几分：“就这么回去，怎么能再多做两次？不多做两次，你怎么能确保你会怀孕？”?

    顾倾城在听完男子话的时候，心底重重的咯噔了一下，他说这话是什么意思？

    难道他已经知道了她的目的？

    可是，这个小心思，只是她一个人的小心思……

    莫非这只是他的猜测？

    顾倾城勉强的压下自己心底的忐忑，望着唐时微微收敛了一下表情，佯装出一副被唐时冤枉很无辜的模样，垂着眼帘，慢慢的开口说：“昨天我就没有回家，今天顾家打来了好几个电话，我怕他们担心。”

    “呵……”唐时突然间轻笑出声，面上嘲弄的表情，微微变得冷了几分。

    他只是发了一个单子音的笑。

    音质清冽，短促，带着他特有的轻嘲暗讽。

    只是，轻嘲暗讽之中，还藏着一股顾倾城说不出来的其他情绪，让顾倾城的心底狠狠地抖了两下。

    下一秒，唐时便伸出手，抓了顾倾城的手腕，把她拉近了他的怀里。

    他和她都没有穿衣服，肌肤紧紧地贴在一起，顾倾城清楚的可以感觉到他脉搏的跳动，一下一下，刺激的她全身忍不住紧绷了起来，脑袋也跟着微微下垂，不敢去看唐时。

    唐时盯着顾倾城毛茸茸的头顶看了一会儿，然后抬起手，捏着顾倾城的下巴，将她的脑袋抬了起来，强迫她对视着他的眼睛。

    男子眼底漆黑深邃，没有丝毫的情绪，神态淡漠的看不出来任何的表情。

    尽管如此，他却仍是轻易的给人一种惊艳的冲击。

    平日里唐时大多数都是这样高傲冷淡的神情，可是今晚，女人的直觉告诉顾倾城，他这样的表情后面，似乎隐藏着浓重的惊涛骇浪。

    他明明什么话也没说，只是这么和她相互对视着眼睛，看着彼此，可是顾倾城却感觉到一股浓重的压迫感，席卷了全身。

    那是一种无形的压力，强大强烈，却又让人无法躲闪，不能反抗。

    顾倾城只是觉得自己心脏都停止了跳动，她脸庞上的表情，渐渐地有些凝固。

    唐时盯着顾倾城逐渐僵硬的脸庞，却勾着唇突然间淡淡的笑了起来，他的手指慢慢的摩挲着她的下巴，举动轻柔无比，仿佛在抚摸着什么珍爱的珠宝。

    