
    服务员还没来得及按门铃，门便被顾倾城一把拉开。

    服务员垂下手，面色恭敬地冲着顾倾城浅浅的笑了笑：“小姐，刚刚是您打的电话，要衣服服务的吗？”

    顾倾城被唐时那一声滚骂的眼底微微有些泛红，她看到服务员，连忙就低下了头，想要开口对着她说一句让她自己进去拿，最后发现一张口，嗓子里都有些颤抖，顾倾城干脆直接摇了摇头，就擦过服务员的身，冲着外面急急忙忙的走去。

    服务员怔楞了一下，敲了敲门，她刚刚只是开口，喊了一声：“请问有人吗？”

    里面便传来一声暴躁的“滚！”

    服务员被吓得连忙抬起手，关了房门，也跟着落荒而逃。

    酒店的房间里，一瞬间只剩下了唐时一个人。

    屋内还弥漫着刚刚他和她欢-爱残留的旖旎气息。

    唐时靠着枕头发了一会儿呆，便掀开被子，走进了洗手间，冲了一个澡，将自己身上沾染的她身上的那些香奈儿NO5的香气冲刷的一干二净。

    他从洗手间里出来，站在卧室里，闭着眼睛拼命地想要从房间里嗅出自己贴着她脖子时，无意之间从香奈儿NO5的香气中，闻出她身上的那股淡淡的清香。

    可是闻了半天，唐时发现，那股清香就宛如他的一场错觉一样，无迹可寻。

    他走到窗边，推开窗子，让夜色的冷风徐徐的灌进了屋子里，将室内她残留下来的香奈儿NO5香气扩散的一干二净。

    他洗完澡，身上的水珠并没有擦，只是随意的裹了一件浴巾，冷风吹来，他的身上微微有些冷意。

    但是，他却像是感觉不到一样，任由着自己身上的水珠被风吹干。

    因为，那些冷，再冷，也冷不过他的心底。

    被自己心爱的人，记住自己所有的喜好习惯和厌恶，原本是一件很值得开心让人幸福的事。

    可是，当你知道，那些记住的背后，是带有目的的，不是真心的。

    你有的不是幸福，不是开心。

    你有的，只是一层一层，强势把你吞没的绝望和无奈。

    就像是现在这样，她的知书达理，她的温柔体贴，不过就是为了让他对她印象好，为了让他觉得她是一个适合做妻子的好女人，让他娶了她。

    她对他的好，不是真心的，从来都不是真心的。

    不是真心的对待，他宁可不要！