
    顾倾城仅仅只是那么触碰了唐时一下手，却让唐时心底激起了千层浪，翻滚着说不出来的情绪，有欣喜，有激动，有雀跃……连带着唐时抚摸着顾倾城肌肤的手指都跟着轻轻地颤抖了起来。

    -

    以往的时候，唐时和顾倾城做完，她都是勉强撑着自己疲倦疼痛的身体离开的，可是，今天他连续做了三次。

    此时的她，连下床的力气都没有，更何况离开？

    尽管顾倾城的心底一直以为，唐时是不喜欢自己和她晚上睡在一起的，可是现在的她，却已经没了心思去管他会不会不高兴，直接瘫软在他床-上，闭上了眼睛。

    过了片刻，顾倾城听到唐时起身的声音，她累得完全不想睁开眼睛，隐隐的听见浴室里传来了水声。

    顾倾城知道，唐时是在洗澡。

    她此时满脑子，想的都是自己这下应该确定怀孕的念头，尽管此时的她，累得随时都想要进入睡梦之中，可是还是勉强的撑着身体爬了起来，轻手轻脚的走出卧室，拿了自己的手机，重新回到了卧室。

    顾倾城窝在柔软的床被里，拿起自己的手机，打开自己之前存档好的一些资料，自己的阅读了一下，发现自己没出任何差错，唯一剩下的便是睡姿。

    资料上说，做完，在腰间放一个枕头仰睡，有利于怀孕。

    顾倾城怕自己这样的举动，引起等下洗澡出来的唐时怀疑，于是便握着手机手握成了拳头，撑在了自己的腰下。

    可能因为太累，顾倾城很快沉沉的入睡。

    -

    唐时洗完澡出来的时候，顾倾城已经睡得极为深沉。

    他的手中拿着一个湿毛巾，缓缓地走到了床边，掀开被子，给顾倾城的身体清理了一下，结果手指却碰到顾倾城腰下有着硬邦邦的东西。

    唐时皱了皱眉，将女子抱起来了一些，看到她的腰下，竟然放着一个手机。

    顾倾城的手机没锁，因为被她压在身下，屏幕是亮着的。

    唐时拿起来的时候，随意的瞥了一眼，却看到手机上记录的是一个曲线图。

    唐时略略的有些好奇，便随手滑动了两下，才发现，记录的是顾倾城每一天的体温，下面还连标注了安全期和怀孕期。

    一旁还有一个红星标注的注意事项。

    唐时疑惑的点开，却看到里面密密麻麻打满了字。

    唐时简单的扫了一遍，发现里面记录的每一条，都是有助于怀孕的小提醒。

    