
    顾倾城微微动了动脑袋，看到唐时身上的衣服，尽管有些凌乱，却都好端端的穿在身上。

    而她，却没有丝毫的衣物遮体，要多狼狈有多狼狈。

    顾倾城漆黑的眼底，泛起了一层红，她快速的垂下了眼帘，用力的转了转手腕，然后将手腕从里面挣脱了出来，解开了衣服。

    虽然衣服被唐时撕裂成了两半，但是勉强的可以遮掩在自己的身上。

    可是，顾倾城的心底，却微微有些担忧，现在没衣服穿的她，等下要怎么离开酒店。

    唐时的大脑有些发懵，他站在一旁良久，才缓缓地回过神，视线落在了蜷缩在地上，盖着破碎衣服的顾倾城。

    她裸露在外的肌肤上，都是青青紫紫的痕迹，还有一些是昨天自己留下的，今天的淤青颜色更加暗沉。

    她垂着头，他看不清她的表情，只能看到她小巧挺拔的鼻子。

    她的手紧紧地抓着衣服，尽管她看起来很平静，但是他还是看到她的指尖，在细细的颤抖着。

    她总是这样，不管他怎样对她，她都是半声不吭的沉默着。

    哪怕她的心底在不情不愿。

    就是她这副没有脾气的模样，刺激的他总是失控。

    唐时盯着顾倾城看了一会儿，便收回了视线，拿起一旁挂在衣服架的西装外套，摸了摸里面的手机，最后却没有掏出来，而是将外套披在身上，直接走出了包厢。

    唐时站在楼道里，才将手机摸了出来，给四月打了一个电话过去。

    有些举动，挡着她的面，终究是不想做的。

    挂断电话，唐时在包厢的门口站了几秒钟，最后招呼了一个女服务员过来，从兜子里摸出来了一叠红色的票子，递给了女服务员说：“看好这个门，四小姐没过来之前，不许让任何人进去。”

    唐时，四月，林景辰，苏年华和陆然这几个人，都是希尔顿大酒店的常客，里面的服务员是认识他们的。

    所以在唐时说四小姐的时候，那女服务员立刻知道唐时口中说的四月。

    女服务员接过钱，规规矩矩的点头说是。

    -

    包厢的门关上的那一刹那，顾倾城抬起了头，看着房间内空荡荡的只剩了自己一个人，她更加用力的蜷缩了一下自己的身体。

    他就这么不管她的走掉了？

    顾倾城用力的抿了抿唇，挣扎着从地上爬起来，拿起自己的手机，正准备给四月拨个电话过去，她的手机屏幕上就浮现出了四月的来电。

    