
    男子的面色明明刚刚还风轻云淡，这一瞬间却已经变得低沉阴狠，他开口的语气，也是格外的毒辣嘲讽：“我真是好奇了，面对着你这样的脸，顾倾城也能下得去手，她就不怕脏了自己的手？”

    女人最在意的，莫过于自己的容颜。

    被人嫌弃自己的脸，无疑是对一个女人最大的打击。

    而唐时又是冯依依最深爱的男子，他的字里行间，毫不掩饰着对冯依依这张脸的厌恶。

    于是，这样的打击，瞬间便被扩大了十倍，让冯依依真的有一种，似乎天都塌下来的感觉。

    冯依依愣愣的盯着唐时俊逸让人有些不真实的容颜，足足错愕了两分钟，才眨了眨眼睛，回过神来，愣愣的说了一句：“唐，唐总。”

    冯依依只是喊了唐时的名字，眼泪就簌簌的落了下来。

    就算是她和顾倾城最初的错是在她的身上，但是唐时却不知道啊，况且从她话里的字里行间，是顾倾城错的有些多。

    更何况，顾倾城动手打人本就是不对的，唐时怎么一点反应也没有，就直接来训斥她了呢？

    冯依依下午被顾倾城打了两巴掌的时候，也觉得委屈，但是却并没有委屈到天崩地裂的地步，可是现在，冯依依却觉得自己像是窦娥一样，受了天大的委屈，她的心底仿佛都下起了弥天大雪，凉的彻骨。

    冯依依像是给自己伸冤一样，开口语气，带着几分愤愤不平：“是顾倾城打的我，顾倾城先招惹的我，唐总，你这样处理，岂不是纵容着顾倾城更加无法无天了，您这样做是不公平的。”

    唐时像是听到了一个特别好笑的笑话一样，盯着冯依依义愤填膺的表情，呵呵的轻笑了两声。

    无法无天？

    他还真希望顾倾城那女人在他面前，他地盘上无法无天点！

    哪怕一点点，他就心满意足了。

    不是现在的小心谨慎，步步拘谨！

    唐时的笑声，听起来低沉而又缓慢，甚至还带了那么一丝丝的悦耳。

    可是不知怎么一回事，落在冯依依的心底，却让她隐隐的感觉到了一股危险。

    冯依依原本不卑不亢的直视着唐时的眼睛，微微闪了闪。

    突然，唐时收了笑，盯着冯依依的眼神看了两秒钟，然后慢慢地开口，语调是一贯的悠扬动听，带着唐时特有的那种轻嘲：“冯依依，我见过恃宠而骄的，却从没见过像你这样无宠而骄！”

    