
    只是，有些专程对她的好，他却不知如何去为她做，只能用这样的方式，送到了她的面前。

    就像是，他爱她，是她看不到的表情。

    是他不想让她看到的表情。

    唐时路过秘书部的时候，秘书长张小姐麻利的站起身，对着唐时熟练而又快速的阐述了今天一天唐时的行程，最后结束的时候，张小姐从行程表上抬起头，望着唐时，开口说：“唐总，上午您约了张总打高尔夫球，陪同您一起去的是顾倾城，请问现在需要让司机备车吗？”

    唐时眉心微微一动，侧过头，问了一句：“室内还是室外？”

    “室外。”

    唐时扭头，看了一眼窗外，今天的风有些大，顾倾城来了月事，着不得凉。

    唐时下意识的想要开口让张小姐改成室内的高尔夫球场，随即想到女人月事的第一天，本就疲倦体乏，不易外出奔波。

    唐时喉咙滚动了两下，开口的语气，没有丝毫的情绪：“让程写意今天陪我去见张总。”

    张小姐微微怔了一下，觉得唐总越来越是让人捉摸不透了，昨天那饭局明明程写意比顾倾城更合适，唐总偏偏选了顾倾城。

    而今天的高尔夫球，秘书不过就是陪衬，顾倾城是这么多秘书里长得最漂亮的一个，所以也是最适合的一个，可是偏偏唐总却改了程写意。

    唐时进办公室的时候，隐隐的听见张小姐说对着顾倾城说：“倾城，今天不用陪唐总去高尔夫球场了，程写意去。”

    唐时透过办公室门的镜子，看到顾倾城在听到这个消息的时候，表情微微僵硬了一下，然后快速的垂下眼帘，点了点头，就坐在了自己的位子上。

    和顾倾城相识了这么多年，唐时看得出她此时的不高兴。

    唐时握着门把微微用了用力，宛如没事的人一样，推开了办公室的门，走了进去。

    唐时脱掉西装外套，坐在办公椅上，打开电脑，映入眼帘的便是自己拿着顾倾城学生时期的照片做成的屏保。

    里面的她，笑意妍妍，美艳动人，完全不像是现在，面对他时，微垂着眼帘，一副害怕谨慎，小心翼翼的模样。

    如果可以，他真的希望，自己可以把这份爱表达出来，可以名正言顺的在她来月事的时候，给她亲手煮一杯红糖姜汤递到她的手心，可以明白地告诉她，她今天来了月事，不宜外出，所以才临时让程写意代替她工作。

    