
    唐时的车子，就停在唐家的院子里。

    他人坐在车子里，一直没有下来。

    他透过车窗，就着两家院子里的灯，看到顾倾城从四月的车上下来，脚步略微有些缓慢的沿着顾家的石子路，绕过顾家的后门，回到了屋里。

    过了没有两分钟，唐时看到顾倾城屋子的灯光亮起。

    她已经安全回来，他却丝毫没有下车的意思。

    郊区的夜里本就安静，唐时隔着车子，都能隐隐的听到外面虫鸣声，那样的声音，让他的心底，浮现了一丝说不出来的空。

    唐时伸出手，开了车载收音机，里面恰好播放着一首流行歌曲。

    “她不爱我，牵手的时候太冷清，拥抱的时候不够靠近。”

    “她不爱我，说话的时候不认真，沉默的时候又太用心。”

    “我知道，她不爱我，她的眼神，说出她的心。”

    ……

    “她不爱我，尽管如此，她还是赢走了我的心。”

    不知道是不是音乐过于动听，唐时整个人突然间扭过头，盯着副驾驶座，突然间就怔仲了起来。

    十年前的那一个春节，顾倾城十六岁，他开车载着她去山顶放烟花。

    站在山顶上，恰好可以看到北京城西郊别墅区的夜景，到处都是张灯结彩，还有着霓虹灯不断地闪烁着，和天边的星光相互辉映，美得宛如人间天堂。

    烟花是他一个人放的，烟火划破天空，绽放出来绚烂的景致。

    她昂着头，望着那样的美景，笑的干净而又真诚。

    因为天气有些冷，呆了没多久，两个人便回到了车上。

    透过车窗，还能看到有着烟花不断地飞上天空，绽放。

    在最后一朵烟花绽放的那一刹那，恰好迎来了新年的倒计时钟声。

    透过钟声，他问她：“要不要许个新年愿望？”

    “好啊！”她巧笑嫣然的点了点头，然后左右看了看，扭过头望着他说：“时光，以前你骑单车的时候，你的单车后座是我的，现在你改成开车了，是不是你的副驾驶座，也只是我一个人的？”

    呵呵……那算是什么新年愿望，可是，偏偏他却还是将她这句他当时嘲笑的新年愿望，牢牢地记在了心里。

    这一记，便是十年。

    十年过后，那个愿望，却只有他一个人记得。

    她的随口一提，却是他的终生誓约。

    她是不爱他的吧，所以才在看到他和安妮衣衫不整的时候，表现得那么淡定。

    她是不爱他的吧，所以那些两个人之间的约定，只有他一个人傻傻的记着。

    她是不爱他的吧，从三年前的那一件事，他就知道了。

    她是不爱他的，可是尽管如此，她还是赢走了他的心。

    ps：今天完，明天继续，昨天获得签名书和台历的读者是：___゛╮安好有多好

    