
    很小的时候，顾家的人就告诉她，未来她是要嫁给唐时的，她除了对唐时这个男子好之外，是不能对其他的男子好，就算是有亲密接触，也只能和唐时。

    那个时候她年幼无知，并不知道这些话到底意味着什么，她也童言无忌的问过自己的母亲，母亲告诉她，嫁给唐时便是像爸爸妈妈这样，每天在一起生活。

    那个时候的唐时，虽然不爱笑，看起来总是冷着一张幼稚的小脸，开口说出来的话又很伤人，但是，顾倾城却并没有觉得嫁给他是多么糟糕的一件事，所以她便牢牢地记着顾家人告诉她的话。

    以至于，上了中学，周围的女同学一个一个的情窦初开，和同那年级的男生开始传递情书的时候，她每天能做的事情，要么是枯燥的学习，要么就是看些课外书消磨时光。

    她是真的按照顾家人所吩咐的那样，度过着自己的人生，她的生命里，枯燥单一的除了唐时一个人，再也没有其他的男子。

    其实她并不觉得那样的生活，有多么的可悲可怜，她只是想着，人各有自己的追求，而她的追求不过就是嫁给唐时，拯救顾家。

    所以，这么多年以来，她都是那么坚持不懈的为自己这个从小便被安排下来的追求努力着。

    所以，三年前唐时睡了她却没有负责，给了她那样响亮的一巴掌，她却没有气馁，回国之后，她在他那里屡屡碰到钉子，她也没有放弃。

    毕竟人为了得到一些东西，总是要付出一些代价的，她必须要忍耐。

    可是她终究高估了自己的忍耐力。

    今晚那一粒避孕药吞下肚子的时候，她突然觉得有些心灰意冷。

    这个从小到大，不管遇到多大困难，她从未想过要放弃的追求，现在，她却有些疲倦了。

    她想要放下了。

    顾倾城想到这里，眼底微微的有些泛红，她微微的翻了个身，蜷缩起来身体，将脑袋埋进了被窝里。

    -

    第二天恰是周末，连续休息两天，顾倾城身累心更累，便懒懒的躲在家里一直没有出门。

    周末的时光，过得总是那么的快，只是一眨眼的功夫，便到了周一上班的日子。

    顾倾城这两天内只要一走神，便会想起那一天晚上发生的事。

    但是时间真的是一种很强大的东西，她现在再次想起来，依旧难受，但是却不似最初时的那种天崩地裂。

    可是尽管如此，顾倾城却依旧有些不想去面对唐时。

    