
    倾倾？

    靠！

    他喊顾倾城，倾倾？！

    唐时一时有些接受不了，手一哆嗦，将手中的手机砰的一下子砸在了地上，他现在不单单觉得全身疼，血气上冲，他现在甚至觉得自己已经开始呼吸不畅了！

    顾倾城的乳名，其实其他的人，可以随随便便乱喊的？

    要知道，跟着自己和顾倾城一起长大的林景辰，陆然和苏年华，他们当着他的面，都不敢喊“倾倾”！

    唐时觉得自己此时此刻，不单单想要扣了王总的眼睛，他直接想要杀人了！

    王总弯身，捡起唐时的手机，递到了唐时的面前，他看了一眼男子，面容清俊，气质出众，神态高冷，并无异样。

    于是，王总再次开口，说：“唐总，你该不会这点小忙都不帮吧？”

    小忙？这叫小忙吗？

    问问这个世界上，哪个男人会把自己心爱的女人拱手相让给别人？

    唐时心底呵呵了两声，狠狠地嘲讽了一下王总。

    当男人知道看上一个女人的时候，越是得不到，越是骚动。

    所以，此时此刻的王总是真的很想知道顾倾城的联系方式，甚至到了最后，他都开始为了顾倾城一个十一位数字的电话号码，在两个公司的合作上，做出了让步：“唐总，不如这样，你把倾倾的电话号码告诉我，我们这次的合作，我在原有的基础上，再让给你百分之十的利润。”

    又是一声倾倾。

    唐时险些吐血。

    让利？

    他堂堂盛唐企业的总裁，是那么没有立场，见钱眼开的人吗？

    “要不，百分之十三的利润？”王总以为唐时嫌弃利润低，再次做出退步。

    唐时的手，握成了拳头。

    “那百分之十五，咱俩合作了这么多年，你看我什么时候这么下过血本？”

    不知道是不是气过了头，唐时觉得自己的心情，逐渐的平静了下来。

    王总犹豫了一下，一咬牙：“百分之二十。”

    心情平静的唐时，理智便会回归，伴随着理智回归的，还有他体内特有的那股无耻的因子。

    他在听到王总最后一句话的时候，终于侧过头，看了一眼王总。

    王总看到唐时终于有了反应，面露喜色，以为有戏，开口：“那……”

    王总口中的“那就这么说定了”还没说完，一直沉默不语的唐时，却突然间，开口，说：“王总，你觉得你好逑一个有夫之妇，君子吗？”

    