
    在这两天里，顾倾城不是没有想过和自己的父母谈一谈，看看能不能换另一种方式挽救顾家，然而，每当她看到父母因为自己和唐时在一起呆了一天一-夜而心情大好露出来的轻松愉悦神情，顾倾城到嘴边的话，却怎么也说不出来。

    顾倾城觉得自己真的很没用，她每一次都是用欺骗才能让自己的父母开心。

    就像是周一的这一天早上，她和往常一样，穿了一件蓝色的连衣裙，洒上淡淡的香奈儿no5号香水，吃过早餐，让顾家的司机把自己送到了盛唐企业的大楼。

    顾倾城等着司机离开了之后，并没有进公司，而是站在路边，先给秘书长发了一条短信，请了假，然后去了地下的停车场，开着自己的车，离开。

    顾倾城并不知道自己应该去哪里，她不想面对唐时，却又不想让父母知道自己和唐时之间出现了大的问题，所以，她只能开着车，沿着北京城拥堵的大街，漫无目的的开着，一直到了晚上五点多钟，到了正常的下班点，顾倾城才驱车，回了顾家。

    -

    唐时不管每天几点踏进公司，秘书长率先坐的第一件事，便是向唐时汇报今天一天他的行程。

    这一日照旧如此。

    唐时站在秘书部通往总裁办公室的走廊处，听着秘书长张小姐平缓的语调，眼角的余光扫了一眼顾倾城的位子，和昨天一样，依旧是空的。

    这已经是她连续第二天没有来公司上班了。

    从那一晚她从他的办公室里，吞下避孕药离开之后，已经是第四天，他没有见到她的身影了。

    张小姐在汇报完一天的行程之后，便开口问：“唐总，林氏企业的总裁已经到楼下了，现在请他们上来吗？”

    唐时面色淡淡的站在原地，仿佛没有听到张小姐的话一般。

    张小姐继续重复了一遍问话，看到唐时依旧保持着刚才的神情没有丝毫的反应，于是便大着胆子，连续喊了两声：“唐总？唐总？”

    唐时回了神，淡淡的瞥了一眼张小姐，点了点头，直接走进了自己的办公室。

    张小姐张大嘴巴的楞在了原地。

    一向在工作上雷厉风行无往不胜的唐总，竟然走神了？

    张小姐等了片刻，只好拿起桌子上的座机，给唐时去了一个内线电话，继续把自己刚刚的问题询问了一遍。

    事实证明，这一天，唐时不单单只是走神了这一次。

    