
    然后，转身走到一旁的饮水机前，拿着杯子，倒了一杯水，重新走回了床边。

    唐时先将手中的水杯放在了床头柜上，然后将手中的盒子一把扔到了顾倾城的面前，淡淡的开口说：“把它吃了。”

    顾倾城缓缓地从床-上坐了起来，此时的她，早已经被唐时刚刚说的话，刺的遍体鳞伤，面色苍白，在她看清楚唐时扔到自己面前的那个盒子上写着的“毓婷”这两个字的时候，顾倾城脸上瞬间没有丝毫的血色，就连唇瓣都变成了苍白的。

    她只是以为他刚刚是因为愤怒说的气话。

    若是她真的怀了孩子，那也不是他可以决定的。

    唐家是不会允许唐家的骨血流落在外的，更何况，顾家和唐家是邻居，生米煮成熟饭，唐家总是会让她过门的。

    可是，现在，唐时竟然扔给了她事后紧急避孕药。

    原来他刚刚的那些话，不只是说说而已，他是真的根本不想要她的孩子！

    正如他说的那样，她还真是异想天开！

    她不过就是，被人白白睡了一次又一次的玩具。

    他伤害过她很多次，每一次都是那么狠又绝，不留给她丝毫的自尊。

    可是这一次，他给她的不单单是伤害，更是践踏。

    顾倾城紧紧地抓着身下的床单，微微垂着眼帘，盯着那盒避孕药。

    唐时望着盯着那盒避孕药，迟迟没有任何行动的顾倾城，喉咙微微滚动了两下，垂放在两旁的手，用力的捏成了拳，开口说话的声音，依旧是没有情感的冷：“把药吃了，我就让你走。”

    “这样也是为了你好，虽然避孕药有副作用，但是总好过等你真的怀了孩子，去做人流。”

    人流……

    顾倾城的身体狠狠地哆嗦了一下，脸色白的接近与透明。

    她在他的面前，从来不会让自己带着个人情绪。

    以前的时候，她是怕自己惹怒了他，而这一次，她是想要给自己留点尊严。

    就算是她现在难过的想哭，她也会在离开他的时候哭！

    她心底清楚，若是她真的怀了孩子，她去告诉唐家的人，孩子的去留不是唐时可以决定的。

    唐家是不会亲自扼杀了自己的血脉，也坚决不允许自家的骨血流落在外。

    更何况，顾家和唐家是邻居，生米煮成熟饭，唐家总是会让她过门的。

    她也清楚，自己不吃这个药，一个月之后，如果有了身孕，她直接去找唐家，到时候，她母凭子贵，顾家就有救了。

    