
    唐时在纸上写字的动作，微微停顿了一下，随后就继续龙飞凤舞笔迹流畅的继续写了下去。

    既然已经交代了事件的主角，自然接下来要交代事情的经过，从冯依依的口中阐述这件事情，冯依依自然会想办法弱化自己的错误，加强顾倾城的错误，所以她避轻就重的开口，说：“今天中午，我之所以没能及时的把资料交给您，也是顾倾城从中阻拦，她直接撕掉了我打印的合同，然后我和她发生了口舌，之后，她就动手打了我两巴掌。”

    唐时将自己的标注写完，之间轻轻地转着笔，继续往下扫着文件。

    冯依依在唐时的身边呆的时间久了，也微微了解了一些唐时，她知道自己刚刚说的话，太刻意渲染顾倾城的不对，而显得自己太过于委屈了，更何况最初是自己找的事，于是冯依依继续说：“顾倾城之所以阻拦我，是因为今天早上，我收拾办公室的时候，看到她的办公桌地上扔着一份文件，我以为是没用的垃圾，就捡起来丢进了垃圾桶，我没想到是您今天要用的报表，她以为是我故意要那么做的，我已经对这她解释了，可是她根本不信，然后还撕掉了我打印的合同……”

    冯依依长长的一串话还没有说话，唐时突然间就站起了身。

    男子比她要高许多。

    冯依依抬起头，望着唐时微微有些楞。

    唐时向前俯身，抬起手，抬起了冯依依的下巴，仔细的盯着她的脸看了两眼，然后才出声，问：“顾倾城打的？”

    这是唐时第一次触碰冯依依的脸。

    冯依依只是觉得自己心都快要跳了出来，她紧张而又雀跃，完全忘记了捉摸唐时话里的语气，是喜还是怒，她盯着唐时，愣了两秒钟，然后才点了点头，说：“是。”

    唐时这次没有出声，只是捏着冯依依的下巴，转了两下，甚至还伸出手指，碰了碰冯依依脸上被打的红痕：“疼吗？”

    唐时这是在关心她吗？

    冯依依突然间从心底就升起了一层幸福感，甚至她的心底，都浮现了一种如果顾倾城的巴掌，可以换来唐时的关心，她愿意天天让顾倾城给她两巴掌的想法。

    冯依依冲着唐时，小女人一样的点了点头，声调有些委屈又有些撒娇的说：“疼。”

    “是吗？”唐时轻飘飘的反问了两个字，随后就开口，说：“反正你这张脸要不要都无所谓，如果被顾倾城打坏了，大不了去韩国重新整张新的回来。”

    冯依依有些不可思议的看向了唐时的眼睛。

    唐时抓着冯依依下巴的手，突然间加重了力道，疼的冯依依眼泪一下子溢了出来。

    男子的面色明明刚刚还风轻云淡，这一瞬间却已经变得低沉阴狠，他开口的语气，也是格外的毒辣嘲讽：“我真是好奇了，面对着你这样的脸，顾倾城也能下得去手，她就不怕脏了自己的手？”

    ps：哎呀，时光哥哥，你的嘴巴可不可以不要这么毒？今天完，明天继续，昨天获得签名书和台历的读者是：薄情℡

    