
    可是，对于一个不爱她，只是为了嫁给他而嫁给他的顾倾城来说，他的这些心思，只会让她的心底更加没有他的存在。

    所以，他只能让很爱她的他不爱她，很努力很努力的不爱她。

    -

    唐时总是有着忙不完的工作，有的时候，顾倾城一整天在公司里都碰不见他的人。

    尽管两个人是邻居，下班总是会被排的满满当当应酬的唐时，也和顾倾城很少在家里相见。

    顾倾城早已经没了当初回国时，绝对能嫁给唐时的信心，甚至面对唐时一次又一次在床事上的折磨，顾倾城在公司里遇见唐时，下意识的想要躲起来。

    十号，是顾倾城和唐时约定去红园的日子。

    这一月没能怀上孩子，顾倾城特意查了资料，十号是她的安全期，怀孕的几乎微乎其微，若是她一直借助着这一天，恐怕这一辈子她都难有孩子。

    所以，她和唐时十号的那一晚，对于她来说，只是没有意义的折磨。

    因此，导致顾倾城六号刚走了月事，距离十号还有四天，她却已经开始提前紧张起来。

    九号的那一晚，顾倾城几乎没有怎么入睡，脑海里翻来覆去都是第二天晚上自己和唐时要做的那档子事。

    尽管现在她只是一个人好端端的躺在自己家的床-上，可是她却已经隐隐的感觉到了那些钻心的疼。

    十号一早，顾倾城便起床，一晚上没有睡好，导致她的精神微微有些差，去了公司，也显得有些意兴阑珊。

    结果上午十点钟的时候，唐时突然间拨了一个电话到秘书部，让给他订飞往上海的机票，说上海那边的合作公司临时出现了状况，需要赶去处理。

    顾倾城听到这个消息，为自己今晚能够逃脱的噩梦，暗暗地松了一口气，整个人的精神，也跟着一下子好了起来。

    唐时这出差，一走便是整整一周，再次回来的时候，已经是十七号。

    因为这一次的出差，并非提前安排，所以导致北京公司这里，许多工作都堆压了起来。

    唐时一回北京，便立刻忙的热火朝天，每晚都在公司里加班。

    医学上说，女性在排卵时，体温会下降，第二天会骤升，前后体温相差大概0。5摄氏度。

    顾倾城一直都在心底盘算着尽快怀孕的事，所以，她早就在两周前，专程买了一个体温计，每天早上六点到七点钟，用体温计测量自己的体温，然后记录出一个曲线图。

    