
    她要想个办法，在这个月的受孕期，和唐时做……

    那样的疼痛，如果可以的话，她是真的不想再忍受。

    可是她在没有怀上孩子之前，却又不能不忍受，所以……既然都要忍受，她便要忍受出来一些回报和价值。

    只要能有个孩子，一切都是值得的。

    -

    顾倾城第二天去盛唐企业上班的时候，恰好和唐时打了个正面。

    她刚刚刷卡，等开了电梯，便看到站在里面的唐时和林景辰，两个人不知道在说些什么。

    顾倾城怔了一下，想到昨晚上唐时对自己做的事，她潜意识的想要等下一班电梯，人刚想往一旁快速的躲去，结果眼尖的林景辰却冲着她笑眯眯的摆了摆手，喊了一声：“倾城，早。”

    顾倾城只好停了脚步，冲着林景辰回了一个比哭还要难看的笑容：“林总。”

    然后视线要多慢有多慢的转到了唐时的脸上，轻声的开口：“唐总，早。”

    唐时和往常一样，面无表情的抬起眼皮，瞥了一眼顾倾城。

    顾倾城被他的眼神瞥的心底发慌，手下意识的一哆嗦，手中的包，就落在了地上。

    包的拉链没有拉开，里面的东西散了一地。

    顾倾城却暗自庆幸自己的包掉的可真及时，她急急忙忙的蹲下身，一边捡地上的东西，一边冲着冲着唐时和林景辰说：“我等下班电梯。”

    “要不要帮忙？”林景辰出声问了一句，人刚想走出电梯，唐时却抬起手，按了电梯的开关。

    电梯门合上，阻拦了林景辰的举动。

    顾倾城看着电梯上行，这才长长的松了一口气，将东西胡乱的塞进了包里，按了另外的一个电梯。

    -

    “那就按照你的吩咐，今天我直接联系上海的丰华企业，将我们公司的意见转达给他，如果他们不同意，我们就直接撤资。”

    唐时对林景辰的话，只是微微点了一下头，表示同意。

    电梯门打开，唐时和林景辰从里面走了出来。

    “那如果没什么事，我就先去忙了。”

    唐时对林景辰的话，并没有任何的反应，只是迈着步子，冲着自己的办公室走去。

    走了两步，唐时突然间顿了脚步，扭头，喊了一声：“老三。”

    林景辰扭过头，疑惑的和唐时的眼神对在了一起。

    唐时停顿了一下，说：“吩咐公司的食堂，今天中午的汤要红糖姜汤。”

    红糖姜汤？

    这是什么汤？

    林景辰皱了皱眉，还没来得及开口询问，唐时便转过身，迈着步子，离开。

    在电梯门关上的那一刹，唐时看到顾倾城散落在地上的包里，放着一包卫生巾。

    今天是一号，是她来月事的日子。

    她有点体寒，每到这几天，手脚都是冰凉的。

    之前他查过一些资料，知道喝红糖姜汤会缓解。

    只是，有些专程对她的好，他却不知如何去为她做，只能用这样的方式，送到了她的面前。

    就像是，他爱她，是她看不到的表情。

    ps：今天完，明天继续~获奖的读者是：沧海桑田，

    pss：推荐一本书，晚一《天才召唤师：宠妃很萌很腹黑》

    