
    顾倾城先觉得自己的额头传来一道钻心的疼，疼的她险些整个人晕眩了过去，随后她就感觉到自己周围围绕了很多的人。

    在这么多人面前，摔了一个这么结结实实的狗啃地，让顾倾城瞬间觉得无比丢人。

    程写意和林景辰，可能离顾倾城摔倒的现场有些近，看到是顾倾城，两个人连忙挤了进来。

    林景辰喊了一声“倾城”，弯下身刚准备将顾倾城抱起来的时候，突然间有人从背后狠狠地抓了他的胳膊，把他用力的甩开，紧接着下一秒，地上的顾倾城，便被人一把抱进了怀里。

    顾倾城本以为，自己摔倒在地，被人扶起来，似乎显得不是那么丢人，可是等到她落入了一个温暖而又结实的怀抱里，鼻息之间环绕着的都是她熟悉却又害怕的气息时，她突然间心底就充满了后悔。

    后悔自己刚刚应该忍着额头上的巨疼，咬着牙齿自顾自的站起身。

    顾倾城在意识到抱着自己的人是唐时时，她的身体便紧绷到了极点，她手不敢去搂着唐时的胳膊，就那么僵硬的任由他撑着自己。

    她不想去面对唐时，所以就那么紧紧地闭着眼睛。

    虽然顾倾城看不见，但是她却还是可以清楚地听见，林景辰跟了上来，又是按电梯，又是备车。

    而且她也能清楚地感觉到，唐时抱着她走路的速度极快。

    虽然顾倾城看不见，但是她却还是可以清楚地听见，林景辰跟了上来，又是按电梯，又是备车。

    而且她也能清楚地感觉到，唐时抱着她走路的速度极快，甚至在会所门口等人送车的时候，唐时催促的语气，都显得有些暴躁。

    只是，暴躁之中，似乎加了一丝丝的急迫。

    唐时这么急迫，是担心她吗？

    顾倾城被自己这个意识，一瞬间搞得心慌意乱。

    怎么可能？

    唐时讨厌她都来不及，怎么可能担心她？

    一定是她额头太疼，疼的出现了幻听和幻觉。

    顾倾城隐约的听见，有车子停在了自己的面前，她暗暗地舒了一口气，忠于自己可以脱离唐时的怀抱了，可是谁知，男子将她放进车里之后，紧随其后的也跟着坐了进去，伸出手，把她一把揽入了怀中，抱着，开口的语气，依旧是一贯的冷：“去就近的医院。”

    顾倾城的心还没放下，再次被提起，她贴着唐时的胸口，听着男子有力的心跳声，整个人更加的不敢动弹，甚至连大气都不敢出一下。

    