
    唐时像是没有听见冯依依的承认错误一样，只是不紧不慢的翻阅着自己手中的文件。

    会议室里的气氛，安静的有些诡异。

    冯依依感觉到自己心跳的速度格外得快，她偷偷地抬起眼皮，打量了一下唐时，然后又开口，说：“唐总，我保证，以后不会有下次了。”

    唐时“恩”了一声，合上了手中的文件，扔在了桌子上，抬起头望一眼冯依依。

    尽管已经过了两个小时，冯依依脸依旧红肿的有些可怕。

    唐时的脸上并没有太大的反应，继续拿了一份文件，打开，然后终于开了金口，说：“冯依依，你是怕我责怪你工作不力，故意再给我玩苦肉计，自己给了自己两巴掌吗？”

    冯依依完全没有想到唐时竟然会说这样的话，她抬起头，望着唐时错愕的睁大了眼睛，眼底微微有些泛红的开口，说：“不是。”

    冯依依原以为，自己说了不是，唐时会接了自己的话茬，问那是怎么一回事。

    可是她没有想到，唐时却淡定从容的坐在位子上，只是盯着自己手中的文件看，对她脸上的两巴掌，完全漠不关心。

    其实冯依依只是来找唐时承认错误，就如同程写意想的那样，她的确不敢让唐时知道，是顾倾城打的她。

    毕竟，她和顾倾城的恩怨，是她先挑起来的。

    顾倾城打人纵使有错，可是，她错在先，唐时如果追究起来的话，她和顾倾城都不会有好的结果。

    不管她多恨顾倾城，恨不得立刻让顾倾城从盛唐，从唐时的身边滚蛋，但是，她都不会傻到，让唐时对顾倾城有意见的同时，也对自己有意见。

    可是现在，唐时竟然怀疑是她在玩苦肉计。

    冯依依心底变得有些忐忑，只有真的爱一个人的时候，才会万分的在意自己在他心底的印象。

    冯依依犹豫了许久，最后还是选择了开口，对着唐时主动交代了事情，来澄清自己并不是用了苦肉计。

    “唐总，不是我自己打的自己，我是被人打了。”

    公司里出现了这样打架斗殴的事情，身为总裁的唐时，却没有半点的愤怒和惊讶，甚至压根就像是事不关己一样，只是盯着自己手中的文档，甚至还拿起一旁放着的笔，做了一些标记。

    冯依依等了一会儿，没有等到唐时有所反应，便继续开口，说：“是顾倾城打的我。”

    