
    顾倾城狠狠地瞪了一眼冯依依，只言片语都没有留下，直接转身，走出了楼梯。

    虽然顾倾城给了冯依依两巴掌，直接而又解气，可是她的心底，却没有因此感觉到丝毫的愉悦，反而变得更加沉重。

    她从来都不知道，自己的父母，竟然在别人的眼底，是那么的可悲而又可怜。

    这个世界上，人往高处走，水往低处流。

    谁都想要攀附着强者。

    现如今，处于弱势的顾家，的确便会被人瞧不起。

    贷款只能解决掉一时的问题，却解决不了一世的问题。

    即便父亲贷款成功了，过了不久，还是要还款，到时候，又是更大的一个难题。

    她本以为，自己和唐时的事情，可以慢慢的来，可是现在，唐时明显对她意见很大，顾家又这么紧迫。

    等到唐时对她印象好转，真的娶她为妻的时候，顾家还存在吗？

    顾倾城缓缓的吐了一口气，心事重重的迈着步子，走回了办公室。

    顾倾城刚刚坐下，她身后的一个秘书便轻声的询问：“倾城，你知道冯依依去哪里了吗？”

    明明什么都知道的顾倾城，却一脸无辜的冲着身后的秘书摇了摇头：“怎么了？”

    “唐总今天下午的会议是她负责的，结果两点五十的时候，她还没有把资料送过来，唐总脸色低沉的仿佛随时都会杀人，最后还是程写意大着胆子提出她去重新打印一份资料，然后用了五分钟，将资料送到了唐总的手上，才让唐总的脸色微微好转了下来。”

    顾倾城扭头看了一眼旁边程写意的位子，这才发现那里是空的，她便随口问了一句：“写意呢？”

    “冯依依人不在，唐总在程写意交给她资料的时候，直接让她陪着去会议室开会了。”

    顾倾城隐隐的觉得哪里有些不对劲，可是她却又想不出来到底哪里不对劲，最后皱着眉头沉思了一会儿，然后就显得有些漫不经心的“哦”了一声，便转过了头。

    顾倾城盯着电脑屏幕，咬着牙齿，发了一会儿呆，最后摇了摇头，心想着或许是自己多心了，便直接打开了电脑，结果看到屏幕上闪现出了一条提醒消息。

    顾倾城点开，才发现，是自己月事要来的提醒。

    她的月事向来很准，一直都是每个月的一号。

    她之所以做这个提醒，是想要判断自己有没有怀孕。

    