
    顾倾城喘着气，望向了四周，看到是自己房间里熟悉的环境，这才暗暗地松了一口气。

    她抬起手，轻轻地擦了擦额头上的汗，想到自己梦里回忆的那些小时候的场景，表情微微有些发怔，随即就抿了抿唇，垂下眼帘，重新躺进了柔软的床被里。

    这些年，她从来没有回忆过从前的事情，今晚，她是怎么了，竟然想起以前的事情？

    如果时光可以倒流，永远的停在年幼无知的童年时光，那该多好。

    顾倾城抬起手，拿起手机，看了一眼时间，已是凌晨三点钟，她闭上眼睛，想要重新入睡，却觉得小腹微微有着坠感传来，顾倾城皱了皱眉，翻了个身，发现那感觉更加的强烈，她这才猛然的像是察觉到了什么，掀开被子，快速的下床，跑进了洗手间。

    顾倾城蹲在马桶上，看到着内裤上的那一抹红，心情一下子变得更加沉重。

    下午的时候，她还想着，如果自己怀了孕，所有的事情都迎刃而解，可是这个月的一号，才刚刚到来，她的那些期待，便已经破灭。

    这个月，她和唐时做了四次，竟然还是没有怀孕。

    按照现在唐时如此讨厌她的情况来看，除非是她怀了孩子，否则唐时肯定不会娶她为妻吧。

    难道她接下来，还要和唐时继续做那些事情？

    顾倾城想到这里，就隐隐的感觉到身体的下面传来了一道疼。

    她的面色微微变得有些苍白，慢吞吞贴了一个卫生巾，站起身，站在洗漱台上一边洗手，一边想着，不知道何时那样的煎熬她便忍不下去了，她必须要想个办法，尽早的脱离那种折磨。

    更何况，顾家现在也迫切的需要她嫁给唐时来拯救。

    所以，现在唯一的办法，就是要在这个月内，必须怀上孩子。

    这样一来，她只需要再忍这一个月，所有的难题，便会迎刃而解。

    顾倾城重新爬回床-上，却没了半点睡意，她拿出手机，百度了一下，怎样才可以迅速的怀孕，然后顾倾城看到了关于安全期和受孕期的说法。

    她一号来月事，六号走完，到十号都是安全期。

    而十五号到二十五号是她的受孕期，其中二十号左右是她排卵最多的日子。

    也就是那几天是最容易怀孕的。

    顾倾城歪着头想了想，发现自己似乎一直都是在安全期和唐时做的，难怪，她会一直没有怀上孩子。

    