
    就在顾倾城觉得车子在不到目的地，她快要憋死的时候，车子终于停了了下来。

    唐时根本没有理会后座上的顾倾城，直接推开车门，下了车。

    顾倾城先深深地呼吸了一口气，然后就跟着急急忙忙下了车，站在地上的时候，顾倾城发现自己的腿竟然抖得十分厉害。

    唐时看都没有看一眼顾倾城，就直直的冲着酒店里走去。

    他的脚步速度走的极快，但是却丝毫不显得仓促，反而给人一种优雅从容的感觉。

    顾倾城一路小跑的紧跟在唐时的身后。

    包厢的位子，订的是希尔顿大酒店的顶层。

    服务员带着唐时和顾倾城抵达包厢的时候，安妮小姐和自己的女助理，已经坐在里面等候了。

    门一打开，安妮小姐立刻站起身，笑容灿烂的迎了上来。

    安妮小姐一头及腰的金黄色卷发，穿着一件低胸连衣短裙，五官立体而又精致。

    她开口打得招呼，用的是有些生硬的中国话：“唐时，好久不见。”

    唐时面上已经恢复了一贯的高雅淡漠，他礼貌地和安妮小姐握了握手，开口说的，却是流畅而又标准的英文：“不好意思，让你久等了。”

    安妮小姐眨着蓝色的大眼睛，也改口说了英文：“没关系，我也刚到不久。”

    顿了顿，安妮小姐望着唐时的眼神，略微显得有些温柔，她丝毫没有遮掩自己对唐时的欣赏和好感：“而且，时，你是知道的，我很乐意等你。”

    虽然安妮小姐说的是英文，但是在英国呆了三年的顾倾城，却听得懂这些话。

    她下意识的看了一眼唐时，发现男子对安妮小姐那么露骨的表白，没有丝毫的动容，只是绅士的坐了一个请的动作，示意大家入座。

    菜在订餐厅的时候，已经点好了，服务员上完菜，无声的离去，顺便带上了包厢的门。

    安妮小姐端起自己面前的酒杯，落落大方的举起：“时，很高兴今晚能和你一起吃晚饭。”

    唐时举起酒杯，和安妮小姐轻轻地碰了碰，喝了一口。

    安妮小姐放下酒杯，才发现唐时今天带来的秘书，竟然换了人，她盯着顾倾城打量了一会儿，然后开口，说：“时，这是你的新秘书？”

    唐时微微颔首。

    顾倾城端起酒杯，和安妮小姐碰了碰杯，用英语，礼貌的打了声招呼：“你好，安妮小姐，初次见面请多多指教，我叫顾倾城。”

    