
    虽然刚刚的整个过程，顾倾城都没有看到唐时的表情，但是她可以感觉到，唐时的心情似乎还不错。

    尽管此时唐时和孙丽雅已经离开了很久，顾倾城依旧可以感觉到，刚刚两个人在亭子里呆着时，那种融洽的氛围，给人一种很温馨的感觉，就像是..就像是曾经自己被唐时扔了避孕药，好几天没有去上班，陪着母亲在客厅看电视时，看到的那个韩剧里的美好画面，惬意温暖，让人心生羡慕。

    不管是冯依依，还是孙丽雅，就连那个安妮小姐，和唐时在一起的时候，即使没有温情脉脉，却也没有气氛冰冷。

    而她，和唐时之间的话题少之又少，似乎无论她说什么，做什么，他总是可以挑剔出一大堆的毛病。

    他和她之间，见了面，除了做那档子事，似乎也只有那档子事，他越是如此，她越是害怕和他单独相处。

    想到这里，顾倾城微微皱了皱眉，然后后知后觉的发觉，唐时要她，从来是不选择地方的，车上，饭店里，公司里，观景台上……在他的心底，她似乎只是他的一个发泄玩具。

    顾倾城默默地收回了盯着唐时和孙丽雅离去身影的眼神，表情微微有些落寞的转过头，迈着步子，缓缓地走下了山。

    -

    第二天的上午十点钟，盛唐企业有个发布会。

    八点半是吃早餐的时间。

    顾倾城原本去的是半山腰的西餐厅，结果出门的时候，碰见了四月，拉着她，直接上了山顶总统套房区的私人餐厅。

    顾倾城原本以为只有她和四月，可是走进去的时候，她才发现，里面五个四人桌，几乎已经坐满，除却林景辰陆然苏年华的那一张桌子有个空位，便只有孤身一人霸占了一个桌子的唐时周围有三个空位。

    四月率先坐在苏年华的那一桌。

    顾倾城除了唐时的那一桌，没得选。

    唐时正在看晨报，仿佛没有看到顾倾城一样，顾倾城深吸了一口气，坐在了唐时的正对面，然后唐时便放下了手中的报纸，对着一旁站着的一排服务员，说：“开饭吧。”

    服务员有序的将早餐一一端上来，摆放在每个餐桌上。

    顾倾城这时，才简单的扫了一眼餐厅里坐的人，发现这里面坐的都是盛唐企业的高层家属。

    所谓的高层家属，便是陆然，林景辰，苏年华和四月的父母。

    