
    唐时的父亲因为今天有会议，昨晚半夜已经离开红园，所以来的只有唐时的母亲。

    剩下的最后一桌，坐的是唐时的表哥、表嫂、冯依依。

    虽然昨晚顾倾城听到了唐时母亲的声音，但是此时却是她回国之后，和唐时的母亲第一次正式见面，所以，在她看到唐时母亲的那一刹那，她立刻站起身，礼貌规矩的弯了个身，喊了一声：“唐伯母。”

    因为顾倾城和唐时一起长大，自然也认识林景辰，陆然，苏年华和四月的父母，所以她一一的都打了招呼，才重新坐回了位子上。

    几个人的父母里，最数唐时的母亲和四月的母亲与顾倾城亲近。

    在顾倾城打完招呼之后，四月的母亲率先笑着开口，说：“小月很早之前，就告诉我，倾倾从国外回来了，一直到了现在，我才见上。”

    “阿时可是一直都没告诉我倾倾回来了，如果不是今天我见到，我都不知道倾倾回来了。”唐时的母亲一边接了四月母亲的话，一边望着顾倾城仔细的打量了几眼，然后笑盈盈的说：“三年没见，倾倾可是长成大姑娘了，漂亮了很多。”

    林景辰的母亲也一脸笑意的接了话茬：“我们这些家里的女孩子，打小就最数倾倾长得漂亮出众。”

    苏年华的母亲挨着顾倾城最近，伸出手，拉了拉顾倾城的手，说：“也最数倾倾懂事。”

    四月的母亲听到这话，就看了一眼自己的女儿：“可不是呢，顾夫人最会教女儿了，你看我们家小月，整天雷厉风行的，一点女孩子样子都没有。”

    四月嘟了嘟嘴，丝毫没有因为大家都在夸顾倾城，而唯独自己被说，而浮现出半点的不高兴，反而很自豪的说：“那是，我家倾倾天生丽质难自弃，有她替我漂亮就可以了！谁跟我比美，我就让我家倾倾上，绝对艳压群芳！”

    顾倾城被大家一言一语夸得有些不好意思，面色变得微红。

    唐时有很多表哥，今天来的恰好是四表哥，自然带的也是四表嫂，也就是冯依依的大堂姐。

    冯依依看到自从顾倾城来了餐厅，所有大人都将视线落在顾倾城的身上，全部都围着她转，而且口中都是夸赞的话，她的表情微微变得有些不服气了起来。

    冯依依向来脾气冲动，一时没有忍住，语调带着几分酸意的脱口而出：“顾倾城还是那么讨大家的喜欢。”

    