
    可是，在她听到那些问话的时候，她依旧觉得很难过。

    三年前的那一件事，是她这些年多年以来，午夜梦回的一场噩梦，她拼命地告诉着自己那件事根本没有发生过，才能减缓了唐时给自己的伤害。

    三年，整整过去了三年，她以为自己已经可以忘怀，可以不是那么的在意，可是当她从旁人的口中听出那些问话的时候，她依旧会黯淡，会惆怅。

    顾倾城扶着栏杆，望着远处的景致，想到曾经年少时期，自己和唐时的那些美好时光，想到换做从前她参加这样的宴会，她可以理所应当的站在唐时的身边，接受着别人艳羡的目光。

    可是如今呢？

    如今她就像是一个下堂妇。

    顾倾城想着想着，眼眶突然间微微湿了起来，有那么几滴眼泪，簌簌的滚落而下。

    -

    唐时是六点半来到顶层宴会大厅的。

    他走到宴会大厅的门口，恰好碰见了林景辰的父母，唐时站下来打招呼的时候，却瞥见不远处的观景台站了一个人影。

    因为光线比较暗，他看不清楚是谁，但是却觉得有些熟悉，像是顾倾城。

    唐时等着林景辰的父亲走入宴会大厅之后，盯着观景台又看了一阵子，最后想了想，便走进了宴会大厅。

    唐时一进入，便有不少的人上前和他打招呼，他一边流畅自如的应对着，一边视线在人群里寻找着，却迟迟未曾看到顾倾城身影，最后他像是确定了什么一般，重新走出了宴会大厅，然后在门口停顿了一会儿，看到周围没有任何人，这才迈着步子，冲着观景台处走去。

    -

    程写意在唐时进入大厅的那一刹那，视线就未曾从唐时的身上离开过。

    她不像是冯依依那样，虽然是私生女，却有着冯氏家族在背后撑腰，也不像是顾倾城那样，虽然家族落魄，却和唐时从小青梅竹马。

    所以，她没有上前和唐时打招呼，熟络闲聊的资格。

    她能做的，就只是这样趁着他不注意的时候望着他。

    在唐时走出宴会大厅的时候，程写意下意识的站起身，走到了宴会的窗前，她看到唐时在门口站了一会儿，然后便迈步冲着左边的方向走去。

    程写意握着酒杯停顿了一会儿，然后将酒杯放下，便也走出了宴会大厅。

    她冲着左边的方向走了两步，然后看到路边的指示牌，写着观景台三个字。

    ps：今天原本该10章的，但是昨晚写完字被加湿器把手划伤了，打键盘好疼，速度又慢，所以今天7章，明天应该愈合的差不多了，到时候补给大家，望谅解~获奖读者是：桃花[※舞三千

    