
    唐时的神情，略显得有些淡漠，他站起身，客套的对着顾夫人说了一声再见，然后冷冷的扫了一眼顾倾城，留了一句不冷不热的“走吧”，就率先迈着步子，冲着门口走去。

    司机看到唐时和顾倾城下来，立刻下车，替两个人打开了后车门，唐时没有理会顾倾城，率先弯身坐了进去。

    顾倾城感觉到唐时的不悦，她抓了抓手心里的包，慢吞吞的也坐进了车里。

    顾倾城紧紧地贴着车门，和唐时之间的缝隙，大的可以在座一个人。

    男子的面色，变得更加低沉。

    司机似乎也察觉到了异样，只是再问了地址之后，便目不转睛的盯着正前方，尽量的忽略到后面的两个人，专心致志的开着自己的车。

    -

    车子抵达红园，司机宛如大赦死刑一样，长长的舒出了一口气，替唐时和顾倾城打开车门，便开着车子，溜之大吉。

    红园的经理早就等在门口，依旧是开着观光车，将两个人送到了半山腰惯住的那间总统套房。

    晚餐已经备好在套房的餐厅里。

    经理送唐时和顾倾城一到套房，便识趣的离去。

    唐时脱掉了西装外套，率先走到了餐桌前，坐下，然后抬起头，望了一眼站在门口的顾倾城。

    顾倾城用力抓紧了手中的包，迈着步子走到了餐桌的另一端，坐下。

    唐时并没有说好，等着顾倾城一坐好，便直接拿起筷子，吃起了饭菜。

    男子像是胃口极好一样，每个菜都动了一遍，细嚼慢咽。

    顾倾城并没有太大的胃口，却还是装模作样的跟着唐时吃。

    唐时吃到一半的时候，突然间将手中的筷子狠狠地放在了桌子上，然后站起身，绕过餐桌，走到了顾倾城的面前，伸出手，一把抓了她的手腕，把她从餐桌上拽了起来。

    他的力道有些大，一声不吭的将顾倾城扯进了他每次来红园住的那间卧室，然后将顾倾城一把甩到了床-上，俯身就压在她的身上，用力的吻去。

    他吻她的力道和往常一样，依旧是那种凶猛的力道，牙齿用力的咬着她的唇，弄得她生疼生疼的。

    顾倾城知道，每个月十号必须经历的这场煎熬，正式拉开序幕了。

    她在心底暗暗地告诉自己，不过就是咬紧牙关的忍一忍，忍过去之后，就可以清闲一个月。

    唐时吻着吻着她，突然间停下了动作。

    