
    透过树木的缝隙，她看到唐时的母亲和冯依依冲着观景台上走去。

    夜里的山顶，安静的一塌糊涂。

    她躲在树丛之中，可以将观景台上唐时母亲和唐时的对话听得清清楚楚。

    这时她才知道，原来刚刚自己感觉到的那股暧-昧气息到底代表着什么。

    唐时和顾倾城，竟然是在做着这世间，男女之间最亲密的事。

    程写意眨了眨眼睛，将自己的神思收了回来，她站在木质的走廊上，盯着顾倾城离去的方向，眼神微微的闪了闪，瞬间明白过来顾倾城心底的想法。

    她之所以这么绕路走，不过就是为了不让人发现，刚刚和唐时在观景台上的人是她。

    而她呢？

    此时也在观景台的这条路上，若是从这里走出去，岂不是会替顾倾城背了黑锅？

    程写意拿出随身携带的镜子，就着路边昏黄的地灯，将自己藏在树丛中弄乱的头发整理整齐，然后优雅的迈着步子，跟着顾倾城刚刚离去的方向走去。

    -

    顾倾城绕了一大圈，再重新走回宴会大厅门口的时候，距离庆祝仪式开始，只有十分钟，所有人都已到场，宴会大厅的外面站了两个保安，顾倾城虽然不知道是不是唐伯母安排的，但是她却知道，自己刚刚多出的那个心思，是正确的。

    顾倾城面带微笑的冲着两个保安点了点头，然后踏进了宴会广场。

    四月恰好看到顾倾城进入，冲着她招了招手，顾倾城款款的迈着步子，走了过去，丝毫没有注意到，有一个人，紧随其后的跟着自己也进入了宴会大厅。

    -

    盛唐企业六十周年庆祝仪式自然是办的高雅大气，还请了许多媒体到来。

    八点整的时候，一男一女两个司仪站在了舞台上，女司仪穿着大红的礼服，举着话筒，喜气洋洋的阐述了一遍盛唐企业六十年以来的发展史。

    等到女司仪说完，男司仪带头鼓掌，然后开口，说：“讲述完了我们盛唐企业的光辉历史，那么下面，就正式的请我们盛唐企业的现任ceo，唐时先生登场。”

    现场响起雷鸣般的掌声。

    唐时从舞台的侧面，踩着台阶，姿态优雅从容的走到了舞台最中央。

    他等着掌声落定，才举起手中的话筒，字正腔圆的开了口，声调清冽悦耳：“很高兴各位来参加盛唐企业的六十周年庆。”

    