
    唐时扫到顾倾城因为惊讶，瞪得溜圆的眼睛，心底微微有些好笑。

    他看在他面子上，勉为其难的和这个死皮赖脸贴上来的罗总握一握手，至于这么不可思议吗？

    不过，这个罗总，是顾家的老客户？

    那也就是说，是顾家维护着这个罗总？

    顾倾城也是顾家的，所以等于顾倾城维护着罗总？

    不管这个推理，唐时是怎么得出来的，但是他一想到，顾倾城竟然要去维护着其他的男人，他的心情，就那么泛上了一丝丝的不爽和酸涩。

    开什么玩笑，明显是主宾颠倒了，应该是其他的人来讨好他的女人，他的女人，怎么可能去维护别人？

    唐时垂下眸光，想了片刻，抬起头，望着罗总：“有没有兴趣打一把球？”

    罗总根本就没想到，唐时会主动邀请他打球，他的眼底闪烁着中奖的光芒：“求之不得。”

    唐时没有说话，只是从一旁球童的手里，接过自己的球杆，拿在手里随意的挥了挥，然后就走到面前，优雅随意的挥了一杆，球在空中抛出一个完美的弧线，稳稳地落在了球坑里。

    罗总连忙抬起手鼓掌，赞叹：“好球，好球！唐总今天可真是让我见识到了，不单单是商业中的奇才，就连打球，都是这么的让人望尘莫及。”

    唐时一脸坦然的接受着罗总的夸赞，让开了位子，换成罗总挥着球杆打球。

    罗总想要讨好唐时，表面摆出一副认真打球的模样，但是在挥出球杆的时候，微微收了收力，球因为冲力不够，飞了一半，落在地上。

    呵……虚伪的人类！

    唐时在心底暗暗地嘲讽了一下，侧头，看了一眼站在一旁的顾倾城，想着既然自己要在罗总的面前捧一捧顾倾城，做的这些哪里够？

    唐时冲着顾倾城招了招手，将自己的球杆递给了顾倾城，说：“你来打一杆。”

    顾倾城笑着接过唐时的球杆，瞄准了远处的红色小旗，挥杆。

    顾倾城的高尔夫球，是唐时教的。

    唐时的高尔夫球一流，她这个徒弟，虽然没有青出于蓝而胜于蓝，但是却也算是中上手，球落在了小坑旁边，转了两圈，落入了坑中。

    罗总摸不清唐时对顾倾城态度，下意识的望向了唐时。

    唐时盯着顾倾城，学着刚才罗总的样子，也抬起手，拍了两下手，用一本正经的语气，夸赞：“好球！”

    