
    顾倾城哭了？

    难怪咱哥今天这么反常。

    我记得很多年前，顾倾城每次一哭，咱哥都能心情不好的半个月不带露一次笑脸的。

    三个人彼此看了彼此一眼，然后变得更加小心谨慎了。

    林景辰想了想，说：“哥，如果你要是心情不好，我们陪你不醉不休！”

    苏年华符合着说：“反正明天是周末，大家可以喝个通宵。”

    “扯淡！”唐时的脸上挂了一抹笑：“你们那只眼睛看到我心情不好了？”

    这是什么现象？

    咱哥竟然笑了，还说自己心情好？

    这是跟喝醉的人，说自己没醉一个道理吗？

    另外三只用眼神探究了一下，然后苏年华就望着唐时说：“哥，天涯何处无芳草，何必非要这么儿女情长。”

    “滚蛋！净扯些没用的！”唐时轻描淡写的骂了一句，然后懒洋洋的站起身，对着苏年华伸出手：“把你车钥匙给我，我回家了。”

    苏年华掏出车钥匙，给了唐时。

    唐时慢吞吞的拿起钥匙，留了一句“你们这里慢慢玩”，然后走了。

    林景辰陆然苏年华大家大眼瞪小眼的看了许久，然后陆然说：“这次我可真看不明白了啊，不过我可以确定，咱哥的确好像心情还不错。”

    “我现在是一头雾水了，以前倾倾一哭，咱们的天都快塌下来了。”

    “你说爱情就这么神奇？能让人变得这么莫名其妙，难以捉摸？”

    “鬼他妈知道！”

    -

    顾倾城第二天醒来，已是中午，室内一片静谧。

    顾倾城睁开眼睛，有些茫然，她发了一会儿呆，才回想起来昨晚上发生的事情。

    她缓缓地坐起身，发现自己竟然睡在曾经自己和唐时来红园度假时，住的那一间房。

    她昨晚，明明是在另一间卧室的，怎么醒来在这里？

    顾倾城侧头，看到自己的枕边，放了一套崭新的衣服，从里到外，尽数都有。

    难道是唐时吩咐服务员来照顾的她？

    顾倾城看到自己手腕上被捆绑的痕迹，想到服务员看到时，心底不知怎么看待自己，顾倾城下意识的抿了抿唇，掀开被子，拿起衣服，一件一件的穿好，走出房间，却发现唐时人早就不在了。

    只是他的卧室里，依旧凌乱一片，她被撕碎的衣服，散落在地上。

    顾倾城眉心轻轻地蹙起，这里的狼藉并没有被人收拾，难道昨晚上抱自己去另一间房，给自己准备衣服的，都是唐时？

    套房门口一直站着服务员，听到里面有动静，便敲了敲门。

    顾倾城说了一句请进，服务员便推门而入，望着顾倾城的眼神，没有丝毫的轻视：“顾小姐，请问您等下的用餐，要中式的，还是西式的？”

    ps：今天6更，明天10更~明早有课，今早的课你家作者都迟到了~呜呜呜，昨天获奖的读者是：新宠儿

    