
    顾夫人说完，冲着门口走去，她伸出手拉门的时候，还是扭过头，对着顾倾城又补充了一句：“倾倾，你不会让爸爸妈妈失望的，对吗？”

    顾倾城望着顾夫人充满了期待的眼神，她犹豫了良久，最后还是轻轻地动了动唇，却发现自己根本讲不出来一句话，只好对着顾夫人微微点了点头。

    顾夫人这才放心的拉开屋门走了出去。

    顾倾城一个人站在卧室里，盯着面前紧闭的门，脑海里回绕的都是顾夫人刚刚用那样失望的语气，说的那样训斥的话。

    没有人真真正正的关心过她快乐还是不快乐。

    没有人在意过，她到底愿不愿意去做那样的事。

    是不是就因为她出身于顾家，所以就只能接受这样的命运和安排？

    她是真的不想和唐时走。

    她想要有自己的自尊和骄傲。

    她宁可像大众平凡的家庭一样，过着朝九晚五为一日三餐奔波的忙碌生活，她也不愿意让自己那么没有尊严的一直往一个深深厌恶自己的男子身上贴，然后承受着他的鄙夷，他的嘲讽，他的嫌弃。

    可是她的人生，从来不是她可以安排的。

    即便她有那么多，那么多的不愿意，可是，她依旧舍不得从自己父母的眼中看到失望和难过。

    尽管她的父母，从未在意过她的心底，到底开心不开心。

    尽管她为了顾家，受了那么多那么多的委屈。

    顾倾城用力的吞了吞唾沫，最后还是缓缓地转过身，走进了更衣室，她略有些麻木的挑选出了一件蓝色的长裙，更换了身上的枚红色裙子，然后坐在梳妆镜前，像是一个被人牵线的娃娃一样，给自己化了一个淡淡的妆容，拿起香奈儿no5的香水，往身上喷洒了一些。

    顾倾城站在衣帽镜前，欣赏着里面那个落落大方，美丽漂亮的女子，唇角微微浮现了一抹苦笑。

    恭喜你，从现在开始，你还是要去努力做那个为了顾家，从小被灌输嫁给唐时思想的顾倾城！

    而这段日子，属于你的任性和心情，都不过只是一场珍贵的昙花一现！

    -

    “倾倾下来了？”顾夫人一眼就看到了从楼梯上下来的顾倾城。

    唐时下意识的抬起头，在看到顾倾城身上又换成了一成不变的蓝，他的眼底，微微浮现了一抹失落。

    顾倾城安静的走到了沙发前，唐时从她的身上又闻见了熟悉的香奈儿no5的香气，遮盖了她原有的体香。

    