
    顾夫人深吸了一口气，继续开口问：“你在跟唐时赌气，对不对？”

    顾倾城的脸上，彻底没了丝毫的笑意，她抿着唇，垂着眼帘，一声不吭。

    顾夫人正准备开口在说顾倾城的时候，卧室的门突然间传来了一道敲门声随即门被推开：“夫人，小姐，时少爷来了。”

    顾夫人听到这句话，原本有些沉重的面容突然间划过了一丝喜悦。

    顾倾城却下意识的抓紧了手中甜品的瓷碗，他怎么来了？

    -

    顾夫人只让顾倾城单独下了楼，她在催促顾倾城下去的时候，还不忘记提醒了一句：“倾倾，等下要跟阿时好好说话。”

    -

    一楼的大厅里，只有唐时一个人安静的坐在沙发上，他的面前摆放着一杯热茶，散发出袅袅的雾气。

    落日的余晖透过宽阔明亮的窗子，静静地打在他的身上，将他的周身，笼罩了一层淡淡的红晕。

    他侧着身子，望着窗外，不知道是什么吸引了他，他盯的有些专注。

    他似乎刚从什么饭局上出来，还穿着正装。

    那样的画面，宛如一幅精心勾勒的绝世之画。

    顾倾城站在楼梯处，盯着看了半晌，才缓缓地迈着步子，走到了沙发前。

    靠的近了，顾倾城闻见男子散发出淡淡的酒香。

    顾倾城轻轻地坐在距离唐时最远的沙发上，唐时这才缓缓地转过头，将视线落在了她的身上。

    今天的她，竟然穿了一件枚红色的雪纺连衣裙，有着白色的蕾丝做点缀，衬得她肌肤越发白嫩。

    她的身上，散发的也不是香奈儿淡淡的no5香水，而是他记忆里的那股淡雅柔和的甜香。

    这样的顾倾城，和平日里，他一直看到的那个穿着不同款式的蓝色衣衫，散发着香奈儿no5的顾倾城，截然不同。

    他一直都在想着，卸下为他喜爱而打扮的傀儡顾倾城，穿着各式各样衣服的顾倾城，到底会是怎样的一幅景致。

    他的脑海里无数次的设想过那个景致到底有多美。

    可是现在，当他真真正正看见的时候，他才发现，他想象中的美，远不及此时她的万分之一。

    唐时一瞬间看的有些呆怔。

    他的目光紧紧的锁着顾倾城，深深的凝视着她。

    整个顾家的客厅里，出奇的安静，仿佛佣人和顾夫人都凭空消失不见了一般。

    顾倾城被唐时盯得有些不自在，她微微动了动身体，终于忍不住的出声：“你来找我有什么事吗？”

    