
    冯依依的大堂姐嫁给了唐家，冯依依自然也算是唐家的亲戚，如此一来，他们还真是自家人，而她顾倾城，便只是一个外人。

    按照唐时四表嫂话里的意思，明显就是唐时不过就是为了让她这样一个外人不至于特别的难看，所以故意委屈了冯依依。

    真是长了一张巧嘴，就用了简简单单的几十个字，就那么轻而易举的将唐时的话，把原本看似唐时偏袒着帮她说话，硬生生的演变成了护着冯依依，若不是周围坐了这么多人，顾倾城真想拍手鼓掌！

    唐时听完四表嫂努力改变气氛给冯依依找台阶下的话，脸上依旧挂着那种不冷不淡的笑，慢条斯理的拿着勺子，不紧不慢的搅拌着碗里的粥，没有丝毫要开口说话的意思，像是默认了四表嫂的话。

    这下在这一个屋子里，顾倾城就真的像是一个外人了。

    然后她这个外人，一下子变得有些不自在了起来。

    陆然打圆场一样，开口，说：“大家别都只顾着说话，都吃早饭。”

    “是啊，早饭快凉了。”林景辰跟着附和了一句。

    所有人都动起了手中的筷子，刚刚那样的插曲，仿佛没有发生过一样，就这么轻飘飘的过去了。

    顾倾城虽然不自在，但是也勉强的拿起勺子，故作自在的喝着粥。

    唐时盯着自己正对面的顾倾城，眼神有着轻微的凝滞，然而很快便恢复了自然。

    早餐，是他让四月叫她过来的。

    自己面前的桌子，也是在他的暗示下，苏年华和陆然几个人刻意留出来的空位。

    他让她，是为了可以和她一起吃顿早餐。

    虽然这顿早餐，周围有这么的人，但是他绝对不是让她来这里受气的！

    现在倒好，把他这么大费周章准备的一个和她共度早餐的时光，弄得如此糟糕，甚至还严重影响了她的胃口！

    唐时低下头，盯着自己碗里的粥，突然间也觉得没了胃口。

    既然他和她都没什么胃口了，他又怎么可能会让让他和她没有胃口人有胃口吃饭？

    唐时想到这里，轻轻地扯了一下嘴角，毫无征兆的开口，说：“四表嫂，我刚刚说的话可不是什么笑话。”

    唐时的四表嫂拿着一个茶叶蛋，正在剥皮，听到这句话，微微一怔，抬起头，望向了唐时。

    唐时这句话说的太过于突然，她一时半会儿有些没有反应过来，过了片刻，她才明白，唐时这是再告诉自己，他刚刚说冯依依比顾倾城和四月看起来大，是认真的。

    