
    顾倾城说了一句请进，服务员便推门而入，望着顾倾城的眼神，没有丝毫的轻视：“顾小姐，请问您等下的用餐，要中式的，还是西式的？”

    顾倾城这才确定，酒店里的人并没有进过这个套房，并不知道她的狼狈和不堪，顾倾城微微收了收神，说：“中式的。”

    “好的。”服务员笑容可掬的点了点头，转身走出了总统套房。

    顾倾城神态淡然的等着服务员离去，眉心才微微的蹙起。

    既然服务员没有进过这个套房，那么代表着，昨晚的一切都是唐时做的？

    他把她抱入了另一个卧室，还亲自体贴的给她盖上了被子？

    还有她现在身上的这一套衣服，也是他吩咐人送来的，然后亲自给她送到了套房里？

    顾倾城越想越觉得迷惑，唐时为什么要这么做？

    他明明是那么的厌恶和嫌弃她，他大可以不管不顾她，就那么一走了之，然后让人看到她的狼狈和不堪，可是为什么他还要做这些事？

    还要在别人的面前，顾及到她的面子和尊严？

    正在顾倾城疑惑之际，又传来了敲门声，伴随着服务员恭敬地声调：“顾小姐？”

    顾倾城连忙收回自己刚刚的胡思乱想，急急忙忙的跑进唐时一贯住的卧室里，把被唐时撕碎的衣服，从地上捡起来，胡乱的卷了卷，塞进了自己的包里，然后才镇定自若的开口，对着门外说了一句：“进。”

    只有顾倾城一个人，她原本以为中式的饭菜会准备的很简单，可是等到服务员推着餐车走到餐桌前，一盘一盘的菜摆出来的时候，她才发现这顿饭到底有多精致丰富。

    她一个人，哪里吃得了这么多东西？

    顾倾城皱了皱眉，说：“我吃不下这么多，随便留下两道菜，其他的都撤下去吧。”

    服务员恭恭敬敬的抬起头，望着顾倾城说：“这是唐先生吩咐的。”

    唐时吩咐的？

    顾倾城表情又是一愣，她坐在餐桌前，拿着筷子，看似在不紧不慢的吃着饭，可是脑海里，却彻底的混乱成了一团。

    昨晚上她在他面前哭的梨花带雨，扫了他的兴致，他不是应该生气、愤怒的吗？

    可是为什么，第二天还让酒店给她准备了食物？

    她回国之后，一直是觉得自己有些看不懂唐时，可是现在，她却是真的搞不懂唐时了。

    -

    十号这个周末的结束，恰好也是顾倾城假期的结束。

    