
    难怪在唐时询问完冯依依和孙丽雅是不是很好的朋友之后，唐伯母就去责怪冯依依了！

    因为，在唐伯母的心底，她一直坚信孙丽雅才是观景台上那个不知廉耻的女人！

    她一直以为，自己今天早上可以死里逃生，多亏了程写意急中生智的为她伪造假证。

    虽然是程写意告诉了冯依依自己的去向，但是对于毫不知情的程写意来说，她并不知道会给她带来那么多的麻烦，才顺口回答了冯依依的问题。

    所以，在她心底，对程写意是真的充满了感激。

    可是现在，她才明白，她之所以可以安然无恙，最根本的原因，不是程写意，而是唐时！

    是那个厌恶她，嫌弃她，对她始终没有好脸色看的唐时！

    若不是他昨晚提前找了孙丽雅当替罪羔羊，迷惑混乱了唐伯母，今天程写意那些小小的伎俩，哪里又能骗得过唐伯母？

    是他在昨晚，让孙丽雅先入为主成为了唐伯母的怀疑对象，加上唐伯母本就对她印象极好，所以在冯依依今天指出她的时候，唐伯母的心底就会理所当然的选择相信她，也因此，在程写意作出伪证的时候，唐伯母只是看了通话记录的确是她的名字，便信以为真。

    今天所有的一切，不是她运气好，也不是她侥幸死里逃生，而是唐时在她所不知道的暗里地，为她悄无声息的铺垫筹备好了一切！

    顾倾城的心，掀起一阵按捺不住的狂跳。

    在唐时让她吃避孕药的时候，她一度以为自己是没有希望可以嫁给唐时了，她变得有些意兴阑珊，所以就顺着自己的心思躲着他逃避他，她以为自己注定是要让父母，让顾家失望了。

    可是现在，她却燃烧起了一丝希望。

    其实，唐时对她，并非如同她看到的那般绝情冷血，不是吗？

    否则，他何必下了这么大的一步棋，替她掩饰昨晚他和她在观景台上的那些事？

    若是他真的恨不得她痛不欲生，他大可以让唐伯母知道观景台上的女子是她，然后今天被赶去意大利的人，不是孙丽雅，而是她！

    越想，顾倾城越激动。

    那些原本已经被唐时几乎磨灭的嫁给他的斗志和目标，一点一点的开始复苏。

    顾倾城的唇角，微微上扬。

    笑容还未绽放，顾倾城眉心却蹙起，眼底充满了疑惑和不解。

    唐时一面对着她冷血无情，却又一面悄无声息帮她……他为什么要这么做？

    