
    罗总这话，其实说是卖给顾倾城人情，其实也是在说给唐时听，希望唐时看在他是顾家的合作伙伴份上，爱屋及乌多多照顾。

    这话里暗示的意思，顾倾城自然明白，她的目的终于达成，提着的心也缓缓地落定，她弯了下唇：“谢谢罗总关系，我爸爸他很好。”

    罗总心情大好的转过头，望着唐时开口，说：“今天这球打得可真开心，若不是刚刚遇见了顾小姐，听她说，您也来打高尔夫球，不知道什么时候，才能跟您见上一面。”

    顾倾城见过罗总？告诉他，自己也在高尔夫球场？

    唐时的眼底划过了一抹沉思，很快便归于了平静，从容的对着罗总点了点头。

    罗总离开之前，还不忘记客套的给自己拉关系，说：唐总，希望未来还有机会和你切磋球艺。”

    唐时抿了下唇，没有说话，只是和罗总握了握手。

    -

    唐时等罗总离去之后，侧头望向了顾倾城，眼底带着一抹探究。

    顾倾城并没有想到，刚刚罗总的那一句话，可以让唐时心底起疑，脸上依旧挂着浅浅的笑。

    唐时的心底，却漂浮着很多种疑虑。

    顾倾城今天突然间出现在高尔夫球场，是巧合还是有意的？

    她和四月两个女孩子，应该是不喜欢喜欢高尔夫球这种绅士的运动，难不成……

    唐时想到这里，便有些不想再想下去了。

    他怕，接下去，分析出来的，是失望。

    可是尽管如此，他的直觉还是告诉他，刚刚那一切美好的瞬间，又是一次短暂的欺骗。

    顾倾城那样主动地找他说话，顾倾城在他握着她的时挣扎了一下又放弃，顾倾城主动给他上药……

    就像是曾经他深夜加班，她送来了夜宵，她对他的好，最终的目的，不过是为了要一个孩子。

    唐时的心底，变得有些翻滚，他的手紧紧地握成了拳头。

    顾倾城逐渐的觉得唐时望着自己的眼神有些不对劲，她收敛了笑意，昂着头，琉璃一般的大眼带着澄澈的光，望着他。

    唐时看着顾倾城，从她的眉毛，到她的眼睛，再到她淡粉色的唇上，就是这张容颜，表现出来的神情，一次一次的欺骗了他。

    他觉得自己胸口里的巨浪，翻滚的更加厉害，他努力地压抑着自己的脾气。

    有些美好，尽管很短暂，尽管他知道是欺骗的，可是，却依旧让他想要努力地去维持的长久一些。

    