
    没有人知道，在她知道是顾倾城和唐时在观景台上暧昧流动的时候，她的心底涌动的是怎样的嫉妒和醋意。

    没有人知道，当她看着在众目睽睽，灯光闪闪的舞台上，翩翩起舞的冯依依和唐时时，她的心底涌动的是怎样的艳羡。

    就算是她明知道唐时是为了保护顾倾城，才在庆祝仪式上选择了冯依依和他跳那支开场舞，可是，如果，如果她能和唐时在这样的盛大的场景之中，跳一支开场舞，她愿意，心甘情愿的去做替罪羔羊。

    舞蹈，从小是需要培养的，出身贫寒的她，没有顾倾城和冯依依那样好的家教，长大了之后，她在为学费为功课奔波着，一直到了她在盛唐企业工作稳定，她才开始默默地追赶着顾倾城和冯依依。

    她受过的苦吞咽过的艰辛，只有她自己知道。

    多少个夜晚，她一个人在家里随着音乐练习着舞蹈的基本功，为了让自己也可以像是他们一样身段柔软，她甚至扭伤过脚，拉伤过腰，她疼得夜不能眠，孤身一人去医院，然后咬紧牙关的忍着，不管第二天她究竟有多难受有多疼痛，她却都能做到硬撑着去公司，然后面带微笑的让自己看起来是一个在正常不过的秘书。

    她付出过那样多的努力，只为了可以靠近唐时，可是那个男子的眼中始终没有她，她永远都是站在他身后很远的位子上，看着他身边漂亮的女伴换了一个又一个，却始终未曾让她享受一下那种幸福，哪怕只是昙花一现的幸福。

    今晚，所有人都在为盛唐企业的六十周年庆兴奋高兴激动雀跃，唯独她黯淡失落难过心痛。

    现在，她把她知晓的那个秘密告诉了冯依依，她原本因为能和唐时跳那支开场舞，脸上布满的傲慢和得意，此时都被愤怒所取代。

    而顾倾城呢？

    程写意站在宴会之中，将视线落在了和四月站在一起，不知道在喋喋不休阐述些什么的顾倾城身上，或许是讲到了什么好笑的事情，顾倾城笑颜如花绽放，明艳动人。

    程写意微微昂了昂下巴，顾倾城，不管你现在有多光鲜多靓丽，冲动暴躁的冯依依，超不过二十四个小时，总会撕破你的这些表面！

    