
    唐时母亲听着冯依依完全失去教养，口口声声吐露的脏话，皱了皱眉，冷着脸说：“把她带出去，让她一个人回房间里好好冷静冷静。”

    冯依依一听要赶她走，整个人更是怒火朝天，她左右看了看，趁着林景辰不注意，随手抓起了桌子上的一个盘子，冲着程写意的脑袋狠狠地砸了过去。

    冯依依这么连打带闹了大半天，早已经累的精疲力尽，砸出去的盘子，因为力道不足，还没到程写意的脸上，便落在了地上。

    磁盘破碎，瓷片四飞。

    其中有一片，冲着程写意的脸上猛地飞了过来。

    唐时就坐在程写意的身边，他没有做任何的停留，下意识的就伸出手，直直的挡在了程写意的脸上。

    瓷片借助着飞力，扎进了唐时的手心里。

    有着鲜红的血，顺着雪白的瓷片，滴答滴答的流了出来。

    所有人都猛地一下子从位子上站了起来，齐齐的围了过来，餐厅里混乱成了一团。

    “快，拿纱布过来。”

    “还有止血药。”

    “消毒的。”

    ……

    冯依依是在冲动之下，才做出这样的举动，她想伤的是程写意，可是却没想到，最后受伤的人竟然是唐时。

    她盯着唐时手心里不断流出的血红，整个人奇迹般的就安静了下来。

    她的脸上，没有丝毫的血色，眼神怔怔的盯着唐时的手心，整个人像是傻了一样。

    唐时的四表嫂根本没有想到事情竟然会闹到这样的地步，她怕冯依依留在这里，等下闹出来更大的差错，直接走上前，将冯依依冲着门外推了出去。

    冯依依走到门口的时候，才逐渐的清醒了过来，她被程写意落井下石的有苦说不出来，她都没有落泪，可是现在她想到唐时受伤的手，眼泪扑簌扑簌的从眼底滚落了下来，她回过头盯着四表嫂，带着颤抖的哭腔，小声的说：“堂姐，我不是故意的，我不是要伤害时哥的……”

    冯依依说着，眼泪落得更猛了。

    “不要说这些没用的了，你先回自己的房间，上午的发布会也不要来参加了。”四表嫂说着，便将冯依依用力的推出了餐厅，然后关上了门。

    冯依依一个人傻傻的站在门口，望着面前紧闭的门，隐约的能听见里面因为唐时的伤势，焦急混乱的声音，她更加泪流不止。

    她明明是伤心，是难过的，可是她却咧着唇，一边哭，一边笑了起来。

    