
    唐时的手，并不严重，止血包扎之后，并无大碍。

    整个发布会，他始终都是从容不迫的态度。

    发布会结束之后，是午宴。

    顾倾城周围坐的都是京城的名媛，大家看她的眼神，虽然不如昨晚庆祝仪式上那么探究诡异，但是却依旧是不断地打量着她。

    她从冯依依的口中，知道自己和唐时的流言蜚语到底被传得多难听，所以只是坐在自己的位子上，始终都没和任何人去交谈。

    午宴吃的是酒席，盛唐企业的高层，一桌一桌的敬酒。

    唐时母亲先去了和自己年龄相仿的太太桌前，挨桌敬了酒，然后就来到了顾倾城坐的这里。

    大家都知道，这是唐时的母亲，每一个漂亮的名媛，都表现得热切而又懂事。

    唐时母亲先挨个和其他的人碰了杯，最后才将酒杯举到了顾倾城的面前。

    顾倾城双手将酒杯递上前：“唐伯母。”

    唐时母亲面带微笑的望着顾倾城：“倾城，昨晚上我的手机忘在唐家老宅，多亏你帮我回去拿了一趟，险些害得你耽误了庆祝仪式。”

    昨晚上她根本就没帮唐伯母拿手机？

    她说这些是什么意思？

    顾倾城望着唐时母亲的眼神略微有些呆怔，在大家举起酒杯，一饮而尽的时候，她才后知后觉的明白过来，唐时母亲这是在间接地为自己澄清那些传播开来的流言蜚语。

    顾倾城感激的递给了唐时母亲一个微笑，唐时母亲冲着她点了点头，便去了下一桌。

    周围的名媛，几乎都听到顾倾城昨晚在观景台上不知廉耻的勾-引唐时的传闻。

    大家也因为这个传闻，津津乐道了一晚上。

    传闻不过就是满足大家的恶趣味，对于真假都抱着半信半疑的态度。

    现在唐时母亲这样简单的一句话，让人瞬间都知道，那个谣传，真的只是一个谣传。

    少了这些名媛们不断地打量自己，顾倾城轻松了许多，吃过午宴，大家陆陆续续的散去。

    观光车直达不了顾倾城住的地方，所以只能沿着木质的长廊往里步行。

    顾倾城的房间，被安排在最里面，最初在长廊上还可以看到不少回房间的人，到了最后，便只剩了她一人。

    在顾倾城快要走到自己房间的时候，却听见在树林里，传来了含着哭腔的说话声。

    “这也未免太突然了些，为什么莫名其妙的就让我去意大利留学？”

    