
    唐时的唇瓣，贴着顾倾城的眉心良久，然后就突然间猛地离开，仿佛床-上的女人是致命的毒药一样，快速的站起身，走出了她的卧室。

    唐时关上屋门，靠着一旁的墙壁，长长的舒出了一口气，像是要把自己体内的那股念想给发泄出来一样。

    他的卧室床是湿的，不想找人再来更换，怕惊醒了屋内熟睡的她。

    他坐在客厅的沙发上，随意的打开电视，想要借助电视，转移自己的那股邪念。

    可是他盯着电视，脑海里想的都是睡在房间里的顾倾城，越想，唐时越觉得自己无法忍受。

    他走到客厅的阳台处，借助着冷风，依旧没能让自己平静了下来。

    只要推开门，他就可以触手可及。

    更何况，曾经他和她也不是没有过。

    可是，他却不想打扰她此时的安静和舒畅。

    唐时在阳台上站了一会儿，最后转身，拿起自己的外套，转身走出了套房。

    唐时站在半山腰的路边，等观光车的时候，给司机打了个电话，让他给顾倾城带一套从里到外的衣服，送到红园。

    然后，给给苏年华去了个电话，询问了他们在哪里，然后对着电话里简练的说了一句“等我”，就直接挂断了电话，让红园的经理开车，直接将自己送去了京城俱乐部。

    -

    京城俱乐部001的包厢里，灯红酒绿，歌声缭绕。

    苏年华切断电话，回到包厢里，直接走到了点歌机前，一下子关闭了音乐，打断了陆然和一个穿着兔女郎装的女子深情款款的对唱。

    “靠，老五，你想造反啊！”陆然恼火的扔掉了话筒，卷了卷袖子，一副要冲上来跟苏年华打架的样子。

    苏年华完全没有理会陆然，只是表情沉闷的扔了一句：“咱哥刚刚打了电话过来。”

    一屋子的人，瞬间安静了下来，大家齐刷刷的看着苏年华。

    苏年华有些苦恼的继续说：“咱哥说，等会儿过来。”

    “咱哥来就来呗，老五你这表情是什么个意思，不欢迎咱哥，我拍照给咱哥看..?”喝了酒的林景辰有些没有反应过来，一边嬉笑着，一边摸出来了手机，他正准备拍照的时候，看到手机上的时间，是这个月的十号，顿时蹭的一下子站起身，说：“咱哥等会儿过来？！”

    陆然摆摆手，将屋里穿着兔女郎衣服的服务小姐都赶了出去。

    