
    “观景台？”原本已经快要走出洗手间的冯依依突然间顿下了脚步，转过头，盯着程写意问：“红园的观景台？”

    “是啊。”程写意点了点头，将擦过手的纸巾仍入了垃圾桶，迈着步子冲着门外走去。

    她刚刚的话，看似说的轻描淡写，实则就是在将自己所知道的秘密泄露给了冯依依。

    顾倾城和唐时从小青梅竹马一起长大，顾倾城离开三年，唐时的身边从未出现过任何的女人，除却工作，其他的日子，平淡如水。

    现如今顾倾城一回来，唐时原本的平静，便被打破了。

    程写意知道，只有在乎一个人的时候，他的情绪，才会无时不刻的被自己深爱的人所牵着走。

    她喜欢唐时，却又不能像那些出身名贵的女子一样，光明正大的和唐时站在一起，所以她能做的，只是悄无声息的将围绕周旋在唐时身边的女子，一个一个的赶跑。

    相比较起今晚陪着唐时一起跳开场舞的冯依依，顾倾城才是她最大的劲敌。

    但是，她却不会傻得亲手去揭穿顾倾城，然后惹得唐时对自己厌恶。

    而冯依依便不一样了。

    冯依依从小不过仰仗着冯家庞大的家族企业，飞扬跋扈惯了，但是很多时候，却并没有脑子。

    冯依依这样的缺点，恰好也给了旁人有机可乘的机会。

    她只需要将这个消息泄露给了冯依依，那么冯依依自然不会善罢甘休，定然会对顾倾城出手。

    到时候两个人难免一场厮杀，若是被唐时母亲知道，和唐时在观景台上的女子是顾倾城，对顾倾城不利。

    而这个揭露出真相的冯依依，也在唐时那里讨不到半点好处。

    一举两得，两全其美。

    而她程写意，却只需要坐收渔翁之利。

    在程写意快要走出洗手间的时候，冯依依再次开口，询问：“你确定今晚，你看到顾倾城去了观景台？”

    明明一切都在程写意的掌控之中，可是，偏偏她的面上却佯装出一副疑惑的样子，睁着一双漆黑明亮的眼睛，一脸纯洁无辜的问：“怎么了？有什么问题吗？”

    冯依依似乎意识到自己反应的过于强烈，她微微收敛了一下脸上的神情，摇了摇头，说：“没什么。”

    程写意淡淡的“哦”了一声，迈着步子，走出了洗手间，然后她就听到洗手间里传来了重重的摔东西声音。

    程写意知道，那是冯依依知道今晚和唐时在观景台上缠绵悱恻的女子是顾倾城，而动的火。

    她的唇角，忍不住就勾起了一抹笑意，然后微微挺了挺后背，迈着优雅的步子，冲着会场里走去。

    