
    一直以来，她都是忍着眼泪，在忍着，咬紧牙关的忍着，可是现在，她真的忍不住了。

    她闭着眼睛，不管不顾面前的这个男子到底会有多不高兴，只是一味的专心致志的哭着自己的，仿佛要把她这一生的眼泪，都要一次性哭干一样。

    唐时看着顾倾城梨花带雨的容颜，心底涌动着一股一股的心疼，还伴随着一种说不出来的喜悦。

    是的，她的眼泪，给了他这些年以来，前所未有的喜悦。

    她终究还是给了他，她心底最真实的情绪。

    尽管是哭泣，是泪流不止的哭泣。

    他虽然心疼，但是却更欣慰。

    因为，他面对的不再是，一个傀儡一般的顾倾城。

    唐时始终没有吭声，只是默默地盯着哭泣的顾倾城。

    他并不知道到底过了多久，或许只有几分钟，可是却又像是过了一个世纪，唐时看到床-上的女子，还在抽泣着流着眼泪。

    那股心底滋生的喜悦，被心疼逐渐的全部占有，他吞了吞唾沫，开口的声音，不似刚才那样的命令：“别哭了。”

    他的声调，低沉悦耳，却带着一丝僵硬。

    顾倾城宛如没有听见一样，仍旧闭着眼睛，肆意的流着眼泪。

    唐时的手下意识的握成了拳头，他想要开口说些哄人的话，可是从未哄过人的他，却又不知道从何说起，他有些不自在的左右看了看，最后转过头，盯着顾倾城，抿了抿唇，开口的声音，有些严厉：“我说，别哭了。”

    顾倾城还是一味的哭着自己的。

    唐时有些无奈的绕着屋子，来来回回走了两圈，然后转过头，看到顾倾城的头发被泪水都打湿了，略显得有些束手无策，最后只好凶巴巴的再次脱口而出：“你到底有完没完！我说，不准哭了！”

    这句话更像是烦躁的话语，可是在他说出口的时候，却没有丝毫的烦躁之意，只是语气微微有些重，惊的顾倾城身体抖动了一下，抬起湿哒哒的眼皮，看了一眼唐时，眼神委屈无比，唇瓣轻轻地抿了抿，哭的比刚才更凶了。

    甚至，哭到最后，人开始打起了嗝。

    唐时听着顾倾城不间断的频繁打嗝声，整个人更加的烦躁，他用力地深吸了一口气，往前走了一步，冲着顾倾城微微伸了一下手，最后却还是缩了回去，然后又伸了一下，最后攥成了拳头，狠狠地甩了一下手臂，就转身冲着卧室门外走去。

    