
    她怎么就忘了，唐时若是闷骚当第二，这个世界上没人敢认第一。

    这分明就是唐时想要知道现在顾倾城的情况，可是他既找不到一个好的借口去顾家，又拉不下面子直接吩咐自己去，所以才这样拐弯抹角的提醒她。

    四月想到这里，忍不住噗嗤的笑了一声，引得唐时抬起头，狠狠地瞪了一眼四月，四月立刻收敛了笑，装作什么也不知道的样子，顺水推舟的说：“我晚上去看看倾倾。”

    -

    顾夫人一直盼着唐时会登门看顾倾城，可是没有想到，等了十天，最后等来的不是唐时，却是四月。

    顾夫人虽然失落，却还是很热情的招待了四月。

    四月和顾倾城有许多悄悄话要讲，所以四月在客厅里跟顾夫人客套的说了一会儿话，便和顾倾城直接上了楼。

    四月早已经从林景辰的口中，知道顾倾城在公司宴会上一不小心摔倒的事，她看着顾倾城额头上已经很淡的伤痕，想到林景辰唾沫横飞的讲述着那一天唐时多么激动紧张地抱着顾倾城奔去医院的事，忍不住神秘兮兮的凑到了顾倾城的面前，问：“倾倾，你和我哥现在是不是和好如初了？”

    顾夫人让佣人切了一些水果，端上楼来，正准备推门的时候，却听到四月的这句话，她下意识就停下了手中的举动。

    和好如初？

    顾倾城想到唐时仍给自己的那颗避孕药，只是觉得嘲讽，她脸上原本因为见到四月挂着的笑意，突然间敛起，微微垂下了眼帘。

    四月看着顾倾城沉默落寞的表情，突然间暗自懊恼了起来。

    她怎么就这么粗心？

    如果他们真的和好如初了，那一晚，唐时为什么在顾倾城受伤的时候，给她打电话，让她通知顾家，而不是自己守在医院？

    四月有些不好意思的笑了笑，然后开口说：“倾倾，你知道，我哥就那性格，其实有的时候，他心底不是那么想的……”

    “小月，你去国外出差了这么多天，肯定买了很多东西吧，都买了点什么？”顾倾城没等四月说完，便直接岔开了四月的话。

    这个世界上，没人比四月更了解顾倾城，她知道，只有顾倾城跟一个人赌气的时候，才会谈都懒得谈及那个人。

    四月顿了顿，还是开口，问：“倾倾，你在生我哥的气？”

    “我哥做了什么？”

    