
    四月踏入唐时的办公室，把唐时问的问题，认真的回答了一遍。

    唐时姿态慵懒的坐在办公椅上，略显得有些心不在焉的听完了四月的话，然后就抬起头，直直的盯着四月。

    四月知道唐时那眼神是在询问自己，她下意识的开口，说：“哥，昨天我去看倾倾了。”

    四月清楚地看到，唐时在听到这句话的时候，表情虽然没什么太大的变化，可是眼底明显一亮。

    “倾倾的伤已经没什么问题了，过两天估计一点疤痕都看不出来了。”四月原本只是想要如实的阐述这么多，可是在她看到唐时听到顾倾城没事的时候，明显松懈下来的表情，她又想到顾倾城在自己提到唐时时，落寞的神态，心底微微有些不悦。

    尽管她打不过唐时，也不敢招惹唐时，但是现在，她却可以用别的办法，小小的报复一下，唐时对她这么多年的欺压。

    于是，四月默默地补充了一句：“只是……”

    四月故意摆出一副欲言又止的模样。

    唐时眉心蹙起，望着四月，问：“只是怎么了？”

    四月这才慢悠悠的继续说：“只是，倾倾的心情，看起来很糟糕，不怎么高兴，见到我，也不怎么爱说话。”

    要知道，顾倾城和四月聚在一起，可以喋喋不休的说个没完没了。

    唐时的眉心皱的更厉害了。

    四月知道自己的炸弹，投的相当成功，于是识趣的见好就收，找了个借口，溜之大吉。

    而唐时在听到这些消息之后，比自己不知道顾倾城伤势恢复的如何时，更加烦躁不安。

    -

    十号的那一天早上，顾倾城早早的便醒了过来。

    这一天，是她和唐时老规矩，去红园度假村的日子。

    上一个月她是因为唐时出差，躲过了一次，而这一个月，她并不知道自己能不能躲过。

    从早上顾倾城就一直注意着手机，到了傍晚，她都没有接到唐时的电话，顾倾城心底，忍不住微微宽了宽，都快要吃晚饭了，唐时还没来电话，这代表着她不用去了吧？

    -

    十号的中午，唐时有个饭局，结束的时候，已经是下午四点多钟。

    因为喝了一些酒，唐时一上车，便闭上了眼睛。

    司机一边开着车，一边透过后视镜，打量着唐时，然后问：“唐总，回公司，还是回唐家。”

    司机嘴里的这个家，指的不是唐家老宅，而是他在城中的一个面积大到三百平的复式楼公寓。

    唐时并没有回答司机的问题，而是闭着眼睛，想了一会儿，问：“今天是几号？”

    “十号。”

    十号……是他和顾倾城老规矩的日子。

    唐时沉默了一会儿，然后开口，说：“回唐家老宅。”

    最近唐总回唐家老宅的次数有些频繁啊……司机诧异的观察了两眼唐时，然后发动车子，开向了西郊。

    回唐家老宅，必经顾家的门口，车子快要接近顾家门口的时候，唐时睁开了眼睛，语气淡淡的说：“去顾家。”

    ps：今天完，明天继续~明天会有温馨出现哦~~~~昨天获奖的读者是：ぐ嫏嬛姽婳

    pps：推荐一本书：呆萌配腹黑：倒追男神1000次，作者：忘记呼吸的猫

    