
    这个世界上，只有四月会在看到她委屈的时候，问她唐时做了什么，而不是让她去迁就唐时。

    顾倾城只觉得鼻子有些泛酸，她微微垂了垂眼帘，过了会儿，深吸了一口气，让自己情绪平静下来，才抬起头，望着四月笑了笑，依旧绕开了四月刚刚的问题：“小月，你出国，有没有给我带礼物？”

    好的闺蜜，是在你难过的时候，陪你难过，而不是刨根究底的询问你为什么难过。

    所以在四月看得出来顾倾城真的不想提关于唐时的事时，她没有继续在勉强，反而顺着顾倾城的话，将自己给顾倾城带来的礼物，拿了出来。

    -

    九号的这一天，四月的工作有些繁忙，所以在上午单独去唐时办公室里谈完公事之后，忘记了告诉唐时，自己昨天去看顾倾城的情况。

    因此，下午的时候，唐时连续叫四月来自己办公室里好几趟。

    在四月第五次被唐时叫进办公室的时候，苏年华终于意识到不对劲的开口，说：“今天咱哥到底是怎么了？频繁的叫老四去他的办公室里。”

    “老四，咱哥都跟你谈了点什么？”

    四月也是一脸疑惑：“也没谈些什么，就问了一堆很无关紧要的问题。”

    “老四，你该不会是犯了什么错吧？”林景辰说。

    四月被这句话说得吓了一跳，仔细想了想，似乎真的有些不对劲，然后，开口问：“我才刚回国一天，我哪里有问题了？”

    苏年华一脸爱能莫助：“这得你自己好好想想了。”

    林景辰也是一副事不关己，高高挂起的样子。

    “你两叛徒！”四月怒气腾腾的咒骂了一句，然后眼巴巴的望向了坐在一旁，始终没有吭声，一直做报表的陆然。

    陆然这才慢悠悠的将脑袋从电脑上挪开，盯着四月，一语点明：“咱哥这做法，显然是又在闷骚了。”

    “老二这话是，不是老四犯了什么错，而是咱哥想要问老四什么，却又不好意思问。”林景辰接着分析。

    苏年华直截了当的问：“老四，咱哥要从你身上知道点什么？”

    四月依旧一头雾水。

    陆然一脸头疼的看着面前的三只，为他们的智商有些捉急：“咱哥的闷骚，向来只对一个人。”

    陆然说到这里，四月顿时豁然开朗，她暗暗地拍了一下桌子，说：“我怎么把那事给忘记了！”

    