
    唐时没有回答，只是将目光在人群里缓缓地掠过了一遍，最后落在了自己母亲的身上。

    在自己母亲看向自己的时候，唐时快速的将视线移到了孙丽雅的身上。

    天生的直觉告诉自己，母亲此时已经都在盯着自己看，于是，他便一直目光定定的盯着孙丽雅瞧。

    过了约莫一分钟，唐时佯装出察觉到有人看自己的样子，视线微微动了动，看到自己母亲在盯着自己看，便将视线快速的从孙丽雅身上挪开，然后侧过头，对着自己身边的陆然，回答了他刚刚询问的问题：“没什么。”

    唐时说这句话的时候，眼角的余光一直留意着自己的母亲。

    母亲似乎是察觉到她注意到了他，已经将目不转睛的视线从他的身上挪开，但是却时不时的往他这里留意一下。

    唐时知道自己母亲此时如此注意他，就是想要从他细微的眼神上，观察出来他最留意哪个女人。

    他最留意的，便基本可以断定为观景台上的那个女子。

    若是换作平时，唐时的视线总是有意无意的落在顾倾城的身上，可是今天，他偏偏却是要把视线往孙丽雅身上若有若无的飘去。

    而且每一次，都恰好是在母亲看向自己的时候去看孙丽雅，还很无耻的装出一副被孙丽雅吸引的样子，目光透着几分出神。

    如此来回的次数多了，唐时发现到自己的母亲，也开始往孙丽雅站的方向望去，他知道，他的计谋初步达成。

    母亲已经把观景台上的女子，缩减到了孙丽雅身边的那几个人身上。

    接下来，他要做的，就是让母亲把注意力和怀疑，都彻底的放在孙丽雅的身上。

    唐时想到这里，举起酒杯，将杯中酒一饮而尽，然后盯着孙丽雅看了一会儿，在察觉到母亲盯着自己紧紧地瞧着的时候，唐时这才装作没有发现的样子，微微侧头，对着陆然耳边低声的说：“你帮我把那个叫什么孙..”

    唐时刚刚压根就没留意陆然嘴里说的那个名字，只是隐约的记得姓孙，于是顿了一下，随后继续说：“刚刚我问你的那个女子，叫到宴会大厅的后门。”

    陆然盯着唐时，一脸惊讶，他抬起手，狠狠地捏了一把自己的大腿，感觉到疼痛，他这才确定这不是在做梦。

    向来不近女色的唐时，今天抽什么疯了，竟然主动要约一个女人？

    