
    男子看起来淡定从容，可是顾倾城，却觉得有些坐立不安。

    从回国之后，她是真的有些害怕和他的单独相处。

    顾倾城迟疑了一会儿，然后开口，说：“庆祝仪式快要开始了吧，你不回去准备下吗？”

    唐时并没有转身去看顾倾城，依旧保持着望着月亮的姿态，他白皙俊美的容颜，在月光的照射下，越发显得清雅脱俗：“还有一个多小时。”

    顾倾城本意是找个借口，和唐时一起离开，进入了宴会大厅，她便可以顺理成章的从他身边躲开，可是她没想到，他竟然直接用时间回绝了她。

    顾倾城又沉默了一会儿，开口说：“同事们可能都到了吧，我先过去看看。”

    唐时从顾倾城说第一句话的时候，他就知道她的小心思。

    他知道，一直都知道，她对他的靠近、主动、关心，从来都是有目的性的。

    就像是曾经，她为了怀上他的孩子，主动给他拿来了宵夜，还主动给他按摩肩膀和额头，甚至在他连续要了她一次又一次的时候，都不会拒绝。

    现如今的她，已经放弃了要当他唐时妻子的念想了吗？

    所以，这一段时光，都是拼了命的想要躲开他，逃避他，疏远他。

    这些，他从来都是明白的。

    可是，当真正的局面，摆在他面前的时候，他才知道，自己的心底，到底有多痛彻心扉。

    他只是想要在这样好不容易偷来的时光里，和她静静地站在一起赏景。

    哪怕这样的赏景，并不是她的心甘情愿，也不是她和他提前约好的。

    哪怕只是他假装他和她那么美好的看风景。

    可是，就连他这点私心的自欺欺人，也不过都是一场奢望。

    唐时的眼睛微微眯了眯。

    他这样的举动，让顾倾城的心底，微微有些防备，她心底想要离开唐时的心思更浓，她下意识的蹲下身去捡地上自己散落的一些小碎东西。

    顾倾城胡乱的将东西随意的塞进了自己的包里，然后站起了身，望了一眼唐时，说：“我先过去了。”

    唐时这才转过头，看了一眼顾倾城，然后视线垂了下去，看到自己的脚边有一个小盒子。

    唐时俯身身，随意的捡了起来，拿在眼前看了看，竟然是一支药膏。

    唐时的瞳孔微微收缩了一下，望着顾倾城的眼神，有些严肃：“你受伤了？”

    顾倾城觉得唐时这句话问的莫名其妙，她下意识的摇了摇头。

    