
    每一次敬酒，唐时并没有喝多少，但是，这么多人挨个喝下去，倒是也喝的他有几分醉意。

    晚饭并没有吃多少东西，此时胃里有些难受，唐时去了洗手间，想吐却没吐出来，只好在相对清净的洗手间里，稳了稳神思，准备走出男洗手间的时候，却听到洗手间外传来几个女人细细的谈话声。

    “你们知道顾倾城吗？就是顾家的小姐？”

    唐时听到顾倾城的名字，整个人微微顿了顿，就斜斜的靠在墙壁上，听着外面的谈话。

    “我偷偷的告诉你们一件八卦啊，就是发生在今天晚上的。”

    “什么八卦？”

    “关于她和唐时的。”

    “她和唐时关系不是很好吗？”

    “关系好不好我们先不要追究，我们先说说，顾倾城那个人看起来怎么样？”

    “漂亮端庄，很不错啊。”

    “切。。那都是表面现象，我偷偷的跟你说，越是这种表面上看起来纯洁如花的人，往往心底越下贱*****你们都不知道，今晚上在观景台，她竟然主动勾-引唐时。”

    唐时听到这里，眉心微微的皱了皱，他去观景台的时候，并没有注意到有人看到，现在怎么大家私底下传来了？

    唐时微微倾了倾身，看到有一个看起来年轻的女子，对着他们激动地分享着自己知道的秘密：“一个女人，竟然这么不自爱，在那么开放的场所，硬生生的纠缠着唐时，真是。。”

    那女子说到这里，摇了摇头，一脸不屑的样子。

    其他的人，脸上都带着几分震惊，纷纷开口。

    “真的假的？”

    “我觉得她不像是那样的人啊！”

    “你们知道什么啊，有人亲眼所见了！”

    “亲眼所有？天啊，那她还真够不要脸的，竟然为了贴上一个男人，这都能豁的出去。”

    “我觉得我的世界观彻底被颠覆了，这年头，看起来越是矜持淑女的女人，骨子里越是开放风-骚吗？”

    “嘘，你们小声点议论。。”

    几个人一边谈论着，一边走出了洗手间，到了最后，声音小的，唐时完全听不见。

    唐时靠着墙壁站了良久，才微微眨了眨眼睛，站直了身子，转身走出了洗手间，他面无表情的站在洗漱台前洗着手，看起来风轻云淡，仿佛刚刚那些女人议论的事情，和他无关一样，可是他的心底，早已经波涛汹涌成了一片。

    