
    罗总在听到顾倾城跟唐时一起来的时候，一直都注意着顾倾城，因为隔得有些远，他只是看到顾倾城和唐时一直在交谈，现在来到他们身边，才看到，唐时竟然和顾倾城的手交握在一起。

    罗总不动声色的扫过顾倾城和唐时的手，望着顾倾城的表情，不似刚刚顾倾城跟他打招呼时的疏远，开口的语气，也充满了熟络：“顾小姐，没想到你在这里。”

    顾倾城看到罗总的神情，心底萌生了一缕喜悦，她知道，罗总已经被她制造的假象迷惑了。

    顾倾城礼貌的站起身，面带微笑的冲着罗总伸出了手：“罗总。”

    罗总连忙和顾倾城握了握手，随后实现就落在了唐时的身上。

    他之所以过来，就是为了唐时。

    在京城的商人，没有人不想和唐时攀上关系。

    罗总脸上的热情，比面对顾倾城时，更加热情洋溢：“唐总，幸会幸会。”

    唐时依旧纹丝不动的坐在位子上，望了一眼自己身边站起的顾倾城，面对罗总的热情，并没有说话。

    罗总丝毫不觉得尴尬，甚至还详细的对着唐时做了一个自我介绍：“唐总，我叫罗斌，罗艺天下是我的公司。”

    唐时的脸上，依旧没什么神态起伏。

    罗总连续两次这么热情，都碰了钉子，表情微露尴尬。

    罗总可是顾家的大客户……顾倾城抱着打圆场的目的，对着唐时说：“他是我爸爸的一个老客户，可能今天看到我在这里，过来给我打个招呼。”

    “对对对。”罗总站在一旁，笑着附和。

    唐时依旧没有说话，盯着顾倾城看了两眼。

    是过来跟她打招呼吗？

    明眼的人，都看得出来，这个男人是冲着他来的吧？

    不过，她都开口了……

    唐时不紧不慢姿态优雅的站起了身子，对着罗总伸出手：“罗先生，你好。”

    罗总完全没有想到顾倾城的一句话，竟然让唐时主动对他伸出了手，他有些受宠若惊的望了一眼顾倾城，然后连忙两只手都伸出，异常热情的和唐时握了握手。

    同样被震撼住的，还有顾倾城。

    她承认她现在是在利用唐时演一场戏给罗总看，但是，有些戏，如果不是唐时心甘情愿的，她是根本演不出来的。

    就像是现在，她只是开口打了一个圆场，唐时竟然跟罗总打了招呼。

    他这样的举动，无疑是会让罗总以为，他这是看在她的面子上，才对罗总打的招呼。

    