
    陆然摆摆手，将屋里穿着兔女郎衣服的服务小姐都赶了出去。

    然后，开口说：“今天是十号，不是咱哥和倾倾去红园的日子？咱哥怎么突然间过来了？”

    “该不会倾倾和咱哥又出什么幺蛾子了吧？”

    “铁定的，咱哥向来不喜欢晚上来这种声色场合，今晚上竟然过来，很反常。”

    “咱哥上次不高兴的时候，拉着咱们喝酒，把咱们三个挨个灌得醉了三天三夜才醒过来..”陆然提起往事，全身打了个哆嗦。

    林景辰说：“赶紧让人送点醒酒药过来，提前备着。”

    “老二，你打个电话点酒，给咱哥备好，现在的咱哥，肯定是一点就爆的炸药，得小心伺候！”

    -

    唐时在服务员的带领下，姿态闲适的走到了001的包厢门口。

    服务员刚刚推开屋门，林景辰，陆然和苏年华三个人就齐刷刷的站起身，喊了一声：“哥。”

    唐时面色淡然的迈着步子，缓缓地走了进来，然后优雅的坐在沙发上。

    林景辰陆然和苏年华相互看了彼此一眼，用眼神传递着想法。

    咱哥看起来挺正常的。

    越是正常越恐怖。

    最后，苏年华大着胆子，笑着拿起酒瓶，说：“哥，这是我专门给你要的82年拉菲，你尝尝。”

    唐时接过酒杯，扫了一眼也举起酒杯的苏年华，说：“我今儿来没开车，等下你送我回去，少喝点。”

    苏年华林景辰和陆然大惊，彼此又相互望了一眼。

    心情不好的时候，都喜欢把酒当水喝的，今天竟然没让老五喝？

    咱哥今天似乎更反常了啊！

    三个人交换完心底的想法，表情变得更加凝重严肃。

    除了唐时，便数陆然最大，所以平日里唐时的对陆然也会礼让三分，所以陆然倒了一杯酒，跟唐诗碰了碰杯，问：“今天不是去红园了？怎么回来了？”

    陆然一边问，一边观察着唐时的表情，发现男子在听到红园的时候，表情并没有阴沉下来，然后就继续问：“好久不见倾.。。”

    原本陆然想说倾倾的，想到唐时的累点，于是连忙改口说：“城，她还好吧？

    唐时慢慢悠悠的喝了一口酒，懒洋洋的靠在沙发上，唇角似乎有着丝丝缕缕的笑意流露了出来：“还好吧，就是哭了。”

    哭了？

    陆然林景辰和苏年华的脸色，唰的变得苍白。

    