
    程写意唇瓣紧紧地抿了抿，然后轻轻地眨了眨眼睛，开口说：“我没有看见。”

    只是简单地五个字，宛如一道巨雷，狠狠地在冯依依的脑海里掠过。

    冯依依的面色，瞬间苍白如纸，她望着程写意的眼底，布满了不可置信。

    冯依依怔怔的盯着程写意良久，才缓过神来，下一秒，冯依依不顾周围这么多人在场，也不顾自己要保持的形象，冲着程写意尖声的喊：“程写意，你在说什么？明明是你告诉我，顾倾城去了观景台，你现在竟然说你没看到！”

    冯依依想要靠着程写意，来改善唐伯母对自己的误会，可是，程写意这样的答复，无疑是更加落实了她对顾倾城图谋不轨，恶意诬陷。

    冯依依慌慌张张的转过头，望着表情冷静的唐伯母，又急又慌的开口，说：“唐伯母，她撒谎！程写意她撒谎！所有的一切，都是她告诉我的！”

    “唐伯母，你要相信我，我都是听她说的。”

    “是她告诉我，顾倾城去了观景台。”

    “唐伯母……”

    程写意不动声色的转了一下眼睛，先是望了一眼唐时，发现男子的面色隐隐带着几分低沉，她的心底微微咯噔了一下，眼睛便落在了顾倾城的身上，发现她的眉心也是轻轻地蹙着。

    程写意心里明白，顾倾城去观景台这个消息，冯依依不会无缘无故的指出是自己告诉她的。

    在场的所有人，肯定心底都是将信将疑，对她和冯依依持有着各一半一半相信的态度。

    现在面临她的只有两个选择。

    要么是冯依依和她一起在唐时的心底印象跌破。

    要么就是冯依依一个人在唐时的心底印象跌破。

    只是一念之间，程写意就做出了选择。

    程写意在心底快速的转动着自己的小心思，然后望了一眼一旁一直不断的重复着话语努力试图澄清自己的冯依依，程写意吞了吞唾沫，再次略显得有些怯弱的开口，说：“昨天是冯小姐主动询问我，有没有看见倾城……”

    程写意一边说，一边在心底暗暗地组织着语言：“我当时恰好进宴会现场，看到了倾城，她的确是往左边的方向走了，但是，我并没有亲眼看见她是不是去了观景台。”

    这与她对着冯依依说的情况完全不符。

    但是，没有办法，此时此刻的她，必须要这么说。

    她不能让唐时和顾倾城的心底，对她有了防备，有了隔阂。

    