
    唐时的母亲听到“观景”这两个字，便知道冯依依接下去要对自己提起的是什么。

    她的确很想知道观景台上，和唐时在一起的女子到底是谁。

    但是她却不会当着这么多名门贵族太太们的面，让一个外人揭了自己儿子的丑事。

    这些贵族太太们，向来都是八卦的传播者，若是冯依依将下面的话说出来，岂不是很多人都知道，她的儿子沉迷于女色，在盛唐企业六十周年庆上，和人在观景台上做荒-淫-之事！

    所以，唐时母亲的眼神微微沉了沉，里面带着一缕不悦，可是她的面上，却依旧挂着端庄的笑容，看起来和刚才没有任何的区别，侧过头，语气不轻不重的打断了冯依依的话：“依依，我和你几个伯母在说话，有什么事情，明天再说？”

    唐时母亲最后一句话，用的是反问句，可是里面却带了陈述句的意思。

    冯依依语气顿了顿，表情略微有些不服气的再次开口：“唐伯母，你不是一直都想知道……”

    “依依。”唐时母亲再一次语调温婉的打断了冯依依的话，笑容满面的望着冯依依的眼神里，带了一丝警告，然后转过头，对着面前的贵族太太们说：“冯家的小姐，就喜欢黏着我，撒娇也爱来找我。”

    唐时母亲一直掩饰的都很好，其他的贵族太太根本没有发觉任何的破绽，只是听着唐时母亲话里的无奈，只当她是真心宠溺冯依依，于是相互开口，夸赞了一番冯依依。

    唐时母亲面带微笑的等着大家夸完，侧头，对着冯依依说：“依依，宴会上好好玩。”

    冯依依知道唐伯母这是在赶自己走，她也看得出来唐伯母不让自己提起观景台的事，她只是觉得有一股气狠狠地憋在自己的咽喉里，上不来下不去，她努力地扯了扯唇角，冲着唐伯母扯出了一抹僵硬的笑容，点着头，乖巧的说了一声：“我知道了，唐伯母。”

    然后转过身，面色立刻冷了下来，踩着高跟鞋，离去。

    冯依依真的很想要将自己心底的那股气发泄了出来，她能想到的直接发泄方式，便是告诉给唐伯母，看她对顾倾城的印象一落千丈。

    可是现在的唐伯母，根本是一副不想理会这件事的样子，冯依依盯着远处和四月聊天的顾倾城，最后抿了抿唇，便走向了和自己交好的一个名媛面前。

    