
    程写意的确是亲眼看到顾倾城去了观景台，她也抱着借刀杀人的心思告诉了冯依依。

    但是，在她的心底，她从来都没想过卷进这件事里。

    现在，冯依依只是问了她一句话，她就知道，冯依依这是当着唐时的面，直接揭穿了顾倾城。

    程写意突然间觉得自己真是失败，竟然找了这么一个没有脑子的刀！

    她就是不想当着唐时的面招惹顾倾城，她才这么费尽心思拐弯抹角的找了冯依依这个替罪羔羊！

    现在倒好，冯依依竟然直接把她招供了出来，把最难的问题，扔给了她。

    冯依依看到程写意半晌没有说话，忍不住的出声，催促：“写意，你快点告诉大家，昨天是你亲眼看到顾倾城去了观景台！”

    程写意微微回神，望了一眼冯依依，她还没开口说话，唐时的声调，略微有些清冽的传来：“是她说的这样吗？”

    程写意听到唐时的声音，身体轻轻地颤了颤，下意识的看了一眼唐时，发现男子的脸上，并没有什么情绪，只是目光直直的盯着她，等着她回答。

    程写意虽没亲眼看见唐时和顾倾城在观景台上的暧昧场景，但是她只是单独的偷听，她都能感觉到唐时对顾倾城非同一般的情感。

    顾倾城和冯依依相比较起来，顾倾城对她的威胁力最大。

    确切的说，顾倾城对所有喜欢唐时的女人，威胁力都是致命的。

    只要她开口，点头说一句是，顾倾城就完了。

    彻彻底底的完了。

    从此以后，在唐时的身边，再也不会有一个叫顾倾城的女子存在了。

    这个劲敌，就会永远的消失不见了。

    可是，她也讨不到半点的好处。

    唐时喜欢的女子，因为她声名狼藉，被唐伯母讨厌，唐时定然会厌恶死她！

    她打心眼里希望顾倾城彻底的从唐时身边永永久久的消失不见。

    可是，如果这个消失不见，要付出的代价，是她和唐时也彻底没了希望！

    她会觉得不值！

    她要的不是这样两败俱伤的结局！

    虽然，这一切都是因为她的一句话，闹到了如此的地步。

    虽然，此时此刻，冯依依还在焦急的等着她出声替她解围。

    可是人不为己，天诛地灭。

    她能做的，只有明哲保身，独善其身！

    程写意唇瓣紧紧地抿了抿，然后轻轻地眨了眨眼睛，开口说：“我没有看见。”

    只是简单地五个字，宛如一道巨雷，狠狠地在冯依依的脑海里掠过。

    ps：今天完，明天继续~得奖作者为：′潮流奢侈品。

    