
    他以为，他选了冯依依跟自己一起跳开场舞，这件事情已经彻底的被他掩饰过去了，留给自己母亲的只是一团迷雾。

    可是谁知，竟然百密一疏，依旧还是有风声走露了出来。

    这风声是谁传播出去的并非重点，重点是，他要想一个办法，把大家停留在顾倾城身上的流言蜚语转移到其他人的身上去。

    开场舞他之所以找冯依依，不过就是避免牵连无辜，可是刚刚，那个女人带头诋毁顾倾城……

    别说这次的流言蜚语与他有关，即便与他无关，他也不会允许任何人在背后如此造谣生事，毁坏顾倾城的名声！

    一个女人一辈子，最珍贵的不过就是名声，顾倾城和他在观景台事情属实，但是是他一时失控犯下的错误，与她无关。

    可是有些事情，真相是怎样的，大家却不会理会，只会欺负弱势的一方。

    可是，欺负顾倾城，明显就是欺负他唐时。

    男人都是有尊严的，尤其是他唐时，尊严更是容不得别人碰一丝一毫。

    这下可好，有人竟然敢如此大张旗鼓四处张扬的用恶言恶语欺负顾倾城，是可忍孰不可忍！

    既然造谣的人已经如此没有底线了，那么他唐时跟没有底线的人，就拼一拼谁更没有底线！

    唐时想到这里，眼神微微的闪了闪，眼底浮现了一丝轻嘲。

    -

    唐时重新走回宴会大厅的时候，视线在人群里晃了晃，最后就落在了在洗手间里，造谣顾倾城的那个女人身上。

    能让唐时记住的女人并不多，他仔细的想了想，却依旧没有想出来那女子究竟是谁，最后就不紧不慢的晃到了陆然的身边。

    陆然看到唐时过来，递给唐时一杯酒，唐时接过，缓慢的摇了两下，看起来略微显得有些心不在焉一般，抬起手指，指了指造谣顾倾城的那个女人，问：“那姑娘看起来有点眼熟，叫什么名字？”

    陆然对京城的名媛再熟识不过，他顺着唐时的手指只是望了一眼，便对答如流的开口，说：“开元公司董事长的千金，孙丽雅。”

    开元公司？

    唐时的大脑里，随着陆然的话，迅速的掠过关于开元公司的信息。

    算不上多大的企业，但是业绩还算是不错，这些年和冯家合作相对比较密切。

    陆然慢悠悠的喝了一口酒，问：“你怎么平白无故的打探起了她？”

    