
    然后不等孙丽雅有所反应，就将电话直截了当的切断。

    孙丽雅再次拨出去了电话，却是忙音的状态。

    很显然，孙丽雅的手机号码，被唐时拉入了黑名单。

    孙丽雅不死心的继续给唐时拨打着电话，在顾倾城不记得孙丽雅是第几次按向手机屏幕的时候，孙丽雅的手机突然间响起了铃声。

    有来电打来。

    孙丽雅快速的接听了电话，依旧是开的免提。

    电话里传来的是一道中年女音：“小雅，唐先生是怎么说的，有没有帮你的意思？”

    孙丽雅没有出声，电话里的人似乎明白了些什么，叹了一口气，继续说：“小雅，我就知道，一切都是你的异想天开。”

    “怎么会是我的异想天开？妈，您不知道，昨晚上是唐先生主动跟我说的话，也是他看我一直盯着那朵花好看，亲自给我摘的，后来还是他亲自把我送回了我住的房间……”

    “小雅，唐先生这样做，或许只是出于绅士风度，而且，唐夫人今天打电话给你父亲的时候，话里也透露了一些暗示，让你少纠缠唐先生，小雅，你不要再奢望什么了，乖乖地收拾东西去意大利吧，不要让爸妈为难。”

    -

    站在不远处的顾倾城，将这一幕尽收眼底，她的眉心，轻轻地皱起。。

    昨天晚上，她亲眼看到唐时和孙丽雅相处温馨融洽的场面，那是唐时从未给她过的美好，她还以为，唐时对孙丽雅是有些许真心的。

    可是，从刚刚孙丽雅给唐时的电话，还有她跟她母亲的电话里来看，似乎根本不是她所想的那样。

    而且，还是唐夫人亲自出面，让孙丽雅去的意大利去……能让唐夫人亲自出面的，只有一件事，那就是……

    想到这里，顾倾城心底似乎隐隐的明白了些什么，她的眼神，突然间变得有些明亮。

    唐夫人从不干涉唐时和女人的事情，除了昨晚观景台太过于不知检点的那一件事。

    今天早餐，她被冯依依逼得不知所措的时候，唐时突然间对着冯依依询问了孙丽雅。

    当时气氛太过于紧张，她根本没有多想，后来想起来，她也有些迷糊，唐时为什么会提孙丽雅。

    现在，她懂了。

    她什么都懂了。

    昨晚上，唐时和孙丽雅在宴会大厅后门的那一幕，不过就是一场作秀，一场戏！

    一场演给唐伯母的戏！

    