
    陆然抬起手，蹭了蹭鼻子，问：“你和倾城又怎样了？”

    除却顾倾城可以让唐时变得怪异，打破常规以外，他再也想不出来其他的可能了。

    唐时斜着眼睛看了一眼陆然，眼神带着一抹警告。

    陆然浑身一哆嗦，立刻举了举手表示投降：“我现在就帮你去约。”

    说完，陆然便一溜烟的从唐时面前快速的消失不见。

    -

    唐时姿态优雅的晃着手中的酒杯，偶尔举起来喝一口。

    他一直留意着陆然和自己的母亲。

    隔得有些远，宴会上的气氛有些吵闹，他并不知道陆然对着孙丽雅说了些什么，孙丽雅冲着陆然甜甜的一笑，微微点了点头，姿态矜持的跟在陆然的身边，冲着宴会大厅的后门走去。

    陆然在走出后门之前，绅士的做了一个请的举动，让孙丽雅先行，然后他远远地冲着唐时举了一个ok的手势。

    唐时的只是看了一眼便移开了视线，绕着人群里随意的看了一圈，然后喝光了杯中酒，将酒杯递给了一旁的服务员，迈着步子，冲着宴会大厅的前门走去。

    此时夜已深，屋内灯火辉煌，玻璃的窗和门宛如一面镜子，唐时在出门之前，清楚地看到自己的母亲侧头，对着一个服务员低声的说了些什么，那服务员一直冲着他的方向看。

    唐时收敛了自己的神情，装作根本没有看见，只是推门，自然地走了出去，他在门外站了一会儿，然后感觉到自己身后有人也推门出来，侧头，看了一眼，是刚刚和母亲说话的那个服务员。

    服务员看着他的神情很恭敬，冲着他打了一声招呼，边看似很无意的冲着山下走去。

    唐时装作什么都不知道的冲着右边，绕向了宴会大厅的后门。

    他走的不紧不慢，甚至带了几分随意。

    此时的夜很静，他一直都没有回头，但是天生的敏锐让他知道，自己的身后一直都跟着一个人。

    他知道，就是跟着自己走出酒店的那个服务员。

    母亲派来的。

    唐时还没走到后门，就远远地看到后门正对面的亭子里，站着一个俏丽的女子。

    长发红裙，亭亭玉立。

    是陆然从宴会大厅里引出来的孙丽雅。

    唐时不紧不慢的迈着步子，走进了亭子里，孙丽雅听到脚步声，下意识的回头，口中喊了一声：“陆先生，您回来了？”

    孙丽雅被陆然带出来还没一分钟，陆然便说自己有点事，让她在这里等一下。

    所以，孙丽雅听到脚步声，以为是陆然，可是一转头，看到却是唐时，她才知道，自己认错了人。

    顿时，脸红成了一片，眼底就跟着浮现起了一层一层的惊艳和悸动。

    