
    有些疑惑就像是难解的千古奇谜，就如同顾倾城怎么也猜不透唐时这样判若两人的所作所为，背后到底隐藏着什么样的原因。

    这样的千古奇谜，在每个人的身上都会上演，其实谜底很简单，不过就是深爱这么简单的两个字。

    可是，深爱是什么？

    深爱是乱花迷人眼，深爱还是当局者迷旁观者清。

    所以顾倾城绞尽脑汁的想破了脑袋，却依旧未曾想到唐时是爱她的，更或者说，是她不敢去往那个方面想。

    -

    这两年，智能手机因为方便携带，越来越深入人心，也导致微信这个免费聊天软件，越来越火，颇有取代了短信功能的趋势。

    四月创建了一个微信群，里面的人并不多，除了唐时，苏年华，林景辰和陆然之外，还有一些是和他们关系较好的同学和朋友。

    当时四月拉顾倾城进入这个微信群的时候，她看到唐时这几个人竟然也有微信号，还略微有些惊讶。

    因为有唐时存在，顾倾城几步不在群里聊天，但是她却在没事的时候，会关注一下这个>

    微信群里，聊得相对比较多的是四月苏年华林景辰和陆然，唐时很少冒泡。

    盛唐企业的发布会结束之后，大家就彻底的闲了下来。

    因为明天才上班，红园度假山庄本就是给人放松的，所以下午，苏年华在群里开始拉人打牌，苏年华圈了唐时，唐时却破天荒的回了一个消息，说：准备去泡温泉。

    顾倾城躺在酒店的床-上，原本准备午睡，可是看到这个消息，她想到唐时手上受的伤，整个人却没了困意。

    那瓷片扎的有些深，红园卫生所的医生给他包扎的时候，提醒过他不能沾水的。

    他竟然去泡温泉……如果手沾了水，岂不是会发炎？

    顾倾城拿着手机，盯着唐时的那个消息，犹豫了一下，最后还是放下了手机，闭上了眼睛。

    过了一会儿，她便有些烦躁的坐起身，拿着手机看了一会儿，咬了咬牙，却没有勇气在群里直接圈给唐时，给他发消息，最后就点开了他的头像。

    他和她并非微信好友，要想给他发消息，必须添加好友。

    顾倾城犹豫了一下，最后还是点了添加，然后在上面，附赠了一条消息，说：医生说，你的手这几天不能沾水，还是不要去泡温泉了。

    