
    冯依依停顿了一下，看向了顾倾城：“顾倾城，要想让大家不怀疑你，你就拿出来证据，只要你能找个人作证昨天那个时间点她跟你在一起，一切事情就迎刃而解了。”

    昨天，她本就是一个人离去的，哪里有什么人给她作证？

    更何况，昨晚在观景台和唐时在一起的人，的确是她。

    若是她现在不找出一个人替自己解围，唐伯母似乎真的会怀疑到她的身上。

    可是，她找谁替她解围呢？

    原本四月是为她作伪证的最好人选，可是四月是盛唐企业的高层，昨天身边一直都有工作人员跟着，肯定是不能帮她了。

    顾倾城的脸上努力地维持着气定神闲的神态，心却跳的七上八下。

    她知道此时的自己，如果再沉默下去，就等同于默认了昨晚和唐时在一起的人，就是自己。

    这关系到她在唐伯母心底的印象，关系到她的名声，顾家的名声。

    若是被人知道，她竟然在大庭广众之下，和唐时在观景台做那些闺房之事，那么她便是整个北京城名媛之中，最下贱的一个！

    尽管她知道，自己或许接下去的挣扎是徒劳的，可是只要还有一线希望，她就不能放弃。

    顾倾城努力地稳着自己的心神，她静静地盯着冯依依和唐伯母，长长的睫毛轻轻地闪动了两下，她才语气平静的开口，说：“昨晚上我心情有些不好，的确一个人单独出去呆了一会儿，但是我并不知道，我单独出去呆的那一会儿究竟有什么问题？”

    自始至终，唐伯母和冯依依都只是提了观景台和唐时，并没有真真正正的透露出昨晚究竟发生了什么样的事情。

    知情的人，都知道，唐伯母指的是有女人在观景台勾-引唐时，不知情的人，自然是一头雾水，莫名其妙。

    所以，顾倾城故意让自己的语气透露出深深的疑惑，摆出一副不明所以的模样。

    正如冯依依所说，在唐时母亲的心中，顾倾城一直都是一个乖巧懂事的好女孩。

    在他的心底，她是绝对不希望，也不敢置信观景台上的女子会是顾倾城。

    所以当她看到顾倾城一脸茫然的神态时，她的表情微微松动了一些，透露出“她就知道不会是顾倾城”的意思。

    冯依依本意是想要揭穿顾倾城，可是现在，顾倾城只是开口简单的一句话，便打消了唐伯母心底的疑虑。

    