
    甚至唐伯母还以为她是在借着唐伯母的手，针对顾倾城！

    在唐伯母的心中，她竟然变成了一个心机深又坏的女孩！

    冯依依的心底，一下子焦急了起来，她在谁心底的印象都可以不好，唯独不能再唐伯母心底留下不好的印象。

    她一直都在奢望着可以嫁给唐时的，这可能是她未来的婆婆……

    冯依依立刻开口，为自己辩解：“唐伯母，您误会我了，我没有陷害顾倾城，我也没有搬弄是非，我更没有想要借着您去打压顾倾城！”

    唐时的母亲并没有因为这句话，脸色有些好转。

    冯依依更加的焦急：“唐伯母，我真的没有，我之所以会那样说，是因为我是有证据的，唐伯母，有人亲眼看见顾倾城去了观景台。”

    冯依依越说，越觉得六神无主，她下意识的望向了自己的大堂姐：“堂姐，我说的都是真的，真的有人亲眼看见顾倾城去了观景台。”

    “你们如果都不相信，我可以现在就把告诉我的人叫过来，让她给你们说。”

    冯依依一边说着，一边拿出了手机，想要给程写意拨个电话过去。

    四表嫂虽然不知道观景台上到底发生了什么事，但是看着冯依依这样惊慌失措的样子，她还是忍不住的开口，说：“依依或许没有骗我们，她既然这么口口声声的说有人亲眼所见，我们不如把那个人叫过来，听听她所说的。”

    冯依依立刻符合着猛点着头。

    唐时的母亲看到四表嫂都已经开口为冯依依求情了，刚刚唐时给了她那么大的难堪，原本就是一家人，她若是不顾及一下四表嫂的面子，那真的是有些伤及亲戚关系，所以唐时的母亲便微微点了点头，说：“把事情弄清楚也好。”

    四表嫂知道唐时母亲这是答应了下来，立刻对着冯依依递了个眼神：“还不快把你说的证人叫了过来。”

    冯依依慌慌张张的点了点头，就给程写意拨了一个电话过去。

    电话响了三声，才被接听，程写意显然很意外冯依依竟然会给自己打电话，语气有些不确定的“喂”了一声。

    冯依依根本没有心思和程写意废话，直接了当的开口，说：“顶层的私人餐厅，你现在速度过来一下。”

    -

    切断电话，屋内并没有人开口说话，大家各怀心思的等着冯依依口中的证人到来。

    