
    若不是罗总看的是唐时的面子和冯家合作，其实顾倾城大可以让四月帮自己这个忙，和罗总打声招呼。

    四月看到顾倾城回来，直接开口，问：“搞定了？”

    顾倾城点了点头，四月便挽起了顾倾城的胳膊，冲着唐时苏年华在的地方走去。

    顾倾城在四月的陪伴上，距离唐时越来越近，她的心跳速度跟着逐渐加快，掌心里都浮现了一层汗意。

    所有的一切，都按照她心中所想进行着，可是，她唯独忘记了，自己在唐时的面前，会不受控制的紧张。

    -

    好不容易迎来了一个周末，其实唐时并不想来户外运动，他更想窝在老宅里，听听音乐，喝喝咖啡，处理一下余留的文件，然后盯着落日的余晖，想一想隔壁住着的顾倾城，到底在做什么。

    但是，高尔夫球是贵族里所有人都喜欢的一种交际方式，为了合作愉快，即便他再不想，也还是来了。

    这里算是京城风景最美的高尔夫球场，不远处还有一片碧波荡漾的湖，秋季不冷不热的柔风吹来，夹杂着芳草的香气，的确让人有几分心旷神怡。

    阳光明媚，却不烤热，天蓝的像是被刷过色彩，洁白的云，飘得很低，像是轻薄的纱。

    在纷扰拥挤的北京城里，每天过着忙碌的生活，很少可以看到这样美好的风景。

    唐时优雅的坐在高尔夫球场遮阳伞的休息椅上，盯着这样的美景，好心情仅仅维持了不过三分钟，便觉得索然无味了起来。

    因为没有她在。

    这些年，总是如此，不管去到哪里，在什么样的景色里，只要一想到她不在身边，周身再打动人心的景色，都会黯然失色。

    千山万水，沿途风景有多美，都比不上在她身边徘徊。

    唐时轻轻地眨了眨眼睛，收回了视线，却在一片嫩绿色的草地上，看到了熟悉的人影。

    是错觉吗？

    因为他想到了她，产生的错觉？

    唐时轻轻皱了皱眉心，却看到顾倾城和四月，手挽着手的冲着他所坐的方向走了过来。

    -

    四月之所以来这里，就是为了帮顾倾城的忙，而她和唐时苏年华在一起，根本不需要理由和借口，所以她挽着顾倾城，俏生生的站在唐时的面前：“真巧，你们竟然也在这里，恰好我和倾倾今天可以省了打球的钱。”

    唐时稳若泰山的坐在位子上，脸上的神情波澜不惊。

    