
    可是，她却不知道为什么，却觉得今天的疼痛，她却觉得自己越来越难以忍受。

    她想要想些其他的事情，来转移此时的心思，可是她却不能再像是从前一样，靠着这样的事，安慰自己可以怀个孩子，可以嫁给他。

    她所有的希冀，都已经被他打破了。

    她的脑海里，能想到的，尽数都是他对她的冷嘲热讽，他对她的嫌弃厌恶。

    顾倾城到了最后，分不清到底是身体疼，还是心底疼。

    她觉得那股疼痛，到了她忍受的最大临界点，她的面色逐渐变得惨白，她终究因为疼痛，忍受不住的发出了一声细细的声音：“疼。”

    在床事上，她从未出过声，就连呻-吟-娇-喘都不曾有过，现在从她的口中突然间传出一丝声响，唐时整个人突然间僵硬住。

    这一切，宛如一场幻觉。

    唐时停顿了一会儿，继续用力的运动，顾倾城的眉心皱起，却没有发出声音。

    果然是他的错觉！

    唐时冷笑了一声，力道再次加大，顾倾城却再次低呼了一声：“痛..”

    “你还会觉得疼？你不是一直都没感觉的吗？”唐时下意识的出口讽刺了一句，这次没有停止，顾倾城觉得自己越来越痛，痛到最后，她的眼眶都红了起来，连连开口，喊了好几声：“疼，疼……”

    顾倾城最后一个疼字还没落定，她的眼角，突然间就有眼泪滚落了下来。

    她知道他不喜欢看到她在他面前哭。

    所以她拼命地想要忍住自己的眼泪。

    可是不知道怎么一回事，她越是忍着，她越是觉得自己委屈。

    她想到自己会过着一段日子过得如此的糟糕，想到自己母亲用那样疼痛的眼神望着她说她太让他们失望了，她想到冯依依口中阐述的自己父母的悲凉，她想到上一次被唐时给的那一粒避孕药..

    她想着想着，眼泪便流的更凶猛了。

    唐时缓缓地停下了动作，她体内的疼痛也逐渐的跟着缓解，可是她的眼泪依旧没有止住。

    唐时盯着她的布满泪痕的容颜，开口的声音，微微有些绷直：“不许哭。”

    他那样的三个字，带着明显的命令，不但没有让顾倾城止住了眼泪，反而却让她一下子仿佛绝了堤的河，哇的一声，哭出声来。

    一直以来，她都是忍着眼泪，在忍着，咬紧牙关的忍着，可是现在，她真的忍不住了。

    她闭着眼睛，不管不顾面前的这个男子到底会有多不高兴，只是一味的专心致志的哭着自己的，仿佛要把她这一生的眼泪，都要一次性哭干一样。

    ps：哭吧哭吧不是罪~~今天完，明天继续~~这就是转折~昨天获奖的读者是：云楼家的蓉蓉

    