
    然后，顾倾城掏出手机，打开了摄像机，看到自己的发型妆容都还保持完好，这才定了定神，拿着自己的包，离开。

    顾倾城刚刚躲在观景台后面，将唐时和唐伯母说的话，都听得清清楚楚。

    她知道，唐伯母虽然给了唐时台阶下，但是并不代表着唐伯母真的对这件事善罢甘休。

    说不准，唐伯母已经安排了人，在宴会大厅的门口，注意着究竟是谁会从观景台的方向走了出来。

    唐时已经替她挡过了一次风险，她绝对不会让自己自投罗网的陷入第二次风险。

    顾倾城对红园度假山庄的每一寸土地，都熟悉的很，所以她从观景台上来之后，并没有冲着宴会大厅走去，反而是在一个分岔路口左转，向着山下走去。

    她知道，沿着这条路往下走约莫两百米，可以绕到上山的正道上，这么一来，如果唐伯母真的安排了人守在门口注意着观景台的动向，那么也不会怀疑到她的身上。

    -

    顾倾城左转走了还不到一分钟，在她转弯的树丛里，钻出了一个女子。

    那女子，穿了一身白色的长裙，容貌姣好，长发飘飘，俨然就是程写意。

    程写意原本是想要看一看唐时一个人在观景台上做什么，若是只有他一人，她想要佯装做恰好和他偶遇，在观景台上单独待一会儿。

    可是她没想到，竟然还没走到观景台，就听到唐时和人在说话。

    她的脚步一下子定在了原地，听了一会儿，才知道，和唐时在观景台上一同呆着的人是顾倾城。

    程写意只是觉得全身像是被一桶冷水从头浇了下来一样，心底的雀跃和紧张，瞬间变成了说不出来的苦。

    虽然唐时和顾倾城只是寥寥的几句话，但是她也听得出来，唐时对顾倾城的担心，对顾倾城的喜爱。

    她不敢靠的太近，怕被唐时和顾倾城发现，她听不见声音，也不知道那里的两个人到底在做些什么。

    但是她却隐约的感觉到，观景台上的气氛变得有些暧-昧流动。

    那样的气氛，宛如一把尖锐的利器，狠狠地刺入了她的体内，让她想逃，却又不能逃。

    就在她倍感煎熬的时候，她却听到自己身后传来了冯依依的声音：“唐伯母，我们去观景台上看看，或许时哥在那里。”

    紧接着便有脚步声传来。

    当时的她心底一惊，下意识的就躲进了一旁的树丛之中。

    