
    在场的所有人，都知道，冯依依是冯家的私生女，十岁的那一年，才认祖归宗，被接回了冯家。

    唐时这话，虽然是在说怕冯依依被误认为是唐家的私生女，但是，却依旧是有些映射冯依依私生女的意思。

    冯依依的面色，从红一瞬间变成了苍白，她紧紧地抓着手中的筷子，因为用力，突出的骨节泛白。

    毕竟是冯家的丑事，就连唐时的四表嫂，脸上原本一直强装的笑，也跟着消失不见。

    当面揭短宛如现场打脸，屋内的气氛不怪异倒是显得有些奇怪了，不过，在场的那些长辈都是过来人，看到气氛变得如此难堪，大家便都纷纷出声，开始挽救。

    其中唐时的母亲，表现的最为直接，她先是训斥了唐时：“阿时，你是怎么说话的！”

    随后便对着冯依依和唐时的四表嫂安慰着说：“阿时这人一阵一阵的说话不过脑子，你们别往心里去。”

    唐时听到自己母亲的训斥，先是一脸无辜的望了一眼冯依依，然后像是真的恍然大悟想到了什么一样，点了点头，看起来像是很无意一样，脱口而出：“真抱歉，我忘记了，你真的是个私生女。”

    若是说，刚刚唐时的比喻，可以让冯依依挽留几分面子，那么现在，他这么直截了当的说他忘记了冯依依是个私生女，便是直接将她最后的颜面，戳的粉碎。

    四月正端着杯子喝水，听到唐时冒出来的这一句无辜的话，一时没有忍住，突然间笑了起来，结果把自己呛到，转过头剧烈的咳嗽了起来。

    别人不了解唐时，他们这几个和唐时从小一起长大的可懂得很。

    他这哪里是忘记了，他这明显是装作不记着。

    整个私人餐厅，除了四月的咳嗽声，其他人都是安静的，脸上的表情都是同样的尴尬。

    冯依依的眼底，浮现了一层雾气，仿佛随时有眼泪簌簌的滚落了下来。

    就连一直很讨厌冯依依的顾倾城，看到她那副模样，都隐隐的有些同情起了她。

    顾倾城抬起眼睛，望了一眼自己面前的唐时，男子神情依旧淡然，仿佛一屋子的冷场跟自己没有半点关系一样，过了会儿，他才佯装出一幅后知后觉的样子，抬起手背，微微蹭了蹭自己的唇，装出自己失言的样子，然后脸上挂着一抹淡的几乎看不出来的歉意，对着冯依依开口，用自己母亲刚刚训斥自己的话，说：“抱歉，我刚刚说话又没过脑子。”

    