
    冯依依将视线从顾倾城的脸上挪开，端起桌子上的水杯，喝了一口水，才开口，说：“唐伯母，只有顾倾城一个人早早的就不在宴会大厅了，而且一直到晚宴开始之前，她才回来。”

    顾倾城听到自己的名字，手下意识的握紧。

    坐在她对面的唐时，眼神沉得宛如深不见底的大海。

    唐时的母亲，以为自己会从冯依依的口中，听到“孙丽雅”的名字，可是没有想到，竟然是顾倾城，她的眉心狠狠地皱起。

    冯依依看到唐时母亲皱起的眉头，心底隐隐的咯噔了一下，她急急忙忙的开口，说：“唐伯母，我并不是因为刚刚和顾倾城闹了些不愉快，现在就在这里造谣和污蔑她，我这么说，都是有证据的，不信，您现在问问她，昨晚她一个人是不是去了观景台？”

    唐时母亲的脸色，并没有丝毫的好转。

    顾倾城的心底，已经惊慌成了一片，她为了不让自己露出破绽，只是努力地维持着自己表面的平静。

    冯依依有些捉摸不透唐伯母心底的想法，她沉思了一会儿，然后斟酌了一下词语，继续说：“唐伯母，我知道您比较喜欢顾倾城，在您的心底，顾倾城一直都是个乖巧懂事的好女孩，但是，人是最善于伪装的，她是真真正正什么样的人，您并不了解，况且，她都能做出那样的事情，将来迟早会害了时哥。”

    唐时母亲的脸色，被冯依依这样长长的一串话，说的微微有些动容。

    她沉默了一会儿，侧头，望向了顾倾城：“倾倾，昨晚上，你去了哪里？”

    顾倾城静静地回视着唐时母亲的眼睛，唇瓣紧紧地抿着，没有说话。

    在她不确定冯依依到底有没有完全的证据之前，沉默是最好的应对办法。

    唐时的母亲盯着顾倾城看了许久，轻轻地眨了眨眼睛，再次开口，说：“倾倾，你告诉唐伯母，昨晚上观景台上的人，是不是你？”

    冯依依听到唐时母亲询问了顾倾城，心底微微有了一些把握：“唐伯母，您这么问她，她肯定是不会承认的。”

    冯依依停顿了一下，看向了顾倾城：“顾倾城，要想让大家不怀疑你，你就拿出来证据，只要你能找个人作证昨天那个时间点她跟你在一起，一切事情就迎刃而解了。”

    昨天，她本就是一个人离去的，哪里有什么人给她作证？

    ps：猜猜唐伯母会不会知道观景台上的女子是顾倾城？今天完，明天继续，获得2015年台历的读者是：－犯错－

    pps：推荐一下咱们的交流论坛，那就是腾讯的兴趣部落，进入部落的办法为：手机qq→动态→兴趣部落→搜索叶非夜，关注就可以了~~签到发帖，争取做前十名铁杆粉，可以获得圣诞节礼物哦~

    