
    正在工作人员胡思乱想之际，顾倾城已经换好泳装，从换衣间里出来。

    泳装是低胸分体的，纤细的腰肢，修长的四肢，白似雪的肌肤，顾倾城简单的将长发盘了起来，露出光洁饱满的额头，在深蓝色的映衬下，纯情而又性感。

    工作人员一瞬间看痴了眼。

    顾倾城看到工作人员直直的盯着自己瞧，虽然同是女子，她也微微有些不好意思，不自然的轻咳了一声。

    工作人员回神，连忙拿了浴巾，给顾倾城披上，才引着她往温泉入口走去。

    温泉四面环山，在水汽的蒸腾下，绿植颜色更加鲜嫩。

    工作人员带着顾倾城沿着青石小路穿过好几道弯，最后停在了最里面的一个温泉处：“唐先生，顾小姐来了。”

    说完，工作人员对着顾倾城微微点头，礼貌的笑了一下，离去。

    袅袅的热气，让人的视线变得有些模糊不清，除了细小的缓缓流水声，一片安静，让人很难辨别温泉里，到底有没有人。

    顾倾城站在温泉的岸边，等了良久，都没有听见任何的动静，就在她以为唐时是不是去了别的温泉池里的时候，面前的温泉里传来了哗啦哗啦的水声。

    伴随着水声越来越响，顾倾城看到温泉里的热气，向上急速的翻滚着。

    唐时从温泉的最里端，缓缓地游了过来。

    温泉的池水有些深，唐时将近于一米九的身高，站立起来，水还漫过了他的胸。

    他没有带泳帽，头发湿哒哒的贴着头皮垂下，他抬起手，摸了摸脸上的水，看了一眼顾倾城，然后就踩着台阶，从温泉里走了出来：“你怎么过来了？”

    唐时只是穿了一条泳裤，性感完美的身材，毫无征兆的在顾倾城面前展露无遗。

    他结实白皙的胸前，有着一道一道的水痕蜿蜒流下。

    顾倾城虽和他有过很多次的肌肤之亲，却依旧有些不好意思的垂下了视线，恰好看见他受伤的手上，带着一个防水的手套。

    顾倾城本是担心他的手，现在，发现自己有些多虑了，一下子却不知道该如何回答唐时的问题。

    唐时视线上下的打量了两眼顾倾城，并没有因为她的沉默有所不悦，只是迈着步子，走到了一旁的石桌前。

    石桌上，放着一个茶壶几个茶杯，一只手机安静的摆在一旁，还有几条各种颜色的浴巾，叠放整齐的放着。

    