
    他的眼神，却悄无声息的落在了顾倾城的身上，一身浅蓝色的运动服，头发梳成了一个马尾辫，从同样浅蓝色的鸭舌帽后面垂了下来。

    这样的装束，显得她年轻了许多。

    顾倾城的出现，让唐时觉得周身的景致，变得比刚才更要美丽动人。

    唐时和苏年华这里本就是一群成年男子，现在多了两个漂亮的女子，他们自是乐意。

    四月和这些合作伙伴早就熟悉，所以苏年华便对着顾倾城一一介绍了一遍。

    打过招呼，四月便拉着顾倾城走到了一旁的休息椅前，四月刻意的将紧挨着唐时的那把椅子让给了顾倾城，自己坐在了旁边。

    顾倾城从来到这里，一直都还没跟唐时打招呼，她坐下之后，望了一眼自己身边的唐时，出声：“下午好。”

    简单平常的“下午好”这三个字，让唐时极为的受用，原本因为她的出现，他有些喜悦的心情，此时彻底心花怒放了起来。

    他努力的控制着自己心底的喜悦，爬上了面容，依旧保持着自己冷若冰霜的神情，对着顾倾城的问好，轻轻地点了点头，嘴里发出来的声音完全是和他心情截然相反的寡淡：“恩。”

    这一声“嗯”，好不高贵冷艳，直接让顾倾城不知道接下去应该和他聊些什么。

    苏年华和客户已经在前面打起了球，四月坐在一旁，象征性的陪着呆了一会儿，然后站起身，将其他休息的客户都带去远处打球。

    顾倾城知道，这是四月再给自己制造和唐时单独相处的机会，让远处一直留意着唐时的罗总，看到这样的一幕，以为她和唐时之间的关系匪浅。

    顾倾城悄无声息的看了远处罗总一眼，发现男子如同她猜想的那样，一直都在盯着她和唐时看。

    顾倾城心想，她不能就这么和唐时干坐着，没有任何的交谈。

    顾倾城虽然心底十分抵触和唐时聊天，但是，此时此刻，她却还是不得不硬着头皮，找了话题，说：“年华哥的高尔夫球，这些年，还是这么厉害。”

    唐时依旧直视着前方，神态没有丝毫的变动，让顾倾城以为，男子这是根本不想搭理自己。

    她略微有些挫败将视线从唐时的侧脸挪开，然后便听到男子清清淡淡的声音，传来，依旧只是一个字：“嗯。”

    还好没有彻底的冷场……顾倾城绞尽脑汁的又找了一些无关紧要的话题和唐时聊着。

    