
    顾家的人，从来都是跟她说，让她迁就着唐时。

    于是，一直以来，她也再让自己努力地去迁就着唐时。

    可是，却从来没有人，去过问过她的感受，她的委屈。

    顾倾城闭上了眼睛，转了个身，背对着顾夫人。

    顾夫人看到地上的碎玻璃片，拿了扫帚来清理，却看到地上隐隐的有血迹，顾夫人眉心轻轻地皱起：“倾倾，这里怎么有血？谁受伤了？”

    顾倾城转头，看到顾夫人拿起的玻璃碎片上，沾染着一片干涩的鲜红。

    是唐时的，他刚刚硬生生的将玻璃杯捏碎了。

    顾倾城的手，下意识的握紧。

    -

    顾倾城本就没什么大碍，第二天一早，便出院，直接回了顾家。

    额头青紫肿胀，看起来有些恐怖，自然是出不了门见人了，所以顾倾城如愿以偿的获得了半个月的假期。

    前天三肿胀的比较厉害，之后，一天比一天消肿得快，然后青紫色开始泛黄，这是化瘀的征兆。

    约莫过了十天，顾倾城额头上的摔伤，颜色已经淡的差不多，稍微涂抹点粉，便和正常没什么两样。

    此时已经是有一个月的八号，距离十号，还有两天。

    在这十天里，唐时别说来顾家探望顾倾城，就连一个电话，都没有打给过顾倾城。

    -

    四月是八号早上飞机降落的北京，她下去便回了公司，对着唐时汇报出差工作。

    汇报结束的时候，唐时不冷不热的发表了一下看法，随后看似很无意的顺口提了一句：“顾倾城上次受伤，你在国外出差，还麻烦你打电话通知顾家。”

    由于最近很忙，四月本已经不记得这件事了，被唐时突然间提起，她这才想起来十天前，唐时突然给自己打了电话，说顾倾城受伤住院，让她通知顾家。

    唐时说完，不等她有任何的反应便直接挂断了电话。

    四月根本不知道顾倾城到底伤的严重不严重，所以就急急忙忙的给顾家打了个电话。

    现在她听到这话，这才意识过来，她透过玻璃窗，往外看了一眼，发现顾倾城的座位是空的，于是开口询问：“倾倾还没回来上班？”

    “恩。”唐时淡淡的应了一声。

    “她现在情况怎么样了？”

    唐时只是盯着桌子上的文件看，不吭声。

    四月从唐时的表情上，看得出来唐时也不知道顾倾城的情况，随后她就反应过来，为什么唐时刚刚在谈完工作之后，提起让自己给顾倾城打电话的那件事。

    