
    声音略微有些陌生，顾倾城分辨不出来是谁，她心底其实也没有多好奇，就是那么随意的望了一眼，结果却觉得树林里的女人，有些熟悉。

    顾倾城的脚步一下子就停了下来，她盯着那女子，仔细的想了一会儿，然后明白过来，那女子，就是昨晚上，和唐时在宴会后门的长亭里聊天的女子。

    那女子，顾倾城是有些印象的，叫孙丽雅。

    孙丽雅……不就是今天早餐的时候，唐时口中的那个和冯依依关系很好的女子吗？

    她一个人站在这里，哭哭啼啼的做什么？

    正在顾倾城疑惑的时候，孙丽雅突然间冲着电话，大声的喊了一句：“让我去意大利也就算了，为什么还要给我选一个要读七年的专业？七年？七年！七年之后，我在回国，我北京的所有朋友们都已经结婚生子了，我不要去意大利，我不要去意大利！”

    “为什么我说了不算？我已经在日本读了研究生回来了，我学历足够了，我要在上学了！”

    “妈，你不要这么逼迫我，你跟我爸爸好好商量商量，拜托不让我出国好不好？”

    “什么，这不是你们的决定？不是你们的决定，我更不要听了！你们忍心把我一个人赶去意大利呆七年吗？”

    “惹不起唐家？”

    唐家？跟唐家怎么扯上关系了？

    和孙丽雅一样，顾倾城的眉心也跟着狠狠的皱起。

    紧接着，孙丽雅的口中，就说出了顾倾城心底的疑问：“跟唐家有什么关系？”

    “什么？！”不知道电话的那一端，具体说了些什么，孙丽雅的神情一下子变得有些难看：“是唐夫人的意思？”

    唐夫人？

    唐时的母亲？

    顾倾城越发觉得迷糊了。

    “唐夫人根本不认识我，怎么无缘无故的让我去意大利？”

    “跟唐时有关？”

    孙丽雅说完这句话，便将电话挂断，然后就拨出去了一个电话，可能因为长时间拿着手机贴着耳边讲电话有些难受，孙丽雅将手机开了免提，电话响了五声，才被接听，孙丽雅不等里面的人说话，便直接开口，说：“唐先生，拜托你可不可以对你母亲求下情，不要让我去意大利，我不想去……”

    孙丽雅的话还没说完，电话的那一端，就传来顾倾城再也熟悉不过的声调，清冽而又寡淡，只有四个字：“一路顺风。”

    然后不等孙丽雅有所反应，就将电话直截了当的切断。

    孙丽雅再次拨出去了电话，却是忙音的状态。

    ps：一路顺风~~~阿时哥哥~~你好无耻~~倾倾知道阿时哥哥为了她找替罪羔羊的事了~~~今天完，明天继续~获奖读者为：姊罒個冇故亊旳亼

    