
    音乐声响起。

    唐时慢慢的伸出手，握住了她的手。

    这是她和他第一次握手，原来是这样的感觉，让她心跳的仿佛随时都会跳出了嗓子眼一样。

    她就像是那个午夜穿上华丽的衣服，和王子跳舞的灰姑娘一样，在那么多人艳羡的目光下，和她这些年心心念念的男子，翩翩起舞。

    音乐总共有三分四十秒。

    在这三分四十秒里，冯依依觉得这是自己人生之中，最美好的时光。

    她将这三分四十秒里的每一秒，都耐心的体会着，度过着。

    她跟着唐时的舞步，轻盈飘逸的舞动着自己的脚步，她不单单觉得自己心都飞了起来，觉得自己人也跟着飞扬了起来。

    音乐结束，唐时和冯依依也跟着停了下来。

    现场爆发出一阵热烈的掌声。

    唐时和冯依依等着掌声落定，才彼此放开了彼此。

    唐时冲着台下微微颔首，然后对着冯依依绅士的做了一个请的手势，等着冯依依转身走下舞台，他才不紧不慢的也踏下了舞台。

    开场舞结束，便是宴会敬酒的环节。

    不少人已经纷纷结伴落入舞池里跳舞。

    冯依依一下舞台，便被和她相好的那些名媛围住，大家带着艳羡的目光的望着她，喋喋不休的询问着她和唐时跳舞的心情。

    上一次在公司里，冯依依和顾倾城发生冲突，唐时训斥她之后，她一直以为，唐时是从心底讨厌自己的。

    可是现在，唐时竟然把这么重要的开场舞都给了她跳，她心底的那一丝忐忑，早已经烟消云散，取而代之的是，唐时的心底，还是对她有些好感的。

    冯依依的整个神采，都跟着飞扬了起来，她一边对着围绕在自己身边的名媛，用含蓄的语气炫耀着自己和唐时一起跳舞的感觉，然后一边悄无声息的将视线在人群里搜索着唐时。

    其实顾倾城能想到的，唐时也早就想到了。

    没有人知道，在他举着话筒，开口说出冯依依这个名字的时候，他的心底，也与此同时回荡着一个名字，那就是：顾倾城。

    纵使他在渴望和顾倾城，在自己王国的庆祝宴上，和她跳一支惊鸿之舞，他却也不愿意在这支舞过后，给她带去麻烦。

    因为，他了解自己的母亲。

    今晚他和除却冯依依之外的任何女子跳舞，他的母亲便会怀疑那个女子就是和他在观景台上的那个女子。

    