
    顾倾城表情僵硬了一下，随即说了一句：“我怎么会不想去上班呢。”

    顾夫人不说话，只是盯着顾倾城，过了会儿，开口的声调显得有些严肃：“或者说，倾倾，你其实不想见阿时。”

    这一次顾夫人用的是肯定句，而不是反问句。

    顾倾城端着芒果西米露的手轻轻地抖了一下，然后低下头喝了一口芒果西米露，稳定了一下自己略微有些慌乱的心，随即就神态自然的抬起头，望着顾夫人，眉眼弯弯，语调温缓的说：“妈，你怎么会这么想呢？”

    顾夫人这一次没有开口说话的时间，比上一次要长久许多。

    顾倾城吞了吞唾沫，脸上依旧挂着平常的笑，开口，说：“妈，你别瞎想……”

    “倾倾……”顾夫人脸色有些凝重的打断了顾倾城的话，她望着顾倾城看了一阵子，才继续说：“你受伤了这么多天，阿时都没来探望你，你说，我那是瞎想吗？”

    顾倾城脸上的表情有些僵硬，她努力地扯了扯唇，挤出来一抹笑容：“唐时很忙的，他可能没有时间。”

    “曾经你被风吹了一下，受了凉，只是有些感冒，阿时都能从国外飞回来专程来看你，那个时候的阿时，不忙吗？”

    顾倾城被顾夫人的这一句话，堵得有些说不出话，她连上的笑意，一点一点的逐渐收敛。

    虽然她心底清楚唐时对她的厌恶和冷落，可是她却一直都为了不让自己的父母担心，而极力的掩饰着。

    现在，她终于遮掩不下去了吗？

    屋内变得有些寂静，过了良久，顾夫人才又开口，说：“倾倾，你不用骗我了，前天你和小月的话，我听见了。”

    其实顾夫人也不是有意要偷听顾倾城和四月的谈话，顾倾城受伤这么多天，唐时从未来探望过，她的心底本就有些忐忑，所以她在听到四月询问顾倾城是不是和唐时和好如初的时候，下意识的没有去打断顾倾城和四月。

    四月和顾倾城从小就是好朋友，顾倾城心底有些真实的想法，会对着四月说，却不会对着他们表现出来。

    她的心底一直都想知道顾倾城和唐时到底是怎样的情况。

    当她听到四月询问的那一句“你在生我哥气？”的时候，她才知道，如同她的猜测，顾倾城真的和唐时在闹别扭，而这个别扭，不是唐时生她的气，而是她在生唐时的气。

    