
    顾倾城这话里的含义，冯依依怎么可能听不懂。

    她这是在暗说她靠着昂贵而又华丽的东西，都不能做到像她顾倾城这样艳压群芳。

    冯依依脸上的笑容收了收，眼神变得冷了几分，就在顾倾城以为她终于要露出真实面目，歇斯底里的跟她吵架的时候，冯依依却突然间变了一张脸皮，扭过头，对着自己身边的名媛笑着说：“每次我跟倾城开玩笑，倾城总是能回击的我哑口无言。”

    说完，冯依依好像想到了什么一样，继续说：“你们都还记得倾城吧，顾倾城，以前跟时哥关系很好的那个顾倾城。”

    冯依依知道顾倾城和唐时******好之后，被唐时抛弃，顾倾城便去了英国这些细节，可是其他的名媛，却只知道，顾倾城突然间就去了英国。

    所以冯依依这么一说，其他的那些名媛，立刻便和顾倾城打起了招呼。

    “倾城，好久不见。”

    “倾城，你怎么好端端的就去了英国？”

    “倾城，这些年你和唐先生的关系还好吧？”

    “倾城，这次你回来，唐先生一定很高兴吧，对你肯定还像是从前那样……”

    其实这些名媛的话，说的没有丝毫的纰漏，纯粹就是正常的客套和招呼。

    但是，顾倾城却知道，冯依依要的就是这样的效果。

    她可是被唐时曾经嫌弃不要的女子，现在这些不知真相的人，在她的面前，询问她和唐时的事，无疑就是在一次一次的揭开她的旧伤疤。

    顾倾城在冯依依面前未曾吃过任何亏，可是现在，她却只能硬生生的将这个包含了很多屈辱的哑巴亏，死死地吞进了肚子里。

    她努力地维持着脸上的笑容，对着面前的这些名媛一一回应了招呼，然后匆匆的找了个借口，就抽身而出。

    顾倾城心情一下子跌落到了谷底，更没有心思去吃东西，她抬起手腕，看了看时间，距离八点开始的庆祝仪式还要一个半小时，顾倾城垂了垂眼帘，便悄无声息的走出了现场。

    顾倾城沿着木质的台阶，慢慢的往下走，最后绕到了山顶比较僻静的一个观景台上，才停了下来。

    她望着山下灯火辉煌的红园度假山庄的夜景，脑海里想着刚刚那些名媛对着自己说过的话。

    她知道，那些人是不知道她和唐时之间到底发生了些什么，才会那么询问她的。

    