
    当时的唐时，正坐在自己的位子上，做函数题，突然间有个男生拍了拍坐在他旁边正趴在桌子上沉睡的苏年华的肩膀。

    苏年华脾气不好的抬起头，还没说话，那男生就开口说：“苏年华，你那个高一名叫顾倾城的小妹妹，在学校外面，被一群社会上的人围住了。”

    那男生话说完，正准备看苏年华这个天天跑去高一部给顾倾城送吃送喝的“哥哥”反应，结果坐在苏年华一旁，两耳不闻窗外事，一心只做化学题的唐时，突然间将手中的笔，狠狠地扔了出去，整个人猛地蹿了起来，从苏年华的身上跳过去，冲着门外速度极快的跑去，临近门口的时候，唐时还顺手扯了一个扫把。

    苏年华此时已经完全清醒了过来，他也跟着急急忙忙的跑了出去，甚至还往隔壁班里探了探脑袋，喊上了陆然和林景辰。

    唐时，陆然，林景辰和苏年华赶到学校门口的时候，顾倾城恰好被人正准备拖上摩托车。

    四个年少轻狂，血气方刚的少年，二话不说的就直接冲了上去。

    那一天的北京城，还是夏季，天蓝云白，温度极高。

    那一天，四个出身于贵族，从小受的是高贵优雅教育的人，却为了一个名叫顾倾城的女子，打了一场群架。

    那一架，打得轰轰烈烈，唐时，陆然，苏年华和林景辰四个人，竟然打败了二十个人。

    尽管到最后，四个人衣服破了，脸也划了，赢得极为惨烈，但是，却成为了学校里的一段千古佳话。

    那一场架，打到最后，将学校的保安和附近的警察都引了过来，再然后就惊动了学校的领导。

    一般碰到这种事情，学校里都会袒护自己的学生，再加上那些混黑的本来就不务正业，在公安局里前科累累，所以警察一听是他们欺负一个女生，这几个见义勇为的少年冲出来帮忙，更是大为感动，直接二话不说的将那些小混混揪去了公安局。

    此时的四月，已经闻风赶来。

    唐时在学校领导面前，向来讨喜，他只是说了两句话，学校领导便没有联系大家的家长，一伙人就这么浩浩荡荡的去了医院。

    从医院里出来的时候，已经是黄昏。

    打了一架，折腾了一下午，大家彼此也肚子了，六个人直接一同去吃了晚饭。

    也不知道是不是那一天热血的行为，让他们太过于激动和兴奋，大家吃饭的时候，喝了一些酒，到最后不知道是谁提议的，今晚的他们，集体夜不归宿。

    陆然给自己家里打电话说住在苏年华家里，苏年华说他住在林景辰家里，林景辰说他住在唐时家里，四月和顾倾城只好说他们彼此住在彼此的家里，唯独最后唐时拿起手机，直接说了一句：“今晚我不回去了。”然后就在一桌子人目瞪口呆的表情下，轻松自然地挂断了电话，引得当时夜不归宿还要汇报的陆然，苏年华，林景辰一阵拜膜。

    