
    良久，她也不知道自己怎么了，就那么神使鬼差的在手机上敲打了一个字，发了过去。

    【在？】

    发出去这个消息的时候，顾倾城才意识到自己做了些什么，她下意识的想要将自己的信息撤回，却发现无法撤回。

    这证明着对方已经看到了她发的;   顾倾城有些懊恼的踩了踩地，她是疯了吗？竟然主动给唐时发什么消息？

    顾倾城越想，越觉得崩溃，就在她抬起手，准备去抓自己头发的时候，却看到手机屏幕上唐时回复的消息：【在。】

    和她发的是一模一样的消息，只是后面的语气祝词不同。

    可是，顾倾城却不知道同样都是一个“在”字，怎么就有那么神奇的力量，一下子让她心底的那股失落，烦躁，不安，混乱，都跟着平息了下去。

    甚至她发现，自己的心脏，一下子变得很安静，甚至还有一丝说不出来的喜悦。

    顾倾城还没回复消息，唐时的消息又过来了一条：【吃完饭了？】

    【恩。】顾倾城人都没有反应过来，消息就已经被她发了过去，然后她顿了一下，又发了一条：【你呢？】

    【吃了】

    【哦】顾倾城回了一个干巴巴的哦字，就不知道应该在说些什么，她却又不甘心自己和唐时的聊天就这么被掐断，于是想了一会儿，发了一个消息过去：【唐太太给我妈妈打电话了，说让我们订婚，是你的决定吗？】

    唐时坐在唐家老宅一楼的客厅里，正在陪着母亲看八点档没营养的电视连续剧，里面恰好演到最虐的剧情，男主和女主分道扬镳，他那个已经生了两个女儿一个儿子的母亲，却哭得像是一个多愁善感的少女，一边拿着餐巾纸擦着脸，一边说着：“太伤心了，太伤心了。”

    而唐时面对自己一把鼻涕一把泪的母亲，看到顾倾城发来的消息，唇角却勾起了一层笑意，然后从容平缓的敲打着键盘，给顾倾城回了一个消息：【是。】

    其实这事顾倾城早就知道的，这个世界上，除了唐时肯娶她，其他人是做不了这个决定的。

    但是她在看到唐时发来这个“是”字的时候，心底还是泛起了一种说不出来的温暖，她咬了咬下唇，继续发了一个消息：【你说，看来到时候了，是不是指的就是我和你到时候结婚了？】

    【嗯。】

    顾倾城看着唐时的再次肯定，心跳速度快了起来，她在医院的时候，就猜测唐时一直是想要娶她的，现在她得到了十足的肯定。

    她心底一直都藏着一个疑惑，那个疑惑曾让她失去了所有的尊严，承受了很多的苦楚。

    她也一直很想问一问他，可是她却一直都不敢问，可是现在，她却将自己梦里无数次问的那句话，打了出来，发给了他。

    【既然如此，三年前，你为什么要在睡了我之后，那样对我？】

    顾倾城的这个消息，就如同石沉大海，很久都没有得到回复。

    