
    其实，很年少的时候，她也遇到过类似这样的危险。

    其实那一次的危险，比起此时此刻的危险来讲，有点小巫见大巫，并不算是什么真真正正的危险，可是对于当时初入高一的她来说，真的算是一件惊心动魄的大事。

    冲刺中考的那一学期，顾倾城第一次来的月事，那是初夏的一个午后，顾倾城穿了一件特别漂亮的浅蓝色连衣裙，白色的荷叶边，长长的头发柔顺的披在脑后，和剪着寸头穿着男士西装的四月，肩并肩的走在校园里，格外引人注目，只是那一天，看她的人格外的多。

    从升入初一，早恋这个词语开始流行的那一刹，顾倾城就频繁的在自己抽屉里，发现各种粉色天蓝色信封装着的情书和小礼物，所以她对这些注视，早已经习以为常，并不在意。

    进了教室，不少人喊了她的名字，然后欲言又止。

    当时的她，真的是一头雾水，却又不知道是怎么一回事，于是就带着各种疑惑的位子上上课。

    那个时候的四月，正沉浸在一个名叫“大话西游”的网络游戏之中，经常深更半夜和林景辰，苏年华那几个人不睡觉，熬夜练级，以至于到了学校，将各种书籍摞得高高的，然后趴在桌子上，一觉睡到放学。

    所以课间，往往都是顾倾城一个人去洗手间。

    当时的学校，还不似现在这样，每一层楼都带一个洗手间，当时她们读的那个时候，在大操场上建立一个两层高的洗手间，一道课间，总是有无数的人前赴后继的从教学楼里往操场里堆。

    偏偏今天，顾倾城选的还是大课间去的厕所，操场上的人多的堪比周一所有学生齐聚操场升国旗。

    只要是顾倾城所经之地，总是有人盯着她的裙摆看，然后就嘀嘀咕咕的说着什么。

    顾倾城并不知道自己究竟出了什么样的状况，一头雾水的看着周围大家要笑不笑的神情，走入了洗手间。

    洗手间的人有些多，顾倾城需要排队，站在她后面的是一个她完全不认识的女生，在她轮到位子，准备去上厕所的时候，那女生拍了拍她的肩膀，红着脸指了指她的裙子。

    顾倾城古怪的望了一眼那个女生，就进了隔间里，当她脱下内-裤的时候，她发现自己棉质的粉色内裤上，竟然布满了一大片的鲜红。

    她先是一愣，随后想到今天一直都有人在盯着自己瞧，她这才后知后觉的将裙子后摆往前捞了过来，看到裙子上，同样开了一团一团红色的花，有些已经干涩发黑。

    她竟然流了这么多的血……

    顾倾城脑海里第一个一闪而过的念头，是她得了什么不治之症。

    她蹲在厕所里许久，幻想着自己等会儿会停止流血。

    上课铃响起，乱糟糟的厕所，一瞬间变得安静了下来。

    可是她却发现她始终都处于血流不止的状态，甚至还有这大块的血块从体内流了出来。

    