
    顾倾城心底挣扎了一下，最后抱着死马当活马医的态度，咬了咬唇角，问：“张嫂，你怎么看出来，他不想让我走的？”

    张嫂听到顾倾城这话，眼底闪现了一层惊讶：“顾小姐，您跟时少爷关系好了这么多年，您不会连这个都没看出来吧？”

    顾倾城被张嫂这句话问的不知如何回答，她的脸微微浮了一层红，抿着唇，望着张嫂，没有吭声。

    张嫂眼底的惊讶更深了起来：“顾小姐，你难道没有察觉到刚刚时少爷哪里有些不对劲吗？”

    顾倾城眉心蹙了蹙，歪着脑袋将自己刚刚下楼和唐时说话的过程想了一遍，然后轻轻地摇了摇头。

    张嫂看到顾倾城这样的反应，心底也跟着急了起来：“你就没有发现半点不对劲？”

    有什么不对劲吗？唐时一直都保持着高冷寡淡的神情，沉浸在报表和电视之间，也没用动怒发火的迹象……想来想去，顾倾城依旧是没有看出来唐时哪里有异常，她盯着张嫂，咬了咬下唇，继续缓缓地摇了两下头。

    张嫂连续点了顾倾城三次，发现她都是一头雾水的样子，难免心底有些急，却还是耐着性子的对着顾倾城说的更直白了一些：“顾小姐，时少爷明明好端端的看着电视和报表，结果在你跟他说你要回家的时候，他突然间关了电视，扔了报表，转身离开，你就不觉得奇怪？”

    “他不是看报表看的累了，想要休息一下吗？”顾倾城迟疑了一下，将自己心底认为的说了出来，更何况，他刚刚那一副反应，明明是在无视他，怎么就跟不愿意让她走，扯上了关系？

    张嫂被顾倾城彻底弄得有些崩溃了：“平常看你挺聪明伶俐的一个姑娘，怎么到了这种事上，就跟一个榆木疙瘩一样，笨的怎么敲打都不开窍呢？”

    顾倾城一下子睁大了眼睛，望着张嫂有些不可思议，从小到大，从来都没有人说过她笨。

    张嫂深吸了一口气，尽量平稳着自己的心态，对着顾倾城有些恨铁不成钢的继续开口说：“时少爷那反应，明显是针对你说要离开做出的反应，你一开口就是要离去，让时少爷这么要面子的人怎么出声留你？”

    顾倾城偏过头，透过明大明净的落地玻璃窗，望向了站在游泳池边的唐时。

    男子目光直直的望着远方，明晃晃的阳光打在他的身上，缓解了他与生俱来带的那种生人勿近的寒气。

    