
    顾倾城其实并不笨，只是从小被顾家灌输了必须要嫁给唐时这样的思想，使得她一直以来，对唐时的好，变成了一种本能，久而久之，导致她忽视了自己心底的真实感受，从来就没想过自己对唐时是真心还是习惯。

    甚至在她的思想里，她从来不知道，男女之间的相处，究竟应该是怎样的。

    所以她想了许久，也没有想明白，唐时为何娶她，可是，她却懂得了唐时那一句“看来，是时候了”，到底指的是什么。

    指的是，他和她是到时候结婚了。

    有些问题，顾倾城想不明白便不再去想了，反正，一直以来，她都是想要嫁给唐时的，现在梦想成真，她应该高兴的。

    是的，高兴……她应该像是自己母亲那样，激动，雀跃，兴奋……

    可是她发现，此时的自己，除了终于可以完成自己身上的使命，让顾家飞黄腾达，让父母安心而长长的松了一口气之外，她的心底，没有丝毫的兴奋。

    甚至，她的脑海里，又想起曾经自己在电视里看到的那个男主和女主在一起美好而又甜蜜的画面，然后她的心底，竟然浮现了一丝说不出来的惆怅……

    隔了一会儿，顾倾城才狠狠地摇了摇头，她在想些什么，她竟然渴望自己和唐时的婚礼，也是在那样美好和甜蜜的基础上形成的。

    她疯了吗？

    竟然做这些异想天开的梦？

    唐时现在对她不凶，不嘲讽，不嫌弃，这已经让她极为的受宠若惊了，她竟然还不知足的渴望那些。

    顾倾城从床-上坐了起来，拼命地摇着脑袋，拍着自己的脸，让自己变得清醒一些。

    清醒过后，顾倾城的心底，却浮现了一种说不出来的小失落。

    顾倾城垂了垂眼帘，遮掩住自己的心事，拿起一旁的手机，想要看看新闻刷刷微博，转移了自己这些胡思乱想。

    可是她却不知道自己到底是怎么了，明明在看着新浪微博上，某个曾经恩爱的明星夫妻，突然间一方出轨，大家各种唾骂着那个出轨的男子的消息，手指就转到了微信上，盯着自己和唐时前几日在医院里的聊天记录，发起了呆。

    不过就是那一天，她被唐时的文字游戏戏弄之后，有些不服气，戏弄回来的几句对话。

    她却翻来覆去看的津津有味。

    然后她想起，昨天晚上这个时候，在医院里，他和她一起玩游戏的场面。

    顾倾城觉得心底压抑的更沉了，她慢慢的从床-上走了下来，看到一旁放着的小药瓶，是唐时给她的维生素，顾倾城拿了起来，在手心里钻了许久，然后拿了两粒，吞进了肚子里，她这才觉得心底微微舒服了一些。

    这样的她，还真是奇怪啊，她从前都没有过这样的感觉。

    像是丢失了自己一样，说不出来的心慌意乱。

    顾倾城又拿起手机，看着自己和唐时的聊天记录，愣了起来。

    良久，她也不知道自己怎么了，

    