
    顾倾城虽不是什么从不收礼物的人，相反她经常会主动对着因为工作经常出差的四月主动要礼物，那是因为她知道，她要的那些礼物，对于四月来说，并不会任何的影响，但是程写意给的礼物，对于程写意来说，却是真的有些过于贵重，若是真的让她收了，她倒是有几分心里难安，可是都买了，自己若是不要，也显得太过于尴尬，顾倾城心底斟酌了一下措词，然后开口，说：“写意，这衣服价格不便宜，我这么收下，心底也不会踏实的，不如这样吧，我把这衣服的钱给你，这眼镜我就当是你送我的，好吗？”

    这衣服对于程写意来说，的确是下了大血本，但是她之所以肯下这样的大血本，为的并不是顾倾城，而是自己，只是她的脸上，却没有将心思透露出半分，相反，她在听到顾倾城那句话的时候，温温柔柔的摇了摇头，说：“倾城，我这礼物比起来四月送你的，并不起眼。”

    “可是，你跟四月……”顾倾城只是脱口而出了这几个字，便闭上了嘴，她望着程写意的眼神，浮现了一抹歉意。

    程写意垂了一下眼睑，遮掩住了自己眼底的冷意，在顾倾城的心底，她自始至终都没有看得起过自己，就连曾经在大学里，她因为交不起学费，被学校三番五次的催促，她在同学的面前抬不起头来，顾倾城之所以肯帮助她，不过也是为了拿着她来彰显出自己多么善良，赢得大家对她乐于助人的好评而已，那个时候，在她的眼底，她肯定也是瞧不起她的。

    这些年，她一直努力让自己活得高贵，活得小资，目的就是为了摆脱曾经贫瘠带给自己的难堪和尴尬。

    可是这么多年过去了，她对自己依旧是用这样一副施舍的态度。

    程写意的手，狠狠地攥了起来，可是脸上的表情变得有些落寞：“倾城，在你心底，我跟四月是没有可比性的，对吗？”

    “写意，我不是这个意思……”

    “倾城，我知道，你是怕我花了这么多钱，导致我自己生活的窘迫，我明白你的好心，但是我希望你不要拒绝我的一片心意。”

    程写意都把话说到这样的地步，顾倾城一时半会儿也不知道说点什么，更何况，她也怕自己再拒绝，伤了程写意的自尊心，顾倾城犹豫了一下，动了动唇，浅浅的笑了笑：“那好吧，我就不客气了。”

    程写意这才像是真的很高兴一样，脸上露出了灿烂的笑容。

    顾倾城望着程写意发自内心的笑容，才放下心来：“写意，谢谢你。”

    “倾城，不用这么客气。”程写意话音刚落，服务员便将顾倾城和程写意点的下午茶端了上来。

    程写意等着服务员离去之后，侧头望着窗外看了一眼，不出她的所料，那个黄毛男子和他的朋友，坐在对面不远处喝冷饮，视线一直都在留意着她。

    