
    顾倾城听到唐时询问自己原因，以为自己有了出院的希望。

    她下意识地脱口而出自己身体好了，自然要出院了，但是想了想，生怕这个理由说服不了唐时，于是微微转了转眼睛，看到唐时面前摆着那么多的文件，立刻语调软软的说：“你好久没去公司了，我怕公司出现什么状况，而且你在医院里，每天都睡在沙发上，肯定不舒服，也休息不好。”

    不管顾倾城的这些话是在拍马屁还是发自真心的，唐时心底却是十分受用，以至于他脸上的神情都跟着微微变得柔缓了一些。

    顾倾城看到唐时神情的松动，觉得出院的希望更加了大了一些，越发再接再厉的说：“所以早点出院，你可以好好休息，再说，你这么在医院里熬下去，身体肯定会吃不消的。”

    唐时的唇角，浮现了一丝笑意。

    顾倾城看到唐时的笑，更加笃定自己出院的想法有戏了：“更何况，我已经好久都没有回公司了，我不能总这么请假，影响不大好。”

    “似乎是这么回事。”唐时点了点头，沉思了一下，望着顾倾城问：“真想出院？”

    顾倾城连忙点了点头，眼底浮现了一丝亮光，满怀期待的望着唐时：“你同意了？”

    唐时瞥了一眼激动的顾倾城，慢悠悠的开口说：“白日梦做的不错。”

    “……”顾倾城眼底的希冀，一瞬间被恼怒的光所替代，她的手下意识的握紧了身下的床单，唐时这分明是在耍她！

    唐时望着顾倾城恼火的小模样，轻笑了两声，低下头，专心投入了工作中。

    不知道是不是因为看到顾倾城在他面前展现出了那样真实而又动人的模样，唐时的心情一直都很好，甚至在看到一份递交上来的报表出现了错误，他打电话通知处理报表的员工更改的时候，语气都是带着一丝温意的。

    -

    相比较唐时的好心情，顾倾城的心情，却是糟糕透了！

    从上午她想方设法让唐时同意自己出院失败，反而还遭了戏弄之后，一整天都是愤愤不平，闷闷不乐。

    她越是想要出院，越是觉得医院里的日子，度秒如年，好不容易熬到了晚饭时间，顾倾城有了一种精疲力尽的感觉。

    她若是再不出院，她觉得自己肯定会憋疯在病房里！

    晚饭是护士送来的，四餐一汤，营养搭配，色香味俱全，可是顾倾城却没有半点的胃口，只是拿着筷子，不断地戳着米饭。

    唐时坐在她的对面，看着她心不在焉吃饭的模样，放下了筷子：“不合胃口？”

    顾倾城对唐时的意见，只敢腹诽，不敢表现出来，她听到唐时的问话，沉默了一会儿，才不情不愿的摇了摇头。

    唐时盯着顾倾城垂着眼帘，拿着筷子依旧不断戳着米饭的举动，抬起手，蹭了蹭下巴，声音清淡的说：“把饭吃完，我考虑一下让你提前出院的事。”

    顾倾城有些诧异的抬起头：“真的？”

    