
    【我们从小是邻居，还认识了这么多年，我们是好朋友吗？】

    这问的是什么问题？唐时心底默默地嫌弃了一下，直接将手机扔在了一旁的沙发上，过了一会儿，唐时还是拿了起来，在上面打了一个字，发给了顾倾城。

    顾倾城点开手机，看到屏幕上的“是”字，眼底泛起了一层狡黠的光，手指在屏幕上飞快的点击着。

    顾倾城打了长长的一串话，发给了唐时，这才转过身，用被子蒙住了脸，透过一道小缝，冲着唐时望去。

    唐时的手中一直拿着手机，他一感觉到震动，就将视线从电视上挪到了手机屏幕上。

    【大家都说，狗是人类的好朋友，我一直都不大相信这句话，毕竟狗狗又不会说话，大家又是怎么确定的？不过刚刚我从你这里得到了确定。】

    最初的唐时，看到顾倾城的这一长串话，有点没有反应过来，他往上翻了翻聊天记录，才明白顾倾城这是给他挖了一个文字游戏的坑，然后间接性的骂他是狗。

    这分明是以牙还牙，回报自己吃饭时给她玩的那个文字游戏！

    唐时的眼底浮现了一丝浅笑，盯着屏幕迟疑了一会儿，然后也在上面打了一行字，发了回去。

    他可以用文字游戏让她呕血，她同样也可以用文字游戏还击了回去！

    顾倾城躲在被子里，好不洋洋得意，突然间放在枕边的手机，震动了一下，顾倾城拿进了被窝里，看到是唐时回来的微信，她点开，看到上面的那一行字：【不要忘了，你可是被我睡过的。】

    顾倾城整张脸腾地一下子变的通红，仿佛可以滴出血一般。

    她明明是想要戏弄回来他的，为什么最后却是搬了石头砸了自己的脚？

    他说她是被他睡过的，她说他是狗，那就等于她是再说自己，被狗……

    顾倾城想到这里，一时没有控制住，狠狠地蹬了蹬被子。

    唐时依旧纹丝不动的坐在沙发上，气定神闲的盯着电视看，只是在听到顾倾城踢床的声音时，眼底浮现了一丝笑意。

    -

    顾倾城在医院的这阵子，每天醒来，最先看到的必然是唐时的脸。

    可是，她在和唐时发微信的第二天，醒来的时候，唐时并不在房中。

    顾倾城望着空荡荡的病房，说不出来为什么，只是觉得心底微微有些发空。

    不过很快，她便恢复了平静，不过就是这几天自己习惯了睁开眼睛看到唐时而已。

    顾倾城从洗手间里洗漱完毕出来的时候，每天过来给她量血压的小护士恰好抱着血压仪走了进来。

    “顾小姐，早。”

    顾倾城冲着小护士笑了笑，也说了一声“早”，然后将病服的袖子挽了上去。

    小护士一边给顾倾城的手腕系绷带，一边看了一圈病房，说：“唐先生没有在吗？”

    顾倾城点了点头。

    小护士一边盯着血压仪上的数字，一边望着顾倾城，笑着说：“唐先生对顾小姐可真够好的。”

    