
    “既然没有办法，那不为什么试着将事情简单化，娶她为妻。”

    娶她为妻？

    这四个字，说的还真是轻巧，他也想娶她为妻，他是克制着自己，现在不要娶她为妻。

    “说的这么简单。”唐时握着酒杯的手，加大了力气，脸上的表情变得有些凝滞，下一秒，他便侧过头，对着陆然扯了扯唇角，微微的笑了笑，只是那样的笑，看起来有些令人心酸：“老二，不是我不想娶她，而是我怕我真的娶她了以后，才会让她真委屈。”

    这一次的陆然，是彻底的无话可说，因为他根本不知道，唐时娶了顾倾城，又到底怎样会委屈了顾倾城。

    唐时眉眼恍惚的停顿了一会儿，将杯中的酒一饮而尽，慢慢吞吞的站起了身。

    “哥，你要去哪里？”苏年华搂着一个姑娘，侧过头，问了一句。

    他没回答，只是迈着步子走向了包厢门口，拉开包厢门的时候，才开口，说：“回家睡觉。”

    然后，就关了门，离开。

    走出金碧辉煌，外面的夜更深更寂寥了，唐时站在了路边，并没有着急上车。

    面前昏黄路灯照着的宽广街道，看着偶尔掠过的快速车辆，还有着夜生活的年轻男女喝的醉醺醺的在他身边走过。

    良久，他才抬起手，望着自己空荡荡的无名指，伸出手，在上面轻轻摩挲着。

    正如陆然所言，一对戒指，可以解决掉一切的问题，可是，他却不愿意去解决。

    他怕的不是婚后的顾倾城不爱自己，他拍的也不是三年前他无意之间发现的那一件事在自己心底扎的刺有多深，他怕的很简单，就是怕她委屈。

    现如今，他看着她这样在他面前没有一点自我的活着，他都替她累，若是真的结婚了，那岂不是一辈子？

    一辈子都处在一个小心翼翼的讨好另外一个人的立场上，那得多累？

    或许她无所谓，她习惯了，她不爱，只是把这种讨好当成了一种义务和工作。

    可是，他心疼她那样的没有自我。

    -

    唐时驱车回到公寓的地下停车场，他在车子里坐了一会儿，才推开车门，上楼。

    他抬起手，输入密码的时候，动作微微停顿了一下，随后觉得自己有些想太多了，顾倾城哪里愿意和他在一起多呆，恐怕现在早已经离开了。

    唐时输入密码，推开门，换鞋，往里走去，却看到顾倾城衣衫不整的蜷缩在地板上。

    