
    唐时刚将酒杯放在了桌子上，便看到自己面前多了一杯酸奶。

    他眉心皱了皱，微微侧头，便和顾倾城的眼睛对在了一起。

    “酒喝多了，等下会不舒服，喝点酸奶会好。”顾倾城咬了咬唇，又补充了一句：“少喝点，对身体不好。”

    再来酒店的路上，他派人查了一下，得知罗总最近有和顾氏企业解约，同冯氏企业合作的传闻。

    这个消息，无疑是给了他最好的证明。

    让原本就猜测到真相的他，无法欺瞒自己。

    顾倾城出现在高尔夫球场，不是一场巧合，而是一场预谋。

    她不曾知道，她对他的一句关心，便可以让他满足，高兴许久。

    他渴望她对他的好，却又怕她的好，带有目的。

    而此时此刻，她的目的已经尘埃落定，他可不可以自欺欺人的当做，现在她对他的关心，是不带有任何的目的和意图，发自内心的？

    唐时喉结上下滚动了两下，然后伸出手，端起了酸奶，一气喝了半杯。

    不知道是不是顾倾城的那句话，起到了效果，接下去唐时不再像是刚刚落座那样，一味的猛灌自己酒喝。

    晚上的顾倾城，喜欢吃些清淡的东西，偏偏这一桌有好几个四川人，点了一大堆重口味的食物。

    一直到了最后，服务员终于端上了一道清淡的萝卜排骨汤。

    菜不断地被人转着桌，每到萝卜排骨汤到自己面前的时候，顾倾城就会伸出手，夹菜。

    次数多了，唐时也就注意到了她规律，他端着酒杯，微微侧头，凑到了顾倾城的耳边，声音清淡的问：“其他的菜不合胃口？”

    顾倾城没想到唐时会突然间询问自己这个问题，她摇了摇头：“不是，是晚上习惯吃一些清淡的东西。”

    顾倾城的这句话，说的唐时一瞬间沉默了下来。

    认识了这么多年，她的饮食习惯，他到现在才知道。

    曾经，他和她没少一起出去吃晚饭，也没少点一些油腻辛辣的东西，可是他却始终都没发现任何蛛丝马迹。

    她在他的面前，向来掩饰的都是那么完美，没有破绽。

    唐时目不转睛的盯着顾倾城，他的脸距离她的脸很近，呼吸热热的喷洒在了她的脸上，惹得顾倾城，全身都跟着不自在了起来。

    下午的时候，是因为要演戏给罗总看，她是逼着自己忍着。

    ps：今天更新完，睡醒了继续~~获奖读者：女人不毒$_$何以立

    