
    唐时的视线，直直的落在了四月的身上，眼底的视线，宛如两把刀子，尖锐刺眼。

    四月被唐时看的有些心里发杵，但是她更希望，顾倾城没事。

    就算是她真的惹了唐时生气，唐时最多惩罚她泄泄恨，不会怎么为难她，但是如果是倾倾……

    四月想起曾经，自己接到唐时的电话，深夜来给顾倾城送衣服。

    当时的顾倾城衣服被撕烂了，全身都是青青紫紫的痕迹，面色苍白的没有丝毫的血色。

    当时的顾倾城，就像是一个没有灵魂的破碎娃娃。

    四月暗自咬了咬牙，没有任何犹豫的说：“哥，不管你信不信，这件事真的是我出的主意，罗总要和顾家解除合作，顾家现在都快要破产了，就靠着这么几个客户支撑着。就是因为哥和冯依依在盛唐企业的发布会上，跳了开场舞，罗总才会去和冯家合作，我不想看倾倾为难，所以我才出的这样的主意，更何况，罗总躲避顾家还来不及，又怎么会让顾家知道他的行踪？”

    “这一切都是我的安排，我带倾倾来的高尔夫球场，我带着倾倾去见得你们，我把客户引开，让倾倾和你单独相处。”

    唐时越听四月的话，脸色变得更加难看。

    他自然知道四月这话里，多少有点往自己身上揽的成分，但是他更知道，如果不是四月帮忙，顾倾城今天下午的小伎俩根本就不会得逞！

    那个女人，不管遇到多大的困难，从未对他开口求助过，只会一门心思的背地里利用着他。

    亏得下午的时候，他还夸她越来越懂事了，原来一切都是虚伪的骗局！

    她目的一旦达成，面对他的牵手，都恨不得找尽理由的躲开！

    而四月……明明知道顾倾城耍的他团团转，还一门心思的帮着她！

    唐时的眼底，浮现了一抹暴戾，盯着四月，声调狠戾的说：“顾倾城她不把我放在眼里，你也跟她一样不懂事是不是！”

    唐时顿了顿，转过头，看向了顾倾城。

    他生气的时候，说话向来毫不留情，此时对顾倾城开口的话，更是恶毒的丝毫不留给她半点情面：“还有你，自己虚伪恶心也就算了，别撺掇着小月也跟着你学坏！”

    顾倾城的身体狠狠地一颤，脸上的血色瞬间消的一干二净。

    唐时竟然当着四月和苏年华的面，直接骂她虚伪恶心！

    她习惯性地垂下了眼睛，遮掩住了眼底的受伤。

    ps：今天完，今天晚上继续，得奖作者：女汉子输给了装逼的萌妹子

    