
    顾倾城下意识的想要抓紧身下的东西，可是真皮的沙发，无论她怎样用力度，都无法抓了起来，最后她只能握成了拳。

    身体，却不由自主的紧绷了起来。

    她这样的僵硬，让唐时的力度忍不住都跟着加大了起来，嘴里的话，依旧带着滔天般的愤怒：“顾倾城，你以为你是谁，有什么资格来我面前跟我谈条件！更何况，小月需要你来求情吗？”

    顾倾城想让自己忽略掉身体的疼痛，在听到唐时这句话的时候，她的大脑，就拼命地开始环绕着这句话转。

    原来他这样的愤怒，是因为自己没有自知之明的跑来替四月求情。

    是啊，他说的也对，四月哪里轮得到她来求情，四月对于他来说，等同于他的妹妹，即便没有血缘关系，但是却情同手足。

    他也不过只是因为愤怒，训斥了四月两句，哪里会往心里去？

    不像是她……曾经她也一直以为，自己和四月一样，都可以做他保护疼爱的妹妹，很小的时候，她也口口声声喊他唐时哥哥的，那个时候的四月，每次看到他对她的好，就会带着几分小不乐意的开玩笑说：“大哥就偏心倾倾！”

    那会儿，她也以为，她在唐时的心底，是最受偏袒的那一个。

    可是现在想起来，一切不过都是她的自以为是罢了。

    “还是你心里，根本就是想要离我远远地？”唐时质问完这句话，动作越发的疯狂，像是恨不得把自己全身上下的所有努气，都宣泄到了顾倾城的身上。

    出国..她想换了小月出国..根本就是她心底想要出国吧！

    如果不是顾家，她也不会从英国回来，她对他的接近，她对他的讨好，都是为了顾家。

    没人知道，每次他都沉溺在她对他的好中，那一刹那他觉得欢喜而幸福，可是到了最后，他会发现那是一场骗局。

    一次又一次，他在她的身上始终学不会吃一堑长一智。

    因为他始终幻想着，有一次她对他的好，是发自她内心的。

    可是，一次都没有。

    越想，唐时越觉得愤怒，他的力道越重。

    时光被疼痛拉长，拉的无比的长。

    在顾倾城意识昏昏沉沉的时候，唐时突然间从她的身上翻身而起，直接上楼。

    唐时洗了一个澡，将顾倾城残留在自己身上的味道全部洗干净，然后换了一身衣服，从楼上踏步下来。

    ps：下午四五点继续更新~~以后更新我都会放在晚上十点之前写完，最近不熬夜了，在熬夜估计你们家作者就死了~~呜呜~

    