
    “你怎么知道我不会死？我现在肚子好痛……”

    唐时还真的不知道如何对着顾倾城解释这个问题，只好语气生硬的说：“我说你不会死，就是不会死，你给我老老实实在厕所里呆着，等会儿我到了给你打电话！”

    说完，唐时就挂了电话。

    然后，他踏入了超市，买了几包卫生巾，重新拦截了一辆出租车，去了顾倾城的学校。

    他是从这个初中毕业的，对这里再熟悉不过，所以轻车熟路的就来到了洗手间的门口，掏出手机，给顾倾城拨打了一个电话：“出来，我在厕所门口。”

    顾倾城停顿了一下，然后声音略微有些可怜的说：“唐时，你可不可以进来？我腿麻了，有点站不起来。”

    唐时握着手机，深吸了一口气，最后什么也没说，然后咔嚓的再次撂了电话，再然后，他就生平第一次，进了女生厕所。

    他将那一袋子卫生巾递给了顾倾城的时候，白皙的脸上，红成了一片，他扔下了卫生巾，一句话也不说的转身就要走人，走了两步，他又停了下来。

    一个女人，对大姨妈都还没科普到的女人，会用卫生巾那玩意吗？

    唐时犹豫了一下，还是转头，对着顾倾城问了一句：“会用吗？”

    顾倾城打开袋子，往这里面花花绿绿包装漂亮的几包卫生棉，然后冲着唐时摇了摇头。

    果然是这样的……唐时叹了一口气，声音僵硬的说：“随便拆开一包，从里面拿一片出来，垫在你内衣上就可以了。”

    唐时说完这句话的时候，脸上红的更加彻底，他撇过头，不去看顾倾城：“处理完，速度给我出来。”

    然后就大步流星的走出了女厕所。

    唐时等了约莫五分钟，顾倾城才磨磨蹭蹭的从洗手间里走了出来，她站在洗手间的门口，双手背在身后，怎么也不肯下来。

    唐时站在楼梯处，望着她，语气不悦：“顾倾城，你傻在那里做什么？”

    顾倾城没有说话。

    “你走不走？”

    顾倾城摇了摇头。

    “那我走了……”唐时说的毫不留情，转过身，真的一副要离去的样子。

    “唐时……”身后传来女孩可怜巴巴的声音。

    唐时停了脚步，扭过头看着哭的眼睛都红肿的顾倾城，无奈的摇了摇头，最后迈着步子，走到了顾倾城的面前：“怎么了？”

    顾倾城这才撅着嘴，慢慢的在唐时面前转了一身。

    唐时看到顾倾城裙子后面一团一团的红，这才明了了一切，他嘴里凶巴巴的说了一句：“你怎么这么麻烦！”然后就将自己的外套拖了下来，系在了顾倾城的腰间，恰好遮掩住了她的裙子。

    事情得到了解决，顾倾城终于眉开眼笑：“唐时，谢谢你。”

    她带笑的面孔，在说完这句话的时候，冲着他又深深地弯了弯眼角：“唐时，有你真好，是不是以后我有什么麻烦，都可以找你？”

    唐时望着女孩娇嫩如花的笑容，心神荡漾，他温缓的点了点头，

    