
    陆然停顿了一下，自顾自的推开门，走了进去，看了一眼一整夜没睡，甚至连坐都没坐一刻的唐时，说：“从昨晚到现在，你什么东西都没吃，我买了点粥，你喝点吧。”

    唐时仿佛没有听到陆然的话一样，一脸沉默，视线还是黏在顾倾城的身上。

    还是不理人……陆然心底也没办法，除非现在顾倾城睁开眼睛，和唐时讲话。

    陆然停顿了一会儿，还是硬着头皮继续开口，说：““你好歹还是吃点吧，别整的倾城醒来了，你跟着倒下去，还有，你看看你这一身衣服，脏兮兮的，都是血迹，头发也是乱七八糟的，胡子也长出来，怎么也得洗个澡换身干净的衣服吧。”

    唐时依旧眉眼未动。

    陆然突然间觉得自己有点像是老妈子，他抬起手，揉了揉鼻子，将早餐放在了桌子上，不死心的继续劝了一句：“医生已经说了，她没事，我知道你心里不舒坦，但是，这不是幸好我们赶得及时吗？”

    陆然其实依旧没抱着唐时会理他的太大希望，甚至他也不知道自己这句话里，到底哪一句触动了唐时，唐时的睫毛，突然间动了动，虽然眼睛没有从顾倾城的身上挪开，可是嘴里的却突然间说了一句：“时光，救我。”

    只有四个字，甚至他说的，和陆然刚刚讲的话没有半点的关系，声音喃喃的，更像是在自言自语。

    陆然唇瓣微微动了动，没有说话。

    唐时却转过头，望着陆然的眼底，泛着一丝暗红：“她当时给我打电话，开口的第一句话，就是这四个字。”

    说到这里，唐时顿了顿，将刚刚的那四个字，继续重复了一遍：“时光，救我。”

    “隔了这么多年，我真没想到，她竟然还记得这四个字。”唐时的神情，变得微微有些激动，他的喉咙上下滚动了两下，许久没有开口说话和喝水的嗓音，微微有些发干：“你都不知道，下午，我和你路过高中，看到那一伙儿学生在那里打群架，我还想起来这句话，我当时还觉得这句话肯定就是我心底的一个奢望了，可是我没想到，过了没几个小时，我就从她的口中听见了。”

    有些美好的记忆，我一直以为，只有我一个人傻傻的记着。

    不曾知道，好巧，你和我一样，也都记得。

    他大顾倾城两岁，高了顾倾城两级，尽管顾倾城一直都努力地往他所上的学校考，但是，他初中高中真真正正和顾倾城同一所学校的时间，却只有一年。

    初三临近高考的顾倾城，来了人生之中的第一次月事，然后她整个人的身体，就发生了翻天覆地的变化。

    就是那么短短的一个暑假，唐时发现，他的女孩已经变成了一个窈窕淑女，青涩之中，挂了几分诱人。

    每一年学校最热闹的时刻，便是新生入学的那一天，不管是高二还是高三，亦或者是复习班的学生，都会跑到学校门口凑热闹。

    