
    她心跳的速度，格外得快。

    张嫂说的竟然是对的！

    唐时刚刚那一系列的反应，不是对她的忽视和冷漠，而是想让她留下来。

    原来这么多次，都是她会意错了他的意思。

    唐时洗手出来，看到站在客厅里傻乎乎愣神的顾倾城，步子停了停：“饿了不去吃饭，一个人在这里傻站着想什么？”

    顾倾城看了一眼唐时，没有说话，只是急急忙忙的跑进了洗手间。

    洗完手，出来的时候，唐时已经优雅闲适的坐在餐桌前。

    顾倾城在唐时的对面坐下，看着张嫂忙前忙后的布菜盛饭，顾倾城有些不好意思的站起身，主动帮忙。

    顾倾城拿着勺子，盛了两碗汤，一旁放了一叠香菜，顾倾城知道唐时不喜欢吃香菜，所以只是给其中的一碗放了香菜，然后将另一碗清汤端给了唐时：“唐总，这碗汤没有放香菜。”

    唐时刚准备伸出手去接汤，在听到“唐总”这两个字的时候，只是觉得格外大煞风景，心情一瞬间变得有些沉闷，手只是抬了一下，便又落了回去。

    顾倾城明显的感觉到唐时神情一瞬间变得微冷，她皱着眉心想了一阵子，却不明白自己到底哪里出了差错，难道是他如今胃口改了，吃香菜了？

    顾倾城拿不定主意，最后保险起见，将那盘香菜端过来，放在了唐时的面前。

    唐时盯着面前多出来的一盘香菜，面色越发冷沉。

    顾倾城从回国到现在，和唐时一起吃饭的次数寥寥可数，更何况现在还是第一次单独用餐，她本就紧张，看到唐时浑身凉飕飕的气势，更是有些心神不安，也没了什么吃饭的胃口，拘谨的坐在一旁，拿着筷子，只是一味的低着头，扒着自己碗里的白米饭。

    她那样的反应，落在唐时的眼中，就像是食不下咽。

    跟他一起吃饭，就这么让她难受吗？

    唐时脸色更为阴沉。

    白米饭无味，顾倾城吃得索然无味，想要夹面前摆放的清蒸鲈鱼调下口，拿起筷子的时候，才发现面前的菜，根本都没有动过，她转过眼，望见唐时面前的汤和饭，同样是没有丝毫动过的迹象。

    顾倾城这才抬起头，望了一眼唐时的容颜，发现他的神情，比之前看起来更为吓人，顾倾城拿着筷子的手一颤，没了勇气去夹菜。

    只是这样的气氛，太过于压抑，顾倾城也不敢再去扒自己碗里的饭，只好抬起头，望向了张嫂求救。

    张嫂站在一旁，面对着这一幕，早就心急如焚，看到顾倾城终于肯看自己了，立刻对着一桌子的菜努了努嘴，然后望了一眼唐时面前空荡荡的盘子。

    顾倾城瞬间明白了张嫂的意思，她这是让自己给唐时夹菜。

    有了张嫂刚刚看懂了唐时心思的成功先例，顾倾城此时对张嫂倒是信任的很。

    虽然她心底也一头雾水，坐在餐桌上，唐时自始至终一句话也没说，一个反应也没有，张嫂怎么就看得出来，唐时是在等着自己给她夹菜。

    