
    “顾小姐吃饭的模样像是上刑场，你觉得任谁看了心底会好受？”

    张嫂只是轻飘飘的反问了一句，顾倾城瞬间就愣住了，她一直以为自己掩饰得很好，却未曾想到原来，只是她以为而已。

    张嫂看着顾倾城良久没有吭声，像是想起来什么一样，凑到顾倾城的耳边，问：“顾小姐，你和时少爷在一起的时候，永远都是那么端庄正经吗？”

    “有什么不对吗？”顾倾城皱了皱眉，并不觉得有什么不妥，更何况，她要做的是唐太太，唐家的女主人，理应端庄贤淑，礼仪周全。

    “当然不对了。”张嫂摇了摇头，一点也不留情的就否决了顾倾城：“那样未免太过于死板了。”

    死板？

    顾倾城眼睛一下子睁得大大的，她觉得今天这一天，自己都是身处在被张嫂否决的立场上，先是骂她笨，现在说她死板。

    “我现在终于明白了，有些问题还是出在了你的身上，你想想，一个男人天天面对跟死鱼一样死气沉沉的女人，他心底能有多欢喜？”

    现在又说她是死鱼？

    顾倾城倒抽了一口凉气，被人接二连三的挑出毛病，她的脸微微变得有些红。

    张嫂洗着碗，突然间换了一个问题：“顾小姐，你是不是觉得我很难看？”

    平心而论，张嫂的确是比一般长相的女子，还要差劲许多。

    但是，张嫂这么一问，倒是问的顾倾城有些不知道如何回答。

    张嫂倒是不介意的笑了笑：“你也不用不好意思回答我这个问题，我当初生下来，是我们村里最丑的一个，但是，我可告诉你，别看我丑，我丈夫却是对我最好的一个，到了后来，很多人都很羡慕我。”

    说到这里，张嫂的脸上泛起了一层自豪，像是追忆往事一样，说：“我丈夫是我们村里最帅的伙子，我们那里流行唱山歌定情，他的山歌唱的也是最好的，当时村里很多漂亮的女孩子喜欢他，但是偏偏他就选了我。”

    张嫂贼兮兮的望着顾倾城，问：“你知道为什么吗？”

    顾倾城摇了摇头。

    张嫂却无比得意的说：“因为，我调住了他呀，人嘛，天生都带着几分犯贱的心性，越是让他心痒难耐，他就越是死皮赖脸的求着你。我说这些，你可别不信，我丈夫对我可是很言听计从的，只可惜他死得早，我又不想改嫁，才来了城里，找了唐家这份工作。”

    顾倾城望着张嫂眉眼之间的炫耀，忍不住轻声问了一句：“那你是怎么调住张叔的？”

    “有些时候，你觉得伤风败俗，难登大堂之雅的事情，那不见得一定是坏事，在外要保持端庄贤淑，单独相处的时候，还是要有趣点。”张嫂一副过来的人姿态，很有哲理的阐述着自己的观点：“你总是千篇一律的高雅大方，纵使你长得再漂亮，时间久了，日子长了，男人迟早会觉得索然无味，对你没了兴致。”

    