
    顾倾城的身体狠狠地一颤，脸上的血色瞬间消的一干二净。

    唐时竟然当着四月和苏年华的面，直接骂她虚伪恶心！

    她习惯性地垂下了眼睛，遮掩住了眼底的受伤。

    她的手，悄无声息的握紧，强逼着自己不要去想象苏年华和四月此时此刻，望着她的眼睛，会浮现出怎样的眼神。

    她知道，自己下午的事情做得对不起他，可是她没有办法，她无法眼睁睁的看着自己父母发愁的样子，而无动于衷。

    四月望着顾倾城垂着脑袋，隐约露出的没有血色的小脸，心底浮现起了一阵疼，她想也没用想的直接开口，说：“哥，我都说了，这件事是的我不对，你为什么要骂倾倾？哥，你的话说的也太过分了！你要是心里不舒服，不痛快，你就骂我！你这么给倾倾委屈受，算什么！”

    唐时冷冷的扫了一眼恼怒的四月，眼神微微眯了眯：“别以为你帮一个无缘紧要的人利用我，我就会睁一只眼闭一只眼纵容你，现在你就给我回家收拾东西，立刻给我去国外的公司呆着，别留在国内成天跟着她学不到半点好的鬼混！”

    说完，唐时扭头，对着苏年华，说：“最好你们几个都不要给我耍什么心思，没我的允许，谁都不许让四月给我回来！”

    说完，唐时狠狠地横了一眼顾倾城。

    女子面色苍白，垂着眼，抿着唇的站在那里，她本就瘦小，看起来有几分楚楚可怜，只是，她的脸上平淡安静，没有半点委屈的迹象。

    唐时的视线，在顾倾城的脸上微微停顿了一下，脑海里想起来刚刚四月冲着自己恼火嚷的话，四月说自己的话说的太过分了，四月还说，他这是在给顾倾城委屈受！

    委屈？

    唐时的心底微微浮现了一丝嘲笑，更像是在嘲笑自己。

    他和她之间，一直以来，外人看起来都是他在委屈她，可是谁曾知道，一直以来，她有多委屈了他？

    只是一刹那，唐时便收回了自己所有的心思，将视线从顾倾城的脸上冷冷的抽了回来，直接踏步走向了包厢的门口。

    门开，门关，唐时离开。

    包厢内先是安静了两秒钟，随后气氛一下子变得松懈了下来，四月先是望了一眼苏年华，然后就走到了顾倾城的身边，小心翼翼的开口，说：“倾倾，我哥脾气就是那样，他嘴上毒，心底不是这么想的。”

    