
    “当时那场景，那叫一个火光四射，那几个人里其中有两个被咱哥打得奄奄一息没昏过去的，看着那些钱渐渐的变成灰烬，那表情，精彩的……”陆然耸了耸肩，语气有些唏嘘的停了下来。

    “他们真该庆幸，这是没碰成倾城，如果真要是碰了，绝对不会是今天咱们看到的这场景。”

    “这都还没真的碰成呢，咱哥就成那样了，从进了那个钢铁厂，到现在，咱哥都没说过一句话，连声咳嗽都没有，安静的……那叫一个渗人。”

    “那是你没看见，咱哥回来时，抱着倾城的手，都是哆嗦的，咱哥啊……临危不乱，处世不惊，面对整个盛唐企业的董事会，都能镇定从容，当时手是哆嗦的……”苏年华说到这里的时候，声音都跟着有些发颤了起来。

    “咱哥总这么下去可不行啊，医生都说了，倾城没什么大碍，他还这么不吃不喝的站在病床边守着。”陆然有些担忧的透过窗子往里看了一眼唐时挺拔笔直的身影，叹息了一口：“我去买水的时候，咱哥就是这动作这神态，我都回来这么大会儿了，咱哥依旧还是这样，不知道的，还以为那杵着的是一个雕像。”

    -

    唐时的视线，始终未曾病床之上安静躺着的女子身上移开。

    此时的她，面色苍白，身上已经被换了干净的住院服，安静温顺的躺在那里，熟睡着。

    然而，他脑海里，环绕着却依旧是自己赶到钢铁厂看到的她。

    脸上红肿，头发乱遭，衣衫不整，有着大片大片的雪白肌肤露了出来，身上还有着被人踹过打过的淤青。

    尤其是她漂亮的如同小鹿一般澄澈明亮的大眼，里面没有丝毫的光彩，取而代之的是惊慌，恐惧，崩溃。

    尽管此时此刻，已经死里逃生，他也将自己当时看到她那副模样，涌动的怒火直截了当的发泄了出来。

    可是，现在在想起那样的画面，他的手还是下意识的握紧成拳，依旧有着想要杀人的冲动。

    还带着深深地恐惧。

    是他此生从未有过的后怕。

    时间缓慢的流淌而过，唐时一直守在她的身边，每一分每一秒，实现不曾移开，人也未曾走开。

    途中有护士进来，拔掉了顾倾城手腕的针头，唐时都没有任何的反应。

    依旧是那种一语不发的状态。

    窗外的夜色，从黑，变成了漆黑，然后逐渐变灰，泛白，一直到东方的天边，浮现了一层光亮，在楼道的座椅上昨夜一夜，才刚刚睡去不久的陆然，转了转脖子，转醒了过来。

    一旁的苏年华和林景辰还在睡着。

    陆然轻手轻脚的站起来，去洗手间里，洗了把脸，然后下楼买了一些早点。

    他将其中的两份放在了楼道的椅子上，然后拎着剩下的两份，走到了病房的门前，停顿了一会儿，敲了敲门。

    屋内始终没有传出半点声响。

    陆然停顿了一下，自顾自的推开门，走了进去。

    