
    程写意虽不是顾倾城那样有着百分之百令人回首的容颜，但是，却也有着几分姿色，加上这些年她越来越会打扮自己，被男人注视，也是常有的事。

    所以最初的她，并没有特别在意那两个男子，只当是他们觉得自己好看，多望了几眼。

    只是程写意抵达了百货商场的地下停车场，下车锁车门的时候，无意之间瞥见了距离自己停车位不远处站着一个男子。

    程写意一眼就认出那男子是那个无车牌车里的其中一个。

    她之所以对那这个男子印象深刻，是因为他的着装太过于另类，左脸上还有一道蜿蜒的刀疤。

    那男子年纪看起来并不大，或许还要比她小上几岁，嘴里叼着一根烟，痞痞的站在那里吞云吐雾，他似乎意识到了程写意在看他，便将视线转开，和另一个没有下车的同伴，相互交谈着。

    程写意拎着自己的包，锁好了车子，迈着快速的步子走向了电梯。

    程写意进入电梯之前，特意往黄毛男子站的地方留意了两眼，发现那男子依旧趴在车窗上，和车里坐的人在谈话，她便没有多想的进入电梯，直接上楼。

    之后，程写意便将这事直接抛到了脑后。

    深秋的北京，还没来暖气，所以商场开了暖风，加上周末人有些多，略显得有点干燥，程写意逛街的这一会儿，衣服倒是没有选到，却喝了两瓶水。

    她从三楼一家法国牌子的女装店出来的时候，恰好看到隔壁就是洗手间，便转身绕了进去。

    洗手间略显得有些安静，人也少，程写意从洗手间出来的时候，恰好路过安全通道的楼梯口。

    楼梯门是半掩着的，里面传来男子打电话的声音。

    “你放心，这件事我们一定可以做好……等会儿有时间下手了，抓了她的人，我会电话联系你的……”

    程写意原本并不是特别在意这样的对话，只是侧头透过楼梯门缝，无意之间又看到那个熟悉的黄毛男子。

    程写意从洗手间出来，照旧逛着自己的街。

    百货商场的五楼，有一家卖精品韩装的，程写意挑选了几套，试穿出来，站在试衣镜前原本喜滋滋的欣赏着自己的装扮，可是却透过镜子，看到里面有一道熟悉的人影。

    是那个黄毛男子，他的身边还跟了一个男人，同样也是吊儿郎当的装扮。

    即便是在粗心大意的一个人，从路上频繁的遇见，再到同一个商场屡次遇见，也会变得特别留意了起来，更何况程写意这个人向来心思缜密，她一瞬间就联想到自己在三层洗手间，听到的对话。

    抓了她的人……他们口中的指的是她？

    程写意表面上装出试衣服的样子，可是注意力尽数都放在了黄毛和他的同伙身上，她发现，他们一直就站在这个店面的外面，从未离去，视线也从未从她的身上离开。

    程写意心底咯噔了一下，一种不好的预感从心底爬了上来。

    