
    所以，当唐时说完这个新闻的时候，立刻有人就接了话，说：“真是大千世界，无奇不有，竟然有人脑残到拿着自己的父母做赌注，完全就是神经病！”

    “他父母还真是白养了他这么多年，这种赌注都能说得出口，简直就说人渣！”

    “连自己父母都能诅咒的人，估计人品也不会好到哪里去！”

    “对自己父母都能这么狠，那在他的心底，估计这个世界上，也没什么人可以让他对她好了，对于这种人，我也只能用两个字形容，那就是败类！”

    “败类都有些轻了吧，畜生还差不多……”

    ……

    大家你一言我一语，嘴里说出来的话，狠的丝毫不留情。

    脑残、人渣、神经病、败类、畜生……这些尖锐的词，直直的钻入了程写意的耳中，她明知道，周围这些老同学骂的不过就说唐时说的那个新闻的主人翁，可是，她却总觉得这些话是在骂她自己。

    包厢里的人这么多，大家都在义愤填膺的跟着唐时的那个话题在讨论，程写意只是努力地维持着端正的姿势，一声不吭的坐在沙发上，手紧紧地握着玻璃杯，心底期盼着，这个话题可以早早的结束。

    唐时悠闲从容的坐在沙发上，等着周围的人，骂的差不多的时候，视线才轻轻地瞟了一眼程写意，然后落在程写意身边的宋晓身上，随即就懒洋洋的开口，说：“宋晓，你还真是激动啊……”

    “我当然激动了，如果我身边有这种人渣，我铁定第一个上去给他两巴掌，连自己父母都诅咒的人，活着也是浪费空气！”

    唐时面对宋晓义愤填膺的话，只是垂着眼帘，轻轻地笑了笑，然后，抬起眼皮，视线落到了程写意的身上：“程小姐，怎么一直都不说话？”

    程写意心底最期盼的就是当个隐形人，让这件事早点翻页，现在唐时突然间喊了她的名字，所有人的注意力都落在了她的身上，程写意握着酒杯的力道变得更大，旁人骂也就算了，但是她真的骂不出口，这样会让她有一种，她自己在打自己脸的感觉，但是现在，她却又别无选择，她停顿了一会儿，最终却也学不来其他人那样，用那些鄙夷的词语发泄自己心底的愤怒，所以只是扯了扯唇，努力地让自己表情变得有些不屑：“对于这种人，我无话可说。”

    “的确是挺无话可说的。”唐时表现出一副很赞同程写意话的模样，点了点头，然后端起了桌子上的酒杯，慢吞吞的喝了一口酒。

    程写意这才暗松了一口气，以为这事，终于尘埃落定，她握着酒杯的手指，微微松了松力道。

    结果，程写意一口气都还没松完，唐时却放下了手中的酒杯，神态淡然的往沙发上靠了靠，看似很无心的又开了口：“原来程小姐是不屑于点评这种人，我还以为，程小姐刚刚那样沉默不语，是因为自己做贼心虚。”

    