
    想到这里，唐时疲倦不堪，略显得有些苍白的脸上，浮现了一丝悲凉。

    他本不该是这样的男子。

    爱恨情仇，喜怒哀乐，全部都由一个名叫顾倾城的女子一手操控着。

    可是，有些事情，仿佛冥冥之中，自有定数。

    她从蹒跚学步走进了他的人生，时至今日，历经了将近于二十三年的时光，将他的世界，搅得一塌糊涂。

    害他用情至深，而她平淡如水。

    或许在她的心底，二十三年，只是随口一说的简单数字，算得上什么。

    可是在他的心底，却是他的一生。

    一直以来，他要的不过是她心甘情愿的跟他在一起，接吻，做-爱，而不是像是完成任务一样，来应付着她。

    就像是她吃止疼片，不过就是勉强她自己来接受他。

    他突然间想起，在她被绑架出院的那一天晚上，她那么天真乖巧的歪着头，对着他伸出手，喊他，唐时哥哥，我饿。

    她不曾知道，她的那个举动，到底怎样打动了他的心，让他那一刹那，觉得所有的事情，他都是可以不去计较的。

    那一晚，她离去之后，他一个人站在更深露重的夜里，望着无月的满天星辰，在心底还想着，这一次的她，应该是不会让他失望了吧……

    可是，终究，她还是让他失望了。

    她不爱他，依旧是不爱他的。

    她对他的好，她对他的关注，她对他的改变，还是因为他身后的盛唐企业，并非因为他是唐时。

    可是尽管如此，他却发现，自己还是对她不肯死心。

    在这样愤怒，失望，自责，难过之后，他却依旧愿意，再给她一次机会。

    -

    顾倾城在唐时离去之后，一个人呆了许久的神，才清醒了过来。

    她的脑海里，还回荡着唐时离开之前，说的那句话：“其实在你心底，根本不喜欢跟我做这事，对不对？”

    不喜欢吗？曾经的她，的确是不喜欢的。

    又疼又难受，若不是当初为了嫁给他，想要一个孩子，她才不会一次一次咬紧牙关的忍着。

    可是现在，她也说不清自己对和唐时的肌肤之前，到底是怎样的一个态度，但是她心底确定，她再像是从前那么抗拒。

    可是，倘若她不吃止疼片，她却还是不受控制的变得紧张，恐惧。

    顾倾城几乎是一整夜都没有入睡，一直到了窗外的天泛起了一层亮光，她才迷迷糊糊的闭上了眼睛，似睡非睡昏昏沉沉之中，顾倾城隐约的听见楼下传来了一道喊声。

    而且还是女音。

    顾倾城猛地从床-上坐了起来，随意的从一旁拿了一件睡袍裹在身上，打开卧室的门，顾倾城才挺清楚是张嫂的声音，她暗暗地松了一口气，脚步微微的慢了慢，就听到张嫂口中的话略带着几分焦急的传来：“时少爷？时少爷？”

    顾倾城皱了皱眉心，快速的跑下楼梯，这才看到张嫂跪在泳池边，拼命地想要将昏迷不醒的唐时，从泳池里拉了出来。

    