
    唐时没有说话，只是紧紧地盯着她眼睛瞧了一会儿，然后突然间转过头，目光绕着屋子扫了一圈，然后下床，冲着沙发上顾倾城包在的方向走了过去。

    顾倾城猛地从床-上坐起，她还没来得及询问唐时要做什么，唐时便已经拎起顾倾城的包，直接将她的东西倒在了沙发上。

    唐时绕着那些东西看了一圈，然后将视线停在了一个地方，他用力的吞咽了一口唾沫，伸出手，将那板药拿了起来，看到上面只是动了两颗药。

    从上一次她吃完的那个空药板，到现在，他和她只做过一次，而那一次，就是他那一晚因为愤怒，根本没有给她吃药的机会。

    而其他的时候，他根本就没有碰过她，所以这两颗药，只能是今天早上吃的。

    难怪今天早上她换了那么性感的一身睡衣，在他身下那么顺从温和，原来是吃了药的缘故。

    不知道是因为欲求不满而导致的心情烦躁，还是因为顾倾城一次一次明明不想却偏偏为了讨好他的行为导致的，唐时只是觉得自己胸膛里冒起了一层无法克制的火气，他捏着那板药，冲着顾倾城狠狠地晃了两下：“顾倾城，吃这药的感觉很爽是不是？”

    顾倾城一直以来，都以为自己将止疼片这事掩饰的极好，却没想到男子竟然早已经知道了这事，她面色微微一白，张了张口，却说不出一个字，只是轻轻地摇了摇头。

    “顾倾城，我一碰你，你就抗拒的要死，既然你那么不想，何必勉强着自己吃药，也要跟我做！我都要娶你了，本以为你能给我安分点，谁知道一大清早，你就给我没事找事！”

    “我之所以强忍着自己这么多天不碰你，就是不想让你再吃止疼片，你倒好，自己没事送上门去吃！“是药三分毒，顾倾城，我说你脑袋是不是被驴踢了，动不动就吃药，怎么就没吃死你！”唐时越说，越觉得胸膛里的那股火，越冒越旺，嘴里直接飙出了脏话：“顾倾城，你知不知，我tm最讨厌的就是你这样表面一套，心里一套！我说你累不累？你tm就不能正常点，你又不是演员，你成天装个什么劲，当初怎么就没见你去考北影？要不要我明天找个剧组，安排给你个角色去当当！保不准，你tm能弄个最佳女演员回来！”

    顾倾城做过不少事，触碰到唐时的怒点。

    他因为她不爱生过气，也因为她的利用生过气。

    以往的他，每一次发火，不是冷嘲热讽她，便是狠狠地折磨她。

    他从未像现在这样，劈头盖脸的臭骂过她。

    以至于，将自己这些日子以来，心底最介意的事情，都对着顾倾城骂了出来。

    顾倾城原本有些害怕的表情，在听到唐时一连串气急败坏的话时，突然间怔住。

    唐时这么多天之所以不碰她，不是因为厌倦了她的身体，而是因为他早就知道她吃了止疼片？

    ps：今天到此为止吧，被腾讯抽的灵感不大好~~~阿时哥哥终于把自己心底的话说了出来~

    