
    同学聚会，本就是尽兴而归，不过就是三杯酒，况且唐时也说了，稍微高点的度数，陈墨深没有任何犹豫的点头，说了一句：“好。”

    不是要表示你的绅士风度吗？

    那好啊，他就给他一个机会，让他好好地表现表现绅士风度！

    唐时看到他点头，心底冷笑了两声，然后视线绕着桌子上各种各样的酒瓶子晃了一圈，一点也不犹豫的拎了一瓶度数最高最烈的酒，对着陈墨深说：“既然陈先生这么干脆，想必陈先生酒量一定很好，所以我想，这酒对于陈先生来说，也是小菜一碟。”

    陈墨深真是没有想到唐时竟然会拿度数这么高的酒，只是刚刚他答应的太干脆，现在若是在拒绝，丢的就是他自己的面子。

    陈墨深脸上笑的略微有些生硬的点了点头。

    唐时看到陈墨深点头，没有丝毫犹豫的给陈墨深倒了满满的一杯酒，然后看着陈墨深一脸僵硬的喝下之后，完全不给他任何休息和缓和的机会，便继续倒了第二杯，陈墨深深吸了一口气，只好端起来，如同喝毒药一样，硬生生的又吞进了腹里。

    陈墨深三杯喝完，只是觉得腹内如同火烧一样的难受，他勉强的稳着身体，忍着想吐的强烈****然后顾不上回答问题，就找了一个借口，走出了包厢。

    陆然一直都在津津有味的看着这一幕，看到最后陈墨深落荒而逃，他险些丢了形象，当着这么多人的面，大笑出声。

    无耻，太无耻了！

    唐时兜了这么大的一个圈子，看似是护短了顾倾城，其实不过就是在给自己后面虐陈墨深，一步一步的做铺垫。

    要怪，也只能怪，陈墨深命太差，竟然被抽中和顾倾城唱情歌……

    -

    陈墨深离开了包厢，只剩下顾倾城一个人，所以问题就留在了等陈墨深回来之后再问。

    接下来的抽卡片，也只能是顾倾城一个人去做，她从唐时身边走过的时候，唐时却突然间开口，说了一句：“什么？你说你不大舒服，不想动，让我帮你去抽？”

    听到唐时这句话，顾倾城一脸诧异的望向了唐时，她根本就没有开口说话啊……

    唐时直接无视掉她眼底的诧异，略微有些迟疑的转过头，望向了组织这次聚会的宋晓：“倾城不舒服，我能代替她吗？”

    唐时在上大学的时候，走到哪里，浑身都能散发出来领导者的气息，他就说能有那么一股气场，只要开口说出的话，哪怕只是商量的语气，也让人根本无法拒绝，更何况，这些年，他掌管盛唐企业，沉淀的身上那些气场更加的强大，所以宋晓完全没有任何思考，就直接屈服在了唐时的气场之下，点点头，说：“当然可以。”

    明明胡诌的是唐时，偏偏现在表现的格外勉为其难的还是他，他看起来有些百般不情愿的点了点头，说了一句：“那好吧。”

    然后就迈着步子，走到一旁放着三个纸箱的桌子前。

    