
    唐时本以为顾倾城回到卧室里，会穿上衣服，或者羞怯的躲在被子里，却没想到她竟然站在衣架旁，身上几乎接近于全-裸。

    刚刚在办公室的沙发上，唐时本是一时冲动，没有克制住，才险些擦枪走火，被程写意打断之后，冲动也跟着消散，现在他看到顾倾城白皙的脖子上布满了自己的吻痕，她拿着毛衣，勉勉强强的遮掩住了胸部，双腿紧合着站在自己的面前，因为被他这么直直的看着，她全身的肌肤都泛起了一层薄红，一刹那，消散的冲动，像是洪水猛兽一样，再一次的席卷而来，唐时伸出手，将顾倾城拉入自己的怀中，一边激烈的吻着，一边推着她往不远处的大床走去。

    可能是被程写意途中打断的缘故，唐时的兴致特别的大，缠着顾倾城折腾了良久，才歇停了下来。

    顾倾城累的瘫软在床-上，闭着眼睛，昏昏欲睡。

    唐时趴在她的身上，逐渐平息了气息，然后抱着顾倾城翻了个身，让她趴在了自己的身上。

    相比较起来顾倾城的气若游丝，唐时却显得有些精神抖擞，他望着天花板，手有一下没一下的抚摸着顾倾城的后背，然后才发觉得自己好像是拉掉了什么事。

    唐时沉思了一会儿，才后知后觉的想起来，自己找程写意，是关于顾倾城被绑架的事。

    冯依依说，她要绑架的是程写意，根本不知道为什么最后就变成了顾倾城。

    如果冯依依真的要绑架的是程写意，对于专业的绑匪来说，不会莫名其妙的就抓错了人。

    原本最初他是在心底让自己留意了这件事，结果一直都留在医院里陪顾倾城，再加上他本就对程写意的印象不深，所以，就将这事忘记了。

    如果不是今天她恰好打断了他和顾倾城的好事，他或许还不会想起来这一茬。

    唐时想到这里，垂着眼帘看了一眼趴在自己怀里一动也不动的顾倾城：“你被绑架之前，是和程写意在一起？”

    绑架的事情已经过了好些天，唐时突然间提起，顾倾城微微愣了一下，然后在唐时的怀中昂起了脑袋，望着男子的眼睛，点了点头：“嗯，那一天她约我出去的。”

    “她约你？”

    “是啊，本来我是不想去的，后来想到她在红园度假山庄帮了我那么大的一个忙，我想着还她的人情，就过去了。”

    “你们都做了些什么？”

    什么时候唐时也这么关心起这些琐事？

    顾倾城疑惑的望了一眼唐时，想了一下，说：“也没做什么，就是在茶餐厅里吃了一个下午茶，之后我们去洗手间换衣服，出来的时候，我就被绑架了。”

    “换衣服？”

    顾倾城并没有察觉唐时话语里的异样，有些慵懒的动了动泛酸的腿，开口说话的语气里，带着几分疲倦：“恩，写意在我没来之前，逛街的时候，看到一套衣服很漂亮，于是也给我买了一套。”

    