
    只是原本很搞笑的片子，演到后半部的时候，突然间上演了一场活-色-生-香的床-戏。

    画面，一男一女，衣衫不整，紧紧地抱在一起，吻得情深火热，随即两个人就迫不及待的在狭隘的洗手间里，展开了火热的痴缠。

    画面拍的很香-艳，镜头切换的特别好，高清的电视机上，可以清楚地看到女子和男子肌肤的纹路。

    播音效果极好的音响里，传出的是让人脸红心跳的声音。

    屋内原本气氛而又温馨的场景，一瞬间变得尴尬了起来。

    顾倾城捏着薯片，渐渐地垂下了眼帘，唐时却直直的盯着电视屏幕看了一会儿，便觉得有些口干舌燥，脑海里浮现的冲动，尽数都是他和顾倾城的身影。

    也不知道是不是这一阵子，自己禁yu的太过于厉害，越是压抑，越是觉得整个人快要爆炸。

    他的手，下意识在地毯上摸了摸，抓住了顾倾城的手。

    他吞了吞唾沫，在整个房间里都只有电视里女子激烈的叫声充斥的时候，他终于有些按捺不住的将顾倾城推倒在厚重的毛绒地毯上，人就迫不及待的压了上去。

    他堵着她的唇，激烈的吻着，手迫不及待的扯着她的衣服。

    他的呼吸，变得急促而又炙热，他深深地吻了她许久，像是想起来什么一样，突然间和她的唇拉开了一段距离，然后凑到他的耳边，用力的喘息着，低声问：“倾倾，可以吗？”

    顾倾城脸克制不住的红，身体也跟着不受控制的紧绷。

    唐时粗重的喘息了几下，像是忍不住一样，手捧着她的脸庞，再一次狠狠地吻住了她。

    他清楚地感觉到身下女子的身体，逐渐变得僵硬、死板。

    他越发用力的亲吻着她，一直到最后他将她的衣服快要褪掉的时候，他发现她的身体已经变得宛如石头一样生硬，他狠狠地吞了吞唾沫，硬生生的将自己的唇离开了顾倾城的，盯着她的眼睛，欲言又止的喊了一声“倾倾”，像是要说什么，最后却什么也没说，只是将脑袋埋在了她的脖颈处，用力的吸着她身上的味道，手狠狠地抓着地毯。

    随后，猛地他从她的身上站起身，看也没有看她一眼，随手整理了一下自己的衣服，大步流星的迈步离开。

    唐时拉开卧室的门，出去的时候，恰好张嫂端着切好的水果上来。

    “时少爷，吃点……”张嫂只是说了五个字，看到唐时脸色阴寒，吓得立刻噤声，站在一旁，让了路。

    唐时一言不发的离开。

    此时电视里，又换成了搞笑的桥段。

    顾倾城呆怔的躺在地毯上，盯着天花板的上的水晶灯，略显得有些茫然。

    她到底是什么地方得罪了唐时？他怎么总是这样三番五次的突然间翻脸离开？

    张嫂等到唐时走进了书房，才端着水果，走了进来，她将果盘放在一旁，看了一眼衣衫不整的顾倾城，皱着眉，问：“顾小姐，时少爷这是怎么了？刚刚还好好的，怎么突然间就生气了？”

    ps：今天到此为止，明天中午大概11-12点之间会更新~~记得金键盘大赛的投票~公布个群号：192412658

    pps：推荐本书：作者：碧玉萧，书名：《首席的强娶豪夺：离婚365次》

    