
    第二个问题：“有没有和初恋上-床？”

    方毅：“有。”

    程写意的眼底闪现了一层哀伤，摇了摇头，说：“没有。”

    第三个问题：“分手了吗？”

    方毅：“分了。”

    程写意沉默了好大一会儿，说：“我的初恋并不知道我喜欢他，所以不存在分手不分手这个问题。”

    第四个问题：“现在有男（女）朋友吗？”

    方毅：“有。”

    程写意摇头：“没有。”

    第五个问题……

    正在大家想着询问什么的时候，从聚会开始到现在，从没有开口问过问题的唐时，却突然间出声：“你们的初恋叫什么名字？”

    方毅倒是没有丝毫犹豫的说：“张欣。”

    程写意的脸色，却微微变得有些难看，抿着唇，迟迟未曾开口。

    宋晓有些奇怪的望向了程写意：“写意，你怎么不回答了呢？”

    程写意张了张口，却依旧没有说出来话。

    其实唐时一直都很纳闷，顾倾城曾经对程写意那么好，程写意又为什么对顾倾城反目成仇？

    当今天有人询问程写意第一个关于初恋的问题时，她冲着自己这里看了一眼，表情明显变得有些娇羞，他的心底，这才恍然大悟，程写意如此讨厌顾倾城，原来是因为他。

    他从未想过，自己竟然有朝一日，会成为带给顾倾城危险的原因。

    而这些，恰好都是拜程写意所赐，唐时的心底，瞬间冷成了一片，盯着程写意，整个人懒洋洋的往沙发上靠了靠，抬起手，搭在了顾倾城的身后，看起来有些像是将顾倾城揽入了怀中，不咸不淡的开口，说：“程写意，该不会是你的初恋，就在我们这些人当中吧。”

    唐时这一句话，让程写意的脸上瞬间没了血色，而那些原本对程写意初恋是谁根本不好奇的人，瞬间都变得十分好奇了起来。

    大家全部都直勾勾的盯着程写意，等着她的答案。

    此时的程写意，可比刚刚所有人都等着顾倾城和陈墨深一起唱歌时，还要尴尬和不安。

    没错，她的初恋的确是唐时。

    二十一岁那一年，她升入大二下半学期，从家返回北京学校的时候，恰好北京下了一场大雪，她回宿舍楼的时候，看到一个男子，穿了一件黑色风衣，身后停着一辆她只在里看过的玛莎拉蒂跑车。

    那样的画面，就仿佛是一副画。

    她整个人瞬间就愣在原地，觉得自己，遇见了她梦中的白马王子。

    只是，她那样的沉迷痴望，不过只是维持了半分钟，穿着一件天蓝色长款羽绒服的顾倾城，便从宿舍楼里跑了出来，停在他的面前。

    即使过了这么多年，她依旧记得，那一天的他，是用怎样宠溺的动作，帮顾倾城带上口罩和围脖的，然后牵着她的手，去了学校的超市。

    那一天的她，在雪地里，站了良久，才看到他拎着一袋子零食，和顾倾城回来，然后打开了那辆玛莎拉蒂的车门，等着顾倾城坐进去之后，他才紧随其后的上车，驱车离去。

    