
    唐时听到这五个字，心底泛起了一层苦笑，她这是要将碗递给张嫂吗？

    她终究还是放弃了……

    其实他心底，本就猜到会是这样的结局。

    可是，还是克制不住的有些遗憾和难过。

    他心底原本因为她好几次劝说浮现起来的欢喜，跟着一点一点的消减了下去。

    张嫂走到顾倾城的身边：“顾小姐，怎么了？”

    顾倾城望了一眼唐时，将碗递给了张嫂：“帮我端着。”

    然后她就站起身，压着心底的恐惧，深吸了一口气，整个人微微俯身向前，一把捏住了唐时的下巴，将他脸板正了过来，然后用力的掐着他的双颊，将他的嘴硬生生的挤开，随后，顾倾城便将勺子里的粥，冲着唐时的嘴里罐了进去。

    张嫂看到这一幕，整个人都呆怔在了一旁，随即她的脸上浮现了一层担忧，从小到大，就连唐夫人，都不敢这么逼迫时少爷的，顾小姐这是疯了吗？

    顾倾城只是觉得自己心跳速度变得格外得快，又惊又恐，甚至此时此刻，她的双腿都是泛软的。

    她真怕自己这样大胆的举动，惹得唐时大发雷霆，抬起手甩给她一巴掌。

    甚至她都不知道，自己刚刚到底是哪里来的勇气，竟然下了一个这样惊人的决定。

    顾倾城屏着呼吸，将勺子从嘴边拿来，然后一鼓作气的继续舀了一勺粥，再一次冲着唐时的嘴里罐去。

    顾倾城连续喂了唐时两口，看到男子没有反应，便强压着手软，快速的喂了第三口，第四口，第五口……最后，一直将那碗药粥喂的干干净净，她才将勺子递给了张嫂，然后快速的松开自己因为一直用力掐着唐时的面颊有些麻木的手，整个人这才像是虚脱了一样，下意识的往后退了两步，坐在距离唐时最远的床边。

    张嫂仍旧捧着一个空碗，站在原地，脸上的表情，可以用惊悚来形容。

    顾小姐就这么掐着时少爷的脸，喂完了一碗粥？

    更神奇的是，时少爷，竟然都喝完了一碗粥，还呆愣愣的躺在床-上，没有半点动怒的迹象？

    我的神仙啊，她这是不是在做梦？

    该怎样形容唐时此时此刻的心情？

    他觉得自己就仿佛是从人间坠入地狱，然后噌的一下子，被人拽上了天堂。

    要知道，当时的他，正是心灰意冷，不抱任何希望的时候，突然间他的脸便被他熟悉的一只小手，用力的掐住。

    他整个人都没反应过来，顾倾城掐他做什么，就感觉到带着浓烈药味的温热的粥，灌入了自己的嘴里。

    他本能的吞咽了下去，然后就感觉到自己整个口腔中、喉咙里，弥漫的都是苦涩的味道。

    还不等他消化完，随后第二勺，第三勺，第四勺……就接二连三的灌入了自己的嘴里，滚入自己的腹中，让自己全身都跟着苦了起来。

    然后，他这才后知后觉的反应过来，顾倾城竟然，强、逼、着、他、喝、药、粥。

    