
    陆然蹙了蹙眉，又喊了一声“老五？”，看到苏年华依旧没什么反应，便抬起脚，踢了踢苏年华的小腿，苏年华猛地回神，“呃？”了一声，问：“怎么了？”

    “我说，三十四个亿，和咱哥一起承担吗？”陆然将刚刚的话，继续重复了一遍。

    “哦，可以。”苏年华应了一声，视线变得有些恍惚了起来。

    “老五，你今天是怎么回事，这么神不守舍？”陆然发觉了苏年华的不对劲，侧过头，盯着他的脸看了一会儿，然后瞄见他的脖子上，有一道抓痕，突然间伸出手，点了点，笑着说：“呦，这是怎么回事，哪个女人这么猛，竟然抓了这么深的一道，该不会就是你口中说的那个真爱吧？没看出来，够激烈的啊！”

    苏年华的脸色，突然间就沉了下去，抬起手猛地打开了陆然的手，整个人从沙发上蹭的一下子站起了身。

    陆然坐在沙发上，笑着望着苏年华：“看来这次还真是动心了？以前调侃你跟别的女人，你自己是调侃的最猛的一个，结果这次，到翻脸了……”

    “老二，你tm烦不烦！”苏年华气势汹汹的呵斥了一句，然后望了一眼唐时，有些余怒未消的说：“哥，倾城家的事，你想怎么处理就处理，我都听你的，我今天有事，先走了。”

    说完，也不等唐时和陆然有所反应，就径自的用力甩门，离去。

    “老五怎么突然间变成这个狗样？”陆然低声嘀咕了一句，然后对着唐时，说：“哥，记者发布会我已经让公关部准备了，你现在直接去二楼，就可以召开。”

    唐时点点头，站起身，简单的整理了一下自己的衣服，和陆然从办公室里走了出来。

    不过刚刚走到秘书区，秘书长张小姐突然间站起身，喊了一句：“唐总。”

    然后，急急地拿着一个平板，走到了唐时的面前：“唐总，您看。”

    唐时脑中想的都是顾倾城知道顾家出事的情况，会是怎样的模样，所以略显得有几分心不在焉的瞥了一眼张小姐的递上来的平板，结果在屏幕上，却看到了他心底正在担忧的人。

    顾倾城身上的衣服穿的也有些随便，只是简单地家居服，头发随意的梳在脑后，面对不断闪烁的闪光灯，她面色有些苍白的开口，语速缓慢的说：“关于这次出现的事故，都是顾氏企业的失误导致的，而盛唐企业，只不过是一个投资商，并不负责这次的工程。”

    说到这里，顾倾城还深深地弯身，鞠了一个躬：“对于这次事故，造成这么大的负面影响，我表示很歉意，顾氏企业会承担这一切的后果。”

    又是一片闪光灯闪过，随即有一位女记者，举着话筒，说：“顾倾城小姐，有传闻说您和盛唐企业的ceo唐时先生在这个月十号举办订婚仪式，是真的吗？”

    顾倾城沉默了一会儿，点头：“是。”

    