
    接下来的几个活动，倒是没什么大的看点，不过后来程写意却中了标，让她和一个男同学，一起背了一首诗。

    两个人你想一句我想一句，倒是勉勉强强的背了下来，算是过了关。

    那首诗的最后一句，是跟程写意搭档的那个男同学背的，他一背完，程写意便立刻伸出手，去摸了卡片，也不知道是故意还是不小心，一连摸了三张卡片，摸完之后，才略带着几分抱歉的笑着对自己搭档的那个男同学说：“不好意思，应该你也摸的，要不然我放回去，你重新来？”

    男人哪里会斤斤计较这种小节，绅士万分的说：“没关系，就这样吧，看看下一轮的男女搭档是谁？”

    程写意连忙将卡片打开，那男同学举着话筒，读了出来：“顾倾城，陈墨深，合唱一首《你是我心中的一首歌》。”

    陈墨深原本侧着头，和自己身边坐着的同学低声交谈着，他的脸上挂着浅浅的笑，在听到这句话的时候，眉心轻轻地蹙了一下，下意识的望向了顾倾城。

    顾倾城的面色略显得有些不自然，手指有些用力的抓紧了自己手心里的酒杯，坐在位子上，没有半点要站起身的意思。

    陈墨深也跟着纹丝不动的坐在位子上，没有起身。

    大家等了一会儿，看到顾倾城和陈墨深没有站出来，有人喊了一声：“顾倾城？陈墨深？轮到你们两个了！”

    “对呀，你们两个倒是快点啊，就是一首歌，比起前面的那些，你们这真的算是小菜一碟了。”

    顾倾城像是没有听到大家的催促一样，仍是保持着一动不动的姿态，坐在唐时的身边，没有动弹。

    陈墨深倒是垂着眼帘想了一会儿，然后将手中的酒杯，放在了桌子上，然后缓缓地站起了身，在一片欢呼声中，走到了大理石桌的正前方。

    “不对啊，还少了一个呢，顾倾城呢？”

    “顾倾城？”

    随着大家的质问声，很多道的目光都落在了顾倾城的身上。

    顾倾城握着酒杯的手指，更加用力。

    曾经和顾倾城相对比较熟悉的两个女同学，看到她半天没有反应，忍不住跑到她的身边，伸出手，想要将她从座位上，硬生生的拉了起来。

    “顾倾城，快点啊，大家都等着你呢。”

    “就是啊，快点，快点……”

    陈墨深看着被硬生生拽起来的顾倾城，眉眼微微动了动，然后勾着唇浅浅的笑了笑，开口的声音，温润如玉，波澜不惊：“这首歌有些老了，歌词和调子我也差不多都忘光了，不如我给大家来首其他的，等下顾倾城也给大家来首她拿手的，这样大家还能听两首歌。”

    “墨深，你这明显是在耍我们，我们要的是你们的合唱，分成两首歌还有什么意义？”

    “对啊，快点，不要啰嗦了，如果不唱，一人罚酒三杯，接受问题。”

    “我说，你们也不要拿乔了，以前又不是没有合唱过。”

    