
    唐时扫了一眼程写意，姿态优雅的脱掉的外套，挂在一旁的衣架上，然后踏着步子走到了办公桌前，不紧不慢的坐了下去，才伸出手，抽起了程写意递上来的那份文件。

    程写意亭亭玉立在唐时的办公桌前，望着盯着文件看的男子，眼底闪现了一层温暖的光。

    她一直拼命的想要和唐时有交集，可是不管她怎么做，唐时永远和她都只是保持着上司与员工的那种疏离到永远都不会有交集的距离。

    上一次的绑架，她原本以为可以借机毁掉顾倾城，可是却没想到，不但没有毁了顾倾城，反而还催动了顾倾城和唐时之间的感情。

    这份文件，原本是她准备下午下班之前做好的，只是在看到顾倾城买了止疼片的时候，她才突发奇想抓紧时间做。

    因为，她想要和唐时能说上与工作无关的话，她能想到的，就是站在关心顾倾城的角度上，扯出话题。

    程写意轻轻地眨了眨眼睛，声调轻柔的开口，说：“唐总，不知道有件事，我该不该说。”

    唐时慢慢悠悠的翻了一页报表，听到程写意的话，连头都没有抬一下，过了良久，才不冷不淡的说了一个字：“说。”

    爱一个人的时候，对方的一举一动，一言一行，都会化作一把利刃，狠狠地伤到了自己。

    就如同此时的程写意，她是怀着那么深的浓情蜜意和唐时开的口，可是男子却是如此的冷漠寡淡。

    程写意吞了吞唾沫，压下心底翻滚的苦涩，语气平稳的说：“中午的时候，我看到倾城收到了一份快递，里面都是止疼片……”

    说到这里的时候，程写意悄无声息的打量了一下唐时的神情，发现男子握着报表的手，微微抖了抖，眉心跟着蹙起，她这才转换了一下语气，让自己表现的极为担忧的说：“倾城是哪里疼吗？怎么买了那么多的止疼片？”

    唐时像是没有听到程写意的话一样，依旧只是垂着眼帘，望着手中的报表。

    程写意咬了咬下唇，眼底泛起了一层失落的光，她装出如此关心顾倾城的模样，他也不肯和她交谈吗？

    唐时看完报表，拿起抽屉里的签字笔，动作熟练地签了名，然后将报表推到了程写意的面前。

    程写意伸出双手接了过来，正准备抱着报表，沮丧的离开时，唐时却突然间像是想起来什么一样，声调略微有些薄凉的开口：“对了……”

    程写意顿住脚步，眼底闪现了一层惊喜。

    唐时拿着签字笔，轻轻地敲了几下桌子，然后才开口，问：“听倾倾说，你买了两套衣服，一套送给了她？”

    程写意见到唐时竟然跟自己扯起了与工作无关的话，心底一阵喜悦，她冲着唐时微微一笑，点了点头：“是。”

    “怎么从没见你穿过？”

    程写意面色微红：“最近天气有点冷，穿不上了。”

    唐时没有说话，只是拉开了桌子的抽屉，从里面抽出来了一张支票，在上面填写了一个数额，签名，然后推到了程写意的面前。

    