
    唐时大概半个月没有出现在盛唐大楼里，尽管在医院里陪着顾倾城的那一段日子里，每一天他都在处理公司里的事务，但是回到公司的时候，却依旧忙得不可开支。

    从早上八点钟他抵达公司，到下午三点钟，中间这七个小时，他几乎没有任何休息的时间，一直都是在开会。

    尽管如此忙碌，和唐时有所接触的人，却明显的感觉出来唐时的好心情。

    而且这好心情，好的有点让和唐时接触工作的人有些吃不消。

    例如，上午财务部部门结算这个月工资的时候，工资表上不小心给一个员工的工资，录入的多了一个零。

    其实这种鸡毛蒜皮的小事，完全是不需要唐时管的，只不过那工资表到了唐时的手中，才被发现了错误，财务部经理急急忙忙的跑过来，阻止唐时签字，唐时这才知晓了这个小问题。

    唐时对员工要求向来严格，一点小错误都会换来他一顿训斥，所以当时财务部经理说完战战兢兢的情况，心底七上八下的准备承受着暴风雨。

    可是谁知他等了片刻，却等来唐时一道清雅平淡的声调：“这份报表？”

    财务部经理有些错愕的抬起头，望着唐时傻愣愣的点了点头。

    唐时随手翻了翻报表，果然扫到了财务部经理所说的那个小错误，唐时风轻云淡的合上了报表，直接递给了财务部经理：“拿回去修改，再送来吧。”

    财务部经理一刹那目瞪口呆在了原地，他完全不敢置信站在自己面前的，会是自己的顶头上司。

    唐时等了一会儿，看到财务部经理没有去接报表，皱了皱眉，可是开口说话的声音，却还是透着几分好心情：“有事？”

    财务部经理连忙摇头，双手结果了报表。

    唐时冲着他笑了一下，准备去忙碌自己其他的工作，可是财务部经理却在接到那个笑得时候，心底一个咯噔，手中的报表“啪”的一下子落在了地上，他的双腿都开始打起了哆嗦。

    完蛋了……传闻都说，*oss阴晴不定，捉摸不透，他对自己此时这么友好，是不是代表着他最终下场越惨？

    唐时原本正走向自己的办公桌，听到文件落地的声音，侧过头看了一眼，然后就顺势弯身，捡了起来，再次递给了财务部经理。

    *oss竟然亲自给他捡文件……财务部经理心底直呼完蛋，双腿软的险些跪倒在地上，口中下意识的开始诚恳地自我检讨：“唐总，这次是我的疏忽，我保证下不为例，请你再给我一次机会，不要开除我，我绝对不会犯第二次这种脑残的错误……”

    真是莫名其妙，他又说要开除他么？简直就是一个神经病！

    唐时心底狠狠地吐槽了一下，想着等下他要喊顾倾城进来送咖啡，懒得动气的对着财务部经理挥了挥手，示意他出去。

    唐时越是这样，财务部经理越是觉得自己这次肯定死定了！

    