
    唐时一直昏沉的睡到下午五点多钟，大脑里才微微有了意识，他感觉到有一只柔软的手放在了自己的额头上，停顿了一会儿，然后耳边传来一道低柔的声音：“烧似乎退了点，但是还是有些发热，张嫂，我们要不要喊医生过来，再看看？”

    这声音很悦耳，很熟悉，仿佛是从他的心底传出来了的一般，随即他就紧接着听见了一道中年女音：“我打过电话了，说时少爷退烧，表示已经要好转了，倒是顾小姐你，你一天都没怎么吃东西，现在我准备了晚饭，你好歹吃点。”

    然后刚刚那个打动人心的声音，再一次的出现：“我不饿，等等再说吧。”

    顾小姐……哦，难怪他觉得这声音这么熟悉，像是从他心底传出来的一样，原来是倾倾啊……她口中像是在关心着谁，是他吗？

    唐时拼命地想要睁开眼睛，看一看周围的环境，却觉得眼皮子像是灌了铅一样，怎么也动不了，最后他只能倦倦的放弃，然后手指胡乱的在一旁摸了摸，最后摸到了一直柔软的手，就紧紧地攥在了自己的手心里。

    原来她真在自己的身边……唐时心底微微浮现了一丝暖意，继续用力抓紧了一下手心里的小手，然后再一次陷入了睡眠之中。

    -

    顾倾城原本在张嫂离去之后，想要去趟洗手间，结果刚刚站起身，便被唐时一把握住了手，她下意识的想要抽开，却发现男子握的更紧了，最终她却只能重新坐回了床边，目光四处飘了飘，就落在了沉睡的唐时脸上，整个人忍不住一颤。

    沉睡中的男子，睫毛安静的垂在眼窝下，安宁寂静，少了平日里那些高冷和惊艳，留下的只是漂亮的色彩，却依旧带着迷幻人心的魅力。

    他的脸色依旧苍白，但是却比早上时的那种死白好转了许多，他的呼吸也从早上的微弱变得平缓。

    在她很小的时候，她只记得唐时长得比她家里放的那些芭比娃娃还要漂亮，再后来，她对男子的长相，只是停留在惊艳、绝美这样的词汇上，更多的印象，是男子身上散发出来的薄凉，冷漠，和魄力。

    此时生病沉睡的他，没了一贯的攻击力，倒是让顾倾城变得大胆了起来，她仔细的将唐时的面容端详了一遍，然后才发现，那些形容唐时容颜的褒义词语，是显得那么单调无神。

    顾倾城昨晚几乎没睡，今天又被唐时折腾到了现在，一直都没合眼，所以她盯着盯着唐时，脑袋就不受控制的落了下去，趴在唐时的胸膛上，闭上眼睛，糊里糊涂的睡去。

    顾倾城睡得并不安稳，似睡非睡之中，她感觉到握着自己手的大手轻轻地动了动，她便猛地睁开眼睛，整个人一瞬间清醒了过来，然后坐直了身子，下意识的伸出手，去摸了摸唐时的额头，发现烧又退了一些，她这才暗暗地松了一口气，正准备收回手的时候，原本沉睡的男子，却缓缓地睁开了眼睛。

    