
    唐时紧紧皱着眉盯着将自己衣服当成餐巾纸擦手的女子，一脸嫌弃，可是眉眼深处，却透着几分类似于宠溺的神采，嘴里骂着“恶心”，却未曾抬起手，将她的手打掉。

    -

    因为第二天要上班，夜色又凉，顾倾城并没有呆多久，便回卧室。

    她再次躺在床-上，心底少了之前的那些莫名的烦躁不安，取而代之的是一种说不出来的甜意。

    就连她也未曾发觉自己脸上的神采多么光彩照人，她在关卧室大灯之前，想了想，还是给唐时的微信发了一个消息：【晚安。】

    发出去之后，顾倾城又补充了一句：【谢谢你的零食。】

    -

    唐时仍旧杵在阳台上，还没回卧室。

    夜凉如水，今夜无月，越发显得天边的星光璀璨。

    他抬着头，望着远处黑影重重一望无际的树林和远处的万千灯火，只是觉得自己似乎有许多年都没有这么好心情的时刻了。

    正在他打算转身回到卧室的时候，手机传来了一道短促的提示音，拿起来，看到是顾倾城发来的;   被喜悦胀满的心，因为这条短信，一瞬间变得柔软异常。

    他唇角噙着一丝笑意，慢慢的在上面打了几个字：【谢谢你的牛奶。】

    【晚安。】

    回完消息，他将手机塞进了自己的兜子里，姿态悠闲的倚着栏杆，忍不住轻笑了起来。

    他想，他今天做的这个决定，是对的。

    这些日子的顾倾城，变得不是那么死板呆怔，也不再像是曾经那样，每次的讨好和靠近，都是抱着目的。

    甚至，她在遇到危险的时候，第一个念头想到的就是他。

    还有她说，英国的那三年里，她并未和陈墨深见过面……

    以及今晚，她在他面前的放开和灵动。

    其实一直以来，他要的都不多，他只不过就是，想要用她的真心，来换他的真心。

    想要从她的眼底，心底看到他的存在。

    想要她对他的好，对他的关注，不是因为他身后的盛唐企业。

    想要让她看他的时候，只把他当成简单的唐时，而非盛唐企业的掌控者。

    尽管三年前的那一件事，是他心底的一根尖锐的刺，但是，只要她不让他失望，那根刺便会变得柔软。

    他想，这一次的她，应该是不会让他失望了吧……

    -

    顾倾城握着手机，等了片刻，才等到唐时的回复。

    他是按照她说话的方式，回复的她。

    顾倾城撅了撅嘴，望着屏幕上唐时发来的“晚安”，明明和她发给他的“晚安”字体是一模一样的，可是不知为何，顾倾城却从唐时的晚安里，看出来了一种让她心安的感觉。

    顾倾城关了卧室的大灯，躺在柔软的床被里，手里抓着手机，闭上了眼睛。

    睡得好不香甜。

    -

    对面房间里的灯暗去，连带着他周围的光线都跟着暗了许多。

    唐时双手插兜的盯着顾倾城的卧室看了一会儿，然后唇角微扬了一下，就迈着步子，走进了自己的卧室。

    也是一夜好眠。

    