
    顾倾城分不清是被自己心底的期待羞涩到了，还是吓到了，整个人抓着被子，紧张的根本不敢呼吸。

    整个卧室里，安静的有些诡异。

    顾倾城根本不知道唐时到底有没有离去，可是她却又不敢掀开被子去看。

    时间缓缓的流逝，就在顾倾城终于忍不住偷偷将被子掀开了一道缝隙，结果却看到唐时所站的地方，空空的，没了男子的身影。

    顾倾城瞬间，感觉到一股无法言语的寒冷，从自己的脚底一直往上爬，很快便侵蚀了自己的全身。

    唐时竟然走了……

    她有些受伤的垂下眼皮，抱着被子，微微翻了个身，蜷缩起了身体。

    过了不知道多久，顾倾城感觉到自己身后的被子，被人掀起，她怔了一下，身旁柔软的大床陷了下去，唐时身上特有的清淡香气，扑入了她的鼻中。

    顾倾城还没转头去望，男子却伸出手，将她一把拉入了他的怀中。

    一种温暖和踏实，瞬间爬满了顾倾城心间，扫走了她心底的阴霾。

    她的心底，十分的欢喜，可是，身体却有本能的因为和唐时靠的这么近，变得僵硬。

    她的手紧紧地握成了拳头，垂放在自己的腰间，一动也不敢动。

    她屏住呼吸等了许久，却发现男子只是抱着自己，根本没有其他的举动。

    过了不知道多久，顾倾城偷偷地抬起眼皮，望了一眼男子，发现他闭着眼睛，面色平静，像是已经睡了过去。

    她的心底，即为唐时的没有触碰暗松了一口气，却又变得有些失落。

    顾倾城觉得自己这一辈子，都没有如此矛盾挣扎过，她的大脑里就像是在打架，闹得她心烦意乱，到了最后，她也跟着沉沉的陷入了睡梦之中。

    等到顾倾城的呼吸变得绵长均匀，原本已经似是沉睡的唐时，却缓缓地睁开了眼睛，盯着窝在自己怀里，彻底睡过去的女子。

    尽管此时睡熟，她的身体依旧有些紧绷。

    其实，在她说，她不想一个人睡的时候，天知道那一刹那，他是费了多大的力气，才压抑住自己，没有扑倒在她的身上。

    有些选择，他和她之间，他永远都是毫不留情的舍弃了自己，成全了她。

    她抗拒和他做那些事，他不喜欢她为了勉强和他做那些事吃止疼片，所以最后他便只能选择委屈自己，不去碰她。

    她不知道，这一段日子，他忍耐的有多难受。

    以至于，他忍不住的时候，只能甩身离去，躲她躲得远远地。

    就像是现在，她的气息一直往他的鼻子里钻，她柔软的身体略微有些僵硬的窝在他的怀里，他体内的热血，沸腾的翻滚着。

    他却只能忍。

    他大可以像是从前那样，翻身将她压在身下，顾着自己舒服就好。

    可是，尝试过和她温馨相处的场景，尽管他知道那可能是虚假的，他却固执地想要维持着。

    ps：腾讯抽了，我很无辜的，目前技术搞好了，如果前四章，你看的还是重复内容，那么去书架删除这本书（没有加入书架的，加入书架），移除本地文件，然后再收藏这本书，内容就正常了~~

    