
    被打断工作的唐时，终于抬起头，望向了顾倾城。

    “唐时，你为什么不理我？”顾倾城问了一句，这才意识到唐时戴着耳机，很有可能听不见，于是便伸出手，将唐时的耳机也扯了下来：“早上，明明是你骂我的……”

    顾倾城不提早上还好，一提早上，唐时便觉得一股热气爬上了而自己的耳边，整张脸都跟着变得发烫了起来。

    他就像是受到了惊吓一样，猛地从办公椅上坐起身，看也没有看一眼顾倾城，便冲着书房外走去。

    顾倾城下意识的拦住了唐时。

    唐时眉心皱了一下，直接绕过顾倾城。

    顾倾城想也没用想的伸出手，抓了唐时的衣服：“你骂了我那么久，还不够……”

    又提早上的事……唐时的脸上爬上了一层暗红，他下意识的开口，打断了顾倾城的话：“那是你该骂！”

    唐时这五个字，没有经过大脑，只是本能反射的脱口而出，语气有些重，甚至带了几分狠戾，连带着全身的煞气都跟着扩散了出来，吓得顾倾城手指一哆嗦，下意识的就松开了唐时的衣襟，整个人往后退了一步。

    唐时早在早上凶完顾倾城之后，便已经不生气了，只不过是他发现自己竟然对着她不小心说出来了心底的想法，人有些不好意，现在又被她接二连三的提起早上的事，难免有些恼羞成怒。

    现在他看到她被他吓到的这副模样，这才意识到自己情绪没有控制好，他张了张口，想要说声对不起，却又有些说不出口，最后便踏步走到了她的面前，一把抱起她，回了主卧，放在床-上，替她盖好被子，然后，才开口，说：“早点睡吧。”

    他的语气，比刚刚凶她缓和了许多，只是语调，还是依旧带着几分冷。

    在顾倾城的心底，她根本不知道唐时是因为自己脱口而出了心底的话在害羞，她只是以为他是在生气，到了现在，还没有消气。

    所以，她在唐时转身准备离开的时候，再一次伸出手，抓了他的手。

    唐时转头，望向了顾倾城。

    接触到他的眼神，她抓着唐时的手，力道变得有些大，指尖轻轻地颤着，像是在紧张。

    她咬着唇角，垂着眼帘挣扎了好大一会儿，然后，才声音有些怯怯的开口，说：“我也不想吃止疼片的。”

    唐时根本没有想到，顾倾城抓住自己的手，竟然会开口说出这样的一句话，他整个人瞬间像是被点了穴道一样，僵硬在了原地。

    顾倾城从没有对着唐时解释过什么，此时她开口，心底紧张成了一团，她都可以感觉到自己的心脏，快要跳出了心口，她暗暗地深吸了一口气，睁着大大的眼睛，直直的望着唐时，继续小声的说：“可是我怕疼，我……我一被你碰，我就觉得自己疼，整个人就克制不住的开始紧张……然后，你就会不高兴，我就会变得更疼……”

    顾倾城说到这里，狠狠地咬了咬唇角：“所以，我才吃药的。”

    