
    水声哗啦哗啦的从洗手间传入到卧室，唐时却听得有些心烦意乱，他略微有几分暴躁的抬起手，扯开了自己的领带，才觉得自己呼吸稍微顺畅了一些。

    热水放好，顾倾城周到的将浴巾和浴袍放在了泳池一旁的架子上，然后才转身走出了浴室，对着还站在原地的唐时，开口说：“热水放好了，可以洗澡了。”

    唐时没有动，目光定定的盯着顾倾城，他发现，自己在这个女人的身上，永远学不会教训，学不懂死心，所以他开口，说了他回家来的第一句话：“今晚，给我打电话了？”

    那一件她不肯提起的事，他替她提起。

    女子的脸上，神情温软，丝毫没有因为这句话，而有所破裂。

    她听到他这句问话，轻轻地点了点头，停顿了不过一秒钟，便开口，说：“周末，我跟妈逛街的时候，看到一条领带，觉得挺适合你的，就买了回来。”

    说着，顾倾城便指了指被她放在沙发一角的一个礼盒。

    唐时盯着那个礼盒看了一会儿：“今晚过来，是为了给我送这个领带？”

    顾倾城轻轻地点了点头。

    “明天送不也一样，何必大半夜跑一趟。”

    顾倾城有些不知该说些什么，轻轻地垂下了眼帘，她其实不过就是拿着这条领带当借口，她自己也说不清自己为什么，大半夜就在顾家呆不下去，非要孤身一人开车，跑到这里来。

    唐时迈着步子，走到了顾倾城的面前。

    顾倾城闻见浓烈的酒味，夹杂着刺鼻的香气传入了自己的鼻中。

    那香气，不是他身上特有的那种好闻清淡的香气，那是女人才会有的一种香气。

    是今晚，那个接电话的女人，用的香水味道沾染在他身上了吗？

    顾倾城只是觉得心底有些说不出来的压抑，沉闷的她难受，她怕自己在唐时的面前失态，努力的弯了弯唇角，语调平稳的说：“你是不是今晚喝了很多的酒？我下楼去给你榨点西瓜汁喝。”

    顾倾城走到厨房，从冰箱里抱出了半个西瓜，拿着刀切开，取出瓤，放进榨汁机里。

    这一系列的动作，她做的完美流畅到无可挑剔，可是她的脑海里，却根本不知道自己究竟在做了些什么，直到榨汁机停止了响声，她才回神，端起那一杯榨好的新鲜西瓜汁，冲着二楼卧室走去，然后将那杯西瓜汁，递给了唐时：“喝了之后，不会那么难受。”

    唐时先是盯着顾倾城的眼睛看了一会儿，然后视线落在了她手中端着的西瓜汁上。

    她比他想象中的更淡定，更从容。

    顾倾城体贴的伸出手，接过了他手中的空杯，便温婉的笑着说：“快去洗澡吧，等下水冷了。”

    说完，顾倾城拿着空杯，准备下楼清洗干净。

    最怕的就是她这种态度，偏偏，看到的却就是她这种态度。

    唐时望着转身离去的女子，突然间猛地伸出手，用力的抓住了她的手腕，将她一把甩到了床-上，整个人也随即就压了上去。

    