
    宋晓倒是提前准备工作做得很漂亮，她准备了三个箱子，其中一个箱子里，放的是来的女同学的名单，另一个箱子里放的是男同学的名单，最后一个箱子里放的是让他们去做的事情。

    宋晓是组织的人，所以她就率先在三个箱子里，抽了三个卡片，打开卡片，竟然写了一个很扯淡的问题，那就是，让男同学和女同学跳贴身热舞。

    那两个同学，平日里没什么交集，女同学一听到这个问题，脸立刻就红了，连连摆手，说这个她根本玩不了。

    男同学也略微有些不好意思，于是就直接选择了罚酒三杯和回答问题的惩罚。

    男同学倒也绅士风度，将自己那三杯酒喝了之后，还替那女同学喝了两杯。

    问题是大家一起想，一起问，总共有五个，第一个问题，是苏年华问的，问的比卡片上让他们做的事，更加扯淡：“你们两的第一次都是在什么地方？”

    全场顿时起哄。

    男同学倒是无所谓，大大方方的说：“在学校后面的小树林里。”

    “噗。”男同学这回答，引得一屋子人，笑喷。

    笑过之后，大家都看向了女同学，女同学脸通红，笑的异常尴尬，半天，才说了一句：“在学校对面的旅店里。”

    第一个问题问的都这么损，后面的四个问题，更是过分。

    “和谁？”

    “做-爱最长的时间是多少？”

    “现在跟几个异性上过床？”

    虽然没有表演节目，但是这个游戏一开始，便被这些问题，给掀到了最高-潮，所有人都顿时变得兴致勃勃和忐忑不安。

    兴致勃勃的看别人的笑话，忐忑不安自己等会儿要被人看了笑话。

    接下来是第一次被抽中的男同学和女同学抽的，抽出的下一对人，也不知道是不是作了弊，竟然是四月和苏年华，而让他们做的事情，却比上一个游戏来的有过之而无不及，那就是，让他们在众人面前，热吻五分钟。

    听到这个问题，和苏年华关系好的陆然和林景辰倒是“噗嗤”的笑了起来。

    苏年华看了一眼四月，心底想着，开什么玩笑，如果换成在场除了顾倾城之外的其他女人，他都觉得这还真算是一件不错的游戏，接吻就接了，可是对方是四月，从小到大被他当成妹妹的人！

    苏年华下意识的摇着头，要选择罚酒三杯和回答问题。

    而四月因为来到包厢，看到苏年华和他身边的那个女人亲亲我我，就一直在不断地喝闷酒，所以根本不给苏年华拒绝的机会，就主动地走到苏年华的面前，一把扯了他的领带，将他脑袋拉低，堵住了他的唇。

    还真是长达五分钟的热吻。

    吻完之后，全场足足安静了一分钟，然后爆发了震耳欲聋的叫声。

    在一片叫声之中，四月却恢复了镇定，她望着略微有些呆愣的苏年华，像兄弟一样，伸出手，拍了拍他的肩膀，开玩笑的说：“老五，你该不会这么玩不起吧？”

    四月不等苏年华说话，便径自的侧头，对着苏年华带来的女人，挑了挑眉，说：“只是一个游戏，别往心里去。”

    然后，四月仿佛什么都没有发生过一样，落落大方的扯了苏年华，走到箱子前摸了卡片。

    接下来的几个活动，倒是没什么大的看点，不过后来程写意却中了标，让她和一个男同学，一起背了一首诗。

    两个人你想一句我想一句，倒是勉勉强强的背了下来。

    ps：今天完，明天继续~

    