
    “所以，不好意思，关于顾倾城的事情，我宁可错杀，也不留万一。”

    唐时的话，说的直接，而又毫不留情面。

    他将自己的意思，表现的是那么的明显：就算是他真的怀疑错了程写意，那么也是程写意倒霉！

    “所以，不管你是真的对顾倾城好，还是像我猜测的那样，对顾倾城别有用心，从今天开始，你最好做到一点，那就是离顾倾城远点。”

    对于他来说，程写意不过就是他一个可有可无的秘书，不过是看她工作能力强，所以他才一用就用了这个秘书三年。

    但是，对于他来说，顾倾城便不一样了。

    那是他这一生不可缺少的美好，绑架那一次的事情，已经够惊心动魄了，如果程写意真的如同他猜测的那样，心怀鬼胎，那么那一次的绑架事件，绝对不会结束，而是刚开始。

    这个世界上，所有的事情，他都可以赌一把，唯独顾倾城，他赌不起。

    对于那个心底或许有他，或许没他的小女人，他可以因为她对他的利用、不爱感到愤怒，感到生气，但是却不允许，旁人在他的面前，伤她一丝一毫！

    程写意的表情微微变得有些白：“唐总，您这样子做，是剥夺倾城交朋友的权利。”

    “我不是在剥夺倾倾交朋友的权利，我只是在剥夺你靠近她的权利。”唐时顿了顿，继续毫不留情的开口说：“既然你这么不情不愿，那么我就直接干脆的采取点手段吧。”

    唐时说着，从一旁抽了一封信，推到了程写意的面前。

    程写意低下头，看到信封上面赫然印着三个字：辞职信。

    曾经她就是为了接近唐时，那么拼命地努力着，奋斗着，然后单枪匹马杀过重围，终于以最优秀的面试成绩，跻身进入盛唐企业。

    她经历过一年的残酷培训，然后从滴酒不沾到千杯不醉，全部都是为了能在唐时的身边，做一个合格而又完美的秘书。

    三年，三年如一日，她都在想尽办法，拼命地靠近他。

    可是，没想到，她费尽心机，最后换来的，却是唐时给她的一封辞职信。

    程写意的面色变得惨白，眼底的泪水，终于控制不住的滚落了下来。

    只可惜，在这个世界上，只有一个女人的眼泪，可以让唐时欢喜，让唐时揪心，让唐时痛不欲生。

    除却那个女人，其他人的眼泪，在他面前，不过只是两行泪腺里流出来的液体。

    “拿着这封辞职信，去人事部办理离职手续。”

    说完这句话，唐时边摆出一副与程写意无话可说的神情，打开了自己的电脑。

    程写意真的不甘心啊，三年多的努力和心血，就这样功亏一篑，她做梦都没想过，唐时第一次和她说这么多的话，竟然是给她这样致命的打击。

    她望着这个自己爱了这么多年的高贵男子，心底有些悲伤地想着，前一名她还想着借助顾倾城，和他有所交谈，现在她便因为顾倾城，就要永远的离开了她所能想到站在他身边最近的位子上。

    更可悲的是，她能有这样梦寐以求可以和对话的机会，竟然也是因为顾倾城。

    ps：本来想今晚写完虐程写意的剧情，但是我发现我都多写了一章了，还没写完，于是还是睡醒了接着写吧~~

    