
    程写意的脸色，瞬间苍白如纸，没有半点的血色。

    屋内一片安静，就连擅长调解气氛的宋晓，都有些不知道该如何解围。

    就在气氛逐渐尴尬的有些收不住的时候，包厢的门被人推开，去喊陈墨深的那个男子，和陈墨深，一起回来。

    宋晓见状，立刻站起身，半开玩笑的说：“墨深，我还以为你三杯酒，喝的倒在洗手间了吧？”

    说着，宋晓便将陈墨深拉到沙发上，坐下，然后对着一屋子的人，说：“现在墨深和倾城都在了，大家快点想一想问他们什么问题。”

    唐时哪里看不出来宋晓这是在缓和气氛，他瞥了一眼眼底蒙上了一层雾气的程写意，勾了勾唇，整个人往沙发上靠了靠，没有在吭声。

    其他的人，沉默了一会儿，便开口，询问起了陈墨深和顾倾城问题。

    在场的所有人，都知道唐时和顾倾城订婚的消息，碍于唐时的面子，大家也不敢过多的开顾倾城的玩笑，所以问出来的问题，带着明显的放水。

    例如第一个开口的是林景辰，问的是：“小时候做的最丢人的一件事是什么？”

    一直到了最后一个问题，才问的稍微有那么营养一些：“你的另一半，会是你的终身最爱吗？”

    陈墨深在听到这个问题的时候，眼睛却飘向了顾倾城。

    那一眼，陈墨深望的很快。

    但是，却依旧没有逃得掉唐时的眼睛。

    随即，陈墨深便一脸内敛的笑着开口，说：“我希望会是我的终身最爱。”

    对于陈墨深来说，现在的他，都没有任何结婚的打算，另一半根本就不存在，所以这个回答，算是很完美的过关。

    但是，对于顾倾城来说，就恰恰相反了。

    这个月十号，她要和唐时订婚，唐时便是她的另一半。

    所以，这个问题对她来说，便是，唐时是她的终生最爱吗？

    一直以来，顾倾城想的只是嫁给唐时，从未想过她和唐时之间有感情的存在。

    现如今，这个问题，猛然的抛在她的面前，让她整个人微微有些发懵，她整整迟疑了半分钟，然后才侧头，望了一眼身边坐着的唐时，就垂下眼帘，说了一个字：“是。”

    顾倾城的这个“是”字，莫过于是在告白，引得一屋子人，猛然起哄。

    甚至有人借着酒劲，大着胆子喊了一声：“唐时，顾倾城都说你是她的终生最爱了，难道你不应该有点表示？要不亲一个？”

    “亲一个，亲一个。”其他的人，也跟着附和，甚至有人吹起了口哨。

    唐时落落大方的放下手中的酒杯，当着一屋子人的面，扣住顾倾城的脑袋，堵住了她的唇。

    很深的一个长吻。

    结束的时候，屋内的气氛一瞬间掀上了高-潮。

    顾倾城面色通红的低着头，有些不敢去看周围的人。

    在一片起哄声中，唐时气定神闲搂着顾倾城，坐在沙发上，他的神情并没有太大的变化，只是眼底，泛起了一丝薄凉。

    