
    顾倾城原本有些害怕的表情，在听到唐时一连串气急败坏的话时，突然间怔住。

    唐时这么多天之所以不碰她，不是因为厌倦了她的身体，而是因为他早就知道她吃了止疼片？

    唐时浑然不知，自己到底说出来了些什么，他只是觉得怒气更甚，极力的想要发泄着什么一样，直接将手中的药板，冲着床-上就狠狠地甩了上去，鼻子哼了一声：“你别以为我不知道你心底在打些什么主意，你不就是不愿意让我碰你，却又不能不为你们顾家做打算，所以吃着药来搪塞我！”

    “顾倾城，那档子事你不想，我还真不勉强！你tm真以为我稀罕碰你！你再给我因为顾家动那些歪七扭八的心思，我tm真的立刻马上把顾氏给平了！”

    说完，唐时气嗖嗖的绕着屋子走了起来。

    真是气死他了！

    从最初为了顾氏，接近他，讨好他，想要嫁给他，现在婚事都已经定下了，这臭毛病，依旧没改。

    仍是为了顾家，绞尽脑汁费尽的动着乱七八糟的小心思！

    想着想着，唐时突然间猛地停下了脚步，转过身，抬起手，指着顾倾城，咬牙切齿的说：“我警告你，顾倾城，你要是再让我发现你吃止疼片，信不信我就让你吃个够！”

    “tm小的时候，也没发现你这么混，怎么越长越让人觉得闹心！”

    唐时嘴里的话，明明说的尖锐刻薄毫不留情，简直是将顾倾城骂的狗血淋头。

    可是她却从唐时的话里，听出了重点。

    她明白，唐时这样训斥她，是因为嫌弃她吃止疼片。

    他说的没错，是药三分毒，最初吃止疼片的时候，她心底不是不难过，可是她却别无选择，只能将那些委屈默默地往自己肚子里吞。

    甚至她想过，或者这止疼片，要伴随她过一生。

    顾倾城望着面前急的仿佛要跳脚的男子，心底却萌生了一丝说不出来的暖意和幸福，就连唇角都跟着克制不住的荡起了一丝笑意。

    唐时骂了一阵子，终于消停了下来，然后气势汹汹的侧过头去望顾倾城，结果却看到女子抱着被子，目光澄澈的望着他，眉眼之间不但没有以往的那些害怕，反而还带着丝丝的笑意。

    他都tm气炸了，她竟然还笑得出来？

    笑个屁啊笑！

    唐时心底瞬间更加恼怒了起来，他张开口刚想冲着顾倾城破口大骂，结果突然间想到自己刚刚说过的话，到嘴边的话，瞬间被他吞咽了下去，然后这才意识到，自己竟然愤怒之下，对着顾倾城到底说了些什么。

    唐时愣了一下，又愣了一下，然后没有任何停留的转过身，快步的走出了卧室的门。

    他的步伐走的很快，但是看起来却显得有些从容不迫。

    顾倾城抱着被子坐在床-上，盯着唐时离去的身影，眉心蹙了蹙。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得此时的唐时，更像是……落荒而逃。

    ---

    