
    包厢里，人多口杂，并不知道是谁，突然间冒了一句从前，紧接着边有人好事的询问了一句：“什么以前他们合唱过？”

    唐时仿佛根本没有听到周围的这些话一般，只是气定神闲的坐在那里，脸上的表情淡淡的，没有泛起丝毫的波澜，似乎顾倾城和陈墨深与这首歌，和他半点关系也没有。

    只有天知道，他的心底，早已经在程写意的那个男搭档同学读出顾倾城，陈墨深，合唱一首《你是我心中的一首歌》的时候，就冷笑成了一片，现在竟然有人说他们以前还合唱过……呵呵……唐时心底又冷笑了两声，突然间觉得原本就让他膈应的陈墨深，更加碍眼了起来。

    “就是上大学的时候啊，顾倾城和陈墨深是一个班的同学，他们系组织的联欢会，陈墨深和顾倾城合唱过，当时还拿系比赛的一等奖。”有知情的人开口解释。

    “你们可不知道，陈墨深和顾倾城的那个节目，当时可真的是震撼，两个人的嗓音都很好，绝对称得上是一流的水平，男帅女美，站在灯光璀璨的舞台上，还真是养眼至极看起来，即便过了这么多年，现在我在回想起来，依旧觉得很完美。”

    唐时眉眼不动，却将这些话尽数都听到了耳中。

    完美震撼你妹！一个系里的破联欢会，还要评选什么一等奖，当他们是选秀比赛啊！

    “还真别说，顾倾城和陈墨深那首歌唱完之后，很多人都在真的以为他们是一对情侣呢。当时在我们那一届里，大家都说，陈墨深和顾倾城，是金童玉女，天作之合。”

    卧槽，金童玉女，天作之合，谁tm这么没眼光？

    唐时的手悄无声息的握成了拳，风轻云淡的盯着陈墨深，有了一种想要将陈墨深一脚踹出包厢的冲动。

    “你们这么一说，我也想起来了，当初陈墨深和顾倾城合唱的也是这一首《你是我心中的一首歌》吧？”

    “真的假的？那还真是巧了，今天他们两个人，唱的也是这首歌，还真是天赐的缘分。”

    “这简直就是神缘了……”

    神缘？是当神经病的缘分吧！呵呵……唐时心底冷笑两声，还真是会开玩笑，真想揍的陈墨深满地找牙！

    顾倾城听着周围人，一言一语的议论纷纷之中，都是围绕着自己和陈墨深的事，她的面色逐渐变得有些苍白，下意识的侧过头，望了一眼自己身边的唐时。

    唐时面色平静，目光直直的盯着正前方，脸上没有半点的波澜起伏。

    然而，就是唐时这种高深莫测的疏离神态，却让顾倾城心底更加的忐忑不安。

    周围的那些同学催促的更加急了。

    “顾倾城，只是一首歌，不要这么扭扭捏捏。”

    “当年你和陈墨深唱的时候，挺落落大方的。”

    “顾倾城啊，咱们都是老同学，你到底这到底是在矜持些什么。”

    唐时听着周围的那些催促，表情仍旧从容清冷，十分沉得住气的，等着顾倾城的选择。

    