
    她不甘心，自己白白付出了这么多的心血，她做梦都想要拉近自己和唐时之间的距离，她觉得自己就像是疯了一样，不见棺材不掉泪，不到黄河不死心。

    可是，这一次，她成功了，不是么？

    唐时都对着她道谢了，她虽然让自己在鬼门关转了一圈，但是，她却觉得，这一切都是值得的。

    她知道，顾倾城从此以后，会将自己当做救命恩人一样看待，她也知道，那个深爱着顾倾城的唐时，也会因为这一次的事情，对自己心怀感激。

    她终于如愿以偿的，靠近了他们。

    只要靠近，就有希望，不是么？

    -

    从医院出来，已经是深夜十一点钟，初冬的京城街道上，车辆极好，一路上，除却红灯停，一直都是畅通的状态。

    可能因为发生了那样惊险的一幕，顾倾城精神高度紧张，现在程写意平安无事，她上了车，人也跟着放松了下来，坐在驾驶座上，歪着脑袋，沉沉的睡了过去。

    前方道路，又是红灯，唐时踩着刹车，让车子平稳的停了下来。

    他扭头，望着坐在副驾驶座上沉睡的女子，眉眼变得有些温柔。

    多少次啊，他都幻想着她坐自己一个伸手，就可以触碰到她面颊的副驾驶座上。

    可是又有多少次，自己一个人驱车的时候，一个扭头，副驾驶座上总是空空荡荡的。

    唐时忍不住伸出手，轻轻地摸了摸她的脑袋，然后看到前方的红灯变成了绿灯，伸出手将车内的暖风稍微开的大了一些，踩了油门。

    车子刚在公寓的地下停车场停稳，顾倾城便睁开了眼睛，她的身上沾了程写意的鲜血，所以一进公寓，便迫不及待的跑上楼，去洗澡了。

    唐时站在卧室的门口，等着浴室里传来了水声，才慢吞吞的走响了书房，然后掏出手机，给陆然拨了一个电话出去。

    电话很快便被接听，里面传来陆然一贯沉稳的声调：“阿时。”

    唐时干脆的直奔主题：“查的怎么样？”

    “出事之后，我按照你的吩咐，第一时间清理了大厅的所有人，然后找了几个可靠的人，进去找，结果在沙发区那一块，发现了一个圆形钢珠。我问过京城大饭店的工作人员，我们开宴会之前，派人仔细打扫过宴会大厅的，不会留下这种东西的。”

    陆然说到这里，停顿了一下：“而且，那些置物架上面放的都是价值连城的古董，那种摆放也维持了大概有二十多年，从没有出现过砸伤人的事情，更重要的是，他们每隔一阵子，都会去检查一下那些东西摆放的是否牢固，按照上面的种种情况，基本上可以笃定，这件事情，不是意外，而是人为……”

    陆然阐述完这一切，有些好奇的问了一句：“不过，阿时，一般情况下发生这种事情，都会被当成事故处理了，我倒是挺好奇的，你是怎么看出来这是一场阴谋的？”

    “也没怎么看出来……”唐时懒洋洋的开了口，语气温温吞吞的说：“我就是看到有人对顾倾城那么好，心里不大舒服，就拼命的想挑出来点刺，让自己心理平衡一下。”

    ps：今天完，明天继续~感谢大家上架对叶子的支持~~阿时哥哥，你又任性了，女人的醋，你也吃~~阿时哥哥不碰倾倾，不是在虐她，和她闹别扭，而是因为她不喜欢，所以他就委屈自己忍着啦~

    