
    唐时扫了一眼顾倾城手心里的银行卡，像是预感到了什么一样，面色瞬间冷了下去：“这是什么？”

    唐时已经有很久都没对顾倾城摆过冷脸色，此时神情突然间低沉了下去，吓得顾倾城手指哆嗦了一下，险些没握住那张银行卡。

    顾倾城连换气都不敢，鼓足了勇气，低声说：“这是你投资给我父亲的钱。”

    唐时动作优雅的靠在沙发上，没有去看顾倾城：“我不是说过了吗？投资有风险，这风险，我唐时还是能承担得起。”

    “可是我母亲说，这笔钱走的不是公司的账，是你个人的账，所以钱，我还给你是应该的……”

    原本气定神闲坐在沙发是的唐时，视线突然间直直的落在了顾倾城的身上。

    他的唇角，伴随着她的这句话，勾起了一抹笑。

    因为那一抹笑，男子的神情，变得越发精致动人。

    可是，顾倾城更觉得这样精美的笑，像是啐了毒，吓得她心跳都跟着停止了下来。

    他脸上的神情，除了那抹笑，并没有太大的变动，只是眼底的温度，却宛如千年不化的冰雪，冰冷的吓人，连带着整个屋子的温度，都跟着拉低了许多。

    顾倾城最怕的就是唐时这样，挂着让人读不懂的微笑，盯着自己看的模样。

    这样的唐时看似平静如常，可是她却知道，随时都可能爆发出致命的危险。

    她吓得，立刻顿住了话，将自己这一天做的事情说的话都仔细的过滤了一遍，她替他澄清了盛唐，还主动承担了他投资的风险，她已经做得很替他着想，似乎没出现任何的差错，他怎么就生气了呢？

    唐时盯着顾倾城看了好大一会儿，才慢吞吞的从沙发上站起身，踱着不紧不慢的步子，慢条斯理的走到了顾倾城的面前，伸出两根手指，从她的手中抽走了那张银行卡，拿在面前打量了两眼：“这卡里是你还我的钱？”

    唐时的声调，听起来一切如常，顾倾城打量着唐时的神情，发现他还算是平静，于是吞了吞唾沫，斟酌了一下语言，回答了唐时的问题：“这卡里有五千万，卡是没有密码的。”

    顾倾城的话音还没说完，男子脸上突然间变得阴寒一片，猛地就将那张卡冲着顾倾城的脸上狠狠地砸了过去：“顾倾城，你把这账算得可真清楚！”

    唐时的力道有些大，卡片砸在了顾倾城的头发上，伴随着细细的疼痛，连带着她梳起的头发，都跟着凌乱成了一团。

    顾倾城完全没有想到，唐时说翻脸就翻脸，完全没有任何的征兆，她全身瑟缩了一下，将脑袋压得更低。

    她知道唐时这是又生气了，尽管她不知道，他究竟在为什么在看到自己还他钱的时候，如此的愤怒，但是顾倾城却知道，此时的自己还是不要开口的好，以免一句话说的不对，彻底激怒了他。

    唐时面无表情的盯着顾倾城看了许久，开口的声音，略显得有些无力：“顾倾城，你觉得我们这样的婚姻，有意义吗？”

    顾倾城原本想着一声不吭的等唐时消火，

    