
    唐时并没有聊特别久，便起身告辞，驱车回公司的时候，接到了陆然的电话，说在西二环的一家会所里接待从法国来的客户，询问他几点到。

    唐时回了一句“马上”，就从前方调了一个车头，上了二环。

    帝都二环的道路，时常拥堵，唐时不过几公里的路，却足足开了四十分钟，会所的地下停车位已满，唐时随意的将车子停在了路边，然后就踏进了会所。

    按照陆然发来的消息，唐时轻而易举的找到了他们所在的包厢，会所的服务员，正半跪在地上，泡着香气缭绕的碧螺春。

    法国客户来的时候，还带了几个小礼物，其中有一台双筒望远镜，德国货，刚出来的新品，据说百米之外的场景都可以看得清清楚楚。

    林景辰略微有些兴趣的举在眼前，透过会所的窗子，对着外面四处望着，忽然间林景辰手中的望远镜对着一个方向静止不动了，过了一会儿，他才转头，喊了一声：“哥。”

    唐时听到林景辰的喊声，没有丝毫的反应，继续用流畅的法语和法国客户谈天说笑。

    林景辰盯着望远镜继续看了一会儿，确定自己没看错，才继续开口，嚷了一声：“哥，你猜我看到谁了？”

    唐时全神贯注的留意着法国客户嘴里说的话，只是淡淡的瞥了一眼林景辰。

    林景辰冲着他招了招手：“是倾城。”

    唐时听到这个名字，眉心蹙了蹙，对着面前的法国客户说了一声“抱歉”，然后站起身，走到了林景辰的面前，接过他手中的望远镜。

    林景辰站在他旁边，指着一个方向，说：“街道对面的咖啡厅，最东边的那个窗子，看到没有，是倾城吧……”

    唐时在林景辰嘴里还没把具体位子阐述清楚地时候，已经透过望远镜，望见了顾倾城，因为会所和咖啡厅的不是面对面，所以他并没有看清她的对面做了谁。

    法国客户稍微可以听得清楚一些中文，所以也走上前，好奇的问了一句：“倾城是谁？”

    陆然站在一旁，笑着用法语回答：“唐太太。”

    “唐先生竟然有太太了？不知道可不可以一睹唐太太的芳容？”法国客户礼貌万分的询问了一句。

    “当然。”唐时将手中的望远镜递给了法国客户，林景辰站在一旁，帮法国客户对准了顾倾城的方向，将顾倾城的衣服和样貌简单的描述了一遍。

    法国客户找到了顾倾城之后，毫不遮掩的赞叹了一句：“唐太太果然漂亮。”

    唐时勾唇，落落大方的说了一句：“谢谢。”

    然后对着法国客户抱歉的开口，说：“不好意思，我下去一趟。”

    说完，望了一眼陆然和林景辰，示意他们好好招待法国客户，然后就拎起一旁衣架上自己的外套，走了出去。

    唐时穿过天桥，走近了咖啡厅，才看清楚坐在顾倾城对面的人是谁。

    他站在不远处，盯着窗子里面对面坐着的两个人看了一会儿，然后踏步，冲着咖啡厅里走了进去。

    