
    顾倾城说到这里的时候，眼眶微微变得有些红：“可是，我现在不愿意这样了。”

    没人知道她现在多后悔，后悔最初的最初，本就是抱着目的去接近唐时的。

    若是最初的她，没有家族的那些使命，或许现在的他和她，就不会这么糟糕了。

    她为了顾家活了这么多年，对顾正南和顾夫人言听计从了那么多年，她是真的累了，她想要为自己好好活一次，为自己肚子里的孩子好好地活一次。

    她不愿意再做棋子，做傀儡，做那个只能依附着唐时才能活着的顾倾城。

    有的时候，人生就是这样充满了戏剧性，不爱他的时候，拼了命的想要嫁给他，心底有他的时候，却开始想着离开他。

    或者，这就是他和她之间的命运，看似缘深似海，其实也不过就是有缘无分。

    更重要的是她肚子里的孩子，她何尝没想过在去询问他一次，她现在肚子里有了他的孩子，他到底要不要。

    可是，她却到底是没有勇气，拿着自己肚子里的孩子，去做一次赌注。

    因为她怕，唐时真的不要这个孩子，然后逼迫着她拿掉，她没有把握，自己可以抗衡的过唐时。

    更何况，那一瓶长期避孕药，便是铁板铮铮的事实。

    都说母爱是人间最伟大的爱，没有当母亲的人，永远都不会体会到这一句话。

    或许是她肚子里的孩子给的，顾倾城的自己心底突然间升起了一股不知道从哪里来的勇气，她转过头，望着陈墨深，低声开口，说：“你可以帮我个忙吗？”

    她不等陈墨深说话，垂下了眼帘：“除了你，我也不知道我还能找谁帮我。”

    “你说。”

    顾倾城抿了抿唇，过了好大一会儿，才轻声的将自己的打算，阐述给了陈墨深一遍。

    陈墨深在听完之后，神情略显得有些宁静，过了许久，他才开口：“你确定吗？倾城？”

    顾倾城没有任何迟疑的出声说：“确定。”

    “你让我想想。”

    顾倾城点了点头，没有说话。

    -

    陈墨深对顾倾城提出的打算，虽说是好好想想，但是不过就过了半个小时，他便对着顾倾城点头，说了一句：“我答应你。”

    -

    唐时晚上并没有什么饭局，也没加班，六点钟的时候，他准时从公司里下班，驱车，往公寓走去。

    路上，他接到了唐夫人打来的电话，对着他叮嘱着明天订婚的注意事项，还提醒他，明早早点带着顾倾城去红园度假山庄。

    唐时一直都没说话，只是在唐夫人说完最后一句话的时候，轻声“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    回到公寓，屋内的灯都还亮着，客厅沙发上，昨天他仍在上面穿过的西装外套，没有被人收拾，想必是张嫂今天并没有过来。

    唐时在玄关处换了鞋，抬起头，望了一眼楼上，书房的门，还保持着昨天他走时，开着的状态。

    唐时望着门口看了两眼，然后便走进了一楼的洗手间，洗了一把手，才迈着步子，踩着楼梯，缓缓慢慢的上了楼。

    