
    “几点可以结束？”

    “不知道。”

    “那我去你公寓等你吧。”

    唐时沉思了一会儿，说：“好。”

    -

    挂断电话，唐时透过车窗，盯着拿着手机的顾倾城看了一会儿，然后将手机放在了一旁的副驾驶座上，戴上蓝牙耳机，给林景辰去了一个电话，一边询问他饭局的具体位置，一边驱车缓缓地离开。

    -

    顾倾城等来了外套，便结账，让司机把自己送去了唐时的公寓。

    三百多平米的大房子里，空无一人，异常安静，顾倾城没什么心思看电视，却依旧将电视打开。

    她一直等到十一点钟肚子犯饿的时候，才从沙发上坐了起来，去厨房给自己随便煮了一碗面条，细嚼慢咽的吃完，将碗筷洗干净，放进了消毒柜里，才穿着拖鞋，上了二楼。

    从更衣室里，拿了一件长袖长裤的睡衣，去浴室洗了个澡，换上，然后拿着吹风机吹头发的时候，想到怀孕，不能有辐射，便将吹风机放下，拿着毛巾，仔细的在暖灯照射下，慢条斯理的擦着。

    头发快要擦干的时候，顾倾城终于听到楼下传来了开门的动静，她放下手中的毛巾，走了出去，站在二楼的栏杆前，看到陆然和林景辰两个人搀扶着唐时，走了进来。

    陆然最先看到的顾倾城，跟她打了一声招呼，然后说了一句：“哥喝醉了。”

    随后就和林景辰费力的将唐时搀扶上了二楼。

    顾倾城连忙下楼，去厨房榨了一杯西瓜汁，端了上来，递给陆然，然后就蹲在地上，帮唐时把鞋子脱了下来。

    唐时虽然喝的醉醺醺的，神智却很清晰，在陆然递给自己西瓜汁的时候，他眼神茫然了一会儿，然后就歪歪斜斜的坐了起来，接过来，一口气喝的干干净净。

    顾倾城就蹲在地上，帮唐时把鞋子脱了下来，拿着被子，正准备盖在唐时身上的时候，他却突然就睁开了眼睛，他的眼珠子很黑很亮，完全不像是喝醉的样子，盯着她看了一会儿，然后开了口：“不是找我有事要说吗？”

    顾倾城转头，看了一眼林景辰和陆然。

    唐时掀开被子，光着脚丫子从床-上下来，冲着林景辰和陆然说了一句：“你两出去出去。”

    陆然和林景辰快速的离开。

    唐时这才看了一眼顾倾城：“有什么事，说吧。”

    然后便抬起手，毫不避讳和遮掩的当着顾倾城，开始脱自己身上的衣服。

    顾倾城有些不好意思的垂下了眼帘：“你喝酒喝得有些多，还是先休息吧，明天再说吧。”

    唐时拎起一旁的睡衣，慢条斯理的穿在身上，不紧不慢的系着扣子，听到顾倾城这句话，他侧过头，望了她一眼：“你觉得你把话说到这份上，我还能睡得着吗？”

    说完，便走到一旁的饮水机前，拿着杯子，接起了水。

    整个卧室里很安静，只有纯净水落入杯子里的哗啦哗啦声音。

    在水接满的时候，唐时又望了一眼顾倾城，顾倾城这才抿了抿唇，定定的盯着唐时，声音有些轻缓的开口，说：“唐时，你想不想我们现在有个孩子？”

    ps：今天完~明天继续~~~吼吼吼~~~~有人说好虐？虐吗？我怎么觉得不咋虐啊~~~

    