
    下午唐时开车回到公司，才三点钟，他进入办公室，坐在办公桌前，打开电脑，却没有去处理工作，而是在里面找了一个未署名的文件夹，点开，选择了幻灯片的模式，然后屏幕上，出现了一张一张高清的照片。

    都是顾倾城的照片。

    从她刚会走路，到她会跑会跳的梳着两个小辫子去上幼儿园，再到她踏入了小学，初中，高中，大学……

    总共有上千张照片，每一张照片的顾倾城，都笑的灿烂夺目。

    她的笑，很有特点，眉眼先弯起来，然后颊边浮现了一个浅浅的酒窝，露出两排整齐洁白的牙齿。

    最初，她那么贴心的对他好，他是真的很高兴，以为那个整天胡搅蛮缠的小姑娘，终于长大了，可是后来，他才知道，原来她那样做，不过是为了要讨他的欢心，嫁给他。

    那个时候，他知道这个消息的时候，不是不难过，也不是不愤怒的。

    可是，每次看着她在他面前，甜蜜美好的小脸，他便有些发不出火来，久而久之，他也就再告诉自己，反正他终究是要非她不娶的，既然如此，何必在意她嫁给他的目的。

    其实那个时候的他，也很包容她的，不是么？

    那个时候的他，对她多好啊，恐怕她开口要天上的星星和月亮，他都会想尽办法的摘给她，那个时候的他，对她是真心真意的好啊，好到，他真的可以不计较她的心底是没有他的。

    若是没有她和陈墨深去周庄，他想，哪怕明知她是在利用他，有所企图的对他好，他会一直那样的包容她，然后，当成一个傻子一样，什么也不知道的好好地去爱她。

    就是因为太爱了，所以他根本无法接受，她喜欢的男子，不是他，而是陈墨深。

    就是因为太爱了，所以能接受的了她别有心思的嫁给他，却无法接受她一门心思的想着嫁给他，却还去和她喜欢的男子约会。

    她当他是什么……不折不扣的一个工具吗？

    或许是因为自尊心受挫的缘故，他对她曾经有多好，那么后来就有多狠。

    真是奇怪啊……他明明看不下去任何人对她不好，可是偏偏他不好起来，却比任何人都要过分。

    于是，一场错误，就这样开始毫无止境的拉开，她越是费尽心思的讨好他，接近他，他越是觉得嘲讽，越是觉得自己可悲。

    然后她脸上的笑容，越来越少，他心底的快乐，越来越少。

    曾经两小无猜的青梅竹马，演变成了如今各怀心事的形同陌路。

    唐时盯着电脑屏幕上，顾倾城的那些笑颜如花的照片，心底翻滚着满腔的酸涩。

    是他亲手扼杀了他们的幸福，还是她亲手打破了他们的幸福？

    又有谁能告诉他，爱情是什么？

    爱情真的是老总裁说的那样，看着她幸福，他也会跟着高兴，即使那个幸福不是他给的吗？

    唐时整个人往办公椅背上靠去，抬起手，遮掩住了自己的面孔。

    