
    那女子站在总统套房的门口，略微显得有些迟疑，过了片刻，才慢吞吞的迈着步子，走了进来。

    唐时高贵优雅的坐在沙发上，目光直直的盯着那个女子，直到她快要走近自己的时候，才轻轻地拍了拍自己身边的位置：“过来。”

    女子忐忑的望了一眼唐时，然后柔顺的坐在了唐时的身边，低眉顺眼，和顾倾城平日里乖巧的样子，有几分相似。

    唐时看的有些出神，心底涌起了一阵异常柔软的情绪。

    那女子意识到唐时一直都在盯着自己瞧着，便抬起了眼皮，恰好和唐时的视线对在一起，她的面色微微红了一下，然后就勾着唇，对着唐时灿灿的笑了一下。

    尽管这女子除却这一身天蓝色的衣服和柔直的长发，其余的地方和顾倾城没有丝毫想象，然而，在这一刹那，唐时竟然有一种是顾倾城对着自己巧笑嫣然的错觉，他的心底，瞬间萌生了一种宠爱，就连开口的声音，都略显得有些温存：”你叫什么名字？”

    “小怡。”女子说的是自己在金碧辉煌的化名。

    唐时眉心轻轻地蹙了蹙，然后冲着女子摇了摇头，说：“不，不对，你叫倾倾。”

    随后他就盯着那女子，再一次的出口，问：“你叫什么？”

    女子拿了钱，便会有职业道德，虽然她不知道，倾倾究竟是谁，却还是顺从着唐时的意思，莞尔一笑：“我叫倾倾。”

    唐时脸上瞬间绽放出了一丝接近于宠溺的笑容，他抬起手，摸了摸她的长发，低声叫了两句：“倾倾，倾倾……”

    随后他脑海里便浮现出曾经那个娇俏的顾倾城，因为懒惰，水壶就在旁边，却愣是嘟着嘴，撒娇的吵着正在忙碌的他去倒水的场景，于是便继续对着身边的女子，低声的说：“对我撒娇，让我去帮你倒水。”

    干他们这一行的，向来都是他们伺候男人，却从没见过有男人提出要伺候他们的要求。

    那女子心底越发的疑惑，可是却还是听从着唐时的命令，冲着男子撅了撅嘴，语气娇娇的说：“我要喝水。”

    “不对，不对……”唐时突然摇了摇头，更正：“要喊我时光……”

    时光？好奇怪的名字……女子心底嘀咕了一下，却还是用刚才的继续，将话语重新说了一遍：“时光，我要喝水。”

    原本坐在她身边的唐时，在听到她这句话的时候，眉眼之间瞬间布满了柔情，没有丝毫停留的站起身，走到一旁的饮水机前倒了一杯水，递给了那个女子。

    女子象征意义的喝了一气水，将水杯放在了桌子上。

    水杯里明明还有大半杯水，可是男子却声调低低的，继续询问：“还要不要喝？”

    女子心底更加古怪的摇了摇头。

    唐时冲着她暖暖的一笑，再一次伸出手，勾起了她的一缕长发，拿在指尖把玩了一阵子，然后突然间开口，说：“你有什么需要我帮忙的吗？”

    