
    顾倾城原本想着一声不吭的等唐时消火，却没想到唐时竟然说出了这样的画，她猛地抬起头，望着唐时的眼底泛起了一层错愕。

    什么叫做他们这样的婚姻有意义吗？难道唐时这是要跟她取消婚约了吗？

    顾倾城分不清自己究竟是怎么了，心底瞬间弥漫起了一层浓重的恐慌，像是害怕自己好不容易得到的梦想破灭，又像是因为害怕不能嫁给唐时而惊慌。

    她望着唐时的面色，变得有些苍白，唇瓣动了良久，才轻声的开口问：“我是要跟我取消婚约吗？”

    唐时却像是听到了什么好笑的笑话一样，在听到顾倾城这些话的时候，突然间就勾着唇轻轻地笑了起来，心底，却凉的仿佛结了冰。

    顾倾城望着唐时的笑，心底变得更加惊恐，她绞尽脑汁的想着自己做了些什么，又错在了哪里，可是她想来想去，最终却只能想到，唐时是因为顾氏突然间出事，而有的这样的想法。

    “是顾氏出现的事故，让你不高兴了吗？我已经撇清了盛唐，我还把这钱还给你……”

    “闭嘴！”顾倾城不提这些事情还好，一提却让唐时体内压抑了一整天的火，一瞬间爆炸。

    他知道她父亲生病的那一刹那，第一个念头是想去医院探望她的父亲。

    而她呢？却是亲自登门来给他还钱了！

    她这么着急还他钱的想法是什么？怕他因为顾氏出现意外，对她有所偏见，所以急急忙忙的来还钱，想要稳住自己唐太太的身份？

    在她的心底，她到底有没有把自己当成她的未婚夫，未来的丈夫，她一生的依靠？

    唐时越想，越觉得可笑，唇角都跟着浮现起了一丝笑意，可是他却觉得体内的那一团火，越燃越旺，将自己整个五脏六腑都燃烧起来了一样，浑身上下，不管是血液还是细胞更或者是骨髓，都泛着灼热的疼，就连心脏，都疼的让他有些麻木不仁。

    唐时伸出右手，用拇指和食指掐住了顾倾城的下颚，将她的脸抬了起来，逼着她直直的对视着自己的眼睛：“顾倾城，果然，在你心底，最在意的是你的唐太太的身份，对不对？”

    “三年前我白睡了你，三年后你回国，一点也不害臊的来缠着我，费尽心机的要怀我我孩子，要嫁给我，不就是为了我身后这点钱吗？我对你来说，不就是自动取款机，带你们顾氏飞黄腾达的工具吗？”

    “既然，你那么在意你唐太太的身份，那么现在你又跟我装什么清高的来还我钱，难不成是觉得五千万

    请记住本站域名:""