
    他这一辈子，想要得到的，从未想过放弃，可是，他却一次又一次的为她破了例外。

    直到此刻，他才知道，原来得不到不是最难过的，逼着自己放手才是最残忍的。

    尽管三百多平的大公寓里，只有唐时一个人，可是他却依旧用手掩住了自己的脸，才敢让自己哭出声来。

    哭了良久，唐时才安静了下来，他慢慢的抓着栏杆，站起了身，然后踏着步子，缓缓地走向了主卧。

    卧室中，摆放着两个假模特，一男一女，穿着他和顾倾城今天订婚宴的礼服，一旁的滚动衣架上，还挂着三四套礼服。

    这是她亲手选的礼服，是他和她原本今天要穿的礼服。

    唐时盯着那些礼服看了许久，然后去了洗手间，他很认真的洗了一把脸，刮掉了脸上的胡子，还将头发梳的整整齐齐，甚至还打了一层发蜡，让发型看起来更完美一些。

    他从浴室里出来，走到男模特的面前，将那身深紫色的西装，脱了下来，一件一件的穿在自己的身上，然后他从一旁的床头柜上，拿起那个漂亮的毛绒锦盒，打开，里面放的一对钻戒，他拿起女的那一枚，跪在那个女模特面前，低声说：“倾倾，你愿意在这么多人的见证下，当我的未婚妻吗？”

    回应他的是一室的沉默，唐时却在自己的幻想里，仿佛听见了顾倾城巧笑嫣然的对着他说：“我愿意。”

    然后他就拿着那枚戒指，套进了女模特的无名指上。

    仍旧是一室的安静，可是唐时却笑着昂着头，仿佛听到了顾倾城对着他说：“时光，你愿意在这么多人的见证下，当我的未婚夫吗？”

    他的眉眼，都跟着变得精神温润，他点点头，说：“我愿意。”

    然后他拿起那一枚男戒指，套在了自己的无名指上。

    唐时的眼角又变得有些湿润，他慢慢的转过身，走到床边，然后仰躺在上面，盯着天花板，任由眼泪，从眼角流出，滚入自己的耳朵里。

    好半晌，他将自己戴着戒指的那只手，举到了自己的面前，然后盯着看了好久，才低声自言自语的开口，说：“倾倾，我们终于可以在一起一辈子了。”

    他的唇边勾起了一丝浅笑，可是那抹笑，看起来却是那么的让人心疼而又难过，仿佛承载了全世界的悲伤一样。

    唐时盯着那抹戒指，继续望了许久，望到他的眼睛泛酸，泛疼，他才轻轻地眨了眨眼角，然后将那枚戒指，放到自己唇边，轻轻地吻了一下，继续小声的说：“倾倾，我们终于可以以陌生人的关系，在一起，一辈子了。”

    昨天见得那个老总裁，放弃了自己的深爱之后，还可以另娶她人为妻，而他呢？

    他想，他会终生不娶吧。

    唐时想到这里，便缓缓地闭上了眼睛，整个世界，彻底的陷入了一片安静。

    窗外有着冬季的北风风声呼啸而过，那些风声，怎么听，怎么悲伤。

    