
    她只是觉得自己委屈极了，心中尽数都是满满的悲伤。

    她从小到大都是在为了唐时这个男子活着，喜好他喜欢的，厌恶他厌恶的，就连自己的悲喜情绪，都要跟着他的走。

    从前他不喜欢她的利用，现如今，她不去用他了，她本以为这样做，他就会高兴，会欣喜，可是，谁知，最后还是惹得他大怒。

    真是糟糕啊，不管她怎样去做，终究还是做不到他满意。

    甚至最后，还换来他一句，从此以后，他和她之间好好地划清界限，互不干涉！

    顾倾城想到这里，委屈的心底，浮现了一股说不出来的恐慌，眼角的泪水，流淌的更猛了。

    -

    凌晨一点钟，冬季的北京城，显得格外寂静。

    在晚上十点的时候，天边飘起了初雪，短短的两三个小时，整个城市便裹上了一层白。

    霓虹灯静静地照着，街道安静的了无人烟，唯独金碧辉煌，依旧灯光璀璨，人声鼎沸。

    金碧辉煌的开放舞池里，一群男男女女完全没有任何困意，像是刚刚起兴一样，玩的正嗨。

    林景辰从人满为患的舞池里，挤了出来，绕着周围的沙发座扫了一圈，最后视线定格在，即使身处在如此奢靡喧闹的场景里，依旧能捧着一台笔记本工作的陆然身上。

    林景辰费力的挤过人群，坐在了陆然的对面，端起桌子上的洋酒，倒了一杯，喝了一气，然后抬起眼睛，望了一眼坐在自己对面专注认真的噼里啪啦打键盘的陆然，开口说：“老二，你能不能不要每次出来玩的时候，都在工作，好歹现在关心关心咱哥？”

    陆然没有理会林景辰，继续敲打了一阵子键盘，然后端起自己的那杯酒，不紧不慢的抿了一口，才开口，问：“咱哥咋样了？”

    “还能咋样，性情大变，跟老五附体了一样，在舞池里跟一群女的，跳嗨了。”林景辰说着叹了一口气，愁眉苦脸的说：“你说前几天咱哥和倾倾不是好好的吗？怎么一瞬间，这两人，就跟冤家一样，又成这样了！哦，不不不，比之前还过，你瞧咱哥啥时候喜欢这种场合？今晚上，到了这舞池里，足足三个小时了，就没出来过，比老五还能玩！”

    “咱哥一直以来，不是不能玩，咱们这几个人里，咱哥是最有玩的资本的一个，只不过，是他不想玩而已。”陆然一边继续盯着电脑修改着资料，一边好不分心的对着林景辰说：“倾倾这一出，咱哥心底肯定难受极了，你想想啊，都是未婚妻了，结果出了事，自己站出来独当一面，那订婚贴都发出去了，多少人知道倾倾是咱哥的准未婚妻，她站出去开那个发布会，不知道多少人心底笑话咱哥，连自己的女人都不护着。”

    “咱哥倒是想护着，那倾倾得给咱哥机会啊！上午顾氏一出事，咱哥立刻让我准备了五套方案和两亿资金，那不明白着是要帮着顾氏东山再起啊！”

    