
    以前程写意在盛唐的时候，在他的面前，都是那种沉默胆小的模样，唐时倒是真没察觉出来程写意竟然这么能说会道，哄得一桌子的人，频繁跟她聊天，仿佛这饭局，她就是主角。

    程写意的老总，似乎也很为自己有个这样的下属感到自豪，一直不断的催促着程写意，给周围的那些大总裁们敬酒。

    程写意也不含糊，五十度的白酒，没有任何犹豫的一饮而尽，豪放的仿佛是现代版的花木兰。

    “程小姐，还真是好酒量，我也敬你一杯。”

    程写意的记性倒挺好，这一桌的人，她的老板只是给他做了一次简单的介绍，她便全记得了，看到敬酒的人，笑语晏晏的说：“张总海量，我真的要认输了，快要喝不下去了。”

    “程小姐谦虚，在这一桌，你一人可是赛过我们一桌子，巾帼英雄。”那张总亲自站起身，跟程写意倒了酒。

    程写意举起酒杯，站起身，和张总碰杯。

    她穿了一件低领的白色毛巾，弯身的时候，恰好露出漂亮诱人的****正对着唐时。

    程写意一饮而尽了杯中酒，表情苦恼的说：“我哪里是什么巾帼英雄，我酒量只算是平平，不信，你们倒是可以问唐总，唐总以前是我的老板。”

    说完，程写意转头，笑意深深的望向了唐时，依旧保持着弯身的状态。

    唐时不动声色的扫了一眼程写意露在自己面前白花花的胸部，然后就收回了视线，懒洋洋的靠在椅背上，没有吭声。

    程写意表情微微僵硬了一下，随即便笑着端起桌子上的白酒，给自己倒了一杯，冲着唐时举了过去，依旧保持着明艳的笑：“唐总，作为您的前秘书，和现在完成和盛唐合作项目的负责人，我敬您。”

    唐时眉眼依旧没去望程写意，顿了片刻，端起自己面前的酒杯，对着程写意举了举，然后率先喝了一口。

    程写意笑着昂起头，一饮而尽。

    程写意放下酒杯，坐回自己位子上的时候，唐时却侧过头，扫了她一眼，顿了会儿，然后对着坐在程写意身边的她的老板，说：“梁总还真是好本事，把我的前员工调教的如此出色。”

    这还真的是程写意记忆里，唐时第一次如此夸赞人，她瞬间心花怒放，觉得自己这一个月的努力和勤奋，都是那般的值得。

    “哪里？还是唐总之前教的优秀。”梁总客套的说完之后，半开玩笑的说：“唐总，您该不会想着把这员工，从我这里再挖回去吧。”

    唐时勾着唇，没有说话，只是侧头，又冲着程写意望了过去，过了半晌，也学着梁总开玩笑的语调，说：“那可不一定，我盛唐，向来不拒绝好的人才。”

    程写意眨了眨眼睛：“唐总，您这是在夸我是人才吗？”

    唐时笑了下，没有接话。

    程写意脸上的笑容，却变得更加精美动人。

    唐时望着她仿佛抹了蜜一样的笑容，眼底闪现了一层冷笑。

    