
    顾倾城顺着四月的视线，往卧室里望去，看到地上扔着好几个用过的避-孕-套，还有女子的胸-衣，以及一件情-趣-内-衣，床-上也是凌乱成了一片，屋内还散发着欢-爱过后的气息。

    顾倾城下意识的想要伸出手，拉着四月走开，可是谁知四月却像是没事的人一样，气定神闲的走进了卧室，然后从洗手间里拿了一个垃圾袋，弯身将地上别的女人留下的东西尽数捡了起来，塞进了垃圾袋里。

    顾倾城站在门口定了一会儿，便踏着步子，走了进去，将卧室的窗子打开，冬季的冷风呼呼地吹了进来，很快将屋内那些***的气息吹散。

    四月收拾好地上的狼藉，便将床单和被罩全部扯了下来，依旧塞进了垃圾袋里，随后拿起自己拎过来的那个袋子，从里面掏出了一道崭新的床单和被罩，是大红色的，她铺开的时候，顾倾城清楚的看见上面绣着龙凤鸳鸯，还有一个双喜字。

    顾倾城知道，那是结婚时，新婚夫妇用的床单和被罩。

    顾倾城默默无声的走上前，帮着四月将那套大红色的床单和被罩罩好，然后，她和四月一人拿了一个枕套罩。

    顾倾城套的时候，瞥见枕套的背后，绣着一行小字，四月年华，百年好合。

    她的心，像是被什么击中一样，狠狠地疼痛了一下，抬起头，看到四月也定定的盯着她那个枕套上“四月年华，百年好合”的八个小字，愣愣的瞧着。

    四月瞧了大概有一分钟的样子，才像是没事的人一样，将枕套套好，规规矩矩的摆在床头。

    顾倾城也将自己套好的那一个，并列的放在一旁。

    四月微笑的盯着一床红，对着顾倾城低声问：“倾倾，你看，这个房间，是不是有了新婚的喜庆感？”

    顾倾城心底更加的难受，她好半晌，才轻轻地“嗯”了一声。

    四月笑容变得更加精美了：“我终于嫁给苏年华了。”

    “我终于嫁给苏年华了……”

    她将这一句话，连续重复了两遍，说完之后，便将脑袋埋在了大红的被褥里，闷声闷气的对着顾倾城说：“倾倾，你开我车，先走吧，我想一个人在这里待一会儿。”

    顾倾城喉咙里堵堵的，费了好大的力气，才说了一个“好”字，然后盯着四月又看了一会儿，才转身，走了出去。

    顾倾城关上卧室门的那一刹那，清楚地听见里面传来了细碎的抽泣声。

    -

    顾倾城开着四月的车子，绕着北京城的街道闲逛了许久，才到了医院。

    走进顾正南的病房时，顾正南和顾夫人两个人正在吃午餐，看到顾倾城进来，顾夫人立刻起身，给她盛了一碗饭。

    顾倾城其实没什么胃口，可是为了肚子里的孩子，她还是乖乖地坐在餐桌前，硬逼着自己吃了一些。

    吃过午饭，护士进来，将东西收拾了出去，顾夫人给顾正南倒了一杯水，伺候着顾正南吃完了药，然后才问顾倾城：“倾倾，昨晚打电话我跟你说的事，怎么样了？”

    