
    程写意费尽心思，拆散了顾倾城和唐时，可是她却没有想到，这样的好日子，过了才不过一个月，唐时就和顾倾城再次见面了。

    她的心底，充斥着各种各样的情绪，若不是顾倾城出声喊了她的名字，她可能就险些冷笑了出来。

    程写意努力地稳着自己的神情，冲着顾倾城浅浅的笑了笑，硬生生的逼着自己眼底露出了一丝欣喜：“倾城，真的好巧，竟然在这里见到了你。”

    以前的时候，顾倾城看着程写意这样的表情，真的会觉得她是在看到自己高兴，可是今天，她总觉得这表情，假的虚伪，她不动声色的冲着程写意弯了弯唇：“你来这里，因为工作吗？”

    “恩，和几个朋友来的。”程写意顿了下，又问：“你呢？也是和朋友来这里玩吗？”

    顾倾城倒是没觉得多丢人，落落大方的对着程写意摇了摇头，说：“不是，我在这里上班。”

    顾倾城看得出程写意眼底的疑惑，继续温温的笑了笑，补充了两个字：“弹琴。”

    “这样啊。”程写意吞了一下唾沫，又说：“倾城，最近一直都没见你，你过得还好吗？我知道，你跟唐总取消婚约了，你有没有事？你的头发都剪短了，是不是因为唐总的事情，很难过？”

    程写意接连的关心了顾倾城好几个问题，顾倾城却有些不想回答，只是客套的说了一句：“我挺好的。”

    然后不等程写意继续说话，便又说：“时间不早了，我要上班了，改天再聊。”

    “改天聊。”

    顾倾城微微笑了笑，没有说话，转身走出了洗手间。

    她之所以剪短头发，哪里是因为断发断情，不过是因为她怀了身孕，为了洗头方便，所以才剪短的。

    程写意脸上的浅笑，一直维持到顾倾城的身影彻底消失不见，才慢慢的收敛了起来，她的眼底，浮现了一丝冷意。

    程写意补了个妆，踩着十厘米的高跟鞋，优雅大方的走出了洗手间，在经过会所大厅的时候，她看到顾倾城穿着一条温婉的香槟色裙子，姿态端雅的坐在钢琴面前，面带微笑，指尖飞动，有着行云流水一样的音调，弥漫环绕了整个空间。

    难怪那一日……唐时走到门口，便转身离去，原来……原来，他早就知道，弹琴的人，是顾倾城！

    -

    正如程写意的猜测，唐时最近频繁的出入苏苑会所，的确是因为顾倾城。

    尽管他知道，顾倾城已经和他分手了，他和她之间，再也没有其他的可能了，但是，在他毫无征兆的撞见她，指导她在哪里上班的那一天起，他就控制不住自己来看她。

    只不过，他的看，顾倾城从来都不知道。

    他知道她下午两点上班，所以他几乎每天一点钟就抵达了苏苑会所，他专门选了恰好可以看到大厅的包厢，有的时候会谈些生意，有的时候就是一个人，在里面一座就是好几个小时，目光直直的盯着外面弹琴的她，直到她下班，离开，他才跟着离开，然后和第一次见面一样，一路追随她回家。

    