
    全部都是精挑细选出来的优质品种，甚至有些都是专程让人从国外空运过来的新鲜水果。

    可是，尽管是如此差距大的待遇，她却愿意跟着陈墨深吃苦，还能在他面前笑颜如花。

    所以，她是真的，喜欢陈墨深的，对吧？

    -

    顾倾城和陈墨深的确住在一个小区里，而且住在一个楼里，但是，却是不同的楼层。

    顾倾城住的是八楼，陈墨深住在十一楼。

    房子是两个人各自租的各自的。

    陈墨深和顾倾城乘坐的电梯里，只有他们两个人。

    陈墨深拎着水果，望了一眼顾倾城还是一片平坦的小腹，开口询问：“最近身体怎么样？有没有哪里不舒服？”

    顾倾城摇了摇头，微微笑着说：“没有，挺好的。”

    “每天这么上下班，很累吧？”陈墨深问。

    “还好。”顾倾城顿了下，说：“我就是弹弹琴，是很艺术的工作，哪里会累。”

    陈墨深没有说话，过了一会儿，他望着顾倾城开口，说：“再过两个月，肚子大起来了，就别去上班了。”

    顾倾城笑眯眯的半开玩笑：“不去上班，难道要花你的钱吗？”

    “我不介意。”陈墨深说完，表情变得有些认真：“我真不介意，那么大的忙，我都帮了你了，更何况花这些钱。”

    顾倾城眉眼弯了弯：“我知道你不介意啊，但是我介意。”

    顾倾城似乎意识到自己的话说的太过于直接，她又抿着唇笑了笑，然后说：“你帮了我这么多，我真的很感谢你，其他的，你就不需要多替我操心了。”

    陈墨深没有再出声。

    到了八层，电梯门打开，陈墨深这才开口，说：“水果有些沉，我送你进去吧。”

    顾倾城却冲着陈墨深伸出了手：“不用啦，我一个人可以的。”

    陈墨深盯着顾倾城看了一会儿，没有在跟顾倾城争辩，将水果递给了顾倾城：“那你，慢点。”

    “恩。”顾倾城点了点头，转身要走之前，她像是想起来什么一样，又说：“对了，我再过一两个月，肚子大起来，行动不方便的时候，想要找个保姆。”

    尽管顾倾城什么也没说，但是陈墨深却听得懂，她这话里，是在暗示自己，她找了保姆，就不需要他每天来帮她做这做那了。

    其实，若不是她认识的人过于少，他都没有资格来帮她这些忙，不是吗？

    能帮到她这么多，其实他应该知足和荣幸的，不是吗？

    陈墨深暗暗地深吸了一口气，冲着顾倾城浅浅的笑了笑，一副没有任何关系的表情，说：“好，最近我帮你物色个好的保姆。”

    “恩。”顾倾城又冲着陈墨深笑了笑，然后说了一声“谢谢”，就挥挥手，走出了电梯。

    陈墨深按着电梯的开键，一直等着顾倾城打开门，走进了她的房间，才松开了手，然后电梯门合上，上楼。

    顾倾城回到家里，将买来的水果洗好，擦干净，摆进了冰箱里，然后去洗了一个热水澡，换了一身宽松的衣服，出来在客厅的地板上，做了一会儿孕妇瑜伽，这才爬上-床，去睡觉。

    