
    走着的时候，并不会感觉多冷，此时坐了下来，顾倾城才发现冷意迅速的弥漫了自己的全身，正在她准备找个商场去买件外套的时候，却突然就有人走到了自己的身边，为自己披上了一件衣服。

    是一件男士的黑色厚重西装外套，暖意迅速的弥漫了她的全身，她微微怔了一下，侧过头，看到陈墨深站在她的旁边。

    寒冷的天气下，冷风吹来，将陈墨深身上那件单薄的衬衣吹得鼓鼓的。

    顾倾城愣住，坐在木椅上，半天没有动弹。

    陈墨深盯着顾倾城看了许久，才冲着顾倾城缓缓地笑了笑：“从医院里就看到你失魂落魄的跑了出来，跟着你走了这么久，终于看你坐下来休息了。”

    顾倾城没有说话，将视线从陈墨深的脸上挪开，然后缓缓地站起了身，伸出手，想要将陈墨深身上的外套扯了下来。

    陈墨深却伸出手，按住了她的肩膀，阻止了她的举动：“天冷，小心冻感冒了。”

    顾倾城一双漆黑的眼睛，静若止水的盯着陈墨深，她还没来得及开口说话，陈墨深便四顾看了看，然后指着不远处的一家咖啡厅，说：“要不要去喝点东西？”

    顾倾城动了动唇，仍旧没有说话，陈墨深勾着唇又笑了笑，可能因为冷，他在原地来回跺了跺腿，继续开口说：“回国之后，一直都没能和你好好聊聊，今天恰好碰见了，倾城，我们好好谈一谈吧。”

    顾倾城站在原地没动，陈墨深没有丝毫的不耐烦，再次挂着一抹浅笑，开口：“倾城，你该不会想和我在这里谈吧？”

    顾倾城环顾了一下周围，最后垂下了视线，转身，冲着陈墨深指的那家咖啡厅走去，陈墨深跟上。

    -

    一推开咖啡厅的门，暖意迎面扑来，服务员态度友好的迎上来，领着顾倾城和陈墨深找了一个比较偏僻的位子坐下，然后将菜单递了上去。

    陈墨深接过，简单的扫了两眼，然后点了一杯：“蓝山咖啡。”

    随即抬起头，望了一眼顾倾城：“你呢？柳橙汁还是奶茶？”

    “不用这么麻烦，一杯温水。”尽管顾倾城知道，自己肚子里的这个孩子，可能唐时不想要，可是她在确定自己怀孕之后，却是时时刻刻的注意着事项。

    “好的，两位稍等。”服务员温柔的笑了笑，转身离去。

    咖啡厅里的人并不多，顾倾城和陈墨深挑选的位子又很偏僻，周围都是空位，两个人在服务员走了之后，也没什么交谈，只有咖啡厅里放的轻缓纯音乐，环绕在耳边。

    陈墨深拿起桌子上的奶精，撕开，倒入了咖啡杯里，拿着搅拌棒随意的搅动了两下，然后端起来喝了一口，才抬起头，望向了坐在自己对面始终很安静的顾倾城，过了一会儿，才开口，说：“遇到了什么不开心的事？”

    顾倾城眼皮轻轻地颤了颤，捧着那杯温水，仍是没有说话的意思。

    