
    顾倾城心底很清楚，自己这顿饭，不是为了家族去讨好唐时，而是只是单纯的想做给唐时吃。

    这是她生平第一次，萌生出给一个男人下厨做饭的念头。

    甚至在她洗菜切菜的时候，她这两天因为唐时的冷落而浮现的失落和难过，都跟着缓解了许多。

    就连她自己都不知道为什么，心底还弥漫出了一丝丝的幸福感。

    顾倾城的菜，做的很简单，四菜一汤，荤素搭配。

    做完之后，她却没有先去吃，而是将饭菜摆放在了餐桌上，耐心的等着唐时下班。

    时间滴滴答答的流淌而过，桌子上的饭菜变凉，被顾倾城拿到微波炉里加热，在变凉，如此反复到第四遍的时候，顾倾城终于听见门外有了动静。

    顾倾城连忙餐厅里走了出来，还没走到门口，就看到唐时猫着身，站在玄关处换鞋。

    顾倾城站在了原地，等了不过一分钟，唐时便抬起了头，看到她的那一刹那，表情明显的愣了一下，却什么也没说，只是转手将门关上。

    唐时将车钥匙随手扔在了玄关置物架上，然后走进了洗手间，洗手出来的时候，顾倾城才轻声询问了一句：“你吃饭了吗？”

    “我在外面吃过了。”唐时不咸不淡的回了一句，然后从一旁抽了纸巾，擦了擦湿漉漉的手，扔在了垃圾桶里。

    “哦。”顾倾城低声应了一句，有些不知道该怎样说了。

    唐时看到她还站在原地不动，于是又开口：“还有事？”

    顾倾城这才望向了被自己放在茶几上的那个礼服册子，抬起手指了指，声调轻松地说：“那是礼服的册子，你看看，我们订婚的礼服要那几套？”

    唐时目光淡淡的扫了一眼烫金喜庆的册子，语调平静的说：“你自己看着来吧。”

    说完，唐时便看了一眼顾倾城，转身沿着楼梯，上了二楼，直接进了书房。

    书房的门关上许久，顾倾城才转身，慢吞吞的走回了餐桌前，望着自己精心做的菜，眼角有些发酸，过了许久，她才伸出手，拿起勺子，给自己盛了一碗汤。

    她的手指抖得厉害，险些握不住碗，最后只是盛了小半碗汤，便坐在了椅子上，埋头去喝汤。

    她熬得是排骨山药汤，很清淡的味道，却喝的她胸腔里泛起一阵一阵的的酸涩，到了最后，没有控制住，眼泪就一颗一颗的砸落在了汤碗里。

    顾倾城胡乱的抽了纸巾，擦了擦自己的面颊，然后拿着筷子，一个劲的吃着菜。

    不知道是她吃得太猛，还是一道菜的油放得太多，顾倾城突然间觉得有些反胃，她放下筷子，急匆匆的跑到了洗手间里，趴在马桶上开始呕吐了起来。

    吃得东西，尽数都被她吐了出来，可是却依旧觉得有些难受，顾倾城对着马桶一直不断的干呕，直到干呕到胃里没有任何的东西时，她才发觉，自己此时最难受的却是心口。

    顾倾城跪在马桶前，呆呆的抬起手，摸了摸自己的心脏，隐隐的像是明白了些什么。

    