
    他还要不要毫不犹豫的答应呢？

    现在的顾氏企业，支离破碎，随时面临着破产，嫁给他，不但可以挽救顾氏，还可以满足她多年的愿望。

    可是，她却对着她，提出了解除婚约。

    甚至，她最初还为了让陈墨深死心，说出了要跟他生一个孩子的要求。

    他不是不失望的，这么多年，她一直都在委屈他，可是他没想到，有朝一日，她连她们的孩子，都舍得委屈，而且还是为了另外的一个男子。

    怕是她是真的喜欢陈墨深喜欢到了骨子里吧，否则她又怎么可能会说出这样的话，下了那样的决定？

    唐时一瞬间嗓子里变得有些堵，他慢慢的靠在车背上，闭上了眼睛，车子并没有熄火。

    -

    顾倾城窝在书房的沙发上，望着满室被唐时砸烂的狼藉，听着楼下开门关门的声音，她这才有些无力的蜷缩了身子，整个人变得有些恍惚。

    那个藏在她心底很多年，一直都不敢让别人知道的秘密，不过怕的就是传到了唐时的耳朵里，可是没想到，其实早在发生的时候，唐时就已经知道了。

    都说年轻的时候，处于年少轻狂的叛逆期，容易冲动，所以，才有那么多血气方刚的少年抡起凳子，为心爱的女子打架斗殴，才有那么多一旦心动以为便是一生的痴傻少女，为了暗恋的男生一个冷落的眼神，变得伤心欲绝。

    其实她也有过那个叛逆时期的，不过她的叛逆期，来的有点晚，也不像是别人那样，会持续一年两年甚至许多年，她的叛逆期，只有那么一次。

    可是，就这么一次，却酿出了那么多的错过。

    想一想，还真的是有点造化弄人。

    顾倾城的确是跟陈墨深去过周庄，也的确是在周庄呆了三天两夜，晚上住在同一间屋里。

    那时的她，已经快要大学毕业了，唐时刚刚接管了盛唐企业，工作正是最忙的时候。

    原本唐时和她说好的，她生日的那一天，便带她去香港，结果，在她生日的头一天，却因为盛唐的紧急工作，临时出了差。

    其实唐时也给她打了电话，告诉她，等她回来给她补过生日，她其实盼着去香港盼了许久，突然间落空，心底也有些不高兴，但是却还是违背着自己心底的感受，对着唐时温柔顺从的说，没关系。

    香港没有去成，也没有提前准备生日宴会，所以她的生日，便只能在顾家凑合着过，但是在生日的那一天，唐时的秘书，还是给她送来了一份礼物。

    那是当季最流行的一件限量版粉色水晶手链，漂亮精致，谁见谁爱。

    平心而论，她也挺喜欢的，只不过，顾夫人看起来，却要比她还欢喜很多，仿佛那项链是送给顾夫人，而不是送给她。

    以至于吃饭的时候，顾夫人一直对着她喋喋不休的夸赞着唐时送给那条手链，甚至还让她给唐时去个电话，表示感谢。

    当时的顾倾城，也没觉得有什么，就听了顾夫人的话，给唐时拨了一个电话过去。

    