
    推开门，便是悠扬婉转的音乐声传入耳中，服务员看到唐时，眼底闪现了一层惊艳，略带着几分欣喜地迎了上来：“先生，请问您需要点什么？”

    唐时抬起手，对着服务员做了一个噤声的动作，随意的指了一下他们门口上标注的今天招牌咖啡，然后便摆摆手，示意服务员不要跟着自己，然后冲着顾倾城和陈墨深坐的位子走去。

    咖啡厅里的沙发靠背，很高，宛如一个一个小墙壁一样，划分出来一块一块的小空间。

    唐时在背对着陈墨深的沙发上坐下，恰好可以听见背后，低低沉沉传来的说话声。

    “这么多年过去了，我始终记得，当初你对我说的那一句话……对不起，我是要嫁给唐时的。”

    唐时随意放在桌子上的手指，轻轻地颤了颤，然后服务员便将他点的咖啡，端了上来：“先生，您的咖啡。”

    唐时看也没有看一眼服务员，只是聚精会神的听着身后陈墨深嘴里飘落出来的话。

    “你说，那是你从小的梦想，你必须要实现，说你们顾家的荣华富贵，需要靠着唐时来得到。”

    唐时的面色变得有些低沉难看，视线沉沉的盯着面前深灰色的咖啡。

    “当初，你说你有三个愿望，嫁给唐时，要最风光的婚礼，还有就是有一个孩子。”

    愿望……顾倾城的愿望，他从不知，可是这个叫做陈墨深的男子却知。

    唐时脸上的神情，消失的一干二净。

    “等我看到你有了孩子，梦想彻底圆满了，我就彻底死心，去追究自己的幸福了。”

    呵呵……还真是情深似海，唐时深吸了一口气，有些听不下去了，从钱包里掏出来一张红色的钞票，压在了咖啡杯的下面，然后在他面无表情起身离开的时候，还听到身后传来了一句：“真要是愧疚，那就早点生个孩子，让我脱离你的苦海。”

    从咖啡厅出来，唐时觉得自己此时心理的状态糟糕透了，他直接掏出车钥匙，开了车门，坐了进去。

    他的车子停的位子还真凑巧，恰好可以看到咖啡厅里靠窗坐的顾倾城。

    并不知道他们继续说了些什么，两个人都站了起来，顾倾城将一件男士西装外套递给了陈墨深，更刺眼的是，陈墨深竟然伸出手，像是摸上了她的脸。

    唐时没有任何由于的抬起手，直接抓了一旁买给顾倾城的那支药膏，直接狠狠地冲着车窗上砸了上去。

    车内回想了一道硬物砸窗的翠响声，紧接着唐时便看到陈墨深从咖啡厅里走了出来，透过后视镜，他可以看到陈墨深拦了一辆出租车离去，而咖啡厅里的顾倾城，却缓缓地趴在了桌子上，目光直直的盯着窗外，神情看起来，略显得有些哀伤。

    在为嫁给自己，舍弃了陈墨深哀伤吗？

    唐时用力的抓紧了方向盘，唇瓣抿的紧紧地，感觉到体内有着浓重的醋意，迅速的翻滚着。

    时间渐渐地消逝。

    