
    他的盯着顾倾城，直直的瞧着，他分不清自己到底是害怕失去，还是嫉妒陈墨深，他左右看了看，突然间就猛地站起身，将桌子上的电脑，狠狠地扫在了地上：“觉得三年前，你和陈墨深的私奔还不够，所以现在准备，光明正大的再来一次私奔，是不是？”

    顾倾城在听到这句话的时候，身体狠狠地颤抖了一下，下一秒，就猛地抬起头，望向了唐时，她的眼底布满了不可思议，面色一瞬间苍白如纸，唇瓣哆嗦的格外离开，好半晌，才出声，问：“你都知道些什么？”

    “你不想让我知道些什么！”三年前的那一件事，在他心底藏了多少个****夜夜，午夜梦回，他一旦想起，便会觉得心烦意乱，此时此刻，突然间脱口而出，倒是让他一瞬间没了顾忌，直截了当的对着顾倾城一字一顿的开口说：“不想让我知道，你跟陈墨深一起去周庄呆了三天两夜？不想让我知道，那三天两夜里，你跟陈墨深逛遍了周庄的每一个角落？还是不想让我知道，那三天两夜里，你跟陈墨深同住在一间房里？”

    随着唐时的每一句质问，顾倾城的面色都跟着白一分，唐时总会暴躁的随便抓起桌子上的东西往地上胡乱的砸。

    伴随着他的话语说完，书桌上的东西，也都被他砸的一干二净。

    顾倾城用力的握着拳头，她本以为三年前的那一件事，是一件除却她和陈墨深，无人知晓的秘密，可是不曾想到，唐时竟然早就知道了……

    难怪三年前，三年前他睡了自己，又那么冷嘲热讽的不要了自己……

    亏她，一直以为，自己瞒天过海的好不成功。

    原来，他什么都知道了。

    顾倾城望着唐时，动了动唇，最终却也只是吐出来了几个字：“原来，你都知道。”

    “是，我都知道。”

    她的第一次，是他的。

    可是，那却明白，那不过是她的工具，留着可以跟他上-床之后可以顺理成章嫁给他的工具。

    在她的心底，那第一次，其实她是想着留给陈墨深的。

    没有人知道，当年他在得知她跟陈墨深私自相约，去了周庄，他也孤身一人连夜赶过去，知道他们睡在一间房间里的感受。

    度日如年，分分秒秒都是折磨。

    他就在他们住的酒店门外，盯着他们住的那个房间，干巴巴的坐了一整夜。

    那是他此生一想起来，都觉得万分煎熬的时光，最黑暗的时光。

    他可以忍受，她为了顾家嫁给他，他也可以忍受她不爱他，但是，他却无法忍受，她能爱上别人，却只利用他。

    都说，爱的最深的人，才能伤的最深。

    这句话，一点也不假啊……他是亲眼所见，自己的心，到底是怎样被她用刀子，一下一下剁成碎末的。

    更可笑的是，她的第一次，他那么期待，那么疼爱，甚至都不忍心去夺走的第一次，也不过是她施舍给他的。

    