
    顾倾城一口气将五根验孕棒全部都用了，然后忐忑不安的盯着验孕棒，约莫五分钟过后，验孕棒上出现的结果如下：

    第一支，两条横杠，第二支，两条横杠，第三支，两条横杠，第四支，两条横杠，第五支，一条横杠……

    在顾倾城盯着面前一把验孕棒上的红杠杠还没完全缓过神来的时候，最后一支验孕棒，在以肉眼可见的速度里，也变成了两条红杠。

    都说，验孕棒是有一定的失败率，所以她一口气买了五根来做测验，结果五根测验结果，全部都是一致的，百分之百的测试结果，让顾倾城不得不相信，自己早上出现的那个预感，是真的。

    她真的怀孕了。

    在她猜测的时候，她并没有那么的震惊，甚至心情是有些忐忑不安的，可是真真正正结果出来的时候，她却觉得宛如一个晴天霹雳狠狠地劈在了脑袋上，她说不清是害怕还是紧张，握着那五根验孕棒，呆了良久，然后才将验孕棒扔进了垃圾桶里，站起了身，走出了洗手间。

    顾倾城洗了把脸，站在洗手间的洗漱台前站了好大一会儿，才让自己心情平静了下来。

    她想到自己连续落红了两次，心底浮现起了一层浓重的担忧，并没有直接去楼上的病房探望自己的父亲，而是去妇产科，挂了一个号。

    上午的医院，人满为患，顾倾城等了大概两个小时，才见到了妇产科医生。

    妇产科医生听完她的阐述，直接让她去了一个血检和b超。

    化验单要等很久，顾倾城没有吃早饭，现在已经饿的有些难受，在她不知道自己怀孕的时候，她或许会忍过去了，可是现在，她却是趁着着缝隙，去了医院门外的粥铺，点了一些东西。

    顾倾城点了一份山楂粥，一小盘酸豆角，两个酸菜的包子，等到她吃饱餍足之后，她才发现，自己吃得都是酸的，然后自顾自的就噗嗤笑了出来。

    难怪都说孕妇喜欢吃酸的，原来是真的！

    顾倾城看了一眼时间，距离自己化验单还有四十分钟，于是又点了一杯酸梅汁，懒洋洋的坐在位子上，透过明亮的窗子，看着外面的行人，有一下没一下的吸着。

    她脑海里，却想了很多事情，例如她等下拿到了确诊怀孕化验单给唐时，他会开心，会高兴，会激动吗？然后……会不会让他们现在这样糟糕的局面，有所好转？

    以前的时候，她也想要个孩子，想用这个孩子保住自己唐太太的身份，然后彻底的远离唐时，守着孩子过日子，可是现在，这个孩子真的来了，她心底想的却是自己和唐时还有这个孩子，未来的日子会怎样过。

    顾倾城想到这里，突然间想起昨晚自己在唐时的公寓里，心底突然间明白的那些东西，然后就狠狠地摇了摇头，用力的吸了一口酸梅汁，心理莫名其妙的住进去了一个人的感觉，真要命！

    