
    在水接满的时候，唐时又望了一眼顾倾城，顾倾城这才抿了抿唇，定定的盯着唐时，声音有些轻缓的开口，说：“唐时，你想不想我们现在有个孩子？”

    唐时在接到顾倾城电话的时候，就一直在想，顾倾城找自己，究竟要说什么事情。

    以往的时候，顾倾城的小心思，他也能猜测出来几分，可是，这一次，他却怎么也没想到，她竟然开口，问的是，想不想他们现在有个孩子？

    唐时握着水杯的手，微微一僵，动作显得有些定格。

    他的大脑里，迅速掠过下午在咖啡厅里，陈墨深对着她说过的那些话。

    “等我看到你有了孩子，梦想彻底圆满了，我就彻底死心，去追究自己的幸福了。”

    “真要是愧疚，那就早点生个孩子，让我脱离你的苦海。”

    陈墨深离去之后，她一个人悲哀失落的趴在桌子上良久，才回神。

    那个时候，他就在想，她到底在为什么难过？

    以至于，他的心情，都随着她当时的难过，跟着失落低沉到了谷底。

    现在看来，原来她那时的伤感难过，或许是因为那个叫做陈墨深的男子？

    她心疼陈墨深，喜欢陈墨深，所以不妨直接用一个唐时，来让陈墨深早点死心，早点去追究自己的幸福，早点脱离她给的苦海！

    唐时喉咙上下滚动了两下，眼神微微变得有些凉，却并没有丝毫的恼火浮现在面上，只是淡淡的回视了一眼顾倾城，然后就垂着眼帘，将水杯举了起来。

    水杯在接近他漂亮完美的唇瓣时，微微顿了顿，他没有去看顾倾城，等了约莫半秒钟，然后开口，说：“不想。”

    他再说这两个字的时候，干净利索，没有丝毫的拖泥带水，音质是一贯的精美华丽，平缓的语调之中却蕴藏了一丝坚决。

    说完，便优雅的昂起头，不紧不慢的喝起了水。

    顾倾城在问出那句话的时候，目光一直都是直直的盯着唐时的面孔，眼睛眨都不敢眨动一下，生怕一不小心，就错过了什么细微的情绪。

    可是男子的脸上，根本没有任何的情绪起伏，只是迟疑了月末半分钟，然后就杀伐果断的给了她两个字。

    不想。

    不想要她的孩子。

    顾倾城的身影狠狠地晃了晃，她的手下意识的抓紧了自己的衣襟，感觉到一股说不出来的寒意，从心底密密麻麻的爬遍了全身，甚至她连眼睛都忘记从唐时的脸上挪开了，只是觉得喉咙里如同火燎一样，疼痛异常，就连开口说出来的声音，都听着不像是自己的：“我们会结婚的，要个孩子很正常……”

    他何尝不想要个他们的孩子，只是，他要的是她心甘情愿，不掺杂任何念想生给他的孩子。

    所以唐时在顾倾城话说到一半的时候，便止住了喝水的举动，不容拒绝的出声打断了她的话：“我说了，我没兴趣。”

    说完，便将水杯缓缓地放在了一旁的桌子上。

    