
    唐时用力的抓了抓门把，身影停顿了良久，才推门而入。

    原本装潢的十分高雅的书房，此时面目全非，里面的东西没有一样好的。

    唐时绕着书房环顾了一圈，那一晚，他绝望而又疯狂的场景，历历在目，他都还可以清楚地记得，自己是用怎样的心情，砸碎了书房原本角落里摆放的每一样东西。

    他想，从此以后，再也没有一个人，可以让他的脾气，变得那般坏到无可救药。

    因为，那个人，终于从他的世界里彻底的离开了。

    其实这个婚约，昨天下午，他在办公室里，心底已经有了明确的答案，就是取消这场婚约，只是迟迟没有下决定，不过是今天，她跟陈墨深的离去，终究让他说出了结局。

    其实他会吸烟的，只是她有轻微鼻炎，闻到烟味，鼻子会痒，所以他便戒了烟，还不让苏年华，陆然和林景辰在她的面前吸烟。

    最初的时候，他烟瘾上来，她不在的时候，他会吸两口，再后来，她去了英国，他想念她想的发疯，就幻想着她在他的身边，然后强迫着自己不吸烟，久而久之，这烟就戒掉了。

    可是今天，他却突然间很想吸烟。

    唐时走到说桌前，拉开了抽屉，从里面拿了一包香烟出来，这都是好些年前的，已经过了期，他却不管不顾的拿了打火机点燃，然后一阵狼吞虎咽的吞云吐雾。

    过期的烟，味道泛了一丝苦，或许，是他的心底苦。

    一包烟，唐时没多大一会儿，便吸光了，书房的窗子紧闭的关着，整个房间充斥着刺鼻的烟味，唐时却觉得全身浮现起了一层说不出来的疲倦，他按灭了最后一根烟头，踉跄的迈着步子，走到了沙发前，有些颓软的坐在上面。

    尽管过去了二十多个小时，他却依稀能从沙发上，闻到他和她那一晚欢-爱的味道，他伸出手，慢慢的抚摸着沙发上的每一寸痕迹，视线也跟着一点一点的扫过，然后便在最左端看到了几滴红。

    因为时间长的缘故，那些红，已经变成了暗红，可是唐时却依旧能分辨出来，那是血。

    顾倾城流了血？是自己砸东西的时候，伤到了她？还是那一晚他弄伤了她？

    唐时下意识的站起身，迈着步子，急急匆匆的走出了书房，陆然那几个人还没离去，看到他出来，都纷纷的站起身，唐时想也没用想的开口：“去找……”

    只是说了两个字，唐时便闭上了嘴。

    说好同意她的提议解除婚约，说好再也不会去打扰她，现在看到她受伤，就要这么打破了自己的说好吗？

    唐时顿了良久，然后才淡淡的开口，说了一句：“没事。”

    说完，他自顾自的摇了摇头：“没什么事。”

    “真没什么事……”唐时连续重复了好几遍没事，便安静了下来，过了片刻，他冲着楼下站着的四个人，摆了摆手，声音有些轻弱的说：“你们都散了吧，我累了，想一个人休息。”

    