
    唐时再次开口：“不要告诉她，有人帮她叫了车，送她去她想去的地方，正常收费，至于其他的钱，晚一点会有人付给你的。”

    唐时挂断电话，站在窗前，看到顾倾城欣喜万分的打出租车的车门，钻了进去，过了没一会儿，车子发动，冲着她住的方向，开去。

    唐时随即便转身，按了包厢的呼叫铃，直接刷卡结账，去了地下停车场，开了自己的车，跟了出去。

    和往常一样，唐时跟着顾倾城，一路来到了她所居住的小区门口，他看着她付了车费，下车，进了小区，然后等着那辆出租车开离之后，才跟着轻轻地踩了一下油门，将车子稍微往前开了一截。

    此时将近午夜十二点，街道上很安静，唐时在车里坐了一会儿，他的手机便响了起来。

    唐时扫了一眼来电显示，看到是陆然的，这才伸出手，拿起手机，接听。

    “阿时，你下午让我查的事情，我已经查清楚了，严易这个人，有点好色，也有点无赖，很多小公司都有点怕他，不怎么爱跟他合作，他平日里聚的人也有限，不过前两天，似乎跟荣升集团的人见过一面，应该有了一个新合作，负责和这个合作的人，你是认识的，就是程写意。”

    唐时不动声色的听完陆然的这些话，没有出声。

    过了一会儿，陆然问：“有什么问题吗？怎么突然间调查起来这些小公司的事情了？”

    唐时清了清嗓子：“没事。”

    顿了一下，他想到严易下午，在会所里，骂顾倾城是他不要的破鞋，唐时的眼神顿时变得冷了一些，又开口说：“在最短的时间内，想办法把严易的公司并掉。”

    “嗯。”陆然在电话那一段应了一声，快速的在键盘上打了一行字，才又开口问：“还有其他的事情吗？”

    唐时沉默了一会儿，说：“找个时间帮我约下程写意，我要单独跟她见个面。”

    -

    出现了被骚扰的意外之后，顾倾城在苏苑会所里的地位，一瞬间提升了好几个档次，甚至在发工资的时候，她明明只是工作了二十天，经理却发给了她一个月的工资。

    她一直都想着见一见“芍药”包厢里的人，中间也找了一个机会，去了一趟“芍药”包厢，可是里面坐着的人，她全部都是不认识，她这才彻底相信，真的是自己想多了，随后她的心底，便浮现了一丝苦笑，还真的是她想多了，她怎么就忘记了，唐时守着那么大的一个公司，每天忙得昏天暗地，自己当他秘书的时候，很多次看到他的行程安排的满当当的，经常会忙碌到凌晨一两点钟才能闲下来，所以怎么可能会花费那么大的时间和精力，围着她团团转？或许那一天，自己险些被摩托车撞得时候，唐时恰好碰见自己，顺手帮了自己，一直以来，不过，就是她想多了而已。

    明明已经和唐时分开，他和她之间，再无瓜葛。

    