
    身后的顾夫人，在听到唐时这句话的时候，十分满意的开口说：“把倾倾交给你，我跟你顾叔肯定放心，相信你们未来会好好的。”

    顾倾城不动声色的关掉了饮水机的开关，转过身，恰好瞥见唐时在听到自己母亲说这句话的时候，配合的点了点头，他精致漂亮的脸上，挂着几分笃定的神采，看起来像是真心实意的想要娶她，对着她的母亲在作保障。

    顾倾城只是觉得唐时那样的神情，有些刺眼，她的心底，有的不是感动，而是翻滚着强烈的讽刺，以至于她将水杯递给唐时的时候，指尖都是克制不住颤抖的。

    唐时清晰地瞥见顾倾城手背上的红痕，他眉心蹙了蹙，下意识的想要伸出手去抓了她的手瞧，可是手指刚刚抬到一半，女子便缩回了手，距离他远远地坐在了一旁的沙发上。

    唐时硬生生的将手垂了下去，和顾夫人依旧有一下没一下的聊着天，只是视线，时不时的飘向顾倾城放在膝盖上的手。

    说好只爱她，不去喜欢她的，可是在看到她受伤的时候，一颗心克制不住的揪了起来。

    尽管只是烫红那样微不足道的小伤，他却觉得仿佛是烫在自己心尖上一样的疼。

    明知道，她或许不需要他这样的心疼，可是仍旧恨不得立刻把她捧在手心里呵护。

    顾正南是在唐时到来约莫二十分钟的时候，醒来的，看到唐时，顾正南立刻让人将自己从床-上扶了起来。

    顾正南依旧扯着唐时询问了一些商业上的事情，唐时也没用丝毫的避讳，有问必答。

    聊了一阵子，顾正南也觉得时间差不多了，便说：“难为阿时每天都来医院看我一趟，盛唐那么大的公司，肯定很多事情要忙，就别在这里陪着我浪费时间了。”

    顾夫人立刻附和着开口说：“今天都来了一个多小时了，倾倾，你去送送阿时。”

    唐时向来尊重顾正南，站起身，在离去之前，还客气的说：“顾叔，您好好休息，我明天再来看您。”

    说完，唐时还冲着将自己送到门口的顾夫人说：“伯母，再见。”

    “阿时，慢走。”

    顾夫人站在门口，看着唐时和顾倾城离开，才关了门。

    从病房走到楼梯，在下楼到唐时的车子前，那么长长的一段路，和从前一样，两人一路仍是沉默不语。

    顾倾城心情复杂的走在唐时的后面，一抬头，就能看到唐时的背影，修长挺拔，怎么看怎么赏心悦目，可是却让顾倾城心底，冒起一阵一阵的冷意。

    走到唐时的车前，唐时掏出车钥匙，开了车锁，却没有和往常一样，径自的打开车门，直接上车走人，而是背对着顾倾城站了一会儿，转过头，望了她一眼，随即视线落在她藏在衣袖的手上，唇瓣动了动，终究却是什么也没说，便转身，打开了车门，坐了进去。

    唐时发动车子的时候，透过后视镜又望了顾倾城一眼，然后吞咽了两口唾沫，才踩了油门，打着方向盘，离开。

    ps：后台抽到现在才登陆上~~~~~(&amp;gt;_&amp;lt;)~~~~

    