
    可是这一次，他却是如此的残暴而又凶狠，没有亲吻，没有抚摸，甚至一丁点的温柔都没有，他的力道很大，每一次都疼的她死去活来，只是纯粹的为了发泄而发泄。

    顾倾城疼的只能像是最初一样，用力的攥着手心，咬着下唇。

    真是奇怪啊，她又不是没有经历过这样难熬的疼痛，可是现在，她怎么就觉得自己那样的难受？

    顾倾城眼眶微微有些泛红，她感觉到自己的眼角热热的，像是有液体流淌了出来，她只能用力的闭着眼睛，任由着男子，残忍而又凶狠的折腾着她。

    过了不知道到底有多久，唐时才终于消停了下来，因为疼痛，顾倾城面色苍白的有些吓人，像是在自我保护一下，下意识的在唐时离开她身体的那一刹那，就缩成了一小团。

    唐时主卧的床，是最大号的床，顾倾城身材本就娇小，此时缩了起来，在床-上显得有些不起眼，加上因为疼痛，她的身体还在哆嗦着，像是受了惊吓的猫。

    唐时平稳了呼吸，盯着瑟瑟发抖的顾倾城，唇瓣紧紧地抿了抿，然后伸出手，将顾倾城埋在被子里的脸，板正，然后看着她眼底挂着的泪滴，他的表情微微僵硬了一下，开口的声调，依旧有些生冷：“顾倾城，在你心底，你一直要的就是唐时妻子，唐太太的身份，对不对？”

    “对你来说，你就是把自己当成了一个交易品，来送给我，换取你要的利益，然后你我之间，其他的东西，都是互不相干的，至于那些夫妻共患难，同生死，在你这里，统统都是不需要的，对不对？”

    说到这里的时候，唐时的语调微微的顿了顿，侧身，从地上捡起了衣服，慢条斯理的穿戴了起来。

    时至今日，他才明白，爱她，就是一场漫长的失恋。

    她的一点改变，他惊喜万千，他以为她终于对他动心了，可是，每一次的结果，却都只是他一个人的异想天开而已。

    或许，她是有心的，只是她的心，都给了陈墨深，是他自己一直以来，自欺欺人，对她一次又一次的抱着希望。

    他早就知道，她有了唐太太的身份，就再也不会需要唐时，若是他身后没有盛唐企业，若是他不叫唐时，若是他只是大街上一个朝九晚五普普通通的工薪阶级的男子，她顾倾城，压根就不会看他一眼吧。

    若是她需要是他，顾氏企业出了那么大的问题，她第一个念头，怎么会是站出去开发布会撇清盛唐企业，会是还给他这五千万，而不是来找他求助。

    他是她

    请记住本站域名:""

    