
    售货小姐双眼属于冒光状态的转过身，走到前台，刷卡，然后拎着袋子，返回唐时和顾倾城面前的。

    售货小姐双手递还给唐时银行卡的时候，唐时像是响起了什么一样，突然间伸出手，点了点顾倾城刚刚翻阅过得那本杂志，问：“这个杂志，可以订阅吗？”

    “可以的。”

    “那麻烦帮我订阅一份，邮寄地址……”唐时说到这里，顿了一下，然后从兜子里摸出来了一支笔，和一张烫金的名片，在背后空白处写了顾倾城现在所住的地方地址，然后将名片递给了售货小姐：“这是地址，然后就麻烦你们联系下她，询问她有没有什么喜欢的衣服，如果有，等到新货一上市，直接给她那里寄过去，尺码就跟今天选的这些衣服尺码一样。”

    “还有，付款的话，直接联系我就好，刚刚那个名片上面，有我的联系电话。”

    唐时说完之后，又想了一下，然后最后拿起刚刚顾倾城翻阅的那本杂志，翻动了几下，停在顾倾城说喜欢的那件衣服上，用手指了指，说：“这件衣服，一旦上市，先给她寄过去，要两套。”

    “两套？”售货小姐像是在确定什么一样，重复着问了一遍。

    “恩，两套。”唐时说完，便指了一下地上那些袋子，说：“这些衣服等下你们派人送到名片后面的地址处就可以了。”

    -

    从头到尾，程写意就一直坐在她刚刚买衣服的那个店铺外的休息椅上，没有离开。

    她亲眼目睹了整个唐时给着顾倾城买衣服的全过程，在她心底，她一直觉得唐时能陪着一个女人逛街，就是那个女人最大的福气了，可是顾倾城却可以坐在沙发上，享受着唐时给她精挑细选衣服。

    是的，精挑细选，她透过玻璃，看到唐时给顾倾城没选一件衣服的时候，神情都是认真地，那种认真，是她跟在唐时身边工作了这么多年，都没有见过的认真。

    程写意在唐时跟顾倾城走出店铺，拐入另一家店面的时候，她才跟着自己朋友站起了身。

    她明明知道，跟着唐时和顾倾城，看着他们一起逛街，会刺痛自己的眼睛，可是她却还是忍不住的跟了上去。

    在经过刚刚他们逛的那家店铺门口时，送顾倾城和唐时出来的两个购物小姐，在那里激动万分的讨论着唐时和顾倾城。

    “刚刚那个男人真是太帅了！我从没有见过一个男人陪着一个女人逛街，那么大的手笔，简直是选起来衣服刷起来卡，毫不犹豫！”

    “你都不知道，那男人订了我们的新款杂志，说是那个女人若是有喜欢的，让我们直接送上门，付钱联系他！”

    “那个男人肯定很喜欢那个女人啊，否则怎么会这么舍得花钱啊！而且那女人还怀了身孕，买这么多衣服回家，现在也穿不了，等到能穿的时候，也许就过时不好看了！明知道结局是浪费，还买，都说浪费是可耻的，可是这个男人可耻的好帅哦！”

    