
    曾经他和她在一起的时候，他没少送给她东西，那个时候，他只是觉得那一切都是理所应当的。

    她是他爱的女孩，他就应该对她好。

    可等到失去了，不属于自己的时候，才发现，她肯用他送的东西，都能让他感到莫名的知足。

    人啊……总是这样，得到的时候想要更多，若是他曾经，让自己的贪心少一点，是不是现在他和她之间，又会是一副其他的光景？

    唐时心情有些复杂的点了一个赞，收起了手机，正准备专心开车的时候，却听到手机叮咚的响了一声，是顾倾城发来的私信：“到家了？”

    唐时一手控制着方向盘，一边望着前方的道路，一边盯着手机屏幕，手指飞快的打了一行字，发了过去：“还没，快到了。”

    过了半晌，手机连续叮咚的响了两声。

    唐时一边拿着手机，解锁屏幕，一边将车子停在了路边，双眼灯不断地闪烁着。

    点开微博，唐时看到顾倾城发来的两条消息。

    “哦。”

    “我喝了你买的牛奶。”

    看着顾倾城发来的第二句话，唐时的心底莫名变得有些柔软：“嗯，我看见了。”

    顿了一会儿，唐时又补充了一句：“等你喝完了，告诉我声，公司里每个月都有员工去国外出差，让他们给你带，还有，等十月份，宝宝出生了，要喝的奶粉，也可以带。”

    手机那一端的顾倾城看着唐时发来的一长串话，心情说不出来为什么，变得轻松而又愉悦，她将杯中的牛奶一饮而尽，然后咬着手指想了一会儿，才在手机屏幕上敲打了几下：“好呀好呀，我不会客气的。”

    唐时看到这个消息，还没来得及回复，看到顾倾城又发来了一条新的消息：“唐时哥哥。”

    好呀好呀，我不会客气的，唐时哥哥……好乖巧的回答。

    唐时眉眼之间都浮现了一层温柔，连带着整个夜色，都跟着被感染变得温和了许多。

    过了良久，唐时才收回神，看了一眼时间，已经深夜十一点钟，手指动了几下，发了一条消息过去：“时间不早了，早点休息。”

    “嗯……晚安。”

    “晚安。”唐时发过去这个消息之后，等了片刻，看到自己的手机没有私信回复，这才将手机放在了一旁的副驾驶座上，重新发动了车子，往公寓开去。

    -

    顾倾城盯着唐时发来的“晚安”，唇角忍不住扬起，然后翻来覆去的将两个人的聊天记录看了好大一会儿，才依依不舍的将手机放在了距离床比较远的桌子上，爬上-床。

    闭上眼睛，顾倾城想起唐时晚上吃饭时对自己说的那一句“对不起”，她的心底微微一动，没了困意，睁开了眼睛，借着昏黄的睡眠灯，盯着天花板，脑海里变得有些乱。

    她是怨过唐时的，尤其是在自己知道，他一直给自己吃长期避孕药的时候，她是真的有想过，和他从此以后，分道扬镳，形同陌路，老死不相往来。

    