
    突然间，顾倾城很想开口问一问唐时都和她分开了，为什么还要为她做这些事情？

    他和她已经没有任何关系了，他又为什么要对她这么好？

    可是话到嘴边，她便想起，他给自己吃得那一瓶长期避孕药，想到他不要自己孩子时说的那些干脆直接的话语，顾倾城变得有些没有底气了起来，最终她只是动了动唇，然后将想要问出的话，狠狠地吞回了肚子里，然后默默地转过头，望向了窗外，手却悄无声息的放在了自己的小腹上。

    他明明可以对她这么好，可是却又为什么不要他们的孩子呢？他怎么可以那么狠心，给她一直吃着长期避孕药呢？难道他就不怕，她吃久了那药，最后落得一个无法怀孕的下场？

    唐时并没有出声说话，他虽然看似专注的开着车子，可是心底却想着自己的心事。

    顾倾城这一次和他的接触，是因为他为了救她受了伤，那么这一次接触之后，他和她是不是仍旧要继续要回到那种谁也不打扰谁，形同陌路的状态？

    单独只是想想，唐时便觉得心底低沉的有些难受，他整个人忍不住，便将车速放的更慢了下来，想要将他们仅剩的，在一起的时光，拉的长远一些，在长远一些。

    然而不管唐时怎样放慢车速，道路总是会走完的，车子稳稳地停在了顾家大门口的时候，唐时的眼底微微泛起了一层湿，他的体内，翻滚起了一股想要抓着顾倾城，逼着她离开沉默舍，回到自己身边的冲动。

    天知道，那一天他是用了多大的克制力，才说出取消婚事的这四个字。

    天知道，他是下定了多大的决心，才放开手，让她去找她的幸福。

    顾倾城解开安全带，推开车门之前，手指顿了一下，侧过头，对着唐时开口，说：“我先进去了。”

    唐时听到这几个字，用力的握紧了方向盘，他目光直直的盯着前方，轻轻地点了一下头，淡淡的“嗯”了一声。

    下一秒，他就听见车门推开，她下车的声音。

    他抓着方向盘的手，力气逐渐的加大，骨节泛白，逼迫着自己，不要转头去看她。

    因为他怕，怕自己望了她那一眼之后，就不会让她离开。

    过了约莫五秒钟，他的耳边传来了车门被关上的声音，声音很轻，听到心底，却很痛。

    唐时仍旧盯着正前方，足足过了约莫五分钟，他才缓缓地扭过头。

    车窗外空荡荡的，她人已经离去，只有路灯洒了一地的黄，他慢慢地抬起头，看到顾家院子里都是空空的，想必她已经进了屋。

    今晚这一切，就像是跨年时刻，天边绽放的烟花，瞬间灿烂，留下的是无穷无尽的伤感和落寞。

    唐时安静的在车子里坐了许久，然后才踩了油门，将车子开进了唐家大院，停稳车子，下车，拿着钥匙锁车的时候，他惯性的抬起头，望了一眼顾倾城的卧室，然后才迈着步子，进了屋。

    