
    顾倾城听到唐时的声音，连忙收敛起了自己所有的思绪，抬起头，对着唐时摇了摇头，随后眉眼弯弯的冲着唐时笑了笑：“谢谢你专程从美国带回来的奶粉。”

    -

    纸袋有些重，顾倾城大着肚子，拎起来有些吃力，从唐时手中接过的时候，险些被奶粉坠的摔倒在地上，最后还是唐时拎了纸袋，送她回的家。

    这是唐时第一次去顾倾城和陈墨深住的房子里，他的心底，有些紧张，也有些难受。

    顾倾城脑海里还在为唐时对自己的好，感到纠结。

    所以，一路上，两个人并没什么交谈。

    从电梯里出来，顾倾城掏出家门钥匙，开了门。

    得到顾倾城的邀请，唐时并没有着急进去的意思，而是先站在门口往屋里打量了一眼，家具很简单，房间却收拾的很干净，阳台上只是晾了两件她的衣服，并没有像他来时所想的那样，会看到她和他的内衣晾在一起让他难受的画面，然后，他这才迈着步子，走进了顾倾城的家。

    唐时按照顾倾城的吩咐，将孕妇奶粉放在了客厅的茶几上。

    顾倾城给唐时倒了一杯白开水，便走进了厨房。

    她每天下班回家都会饿，所以在上班去之前，会将汤和粥，还有菜，放在定时的蒸锅里，调好时间，等到她一下班回家，便可以吃上饭。

    今天的顾倾城和以往一样，已经饿的要命，所以递给唐时水杯之后，就跑进厨房，掀开了蒸锅。

    顾倾城才厨房是开放式厨房，蒸煮的饭菜，香味一瞬间从厨房飘到了客厅里。

    唐时握着水杯，转过头望向了顾倾城，看着她拿着调料，在蒸和汤里放了一点盐。

    单独只是闻着味道，唐时便已经觉得很幸福，可是想到，陈墨深每天都可以吃到她做的饭菜，心底泛起了一股说不出来的酸涩。

    顾倾城将饭菜端到餐桌上的时候，看到沙发上坐着的唐时，她有些不好意思自己一个人吃，所以便开口，问了一句：“你饿不饿，要不要吃一点？”

    唐时的眼底绽放了一层说不出来的异样光彩，他点了一下头，没有说话，放下水杯，走到了餐桌前。

    顾倾城拿了一双筷子和碗递给他，然后坐在了他的对面，指了指面前的饭菜，说：“有点清淡，你未必吃得惯。”

    唐时拿着筷子，尝了一口，味道真不算是特别的好，但是他却细嚼慢咽了许久，才咽下，然后抬起头，望了一眼顾倾城：“你什么时候学的做饭？”

    顾倾城嚼着菜的动作顿了顿，然后吞咽了下去，才垂下眼帘，低声说：“我在英国的时候，很想吃中国菜，就只好学着自己煮了。”

    她去英国，是拜他所赐。

    这句话，就像是一巴掌，狠狠地打在了唐时的脸上。

    唐时表情僵硬了一下，过了好大一会儿，才出声说：“还是第一次吃你做的饭呢，很不错。”

    唐时是为了缓解气氛，可是坐在对面的顾倾城，却在听到这句话的时候，握着筷子的动作停了停，唇瓣动了好大一会儿，才抬起眼睛，望着唐时说：“其实以前，我给你做过一顿饭的，只是你没吃。”

    ps：今天九章完~明天继续~~最后一句话，后悔死唐时哥哥啦~~~我写的这么甜蜜，你们竟然没反应？难道要让我虐吗？

    