
    说着，顾夫人给陆然和唐时分别倒了两杯茶，陆然说了一声“谢谢”。

    从进屋到现在，始终都保持着沉默的唐时，只是冲着顾夫人礼貌的点了点头，仍旧没有吭声。

    陆然缓和了气氛，顾夫人和顾正南都跟着附和着，尽管如此，气氛依旧有些尴尬。

    唐时一直都没有开口说过一句话，他俊逸非凡的脸上，没什么太大的表情，眼睛没有去看任何人，只是偶尔时不时的盯着面前的茶杯，楞一会儿神。

    顾倾城同样很沉默，她礼貌的陪着唐时和陆然在客厅里坐了一会儿，然后就找了一个借口，轻声说：“明天我还要上班，我先上去收拾东西，准备回城里了。”

    顾倾城等到顾夫人点头之后，便站起身，冲着唐时和陆然笑了笑，上楼。

    唐时一直等着顾倾城离开许久之后，才将视线慢慢的转到了楼梯口，目光略显得有些恍惚。

    过了好大一会儿，唐时兜子里的手机响起，他走出屋子，接听，是一个广告电话，挂断之后，唐时在顾家的屋门口站了一会儿，然后推门而入，对着顾夫人和顾正南借着那个广告电话，找了一个借口，说唐家打电话来说有事，便告辞了。

    -

    顾倾城回到卧室，坐在床边发了许久的呆。

    她心底一直都在想着，自己和父母谈的那些话，唐时到底听见了多少。

    她拉着陈墨深陪着自己演这样的一场戏，来欺骗父母的同时，也不过是为了蒙骗唐时。

    甚至为了不让唐时起疑心，她还刻意将自己怀孕的时间少说了四十天，而且陈墨深还找了可靠的朋友，将医院里她孕检时间做了更改。

    所以，即使唐时怀疑她的孩子是他的，调查了起来，那么按照他所看到的资料，推算起来，她怀上孩子的时间，恰好是她和他解除婚约之后，然后他就会明白，她肚子里的孩子，是跟他没有任何关系的。

    他曾经亲自给她吃过避孕药，那个时候她并没有那么的难受，可是他竟然用维生素做掩饰，一直偷偷地给她吃避孕药，却是她无法原谅和理解的。

    她说过，她不会拿着自己的孩子去冒险。

    所以，她是绝对不会，也不敢让他知道，她怀的是他的孩子。

    当初她也是被逼无奈才做了这个决定的，她要瞒天过海让人不要知道她肚子里的孩子是唐时的，她别无选择，所以只能装出这个孩子是陈墨深的，然后装出她和陈墨深准备结婚的样子。

    其实这婚，她和陈墨深是商量好的了，陈墨深会找个借口，推迟下结婚的时间，等到她十月怀胎，孩子生下来之后，再将婚事取消。

    在她做这些安排和决定的时候，她就知道，唐时迟早都会知道她和陈墨深结婚的事情，可是等到他也许真的知道的时候，她才发现，自己心底有着说不出来的难过。

    难过，她和唐时之间的距离，越拉越远了。

    顾倾城要收拾的东西并不多，她下楼的时候，唐时已经不在了，陆然仍旧在陪着顾正南和顾夫人讲话。

    