
    顾倾城瞬间心底变得有些紧张，她的防备的打量了一下唐时的神情，然后伸出手，摸了摸圆圆的肚子，轻声的说：“是双胞胎……医生说肚子大点，正常。”

    顾倾城倒是没有撒谎，她三个多月的时候，做唐筛的检查的时候，做了一个b超，才知道她怀的是双胞胎。

    双胞胎……唐时愣了愣，表情略微有一刹那的僵硬，等到他回过神来的时候，他想要和刚才听到她说去上准妈妈班一样，自然地扯一个笑都扯不出来了，最后只是微微动了动唇，转过头，盯着真前方红灯的倒计时，隔了好长一段时间，才说：“双胞胎，好事啊。”

    陈墨深还真是好福气啊……竟然跟顾倾城在一起呆了那几天，都有了一对双胞胎。

    他除却让她吃过一次事后紧急避孕药，和她再都没有采取过任何的避孕措施，她始终都没有怀上。

    这一刹那，唐时心底，忍不住有些怀疑，自己身体，出现了什么问题。

    顾倾城没有接话。

    当时医生告诉她，她怀的是双胞胎的时候，也是一脸羡慕的对着她恭喜说是天大的好事，她当时也觉得还真是一件好事，多少人梦寐以求都想要一对双胞胎都要不到，现在唐时也是这么跟她说，可是顾倾城却觉得有些难过。

    他说这是好事，若是他知道，这孩子是他的，他还会这样说是好事吗？

    唐时也没在开口说话，只是盯着前方的红灯变绿灯，然后缓缓地踩了油门，继续前行，过了很长一段时间，唐时侧头敛眉看了一眼顾倾城，说：“双胞胎，是男孩还是女孩？”

    顾倾城摇了摇脑袋：“不知道，我没有问医生。”

    稍微过了一小会儿，顾倾城又说：“如果问了，就没有期待了。”

    “也对，这样倒是有点悬念。”

    在顾倾城的记忆里，她和唐时有很多年都没有这样心平气和的交谈过，此时唐时温和的语气，倒是让她心底放松了不少，表情一瞬间变得有些苦恼了起来，忍不住出声吐槽说：“是啊，的确是有了悬念，有了期待，但是，却又麻烦的很，我每次去买婴儿用品，总是纠结他们的性别。”

    即使此时的她，当了妈妈，苦恼起来，还是和小时候一样，整张小脸都皱巴了起来，唐时看着她的表情，忍不住低笑了两声：“有的时候，麻烦也是一种享受，不是吗？”

    就像是曾经年少的她，没有一天可以让他省心，可是，他却偏偏就是喜欢极了那种她给她招惹麻烦的感觉。

    因为，那样会让他知道，她是需要他的。

    顾倾城也跟着笑了起来，眉眼有些飞扬：“也对，的确是很享受这种麻烦。”

    说完，顾倾城抬起手，摸了摸肚皮，眉眼之间泛起了一层温柔的光彩，带着几分怜爱。

    唐时透过后视镜，望着顾倾城这种神情，心底为她能有这样幸福的表情感到高兴，却又为她的幸福不是他给的感到难过。

    