
    唐时虽是在找蜡烛，可是心思却全部都放在顾倾城的身上，他反复的用手指摩挲着她刚刚触碰过的自己的指尖，将她残留在上面的温热早已经擦拭的一干二净的时候，唐时这才确定，这一切都是真实的，不是他在做梦，顾倾城竟然来他家借蜡烛了！

    他突然间庆幸，自己没有留在山顶看烟火，也突然庆幸，没有那么早的去参加牌局。

    顾倾城捧着唐时递来的水杯，坐在沙发上，盯着唐时满屋子的寻找翻箱倒柜。

    他的脚上，一只穿了鞋，一只没有穿，鞋带也没有系好，随着他走路的姿势，鞋带不断地在甩动着。

    她的视线，一直留意着他的左腿，发现他一直都是绷直着在走路。

    其实唐时哪里知道家里的蜡烛放在哪里，这些琐碎的事情，向来都是佣人打理的，他从不理会，唐时几乎是把整个客厅翻了一个遍，原本下午为了迎接新年被佣人整理打扫的整洁的客厅，被他弄得乱糟糟的，像是招了贼，洗劫过一样。

    顾倾城有些于心不忍的放下水杯，站起身：“没有的话，就算了……”

    “有。”唐时根本不等顾倾城话说完，便急急地打断了她的话。

    断了电，要么是电路出现了问题，要么就是跳闸了，他只需要过去检查一下，不需要一分钟，就能将这事情解决掉，根本不需要借什么蜡烛。

    她不主动找他的时候，他从未想过要打扰她，可是现在她就这么出乎意料的出现在了他的面前，他却拼命地想要，将这样独处的时光，拉的更长一些，更久一些。

    唐时说完，便从兜子里摸出来自己的手机，对着顾倾城说了一句：“稍等。”

    然后就播了一个电话出去。

    “张嫂吗？我是唐时……家里的蜡烛被你们放在哪里了？”唐时握着手机，开口的声调，听起来还算是柔和，他一边问着，一边冲着一楼最里端走去，然后推开了尽头的那扇门，走了进去，门没有关，顾倾城站在客厅里，可以听见唐时的声音，从里面传了出来，只是语气却是一百八十度的大转变，暴躁而又狠戾：“你难道不知道蜡烛是生活必备用品，放在储物间最里面的箱底下做什么？”

    “你管我找蜡烛干什么！”随着唐时最后一声怒斥，然后顾倾城就看见唐时手里拿着两包蜡烛，从房间里走了出来。

    唐时走到顾倾城的面前，将蜡烛递了过去，开口说话的声音，丝毫没有残留一点刚刚打电话时的戾气：“够了吗？”

    一包蜡烛大概有六根，两包是十二根，顾倾城又不是真的停了电，所以只是伸出手拿了一包，说了一声：“谢谢。”

    拿到了蜡烛，顾倾城下意识的飘向了唐时左腿一眼，她动了动唇，却有些不知从何开口，询问他的伤势。

    借完蜡烛，她是不是就要走了？

    唐时喉咙滚动了一下，潜意识的想要对着顾倾城多说两句话，所以开口问：“需要打火机吗？”

    