
    顾倾城忍着自己没有吃够的****眼巴巴的望着唐时慢条斯理喝着粥。

    对于唐时来说，这是顾倾城亲手煲的粥，比他这一辈子吃过的那些上好的山珍海味来的要可口动心许多，所以他每一口，都吃的认真诚恳，而且眉眼之间都是享受。

    顾倾城虽然没完全吃饱，但是也吃了八成饱，就算是不吃，也没什么大碍，可是她看着唐时一脸享受的喝着粥，像是喝着人间极品的美味一样，勾的她，觉得自己肚子里一瞬间空荡荡了起来。

    怀孕的人，一旦想吃一种东西，就会变得格外想。

    顾倾城眼睛直直的盯着唐时碗里的粥，忍不住吞咽了两口唾沫。

    好想吃啊，怎么办？

    可是这粥是她让出去的，总不能现在自己想吃，再从唐时的碗里抢回来吧。

    顾倾城瞬间就打消了直接开口对唐时要的念头，她瞪着一双黑漆漆的大眼，望着唐时碗里逐渐减少的粥，然后想着自己再不想个办法，最后这一碗粥都要进入唐时的肚子里了！

    顾倾城转了转眼珠子，绞尽脑汁的想了一会儿，然后灵光一闪，突然间便趴在了餐桌上，望着唐时，出声说：“唐时，小的时候，老师教给过我们很多美德，你都记得有哪些吗？”

    唐时皱了一下眉，心底一边吐槽着这是什么奇葩的问题，面上却一边放下了手中的勺子，抬起头，对准了顾倾城的眼睛，想也没有想的回了一句：“尊老爱幼。”

    顾倾城连忙点了点头：“还有呢？”

    “礼貌谦让，诚实守信，自强不息。”唐时这次一口气对着顾倾城说了三种美德。

    可是这三种美德，没有一种是顾倾城想要的，她一边点着头，一边眼睛亮亮的望着唐时继续问：“还有呢？”

    他又不是小学生，竟然还要回答小学生的问题……唐时在心底默默地嫌弃了一下，但是看着顾倾城满怀期待的小脸，略微想了一下，继续说了一连串的美德：“自省，舍己，虚心，淡泊，大度……”

    哎呀……怎么说了这么多美德，都没有说到她想要的那个美德啊！

    顾倾城忍不住蹙了蹙眉。

    唐时看着她秀气的小眉毛蹙起，他的眉毛也跟着蹙起，他说的这些还不够吗？

    于是唐时继续出声补充：“勤俭节约，助人为乐，拾金不昧，吃苦耐劳，舍生取义，见义勇为……”

    唐时这次几乎将自己记住的关于品德的词语，都说了一遍，然后才停了下来。

    顾倾城看到唐时不再说话了，小脸跟着苦恼了起来：“没了？”

    “还有吗？”唐时一边反问，一边在大脑里略过了一遍，然后再次开口说：“应该都全了吧。”

    顾倾城鼓了股腮帮，终于忍不住的替唐时做了一个补充：“还有一种美德，叫分享。”

    顿了顿，顾倾城又问：“我们一定要将美德，发扬光大对不对？”

    顾倾城这是再给他上教育课吗？唐时一头雾水的顺着顾倾城的话，点了一下头。

    