
    “之前我在三楼第一眼看你的时候，我总觉得你哪里不对劲，现在靠的近了，我终于看明白了，程写意，你整容了是不是？而且是按照我的模样整的，对不对？”

    “你以为你整成的跟我的模样相似，唐时就会喜欢你，看你一眼了吗？”

    “程写意，你还真是恶心！”

    顾倾城觉得自己这样愤怒的话语，根本不能戳疼程写意的内心。

    俗话说的话，骂人不揭短，而她偏偏就是要揭穿程写意的短处，让她痛不欲生！

    “不，程写意，我说错了，你不是恶心，你是可悲！”

    “你模样按照我的来，你连穿衣品味都在学我，只可惜，你也只能学出来一个山寨的劣质版本的我，我一件衣服，可以抵得上你一季衣服的价格，而你呢？只能活在我的阴影下，更可悲的是……”

    “程写意，你就连接近唐时，都要仰仗着我。”

    “程写意，我还真是可怜你啊……”

    顾倾城看到程写意的面色，苍白的如同白纸，她感觉自己心底格外的解气。

    顾倾城狠狠地甩开了程写意的脸，然后就转身，拉开了洗手间的门，冲着外面走了出去。

    洗手间的门，被紧紧地甩上，程写意略微有些无力的险些滑倒在地，好在她手快的扶住了墙壁。

    顾倾城的嘴巴可真够狠毒的啊，她真想反击啊，可是她却字字都戳中了她心底最脆弱的地方，让她根本无从反击。

    是啊，她的确是这么的可悲，这么的可怜。

    可是那又怎样？

    她顾倾城肚子里怀了唐时的孩子，不是照样不敢告诉唐时吗？

    她顾倾城马上要嫁给唐时的时候，不是照样被她略施手段，两个人就分道扬镳了吗？

    她也不是全败，她也不是没有胜利点，是不是？

    她不说，她就是不说，这两个骄傲的人啊，她就是要眼睁睁的看着他们怎么互相折磨着对方，又折磨着自己！

    对，看着他们互相折磨！

    互相折磨！

    程写意想到这里，勾着唇，咯咯的笑了起来。

    -

    唐时结完款，吩咐售货小姐将东西送货上门之后，正准备去找顾倾城的时候，就看到她一脸笑意的冲着他走了过来。

    顾倾城站在他的面前，都还没开口说话，唇角就连续上扬了好几次。

    原本唐时因为顾倾城受了委屈，才匆匆的赶来，可是谁知道，陪着她逛了一下午的街，反而发觉，她的心情，似乎越来越好，而且是好到了爆！

    唐时带着顾倾城出了商场，他的车子上，贴了一张罚单，违规停车的罚单，罚款二百。

    顾倾城手指拎着那个罚单，眉开眼笑的冲着他晃了晃，然后坐进车子里。

    唐时载着顾倾城去吃饭的路上，顾倾城拿起唐时随手放在车子储物柜里的发票，然后一张一张的翻着看了看，不是买给她的衣服，就是买给她肚子里宝宝的东西。

    顾倾城撅了撅嘴，用一副一点也没有不好意思的表情，冲着唐时说着不好意思的话：“时光，怎么办，今天花了你好多钱呢！”

    