
    “顾氏企业……”程写意想到这是顾倾城家的公司，微微愣了一下，随后又想起来顾氏企业现在已经被唐时收购了，然后才目光灼灼的望着唐时，问：“唐总给我的职位，还真是不低，不过当初唐总可是为了顾倾城，把我赶出了盛唐，怎么现在想起来，把我在拉回去了？”

    唐时摊摊手：“现在我和她，已经没关系了，不是么？”

    程写意被唐时这句话倒是逗得勾着唇噗嗤的笑了起来，她像是心情很好一样，眉眼都跟着飞扬了起来：“唐总，您就这么对我有信心，有把握，我能讲顾氏企业的业务开拓的很好吗？”

    “如果没有把握，我也不会浪费时间坐在这里跟你谈这些，不是吗？”唐时说到这里，微微停顿了一下，然后从兜子里摸出来了一张名片，推到了程写意的面前，说：“我的办事风格，你是知道的，我欣赏有能力的任何人，但是，并不代表着我会无底线的迁就那个有能力的人，这上面有我私人的联系方式，如果你有心跳槽，就打电话来给我回复，我给你三天考虑的时间，三天过后，如果你没有打电话给我，我就当做你拒绝了我的聘请。”?

    程写意跟了唐时三年多，从来都不知道唐时的私人电话号是多少。

    她之所以这么努力地工作，不过就是为了换另一种方式来接近唐时，现在他都亲自出面，来挖他去盛唐旗下的公司上班，她没有理由拒绝，不是吗？

    程写意眨了眨眼睛，抬起头，望着唐时问：“唐总，我什么时候可以去上班？”

    “办完你现在公司的离职手续，第二天就可以来上班。”

    “好，给我一周的时间，我准时去顾氏企业报道。”

    “那就静候佳音了。”唐时顿了一下，看了一眼程写意，继续淡淡的说：“希望你可以在顾氏企业做的比你现在所在的公司业绩更优秀。”

    这代表着从此以后，她就是唐时手下得力的员工，和他开始并肩作战了吗？

    程写意的心底突然间萌生了一种感动，这些年的暗恋，走到如今，终于让她看到了一丝渺小的希望。

    “唐总，您放心，我一定会让顾氏企业成为盛唐旗下最优秀的企业。”

    -

    唐时和程写意将要谈的事情谈妥之后，便直接告辞，他回到自己的车上，才抬起手，微微的揉了揉额头。

    这只是刚开始对她布局的第一次接触，他都已经有些恶心的不想再周旋第二次了呢。

    不过，想一想未来结局揭晓时，程写意脸上会出现的表情，唐时突然间觉得，这样的周旋，也不是不可以接受。

    想到这里，唐时望着窗外的眼底，泛起了一丝寡凉。

    -

    唐时见完程写意，便驱车直接回了西郊别墅区。

    车子快要开到唐家老宅门口的时候，唐时看到陆然的车子在自己的面前，唐时加大了油门，追赶了上去，然后按了按喇叭，落下了车窗。

    