
    程写意一直隐藏在心底这么久的心事，被顾倾城突然间挑了出来，她的唇瓣微微紧绷了一下。

    顾倾城却裂开嘴笑了起来，她不是笨人，只是程写意太会伪装，她不像是冯依依那样，干脆直接，在她的心底她一直以为程写意是个好人，所以她并没有多想曾经程写意做的那些事情到底是怎么一回事，现在重新回想起来，顾倾城倒是很快就明白了过来。

    “程写意，当初你从盛唐离职，后来又参加盛唐每个月的晚会，那一次你顶替我受伤，是不是你早就打算好的？”

    当时她不是没觉得程写意在她生命危险的那一刻，那么挺身救她有些奇怪，可是程写意脑袋流了那么多的血，到最后也没什么要求，仍旧对她温柔友好，她才觉得，自己似乎有些多疑了，甚至心底还因为自己对程写意感到疑惑而内疚过。

    现在想一想……

    顾倾城弯着唇，又轻笑了一下：“程写意，不得不承认，你那一招，用的还真是漂亮，苦肉计，用自己的生命危险做一个赌注，然后看似想要跟我关系走得更近一些，其实目的，是为了唐时，对不对？”

    “你还真是舍得啊……”

    顾倾城这句话带着嘲讽语调的话，都还没说完，程写意便突然间像是下定了什么决心一样，突然间望着她的眼神变得有些冰冷了起来，语调也是顾倾城从未见过的凌厉：“顾倾城，你都知道了，又何必来问我？”

    “啪——”随着程写意的话问完，顾倾城突然间就抬起手，冲着她的脸上，狠狠地甩了一耳光。

    程写意被打的表情微微一僵，再次转过头的时候，看到顾倾城的表情，变得严肃而又冷沉。

    程写意动了动唇，都还没来得及说话，顾倾城便伸出手，再一次狠狠地冲着她的另一张脸，给了一巴掌。

    随后，顾倾城就用力的掐住了程写意的下巴，冷眼的直视着她的眼睛：“程写意，我想你搞错了，我不是来问你，我是来跟你算账的。”

    “刚刚那两巴掌，第一巴掌是我当年瞎了眼，掏钱给你交学费，我一直以为农夫和蛇的故事，只是一篇课文，现在我才知道，原来这个世界上，还真有像毒蛇一样的人存在！”

    “第二巴掌纯属我情绪发泄，你能说那么恶心的话，我就敢给你耳光！”

    “程写意，你不是讨厌我吗？今天我就让你彻彻底底的讨厌死我！”

    “在你眼里，我什么也不是，对不对？但是，有一些你不得不承认，我顾氏企业再不济，也比你程写意出身好，我顾倾城再不济，长得也比你程写意好！”

    “其实我知道，你那么讨厌我，无非是因为，你想要的，你羡慕的，你拼了命的想要去争取的，你都得不到，而我偏偏却全都有！”

    “怎么？不服气？”顾倾城笑了下：“别拿着眼睛这么死命的瞪我，觉得我说的不对吗？”

    