
    顾倾城以前的时候，被他当面戳穿她的伎俩，她也不会多在意他心底是怎样看待自己的，可是现在，她却发现，自己是那么的介意他心底会不会以为，这一次，她这样做，也是别有目的的？

    顾倾城看到唐时沉默，心底更加有些担忧，迟疑了一下，开口，对着唐时急急忙忙的解释说：“你不要多想，我之所以撒谎带你来医院，是怕你的腿伤迟迟不好，我没有其他的目的。”

    顾倾城害怕唐时不相信自己，停顿了一秒钟，然后继续说：“现在的顾氏企业已经被盛唐收购了，本来就属于盛唐的了，我也不需要在为顾氏企业做些什么了，更何况，我若是想要在利用你，想要再嫁给你，当初我就不会想着取消婚事了。”

    唐时的满心欢喜，在听到顾倾城最后一段话的时候，突然间就演变成为一种他说不出来的滋味。

    曾经的时候，他做梦都希望有一天，顾倾城可以真心实意的对自己好一次。

    他终究等到了这一天，可是，却是在他失去了她之后。

    那个时候的他，因为愤怒，因为介意，对她是不是很过分？所以，她才这么急急忙忙的去澄清自己？

    唐时盯着正前方的道路，唇瓣绷得有些紧，过了好大一会儿，他才动了动唇，对着身边的顾倾城开口，说：“谢谢你。”

    是不是心动的人，都会变得敏感，以前的时候顾倾城并不觉得自己那么能多想，可是现在她却总觉得男子的表情，看起来并不是特别的高兴，她手指微微弯了弯，轻声说：“其实，你不用谢我，应该我谢谢你才对。”

    顾倾城抿了抿唇，继续说：“那一天，多谢你在关键时刻，拉了我一把，护着我，才让我没有被摩托车撞到。”

    唐时握着方向盘的手指，微微用力，那一天的事情，他出现的很突然，消失的也很突然，他一直以为她不会发觉救了她的人是自己的，没有想到，还是被她知道了？

    “你腿上的伤，是被那个摩托车伤到的吧，我从四月口中知道的时候，我心底很过意不去。”

    唐时心底浮现了一丝小失落，原来她是因为自己救了她反而受了伤，心底过意不去，才来关心他的啊。

    不过，随后，唐时便觉得自己这些小失落是那么的多余，她肯来真心实意的关心他，已经足够让他欣喜若狂了，难不成还奢望她是喜欢自己的，听到自己受伤，心疼不已才来关心自己的？

    人真是奇怪的生物，曾经她在他身边的时候，他一心想让她心底有他，现在分开了，失去了，他发现，别说奢望她的心底有他，只要她肯跟他说上一句话，他都觉得心花怒放。

    “还有，小月说，你经常去苏苑会所，严易的围，是你帮我解的吧，谢谢你啊……如果不是你，或许那一天，我就被开除了。”

    顾倾城说到这里，就想到，唐时还叫了一辆出租车给自己，送自己回家。

    