
    顾倾城和唐时除夕之夜见过之后，两个人便再也没有任何的交集。

    顾正南和顾夫人整天忙着见亲朋好友，几乎整天都不着家，以前顾倾城在家过年的时候，也会跟着他们出门走亲戚，现在她怀了孕，恰逢春节的第一天，就迎来了一股冷气流，温度的低的厉害，所以顾倾城便整日窝在家里呆着。

    整天窝在屋子里，也会很无聊，偶尔在中午阳光好的时候，顾倾城也会去院子里走一走。

    隔壁唐家原本人就多，现在过年，所有人都回了老宅，更是热闹，顾倾城晒着太阳散步的时候，会往隔壁院子里望一眼，可是却再也没有见过唐时的身影。

    初三的那一天，四月来了一趟顾家，可能那一天她偶遇四月，坐她车子的时候，听了那么多关于唐时的事情，最后提前下了车走回顾家的缘故，四月倒是跟她聊天的时候，说话变得小心谨慎了起来，一直都在刻意的绕开了唐时，但是顾倾城却还是从四月的字里行间，知道唐时这几天，过得挺悠闲的，牌运特别好，赢了很多钱。

    -

    的确如同四月无意之间透露给顾倾城的消息那样，唐时这个春节，过得的确挺滋润，手气出奇的好，钱赢了一笔又一笔，到了最后，陆然几个人，直接不跟他玩了，索性他也就干脆窝在了唐家老宅里，平常没事干，就逗逗小外甥。

    顾倾城带他去医院开的药，他都按照她的转述，按时按量吃了，甚至在初三的那一天晚上，他还特意跑了一趟医院，换了一次药，医生说他的伤口，愈合的还不错。

    在这几天里，他倒是见过了顾倾城好几次，大多数都是她在院子里散步的时候，他从自己房间里，恰好就可以看见她，还有那么一次，是晚上八点钟，他开车回家，停好车之后，惯性的去看她的房间，结果看到她在她卧室的阳台上，来来回回的走个不停，手里拿了一个手机，像是在打电话。

    不管唐时有意还是无意的看见了顾倾城多少次，他和她始终都没有在交谈过一句话，也没有想着去打扰她，就算是想了也没有去做。

    唐时在春节之前，交代过陆然，帮他找个时间，约见下程写意。

    年前的工作有些忙，加上他下午绝大多数时间都在苏苑会所，所以把约见程写意的时间，就安排在了正月初六的这一天中午。

    地点是秘书长张小姐订的，选的是距离盛唐企业不远处的一座商场里的茶餐厅。

    因为过年，商场里的人有些少，唐时到的时候，程写意已经等候在了里面。

    程写意时刻都在注意着茶餐厅入口的动态，所以在看到唐时出现的那一刹那，她整个人立刻就站起了身，对着门口晃了晃手，喊了一声：“唐总。”

    唐时还没对服务员开口询问，便听到了程写意的声音，他冲着服务员礼貌的点了一下头，迈着步子，走到了程写意的面前，坐了下来。

    