
    “帅呆了啊！我想，如果刚刚那个女人想要这个店铺，那男人绝对毫不犹豫的买下来给她！”

    “更重要的是，那个女人看了我们下季新品推出的限量版衣服，说好看，拿衣服价格要四十多万呢，那男的竟然给她订了两套，还是一样的尺码。”

    “两套，难道一套穿，一套挂着吗？还真是奢侈啊……”

    “这是多变态的宠爱啊……”

    是啊，的确是变态的宠爱啊！

    程写意将那些话尽数收入耳中的时候，突然间就感叹了这样的一句话。

    只要是顾倾城喜欢的，唐时都会准备两份。

    只是一件衣服，她们何必这样大惊小怪。

    若是他们知道，曾经顾倾城喜欢了一个卡地亚限量版的手镯，当时全球仅此一款，而唐时偏偏砸了重金，让人非要在出一款，然后同事买下了两款，送给了顾倾城，那么他们岂不是要疯了？

    的确是会疯掉的！

    当时上大学的时候，她听到那个消息的时候，心脏跳得不能自已，整个人也险些尖叫出声。

    顾倾城看中那个手镯的时候，有在宿舍里说过，当时她扫了一眼那个价格，七位数字的价格，那数额，她当时就在想，自己这一辈子能赚到那么多钱就心满意足了。

    结果刚刚过了不到三天，顾倾城就喜滋滋的抱回宿舍两个盒子，她坐在床-上打开的时候，她看了一眼，是两个一模一样的手镯，那个她前几天说想要的手镯。

    当时的她，还傻傻的问了一句：“不是限量版，只有一款吗？你怎么有两个？”

    顾倾城并没有觉得有什么不妥，一边往手腕上试戴着手镯，一边歪着脑袋说：“现在是这个世界上有两款，不过都在我这里。”

    顿了一下，她眉眼弯弯的继续说：“唐时搞定的啦！”

    当时宿舍的另外一个女孩也凑了过来，一边赞叹着那价值几百万的手镯精美，一边说：“好奢侈，倾城，一件就够让人嫉妒了，你怎么还能有两个？”

    当时顾倾城接下来说的那一串话，才是最刺痛她心的。

    顾倾城说：“很奇怪吗？只要是我喜欢的，唐时都会送我两件啊。”

    顿了一下，她眉眼弯了一下，就像是再说今晚我们去吃饺子一样，很自然的叙述了一件事给他们听：“我小的时候，很喜欢美少女战士，唐时想办法帮我搞了一套限量版的模型，结果其中的一个一不小心被我摔坏了，然后我就哭得很伤心，从那之后，我喜欢的，他都会送我两套，一套收藏着，一套用，这样，就算是我不小心把一个弄坏了或者弄丢了，我还有另一个啊！”

    即使过了这么多年，她依旧记得，当时的顾倾城，用那么理所应当的语气，说着唐时对她接近于变态的好。

    ps：我喜欢的，他都会送我两套，一套收藏着，一套用，这样，就算是我不小心把一个弄坏了或者弄丢了，我还有另一个啊！（多变态的宠~~更新了五章了，还有五章，我去吃个晚饭，回来继续哦~~~留言给我人家点动力~晚上回来我就让顾倾城去骂程写意，你们说好不好！）

    