
    顾倾城很是满意自己想出来的这个小名，拿着笔，一边在纸上写着，一边忍不住低低的笑了两声，只是她笑着笑着，突然间手中的笔一抖，便掉在了桌子上，然后她就抬起手，捂着自己的肚子，低叫了一声。

    唐时被喊得一瞬间回神，侧过头看到顾倾城面色略白，神情痛苦，唐时眉心一蹙，完全顾不上自己心底的难受和酸涩，焦急如焚的开口：“倾倾，你怎么了？倾倾？”

    顾倾城又低叫了一声，张了张口，却因为疼痛，没有说出来话。

    唐时猛地站起身，一手拉了顾倾城的胳膊，：“哪里不舒服吗？你撑住，我现在就送你去医院。”

    说着，唐时弯身想要将顾倾城抱起，顾倾城却伸出手，推了一下他的胸膛，冲着他勉强的摆了摆手，示意他不用送自己去医院，然后下一秒，她推着他胸膛的手便突然间用力抓紧了他的衣服，另一只手不断地抚摸着自己的肚皮，像是在安抚着什么。

    唐时紧张兮兮的望着顾倾城，一脸担忧，大气都不敢出一下。

    过了好大一会儿，顾倾城才缓缓地松了一口气，慢慢的回过神来，她望着唐时开口的声音，略微显得有些无力：“没什么事情，就是胎动了，宝宝们在里面闹腾的有些厉害，踹的我有点疼。”

    说着顾倾城低下头，望着自己的肚皮，神情显得格外温柔。

    过了一会儿，顾倾城才发觉唐时一直盯着自己瞧，肚子里的宝宝们没有刚刚闹得那么欢畅，但是依旧在动来动去，她想到自己第一次感受到胎动时，那种紧张而又雀跃的心情，又想到唐时从未感受过他们孩子的存在，于是犹豫了一下，转过头，望了一眼唐时，然后就抓了他的手，对着自己肚皮里正在动的地方，贴了上去。

    唐时的手哆嗦了一下，下意识的想要抽开，结果却被顾倾城用力的按住。

    夏天的衣服，本就薄，隔着衣衫，他可以感觉到她肚皮上传来的温度，还有里面宝宝们的翻动。

    “咦，这边又在动了……”顾倾城惊叫了一声，抓着唐时的手，往一旁又挪了挪，然后抬起眼睛，望了他一眼：“感受到了吗？”

    顾倾城怀孕，不是他的孩子，他却买了孕育书，他从上面看到过胎动，但是，却从未真真正正的感受过胎动。

    此时，他掌心下时不时传来的宝宝们的动静，不知道宝宝们是在舒展着胳膊，还是伸展着小腿。

    虽然还未出生，可是唐时却已经能想象出来三个粉粉嫩嫩的小肉包子可爱的模样。

    宝宝们很不消停，又是三个，接连的动着，一下一下的蠕动，从唐时的掌心，一直顺着血脉钻入了他的心窝，带着一股一股惊天动地的翻腾，到了最后，他便像是承受不住一样，猛地就将自己的手，从顾倾城的肚皮上快速的抽离。

    ps：倾倾，你还让唐时哥哥摸胎动，是不是有点太刺激人了？！虽然昨天就5章，但是从今天凌晨到现在，我已经更了12章了，还欠了大家的更新，明天继续还~~剧情预告：唐时盯着面前一直对着自己询问个不停的顾倾城，喉咙上下滚动了两下，不知道是酒精给了他幻觉，还是给了他勇气，他声音低低沉沉的说了一句：“倾倾，我喜欢你。”然后就，猛地伸出手，将她一把抓入了怀中，堵住了她的唇。

    