
    顾倾城和顾正南还要顾夫人道了别，走了屋门，原本想喊顾家的司机送自己回城，结果却看到唐时站在顾家屋门外，低着头正在看手机。

    唐时像是感觉到有人在看一样，抬了一下头，看到顾倾城，他便收起了手机，站直了身体，然后扫了一眼顾倾城手里拎着的包，开口问：“你要回城里？”

    顾倾城点了一下头。

    “恰好也要回城里，顺路，我送你吧。”

    唐时不等顾倾城说话，径自的伸出手，拎起了顾倾城手里的包，然后冲着顾家大门口走去。

    顾倾城盯着唐时的背影，看了一会儿，眼帘轻轻地垂了一下，然后迈着步子跟上。

    走出顾家的大门口，唐时掏出了兜里的车钥匙，按了一下，奥迪a8的车灯闪了闪。

    唐时走上前，拉开了后车门，将顾倾城的东西放了进去，然后打开副驾驶座的车门，侧过头望了一眼顾倾城。

    顾倾城走上前，弯身钻进了车里，唐时微微俯身，拉了安全带，替她扣上，然后神情僵了僵，像是要跟她说些什么，最后却只是默默地离开，关了车门，绕过车子，坐进了驾驶座。

    初七上班，今天下午是返程的高峰期，此时不过下午四点钟，路况却已经开始堵塞了起来。

    一路上，唐时和顾倾城没有任何的交谈。

    唐时虽然专注的看着正前方的道路，但是状态却不怎么好，碰到堵车踩了刹车之后，道路通畅了，好几次他都仍旧将车子停在原地发楞，根本没有踩油门前行，引得后面鸣笛声一片。

    在进城中二环的时候，唐时原本想要左拐，方向盘却往右转，右边的道路恰好有车子开来，顾倾城吓得出声提醒了一下，唐时才猛地回过神来，急忙又往左转了一下方向盘，然后躲开了那辆车子。

    唐时踩了刹车，将车子停到了路边，他侧头，望了一眼顾倾城：“没事吧？”

    顾倾城惊魂未定的摇了摇头：“没事。”

    唐时点了一下头，却没有说话，眼睛却飘向了顾倾城的小腹，看了好大一会儿，他才坐直了身体，深吸了一口气，调整好自己的心态，重新发动了车子。

    可能因为刚刚险些出了事故的缘故，接下来，唐时的车子开的都很稳。

    快要接近顾倾城小区门口的时候，唐时看了一眼时间，已经是傍晚六点钟，唐时动了动唇，想要说些什么，最后却没说，只是将车子开到了不远处的一家餐馆，停好车，说：“到晚饭点了，吃顿饭吧。”

    顾倾城没有拒绝，跟着唐时一起进了餐厅。

    唐时找的是一家粤菜餐厅，很清淡，吃饭的时候，两个人也没什么交谈。

    吃晚饭，唐时结账，送顾倾城回家。

    车子稳稳地停在了顾倾城住的小区门口，唐时盯着正前方看了一会儿，然后侧头，对着顾倾城开口，说：“到了。”

    顾倾城点了点头，正准备推开车门下车的时候，唐时突然间出声喊了顾倾城的名字：“倾倾。”

    