
    总有那么一个人，会让你情不自禁的将她的话，放在心尖，牢牢记住。

    唐时一面想着不要去打扰顾倾城，一面却有克制不住的为顾倾城做了一件又一件的事情。

    唐时从美国回来的头一天，专程让张小姐去了一趟超市，给顾倾城买了几罐上次逛超市时，她要找的那个国外品牌的奶粉。

    他订的美国时间早上九点钟的机票，长达十几个小时的飞行，抵达北京的恰好是中午十二点。

    唐时回了一趟公司，处理了一下他出差这一段时间里堆积的文件，傍晚快要下班的时候，他接到陆然打来的内线电话，今晚有个慈善宴会，问他要不要一起出席。

    唐时想了一下，找了一个借口拒绝，六点准时下班，回了城中的公寓，洗了个澡，换了一身便服，将出差这一阵子穿的脏衣服扔进脏衣篓的时候，唐时看到自己从美国给顾倾城带来的奶粉。

    唐时看了一眼时间，晚上八点钟，距离顾倾城在苏苑会所下班的时间，还有一个小时。

    唐时犹豫了一下，直接拿了车钥匙，拎着给顾倾城买的奶粉，直接下楼，开车去了苏苑会所。

    那一晚，顾倾城和唐时打完电话之后，两个人偶然会在新浪微博里互动，此时顾倾城下班，从会所出来，看到唐时的车子等在门外，她倒是没了之前一见他时的那种尴尬，反而心底泛起了几分惊喜。

    顾倾城坐在副驾驶座上，一会儿望了望车窗外的夜色，一会儿侧过头打量两眼唐时：“你什么时候回来的啊？”

    “今天中午到的北京。”唐时望了一眼后视镜，在前方的道路转了一个弯，然后缓缓地将车子停在了顾倾城的小区门口。

    顾倾城推开车门下车的时候，唐时也跟着下了车，他打开后车门，从里面拎下来了一个大纸袋，递给了顾倾城：“给你带的。”

    “什么东西啊？”顾倾城扒开纸袋，往里望了一眼，看到是自己在国内找了很久都没有买到的孕妇奶粉，表情僵硬了一下，这才想到自己好多天前，逛超市的时候，对着唐时随口吐槽过一次。

    她从来不知道，自己顺口说的话，他竟然会记在心上。

    顾倾城心底泛起了一层堵，他不是没有对她好过，以前她险些被绑架的时候，是他把她救出来的，还在医院里陪着她照顾了她那么久，那个时候，就像是现在这样，她也为他对她的好感动。

    可是她总是想不明白，他对她好起来那么的好，看起来是那么的真心实意，可是为什么，还要一直给她吃长期避孕药？

    而且，他对她好的时候，的确很好，但是翻脸起来却又很无情。

    他现在对她这样的好，又能维持多久？

    会不会……和以前一样，她自己都不明白自己做错在了那里，他又对她手段狠戾了起来？

    唐时看到顾倾城盯着纸袋，垂着脑袋，迟迟没有反应，忍不住蹙眉，出声：“怎么了？”

    