
    顾倾城再次醒来的时候，已经是下午四点钟，她是被饿着的三个小宝宝，踹醒的。

    虽然顾倾城心底想着要去找唐时询问个清楚，但是，作为一个母亲，还是想着自己肚子里的孩子，所以起床洗漱之后，先去解决了民生问题。

    吃饱餍足，顾倾城整个人倒是精神了不少，她帮着小保姆，将桌子上的残羹剩饭收拾好，然后撑着自己的后背，绕着客厅走了两圈，最后才回了卧室，拿起自己的手机，深吸了一口气，跑到阳台的躺椅上，坐下，然后给唐时拨了一个电话过去。

    电话响了好几声，都没有人接听。

    顾倾城蹙了蹙眉，现在五点钟，难道唐时在开会？

    于是，顾倾城就拿着手机，看似在浏览网页，其实一直都是在盯着时间跳动，好不容易到六点钟，下班点的时候，顾倾城再次给唐时拨了一个电话过去。

    这一次，电话响了五声，终于被人接听，却是一道熟悉的女声接听的。

    顾倾城听着秘书长张小姐礼貌的“你好”，愣了好大一会儿，才清了清嗓子，回问了一句：“唐时呢？”

    顾倾城和张小姐做过几个月的同事，所以张小姐喊的是她的名字：“倾城吗？您找唐总？唐总今天上午去美国出差了，他手机落在了公司里。”

    顾倾城和张小姐做过几个月的同事，所以张小姐喊的是她的名字：“倾城吗？您找唐总？唐总今天上午去美国出差了，他手机落在了公司里。”

    出差了？昨天刚借着酒劲，跑到她的家里，抱着她又哭又深情地告完白，今天就出差了？

    唐时该不会是因为昨天告诉了她那些话，不好意思躲着她吧？

    顾倾城歪着脑袋，想了一会儿，继续问：“那他有没有说，什么时候回来？”

    “这个，我不大清楚。”张小姐迟疑了一下，继续说：“要不然这样吧，等到唐总回来了，我让他给您回电话，好吗？”

    既然他那么不好意思，那么她就给他两天不好意思的时间吧。

    顾倾城想了一下，对着张小姐说了一声：“好吧。”

    然后，还礼貌的对着张小姐，说了一声：“再见。”

    切断电话之后，顾倾城盯着自己手机看了一会儿，最后撇了撇嘴，将手机随意的放在一旁。

    -

    顾倾城接连有一周都没有接到过唐时的回电，途中她还给唐时的手机去了一个电话，仍旧是张小姐接的，给她的回复，依旧是唐时去了美国出差，归期不定。

    最初的时候，顾倾城等的还算是淡定，可是持续这样联系不上唐时，她渐渐地有些浮躁了起来，最后，终于撑不住，在一天晚上的十一点钟，给四月去了一个电话。

    唐时的一些动向，张小姐不知道，但是四月却会知道。

    -

    夜已深沉，今夜阴，没有月光，也没有星光，天边漆黑一团。

    四月忙完了最近她负责的一个工程企划书，抬起手，揉了揉有些酸疼的脖颈，看了一眼时间，已经十点半。

    