
    顾倾城接下去，其实还想再说一句“我准备要和唐时在一起了”，可是，电话那一端，陈墨深的沉默，让顾倾城有些开不了口。

    电话两端的两人，就这样沉默以对着，在气氛变得快要尴尬的时候，陈墨深率先回过神来，他开口，脱口而出的是：“你要和……”

    他还没说出唐时的名字，他瞬间就闭上了嘴，他缓缓地舒出了一口气，然后改成了带着笑意的语气：“倾倾，我尊重你的选择。”

    顾倾城心底更愧疚了起来，再次出声：“陈墨深，对不起啊……真的谢谢你。”

    顾倾城道歉，顾倾城的感谢，其实都从来不是他想要的，可是，他也只能从她的身上得到这些，最初就知道，他和她没有结果的，所以最后，何不微笑的让她心安，于是陈墨深依旧笑眯眯的说：“真要是想感谢我啊，等到哪一天，你有时间了，请我吃顿饭好了。”

    “好。”

    “那行了，我不跟你聊了，我要赶时间上班，先挂了。”陈墨深不等顾倾城回答，就径自的率先切断了电话。

    这是他和她通电话以来，第一次，先挂她的电话。

    挂断之后，陈墨深整个人有些无力的双手撑在了洗漱台上，他低垂着头，盯着水池看了许久，然后才抬起头，看着面前镜子里自己的面孔，因为眼底的雾气，略显得有些模糊。

    每个男人的心中，都有一个女神，而那个女神，是注定得不到的。

    而顾倾城，就是他陈墨深的女神。

    他的初恋。

    一见钟情的初恋。

    就是那种上学时期，看到一个女孩，突然间怦然心动，想尽一切办法想要对她好，却不求回报的那种初恋。

    其实，他明白，他爱的也许不是现在的顾倾城，而是曾经每个少年，年轻时候心底的那种美好感觉。

    他也从未想过要得到顾倾城。

    或许，他这一辈子，都不会在对一个女人，如此真心实意不求得失的好了。

    但是，他很庆幸，他这一生，有过这样一个，让自己毫无愿意真心付出的女神。

    他知道，自己有过机会，可以得到顾倾城的，唐时和顾倾城都结束了，如果自己频繁的在唐时来找顾倾城的时候，出现过几次，自己不需要刻意做什么，只要无意的来点什么，就可以让唐时和顾倾城之间的距离越走越远，顾倾城啊，为了掩饰她肚子里的孩子，只能这么跟他，一直走下去。

    可是他没有。

    再见了，顾倾城。

    从此以后，我将依然念着，你将继续美好。

    -

    挂断陈墨深的电话，顾倾城心情倒是轻松了许多。

    其实很多时候，看似很复杂的事情，最根本的原因，往往很简单。

    她和唐时之间，就差了那么一步，如今那一步，他先迈出，她也没道理停在原地不动，不是吗？

    昨晚上折腾了大半夜，顾倾城想着醉酒的男子或许现在还没清醒过来，于是便想着醒来再给他打个电话，然后就直接将手机放在一旁，开始补眠。

    