
    然后，他也没当一回事，就去浴室洗了一个热水澡。

    可能是热水喷洒在身上，缓解了他的头痛，导致昨晚上他醉酒之后，发生的点点滴滴，特别清晰而又真实的在他大脑里回放了一遍。

    唐时想到自己去找顾倾城，对着他说他喜欢她的时候，整个人还算是淡定，结果脑海里出现自己对着顾倾城流着眼泪，用乞求的语气让她能不能在陈墨深和她分开之后，可不可以考虑一下他的时候，他整个人瞬间变得极为不好了起来，以至于他手一抖，将置物架上的沐浴乳都碰到了在了地上。

    好吧，告白就告白了，乞求也乞求了，反正那些也不过都是他心底真实的想法，可是他真的接受不了，自己竟然在顾倾城面前哭了。

    不过幸好，这只不过是他出现的幻觉而已，虽然这个幻觉，出现的有点让他难以接受。

    唐时一边缓解着自己被那个幻觉打击的有些散碎的心情，一边洗漱完毕，换了一身西装，走出了卧室，结果看到陆然气定神闲的坐在他的沙发上，正在看报纸，听到开门声，陆然抬了一下眼皮，对着他开口，说了一声：“早安。”

    唐时彻底醉倒之后的事情，倒是没记太多，所以看到陆然的时候，下意识的想要问他一句“你怎么在这里？”。

    随后，想到昨晚，是自己打了电话，让陆然来付账的，然后便以为是自己喝的烂醉如泥之后，被陆然送回了家，于是便将到嘴边的话，吞咽了下去，径自的走向了餐桌。

    早餐已经被来了又走的张嫂准备好了，唐时坐下之后，伸出手，拿了一根油条，塞进嘴里咬了一口，然后扫了一眼陆然：“你不吃？”

    “吃。”陆然放下报纸，去一楼的公用洗手间洗了手，然后坐在了唐时的对面，给自己盛了一碗肉粥，拿着勺子搅拌了两下，正准备喝的时候，像是想起了什么一样，对着唐时调侃的说了一句：“昨晚不错啊，喝成那样，都能把车开的那么顺畅。”

    昨晚上他的确是开车了，不过他是开着车去了顾倾城的家里，难不成那不是幻觉？

    唐时心底咯噔了一下，嚼着油条的动作停了下来，略显得有些紧张的盯着陆然，问：“我不是你送回来的？”

    “你的确是被我送回家的。”陆然悠悠的回了一句，唐时提起来的心，缓缓地落回了胸膛里，正准备继续去嚼油条的时候，却听到陆然的声音，再次懒散的飘了出来：“不过，我可不是把你从金碧辉煌送回家的。”

    唐时的心，再一次被狠狠的吊了起来，他尽量保持着自己语气的平稳，不紧不慢的问：“那是从哪里送回家的？”

    “从顾倾城那里啊……”

    陆然轻飘飘的如实回答，结果他的话语还没说完，唐时手中抓的油条，啪的一下子就落了下去，砸在了自己面前的粥碗里，粥飞溅了他一胸前，一脸。

    