
    然后，苏年华便听到客厅的门被重重关上的声音。

    苏年华仍旧站在原地，目光直直的盯着四月刚刚站过的地方，没有一点反应。

    被他推倒在床-上的两个女人中的一个，语调媚媚的说：“苏少，你可真坏，竟然把你老婆就这么赶走了？”

    另一个看这一个开了口，笑眯眯的从床-上跪了起来，伸出手拉了苏年华的衣领，也跟着开口说：“苏少，那你是不是也该上来了？”

    那女人的话音都还未曾落定，苏年华便狠狠地伸出手，一把打开了她抓着自己衣领的手，指着门外，怒气腾腾的说：“你们两也给我滚！”

    “苏少……”

    “滚！没听见啊，滚滚滚！”

    两个女人被苏年华连续吼出来的好几声“滚”吓得立刻从床-上滚了下来，然后跌跌撞撞的跑了出去，其中一个还小声的对着另一个说：“以前我还不信，现在我终于发现了，苏总还真像是变了一个人一样，每次都去金碧辉煌找我们姐妹们，也会叫走，但是压根就不碰我们姐妹们了，这都维持了六七个月了……”

    -

    将工作毫不留情的强加给陆然，苏年华，四月和林景辰的唐时，终于在周六的这一天，因为公司临时需要接待一个特殊客户，需要他必须出席，而出了门。

    医生嘱咐过，剖腹产的顾倾城，两个月之内是不能同房的，当然医生口中所谓的同房，并不是指的不能同一个房间睡觉，所以昨晚唐时和顾倾城直接睡在了唐家他的卧室里。

    第二天唐时因为九点需要去接待客户，所以起的有些早，不能做那档子事，但是却可以做些其他亲密的接触，昨晚顾倾城被唐时又亲又摸到了将近于凌晨两点才放过，所以早上的顾倾城困意十足的正在补眠时，便感觉到唐时的亲吻。

    顾倾城本以为唐时给自己个早安吻，便会离开，谁知道他竟然磨磨唧唧反复的亲吻了好几次，以至于最后被打扰睡眠的顾倾城，忍不住狠狠地将唐时推下了床，还拿着他的枕头狠狠地砸在他的身上，骂了一声：“滚！”

    被骂的唐时，轻笑了两声，春风满面的整理了一下衣服，然后就离开了。

    无人打扰的顾倾城，一直睡到中午十一点，才醒了过来。

    她去唐时浴室洗漱的时候，突然间想起昨天，唐时收到的那个快递，唐时说那是个公司紧急文件，可是早上唐时离去的时候，她望了一眼，他明明没有拿着那份快递走……

    顾倾城沉思了一会儿，洗漱完，便走出浴室，开始在唐时的卧室里翻找了起来。

    顾倾城几乎是将唐时的房间翻了个底朝天，最后在床下铺的床垫下面，发现了那份快递。

    顾倾城坐在地上，直接从里面抽出了一叠纸张，结果在她看到第一行“dna亲子鉴定”这几个字的时候，她眉心忍不住蹙了蹙，然后往下看了名字，唐时，糖水，糖果，糖糖这四个名字的时候，她的脸色瞬间苍白了起来。

    ps：谁替谁挨了一刀呢？你们绝对想不到~~这个剧情不虐，但是安排的很奇妙~大家继续往下看就知道了~保持点神秘感吧~~很多读者询问我春节还更新吗？那个我春节会保持更新的，数量暂且不保证依旧是这么多，但是我会尽量保持这么多~大家晚安~此时已经在收尾了~~你如果真的不喜欢看，可以没必要非得看结局，过年呢，希望大家尊重下作者的劳动成果~

    