
    顾倾城清楚地看到，他们的手，已经拉住了四月的衣领。

    对于她来说，唐时重要，她和唐时的爱情也重要，可是四月同样是重要的。

    这个世界上，很多时候很多人在做出很多选择的时候，都是自私的。

    这并没有什么不对，人不为己，天诛地灭。

    可是，顾倾城却做不到。

    她知道唐时没有接到她的电话，肯定会想尽办法的来找她，她也知道，上一次她被绑架，唐时可以在那么短的时间内知道她在哪里，这一次她北京城都没有出，自然更是可以很快的找到她。

    所以，她刚刚说了那么多的话，就是在拖延时间，只要有一线希望，她都不会放弃，因为可能下一秒，唐时就会出现了。

    但是，现在她是真的拖不下去了。

    因为，她不能眼睁睁的看着四月受辱。

    四月和程写意无冤无仇，这是程写意给她顾倾城的屈辱。

    四月没有道理替她受着。

    顾倾城狠狠地吞咽了一口唾沫，没有任何犹豫的就脱口而出：“你们不要动她，我脱，我脱！”

    顾倾城颤抖的举起双手，去扯自己裙子的拉链。

    一直和她说话的男子，看到她这样的举动，立刻伸出手，做了一个禁止的手势，原本扯着四月衣领的两个男子，立刻松了手。

    顾倾城用力的咬着牙齿，触碰到拉链的手指，哆嗦的有些厉害，以至于她拉了半天，都没有把拉链拉了下来。

    男子看到她这样磨磨唧唧的举动，再一次举起了手，围着四月的那两个男子，像是被按了遥控的机器人一样，立刻冲着四月伸出了手。

    顾倾城焦急之下，用力的一扯，就将自己的拉链拉开，露出一大片洁白的肌肤。

    在手机手电筒略微泛黄的灯光照射下，她的肌肤泛起了一层诱人的光泽，引得所有男子，都将视线落在了她的身上。

    顾倾城屈辱的闭着眼睛，眼底泛起了一层忐忑酸，有泪水翻滚了上来。

    她这一生从未如此恨过一个人，可是现在的她，是那般的恨着程写意，恨不得将程写意千刀万剐，挫骨扬灰！

    顾倾城一点也不想当着这么多人的面，去脱自己的衣服，可是她却又不能不顾四月，所以她只能咬紧牙关，强迫自己失去了所有的感官和意识一样，将裙带，缓缓地褪了下去。

    四月的确是喝的有些多，整个人意识不大清楚，可是她在两个男子连续两次伸出手去碰她衣领的时候，终于察觉到了一丝不对。

    她努力地皱着眉，强迫自己大脑稍微清醒一些，去望周围的场景，然后看到竟然被人逼着在脱衣服。

    一瞬间，一股怒气，爬满了四月的整个胸膛，连带着她的酒都跟着清醒了许多，她想也没用想的就快速的出手，将面前拦着自己的两个男人，一瞬间撂翻在地。

    四月这样的举动，瞬间惊扰了原本盯着顾倾城瞧着的几个男子，有人出口骂了一声脏话，然后下一秒，就冲着四月围了过去。

    