
    唐时吼完之后，这才意识到自己情绪过于激动，然后才望向了顾倾城，看了一会儿，他动了动唇，平静了一下自己的情绪，凑上前放低了声音，有些紧张的出声说：“倾倾，你别太难过。”

    听完这句话，顾倾城才后知后觉的反应过来，唐时这一系列的不正常反应，是在害怕她因为和陈墨深的分开，而感到难受。

    所以，他这是在担心她……

    顾倾城忍不住就扯了扯唇角，绽放出了一丝微笑。

    她竟然在笑？陈墨深跟她分开了，连孩子都不要，她竟然还能笑得出来？她是因为太难过，还是受到的打击太大了？

    唐时心底变得更加焦急了起来，开口说话的声音，更是小心翼翼：“倾倾，你要是真的难受，你就哭出来，哭出来会好受些，你别憋在心底，别把自己憋出来点毛病。”

    顾倾城望着如此紧张而又担忧自己的唐时，唇角的笑意越来越深，她突然间很想知道，若是在唐时不知道那三个孩子是他的情况下，真的如同那一晚，他对她说的那样，也肯和她在一起吗？

    顾倾城望着唐时看了一会儿，眼珠子轻轻地转了转，出声说：“唐时，我不难过，我不是还有你吗？”

    唐时整个人猛地就呆在了原地。

    她说什么？她说，她还有他？这是什么意思？是她接受他，和他重新开始的意思？

    他是不是听错了？

    唐时忍不住握紧了拳头，让自己的指甲狠狠地掐进了掌心里。

    顾倾城本就是想要试探一下，可是她没想到她说出这样的话，唐时竟然没了反应。

    他这是什么意思？难不成那一晚，他只是随口说说？

    顾倾城的面色微微变得有些苍白，眼帘忍不住轻轻地垂了下去，正准备对着唐时开口说她是随口一说，开玩笑的，结果，她还没张开口，面前站着的男子，突然间猛地就伸出手，把她抓了起来，带入了他的怀里，盯着她的眼睛，带着一层刺眼的亮光，语气又惊又喜的说：“倾倾，你刚刚说什么？你说，你还有我？你是说，你肯跟我在一起？”

    唐时接连问了好几个问题，问的顾倾城大脑微微懵了一阵子，才明白他究竟说了些什么，她有些诧异的望着唐时：“你不嫌弃我？”

    “我怎么会嫌弃你？”唐时摇了摇头，目光亮亮的望着她，又问了一句：“倾倾，你真的要跟我在一起吗？”

    顾倾城感觉到自己心跳的速度，变得格外的快，她紧紧地盯着唐时的表情，继续问：“唐时，你要知道，我还带了三个拖油瓶，你真的不计较？”

    “不计较，不计较，只要你肯跟我在一起，带十个拖油瓶，我也不计较，哦，不对，水果糖怎么会是拖油瓶，他们是你的孩子，是你的，就是我的，我发誓，我会对他们很好很好的，倾倾，你相信我……”

    可能由于太过于激动，唐时竟然说了很长的一段话，甚至还在最后，举起手，坐了一个发誓的手势。

    