
    然后她就想着，自己到底怎样，才可以将顾倾城推倒万劫不复的地步，再然后她没想到，自己今天晚上有些无聊，一个人跑来后海的酒吧借酒消愁，然后就碰见了顾倾城。

    程写意并没有和顾倾城在一个酒吧，只不过是顾倾城坐在了靠窗的位子，她沿途走过的时候，看到了她。

    原本当时她是没有动什么歪心的，因为她看到她和四月两个人在一起，她怕有唐时苏年华这些人也跟来，所以只是站在外面，盯着顾倾城观察。

    她看了足足半个多小时，发现自始至终，只有顾倾城和四月两个人在喝酒，她们像是在讨论着自己的心事，而唯一会些功夫的四月，喝的酒有些多，途中上厕所的时候，走起路来都有些踉跄。

    然后，到了这个时候，程写意才下了狠心。

    此时的顾倾城给唐家生了三胞胎，出入都有专车接送，现在好不容易碰到她和四月两个女人单枪匹马的行动，这样的天赐良机，若是她不抓住，恐怕错过之后，不知道要等到何年何月！

    反正她想要的，已经没了机会，她这样活着，也无多大的意义，既然如此，不如干脆来了了断！

    程写意的眼神，变得微微有些狠戾，她想也没用想的就拿出手机，拨了一个电话出去：“你开价，现在帮我办件事……对，就是现在，在后海这里，为了事情绝对成功，最好来个七八个……没问题，两百万就两百万，我当然又两百万，你不要忘了，我城中的房子，现在卖掉，都值五百万，只要你能把我安排的事办成，我可以考虑给你再加一百万！”

    -

    顾倾城好不容易和四月出来消遣一次，唐时并没有着急催顾倾城回家，即使到晚上将近于十一点的时候，唐时也只是给顾倾城发了一条短信：“倾倾，几点回家？水果糖已经想爸爸妈妈了。”

    顾倾城的手机就放在酒桌上，短信一来，她的屏幕就亮起，她看到唐时发来的这条短信，唇角忍不住微微勾了勾，看了一眼对面已经喝的有些醉的四月，想着时间差不多了，于是招呼来了服务员，结账，然后跟四月走出了酒吧。

    四月路走的有些不稳，顾倾城只好伸出手扶着她，她原本想给唐时回个电话，谁知四月走了没两步，就突然间吐了起来，顾倾城只好拍着她的后背，等着她吐完，去买了一瓶水，给四月漱了漱口。

    好不容易折腾好了四月，顾倾城这才搂着她的胳膊，冲着她停车的地方走去，然后顺势拿出来手机，给唐时拨了过去。

    后海的酒吧一条街，是禁止车辆经过的，四月的车子停在安定门外大街上，在去往安定门外大街的路上，恰好经过一段比较安静的道路，所谓的安静，指的是经过的人流量有些偏少。

    顾倾城给唐时的电话，打通之后，只是刚嘟嘟了半声音，然后她的手机便被人从后面猛地夺走，她低呼了一声，下意识的扭头，结果还没看清楚后面的人，她和四月便被好几只手，用很大的力气，在最短的速度之内，拖进了一旁黑漆漆的胡同里。

    ps：今天完，明天继续~距离春节还有两天~大家可不可以投点票票？

    