
    要知道，她从小到大，都未曾对着一个男人，表露过爱意。

    所以，顾倾城在接到四月电话，知道唐时回国了，想到自己等会要对着唐时坦白自己的心事，心底是有些紧张和羞怯的。

    可是，伴随着唐时的电话，迟迟未曾打来，她心底的紧张和羞怯，变成了说不出来的烦闷，现在唐时又没接电话，顾倾城直接郁闷了。

    顾倾城郁郁寡欢的抵达了顾家的门口，此时太阳已经落山，西郊别墅区的夏季傍晚，温度清爽凉快，顾夫人和唐夫人两个人正隔着两家院子的篱笆，聊着天，也不知道正说些什么，他们的脸上洋溢着喜气。

    最先看到顾倾城进顾家院子的，是唐夫人，她止了嘴里的话，隔着很远，对着顾倾城笑眯眯的开口：“倾倾，回来了呀。”

    顾倾城走到顾夫人的身边，对着唐夫人笑了笑，打了一声招呼：“唐伯母。”

    唐夫人视线一下子就瞄上了顾倾城大着的肚子，嘴里说的话，带着掩饰不住的羡慕：“倾倾肚子这么大了，三胞胎，可不会比平常人大些，再过三个月，就要生了吧？”

    顾倾城莞尔一笑，点头，说：“是。”

    唐夫人好生羡慕的继续围绕着顾倾城的三胞胎，絮絮叨叨的说了很久，直到唐家的佣人出来喊她吃饭，才彼此告了别，回了屋。

    有些事情，最初的时候，的确很无法接受，可是等到不得已必须去接受的时候，也就那么慢慢的接受了，就例如顾夫人，曾经一直想要让顾倾城嫁给唐时，可是现在事情发展到这样的地步，唐时和顾倾城明显已无缘。

    到底顾倾城是她的亲生女儿，她即使曾经是用利用自己的女儿，换取顾家的荣华富贵，其实归根结底，也不过是想让自己女儿嫁得好，一辈子衣食无忧。

    所以，顾夫人心底虽然遗憾唐时没能和顾倾城结婚，不过好在顾家的事业也保住了，现在顾倾城还怀了三个小孙子，她的心底，也就跟着接受了现状。

    顾夫人这样的改变，倒是让顾倾城和她之间，更像是母女了，两个人聊起来天，不再总是围绕着唐时转。

    所以，顾夫人和唐夫人告别之后，跟顾倾城一边往屋子里，一边笑着说：“唐夫人啊，可羡慕着我呢，天天想着让阿时结婚，也生个多胞胎，甚至还鬼迷心窍的去研究能不能人工做多胞胎了……”

    顾倾城听到这话，心底浮现出来唐夫人若是知道她肚子里的孩子是他们唐家的，不知道会是什么样的模样！哦，不对，应该是唐时会是什么样的模样？

    一定很精彩吧！

    顾倾城忍不住抿着唇，笑了笑。

    顾夫人跟着顾倾城走向了餐厅，亲自拿了湿巾，给顾倾城擦了擦手，然后才说：“唐夫人可真是被你刺激的不轻，这阵子，也不知道从哪里搜罗来了一堆年轻女子的照片，说要给阿时相亲，你刚刚来之前，她就是再跟我说，今晚，她就给阿时安排了一个相亲……”

    