顾倾城原本因为想象着唐时知道三胞胎是他的孩子，会是怎样的模样，而浮现出的笑容，在听到顾夫人这段话的时候，笑意瞬间僵住：“唐时，要去相亲？”

　　顾夫人听到这句话，才发现顾倾城的脸色有些不好看，她过了很久，才点了一下头，然后有些担忧的开口，问：“倾倾，你该不会是在因为阿时相亲，难过吧？”

　　顾倾城没有说话。

　　顾夫人忍不住劝说了自己女儿几句。

　　顾倾城哪里有心情去听，最后只是摇了摇头，挤出来一丝笑容，然后表示自己没事，和顾夫人一同吃起了晚饭。

　　吃过饭，顾夫人想要让顾倾城留在家里住一晚，顾倾城却满脑子想的都是唐时相亲的事情，心烦意乱，看到唐时的车子没有开回老宅，执意要回城里。

　　顾夫人拧不过顾倾城，只好让司机好生的将顾倾城送回了家。

　　今晚，顾倾城本想着自己会住在顾家，所以给小保姆放了假，现在回到家里，只有她一个人，想到唐时竟然去相亲，她胸膛里冒出来了一层无法言喻的怒火。

　　他竟然去相亲，她都怀了他三个孩子，他还好意思去相亲！

　　顾倾城越想，越觉得自己越委屈，越委屈，顾倾城就越愤怒，最后一怒之下，就给唐时拨了一个电话过去。

　　-

　　唐时给唐夫人打电话的时候，唐夫人告诉他，今晚一起在皇雀楼吃晚饭，他也没多想，就答应了下来，结果等到他到了，却发现，按照唐夫人说的包厢，推开门看到的却是一个漂亮而又年轻的女子。

　　他立刻给自己母亲打了一个电话，询问她是不是告诉错了自己包厢号码，结果母亲第一句话问的却是，他对那个女人满意不满意，然后唐时才知道，这是母亲给自己安排的先斩后奏的相亲宴。

　　唐时极为愤怒的撂了电话，直接对着包厢里的女人，丢了一句：“谁把你叫来的，你找谁去结账！”，然后就驱车回了自己的公寓。

　　唐时洗了个澡，早早的爬上-床，却没丝毫的困意，他开了电视，却没心情去看，拿着自己的手机，一直不断的锁屏解屏，犹豫着自己要不要给顾倾城回个电话。

　　结果，好几次点了顾倾城的名字，却没有勇气点下去。

　　那女人，肯定是跟他来划清界限的……

　　唐时最后心烦意乱的扔了手机，下床去给自己倒水的时候，看到自己从美国给顾倾城带回来的奶粉，然后更加的心情烦躁，于是就接了一杯水，去露台上，吹起了夜风。

　　不知道过了到底有多久，从卧室里传来了他手机的铃声，唐时停顿了一会儿，心底有些预感，那电话，是顾倾城打来的。

　　他握着水杯，犹豫了一会儿，正准备走进卧室的时候，电话声音停止，然后他的脚步顿住，结果还没半分钟，手机再次响起。

　　唐时只好迈着步子走回床边，拿起手机，果然如同他预感的一样，是“倾倾”打来的。

　　PS：接不接电话？

　　以及叶子的兴趣部落，我等下去贴个小番外，想看的可以去关注上面的两个去看哦~

“喂，萧琰吗？”

　　“是我，你是谁？”

　　“七年前，艾米丽大酒店里的那个女孩，你还记得吗？”

　　萧琰一听到“艾米丽大酒店”，呼吸便为之一窒，颤声问道：“真是你？你……你在哪儿？”

　　七年了！

　　他等这个电话，等了整整七年！！

　　虽然已经过去了这么多年，但那个如昙花一样出现在他生命中的女孩，却让他始终无法忘怀。

　　“你放心，我不是来找你麻烦的，也不苛求任何东西。我……我只是放心不下艾米。”女人顿了顿，深吸一口气道：“艾米……是你女儿。”

　　“什么！我女儿？”

　　萧琰惊呼一声，心弦瞬间绷紧。

　　“她今年六岁了，很可爱，也很像你。希望在我走后，你能替我好好照顾她。”

　　“她很怕黑，晚上喜欢抱着洋娃娃睡觉……”

　　听着女子的话，萧琰心中一突，急忙打断她道：“你别想不开，有什么事和我说，我这就过来找你，我来帮你解决。”

　　“没用的，你斗不过他们的……”女人苦笑一声道：“我将艾米送到……”

　　女人的话还没说完，电话那头突然传来了一个男人的声音。

　　“你以为你躲得了吗？”

　　接着便是一声尖叫，以及砰的一声巨响。

　　那是手机落地的声音！

　　萧琰心中咯噔一声，仿佛心脏被人狠狠敲了一下，急忙大喊道：“喂，喂……”

　　没人回答！

　　唯有噪音呲呲地回响着，信号中断了。

　　“该死！”

　　萧琰急得差点将手机捏碎。丅載愛閱曉詤app

　　过了几秒钟，电话中又传来了那女子的呐喊声。

　　“放开我，放开我！”

　　“萧琰，你一定要找到艾米，照顾好她！”

　　“你答应我，一定照顾好她！”

　　“你答应我啊！！！”

　　听着那撕心裂肺的声音，萧琰的心都在滴血，他焦急地对着话筒大喊：“放开她，给我放开她！”

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　可是他喊了半天，电话那头都没有任何回音。而那女人的声音却是越来越远，越来越小，也越来越绝望！

　　该死！该死！该死！！

　　萧琰心急如焚。

　　他用自己的青春和热血换来了这太平盛世，可自己的女人和亲生女儿却备受欺凌！

　　不可饶恕！

　　萧琰前所未有的愤怒，一团烈火在胸中熊熊燃烧，仿佛要将这片天地都烧为灰烬。

　　他恨不得自己长了翅膀，现在就飞过去。

　　就在他几欲崩溃的时候，手机话筒中传来了一个男人不屑的声音：“这个贱人竟然还想找人，呵呵……”

　　萧琰急忙厉声说道：“我不管你们是什么人，胆敢动她一根汗毛，我诛你九族！！”

　　“啧啧，好大的口气啊！我好怕怕哟！”

　　“你就是那个野男人吧，你要是真有本事，就赶快来吧，否则再过几个小时，恐怕就再也见不到她了。”

　　“至于那个小贱种，下场会更惨，或者会被人打断手脚，赶到街上去乞讨，或者被人挖掉心肝眼睛啥的，又或者成为一些变态老男人发泄的对象，啧啧，想想都好可怜哟！”

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　男人的话语中充满了戏谑、不屑，以及浓浓的挑衅。

　　“你找死！”

　　萧琰红着眼睛嘶吼道。

　　“等你找到我再说吧，呵呵……”

　　话音一落，萧琰便只听见咔擦一声脆响，电话中断了。

　　“该死！！！”

　　萧琰爆喝一声，浑身粘稠的杀意如潮水一般汹涌而出。

　　刹那间，风云变色，天地皆惊！

　　想他萧琰，戎马十载，歼敌百万余众，年仅二十七岁便以无敌之态问鼎至尊之位，封号镇国！

　　手握滔天权势，身怀不世功勋！

　　前无古人，后也难有来者！

　　可如今，连自己的女人和女儿都保护不了，又拿什么去保护这亿万百姓？

　　正在营地外特训的三千铁血战士，被这恐怖的杀气震慑，全部单膝跪在地上，瑟瑟发抖。

　　大夏五大战王闻讯而至。

　　“至尊！”

　　“大哥！”

　　五大战王齐齐上前，满脸关心之色。

　　“至尊，发生了什么事？”

　　漠北王龙战天颤声问道，他跟随萧琰多年，如此恐怖的杀意，他也只见过一次。

　　那是三年前，因为遭遇叛变，数万漠北军被困，数千男儿力战而亡。

　　萧琰一人一刀，冲进敌军大本营，于万人之中斩杀叛徒。

　　那一战，血流成河、尸骨成山！

　　那一战，杀得八十万敌人胆战心惊，退避三舍！

　　那一战，让所有人认识到了什么叫做至尊一怒，伏尸百万！！