
    “哦，是吗？”唐时明明知道陆然这是拿他说笑，偏偏却还是一本正经的讲这话当成夸赞，然后像是很赞同一样，点了点头，慢吞吞的扔了一张牌，给了一个回复：“没办法，大概是有了三胞胎的缘故吧，毕竟当爸的人，要有耐心，更何况一下子有了三，就得多出来三分耐心，算了，不跟你们说了，说了你们也不明白。”

    “靠……”陆然低声骂了一句：“拜托，你能不能换个借口，不要总是三胞胎三胞胎的挂在嘴边？”

    “老二，得了，咱哥现在提他那宝贝疙瘩三胞胎，不算啥的，下午跟客户谈生意，明明是想着多要点利润，结果，咱哥也提了他那三胞胎，说什么……”林景辰顿了一下，然后学着唐时下午坐在沙发上，那种姿态优雅的气势，用一副平淡而又高雅的声调，无奈的开口说：“没办法，一下子生了个三胞胎，开销大了很多，所以还需要孙总多担待些，再给提百分之五的利润。”

    陆然被林景辰学着唐时说话的语气和姿态，逗得忍俊不禁。

    唐时倒没有丝毫恼火的意思，慢条斯理的拿起手机，看了一眼时间，已经将近十一点钟，于是便被顾倾城发了一条短信：“倾倾，几点回家？水果糖已经想爸爸妈妈了。”

    唐时发出去短信之后，便时刻注意着手机，等了约莫十分钟的时候，唐时的手机终于响了起来，是顾倾城的回电。

    唐时立刻拿起手机，刚准备去接电话，谁知电话突然间便被挂断。

    唐时以为顾倾城不小心挂断了，并未多想的给顾倾城回了一个电话过去。

    电话嘟嘟嘟的响了许久，都没有人接听，直到里面传来客服小姐的官方回复：“对不起，您所拨打的电话，暂时无人接听。”

    唐时眉心蹙了蹙，再一次给顾倾城拨了一个电话过去，这一次不但依旧没人接听，还在响到一半的时候，自动挂断，再打过去，已经关了机。

    顾倾城的手机没电了？

    唐时抬起头，对着自己对面的苏年华，出声说：“老五，给小月打个电话，问问她们散场没？”

    说着，唐时又给顾倾城拨出了一个电话，拨通之后，提醒他的，仍是关机的答复。

    唐时放下手机，望向了苏年华：“怎么样？”

    苏年华自从和四月结婚之后，便再也没有主动给四月打过一个电话，所以他在唐时让自己给四月打电话的时候，整个人率先僵硬了一下，然后在唐时第二天问自己的时候，他才吞咽了两口唾沫，给四月拨过去了电话。

    过了约莫一分钟，苏年华放下手机：“无人接听。”

    唐时心底微微咯噔了一下，隐隐的浮现了一种极为不好的预感，他拿着自己的手机给四月也打了一个电话过去。

    林景辰盯着唐时看了一会儿，看到他迟迟未曾开口说话，知道电话依旧没有打通，于是出声说：“还是没人接听？”

    