
    假名，医院……

    唐时的心底，浮现了一股说不出来的不安，难不成是唐家的人谁身体出现了状况，偷偷地做了个检查，并不想让大家知道？

    唐时知道私拆非自己的信件，是很不道德的行为，但是这信是匿名的，他大可以说不知道咋回事，就顺手拆了。

    唐时犹豫了一下，便直接将快递撕开，然后从里面抽出来了一叠纸，当他看到第一行字的时候，他的眉心下意识的皱了皱，然后往下继续扫了几眼，整个人的面色，一下子低沉的可怕。

    -

    顾倾城被唐时吻得大脑有些缺氧，整个人无力的靠在沙发上，人晕眩了好大一会儿，然后才微微的坐直了身体，端起唐夫人让人准备的冰糖雪梨喝了一口，稍微稳了一下心神，这才发现，唐时去开了个门，开了这么大半天，都还没有回来，于是便喊了一声唐时的名字：“时光？”

    没有任何的回应。

    门口被玄关处的高大置物架挡住，顾倾城根本看不到唐时此时到底在做点什么，于是便放下手中的瓷碗，站起身，一边又喊了一声唐时的名字，一边冲着门口走去。

    刚刚转过玄关处的置物架，顾倾城便感觉到开着的门外，夏季炎热的气息迎面扑来，她看到唐时背对着入口，一动不动的站着。

    “唐时？”顾倾城疑惑的喊了一声，走上前，看到男子依旧没什么反应，便伸出手，拍了拍唐时的肩膀：“你一个人傻站在这里做什么？”

    唐时猛地回神，一听到顾倾城的声音，立刻将手中拿着的那一叠纸背过去，嘴里开口的语气，虽然是一如既往的平稳从容，可是却还是有一丝慌张泄露了出来：“没什么事。”

    唐时趁着说话的缝隙，已经将那一叠纸胡乱的塞进了信封里，狠狠地吞咽了一口唾沫，这才转过身，对着身后站着的顾倾城再一次开口，说：“门口热，进去吧。”

    虽然唐时在转身面对顾倾城的时候，已经尽最大努力的让自己神情表现的很自然冷静，可是顾倾城却还是察觉了男子的古怪和诡异，尤其是刚刚她分明看到他在听到自己声音的那一刹那，将一叠纸狠狠地翻了过去，像是在掩饰着什么不想让自己知道的事情一样。

    顾倾城盯着唐时望了一会儿，然后视线就挪到了唐时手中拿着的快递信封上：“送快递的么？是什么东西？”

    顾倾城下意识的伸过去了手，唐时却快她一步的将信封直接藏在了身后，很是漫不经心的说了一句：“没什么，是公司里的一份急件。”

    然后就很快速的转移了话题：“水果糖睡了这么久，不知道醒了没有，我们上楼去看看吧。”

    什么公司的急件，不能让她看？以前的时候，他跟高层员工讨论盛唐公司里再大的机密，都不会避开她的。

    顾倾城心底忍不住对唐时手中拿着的快递更好奇了起来。

    ps：不是更错乱了，而是前一天多写了一百字，是剧情简略预告~

    