
    说完，四月昂起头，将杯中的酒，喝的精光，然后，拿起酒瓶，一边给自己的杯中倒酒，一边回视着顾倾城的眼睛，说：“昨晚，老五带了两个女人回家。”

    虽然四月在说这句话的时候，眉眼都是弯弯的，可是顾倾城心底却还是泛起了一丝心疼，她迟疑了一下，开口说：“四月，你要不要听听我的意见？”

    四月像是知道顾倾城接下去要说些什么一样，没有吭声，倒酒的动作微微停顿了一下，然后将酒瓶放在了桌子上，端起酒杯，继续往嘴边送去。

    顾倾城盯着四月喝完了一起酒，这才开口，说：“别这么折磨自己了，要不然就跟年华哥断了吧。”

    四月唇瓣抿的紧紧地，抓着酒杯的手加大了起来，过了好大一会儿，她才抬起头，对视着顾倾城的眼睛：“断了？”

    她的唇角微微勾起，绽放了一抹笑容，然后又端着酒杯，狠狠地灌了一气酒，这才继续说：“倾倾，如果我现在跟老五断了，那不是代表着我跟老五这一辈子就没希望了？如果我要的是这样的一个结局，你说当初我犯得着要那么用尽心思的逼走老五的小真爱，让老五着着实实的恨上我吗？”

    “可是，小月，看着你这么难受，我心疼……而且，这个世界上，男人多得是，也许说不好，你就会觉得其他的男人比老五更适合你。”

    “你觉得在你心底，有人能替代的了我哥吗？如果我哥对不起你，你能干脆利索的一刀两断吗？”

    四月突然间问的这个问题，让顾倾城瞬间说不出来话了。

    她这一下午，一直都在为了唐时背着她去做dna亲子鉴定难过，但是，却从未想过要和唐时一刀两断。

    “倾倾啊，你心底其实是明白的，有些人，你说不出来哪里好，但是就是旁人替代不了，你的那个旁人替代不了的是我哥，而我的，就是老五。”四月吞咽了两口唾沫，给自己和顾倾城一人各倒了一杯酒，然后和顾倾城碰了碰杯，喝了一口，又说：“其实，我跟老五这样的日子，最初我也觉得崩溃，后来我就麻木了，当然，我是这里疼的麻木了……”

    四月说着，点了点自己的胸膛：“我有时候，一个人晚上睡不着，也会在想，这真的是我想要的生活吗？可是，倾倾，你不知道，我一想到我跟老五要分开，我觉得是那样的难受，难受的，我想死。”

    “倾倾，你知道吗？我是真的很爱老五，爱的，离开他，我真的会死的。”

    四月将自己最后的一句话，换了一种方式，又阐述了一遍。

    顾倾城心底突然间有些难过，她不知道该如何去劝说四月了。

    气氛，微微变得有些安静。

    酒吧里大家的谈话声，都是轻声细语的，只有驻唱的那个男子，唱着陈奕迅的那首《淘汰》不断地回荡着：“我说了所有得慌，你都相信，简单的，我爱你，你却总不信。”

    