
    “你怎么办？难道你要警告所有的人，都不许议论顾倾城吗？你管得住吗？”

    唐时被陆然吼得脸上的神情，微微一怔。

    陆然呼吸也跟着变得有些粗重，他盯着唐时大口大口的呼吸了好几口气，语气这才微微好转了一些：“阿时，我知道，你喜欢她，你放不下她，所以就算是她有了别的男人的孩子，你也依旧对她千般好万般好！”

    “这么长的一段时间，你动不动就为了她，放下公司的事情不管，去找她，看得出来，你的确过得挺开心，但是，阿时，你要明白，她终究是要嫁给她孩子父亲的。”

    “阿时，这些事情，原本我不该多嘴，也不该去管的，但是，我今晚看你这么借酒消愁，我就知道，肯定又是因为顾倾城，对不对？”

    “你跟她走得那么近，等到她结了婚，流言蜚语只会越来越多，或许比现在还要难听上百倍……你要知道，碰到这种事情，大家说的永远都是女人，不是男人，所以，阿时，认命吧，你跟她已经结束了，你再这么下去，不单单害了她，还会伤了自己。”

    唐时望着陆然的眼神，原本的愤怒，逐渐的消散，取而代之的是茫然。

    陆然看着发怔的唐时，将手从唐时的身上挪开。

    唐时怅然若失的站了好大一会儿，然后慢慢的转过身，无精打采的走回了包厢，席地而坐在大理石桌前，拿起酒瓶，不管不顾的继续喝着。

    最初的时候，他想着，不打扰是他给她最后的温柔。

    可是，后来，他却还是克制不住自己见到能和她在一起的机会，就立刻抓住。

    那个时候，他还想着，他不是在打扰她，只是对她好，不会造成她的困扰。

    可是，现在呢？终究还是造成了她的困扰。

    是他纠缠着顾倾城不放的，却变成了她纠缠他不放，是他有贪心，靠她这么近的，结果，大家骂的都是她。

    陆然说，让他认命。

    他明白，陆然的意思是，如果他真的喜欢顾倾城，就不要和她这样的暧-昧。害了她，伤了自己。

    然后他真的要为了那些流言蜚语，把他们之间的距离再次拉开吗？

    唐家老宅的时候，母亲说，过几天，陈墨深要去拜见顾正南和顾夫人，然后他们要回老家领取结婚证。

    他最怕的，终于到来了。

    她和陈墨深，终于要谈婚论嫁了。

    而他，不但要眼睁睁的看着她嫁给别人，还要为了保护她，和她划清界限？

    唐时脑海里，快速的掠过顾倾城和自己从小到大在一起的场景，掠过她在花园餐厅里对着自己说过的话，掠过她那个日记本上一条一条记录着关于他的点点滴滴……

    唐时越想，他喝得越猛，到了最后，他根本分不清自己是已经醉了，还是清醒的，他只是顺着自己的思想，突然间站起身，飞快的冲着包厢外跑去。

    陆然根本没想到唐时突然间会冒出这样的一个举动，他急忙仍在拿着棉签，正在给自己被唐时打破的唇角消毒的棉签，跟了出去。

    