
    等到他重新返回了医院的门口，他已经耗尽了全部的体力，全身被汗水湿透。

    他双手撑着膝盖，站在车旁，大口大口的喘着气，这才彻底的让自己从今晚一连串的震撼消息里回过神来。

    顾倾城同意跟他在一起了，水果糖是他的孩子，还有……他曾经给顾倾城的维生素，竟然被人换成了长期避孕药，而那药，是程写意换的！

    唐时长长的舒出了一口气，感觉到自己气息略微平息了一些，这才掏出车钥匙，开了车锁，上车。

    他拿出手机，给陆然拨了一个电话。

    此时已经深夜十二点钟，陆然并没有睡，可能还在工作，接听电话的时候，唐时听见电话的另一端，传来了一连串的敲键盘声音。

    “还在忙？”

    唐时这话，看似问的很关心，但是陆然怎么听，怎么觉得有点虚假，于是停下了手中的动作，呵呵的笑了两声，直接说：“你直接吩咐，需要我做点什么吧？”

    唐时直接忽略掉了陆然那两声“呵呵”，仿佛听不到男子的嘲讽一样，一点也不客气的吩咐了起来：“这段时间，我不是让你跟老三多注意下程写意吗？现在，你把这段时间，跟她接触过的凡是有妇之夫的家里那位，都透露一个风声，说程写意正在勾-引她们的老公。”

    唐时似乎觉得不够，顿了一下，又说：“对了，我想起来万和集团的那个梁总，向来好色，但是他家的那位，却是圈子里有名的母老虎，梁总不是最近在搞一个大工程吗？你托人把消息透露给程写意，就说我对梁总的大工程感兴趣，等到程写意跟梁总扯上关系的时候，你记得通知他老婆……”

    陆然听完这些吩咐，忍不住骂了一句国骂：“我说，唐时先生，敢情您三更半夜打来电话，就是整一个无关紧要的女人？难道就不能等到明天吩咐？”

    “怎么，嫌弃这个消息不够爆炸？想听更爆炸的消息？”唐时在电话里好心情的低笑了两声。

    自从顾倾城和唐时取消婚约之后，这都七八个月了，他们兄弟几个，从没有见过唐时的笑，现在陆然突然间听到他的笑声，整个人瞬间惊讶的合不上嘴：“听起来，好像真是什么爆炸的消息。”

    “当然。”唐时毫不谦虚的肯定，然后慢条斯理的对着陆然，继续开口说：“顾倾城前阵子生下来的那个三胞胎，是我唐时的亲生骨肉！三胞胎！”

    电话那一端的陆然，还真着实被这个消息吓的愣了良久，又出声骂了一句国骂。

    唐时倒一点也不嫌弃他嘴里接连说出的脏话，反而还笑眯眯的装模作样关心了陆然一句：“好了，我不打扰你了，你早点休息，不要工作那么晚！”

    说完，唐时便要挂电话，在挂电话的前一秒，突然他像是想起来什么一样，又说：“对了，明天我所有的会议和行程，你负责。”

    -----

    