
    天不过刚微微亮，唐时从梦中惊醒，整个人猛地坐了起来。

    他做了一个恶梦，梦到顾倾城生了，一直都在不断的惨叫……甚至到了最后，还发生了难产……

    唐时抬起手，擦了擦自己额头上的冷汗，手还没垂下的时候，就听见身边传来一道轻柔的声调：“先生，您醒了？”

    唐时的手一顿，抬起头，看到床边站着一个小护士。

    唐时眉心微微皱了皱，四顾望去，周围都是雪白的墙壁，床边的桌子上，还放着一个测试仪器，发出滴滴滴的轻微声响。

    这不是他的房间啊，这明显是医院的病房……

    唐时这才彻底的清醒过来，一把掀开了被子，猛地就跳下了床，连鞋子都顾不得穿，就冲着病房跑去。

    “先生，先生，您要干什么去？”

    小护士的声音还没落定，唐时人就消失不见在了病房，她冲着唐时的鞋子看了一眼，摇了摇头，正准备走出病房，病房的门突然间又被推开，小护士吓的往后退了一步，抬起头，看到是去而复返的唐时，她还没开口说话，男子便抢先一步焦急的问：“顾倾城在哪个病房？”

    “顾小姐吗？”护士说着，低下头盯着自己手中抱着的病房记录表，找了顾倾城病房，抬起头，说：“在301病房，左边最尽头的那一个。”

    唐时点了一下头，没有出声，直接转过身，护士好心的出声提醒的那一句“先生，您的鞋子……”不过刚刚说了一半，唐时的身影便再次消失不见。

    -

    唐时跑到顾倾城的病房门口，先隔着窗子，往里望了一眼，看到顾倾城安静平躺在病床-上，手腕上扎着针头，透明的液体速度缓慢的流淌进了她的身体。

    唐时吞咽了一口唾沫，完全没了刚刚的急躁，动作很轻柔的推开了病房的门，轻手轻脚的走了过去。

    顾倾城的病房里，还守着一个护士，看到唐时进来，连忙站起了身，还没来得及出声打招呼，便被唐时伸出手，做了一个噤声的动作所阻止。

    唐时站在顾倾城的病床边，看着她略微有些苍白的脸色，清晰的感觉到自己心底还残留着余悸，他手指颤抖的抬起，放在顾倾城的鼻子下，感觉到她的呼吸，轻轻地喷洒在自己的手指上，他这才长长的舒出了一口气，觉得自己全身的力气，仿佛一瞬间被抽光，全身一片瘫软，好在他及时的伸出手，撑住了床沿，没让自己摔倒在地。

    顾倾城是活着的……顾倾城是活着的……唐时想，自己这一辈子，都没有过的像是今晚这样刺激，顾倾城生个孩子，简直是把他放在炼狱里，各种刑法，全部都试炼了一遍！

    唐时就那么用双臂撑着床沿，眼睛一眨也不眨的盯着顾倾城，喘着粗气，看了过了许久，然后才转过头，询问一旁站着的护士：“孩子呢？孩子们都在那里？”

    ps：今晚突然间换了个地码字，状态特别不好，晚七点坐在电脑前，到十点钟才写了1000字，大家不要等更了~明天再看吧~~我也平静下情绪，明天会十五章，把今天剩下的七章都补全的~~希望谅解~给大家说个对不起~

    