
    “送他回去，记得给他喝点醒酒汤……还有，他睡觉的时候，记得别让他仰躺，免得突然间他呕吐，呛到了自己……”

    顾倾城陆然仔细的嘱咐了好几项注意事项，才对着撑着唐时，站在门外的陆然，说了一句：“再见。”

    陆然留了一句“早点休息”，便撑着唐时走进了电梯。

    电梯门合上，下行，因为是深更半夜，没人会乘坐电梯，所以电梯上的红色数字一直停留在“1”。

    过了许久，顾倾城才将门关上，回了自己的卧室，此时已经凌晨两点钟，顾倾城爬上-床，却没有丝毫的困意，她的仰躺着，望着天花板，脑海里想的都是唐时今晚对她说的话。

    -倾倾，你瞧，一辈子这么长，我可以慢慢等……

    -你有我，你就记得，你还有我……

    -我愿意用我余生的不幸，看着你此生幸福……

    顾倾城想到这里，翻了个身，抱着枕头，听着楼上住户半夜用洗手间，抽马桶的哗啦哗啦水声，轻轻地眨了眨眼睛，忍不住抬起手，抚摸上了自己左边的脖颈，那里唐时砸落在上的泪痕，早已经干涩，可是她却依旧能感觉到他残留在上面的温热。

    她真的确定，唐时对她是真心好的，可是她却从未想过，在外人看来，她都跟陈墨深在一起了，他还对她这么好，到底是什么本意，就如同她和他都取消了婚约，她却依旧在他每次出现在自己面前的时候，没有任何抗拒的和他一次又一次的接触。

    其实，她的心底，早已经有了答案，只是因为，她不确定唐时的心，所以她不敢去面对，然后，就强迫着自己，也不要去面对自己的心。

    他今晚，抱着她，连续说了三遍“倾倾，我喜欢你”的时候，她是有些不知所措，甚至有些她潜意识的想要逃避。

    可是后来，他对着她说了那么多，她看着他难受的模样，她的心，竟然比他还难受，然后她再也无法欺骗自己。

    她并不知道自己到底何时，喜欢上唐时的……或许是很早之前，也或许是更早之前。

    一个人，从小到大，不管出于什么原因，总是围绕着另外的一个人转，怎么可能心底没有他的存在？

    只是顾家给她的压力太过于大，大的让她蒙蔽了自己的心，只是以为，自己是为了家族，才要嫁给唐时的，却未曾想过，自己那么费尽心思的要嫁给唐时，真的只是为了顾家吗？

    唐时说，没有人教给过他如何去爱，其实，她也何尝不是这样？

    谁又曾，教过她去学过如何爱一个人？

    她是他的老师，他亦是她的老师。

    其实很多时候，你的所作所为，已经泄露了你的心，只是面对大爱来临，潜意识的想要躲避。

    曾经的她，想要还给他那五千万，第一时间站出来替他澄清盛唐是无辜的，其实是因为她爱他，所以想要和他平等。

    她知道他给她的是避孕药，她无法接受，是因为，她潜意识里爱他，才会一直都那么的介意。

    