
    在顾倾城终于成功的让唐时进入自己身体的那一刹那，唐时忍不住闷哼了一声。

    下一秒，他的下巴便被顾倾城掐住，然后狠狠地堵着唇，一副看似很霸道实则一点也不霸道的亲吻了起来。

    唐时被她顾倾城压在身下，折磨的好几次想要翻身将她压在身下，自己拿回主控权，然而却每次都被女子不依不饶的拒绝。

    不管这次的贪欢过程多么的曲折，最后唐时握着顾倾城的腰，拖着女子的身体，还是快速而又激情的将两个人都推上了高点。

    结束了之后，顾倾城趴在唐时的身上，细细的喘着气。

    唐时伸出手，有一下没一下的抚摸着顾倾城的后背，他躺着的姿势有点不舒服，于是微微动了动脑袋，找了一个舒服的姿势，然后觉得脑后有什么东西有点硬，于是，便伸出手拿了出来，是顾倾城放在床-上的ipad，他随手点开ipad，看到是的页面，唐时顺势瞄了一眼的名字：《霸道总裁扑倒小娇妻》。

    唐时忍不住蹙了蹙眉，心底暗暗地骂了一句庸俗，然后扬了扬ipad，问顾倾城：“你从我回家到现在，一直抱着ipad就是在看这种东西？”

    顾倾城理所应当的点了点头，一点也没觉得有什么不对，眼珠子咕噜咕噜的转了两圈，红着脸说：“我从网上看的，说看言情，可以增长情商……”

    所以……今晚她之所以如此主动，是因为……看了这本名叫《霸道总裁扑倒小娇妻》的？

    要知道全世界的男人，都希望自己的女人在某方便可以主动热情一点，更何况曾经的顾倾城在和唐时做这些事的时候，永远都是一副死板的模样，所以对于唐时来说，他更是希望顾倾城可以积极地回应着他。

    前一秒还在骂这本书庸俗的唐时，此时顿时对这本充满了兴趣，于是就顺手点开看了起来。

    唐时看书的速度格外得快，尤其是对这种不需要多大智商的言情，他扫起来更快了。

    顾倾城看了四五个小时的，他不过用了二十分钟便扫完，且不说剧情如何，单独是里面的床戏……这本从头到尾，小娇妻都没有扑倒过霸道总裁一次，永远都是霸道总裁在不断地扑倒小娇妻，而顾倾城竟然会主动地扑到他……她学会了融汇贯通？

    唐时将ipad扔在一旁，有些满意的夸赞了一下顾倾城：“倾倾，虽然你情商是低了点，但是智商还是挺高的，竟然能从霸道总裁一直扑倒小娇妻这样的剧情里，学会小娇妻逆袭霸道总裁一次。”

    顾倾城听完唐时的夸赞，对着他眨了眨眼睛：“不是啊，我看这本书的时候，一直都是把自己当成霸道总裁的！”

    唐时满意的神情，瞬间凝滞，他有些不可思议的望了一眼顾倾城，过了许久，才回过神来，然后指了指顾倾城，又指了指自己：“你把你当成霸道总裁？你的意思是，我是小娇妻？”

    ps：吼吼吼~~~腾讯是没有《霸道总裁扑倒小娇妻》这本书的，这是我胡乱娶得一个书名~睡醒了继续更~今天灵感好，写的有点多，所以睡醒只需要更七章啦~~~

    