
    每个女人心目中，都渴望着有一场浪漫而又盛大的求婚，顾倾城也不例外，她在唐时第一次对着自己提扯证的时候，心底就在幻想着唐时会怎样对她求婚。

    可是，男子一直从来都没有给过她表示，耐不住性子的她，还对三番五次的暗示他，可是他总是那样无动于衷的态度，以至于她难过的以为，自己没有求婚了。

    谁知，这一晚，他竟然给她如此盛大而又出乎意料的一个惊喜。

    顾倾城整个人心底的情绪，澎湃的，让她有些不知如何反应。

    “倾倾，在没有和你在一起之前，我从未想过结婚，在和你在一起之后，我从未想过和别人结婚。”

    这场求婚，唐时策划了许久，可是，等到他真的开口的时候，他竟然发现自己的心底浮现出了一层紧张。

    唐时从兜子里摸出早就买好的那枚求婚戒指，缓缓地打开，展现在了顾倾城的面前。

    戒指是粉钻的，鸽子蛋那样的大小，在灯光的照射下，反射出刺眼的光芒。

    唐时吞咽了一口唾沫，望着顾倾城眸光温暖继续开口说：“倾倾，嫁给我好吗？”

    大屏幕上的唐时，在说出这句话的时候，眉眼之间绽放出来的神情，宛如电影里男主角的神采，引得围观的人，在这一刹那，瞬间屏息。

    顾倾城只是觉得自己心脏在这一刹那停止了跳动一样，直直的盯着唐时。

    整个现场，气氛一片安静，大家所有的聚焦点，都放在了顾倾城的身上。

    顾倾城俯视着唐时，好大一会儿，才平息了自己澎湃的情绪，然后对着唐时，缓缓地点了点头。

    随着顾倾城的点头，突然间上空中出现了陈奕迅《稳稳地幸福》。

    “我要稳稳地幸福，能抵挡末日的残酷，在不安的深夜，能有个归宿。”

    随着陈奕迅的歌声，宛如变魔术一样，突然间从天边，飘起了花瓣雨。

    红玫瑰，粉玫瑰，白玫瑰的花瓣，如同纷扬的大雪，洋洋洒洒的从京城大饭店的最顶端飘落。

    唐时将戒指从锦盒上拿了下来，缓缓地套入了顾倾城的无名指上。

    男子再给女子戴完戒指之后，缓缓地站起身。

    唐时除却喝醉的时候，对着顾倾城说过一次喜欢，便再也没有说过第二次，此时他还未曾开口，脸上便难得的多了一丝暗红，那抹红，衬得他越发英俊迷人，他的表情严肃而又认真，字正腔圆的开口，说：“倾倾，我爱你。”

    他开口说的话，如同他的人，简单而又高冷，却瞬间让顾倾城热泪盈眶。

    顾倾城忍不住踮起脚尖，轻轻地亲吻了一下男子唇型漂亮的薄唇。

    然而，她的唇，还未曾来得及离开，男子便抢先一步的伸出手，扣住了她的腰，将她紧紧地按入了自己的怀中，低下头，深深地回吻了她。

    天边的玫瑰花瓣已经簌簌的铺满了一地，夏季的夜风很轻柔，带着淡淡的玫瑰花香。

    顾倾城的长发，唐时的肩膀，落了两片玫瑰花瓣。

    