
    以至于到最后，车辆在红园度假山庄的门外摆了长长的一串。

    数十辆观光车一车一车的来宾，往山上运。

    一直到中午十一点钟的时候，来宾几乎全部到齐。

    身为新娘的顾倾城始终未曾露面，只有新郎唐时和伴郎陆然，林景辰，苏年华在婚礼现场招呼着来宾。

    唐夫人已经提前按照关系网，将位子都安排好，所以来宾只要递出邀请函，便有穿着喜庆红色的服务员，笑容满面的带着来宾往他的位子领去。

    婚礼现场，人来人往，却丝毫没有半点的混乱，一切都进行的秩序有然。

    婚礼虽然唐家和顾家都主张宴请亲朋好友即可，但是盛唐企业在京城家大业大，本就有很多人恨不得想要前来拉拉关系，而今日又是唐时的婚礼，自然是有许多没有请帖，也前来道贺的人。

    毕竟是普天同庆的喜事，前来送礼，自然不好意思赶人走，所以唐夫人在安排酒席的时候，特意留出来了五十桌没有放名字的空桌。

    陈墨深曾经在唐时和顾倾城告别单身的派对上，对着顾倾城说过，她的婚礼他可能不能来参加了，他也的确是没打算来参加，甚至就连去英国的机票，都是订在唐时和顾倾城婚礼这一天的下午一点钟。

    陈墨深收拾好行李，开车去机场的路上，犹豫了一下，还是打了一下方向盘，驱车来了红园度假山庄。

    不知道是不是上天都在眷顾着唐时和顾倾城，知道今天是他们大喜的日子，天气出奇的好，明明是炎热的夏季，阳光明媚的时候，温度会高的一塌糊涂，可是偏偏今天，晴空万里阳光明媚，温度却适中，尤其是到了山清水秀的红园度假山庄，风一吹来，倒有几分清爽的味道。

    陈墨深坐在观光车上山顶的时候，看着整个景区到处都挂满的红灯笼和道路两边，每隔一百米，都有唐时和顾倾城婚纱照的立牌，只是觉得有些刺眼。

    陈墨深到了山顶，踏入婚礼现场的门口，一眼便看到了登记处，他前面有两个人正在排队，轮到的时候，先递上红包，然后在收一个红色的回礼红包，紧接着便被漂亮的服务员领了进去。

    等了约莫两分钟，轮到了陈墨深，他从兜子里摸出提前备好的红包递了上去，登记处的人，询问他姓名，知道他没有请帖，却没有丝毫杜绝的意思，面带微笑的递给他一个回礼红包，然后冲着一旁站着的服务员小姐点了一下头。

    服务员小姐对着陈墨深做了一个请的手势：“先生，请跟我来。”

    陈墨深站在原地没有动，只是冲着婚礼现场望了一眼，散发着璀璨光芒的钻石和水晶，透明的玻璃长廊下，有着七彩的灯光不断地流窜着，衣着光鲜亮丽的宾客，鲜花百合，五彩缤纷的酒水……。还有一直不断播放着的结婚进行曲。

    这样的场面，就宛如是好莱坞电影里，重金打造的梦幻现场。

    