
    有没有人知道啊，今晚，是那个男子对她说的最多的一次话呢。

    可是，那么多的话，每一个字，都是一把刀，把她刺得遍体鳞山，鲜血淋漓。

    她从未想到，推自己跌入悬崖的，竟然是自己深爱的男子……

    当初收到北京大学的录取通知书时，她的父亲告诉她，家里没有多余的钱供她读书，让她嫁给村里大她十岁的瘸子，早点生个孩子得了，她不愿意不认命，那个时候她的身上只有四百块钱，是她从小攒到大的压岁钱，她买了一张慢火车的车票，坐了整整二十七个小时孤身来到了北京，那个时候她全身上下只有一百七十五块钱五毛。

    那个时候她很贫穷，也很自卑，她没想着自己会爱上人，也没想着自己会和人一斗就斗这么多年，她只想着好好读书，毕业之后找一份稳定的工作，让自己过上安稳不缺钱的日子。

    可是，谁曾想到，一见唐时毁终生……

    真的是终生呢！

    若是她当初不来北京，当初嫁给大她十岁的瘸子，生个孩子，虽然那样的日子窝囊憋屈，可是她却不会落得如今这样遍体鳞山，戴罪入狱的结局。

    程写意昂起头，望了望天，今晚的天可真晴啊……在城市的霓虹灯相映下，她竟然看见了天边的月亮和星辰。

    从此以后，她再也看不到这样的夜空了吧。

    没有自由不可怕，可怕的是，她那么爱他，却再也看不到她……

    她才二十八岁啊，她的人生才刚刚开始，距离她死，或许还有半个世纪，那样漫长的岁月，她要怎样过？

    怎么办，她真的是爱他爱到无可救药，爱他爱到做了那么多坏事，害了那么多人，背负了那么多的债，还换来他对她那样的残忍，她却仍旧发现，自己是那么不争气的爱着他。

    警车开来，打开了车门，有人推着程写意往前走去，嘴里的话，严厉而又无情：“上车，快点！”

    程写意往前走了两步，望着面前的车子，她看了一眼跟在自己身后的两个警-察，然后又看了看面前宽阔的街道，她的唇瓣突然间紧紧地抿了抿，再然后看到一辆车子从远方道路驶来的时候，她突然间就迈着步子，冲上了街道，直直的撞在了那辆车上。

    程写意是个女子，又被戴了手铐，警局的人推着她上警车的时候，并没有像抓男子罪犯那样压着。

    程写意这个举动来的特别突然，所有人都还没回过神，便看到女子被驶来的车子重重的撞上，然后人高高的飞起，足足飞出了五米远，重重的落在了地上。

    瞬间有鲜红的血液，流淌了出来。

    程写意躺在冰冷的街道上，睁着眼睛，望着天空的月光和星辰，面前恍恍惚惚的出现了唐时的容颜，她伸出手，想要去抓，可是却抓住了她撞飞时，带起的一片玫瑰花瓣。

    那是一片白色的玫瑰花瓣，被她握住的那一刻，染成了鲜艳的红。

    