
    昨晚同样睡得晚的顾倾城，第二天醒的比四月还要晚。

    自从她生了水果糖，住回西郊别墅，顾倾城俨然就成为了一个衣来伸手饭来张口的公主，不但家务不需要做，连班也没必要上。

    水果糖有三个特护照顾，还真麻烦不了顾倾城什么，所以顾倾城每天什么都没有，就时间多。

    她哄着水果糖三只入睡之后，人有些无聊的回到了唐时的卧室，拿着ipad窝在沙发上，有些无聊的刷微博，刷着刷着，顾倾城就想到昨晚上，唐时对自己说的那句话：“顾倾城，我想，你的情商急需充值！”

    什么嘛！是在间接骂她情商不足吗？

    顾倾城愤恨的将ipad当做唐时一般，摔在了沙发上，气鼓鼓的鼓着腮帮子，坐了一会儿，还是忍不住将ipad拿了起来，然后百度了一下：情商不足怎么办？

    顾倾城咬着手指，研究了许久，最后看到了一条回复是：多看看言情，学习学习。

    然后顾倾城又百度了一下，言情去哪里看，再然后她就神使鬼差的找到了腾讯书城。

    顾倾城点进去页面，看到言情页面上推荐了一本书，叫做《霸道总裁扑倒小娇妻》，于是便顺手点进去，看了起来。

    其实这还是顾倾城第一次，只有短短的几万字，但是她却足足从下午看到晚饭后。

    顾倾城洗了个澡，早早的爬上-床，继续抱着ipad看，然后等到唐时洗完澡，关灯上-床的时候，她恰好看完。

    顾倾城将ipad随手扔在一旁，然后不等唐时有所反应，她便毫无征兆的翻身，扑倒在了唐时的身上，双腿横跨过唐时的腰，低下头，堵住了唐时的唇。

    顾倾城从未在唐时的面前如此热情过，这是第一次，她学着从里看到的情节，亲吻啃咬着唐时的肌肤，然后还学着里的情节，伸出手撕扯着唐时的睡衣。

    里，明明是睡衣一撕就裂成了两半，结果顾倾城费尽全力的扯了半天，不但没有把睡衣撕成两半，反而将自己的手勒的有些疼。

    顾倾城的手指，在扯唐时衣服的时候，不断地蹭过男子的肌肤，加上她刚刚那般主动而又火热的亲吻，此时的唐时，早已经yu火焚身。

    他看着顾倾城如此磨磨蹭蹭的举动，终究有些受不了的伸出手，将顾倾城从自己的身上推开，快速而又简洁的褪掉了自己和顾倾城的衣服，然后就顺其自然的翻身想要把顾倾城压在身下，直奔主题。

    结果唐时的身体还没压上顾倾城，顾倾城便一个用力，推着他的肩膀，把他反而狠狠地压回了床-上，然后人又扑倒在了他的身上。

    顾倾城如此执意的想要掌控主权，唐时自然乐得享受，尽管女子的举动笨拙而又生涩，尽管他被女子迟迟不能直奔主题，折磨的快要爆炸。

    在顾倾城终于成功的让唐时进入自己身体的那一刹那，唐时忍不住闷哼了一声。

    