
    那药膏，是四月帮苏年华去领的，外涂的，可以祛疤。

    苏年华的伤口，在肩膀上，他将药膏挤在了棉签上，伸出手去给后背涂药的时候，略显得有些吃力。

    四月往前走了两步，轻声说：“我来吧。”

    苏年华的动作静了一下，半晌，才扭头望了一眼四月，唇瓣微微抿着，冲着四月微微点了一下头，然后就将绕在后背上的手，垂了下来。

    四月从沙发前的茶几上抽了一张纸巾，擦了擦手，然后才接过了苏年华手中的棉签。

    苏年华每周都会去健身房，肌肉结实有力，刚刚洗完澡的皮肤，在灯光的照射下，折射出一层水润的光泽。

    四月盯着苏年华的后背望了一会儿，然后跪在沙发上，低垂着头，给苏年华的肩膀上仔细而又认真地涂抹了起来。

    四月的头发有些长，她低垂着头的时候，发丝垂落了下来，蹭到了苏年华的后背。

    苏年华原本悠闲的放在膝盖上的手，忍不住握起，全身的细胞也跟着微微绷紧。

    卧室内的气氛，安静的接近于静谧，两个人靠的有些近，彼此听见了彼此的呼吸声。

    四月涂完药，将棉签扔在了垃圾桶里，从沙发上站起来的时候，因为沙发太软，整个人一不小心往前宰了一下，她的手下意识的抵住了苏年华的后背。

    苏年华只是感觉到一股电流，从四月的掌心里直直的钻入了自己的心窝，他全身狠狠地哆嗦了一下，四月便低声的说了一句“对不起”，然后快速的缩回了放在他后背上的手，急急忙忙的从沙发上跳了下来，跑去一旁的饮水机前，接了一杯水，放在了苏年华面前的茶几上。

    四月连看都没敢去看苏年华一眼，语气有些快的说：“药记得吃。”

    她不等苏年华回复，就又说了一句：“我去洗澡。”

    然后就匆匆的跑进了浴室。

    苏年华等到浴室里传来哗啦哗啦的水声，这才缓缓地清醒了过来，他下意识地伸出手，按了按自己的小腹，感觉里面有一股火热的电流，在急促的跳动着。

    苏年华长长的舒出了一口气，拿起桌子上的药，胡乱的塞在了嘴里，端起水杯，咕咚咕咚的吞咽了下去。

    四月洗完澡出来的时候，苏年华已经躺在了床-上，闭着眼睛，像是已经睡着。

    四月关了卧室的大灯，走到床的另一层，掀开被子，躺了上去。

    四月和苏年华结婚以来，苏年华回家的次数本就少，每次回来不是疯狂的在床-上折腾她一番离去，就是起身洗澡，去客房。

    还是第一次两个人像是正常的夫妻一样，相安无事的躺在一张床-上。

    四月闭着眼睛，感觉到身边男子的呼吸声渐渐变得绵长，似乎已经陷入了梦乡，可是她却兴奋的有些无法入眠，她的脑海里，反复的将今晚苏年华和自己一同吃宵夜和谈话的场景回放了一遍又一遍，然后心底就像是灌了蜜一样，变得又甜又暖。

    ps：四月的确最先对不起年华的，年华那般对她也是情有可原，四月是爱年华的，但是年华不爱四月，四月肯定会委曲求全，就像是唐时哥哥开始爱倾倾的时候，不也是如此的委曲求全？先爱的人，本就要忍耐和包容~

    