
    隔了约莫五分钟，门外传来了脚步声，还伴随着顾倾城清脆而又动听的声调：“时光，你看我这个裙子漂亮吗？”

    “漂亮。”男子开口回答的声音，低沉而又耐心。

    “时光，你看我今天的发型美丽吗？”

    “美丽。”

    “时光，你看我长得好看吗？”

    “好看。”

    隔着门，所有人都听见顾倾城俏皮而又高兴地“嘻嘻”笑声，然后下一秒，又传来她略带着几分无赖的声调：“时光，你今天怎么一直夸我啊，夸得我都有点脸红了。”

    随着顾倾城的话音落定，包厢的门，被领着带着两个人，因为顾倾城耍赖的回答逗得忍不住微笑的服务员推开。

    “咦，里面怎么那么黑啊，不是说七点半不见不散吗？怎么没人呢？”

    顾倾城疑惑的话音刚刚落定，便有彩带炮的爆炸声响起，然后无数个彩丝纷纷落下，洒了唐时和顾倾城一声，下一秒包厢内的灯亮起，那些熟悉的面孔挂着共同的祝福，异口同声的喊了一句：“欢迎准新郎和准新娘！”

    灯光亮起的那一刹那，陈墨深的视线直直的就落在了顾倾城的身上。

    女子在没有进包厢之前，缠着男子喋喋不休的问着问题，问完之后，却又耍赖的说是男子在夸赞她。

    她的脸上，还挂着对着唐时撒娇耍赖是那个可爱动人的小模样，加上大家突然的祝福使得她高兴地小脸微微有些泛红，怎么看，怎么生动美丽。

    而她旁边站着的男子呢，一脸的纵容和宠溺，仿佛对女孩的无赖极为的受用。

    陈墨深突然间觉得心底有些堵，他真的是来作死的呀！

    准新郎和准新娘的到来，让所有人兴致都显得有些高，大家举起酒杯，纷纷对着唐时和顾倾城敬酒，嘴里说的都是真诚的祝福话。

    “恭喜你们，郎才女貌，金童玉女，天作之合。”

    “祝福你们白头偕老，永结同心。”

    “真是羡慕你们啊，青梅竹马，真心愿你们幸福。”

    陈墨深一直坐在位子上，保持着温和的笑意，看着大家一个接着一个的送上祝福，那些祝福语，每一句都是美好的词语，他的心底堵得更加厉害了，他确定，自己就是来作死的。

    陈墨深一直等到所有人嘱咐完，才端起面前的酒杯，走到了唐时和顾倾城的面前，他举了举手中的杯子，努力地让自己保持着最得体的微笑，语调平淡的说了两个字：“恭喜。”

    这两个字说出来的这一刹那，陈墨深的心底，竟然微微有些泛酸。

    其实他不想说恭喜，他想说的是：倾城，我爱你。

    陈墨深昂起头，将杯中的酒一饮而尽，然后又给自己倒了一杯，继续举起，说：“幸福。”

    其实他不想说幸福，他想说的是：倾城，我把你当初怀孕时住过的那个房子买下来了。

    陈墨深再次昂起头，喝了第二杯酒，将咽喉里翻滚的酸涩，尽数的吞咽了下去。

    然后他又给自己倒了第三杯酒，依旧是一干二净，依旧是两个字：“永远。”

    