
    顾倾城有些说不下去了，她的小脸红的宛如可以滴出血。

    唐时听完顾倾城的话，愣了一愣，然后又愣了一愣，随后下一秒，便翻身，压在了顾倾城的身上。

    唐时和顾倾城有过很多次的肌肤之亲，可是此时再来，不知道是隔了时间太久的缘故，还是幸福来的太快，让唐时有些转不过神来，他亲吻抚摸顾倾城的举动，小心翼翼的宛如一个生手。

    最后在唐时闯入顾倾城身体里的时候，久违的那种温暖的感觉，让他全身心都跟着悸动了起来，强烈的刺激，使得他险些就这样缴械投降。

    唐时强忍着顾倾城带给自己晕眩的冲击感，压在顾倾城的身上，安静了约莫一分钟，稍微平静了一下自己体内急促蹿动着的****然后才低下头，狠狠地堵住顾倾城的唇，和她享受起相爱人之间，特有的缠绵与幸福。

    窗外风雨交加，电闪雷鸣，窗内一室旖旎，春光满室。

    -

    兴许是许久都没有如此贪欢过，唐时的精力旺盛的有些吓人，放纵自己沉浸了三次，然后才抱着顾倾城，瘫软在了柔软的床-上。

    两个人的身体，都被汗水浸湿，黏腻腻，却丝毫没有让他们感觉难受，相反有一股说不出来的满足萦绕在两个人之间。

    墙壁上欧式的挂钟，发出滴滴答答的声响，唐时等到自己体力稍微恢复了一些的时候，才抱着顾倾城，去浴室里给两个人简单的冲了一个澡。

    重新躺回床-上，顾倾城宛如一汪春水一样，有气无力的窝在唐时的怀中。

    她全身软绵绵的没有半点力气，有点累，却精神亢奋的睡不着。

    放纵过度的唐时，尽管体力再好，此时也略微有些疲倦，他拥着顾倾城，听着窗外的风声雨声雷声，想到自己对着顾倾城求婚时，说下的那个梦想。

    睡前吻你，半夜抱你，醒来有你。

    此时，还真是梦想成真了呢。

    唐时想到这里，忍不住将女子柔软的身体，往自己的怀中又用力的扣了扣。

    顾倾城贴着唐时的胸膛，听着男子有力的心跳声，忍不住数起来了数字，在她数到第一百零三的时候，她突然间想到从金碧辉煌出来，他背着自己走，自己提起陈墨深，他问自己的那个问题：你，是不是，喜欢陈墨深？

    唐时怎么会有这样的想法？

    顾倾城脑袋忍不住在唐时的胸前动了动，抬起头，望着唐时的下巴，出声喊了一句：“时光。”

    “恩？”男子微微垂头，唇瓣恰好印在了她的眉心。

    顾倾城眨了眨眼睛，有些疑惑的问：“你为什么会觉得我喜欢陈墨深呢？”

    顾倾城问出了这个问题，唐时才想起让自己耿耿于怀了三年多的往事，他喉咙上下滚动了两下，声调有些清浅的问：“倾倾，三年前，你为什么要和陈墨深去周庄？”

    【不要催我赶紧完结倾城时光，专心写四月和年华的故事吧，倾城时光一直都是我的重点，我在构思这个故事之前，就构思了他们和好之后的一些小甜蜜，虽然内容不多，也不长，但是，我还是想写，之前我都是写了男主女主一和好就完结，结果很多人就说我烂尾~我这次专程给大家准备了一些甜蜜，结果大家骂我没完没了，蛋疼~】

    