
    这个购物卷，四月记得，是苏年华昨天在金碧辉煌的垃圾桶里捡出来的。

    当时他原本在盯着这个购物卷看，可是在看到自己的时候，突然间就把这个购物卷藏了起来。

    四月盯着那个购物卷看了许久，然后伸出手，将购物卷拿起，看到上面有一行电话号码。

    四月盯着那电话号码看了一会儿，然后拿出来自己的手机，直接拍了一张照片。

    四月驱车抵达公司的时候，已经下午一点钟，她在公司的食堂吃完午饭，回到自己的办公室，忍不住拿出来手机，研究起了那个电话号码。

    其实她知道，苏年华的女人不少，可是能让苏年华盯着电话号码失魂落魄的人却不多。

    只有一个……

    四月的心，突然间就提起，她的心底泛起了一层恐惧和担忧，正在她盯着窗外正在发呆的时候，突然间办公室的门被敲响，四月收敛了情绪，喊了一声：“请进。”

    是四月的秘书，抱了一份文件，四月结果文件，审阅了一遍，签字。

    秘书规矩礼貌的冲着四月浅浅的微笑了一下，然后规矩的说了一句：“我先出去了。”

    四月点了一下头，秘书便转过身离开，只是秘书刚走了不过两步，四月像是想起来什么，喊住了秘书：“你的手机呢？借我用一下。”

    秘书虽然有些好奇四月拿自己的手机做什么，但是对方是自己的顶头上司，不管她多好奇，却也不敢拒绝，所以乖乖的将手机递了上去。

    四月接过手机，直接输入了自己存下来的那个电话号码，然后拨了出去，电话响了好几声，才被人接听，是四月再也熟悉不过的女声：“喂，您好，请问您是？”

    四月的面色，瞬间变得苍白，没有一丝血色。

    “喂？请问您是谁？喂？喂？”电话那一段的女子，没有等到回应，继续问了几句。

    四月没有出声，直接将电话挂断，只是觉得全身的血液都逆流了一样，傻傻的坐在自己的位子上。

    秘书站在四月的办公桌前，盯着被四月紧紧地握着的自己的手机，过了许久，然后出声：“四小姐？”

    四月回神，将手机递给了秘书，然后又嘱咐了一句：“刚刚我拨出去的那个电话号码，你记得拉黑。”

    “知道了，四小姐。”

    四月没有说话，只是等着秘书离开了办公室之后，她整个人瞬间瘫软在了自己的办公椅上。

    真是，害怕什么，来什么呀……

    她刚刚还在想着，能让苏年华失魂落魄的只有那个叫孙颖的女子。

    她之所以那么想，是因为她害怕那个苏年华真的喜欢的女人回来。

    可是她没想到，那个女人真的回来了，还给苏年华留了电话号码。

    难怪，难怪苏年华昨晚上拿着手机，盯着手机出神发呆，想必是孙颖给他发的简讯吧。

    四月越想越觉得惊慌失措，她和苏年华刚刚美好了这才多久啊，怎么那个女人就回来了呢？

    