
    唐时望着床-上用被子将自己裹得严严实实的顾倾城，略微有些忧愁的抬起手，揉了揉自己的眉心，然后站起身，也上了床，将顾倾城搂入了自己的怀中：“倾倾？”

    生闷气的顾倾城听到唐时示好的声音，直接转了个身，离唐时远远地，给了唐时一个后背。

    唐时无奈的伸出手，将顾倾城再次拉入了自己的怀中，紧紧地抱住，贴着她的耳边，继续低声开口，说：“不高兴了？”

    废话！顾倾城心底回骂了一句，越想越觉得憋屈的再一次伸出手，推开了唐时，继续裹着被子滚了以下，距离唐时远远地背对着他躺着。

    唐时没有丝毫不耐烦地再一次伸出手将顾倾城拉入了怀中，顾倾城继续推……

    如此反复了不知道多少次，精疲力尽的顾倾城，终于最后还是乖乖的窝在唐时的怀中，睡了过去。

    -

    十一点钟，苏年华躺在病床-上，闭着眼睛，整个人翻来覆去，没有半点困意，到了最后，他忍不住有些烦躁的掀开被子，想要坐起身的时候，却听到自己病房被人推开的声音，苏年华连忙躺好，装出一副入睡的样子。

    来的人，脚步声很轻，一直走到他病床边，他闻到熟悉的淡香味，才知道，是四月过来了。

    苏年华直挺挺的躺在那里，一动也不动，过了一会儿，他感觉到四月弯下了身，像是在扯着什么一样，然后被他掀开的被子，轻轻地盖在了他的身上。

    苏年华下意识的屏住了呼吸，他虽然闭着眼睛，什么都看不见，但是他可以听着窸窸窣窣的声音，分辨出来四月搬来了一个椅子，坐在了他病床边。

    苏年华控制着自己想要睁开眼睛的举动，就那么安静的躺着。

    病房内很安静，过了不知道到底有多久，在苏年华都快要睡着的时候，他感觉到有一只手突然间轻轻地落在了自己的嘴唇上，他整个人瞬间清醒了过来，若不是他及时的控制住自己，他险些就这么直愣愣的跳了起来。

    那是四月的手指，柔软纤细，微微碰了碰他的唇，然后就挪到了他的鼻子，眼睛，眉毛，最后停在了他的发丝上。

    她应该是以为他睡着了，所以才会如此的触碰他。

    苏年华全身绷得紧紧的，藏在被褥里的手，紧紧地握成了拳头。

    过了不过半分钟，他感觉到自己的头顶，出现了一团阴影，那团阴影越来越低，他感觉到她的唇，在渐渐地贴近他的唇，他全身的血液在这一刹那瞬间凝固，他的心脏都跟着停止了跳动。

    他承认，他花天酒地，阅人无数，可是不管他跟那些女人怎么玩，他却从来没有吻过她们。

    唯独……孙颖……那个被四月逼出国，让他生平第一次有了想要安定下来的女子，是他这一生唯一接吻过的女子。

    【给大家一个真相，为什么会觉得四月年华现在比倾城时光好看？那是因为，四月正在最虐的时候，而倾城时光已经甜蜜了，事实再一次证明，你们就是喜欢虐的~】

    