
    陈奕迅的歌还在继续，顾倾城和唐时旁若无人一样依旧深吻，路人却各种羡慕的拿着手机拍照。

    “我要稳稳地幸福，能用双手去碰触，每次伸手入怀中，有你的温度。”

    “我要稳稳地幸福，能抵挡失落的痛楚，一个人的路途，也不会孤独。”

    “我要稳稳地幸福，这是我想要的幸福。”

    良久，唐时才气喘吁吁的放开了顾倾城，他望着顾倾城的眼底，深邃而又明亮，然后低下头，再一次深深地吻住了顾倾城，再然后分开的时候，唐时突然间贴着顾倾城的耳边说了一句：“倾倾，以后不要羡慕别人，只要我唐时在，别人有的，你都有，而且会比别人有的好，别人没有的，只要你想，你也有。”

    顾倾城眼底原本褪去的感动泪光，再一次浮现了出来，她紧紧地圈了圈男子的腰，将脑袋紧紧地埋在了他的胸前，闷声娇气的“嗯”了一声。

    -

    如此盛大而又浪漫的求婚，感染了北京大饭店门前很长一段街道的气氛，导致交通堵塞了长达一个小时，才恢复了正常。

    原本提前下来送宾客的唐时和顾倾城，却在求婚结束之后最先离的场。

    于是送宾客的重任，便落在了陆然，林景辰，苏年华和四月的身上。

    送完宾客，已经是凌晨一点钟。

    林景辰酒喝得有些多，搭乘陆然的车，离开了。

    苏年华背后的伤虽然还有些红肿，但是已结了血痂，他是为了参加顾倾城的生日宴会，今天下午特意出的院，因为受伤入院的时候，车子直接被拖回了他公寓的地下停车场，所以他来京城大饭店的时候，搭的是四月的顺风车。

    等到林景辰和陆然离去之后，四月掏出了车钥匙，望了一眼一旁的苏年华。

    她知道，或许苏年华根本就没想着她一起回家，但是，她还是犹豫了一下，出声问：“你要不要，回公寓开车？”

    苏年华穿了一身天蓝色的西装，衬得他本就白皙的皮肤，显得有些亮，他在听到四月的话时，扭头望了一眼四月，想了一会儿，点了一下头，没有说话。

    四月明知道，她和他的相处，不过只是二十多分钟的车程，可是心底依旧浮现了一丝抑制不住的欣喜，她急急忙忙的开了车锁，替苏年华打开了车门。

    苏年华望着四月打开的车门，微微抿了抿唇，然后低下头，弯身钻入了车里。

    四月关上车门，上了车，发动车子，回了苏年华的公寓。

    车子抵达公寓的地下停车场，四月锁好车子，等着苏年华下车之后，她才下的车，她敢开口问苏年华要不要回来取车，却不敢问苏年华要不要上楼回家，因为她知道，在医院里，她可以照顾苏年华，是因为他受了伤，现如今他痊愈出院，或许又要回到从前，他夜不归宿，她独守空房的日子。

    所以四月望了一眼站在车旁的苏年华，抿了一下唇，低声说了一句：“我先上去了。”

    然后都不等苏年华说话，便匆匆的进了电梯。

    ps：要不要苏年华跟着小月上楼回家？新的一周，大家投票哦~今天先更五章，大姨妈来了，第一天有点难受，明天会好点，到时候把剩下的三章一起补给大家~没错，你们没猜错，的确要结局了~~~我尽量快点结局，不要着急~希望你们也可以有一场浪漫的求婚~

    