
    尽管如此，顾倾城心底却依旧有些不安，她和唐时慢慢的散着步往前走，最后还是藏不住的侧过头，望着唐时线条完美的英俊侧脸，小心翼翼的开口替自己刚刚的行为开口解释：“那三个女的，她们再说你是他的男神，其中一个还说昨晚上梦到和你在睡觉，然后我才……。”

    顾倾城说到这里，顿了下来，然后将视线转了回来，盯着正前方的道路，走了大概十步，又开口问：“时光，我刚刚那样对人炫耀，是不是有点像那种不好的女生？”

    唐时虽然不是女生，但是却知道，女生的心思要比男生来的细腻许多，他在听到她这般询问的时候，忍不住紧紧地握了一下顾倾城的手，开口是一贯清冷的声线：“倾倾，我很高兴，你能为我吃醋。”

    唐时在说完这句话的时候，突然间脚步顿了下来。

    顾倾城也跟着他停了下来。

    唐时抓起了顾倾城的另一只手，拉着她转了半个圈，让她和自己面对面的站着，盯着她看的眼底，闪烁着一层迷人明亮的光彩，开口的声调，依旧是不疾不徐的语气，可是说出来的话语，却胜过世间万千情话，如此的打动人心：“倾倾，你在我面前，可以做任何一种女生，可以任性，可以虚荣，可以不温柔，也可以无理取闹，只要是真实的你，不管怎样，对我来说，都是最好的你。”

    唐时想，一个男人，若是真心的爱一个女人，他绝对会毫无底线的纵容着自己爱的女孩为所欲为，哪怕她与全世界为敌，他也会毫不犹豫的站在她的身后，为她挡风遮雨。

    他是真的爱顾倾城，所以他爱的女孩，可以在他的面前做任何一种女孩，不需要完美，不需要服从，不需要温柔体贴，不需要委曲求全。

    顾倾城心底，瞬间变得暖暖的，她的眼底泛起了一丝温热，她感动的有点想哭，可是她却笑着昂着头，望着比自己高了这么多的男子，撒娇的开口说：“时光，你这样会把我惯坏的。”

    “我的女人，我不惯，谁惯？”

    唐时说这句话的口气，平实的没有丝毫的波澜不惊，可是偏偏从话语里却听出了一副桀骜狂妄的意思。

    顾倾城想，这大抵是她听过最美最动人的情话了。

    她忍不住抱住了唐时的胳膊，眉开眼笑的笑开，她的笑，在路灯的映射下，美得惊人。

    唐时望着她的眼神，温和而又柔情，他看到她脚上踩着的高跟鞋，想着从金碧辉煌走到这里，已经走了很长的一段路，然后就蹲在了顾倾城的面前：“上来，我背你。”

    顾倾城趴在唐时的背上，手搂着男子的脖子，不知道是不是因为男子对她无底线的纵容和宠爱，使得她精神有些亢奋，嘴里的说略显得有些多。

    唐时没有丝毫不耐烦地陪着她东扯西扯，扯到最后，顾倾城一不小心，就提到了陈墨深。

    【还有更新哦~~~我每一个剧情的安排，总会有一段美好~他若爱你，你可以做任何一种女生~】

    