
    “其实换做平常，我会拒绝的，只是那一天……我就是突然间逆反心理很重，我也不知道自己到底是怎么了，就是想要任性一次，然后我就同意了陈墨深的提议，和他去了周庄。”

    “其实三天两夜里，我跟陈墨深没什么，我心情不好，他陪着我散心，等到回到北京之后，我就后悔了，害怕了，你都不知道，我多怕顾家人知道我跟其他的男人一起出去玩过……”

    原来让他耿耿于怀了这么长时间的那一件事，竟然是在如此机缘巧合的情况下，发生的。

    那个时候，他以为她是喜欢陈墨深的，他嫉妒，他发疯，然后他就为了自己心底那个小小的自尊，伤害了她。

    他却不曾知道，原来，那件事的背后，她是最无辜，也是最受伤的那一个。

    懊恼，心疼，后悔……复杂的情绪，压在了唐时的心口，让他好半天，都有些说不出来话。

    他只是紧紧地抱着顾倾城，半天，才伸出手，摸了摸她的脸，问：“还疼吗？”

    那一巴掌的疼痛，能有多疼，只不过是在她的心底留下了疼。

    可是此时男子如此疼惜的语气和眼神，却让顾倾城觉得隐藏在自己心底最深处的难受，在一点一点的缓解，她冲着唐时轻轻地摇了摇头，说：“不疼了。”

    唐时没有说话，只是低下头，亲了亲顾倾城的眼睛，然后低低缓缓地说了一句：“对不起。”

    顾倾城没有出声，抬起手臂，抱住了男子。

    室内的气氛，如此的安静而又美好。

    只是维持了还没有半分钟，顾倾城突然间松开了唐时的脖子，盯着唐时的眼睛，眨了两下，一副无辜而又不解的神态，问：“可是，时光，为什么我跟陈墨深去周庄，你就会觉得我是喜欢陈墨深的？”

    上一秒还在温情，下一秒女子就抛来了这个问题，气氛转变的有些快，唐时有些跟不上节奏，等到他回过神来的时候，他才意识到顾倾城究竟为了一个什么样的问题。

    什么叫做为什么她跟陈墨深去周庄，他就以为她是喜欢陈墨深的？

    对于一个正常人来说，一个女人跟一个男人出去旅游，共处一室，不是心动，还能是什么？

    唐时盯着顾倾城的表情，仔细的研究了一会儿，发现女子眉目认真，完全不像是在开玩笑，仿佛是真的不解一样，唐时略微有些头疼的抬起手，揉了揉自己的鬓角，然后低声说了一句：“顾倾城，我想，你的情商急需充值。”

    -

    昨晚的四月睡得有些晚，所以醒的也有些晚。

    她是订了闹铃的，只不过闹铃却吵醒了苏年华，苏年华拿起她的手机，停止了闹铃，看到还在沉睡的四月，想了一下，没有叫她起床，直接自己下床洗漱，开车去了公司。

    四月睁开眼睛的时候，已经将近于中午十二点，苏年华已经不在家了。

    今天是周三，要去盛唐上班的，四月急急忙忙的收拾好自己，去沙发上拎起自己的手包时，却扫到茶几上放着一个熟悉的购物卷。

    