
    唐时刚准备拐入通往洗手间的走廊，便听见走廊里传来让他熟悉而又心动的女声：“是啊，是啊，我就是北京大饭店里那个被求婚的顾倾城。”

    唐时的脚步忍不住顿住，然后他就听到里面传来几道陌生的女声。

    “你比视频上要看起来漂亮很多啊。”

    “你真幸福，那求婚浪漫的我都嫉妒死了。”

    “微博我关注了你，你可以关注我吗？”

    唐时微微往前迈了一步，看到顾倾城跟三个女子站在一起，拿着手机在研究着什么：“这个是你吗？我关注了你。”

    “顾小姐，你的手表可真漂亮呢，好像是香奈儿最新限量版吧？”其中一个女子眼尖的看到顾倾城白皙纤细的手腕上，镶满了彩钻的香奈儿手表。

    “这个吗？”顾倾城举了举手腕，看了一眼手表，一副毫不在意的语气说：“我有两个呢。”

    “这是限量版的啊，不是全球只有一个吗？”另外一个女子惊讶的问了一句。

    顾倾城歪着头，理所应当的说：“我喜欢的东西，我老公都会想尽办法帮我买两份，一份用，一份留着，避免不小心丢了之后，我会伤心。”

    “顾小姐，唐先生对你可真好呢！”

    “那唐先生该不会是不管多贵重的东西，只要你喜欢，都会想办法给你两份吧？”

    “是啊。”顾倾城轻轻地点了点头，像是想起来什么往事一样，又说：“当初我喜欢一个粉钻的吊坠，那个粉钻是非洲刚挖出来的，仅此一块，我老公花费了盛唐半年的利润，想尽办法在非洲硬是用了半年的时间，又采出了一块差不多的粉钻，然后送了我两个一模一样的吊坠。”

    “哇……”围着顾倾城的三个女子，忍不住艳慕的惊叹了一声，他们正准备继续开口说好的时候，站在走廊一端的唐时，及时的开口，喊了一声：“倾倾。”

    顾倾城听到唐时的声音，立刻转了头，她是从洗手间出来的时候，撞见了这三个不认识的女子。

    当时那三个女子并没有认出她是京城大饭店被求婚的女主角，但是那三个女子却拿着手机，在那里研究唐时微博上的照片，一边研究，一边嘀咕着说：“好帅啊，真希望他能娶我。”

    “你都不知道，我看了唐男神之后，我觉得那些电视明星都不算是什么了，昨晚上我还梦见我跟唐男神一起睡觉呢！”

    ……

    在顾倾城没有意识到自己爱上唐时之前，有许多女子都是如此疯狂的痴迷着唐时，那个时候，她并不会觉得这些痴迷有什么，可是现在她在这个男子一路的带领下，学会了爱，然后在听到这些话的时候，明明知道这几个女子连唐时都不认识，可是心底却依旧有些醋意。

    她虽然不是喜欢攀比的女子，但是在那一刹那，她却还是希望可以维护下自己的主权。

    于是她就拿出手机，清了清嗓子，对着手机佯装出跟人打电话的样子，大着声音说：“哪里呀，其实我也不知道，唐时会在京城大饭店突然间给我求婚……”

    