
    苏年华没有去看手机，过了约莫半分钟，手机再一次传来了简讯的提醒声。

    苏年华伸出手，拿了手机，手指在屏幕上摩挲了两下，然后举到了自己面前，解屏看去。

    仍旧是孙颖发来的。

    “年华，我知道你还没睡。”

    “年华，你难道就没有什么想和我说的吗？”

    四月在苏年华躺在自己身边之后，才闭上的眼睛，尽管这一段时间，她和苏年华之间清水的连碰手都没有，可是她却觉得这一段时光，是她人生之中最美最安逸的时光。

    她不再像是从前独守空房，等着明知不会回家的苏年华彻夜到天明，她可以听着男子绵长的呼吸声，闻着男子身上独特的味道，甜美入眠。

    苏年华的手机，经常会有来电和简讯，四月并没有特别在意，所以今晚苏年华手机连续响了两次之后，男子拿起手机去看简讯的时候，她也只不过就是随意的睁开了眼睛，瞄了一眼，然后就又闭上了眼睛。

    苏年华手机屏幕的光有些亮，折射到四月闭着的眼皮上有些不舒服，四月没有入睡，也没有听见苏年华回复消息的声音，于是便有睁开了眼睛，结果却看到苏年华望着手机屏幕正在发呆。

    借着室内昏黄的睡眠灯，四月清楚的看见苏年华脸上的表情，略显得有些沉重和复杂，像是遇到了什么让他极为纠结的事情一般。

    四月望向了苏年华的手机屏幕，她并没有看清楚他手机上的具体内容，但是她大概看得出来，是简讯的页面。

    是谁给苏年华发的短信？竟然让他看的如此出神？

    四月的心底，隐隐的浮现了一丝紧张，她安静的躺在一旁，盯着苏年华的侧脸不动声色的瞧着。

    因为是雷阵雨，来势汹汹，去也迅速，此时雷声减小，风雨减弱，整个世界越发的安静。

    不知道具体到底过了有多久，四月才看到一直神情都保持着一个状态的苏年华，终于眨了一下眼皮，然后将手机锁屏，随意的扔在了一旁，闭上了眼睛。

    四月怕苏年华注意到自己在望着他，在他放下手机的时候，连忙闭上眼睛，装出沉睡的样子。

    过了许久之后，四月才睁开了眼睛，人却没了睡意，只是盯着似乎已经入睡的苏年华侧脸，定定的瞧着。

    -

    唐时被顾倾城那两句“老公”、“我爱你”，说的神魂颠倒，背着顾倾城在大街上站了许久，才后知后觉的回过神来，将顾倾城从自己的背上放了下来，一把把女子拉入了自己的怀中，直截了当的低下头，堵住了她的唇。

    唐时亲吻顾倾城到一半的时候，司机给他打来了电话，他接听，告诉了司机地址，等了不过五分钟，车子便缓缓的停在了他和顾倾城的面前。

    司机下车，亲自打开了后车门，顾倾城钻入车子里的时候，唐时还傻愣愣的站在原地，不知道想些什么，然后就莫名其妙的勾着唇，笑了起来。

    ------

    