
    又是一阵掌声。

    等到掌声变得低落下去的时候，男主持人举着话筒说：“新郎可真是难得一见的帅，让我都有些好奇，新娘到底有多漂亮了。”

    女主持人：“新娘哪里是那么轻而易举便能让大家看到的？”

    男主持人：“不是哪里是大家轻而易举能看到，而是哪里能那么轻而易举的让新郎娶到。”

    女主持人：“俗话都说，新郎迎娶新娘的时候，要百般刁难新郎，才可以让新郎带走新娘，所以，我现在提议，我们在场的所有人都集体刁难刁难新郎，大家觉得怎么样？”

    全场一阵叫好。

    男主持人：“既然大家都同意，那么我们也可以直接忽略掉新郎的意见了。”

    说到这里，男主持人顿了一下，扭头看着女主持人问：“既然说好要刁难新郎的，那你有没有好的建议，怎么刁难新郎？”

    女主持人：“大家都知道，今天的新郎，是盛唐的ceo，商场上的战绩累累，想必再难的问题，到了新郎这里，也是小菜一碟不值一提，所以我们今天，来玩一个能让所有人都参与其中的游戏，怎么样？”

    男主持人：“那你说说是什么样的游戏？”

    女主持人：“我想对于唐先生这样的传奇人物，想必很多人心中一定有很多好奇的问题想要问唐先生吧，唐先生向来拒绝采访，但是今天这样的日子，唐先生恐怕不能在拒绝了，所以我们就直接来个大采访怎么样？”

    男主持人：“经你这么一说，我到时有个好想法，不如我们来玩个听歌游戏，放音乐的前奏，谁先举手，谁就可以问新郎一个问题，等到新郎回答的满意，我们就请新娘出场，大家说怎么样？”

    台下仍旧是齐声的叫好声。

    女主持人笑着侧头，问唐时：“新郎没意见吧？”

    男主持人压根就没给唐时说话的机会，就直接了当的说：“得了，新郎今天是没有拒绝权力的，来，第一首歌走起！”

    随即，整个婚礼现场，便响起了悠扬的音乐，只是音乐刚响了不过两秒钟，便有人蹭的一下子举起了手。

    女主持人指着率先举手的人说：“来，这位小姐，你先来问。”

    服务员立刻将提前拿着的话筒，递了上去，举手的小姐站起身，在众人的注视下，略微有些激动地喊出了歌的名字。

    男主持人：“你确定？”

    举手的小姐点点头，十分肯定的说：“我确定。”

    男主持人故作神秘的停顿了一会儿，然后说：“回答正确。”

    女主持人：“恭喜这位小姐，请问这个小姐想要问新郎什么问题？”

    举手的小姐想了想，然后盯着台上的唐时，开口问：“唐先生，我有看了您对顾小姐的求婚，很浪漫，看那些照片，你们是从小一起长到大的，请问唐先生，您是什么时候喜欢上的顾小姐的？”

    随着举手的小姐问话结束，所有人都将视线落在了唐时的身上。

    