
    顾倾城在唐时的轻声细哄下，心情逐渐平静了下来，然后，渐渐地也停止了哭声。

    唐时这才将顾倾城从自己的怀里拉了出来，替她擦干净了眼底的泪痕，然后才端起一旁的粥，喂给了顾倾城。

    刚刚那样的大哭，让顾倾城将这一晚上堆积在心底的压抑恐惧惊慌都发泄了出来，整个人缓过神来，也感觉到了饿意，便乖巧的张着口，在唐时贴心的照顾下，喝了大半碗粥，感觉到了饱意，才对着唐时轻轻地摇了摇头。

    唐时将碗再次放到了一旁的桌子上，然后爬上了床，将顾倾城抱入了自己的怀中，轻轻地拍着她的后背，哄着她入睡。

    -

    唐时刚刚下楼去给顾倾城端粥的时候，看到父亲的公文包放在客厅的沙发上，于是伸出手，指着公文包，问了张嫂一句：“我爸回来了？”

    “是，时少爷。”

    唐时点了一下头，上楼之前，对着张嫂又嘱咐了一句：“等会儿我爸起床，上楼喊我一下，我找他有点事。”

    -

    唐时父亲的作息，向来很好，早上七点准时起床，去唐家老宅后院里晨跑。

    张嫂是在唐时父亲出门晨跑的时候，上楼喊得唐时。

    此时的顾倾城已经闭着眼睛，窝在唐时的怀中，呼吸均匀绵长的入睡。

    唐时对着张嫂挥了挥手，等着张嫂离开之后，便小心翼翼的抽出了自己抱着顾倾城的胳膊，轻手轻脚的下床，给顾倾城盖好被子，然后才转身，掀开了地毯，从下面拿出来了那一封邮件，蹑手蹑脚的走出了卧室。

    -

    唐时手里拿着快递下楼，等了约莫十分钟，看到自己父亲大汗淋漓的回了屋。

    唐时不紧不慢的站起身，接过张嫂提前给父亲备好的早茶，亲自递给了父亲。

    唐时父亲略微有些纳闷的扫了一眼唐时，然后抬起头，喝了两口茶，将茶杯递给了唐时，出声说：“怎么，有事？”

    唐时将茶杯递给了张嫂，点了一下头，说：“是有点事，去楼上我的书房说吧。”

    唐时父亲没有异议的轻点了一下头，拿着毛巾擦掉了脸上的汗，然后将毛巾递给了一旁站着的张嫂，便踏着步子，率先走向了楼梯。

    唐时紧随其后。

    -

    一夜经历了那么多事情，顾倾城哪里能睡的踏实，她张嫂敲门进入房间的那一刹那，就醒了过来，尽管张嫂说话的声音，已经放到了最低，但是她还是清楚地听见张嫂对着唐时说了一句：“时少爷，唐老先生已经起来去晨跑了。”

    当时的顾倾城，神智不大清醒，张嫂这话说完之后，房间里重归于一片安静，她再一次快要入睡的时候，便感觉到唐时抽走了抱着自己的手臂，然后她忍不住迷迷糊糊的睁开眼睛，刚想询问唐时去做什么，结果就看到男子掀开了地毯，从下面拿出了那份快递。

    顾倾城到嘴边的话，瞬间被扼杀在了喉咙里，随后她就看到唐时拿着那份快递，走出了卧室。

    