
    助理下意识的顺着苏年华的视线望了过去，看到是紧闭的电梯门，他心底忍不住泛起了一丝疑惑，电梯门有什么好看的呢？

    助理等了片刻，看到苏年华仍旧没有什么反应，然后再次出声，喊了一句：“苏总？”

    苏年华微微转了一下头，没等助理继续阐述刚刚他们讨论过的问题，就直截了当的将手中的文件塞到了助理的手中，说：“你看着办吧。”

    然后不等助理开口说话，就迈着步子，大步流星的冲着电梯走去。

    苏年华直接去了地下停车场，看到四月的车还在，因为电梯在三十七层，他便直接从楼梯跑回了一楼的大堂，然后气喘吁吁的冲出了盛唐公司的大楼。

    苏年华环顾了一下四周，没有看到四月的身影。

    恰好此时，门口站着的保安冲着苏年华问了一声好，苏年华微微点了点头，呼出了一口气，又左右张望了一下，出声问：“刚刚见四小姐是不是从这里走出去的？”

    “是。”保安指了左边的方向：“四小姐朝着那个方向走了。”

    苏年华都没等保安的话音落定，便冲着四月走的方向追去，他快步的走了约莫一百多米，然后看到前方不远出慢吞吞的走着的四月，苏年华的脚步忍不住微微放的缓慢了下来。

    此时明明是炎热的夏季午后，天气热的有些让人烦躁，大街上步行的人少的可怜，就算是有，也是行色匆匆，很少有像四月这般宛如散步一样，缓慢的走着。

    四月并不知道自己该去哪里，她只是觉得在办公室里憋得难受，想要出来透透气。

    她身上已经布满了一层汗水，可是她却丝毫感觉不到热，甚至她感觉到自己有些冷。

    她的大脑里没什么意识，是空白一片的，可是她走着走着，眼角就莫名其妙的红了起来，她不敢眨眼睛，甚至她的眼皮都不敢动一下，生怕一不小心，眼泪流了下来。

    四月恍恍惚惚的走了很久，在穿过一条地下通道的时候，她听见有人在唱着一首熟悉的歌。

    “sally哭着说，她不再忍受，象一个影子擦掉自我，她不愿强夺别人的所有，但是爱人逼她犯错。”

    这是她曾经在结婚的那一晚，拉着顾倾城去ktv时，唱的那首歌。

    四月听着熟悉的旋律，忍不住停下了脚步。

    这首歌的原唱是个女子，此时站在地下通道里唱的却是个年轻的男子，穿着破烂的牛仔裤，举着话筒，闭着眼睛，神情专注地唱着。

    四月觉得他唱的比原唱的感情，来的还要深刻。

    “我一直站在被你伤害的敌方，你一直留在让我哭泣的远方，爱一直停在，你曾爱我的那晚，你曾经对我那么好，你曾经对我那么好……”

    歌曲结束的时候，四月还傻傻的那个唱歌的男子面前，呆呆的盯着男子看。

    男子在音乐结束的那一刹那，才睁开了眼睛，然后就看到一个漂亮年轻的女子，在盯着自己瞧，人顿时有些不好意思的侧过了头。

    