
    虽然顾倾城是真的对求婚不抱希望了，但是在她中午乘着唐家派的专车，去城中的美容院里做造型和化妆的时候，听到来订新娘妆的两个人在那里谈起自己的准丈夫怎么对自己求婚的时候，心底还是有些失落。

    顾倾城做了一个spa，化完妆，选晚礼服，出来的时候，已经下午六点半，唐时亲自驱车来接的她。

    顾倾城的生日晚宴，订的是晚八点，美容院距离京城大饭店略微有些远，路上有些堵，所以等到唐时和顾倾城赶到京城大饭店的时候，已经是七点五十分。

    生日宴会的大厅，宾客几乎到全，就连苏年华也出了院，和四月一起赶到。

    顾倾城几乎是踩着点抵达的现场，她根本没来得及和相熟的人打招呼，便直接挽着顾正南的胳膊，踏上了舞台。

    顾倾城今日穿的是一件裸色裹胸长裙，白皙漂亮的锁骨上，挂着一条珍珠项链，曾经剪短的头发，此时已经长长，烫成了大卷，性感而又随意的披在脑后。

    她站在舞台聚光灯的正中间，接过服务员递上来的话筒，率先递给了自己的父亲，等着自己父亲致完词之后，她才接回了话筒，面对着台下衣衫靓丽的宾客，微微弯了弯唇角，语调温婉大方的开口，说：“非常感谢各位在百忙之中参加我的生日宴会，希望大家在今晚，高兴而来，尽兴而归。”

    说完，顾倾城便弯身，对着台下的人，鞠躬。

    在一片掌声之中，服务员递上了一杯香槟，顾倾城接过，对着台下举了举，率先一饮而尽。

    台下的人，也纷纷举起酒杯，喝的一干二净。

    顾倾城将空酒杯递给服务员，提着长裙的裙摆，从舞台上走了下来。

    唐时就站在舞台楼梯处，等着她，顾倾城一靠近，便自然地挽住了唐时的胳膊，保持着得体的微笑，礼貌的回应着围绕上来祝贺的宾客。

    细算起来顾倾城已经有将近一年的时间，没有参加过宴会，此时一圈酒敬下来，她竟然感觉到有些力不从心，于是，便侧头，对着身边的唐时轻声说：“我们出去透下气？”

    “好。”唐时侧头，温和的点了一下头，带着顾倾城冲着角落的沙发处走去，只是两个人还没走到休息区，陆然便神态匆匆的穿过人潮拥挤的宴会，来到唐时和顾倾城的面前：“阿时……”

    唐时和顾倾城顿足，望向了陆然。

    “有个好消息要告诉你们……”可能因为走得太急，陆然的气息略显得有些不稳，他说到这里，吞咽了一口唾沫，继续说：“刚刚警局给我打来了电话，说已经抓到程写意了，就在京城大饭店抓到的，十三层，刚刚被警方控制住。”

    还真是个好消息啊……顾倾城的神情，一瞬间变得有些冷，她唇瓣抿的紧紧地，先侧过头望了一眼唐时，然后才对着陆然，开口说：“我现在想去见见她。”

    ps：今天完，明天继续~~~~

    