
    四月和苏年华目光直直的盯着唐时和顾倾城交换戒指的场景，脑海里极为有默契的想的，却是他们彼此交换戒指的场景。

    在戒指交换完毕的那一刹那，唐时和顾倾城情不自禁的抱在了一起，亲吻了起来。

    全场的宾客，发出热烈的掌声，和喜悦的欢呼声，就连站在一旁的陆然和林景辰都跟着鼓起了掌。

    苏年华和四月两个人足足晚了十秒钟，才缓过神来，僵硬抬起手，鼓起了掌。

    明明面前的两个人，是他们最好的朋友，明明看着他们的幸福，他们也该为此感到幸福的，可是为什么，此时此刻，他们心底有的，却只是无止境的悲哀和失落？

    你知道吗？小月，此时的我，真的是爱你的，我真的很想像唐时这般，光明正大明媒正娶的给你一个婚礼，娶你为妻，为你许下誓言。

    你知道吗？年华，尽管你如此伤我，我仍旧还是无法让自己不爱你，我多么希望，我可以像倾倾这般幸福的嫁给自己心爱的男子为妻。

    -

    婚礼仪式结束之后，唐时和顾倾城共同倒了香槟，便开了喜宴。

    唐时和顾倾城去换了一身新的礼服，然后出来，开始敬酒。

    整个现场，几百桌的酒席，两个人一桌一桌的敬了下去，所有人都给他们送上了真挚的祝福。

    伴郎和伴娘们，已经落了座，唐时和顾倾城先敬的是长辈，然后才到了陆然林景辰苏年华四月在的这一桌。

    唐时和顾倾城并肩立在他们的面前，两个人手中举着装满白酒的杯子，微微扬了扬，然后一饮而尽。

    这些从小一起长到大的好友，毫不吝啬自己心中的祝福，各种精美的词汇，尽数奉上。

    婚礼的菜肴，精美而又丰盛，苏年华在唐时和顾倾城敬完酒之后，只是动了两筷子，便侧头，一直不断的望着身边坐着的四月。

    四月默不作声的拿着筷子，将所有的菜都品尝了一遍，她吃得很秀气，时间也很长，但是因为她吃得慢，其实并没有吃太多的东西，然后就放下了筷子，侧过头，看向了苏年华：“我们走吧。”

    苏年华没有接话，盯着四月的眼睛看了好大一会儿，然后端起桌子上的酒杯，一饮而尽的杯中的酒，等到火辣辣的酒精一路划入胃中，他才微微点了点头，低声说了一句：“好。”

    四月没有吭声，姿态优雅的站起了身，苏年华也跟着站了起来，正在和陆然碰酒杯的林景辰，看到他们一同起身，多嘴的问了一句：“老四老五，你们要去做什么?”

    四月没有说话，苏年华却语调平静的说了一句：“有点事，等会儿就回来了。”

    说完，苏年华便看了四月一眼，然后就迈着步子，往婚礼现场的门外走去，四月紧随其后，视线未曾离开过苏年华的背影。

    苏年华和四月乘坐观光车来到红园度假山庄的停车场，苏年华虽然喝了一些酒，但是并不多，没有找人代驾，直接给四月开了车门，等到她上车之后，也跟着上了车，然后发动引擎。

    