
    顾倾城只说了一句话：“时光，你结账的时候，我去上洗手间，然后洗手的时候，碰到了陈墨深。”

    顾倾城提陈墨深提的很不经意，就连她自己也是在提完之后，才意识到自己提起了陈墨深，然后她就想到，自己碰到陈墨深的场景：

    顾倾城从女洗手间出来的时候，陈墨深恰好从男洗手间里出来，陈墨深微微愣了一下，然后开口，喊了一声顾倾城的名字：“倾城。”

    顾倾城眉眼弯弯的笑了笑，自然的对着陈墨深也打了一声招呼，然后就走向了洗手台，打开了水龙头。

    陈墨深站在顾倾城的身后，盯着顾倾城看了好大一会儿，才迈着步子，走到了顾倾城的身旁，打开了另一个水龙头，他略微有些心不在焉的冲着手，在顾倾城关掉水龙头的那一刹那，陈墨深也跟着抬起手关了水龙头，他抽了一张纸巾，擦干净了自己的手，扔进垃圾桶里的时候，顾倾城对着他开口说了一句：“再见。”

    陈墨深回了一句“再见”，然后看着顾倾城转身离开的身影，最终还是忍不住的出声喊住了顾倾城。

    顾倾城顿足，回头望着陈墨深的脸上，洋溢着唐时带给她的幸福光彩。

    陈墨深只是觉得咽喉像是被什么堵住了一样，格外的难受，他费了好大的力气，才让自己发出了声音：“倾城，我可能不能参加你的婚礼了。”

    顾倾城表情微微怔了一下：“怎么了？”

    陈墨深弯着唇笑了笑，平静的语气里带着一丝伤感：“我在上个月给英国总公司那里递了申请出国工作的邮件，前几天得到了回复，我最近可能要出国了。”

    陈墨深说到这里，顿了一下，又补充了一句：“以后也许都不会回来了。”

    陈墨深没有等顾倾城说话，便弯着唇笑开：“所以，倾城，我就提前祝你新婚快乐了。”

    说完陈墨深没有等顾倾城说话，迈着步子直接走过了她的身边，走出了洗手间。

    他连一声再见都没有留。

    这是他这一生之中，第一次和顾倾城告别的时候，率先离开。

    以前的时候，都是他看着她的背影。

    -

    顾倾城趴在唐时的肩膀，想着陈墨深离去时的背影，心底突然间变得有些说不出来的难受。

    她心底对陈墨深，是真的没有半点爱意的，或许在陈墨深没有帮她遮掩水果糖真实身份之前，陈墨深这个人在她的生命里，根本就没有留下多大的波澜。

    可是此时陈墨深要走了，再也不回来了，她发现，自己竟然有点说不出来的难受，像是失去了一个，对她很好的朋友那样的难受。

    顾倾城想到这里，忍不住再次开口说：“时光，陈墨深告诉我说，他要去英国了，可能以后都不会再回来了。”

    唐时感觉到顾倾城话语里的惆怅，他的神情微微变得有些低落，他背着顾倾城，始终没有吭声，接顾倾城提起陈墨深的话茬。

    