
    (全文阅读)

    过了良久，苏年华才开了口，他的声音很平淡，平淡的几乎没有任何的情绪掺杂在其中：“他……对你好吗？”

    陆续对她的真的很好，好的无可挑剔，尽管刚刚她撒了谎，可是现在，她却是很真心实意的说：“他很好，对我也很好，在法国的那些年，很照顾我。【风云阅读网.】”

    顿了一下，四月指着桌子上的外卖，继续说：“很包容我，他还说，可以为了我，放弃法国的事业，来北京。”

    苏年华握紧了手中的酒杯，原本空白的胸膛里，突然间就跳动的迅速了起来，还夹杂着撕心裂肺的疼痛。

    她明明只是说了寥寥数语，可是字里行间，却透露着那个男人对她的疼爱和纵容，不像是他，给她的，只是一味的伤害和残忍。

    苏年华觉得口中有些苦涩，他费了好大的力气，才勉强的让自己发出了一些声音：“这么说，那你和他在一起，很幸福。”

    四月这次没有在说话。

    如果可以不爱他，她想她才会真的得到幸福。

    苏年华不知道该说些什么了，客厅明亮的水晶大吊灯打在他的脸上，衬托的他的面孔，略显得有些苍白，他垂着眼帘，用力的握着手中的水杯。

    四月也没吭声。

    屋内安静的有些吓人，气氛逐渐变得开始尴尬。

    到了最后，四月终究有些承受不住的出声，打破了这场尴尬：“那个，现在已经是晚饭的点了，陆续刚刚给我专程买了外卖送了过来，你要不要吃点？”

    苏年华听到这话，仓促的回过神来，望着茶几上放着的纸袋里扫了一眼，摇了摇头，将手中的水杯，放在了桌子上，然后就惊慌失措的站起身：“不了，我不饿，你吃吧。”

    说完，苏年华又补充了一句：“我还有事，先走了。”

    “恩。”四月坐在沙发上没有起身：“我就不送你了。”

    “再见。”苏年华说完，盯着四月看了一会儿，然后就转身，迈着步子，冲着门口走去。

    四月没有转头去看苏年华的身影，她听见苏年华在玄关处换鞋的声音，也听见苏年华开门关门的声音，然后过了良久，她才眨了眨眼睛，回过神来，望了一圈空荡荡的屋子，最后将视线落在了苏年华刚刚坐的位子上，怔楞的发起了呆。

    尽管他曾经那么伤害她，可是她却还是犯贱的深爱着他，甚至她的骨子里，还想着拿着昨晚的事情，要挟他和她结婚。

    三年半以前，她为了让他去得到他的幸福，才逼着自己放手，可是没人知道，她和他刚刚领完结婚证，她就后悔了。

    她到了法国的第一天，就在心底开始盼望着何时能在回到北京。

    可是，即使她回来了，她却再也做不回那个敢爱敢恨的的四月了。

    因为，那个曾经努力去追求过幸福的四月，已经被这个叫苏年华的男子一点一点亲手扼杀死了。

    -

    苏年华根本不知道自己到底是怎样从四月的家里走出来的，等到他回过神来的时候，他人已经坐在了自己的车上。

    ...

    ...

    