
    (全文阅读)

    再过一周，便是水果糖去幼儿园正式上课的日子，对于唐时来说，他最放不下的便是自己的小女儿心头肉糖糖。【最新章节阅读.】

    唐时疼爱糖糖的程度，几乎到了令人发指的地步，甚至于在糖水和糖果都还不会牙牙学语的死活，他就天天蹲在婴儿床面前，对着两个人儿子念叨着让他们将来一定要以自己的妹妹为第一，其他的事情为第二。

    兴许是唐时经常念叨的缘故，在水果糖不会说话之前，唐时和顾倾城还为三个孩子会先开口喊爸爸还是妈妈争吵过，结果谁知，水果糖一前一后连续三天都开口说话的时候，竟然喊得不是爸爸也不是妈妈，而是“妹妹”。

    唐时抱着糖糖玩了一会儿，然后糖糖被保姆抱走去洗澡，唐时也跟着站起身，想要去洗个澡，结果在离开婴儿房之前，看到糖水在那里堆积木。

    最初送水果糖去上幼儿园的时候，唐时原本想着只让糖水和糖果去，糖糖继续留在家里被人好好的保护着，但是却得到唐家顾家所有人的一直反对，最后孤立无援的他，也只好作罢。

    现在他看到糖水在堆积木，于是想要试探一下糖水有没有魄力，能不能保护好糖糖，于是破天荒的走到了糖水的面前，等着糖水将积木堆起来之后，然后伸出手，推倒。

    推完之后的唐时，等着糖水发火，谁知糖水眼皮都没抬一下，仿佛他根本不存在一样，自顾自的继续拿着积木堆了起来。

    唐时耐着性子等着糖水堆完，然后毫不留情的伸出手又推倒。

    原本唐时以为糖水终于要发作了，结果谁知，糖水竟然抬起头，稚嫩的小脸没有半点的笑意，扫了一眼唐时，说了一句：“无聊。”

    然后就站起身，绷着一张小脸，宛如小大人一样，走出了婴儿房。

    唐时眨了眨眼睛，有些错愕的望着自己糖水的背影，他的大儿子，竟然骂他无聊？

    在一旁在玩火车的糖果，将刚刚发生的那一切都收入了眼底，他等到糖水出去之后，想了想，就站起身，走到了唐时的面前，然后学着糖水的样子，把积木也堆了起来。

    被糖水鄙视过的唐时，看到堆积木的糖果，顿时收起了心中的郁气，想着，大儿子靠不住，他可以靠着二儿子保护糖糖，于是就等着糖果堆完积木之后，推掉积木，看看糖果会是什么反应。

    然而，令唐时想不到的是，糖果堆完积木之后，他还没来得及伸出手去推，糖果却抢先一步的伸出手，把垒起来高高的积木，哗啦的推倒。

    唐时怔了一下，紧接着就看到糖果蹙着小眉心，一脸同情的望着唐时，开口说：“老爸，我还以为推倒积木很好玩呢，原来一点意思也没有，你可真幼稚！”

    说完，糖果就一脸嫌弃的站起身，拍了拍自己的腿，口中喊着“糖水”，蹬蹬蹬的跑出了婴儿房。

    被留下一人的唐时，不可思议的眨了眨眼睛，幼稚？他被大儿子骂完无聊之后，又被二儿子骂幼稚？

    ...

    ...

    