
    与此同时，京城俱乐部的包厢里。【无弹窗.】

    唐时和盛世面对面而坐。

    两个人的脸上都没有太大的神情，可是眼睛，却悄无声息的将自己面前的人，里里外外仔仔细细在最短的时间内，打量了一遍。

    尽管两个人的心底因为自己娇妻对对方的夸赞，都有一些不服气，可是，抛开这些醋意引起的情绪，两个人却又不得不承认，对方是自己在商场这么多年里，难得一遇的优秀人士。

    唐时和盛世带来的女秘书，抱着文件，面带微笑的分别站在自己**oss的身后。

    整个包厢里的气氛，略显得有些安静。

    实木的桌子上，茶水煮沸，冒出袅袅的烟，唐时身后的张小姐往前踏了一步，半蹲在桌前，手法熟练的泡了茶，然后倒了两杯，分别放在了唐时和盛世的面前。

    茶香四溢，萦绕满屋。

    唐时这才站起身，姿态悠闲的冲着盛世伸出手：“盛总，久仰大名。”

    盛世不紧不慢的从座位上站直了身子，也探出了手：“唐总，幸会。”

    两个男人双手交握，同时勾唇浅笑，随即松开彼此的手，彼此优雅从容的落座。

    盛世端起面前的茶杯，慢吞吞的抿了一口，然后抬起头，缓缓一笑，说：“听闻唐总，最近对地产行业感兴趣？”

    唐时微微勾唇，扯了一下唇角，不急不躁的说着官场客套话：“全北京城的人都知道，地产行业盛总一人独大，现在地产行业行情不好，对于这个行业我又是新手，还希望盛总可以给条活路，分杯地产行业的羹喝。”

    男人与男人之间的较量，远不如女人那般直接明了，他们为了维护自己的尊严，总是会在无形之中，进行完一场厮杀。

    所以，盛世在听到这句话的时候，笑的格外内敛的开了口，说的话，却是一点也不内敛，甚至有些欠扁：“地产行业最近行情的确是不怎么好，以至于上个月我公司的业绩才提升了不过八十个点，不过，唐总都开口了，需要什么帮助，我盛某必然义不容辞。”

    唐时哪里听不出来盛世这是在跟自己炫耀，他脸上的神情没有太大的浮动，也看不出一丝一毫的喜怒，只是慢悠悠的端起桌子上的茶杯，抿了一口，才慢条斯理的出声说：“盛总，似乎上个月投资了不少钱，进军电子市场。”

    “说起来电子市场，谁都知道那是唐总的天下，还希望唐总能多多照顾。”盛世恭维起来的话，丝毫不逊色于唐时。

    唐时懒洋洋的往座位上靠了靠，一脸谦逊的开口说：“现如今电子市场竞争大，远不如从前钱赚得那么轻松，导致我上个月公司的盈利额不过才……”

    唐时说到这里微微顿了顿，扫了一眼站在自己一边的张小姐，张小姐立刻明了的低声回答说：“八十一个点。”

    唐时微微点了点头，对着盛世继续说：“八十一个点，不过盛总进军电子市场，我必然要竭尽全力助一臂之力。”

    ...

    ...

    