
    (全文阅读)

    四月因为孙颖说再见，原本有些放松的心，在听到这句话的时候，突然间就狠狠地收缩了起来。【无弹窗.】

    她的手下意识的握成了拳头，她努力地稳着自己的身形，盯着孙颖维持着淡定的神情瞧着，没有出声。

    即使四月伪装的再好，孙颖依旧从四月的眼底，还是看到了一闪而过的破碎神情。

    那样的神情，让孙颖一瞬间想起自己四年多以前的场景，那个时候的她，就像是现在的她，明明耍了手段做了肮脏的事情，却骄傲的宛如胜利者一样，将无辜的对方，打击的溃不成军。

    她和苏年华的那一场爱情，虽然四月是破坏者，但是她知道，她和苏年华的重要问题，其实是因为苏年华不够真的爱她，所以在她被逼着出国的时候，他的态度没有那么强烈和激动，所以在她回国的时候，还是她主动去联系的他。

    可是尽管如此，她对四月还是恨得咬牙切齿。

    她只是一个普通的小女子，没有四月那样高贵的出身，也没用她可以随随便便就能打压死人的魄力。

    但是并不代表着，她就要什么事都忍气吞声。

    曾经四月欠她的，这次算她讨要回来！

    孙颖想到这里，笑的更加坦荡，她先看了一眼自己手腕上的手表，然后才出声说：“好了，四小姐，真的时间来不及了，我要走了，年华就坐在里面靠窗的位子上，四小姐进去可以跟他打个招呼。”

    孙颖说完，弯着唇笑了笑，然后就踩着高跟鞋，优雅的离去。

    -

    四月其实不想透过玻璃窗去看一眼茶餐厅里的苏年华，因为她不去看，还可以告诉自己，孙颖那是在欺骗自己。

    可是她最终还是忍不住的望了一眼，然后就看到熟悉的男子，懒洋洋的坐在沙发上，皱着眉，盯着面前精致的佳肴，不知道想些什么。

    夏季的阳光，温度并不高，可是却让她有些头晕，她用力的掐着手心，想让自己保持平静，可是她的心底还是撕心裂肺的疼痛了起来。

    昨晚和她一-夜-缠-绵的男子，今天中午和他心中的挚爱坐在优美的茶餐厅里吃午餐。

    这所有的一切，就像是一个响亮而又充满羞耻的耳光，狠狠地甩在了她的脸上。

    不管是曾经，还是现在，她四月看似比那个叫做孙颖的女子光鲜亮丽，次次胜出，其实最狼狈的人，却是她。

    四月觉得自己就像是一个笑话，此时此刻，全世界的人仿佛都在嘲笑着她一般，她想也没用想的就转身，冲着路边的出租车奔去，然后打开车门，坐上去，快速的离开。

    出租车师傅询问了四月好几句去哪里，却都没有得到回复，只能顺着车流漫无目的的往前开，不知道到底过了多久，四月才后知后觉的缓过神来，她这才拿出手机，想要看一眼时间，却看到陆续打来的好几个未接电话，四月这才猛地想起，自己明明是约了和陆续吃饭的。

    ...

    ...

    