
    (全文阅读)

    苏年华在红园度假山庄呆了一会儿，便驱车回了自己的公寓。【最新章节阅读.】

    推开门，扑鼻而来的味道里，夹杂着四月的味道，他略微贪恋的深吸了两口，然后就脱掉了身上的礼服，进了主卧，躺在柔软的床-上，闭上了眼睛。

    自从同意四月离婚之后的他，已经接连好几晚都没有好好地睡上一觉，此时的他，很累很疲倦，却没什么困意，脑海里空荡荡的，什么也没想，这么安静的躺了不知道到底有多久，他便翻身，抱起了四月惯用的那个枕头，盖在自己的脸上，深吸一口，全部都是她的发香。

    床-上的床单被罩，是她来他公寓住时，换的那一套大红色的床单和被罩，他一直觉得这床单被罩的颜色，太过于俗气。

    苏年华良久，才将枕头从自己的脸上拿开，结果却瞥见枕套旁，隐隐的绣着几个小字，他皱了皱眉，仔细的望去，看见的却是：四月年华，百年好合。

    苏年华怔了一下，然后快速的拿起自己枕着的枕头，在同样的地方，也看到了这八个字。

    猛然之间，苏年华感觉自己的心，仿佛是被什么东西狠狠地攥住一样，疼的他有些喘不过气来。

    -

    一直到晚上七点钟，顾倾城终于回了她和唐时住的总统套房。

    因为今晚是她和唐时的洞房花烛夜，套房的床单被褥用的都是正红色的，还在四处点满了红色的蜡烛，火焰蹭蹭的窜动着，照了一屋子的喜气洋洋。

    尽管她和唐时已经生了水果糖，但是为了图个吉利，被褥下，还是放了红枣，莲子，桂圆，花生。

    顾倾城在唐家派来的佣人帮助下，卸了妆，洗了澡，换上睡衣之后，坐在床边，望着床正中央用玫瑰花瓣摆放的桃心，唇角忍不住荡漾起了一抹微笑，她情不自禁的拿出手机，拍了一张照片，然后上传到了自己的微博上，输入了一行字：我终于婚了。

    顾倾城打完这几个字，刚准备找个脸红的表情时，门口却传来了敲门声。

    顾倾城以为是送宾客的唐时回来了，拿着手机，欢天喜地的走过去，拉开了门，结果看到的却是服务员。

    “唐太太，这是四小姐给您留的一封信。”

    顾倾城听到这句话，微微愣了一下，脸上还挂着幸福的笑意，伸出手接了过来。

    “唐太太，我先退下了。”

    顾倾城微笑的点了一下头，等着服务员转了身，才关了门。

    四月给她的婚礼惊喜吗？

    想到这里，顾倾城完全顾不上自己输入了一半的微博，跑到婚床边坐下，迫切的打开了那封信。

    “倾倾，首先祝你新婚快乐。”

    “不过在祝福完你之后，我要对你说声对不起。”

    似乎不是惊喜啊……顾倾城的心底隐隐的浮现了一丝忐忑不安，她有些不想往下看，却又不得不往下继续去看：“当你拿到这封信的时候，我已经离开了北京。”

    ps：十二章更新完了~~~~~呼呼~~~~苏年华和四月的故事，结局如果就是这么分道扬镳，你们会咋样我？

    ...

    ...

    