
    (全文阅读)

    四月正准备将电话给陆续回过去的时候，手机屏幕亮起，陆续的电话拨打了过来，四月手指微微动了动，接听。【无弹窗.】

    四月还没来得及开口说话，里面便传来了陆续的声调，不再是一贯的温文尔雅，反而带了一丝急迫：“小月，你去哪里了？”

    隔着一个电话，四月完全可以感觉出来陆续的紧张和担忧，她握着手机停顿了一会儿，才歉意的开口说：“我身体有点不舒服，就先离开了。”

    顿了一下，四月又说：“不好意思，陆续，我忘记告诉你了。”

    任谁都能知道四月这是在撒谎，电话那一端的陆续沉默了好大一会儿，才装作信以为真的样子，出声询问：“那你现在在哪里？身体好些了吗？需不需要去医院？”

    “我没事，休息一会儿就好了。”

    “那你现在在哪里？”

    四月望了一眼车窗外的车流，最后还是撒谎说：“我在家。”

    四月话音落定的那一刹那，恰好前面开车的出租车师傅，按了一下鸣笛，清晰地透过她握着的手机，传到了另一端陆续的耳中。

    谎言就这么直截了当的被戳穿，四月略微显得有些尴尬，尽管此时陆续看不到她的神情，她却依旧有些不好意思的垂下了眼帘。

    电话那一段的陆续沉默了良久，最后才出声说：“那你好好休息，再见。”

    “嗯，再见。”

    四月说完，等了一会儿，电话的那一端没有声音传来，她顿了一下，然后就挂断了电话，略微有些无力的靠着后车座望着车窗外的发起了呆。

    出租车师傅已经拉着她这么漫无目的的走了许久，计费表上的车费调到了两百元，尽管这是再给自己赚钱，但是出租车师傅还是忍不住出声问了一句：“小姐，请问您要去哪里？”

    四月的视线仍旧停留在车窗外，半晌，才报了自己公寓的地址。

    -

    四月付了车费，从出租车上下来，刚准备关门的时候，便听到有人喊了自己的名字，她侧过头，望见自己借给陆续开的车子，停在路边，打着双闪灯，陆续刚刚从车上下来，手扶着未关的车门。

    四月愣了一下，才关上了出租车的车门，迈着步子，冲着陆续走了过去：“你怎么过来了？”

    陆续没有吭声，只是弯着上半身进入了车里，然后拎了两个袋子出来：“从中午到现在都没吃东西吧，拎着回家吃点东西，在休息。”

    四月盯着陆续递上来的外卖袋子，唇瓣下意识的抿了起来。

    陆续的神情，依旧温和一片，他将东西冲着四月继续递了递，然后又开口说：“小月，不关心地多难受，都不要自己跟自己过不去。”

    四月的心底瞬间浮现了一丝类似感动的情绪，陆续何等聪明的一个人，哪里不知道她这一天的心不在焉和敷衍散漫，他是从法国回来专程给她过生日的，本应该她尽心尽意的陪着好好游玩北京的，结果，她不但忘掉了他的存在独自一人离开，甚至还三番五次对着他撒了谎。

    ...

    ...

    