
    (全文阅读)

    顾倾城眼看着卡里的金额消费到百分之八十的时候，唐时的电话依旧没有过来。【最新章节阅读.】

    她的心底即高兴又忐忑。

    高兴是自己这么消费唐时都不管不问，一副随意自己花他钱的姿态，忐忑是害怕唐时现在在忙，根本没有看到她的消费短信。

    在顾倾城望着自己挑选出来的好几十个包，犹豫着要不要付款的时候，她的手机突然间叮咚的响了起来。

    唐时终于有反应了？

    顾倾城快速的截开了手机屏幕，原本以为自己会看到的是唐时的询问短信，结果谁知入眼的，却是一条银行发来的信息。

    “您的尾号为xxxx的卡，在3月9日下午15点37分存入10000000000人民币。”

    顾倾城的表情瞬间怔住。

    竟然不是唐时的短信，而是银行的？

    在顾倾城还没回过神来的时候，她的手机再一次叮咚的响了一声，她连忙点开，看去，却是唐时发来的短信：“够花了吗？”

    顾倾城没有回答唐时的问题，而是也问了一个问题：“你转的？”

    很快，唐时便给了她回复：“嗯，尽管花，不够了，我让张小姐再给你存一百亿。”

    刚刚挑选完包的顾阑珊，看到顾倾城站在那里一直盯着手机看，便有些好奇的凑了过来，结果就看到唐时和顾倾城的对话，于是也学着刚刚顾倾城对自己说话的语气，对着她说：“你老公对你也挺好的啊！”

    -

    下午五点钟，顾阑珊和顾倾城互相告别。

    顾阑珊送顾倾城驱车离开十里盛世之后，便直接去了盛世的公司。

    盛世正在开会，她百无聊赖的坐在盛世的办公室里，拿着盛世的ipad玩切水果。

    顾阑珊一直等到六点钟，盛世终于忙完，两个人一起开车回家。

    在回家的路上，顾阑珊想到下午顾倾城和唐时的那些对话，忍不住的对着开车的盛世一脸羡慕的夸赞起了顾倾城的老公：“二十，你还记得倾城吗？今天下午我跟她逛街的时候，她刷她老公的卡都不带眨眼的，结果她老公自始至终都没有一点意见，甚至还在她快把卡刷爆的时候，给她直接转入了一百亿，她老公真好！”

    尽管已经结婚了四年，盛世依旧小气的无法接受自己娇妻口中对其他男人的夸赞，他在等红绿灯的时候，掏出自己的手机，手指动了几下，然后顾阑珊的手机就跟着叮咚的响了起来。

    顾阑珊掏出手机，看到是银行发来的转账短信，金额足足是顾倾城下午收到金额的十倍。

    -

    十里盛世距离西郊别墅有些远，顾倾城驱车回到家的时候，唐时的车子已经停在了唐家老宅的车库里。

    顾倾城推开门，换鞋的时候，张嫂对着她出声问好：“少夫人，回来了？”

    顾倾城微微笑了一下，想到唐时的车子在家，便出声问：“时光呢？”

    “时少爷在楼上的婴儿肥陪小少爷和小小姐。”

    顾倾城点了点头，没有说话，施施然的踩着步子，上了楼。

    ...

    ...

    