
    (全文阅读)

    那样的画面，就宛如是在热恋之中的男女。【全文字阅读.】

    苏年华站在栏杆边，盯着四月和陆然的船渐渐地行远，他才略显得有些无力的往后退了两步，坐在了一旁的石凳上。

    -

    四月和陆续乘船回来，已经是一个小时之后，两个人踏上了十八拱桥。

    四月穿的是高跟鞋，进入颐和园全程都是在行走，时间久了，略显得有些累，拱桥有坡度，因为颐和园修建的时代有些久远，有些地方坑洼不平，四月走的时候，一时没注意，不小心就崴了脚。

    苏年华就跟在四月身后约莫十米远，他在四月身体歪斜的那一刹那，下意识的踏步向前，结果不过刚刚走了三步，就看到四月被陆续双手搀扶住。

    苏年华硬生生的止住了脚步，看到陆续蹲下身，检查了一下四月的脚腕，确认没什么大事之后，就转了个身，将自己后背留给了四月。

    四月没有过多矫情的犹豫，便脱下了高跟鞋，趴在了陆续的背上，然后男子伸出手，拎起四月脱掉的那双高跟鞋，背着四月站起身，踏着步子，冲着桥的另一方走去。

    苏年华站在原地没有动，双手紧紧地握成拳头，垂在自己的身侧。

    他站了良久，才迈着步子，从桥上下来，没有再去寻找四月和陆续，只是冲着自己进来时的那个门口走去。

    后门的正对面，是一座高高的台阶，当苏年华沿着台阶下来的时候，恰好看到坐在台阶最低层的四月，苏年华下意识的往后退了一步，然后才转过头，仔细的望去，结果看到陆续蹲在四月的面前，抓着她受伤的那个脚腕，似乎是在按摩。

    苏年华只是盯着看了两眼，便有些看不下去了，直接转身，冲着一旁的洗手间走了进去。

    苏年华走到洗手台前，打开了水龙头，捧了一捧冷水，洗了一把脸，冰冷的凉意，让他心底微微舒坦了一些。

    他双手撑着洗手台，低着头，看着从自己脸上滴滴答答坠落了下来的水珠，然后感觉到自己的心底，竟然那么急促的砰砰砰的跳着。

    天知道，他是多想将那个叫做陆续的男子的手，从四月白皙的脚腕上拿来，他又是多想在四月崴脚的那一刹那，背着她的人是他。

    可是现在的他，已经没有资格了。

    曾经的他，明明是可以光明正大的去做这些事情的，可是那个时候的他，被怒气和憎恨冲昏了头脑，笃定自己是绝对不会对她动心，觉得那些光明正大的资格，是一种耻辱，可是现在，他没有资格了，却开始拼命地想要去要拥有那个资格。

    她说，她准备相亲结婚了，她说，她对他已经死心了，她和另外一个男子那么友好的相处在一起，看起来很不错也很快乐。

    可是他呢？

    他怎么办？

    那一场爱情，明明是她开的头，纠缠的他，纠缠到最后，她那么轻而易举的抽身而出，轻松自在，把他一个人留在那场爱情里，深陷其中，无法自拔。

    ...

    ...

    