
    苏年华要说的那些话，就那么硬生生的被噎在了自己的咽喉里，他盯着四月望了好长一会儿，才将四月后面那半句话，一字一顿的重复了下来：“不要放在心上？”

    那话从她的口中说出来的时候，她的心底也是一片密密麻麻针扎一样的疼，可是此时在他的口中听一遍，她才发现，自己的心底竟然疼的更加过分。【风云阅读网.】

    四月努力地保持着微笑，望着苏年华，佯装出自己似乎真的不介意的神情，字字清晰的说：“而且，昨晚上的事情，也不是你一个人的错，我也有错。”

    昨晚的他，或许是真的喝醉了，可是她却是清醒的，清醒的她，却没有推开他，终究还是怪她太过于贪恋他。

    四月笑的更加明亮：“既然是错误，我们就都忘了吧，就当它没有发生过。”

    顿了一下，四月故作轻松的又说：“更何况，以前我们又不是没有发生过关系，所以，昨晚的那一次，真的没什么的，而且我们现在互不相干……”

    四月想到了孙颖，唇齿之间划过了一丝苦涩，语调维持着平缓，继续说：“各有各的幸福，彼此过得都挺好的，没必要因为那一晚，给两个人平添苦恼。”

    四月的话，说的轻巧而又毫不在意，苏年华却觉得自己的心，仿佛是被撕开了一个大口子，有着猎猎的冷风，不断地往里钻着，他努力地稳着自己的情绪，在脑海里将四月说的话，反反复复的想了好久，然后停留在了各有各的幸福上……

    她是在告诉他，她有了新的幸福吗？

    那那个幸福，是陆续吗？

    苏年华握着水杯的手指，略显得有些僵硬：“你的意思是，你有了新的男朋友？”

    四月真的不知道苏年华怎么突然间问了她这样一个问题，她整个人微微愣了一下，没有吭声。

    四月那样的神情，落在苏年华的眼中，更像是默认，苏年华抿了抿唇，明知道自己继续问下去，只会让自己难受，可是却还是克制不住的继续往下问：“是那个法国和你一起在sf共同工作了三年半的陆续吗？”

    四月有些诧异苏年华怎么知道陆续的，可是随后想到或许是苏年华下午在自己公寓楼下看到陆续给自己送外卖的场面，她知道，苏年华是误会了自己，她潜意识的想开口对着苏年华解释，可是随后又想到，苏年华和自己根本没有任何的关系了，她跟陆续有没有关系对他来说都不重要了，更或许在他的心底，他巴不得自己有了新的爱的人，那样他才会更安心的和孙颖幸福的在一起吧。

    四月想到这里，眼底微微有些热，她深吸了一口气，将自己排山倒海一般难过的情绪抑制了下去，良久，才轻轻地点了一下头，用鼻音“嗯”了一声。

    苏年华不知道自己此时到底是什么样的心情，或许他什么心情都没有，大脑和心底，都是空荡荡的一片。

    ...

    ...

    