
    她嫁给唐时整整三年多，一千多个日子里，除却她每个月来月事的那些天迫不得已必须停止夫妻之间的那项运动，其他的时间，唐时每一晚都没有放过她。【风云阅读网.】

    对于相爱的人来说，夫妻之间的那项运动，真的是甜蜜美好的，可是次数多了，顾倾城还是真的有点吃不消，于是就经常变着法子的想要给唐时请一晚假。

    我今晚肚子不舒服，我今天好像有些感冒了，我今晚要去朋友家……

    然而，不管她想出什么样的理由，总是会被唐时轻而易举的化解，甚至还有一次，她实在累得有些受不了的时候，就给自己内裤上垫了一个卫生巾，然后佯装出自己经期不准，对着洗完澡，爬上-床的唐时说：“老公，我今晚来了大姨妈，不方便……”

    当时的顾倾城，真的以为自己要逃过一劫了，可是谁知唐时盯着她的眼睛瞧了一会儿，然后弯着唇，贴着她的耳边，低声说：“倾倾，你是在暗示我，你要和我浴血奋战吗？”

    浴血奋战……顾倾城的小脸，瞬间红成了一片，随即男子下一秒就对着她说了一句：“我可是一点也不介意……”

    然后，男子就堵着她的唇，生龙活虎的将她吃干抹净。

    送完水果糖去幼儿园，驱车准备回家的顾倾城，想到这些往事，脸还忍不住跟着变得火辣辣了起来。

    顾倾城忍不住放下了车窗，结果发现自己此时所在的地方，距离盛唐公司不远，她想着水果糖去上学，回到西郊别墅，也有些无聊，于是顾倾城便眨了眨眼睛，就将车子在前方路口拐了一个弯，去了盛唐公司。

    谁知到了盛唐，才知道唐时有事，带着张小姐出去了，不过既然来了，顾倾城也不着急那么早走，于是就去对面的办公室找陆然。

    陆然的办公室门并没有关，顾倾城走到门口，刚想推门而入的时候，便听到里面传来陆然的声音：“我说老五啊，你跟老四离婚之后，似乎转性了，这都三年多了吧，你不但不近女色，甚至对女人看都不看一眼了，颇有咱哥当年那架势。”

    隔着一道门，顾倾城有点看不清楚苏年华脸上到底是怎样的表情，等了片刻，也没用等到苏年华开口说话，反而是林景辰的声音跟着传了过来：“说起来以前，老五那是玩的一个疯狂，甚至还带着咱哥一起去找小姐。”

    唐时找过小姐？顾倾城漂亮的小脸，瞬间垮了下去，变得冷凝了起来。

    紧接着里面又传来陆然的声音：“老五当时命还不错，虽然咱哥当时喝多了，犯浑，不过好在咱哥控制得住，根本没碰那小姐，如果要是碰了，咱哥估计会杀了老五。”

    顾倾城听到陆然的话，这才松懈了一口气，不过松懈归松懈，顾倾城却依旧觉得心底隐隐有些不高兴。

    她站在陆然办公室门外，转了转眼珠子，然后轻哼了一声，直接踩着高跟鞋转身离去，下楼驱车去了北京机场。

    ...

    ...

    