
    (全文阅读)

    苏年华想到这里，眼底有些发热。【无弹窗.】

    既然是她那么执意的要爱他的，为什么就不能爱的久一点。

    苏年华想到这里，忍不住抬起手，搓了搓自己的脸，他放下手的时候，透过明亮的镜子，恰好看到自己身边站着一个人，然后神情瞬间怔住，转过头直直的盯着那个男子瞧着。

    陆续洗完手，发觉自己身边站着的男子，一直盯着自己瞧，心底虽然有些狐疑，却还是礼貌的递给了苏年华一个微笑，抽了一张纸巾，擦了擦手，转身离开。

    苏年华等到陆续离开许久，才转过身，迈着步子走出了洗手间，走出颐和园的后门，苏年华本能的去找了四月的车子，发现已经不见了车影，人略微有些恍惚的站了一会儿，才迈着步子走到了自己的车前，打开车门，坐了进去。

    苏年华开车回到城中心的时候，恰好夜幕降临，没有吃午餐的他，并无半点饿意。

    他并不想回家，却又不知道该去哪里，只是觉得全身疲倦，最后在经过一家自己常来的spa店门口的时候，想了想，便将车子停了下来，踏进了spa店。

    经理恰好就在大堂，看到苏年华，立刻笑容满面的迎了上来：“苏总，怎么今天来，也没提前打个电话？”

    苏年华扯了扯唇，没有说话。

    经理一边招呼着人去给苏年华备茶，一边领着苏年华去了一间**的单间：“苏总，您要做的还是跟以前的那些项目一样吗？”

    苏年华点了一下头，仍旧没有吭声，只是脱掉了衬衣，趴在了床-上。

    以前替苏年华做spa的那个美容师现在正在招呼其他的客人，所以经理派了另一个美容师过来，长得很漂亮也很年轻，看苏年华的时候，略带着几分羞怯，指法也不错，很有力度，精油在她的手心里，慢慢的渗入了肌肤，让苏年华的身心，倒是放松了下来。

    单间里很安静，两个人并没有过多的交谈。

    美容师给苏年华做好后背之后，看到苏年华闭着眼睛，仿佛睡着的样子，于是就悄无声息的拿了一个热毛巾，擦掉了苏年华背后过多的精油，拿了一条毯子盖在了苏年华的身上。

    苏年华似睡非睡，察觉到后背按压的力度停了下来，便睁开了眼睛，声音略显得有些低沉的问了一句：“好了？”

    “是的，苏先生。”美容师轻声的回了一句。

    苏年华没有说话，掀开了身上的毯子，坐了起来，伸出手指了指衣架上的衬衣，然后就端起一旁的水杯，喝了起来。

    美容师明白苏年华的意思，走过去拿起他的衬衣，双手递了过去。

    苏年华接过衬衣，穿在身上的时候，美容师想到自己给苏年华做开背的时候，看到肩膀处的那个伤疤，明知道不该多问，却还是忍不住问了一句：“苏先生后背的那个疤，是刀伤吗？看起来好像很严重的样子。”

    【没虐的时候，吵着要虐，虐了不过几章，就吵着完结！你们这群磨人的小妖精！】

    ...

    ...

    