
    (全文阅读)

    那个时候的四月，对他是真的很好啊，一心一意全心全意的那种好。【最新章节阅读.】

    可是，对他那么好的她，怎么就没有耐心，没有耐心多等等他？

    明明曾经的四月，是他那么护着疼着照顾着的妹妹，甚至在她出现危险的时候，他可以第一时间没有任何犹豫的冲上前，替她挡了一刀，可是怎么在她第一次犯下错，拆散他和孙颖的时候，他怎么就那么气愤，怎么就那么残忍的那么待她了呢？

    他怎么当时就不知道多纵容纵容她，多宠溺宠溺她。

    他其实是很讨厌假设的一个人，因为他知道，假设就等同于后悔，人生的每一段路，都是自己走过去的，不管是痛与苦，后悔是最软弱没用的行为，可是此时此刻的苏年华，脑海里却想着，假如当初的自己，没有那么残忍的对四月，他和她又会是怎样的一个模样？

    她是不是还在深爱着他？

    她是不是每天在他晚回家的时候，会给他留盏灯，然后站在门口，眉眼带笑的问他要不要吃宵夜？

    或许，他们还会生一个乖巧的孩子，不需要像水果糖那么多，只需要一个就好，不管是男孩还是女孩，他都会捧在手心里爱。

    更或许，在一个阳光明媚的午后，他和她可以一起带着他们的孩子去游乐场，也可以偷得浮生半日闲的窝在阳台上，晒着太阳，喝着红茶，安静的彼此看着彼此的书，而他们的孩子懒洋洋的窝在他的怀里，睡得香甜。

    苏年华忍不住缓缓地闭上了眼睛，他感觉到自己的心底，仿佛是缺了一块一样，有着凉凉的风，呼呼地往里灌着。

    苏年华想着想着，便有些踉跄的迈着步子，回到了车上，然后驱车，去了就近的酒吧，坐在吧台前，一杯接着一杯的洋酒，让酒保给他倒。

    喝到最后，苏年华的眼底，都变成了红红的。

    他假设是那么的美好，不是吗？

    如果有假设，如果有假设的话，他和她一定会过的很幸福，可惜，可惜人生不是试卷，做错了可以拿着橡皮擦擦掉更改，人生的这份答卷，一笔定结局。

    苏年华又端起一大杯的酒，往自己的腹中灌去，灌着灌着，他突然间开始嫉妒曾经的那个自己。

    曾经的那个被四月用尽全力，义无返顾的爱着的自己。

    酒吧有些喧哗，有人在舞台上，拿着吉他唱着摇滚歌谣，苏年华就那么永无止境的灌着自己酒喝，在他不知道自己到底喝了多少杯的时候，突然间酒吧里安静了下来，过了约莫一分钟，整个酒吧里突然间响起了一道很柔和的音乐，随即一个女声，带着几分磁性的开口，唱起了一首情歌。

    “sklly哭着说，她不再忍受，像一个影子擦掉自我，她不愿强夺别人的所有，但是爱人逼她犯错。”

    苏年华其实是不听歌的，只是在听到这句歌词的时候，觉得格外的熟悉，可是他却又想不出来到底是那首歌。

    ...

    ...

    