看到有人说让我写四月年华的婚礼和生子，说句真心话，我觉得这个结局挺好的，最后一句话四月说的很美好，两个人顺理成章走下去，有点智商的人也看得出来是陆续刺激的苏年华才让苏年华冲动的，陆续能刺激苏年华说明他就不会纠缠四月，至于其他的美好，你们自己去幻想吧~~~真心不是烂尾，只是没有写他们的美好而已，并非每个故事都有美好结局，在我的大纲和设定里，四月年华是悲剧~其次至于孙颖，没必要虐人家~~你要知道，最初是四月虐的人家~~~

　　谢谢各位一路支持，下本书，512，约~~

　　无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

　　大魏王朝。

　　翼王府废院里，连日暴雨，把破旧的废院大门冲剧得掉了颜色。冷潇躺在潮湿的床上，腹中痛得厉害，她已经

　　痛了一天一夜，再支撑不住了。

　　“.....”她气若游丝地喊了一声，觉得生命已经走到了尽头，可这孩子，她还不曾见过一面

　　“王妃。您再使劲，再使劲啊，快生出来了。”间候她的塘嬤哭着喊了一声，嗓于已经沙哑。

　　冷潇使劲拉住嬤嫁的手，绝美的面容苍白至极，“告诉王爷，我真的没有谋害清公主，也没有私通侍卫，真的

　　没有。

　　嬤嬤哭着道:“娘娘。王爷会相信您的。您要坚持啊。”

　　冷潇把全身的力气。都往腹中积压。便陡然觉得一松，随即黑暗席卷上来，听得一声婴儿啼哭，她缓绕地笑

　　了，紧握的双手松开

　　“娘娘。是小世子，您帮王爷生了编...惊喜的声音随即变成惊喊，“娘娘，娘

　　破旧大门被迅速推开，-名身穿华贵衣裳的女子带着几名婆子侍女进来，她唇目寒冷，显得气度非凡，进门瞧

　　了一眼床上已经不知人事的冷潇，眼底的厌恶与痛快还来不及消退。便冷冷地道:“把孩子抱走。

　　嬷嬷迅速剪了脐带。护着孩子，跪在了地上，哭着道:“清公主。您不能带走世子，求您找大夫来，王妃快不

　　行了。”

　　清公主身边的人马上去抢走了孩子。抱在清公主的面前，“公主.”

　　清公主看着那孩子。孩子的眉目像极了阿黑，她眼底骤然涌起了恨意，取出手绢，捂住婴孩的口鼻，冷冷地

　　道:“冷氏与府中侍卫私通。诞下孽种，本言验明正身。确实非翼王骨肉。

　　媳嬷骇然。猛地想上前抢孩子，却被随同进来的婆子钳住，狠狠地甩了两巴掌，“你这刁奴。擰掇王妃私通府

　　卫，罪大恶极，该论死罪

　　几巴掌下来，打得嬷嬷口鼻出血。噻哭不止

　　婴儿被捂住口鼻，渐渐就不动了

　　清公主移开手，把手绢丢弃在地上。看着身边的婆于侍女，“见了王爷，知道怎么京报吗?”

　　婆于恭谨道:“回公主的话，冷氏所生的孩儿，与侍卫方莫有七八分相似。”

　　清公主微微一笑，晃动头上珠翠，金贵的脚步往前挪了挪。站在床边看着冷潇，心头大恨仿佛才消数。终于死了。愛閱小說app

　　若不是阿翼非要等孩子出生，验明正身，她早就想杀了冷潇，怎容她活着诞下孩儿

　　“灌下毒酒，草席裹尸。丢在乱葬岗!”清公主级纸下令。

　　是!”身边婆于上前。早备下了每酒前来，以两指捏开冷潇的嘴巴，便要灌下毒酒。ＷＷw.xqqＸs⑧.coΜ

　　昏迷过去的冷潇，却忽然睁开了漆黑幽寒的眸子。盯着婆子凶狠的脸，她错愕片刻随即有记忆灌入，眸于惊怒

　　顿生，一手拨开了毒酒，教住婆子的领口把她拽下来，夺了她头上管子，便狠狠刺向婆子的眼睛

　　惨叫声传来，顿时血流如注。

　　清公主面容陡变，“冷满。你罪大恶板。还不速速就死?”

　　冷满教着被褥坐了起来，-脚路开伏在边上惨叫的婆子，只觉得全身疼痛得要紧，她深呼吸一口，这破身子是

　　刚生完孩子。穿越都比别人倒耳，妈的

　　卒好墨医世家的灵力尚存，当即催动灵力疗伤。止住了疼痛。赤脚站在了地上。清公主简直不能相信。这是她欺辱了十个月也不敢反抗的冷潇吗?原来一直在装温顺。

　　杀了她!“清公主尊资的面容裂出了狂怒，狠狠下令!想要看最新章节内容，请下载爱阅小说app，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，最新章节内容已经在爱阅小说APP更新。 “喂，萧琰吗？”

　　“是我，你是谁？”

　　“七年前，艾米丽大酒店里的那个女孩，你还记得吗？”

　　萧琰一听到“艾米丽大酒店”，呼吸便为之一窒，颤声问道：“真是你？你……你在哪儿？”

　　七年了！

　　他等这个电话，等了整整七年！！

　　虽然已经过去了这么多年，但那个如昙花一样出现在他生命中的女孩，却让他始终无法忘怀。

　　“你放心，我不是来找你麻烦的，也不苛求任何东西。我……我只是放心不下艾米。”女人顿了顿，深吸一口气道：“艾米……是你女儿。”

　　“什么！我女儿？”

　　萧琰惊呼一声，心弦瞬间绷紧。

　　“她今年六岁了，很可爱，也很像你。希望在我走后，你能替我好好照顾她。”

　　“她很怕黑，晚上喜欢抱着洋娃娃睡觉……”

　　听着女子的话，萧琰心中一突，急忙打断她道：“你别想不开，有什么事和我说，我这就过来找你，我来帮你解决。”

　　“没用的，你斗不过他们的……”女人苦笑一声道：“我将艾米送到……”

　　女人的话还没说完，电话那头突然传来了一个男人的声音。

　　“你以为你躲得了吗？”

　　接着便是一声尖叫，以及砰的一声巨响。

　　那是手机落地的声音！

　　萧琰心中咯噔一声，仿佛心脏被人狠狠敲了一下，急忙大喊道：“喂，喂……”

　　没人回答！

　　唯有噪音呲呲地回响着，信号中断了。

　　“该死！”

　　萧琰急得差点将手机捏碎。丅載愛閱曉詤app

　　过了几秒钟，电话中又传来了那女子的呐喊声。

　　“放开我，放开我！”

　　“萧琰，你一定要找到艾米，照顾好她！”

　　“你答应我，一定照顾好她！”

　　“你答应我啊！！！”

　　听着那撕心裂肺的声音，萧琰的心都在滴血，他焦急地对着话筒大喊：“放开她，给我放开她！”

　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

　　可是他喊了半天，电话那头都没有任何回音。而那女人的声音却是越来越远，越来越小，也越来越绝望！

　　该死！该死！该死！！

　　萧琰心急如焚。

　　他用自己的青春和热血换来了这太平盛世，可自己的女人和亲生女儿却备受欺凌！

　　不可饶恕！

　　萧琰前所未有的愤怒，一团烈火在胸中熊熊燃烧，仿佛要将这片天地都烧为灰烬。

　　他恨不得自己长了翅膀，现在就飞过去。

　　就在他几欲崩溃的时候，手机话筒中传来了一个男人不屑的声音：“这个贱人竟然还想找人，呵呵……”

　　萧琰急忙厉声说道：“我不管你们是什么人，胆敢动她一根汗毛，我诛你九族！！”

　　“啧啧，好大的口气啊！我好怕怕哟！”

　　“你就是那个野男人吧，你要是真有本事，就赶快来吧，否则再过几个小时，恐怕就再也见不到她了。”

　　“至于那个小贱种，下场会更惨，或者会被人打断手脚，赶到街上去乞讨，或者被人挖掉心肝眼睛啥的，又或者成为一些变态老男人发泄的对象，啧啧，想想都好可怜哟！”

　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

　男人的话语中充满了戏谑、不屑，以及浓浓的挑衅。

　　“你找死！”wwω.ΧqＱχs8.℃òm

　　萧琰红着眼睛嘶吼道。

　　“等你找到我再说吧，呵呵……”

　　话音一落，萧琰便只听见咔擦一声脆响，电话中断了。

　　“该死！！！”

　　萧琰爆喝一声，浑身粘稠的杀意如潮水一般汹涌而出。

　　刹那间，风云变色，天地皆惊！

　　想他萧琰，戎马十载，歼敌百万余众，年仅二十七岁便以无敌之态问鼎至尊之位，封号镇国！

　　手握滔天权势，身怀不世功勋！

　　前无古人，后也难有来者！

　　可如今，连自己的女人和女儿都保护不了，又拿什么去保护这亿万百姓？

　　正在营地外特训的三千铁血战士，被这恐怖的杀气震慑，全部单膝跪在地上，瑟瑟发抖。

　　大夏五大战王闻讯而至。

　　“至尊！”

　　“大哥！”

　　五大战王齐齐上前，满脸关心之色。

　　“至尊，发生了什么事？”

　　漠北王龙战天颤声问道，他跟随萧琰多年，如此恐怖的杀意，他也只见过一次。

　　那是三年前，因为遭遇叛变，数万漠北军被困，数千男儿力战而亡。

　　萧琰一人一刀，冲进敌军大本营，于万人之中斩杀叛徒。

　　那一战，血流成河、尸骨成山！

　　那一战，杀得八十万敌人胆战心惊，退避三舍！

　　那一战，让所有人认识到了什么叫做至尊一怒，伏尸百万！！