
    (全文阅读)

    四月从法国回来，调整了大概一周的时间，正式回了盛唐企业上班，仍旧是负责自己以前去法国之前的那些客户。【最新章节阅读.】

    她去法国去的匆匆忙忙，根本来不及交接自己盛唐的工作，等到到了公司，听到自己秘书的汇报，她才知道，这三年多以来她负责的那些客户，都是苏年华在帮她应酬。

    周一下午，唐时，林景辰，陆然，苏年华和四月简单的召开了一个高层会议，会议结束的时候，唐时开口说：“中远集团的张总，从杭州过来，这是以前小月负责的客户，不过这几年都是老五在负责，你们看……今晚谁去招待下？”

    陆然沉思了一会儿，说：“要不让老五去吧，小月刚回国，好多事情都不大熟悉，猛地去接手，怕是很多细节会谈不妥当。”

    顿了一下，陆然看向了苏年华：“老五，你觉得怎样？”

    苏年华毫无疑义的点了一下头。

    唐时并非觉得有什么不妥，正准备开口说就这么决定的时候，一直没有开口说话的四月却突然间出声说：“算了，这原本就是我的工作，还是我去吧。”

    唐时咽下了口中即将说出的话，望向了苏年华。

    苏年华知道唐时这视线是在询问自己的意见，中远集团的张总，是个老酒鬼，每次见面肯定会喝的不醉不休……

    苏年华吞咽了一口唾沫，找了一个合理的说法：“要不我跟小……”

    苏年华原本是想说“小月”的，可是只是吐出了一个“小”字，便将后面的“月”字给吞咽回了肚子里，继续出声说：“老四一起去吧，这客户迟早她要去接手，很多细节她可能不太了解，我跟过去，恰好可以搭把手，等到她自己全部都了解透了，在全部交给她负责也不迟。”

    话这么说，似乎是没什么问题，只是……唐时想到苏年华和四月那些鸡飞狗跳的过去，转过头望向了四月，他正准备询问四月的意见，可是转眼想到顾倾城昨晚上趴在自己的身上，一脸苦恼的对着自己说，小月似乎还对着年华哥念念不忘……

    虽然唐时知道，感情的事情是不能强求的，但是，苏年华这几年来似乎也没怎么再碰女人。

    唐时向来不是多事的人，但是，他想到或许让四月和苏年华多接触接触，兴许会出现点什么好的局面，于是便直接将自己要询问四月看法的话吞进了肚子里，直截了当的下了决定，说：“小月，就按照老五说的办吧，你的那些客户，让老五先陪着你一起招待，等到你熟悉了，在自己全权负责也不迟。”

    -

    苏年华让秘书订在京城大饭店，晚七点招待的中远集团张总。

    六点钟正式下班的点，苏年华让司机驱车载着自己和四月去了京城大饭店。

    抵达目的地，已经是六点五十五分，服务员领着苏年华和四月刚刚踏进包厢的门，中远集团的张总便紧随其后的也到了。

    ...

    ...

    