
    (全文阅读)

    似乎不是惊喜啊……顾倾城的心底隐隐的浮现了一丝忐忑不安，她有些不想往下看，却又不得不往下继续去看：“当你拿到这封信的时候，我已经离开了北京。【无弹窗.】”

    顾倾城脸上，瞬间褪去了所有的血色，她握着那个薄薄纸张的指尖，开始微微颤抖了起来。

    “倾倾，我知道，你肯定很生气我就这么留下一封信，不辞而别。”

    “不过，在你生气之前，我要告诉你一个好消息，那就是，我跟老五离婚了。”

    “我终于解脱了，很值得庆幸的一件事，加上你今天的大婚，我们姐妹两真是双喜临门，值得庆祝！”

    尽管信纸上的四月，写的话语看起来很轻松，可是顾倾城的眼前分明浮现出了四月泪流满面，哀伤绝望的容颜。

    苏年华是她的命啊，她竟然就这么放手了，那此时的她，心底得多难受啊？

    顾倾城的眼角变得湿润了起来。

    “最后，倾倾，祝愿你新婚生活愉快。”

    “四月，留。”

    顾倾城看到最后一个字，终于没有忍住，眼泪就啪啪啪的落在了手中拿着的那张纸上。

    四月走了，就这么走了？

    她分明在前不久还跟她喝下午茶的时候，说要陪着她看着水果糖一起长大，可是，转眼间，她就这么一声不吭的离开了。

    她一定是绝望透了，失望透了，所以才选择逃离的吧。

    她是一个人在国外独自过过的，知道那样的艰辛和难过。

    顾倾城越想，越觉得心底难受，最终有些承受不住的痛哭了起来。

    -

    唐时送完宾客，俊美的脸上流淌着幸福的光彩，回到了总统套房，他推开门，声调温和的喊了一声“倾倾”，结果却没有丝毫的声音回应她。

    唐时皱了皱眉，脸上依旧挂着浅笑，走到卧室门口，推开门，刚想对着里面的人问一句“在做什么？”，结果就看到坐在大红色床被上的顾倾城，哭的宛如一个泪人儿。

    唐时的面色，瞬间一片紧张，他猛地就蹿了过去，蹲在顾倾城的面前，焦急的出声：“倾倾？怎么了？倾倾？”

    顾倾城看到唐时，直接伸出手，圈着唐时的脖子，放声大哭了起来，唐时眉心皱得紧紧的，看着她手中紧紧地抓着的那张纸，伸出手，抽了出来，一边轻抚着顾倾城的后背，一边扫了过去，然后神情瞬间变得凝重了起来，想也没有想的就从兜子里掏出手机，拨了一个电话去公司。

    电话一接通，唐时根本不等里面的人开口说话，就径自的出声问：“四小姐呢？”

    “四小姐去法国了。”

    “法国？去法国做什么？”

    “她去负责法国的那个工程。”

    唐时瞬间语气重了起来：“这么重要的事情，谁擅自下的决定，为什么我不知道？”

    “是四小姐自己做的决定，她说您最近忙着婚事，不让打扰您。”电话那一端顿了一下，有点小心翼翼的继续开口说：“飞机已经起飞了两个小时。”

    ...

    ...

    