
    所以苏年华忍不住侧耳听了去。【全文字阅读.】

    直到后面那个唱歌的女子，伤心欲绝，撕心裂肺的唱到“我一直站在被你伤害的地方，你一直停留在让我哭泣的远方”时，苏年华才猛地想起来，自己之所以对这首歌格外的熟悉，是因为，曾经自己在跟着四月路过一个天桥下面的时候，四月给了一个卖唱的年轻男子很多钱，让那个男子反反复复唱了好几遍的那首歌。

    我一直站在被你伤害的地方，你一直停留在让我哭泣的远方。

    苏年华的咽喉里略微显得有些堵，他想起来自己当时给了那个卖唱的男子很多钱，从那个男子的口中得知，四月对着他说了一句：“我好像，要失去了我深爱的那个男子了。”

    苏年华用力的抓紧了酒杯，下一秒就将杯中的酒一饮而尽，然后打开钱包，胡乱的掏了一把钱，扔在了吧台上，就摇摇晃晃的走出了酒吧。苏年华驱车回到公寓，打开门，里面漆黑一片，开了灯，整个房间空落落的，和他的心一样，空荡荡的。

    他的目光扫过整个屋子，最后停留在了厨房的门口，心底想着，那个女人怎么还不出现啊，还不出现喊一句，年华，你要不要吃宵夜？

    苏年华的胸膛逐渐变得有些起伏，他的牙齿紧紧地咬着，目光变得有些锐利，过了好大一会儿，他用力的抿了抿唇瓣，就抓起了被自己随手放在玄关置物架上的车钥匙，转身，走出了公寓。

    -

    四月晚上带着陆续去四环边上吃了一家她很喜欢吃得螺蛳粉，然后跟着陆续去看了一场电影，出来之后已经是晚上九点钟，然后又去了簋街吃了宵夜。

    陆续从法国来到北京，并没有开车，所以四月便将自己的车子借给了陆续开，陆续已经订好了酒店，在回酒店之前，他先将四月送回了家。

    车子停在了四月住的公寓楼下，四月收拾好了自己的包，对着陆续说了一句：“明天见。”

    然后就伸出手，推开了车门。

    陆续却突然间喊了一句：“小月。”

    在和陆续认识的这三年多里，陆续一直都是喊她“四小姐”的，突然间从他的口中听到“小月”这两个字，四月整个人微微愣了一下。

    陆续没有着急开口说话，而是先将车子熄了火，才侧过头，望向了四月。

    陆续虽然是中国人，但是在法国呆的时间久了，对待爱情这方面上，倒是少了一些东方人的含蓄和内敛，多了一些西方的直接和浪漫，所以他一开口，就是直截了当阐明了现实：“小月，我可以为了放弃法国的事业，回中国从头开始发展。”

    这句话到底是什么意思，四月不是不知道，可是她在沉默了半分钟后，还是扯了个笑，装作不知道的扭过头，对着陆续开口说：“陆总，您这个玩笑开得可真有点大了。”

    “小月，我不是再跟你开玩笑，我这次是认真地。”

    【还有四千字，等我吃块蛋糕，补充点体力，继续写！你们吃咩？来一人给你们发一块~】

    ...

    ...

    