
﻿电梯匀速地往上升。

    林霜看着不停升高的数字，默默在心里想，如果这破电梯又停住，坚决打道回府。

    等电梯顺利到了，她拿出钥匙却犹豫了一会儿，如果再撞见……她摇了摇头，拎着简单行李开门进去。

    屋子里漆黑一片，安静地让人既心安又害怕。前几天，她还对这个家满怀憧憬。可现在……

    还好，她给这屋子置办的东西都已经齐全，简单收拾了下，就可以安心坐下来忙工作。

    她在书桌前换了无数个坐姿，对着一堆草稿头痛不已。为什么倒霉的总是她？！她郁闷地长叹，起身走进卫生间里，想洗个脸清醒下。

    她才扭开水龙头弯下腰，浴缸里就猛地坐起来一个人身并大吼了个字“滚！”。

    林霜尖叫着退到角落里，整张脸都是惨白的，直到看清这个人是谁,才灵魂归位。

    MD！苗新，你搞什么鬼！

    苗新满脸通红地从浴缸里爬出来，先是对着马桶吐了几分钟，然后又跌跌撞撞地翻回缸里面蜷着身子呼呼大睡。

    林霜目不转睛地看着，忽然有些哭笑不得。她在外面呆了那么久，竟然不知道这里面还躺着个人。

    “苗新？苗新。”她过去试图把他叫醒。

    “别管我，我没事，没事，接着喝。”苗新醉地不轻，喃喃地回话，“什么都没了，都没了。坏女人，贱女人，臭婊子……”

    臭婊子？！哼，她都还没有喊着惨绝人寰要精神损失费呢，他这是演得哪一出，哪来的脸演？！

    林霜脸色一沉，拿起花洒就转开了龙头。

    “啊……”苗新惊醒过来，手扶着浴缸边缘，恐惧地大口喘气，眯着眼睛看清林霜的脸后，整个人都呆住了。

    林霜把手中的花酒往他怀里一扔：“醒了没有？给你二十分钟变回人样给我滚出来！”

    ……

    十五分钟后，苗新换了身干净衣服，半醉半醒地晃到林霜跟前，大气都不敢出地放低声音：“你……怎么来了？”

    林霜把手里的稿子往茶几上一放，手臂环起来：“酒席和婚礼的那些费用退回来没有？”

    苗新脸上明显闪过一丝失望，他还以为……

    “我还没来得及去处理。”

    “我这几天会比较忙，民政改天再去。还有，那些事情处理完了就通知我。”林霜冷冷地说。

    “你怎么可以……”苗新酒劲未退，似是鼓了勇气才接着说，“林霜，你怎么可以做到这么理性、这么冷酷呢？难道，你就没有过一丁点伤心么？你知道么，我宁愿你打我、骂我、甚至……总之，你让我很难受。”

    林霜冷眼听完，好笑地勾起嘴角：“打你，骂你？除了让你心里好过之外，对我又有什么好处？”

    “我承认，是我欺骗了你。”苗新激动地坐到她身边，“可是，我想和你结婚，想帮你分担，这全是出自真心实意。你为什么就一点情意都不念呢？”

    “是我逼你和我结婚的？”林霜拧眉。

    “不是。”

    “那你的意思，我不但不该怪你，还应该感恩戴德了？”

    “不是。”苗新嘴笨地直敲自己，“我承认，从始至终，主动的那个人都是我。但我的这份‘主动’真是百分百真心，我是真心想对你好。我除了隐瞒了……自己的真实取向，我真的错到这么罪大恶极吗？”

    “你到底想说什么？直接说。”林霜一直都受不了他的不干脆。

    苗新深吸一口气，脱口而出：“是，我是对不起你。可是，你不也从来没有爱过我吗？”