
﻿林霜心虚地叹了口长气，一本正经地解释说：“我是为了多了解客户背景，是为了工作，可不像你一样在那儿幻想人家的裸，体。”

    “嗯嗯嗯，是是是。”丁丁憋着笑狂点头。

    “我再提醒你一次啊，这种男人只可以YY，离地越远越好。”

    “师傅，拜托您老就别再念紧箍咒了。”丁丁打开啤酒递过来，眼神幽怨，“你越这么说，我越羡慕这位传说中的季太太，好想知道她到底是何方神圣喔。这季洛寒把隐私也保护地太好了，连半个字的资料都查不到。”

    “除了她还能有谁。”林霜失神地小声脱口而出。

    “她？你认识？”

    林霜怔了几秒，赶忙说：“我是说……除了那些门当户对的名媛千金，还能有谁。这有什么值得好奇的。”

    “也是。反正男神这东西看得见摸不着，只可远观不可亵玩。”丁丁说着举起啤酒，“走一个。”

    “大姐，我宿醉未清呢。”

    “回笼酒啊。顺便庆祝你离婚快乐，在走进婚姻这个坟墓前悬崖勒马……不对，是第二次离婚快乐。第一次我错过了，这第二次可得好好庆祝，庆祝。”

    林霜噗地笑出来，爽快地碰杯、一饮下肚。

    两人自嗨了一晚，直到第二早上同时被手机铃声吵醒。

    林霜接到苗新电话，约等会儿去办离婚手续。丁丁则接到季洛寒助理彼得的电话，约等会儿去现场测量。

    两人默契地互看一眼，林霜就对苗新说：“今天没时间，改天。”

    等丁丁和彼得电话敲定好时间，发现林霜又倒回床上蒙头大睡，只说了一句话：“失婚妇人林霜，你再不起床赚钱，就真的要睡大街了啊。”

    这话有用！林霜“噌”地坐起来，眼神直勾勾地盯着前面，立即打满鸡血。

    -------------------

    郊外的海边悬崖上，一栋私宅的土建工程已经全数完工。它就是季洛寒未来的新居所，以颇为张扬的姿态吸引着这个世界的目光。

    林霜独自在现场从上至下转了一圈，最后驻足在阳台上，长时间望着那壮观迷人的海景。

    她休闲装扮，戴着黑色墨镜，乌黑长发被燥动的海风撩起，脸上始终没什么表情。

    她听着海浪冲击峭壁岩石的声音，情不自禁地摘下墨镜，仰头朝向碧蓝的天空，缓缓闭上了眼睛感慨这的确是个好地方。

    直到丁丁笑脸盈盈地冲上来找到她。

    “死女人，睁开你美丽的大眼睛好好看看。”丁丁压低了声音喜形于色，“彼得刚刚把签好字的合同给我了！这事儿成了，完完全全地成了！”

    林霜扯扯嘴角，应付式地伸手过去击掌。

    “你怎么一点也不兴奋啊，昨晚的酒还没醒啊？”

    “没，我很兴奋。”

    “搞不懂你，奇奇怪怪的。我们终于接了第一个大单，两千万啊两千万，平时你肯定跳地比我还高，现在你竟然一副被我逼良为娼的表情。”

    “哼哼。”林霜皮笑肉不笑地回应，“这样子接客行不行了？”

    “我才懒得理你呢。”丁丁轻哼一声，立即又笑容满面地乐开了花，“我要赶快把合同拿回去放进保险箱，然后去查查银行账号，先把办公室的房租付了。哈哈哈哈哈。小虫马上就到了，你们乖乖在这儿测量啊。人家可是拿出百分之两百的诚意了，我们也得尽快拿出个方案来展示自己的实力！”

    “是，妈妈。”

    “死女人。”

    “妈妈慢走。”

    林霜一脸苦笑，在等助理小虫的时候拿出素描本，大概画上几笔。

    “林小姐这么快就有构思了？”