
﻿干净而充满活力的声音在背后响起，林霜回头一看，原来是秘书彼得。

    这个年轻人长得高瘦白净，一双细长的单凤眼很是可爱，给人一种亲切的感觉。

    “只是随便画画。”林霜合上本子，客套地笑。

    “我老板很重视这个工程，就请林小姐多费心了。”彼得的语气里全是拜托。

    “哪里。应该的。”林霜神经一绷，没有更客气，只有最客气。

    “我老板交待了，只要是林小姐这边需要协助的，直接告诉我就好。”

    “谢谢。”

    “还有……我老板还特别交待，毕竟这里远离市区，如果林小姐需要配车的话，也只管告诉我。”

    “不用，不用。”林霜连忙摇手，“我们公司有车的，暂时没有这个需求。”

    “林小姐不用客气，只要是对工程有利的条件，我们理应提供。”

    “与其配车给我，还不如给我点季太太的资料。”林霜实话实说。

    彼得愣了愣，然后彬彬有礼地回说：“关于这方面，我老板有自己的考虑，只有请你谅解了。我相信只要是美好的事物，大家都会喜欢的。”

    林霜不置可否地笑笑，见这枚小鲜肉还挺亲切就来了精神：“小帅哥，我们是不是在哪见过？总觉得你好眼熟。”

    “应该没有吧。”

    “你肯定见过季太太，大概跟我形容一下她吧。”

    彼得犹豫了下，答案里全是敬意：“季太太是我见过最美、最好的女人。我老板非常非常地爱她。”

    呵呵，林霜险些翻白眼，说了和没说一样。

    这时，助理小虫终于赶到。林霜没再多问就和小丫头一起先测量现场。

    小虫一边测量一边感叹这宅子怎么怎么大，怎么怎么壮观。光是这无敌海景，就让人羡慕到不行。

    而林霜记着尺寸，只是漫不经心地回：“把嘴巴合上，有钱人的家就这个模式。”

    “那也太大了，都和皇宫差不多了，弄个后宫都足够了。”小虫表情夸张。

    林霜扯起嘴角笑笑：“他没有在海中央建个岛就算是很收敛的了。”

    小虫噗地笑了：“师傅，你这口气太像是和这个季洛寒熟到烂了。”

    林霜手中的笔嘎然停下，冷着脸教训说：“尺寸要是量错了，你就自己重新画，别指望我帮你。”

    小虫吐吐舌头，不敢再说话。

    这时，林霜一抬头，无意从窗边看见一辆敞篷远远停在了大门口，车上的男子轮廓像极了季洛寒。

    不，明明就是季洛寒本尊。

    “他来干什么？”她不由神经一紧，浑身都不自在。

    然后就见彼得小跑着过去，两人好似说了些什么，而他并没有下车的意思。

    几分钟后，看见敞蓬疾速驶离，她悬着的心这才放下。

    小虫凑过来奇怪地把她打量，然后扑地笑了。

    “笑什么？”

    “师傅，我还以为你真的什么都不怕呢。不过，能见到这种大人物，我也挺紧张的。”

    林霜干咳两声：“废话怎么那么多，我让你把那几个尺寸再复一遍，你复了么？”

    小虫吐吐舌头：“师傅息怒，这就去。”

    ……

    量完尺寸，林霜直接回了家打算开始构思初稿。可才踏进家门，就发现家里没电。

    走廊上有电，邻居家也电，就连只间隔一户人家的房东太太家都有电视嘈杂声。她跑去配电室，看见电闸果然被关了，而这小电箱的钥匙只有房东太太才有。

    MD！她有说过赖着不搬吗？太过份了！林霜压着怒气去敲房东太太的门，对方却直接来个闭门不见。

    也罢，还剩几天时间就要搬了，这种势利的人她也不是没见过。

    鬼使神差，她突然想到一个地方。