
﻿林霜条件反射地往后退，却被丁丁一把抱住肩膀推了过去。

    “季先生，我给您隆重介绍。这就是我们工作室最优秀的设计师，也是我的合伙人，林霜。霜，这是季先生，思源集团新任CEO，刚刚从国外回来。”丁丁笑着介绍，还对她的后腰暗下毒手，使劲拧了一把。

    林霜痛地皱了皱眉头，这也才回过神来，故作镇定地道了句“您好”。

    只见季洛寒不紧不慢地起身合衣，淡淡的古龙水味道飘了过来，似有似无的浓度令林霜不禁神经一紧。

    她无法自控地盯着季洛寒右腿看，神情藏不住古怪。

    “季洛寒。”他的薄唇轻启，目光桀骜，声音略有些沙哑，伸出来的手掌白净好看，手指骨节分明让人挪不开眼。

    被丁丁用胳膊撞了下，林霜生硬地挤出一个微笑，匆匆与他握手，根本不敢去记忆那手掌的力度和握感，更不敢去看他眸子里的光。

    坐下来，丁丁就开始发挥特长，找出各种话题活跃气氛。

    林霜坐在离季洛寒最远的地方，视线落在他身上便无法挪开。

    他明明看着丁丁，面带微笑地聆听，也不时给予简洁回应，却给人一种漫不经心的感觉。

    他从头到脚都精致地不染尘埃，好似连指甲盖仿佛都在闪耀着光芒。

    突然间，林霜会觉得，自己废劲淘回来的廉价仿款沙发就这么沾了他的光，竟也变地高档起来。

    “林小姐，看上去很累。”季洛寒冷不丁地发声。

    林霜的晃神被逮了个正着，见季洛寒正盯着自己，难掩窘迫地伸手捋了捋耳鬓边糟乱的头发。

    丁丁见状，赶忙呵呵笑着圆场：“是啊。林设计师可是我们工作室的顶梁柱，工作量难免超负荷一些。不过，季先生您放心，您的事儿我们肯定放在第一位处理，保证您满意。”

    “我会很期待的。”季洛寒轻轻歪起嘴角，语气肯定。

    丁丁发出银铃般的笑声，露出两颗大门牙。

    林霜打了个冷颤，终于开了正题，“季先生，我可以问一下，您为什么选择我们这个名不见经传的小工作室吗？”

    融洽的气氛突然就冷了下来，丁丁一口气上不来地咳了几声，暗暗给她使眼色。

    季洛寒表情没什么变化，还是带着那么点漫不经心，反问：“林小姐的意思是，没有能力胜任我的委托？”

    带点挑衅的言语让林霜要强的细胞猛然苏醒，终于敢眼睛都不眨地对上他那冷傲眼神良久。

    她低头笑了笑，然后说：“我们绝对有这个能力胜任任何一个委托。只是我不明白。像季先生您这样的身份地位，按常理来说还真轮不到我们这种小角色为您服务。”

    “没看出来，林小姐还是个会讲‘常理’的人。”季洛寒往沙发背上靠地更塌实了些，语气里全是调侃，“按照常理，我不会让小工作室负责我的房子；按照常理，林小姐也不该宿醉未清就来见我这么重要的客人。”

    林霜环起手来，面不改色地笑：“所以，您还愿意把房子交给我们，不是更奇怪了么？而且还指定我来负责，我不记得以前有得罪过您吧？”

    “去年，“爱家”获了银奖的那套作品是你当的枪手吧？对比色的大胆搭配很出彩！”季洛寒不紧不慢地又开了口，“我太太看了之后非常喜欢，我希望她回国后住进新房子也同样喜欢。”

    “太太……”林霜的眼神一怔，脱口即出，“你结婚了？”