
﻿每个女人都有第六感，而且十有八九和好事不怎么沾边。

    此时此刻，女人坐在咖啡馆舒服的真皮沙发上，看着客户血红色的嘴唇不停张合，整个人都心不在焉。

    直到客户长时间得不到回应，终于提高了音量：“你到底有没有认真听我讲话？”

    女人镇定合好笔记本电脑，露出一个公事化的微笑：“您刚才说的那些我明白，但是和您上次定的设计风格真的不搭配。如果强行加进去的话，就只会是四不像。”

    “你的意思是，我的审美很差喽？”客户不爽。

    “我并不是这个意思。”女人嘴角的弧度保持着，眼神却冷了下来，“我们非常重视每一位客户的意见，但给出专业意见也是我的责任。不然，您付这设计费也就没意义了，对不对？”

    “你……”

    “我觉得您暂时还没想好到底需要什么样的设计方案。”不等客户发飚，女人已经利索地收拾好电脑站起身来，“您今天想要美式，明天又想要日式，我们真没法把所有风格都做一遍让您挑。

    “您想好了以后，我们下次谈。我就先告辞了！”说完，潇洒跨着大步往外走，高挑身材引地其它顾客目光追随。

    女人名叫林霜，28岁，伊园设计工作室的室内设计师，也是老板之一。

    林霜才走出咖啡馆的门没多远，大衣口袋里的手机就响了起来。她知道是谁打来的，任它在口袋里继续响。

    手机响了几轮后，终于变成信息，她这才拿出来看，是合伙人丁丁：祖宗！你又给我得罪客户！都快发不出工资了，你还揣个P！接电话！

    路上行人匆匆，林霜驻足在人流之中沉沉地叹了口气。

    她明知道这客户就是爱折腾，自己只要忍住脾气顺着人家意就好。这么简单的事，她都做不到。问题她还不觉得自己真的有错！

    前几天，丁丁还说她这是婚前焦虑。

    也许吧。林霜伸手拍了拍脑门打起精神，然后紧了紧大衣领口，后知后觉着这深秋的寒意。

    这时，手机又响起，是个陌生号码。不会是丁丁气疯了，借了个陌生电话吧？她犹豫了几秒，不确定地接起来“喂”了一声。

    “您好，我是DX的，您家要新装网线是吧？”

    ……

    林霜的准老公苗新，比她大两岁，政府单位公务员，朋友的朋友介绍认识的。

    两人本来一直以普通朋友关系相处着，直到四个月前，苗新突然向她求婚，说想要给她一个家。出乎所有人意料，她眼睛都没眨地答应了，还眼睛都没眨就把证给领了。

    林霜赶到两人还没入住的新家，见那DX人员还没来就先动身上楼。

    电梯在上升的过程中晃了晃后猛地停止，让人冷不丁感觉到惊悚。

    她对这小区最不满意的就是这破电梯，第一次来的时候也是出故障，就像从未欢迎过她似的。

    她眉头紧锁地按下紧急按钮，维护人员来地倒也算快，才小一会儿，就把她从电梯里救了出去。

    但两分钟后，她情愿被困在电梯里越久越好，这样她就不会亲眼目睹一切，更不会变身成自己最讨厌的模样。