
﻿林霜喝进嘴里的水喷出来咳地脸红，手忙脚乱地拿纸巾擦着图纸。

    “你这什么反应？”丁丁不满地看过来，自豪地挺起D杯双峰，“就以我这姿色，那可是手到擒来的事儿。要不然，他怎么会把两千万这种大工程交给我们呢？这个嘛，我心里明白，慢慢来。”

    “如果是因为你，这样最好了。”林霜咕哝了句，然后没什么精神地叮嘱说，“你自己YY一下就好了，可千万别真和他有什么，要不然和你绝交。”

    丁丁从桌上蹦下来，眉飞色舞地凑过来玩笑：“死女人，你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧？你当时看见人家季洛寒，眼睛可都直了，只是我不方便拿手机照下来给你看而已。还跟我装什么酷！”

    林霜无言反驳地抬起头来，干笑了几下：“那这个单你来操刀好不好？你的男神，你来伺候？”

    “我倒是想呢！可是人家指定的是你！不准搞砸！干吧爹！”丁丁的食指点在林霜无奈紧皱的眉心上狠狠一推，走出去几步又退回来，“对了，你家苗新从昨晚就不停地找你！你们俩怎么拉，吵架拉？”

    林霜愣了一下，然后镇定如常地埋头到图纸里，轻描淡写地回：“没什么！你们的礼金可以省了！”

    “喔，还有这好事？”丁丁的反应慢半拍，挠挠头，“等等，你这话不对啊。”

    说曹操，曹操就到。

    这时，苗新冲了进来，直奔林霜的办公桌，一脸的焦急。“你昨晚上哪儿去了？我还以为你出什么事了呢。”

    “那个……你们先聊，我出去了。”丁丁识趣地出去。

    林霜一看见他就没好脸色，冷冷地回说：“我很忙，没时间和你扯。”

    “林霜，你能先心平气下来吗？我们有话好好说，我保证再无隐瞒，百分百坦白。”苗新的声音带着乞求示软。

    “不能。”林霜抬起头来咬牙切齿，脑子里尽是捉奸在床的荒诞画面，“在我林霜的字典里，事先告诉我才叫做坦白、尊重，才有得商量！事后让我发现的，就叫做欺骗、玩弄！”

    “难道你以为我不想向你提前坦白一切吗？”

    “难道我还必须对你表示同情吗？”

    苗新垂下头来闭目叹气，过了会儿才问：“我们真的没有一点谈的余地了吗？”

    “没有。”林霜瞪大了眼睛，一脸决绝。

    “那你想怎么样？”

    “离婚。”

    苗新怔了怔，明显无法接受。“我们才领的证，请柬都发出去了……我爸妈……”

    “那又怎么样？”林霜对此无动于衷。

    “霜，我们再好好谈谈不行吗？我们先按计划把婚礼办了，过段时间……就说合不来，再离，好不好？我爸妈那边，我也能有个交待。你这边，面子上也没什么损伤。”苗新急了起来。

    林霜环着胳膊把这个人人称赞的“新好男人”狠狠盯住，不耻地轻哼一声：“自私自利这一点，你还挺像个男人。”

    “霜，求你别这样行不行！我最受不了的，就是你的讽刺挖苦。”