
﻿    林霜问得直接而且犀利，而丁丁明显招架不住，半天没有回话。

    可偏偏就是她这回不了话的样子，让林霜觉得气不打从一处来。“丁丁！”林霜更加严肃地看着她，“我们做人要有底线，你怎么可以对这种人真动了心思呢？他是有妇之夫，你是想当小三么你？！”

    丁丁的脸马上变难看：“你能不管我的事么？！不是每个人都有你这种觉悟的，好么！”

    林霜愣了愣，拧起眉心：“你的意思是，我还不该管你了？”

    “林霜，我拜托你！我也是一个三十岁的女人了，该做什么，不该做什么，心里面清楚！你不要像我妈一样，只要有些风吹草动就来声讨我，好不好！”

    “风吹草动？那你就是承认，你是有想法的了？”

    “是啊！我承认！”丁丁明显已经是不耐烦了，“我不过也是个普通女人，怎么可能没有想法？那是季洛寒，不是普通男人，多少女人对他梦寐以求！要是他真对我有意，就算真的当了小三，又怎么样？说不定......这就是我的命运呢？”

    闻言，林霜震惊到说不出话。她分辨得出，丁丁现在这表情是赌气还是认真的。

    “他对你不是真心的！”林霜已是急到不行，真相险些脱口而出，“因为......”

    “他对我是不是真心，我自己会判断！我不是傻瓜，我也有分辨是非的能力！我的私人生活，你就不要干涉了！”丁丁冷着脸打断她。

    “丁丁！你听我的，真的不可以！你必须马上和季洛寒断绝来往！”林霜厉声命令。

    丁丁显然不买账地笑笑：“你平时怎么霸道我都忍了！你要是还尊重我这个朋友，就不要再说了。”

    林霜怎能听从，激动地拍案而起：“丁丁，我再说最后一遍！你要是不听我的劝，那我就当没有你这个朋友！”

    “不当就不当！”丁丁的火爆脾气一秒间也烧起来，“我不是你，林霜！我本来就没你那么事事讲原则，我只知道跟着自己的感觉走，开心就够了！所以请不要拿你那一套做人做事的条条框框来强加给我！”

    “你竟然这样说我？我是为了你好！”林霜对此痛心疾首。

    丁丁毫不退步地看着她：“为了我好就尊重我，你说这么多其实都是为了你自己！就算我真当了有钱人的小三，也不打我的脸，这才是真正的朋友！”

    听罢，林霜失望地后退步半，哑口无言地失了声音。

    办公室里瞬间陷入死静，丁丁环起手来撇过头去不看她，只是冷冷地说：“算了，等我们都冷静一下，再说。”

    林霜被下了逐客令，只好极度失望地出去。她回去自己办公室，坐着掩面叹气，长时间心里面翻江倒海，混乱不堪。

    难道一切真如丁丁说的那样么？她坚决反对这件事，不过只是为了自己？只不过是因为她对季洛寒抱有偏见，只不过是因为她接受不了好友和季洛寒发展关系？

    不！她摇摇头。她真的是怕丁丁受到伤害啊，真的。

    ......

    换做平时，她们俩吵架也好，冷战也好，时间都不会超过三天。

    可是这事已经过去几乎一周了，她们还是处于冷战状态。丁丁每天早出晚归，不是直接去工地上减少和她在工作室碰面，就是很晚才回来。几乎每晚过了十点，才盛装返回，而且时不时仍是带回礼物。

    每天晚上，林霜都佯装睡了，却只在她真正躺到床上时，才能安心闭上眼睛。

    ......

    可是她担心的事，还是发生了。

    已经是深夜十一点多，丁丁都还没有到家，而且没有给丁妈打电话。

    林霜坐立不安地在房间里转悠，就连丁丁妈都敲门进来问：“那死丫头怎么还没有回来？”

    “喔，今天她朋友聚会，肯定要晚一些。丁妈，你不用担心，快去睡吧。我在等她的。”林霜赶紧打起掩护。

    丁丁妈一副心知肚明地笑笑：“天天晚上聚会，她还真是比国家领导人还忙啊。行了，你等她吧，我继续回去睡了。”

    “好。”林霜看着丁丁妈带门离开，拿起手机来就给她打了个电话。

    电话响了好一阵都没有人接，最后才通了。只是那接起来的声音，是个浑厚低沉的男声。

    林霜心里一紧，镇定地问：“你们在哪儿？”

    季洛寒的声音里带着笑意：“告诉你，合适么？”

    “丁丁呢？”

    “她有些喝多了，正睡在我的身边。”

    林霜怎会听不出这句话里的挑衅和暗示：“你们到底在哪里？我来接她。”

    “可是我并不想告诉你。”

    “季洛寒！你别乱来！”林霜紧张起来，压着声音。

    季洛寒轻哼一声笑了：“什么乱来？孤男寡女，双方自愿，男未娶女未嫁。”

    “给我地址，我现在就过来。”林霜已然快疯了，可电话那头却传来干脆的挂断声。

    还好林霜和丁丁手机之间有位置分享软件，就算季洛寒不说，林霜还是凭着软件上的地址，找了过去。她才不管去了之后会发生什么事，她只想把丁丁安全地带回来再说。

    她按照导航，打车到了一家红酒俱乐部门口。

    虽然俱乐部的服务生以她不是会员，多番阻拦，可她还是硬闯了进去，直接冲进了其中最高级的房间。

    还好她没有白闯，豪华颇具情调的房间里，季洛寒正坐在沙发上，手里拿着红酒杯缓缓摇晃，姿态悠闲，神情惬意，好似就是在等她找上门来一般。

    “季先生，对不起。这位小姐......”

    季洛寒动动手指头，示意那服务生出去，然后就伸手示意林霜过来坐。

    “丁丁呢？”林霜脑子里只有这一件事。

    季洛寒帮她倒上半杯酒，然后才回说：“她在另一个房间稍作休息。”

    “她到底在哪儿？”林霜现在只想确认好友的安全。

    季洛寒眼神深邃地看着她，扬起嘴角来调侃一笑：“你这么急匆匆地赶过来，到底是来找你好姐妹的，还是以季太太的身份来捉奸的？”

    