
﻿明明阳光普照，林霜却裹紧了大衣倒吸一口凉气。她目不转睛地盯着面前那有些锈斑的大门，脸色不安而别扭。

    “林小姐，请进。”彼得停好车，从花园那边走过来。

    “等等。”林霜拉住他，“不然还是算了吧，这样不太好。”

    彼得笑呵呵地看着她：“没关系，我和家里的佣人很熟，你跟着我就好。”

    “我真的不进去了。”林霜笑地僵硬，整个身体都在抗拒，“不用进去也知道，里面是什么样子的，真的没有这个必要。”

    “林小姐相信我吧，我可不能白拿你的好处。”彼得不依，不由分说地把她往屋子里面推，“刚刚不是还说嘛，不近距离了解目标怎么能做出满意的方案。”

    “……”林霜紧皱眉头，慌忙从包里拿出墨镜来带上。

    果然像彼得说的，佣人们都对他很是熟悉，可以说是尊敬有佳。林霜局促地跟在旁边，墨镜遮住了她大半张脸。

    “这房子是我老板很多年前住的，很多年都没人住了，这次回国临时先住一下。这是会客厅、那边是餐厅、楼上是主人房和书房、地下还有一个娱乐室。风格和搭配我就不在你面前班门弄斧了，你可以慢慢看。”

    彼得详细地介绍着，突然撇了撇嘴，伸手就把林霜的墨镜摘下，害林霜紧张地瞪大了眼睛。

    “真的没关系的。”彼得一副好笑的表情，“我老板去高尔夫了，这里的人也绝对不敢打我小报告，所以你就放心大胆地参观吧。”

    “我不想被人告私闯民宅。”林霜愤愤地把墨镜抢回来，放回包里。

    这时，彼得的手机铃响。他小声说了句“你先自己到处看看，我马上回来。”就消失不见了。

    林霜站在原地许久，佣人端茶上来给她，她都很是不好意思。随着客厅里彻底安静下来，她也跟着放松下来，眼神不经意地总是往上瞄，最终还是迈开步子上了二楼。

    她慢步到其中一个房门外，雕刻着欧式花纹的门板很是精美。她的手已经触到那古铜色的门把手，却迟迟没有下一步动作。

    几乎没有声音，她转动门把手缓缓将门推开，就像打开潘多拉魔盒般心情忐忑。

    房间里的家具摆设沉稳大气、一尘不染，白色薄纱在窗边随风轻轻摆动着，阳光温暖地洒在地板和床尾上。

    林霜闻着空气里若有似无的古龙香水味，走到梳妆台前站住脚。指尖抚过那古色古香的桌面，她眸底闪过一丝异动，似乎灵魂被什么勾了去。

    特别是目光锁住桌上那几个大小不一的琉璃瓶时，她睫毛微颤，嘴唇也抿地更些了些。

    她拿起其中一个来，梦幻的色彩让人挪不开眼。

    “林小姐？！”

    熟悉的声音突然在身后响起，林霜惊慌失措地回头，手中琉璃摔落在地上，发出刺耳剜心的破碎声。

    季洛寒一身休闲地站在房间门口，目光扫过地上狼籍，眸子里的光沉了沉。

    “对不起。”林霜脸色苍白地赶忙蹲下身去捡，双手有些微颤。

    下一秒，季洛寒已走到她跟前冷言响起，“反正也是不重要的东西，早就该扔的。”

    林霜手僵在空气中，头低到不能再低。

    “林小姐是不是该先解释一下，为什么出现在我家，又为什么会出现在我的房间里？”