
﻿季洛寒站住，挺拔的身姿缓缓转回，声音不怒自威：“第一次见面我就说过，我要的是百分百满意，百分之九十九都不可以。”

    ……

    思源集团大厦旁边的咖啡店里，丁丁和小虫久久都没有收回神来，表情如同世界末日来了似的。

    “丁姐，怎么办啊？这个季洛寒虽然没有骂我们，但是那气势好吓人啊。我们……到底搞不搞得定啊。”小虫像泄了气的皮球。

    “我也不知道啊。‘百分之百满意’谈何容易。有钱人果真是难伺候啊。”丁丁长叹一口气，眼睛眯起,朝身边的林霜瞪去。

    林霜专心致志吃着方才点的蛋糕，抬头瞧见四只眼睛定定地看着自己，没事人似地说：“刚才问过你们的。你们想吃，再点不就行了。”

    “死女人！”丁丁一记铁沙掌打在她胳膊上，“长点心好不好！”

    林霜翻个白眼，然后拿出极大耐心和关爱，伸手摸摸丁丁的头，又拍拍小虫的手：“好了，好了。没事，我会搞定的。吃饱喝足，才能继续奋战！”

    “你拿什么搞定！合同上可是签地清清楚楚，如果甲方不满意，我们不但一分钱没有，反倒还要赔钱。”

    “这种霸王条款……你怎么没告诉过我，也没和我商量？”

    “我就是因为知道你会说这是‘霸王条款’所以才懒得告诉你的。”

    “你还有理了？这摆明就是个陷阱！”

    “就算是陷阱我也愿意跳！两千万啊，死女人，我们什么时候才能遇到这种工程！而且我相信我们的实力，不搏这一把我不甘心！”

    “你……”林霜气到说不出话来。

    “我就搞不懂了，你怎么一见季洛寒……就像是……就像是……”丁丁一时找不到合适的形容词。

    “仇人见面，分外眼红。”小虫帮忙。

    “对，你们上辈子是仇人啊？他又不是肉骨头，你老是想咬他干什么！你好歹长得也不丑，就不能好好利用一下自己的优势妥妥搞定么？

    “你要是亲切点，可爱点，女人点，说不定人家也就睁一只眼闭一只眼了！你这种，好听的叫有个性，实际就是不识抬举，有眼无珠，作死。”

    林霜被一个脏字不带地骂了，压着脾气干笑了几声：“那我不如去和他滚床单？那样连方案也不用出了？”

    “支持！”丁丁正在气头上，“别每次都给我练嘴，你倒是滚一个给我看看啊！”

    林霜黑脸。

    “开玩笑的，开玩笑的。”小虫看着尴尬，“吃完我们就走吧。说不定人家明天又要临时要看方案了。”

    林霜不再说话，板着脸抓起桌上的车钥匙，拿起包包就往外走。

    丁丁没拦她：“都快三十岁的人了，坏脾气还是不改！别理她！”

    --------------

    已经一个小时了，彼得都不敢放人进去打扰季洛寒。

    他探头进去，看见那高背办公椅还是整个背对着门口。他轻手轻脚打算出去，不料季洛寒却突然起身，似是背上长了眼睛：“跟秦叔说，他可以下班了。我自己开车。如果还有会议，改到明天。”

    彼得吓一跳地站直，见他手里拿着车钥匙要走，犹豫半天还是赶忙上前，“可是老板……不如开完下面这个会再走？这个会还挺重要的。”

    季洛寒先是拧起眉头诧异了几秒，然后眯起眼睛来哼哼地笑了，明明是稳重的王者范突然就变地痞气十足。

    “你这是在管我？”

    “不敢不敢。”彼得硬着头皮笑，“我这不是紧记季太太的教诲，必须好好……‘辅佐’您嘛。”

    季洛寒点头以示有理，停顿了会儿即一本正经地回：“你这么忠心，以后找季太太拿工资好了。Ok，就这么定了。”说完，拍拍彼得肩膀后潇洒离去。

    彼得一脸苦瓜相地定在原地，只敢小声咕哝了句：“宁得罪小人，不要得罪女人，更莫得罪季洛寒。”