
﻿    文森也不藏着掖着，直接说：“Roger的眼睛本来就有问题。昨天他跳进海里救你，被隐形镜片伤到。昨晚眼底出血，却不愿意去看医生。”

    “......”林霜难以置信地听完，回想他今日的‘正常’，根本就不相信文森此刻说的话。

    “女侠，听着。我说过，Roger虽然有的时候不太好相处，但他真是个不错的人。”

    “他眼底都出血了，你们......怎么不带他去看医生呢？”可林霜的思维还僵在这个问题上，甚至有些生气。

    “come-on，他可是季洛寒！”文森冤枉，“没有人可以勉强他做不愿意的事情。我昨晚开了药给他，看他今天恢复正常了，所以才......”

    林霜听了比刚才更生气了：“他就算不愿意，也应该绑着他去！”

    “他非要守着你，我有什么办法！我劝了他一晚上都没有用！”文森着急地脱口而出，无奈耸肩，“OK，他不让任何人说的。我有大麻烦了。他一定会杀了我的。”

    林霜脑子里翁翁作响，头皮倾刻间发麻得厉害。守着她？季洛寒守着她一整夜？！这怎么可能？她一时难以接受地起身离开，徒留文森一人在餐桌前混乱无措。

    她冲回房间里坐在床尾，看着那扇破碎的玻璃不知何时已经换上了新的。

    季洛寒那挣拧咆哮的可恶嘴脸明明还在眼前闪现，可她心里却生成一股莫名其妙的自责和愧疚。不，这是他活该！他受伤也好，守了一夜也罢，全是因为他自偿恶果！纯粹因为他害怕搭上一条人命！

    她不停地这样对自己说，可心里面还是乱成一团麻。她若是早一点说明自己不会游泳呢？是不是就不会发生这一系列的事情？真的是她对季洛寒太过荷刻了么？

    不不不！她不该有这样的罪恶感！

    林霜倍感头痛地掩面叹气。好吧，这一切都是因为她，她已是脱不了干系了。

    真到深夜，林霜心里挣扎完毕，才从房间里出来，想要上楼去查看一下季洛寒的情况。

    她刚迈上第一踩楼梯，阿卡就突然冒出来制止她，示意她不要上去打扰先生休息。

    林霜见阿卡拿着托盘，托盘上是药和水，也不愿多作解释，只是说把东西给她，她拿上去。

    阿卡当然犹豫，季洛寒命令过，这位客人是不可以随意上去的。

    “Thank-you。”林霜直勾勾地看着他，直接用眼神宣示自己的强势，手心摊在他面前，主意十分坚定。

    阿卡明显有点怕她，回想起今天她砸门的画面，最终还是把托盘交给了她。并努力用动作加简单英语示意她，先生正在敷药，千万不可以打扰。

    呵，这阿卡是有多怕她，竟然脸色都变了。林霜笑笑，也懒得解释，拿着托盘就上了楼。

    二楼有着很特别的木质斜顶，方正的厅间围绕着三个房间门。

    林霜不知哪间是主卧室，顺着敲门，都未有任何回应。

    不会是睡了吧？林霜猜测着推开其中一间，左顾右盼地走了进去。房间门口摆着一个古香古色的屏风，再往里面走几步，她终于看见季洛寒的身影，暮地停住脚步。

    窗户开着，有风徐徐吹来。屋子里面灯光昏黄柔和，朴实简洁的木质家具让整间屋子都显得很干净。

    随风轻摆的薄纱窗帘边，季洛寒躺在藤编躺椅上。他眼上戴着眼罩，手抚在躺椅扶手上，似是睡着了，又似只是在养神。

    林霜远远都能闻见从眼罩里飘散出的药香，这味道让她不禁全身一颤，内疚也跟着全跑了出来。

    “阿卡？”季洛寒听见声响，冷不丁地开口问。

    原来，他没有睡着。

    林霜在原地犹豫了片刻，没有回答，迈开步子朝他走过去。她把托盘放在床头柜上，一边纠结着要不要先自报家门，一边从水壶里倒水。

    听着这细微的声响，季洛寒缓缓坐直了身子，唇瓣微微抿了抿，手渐渐握成拳。

    也罢，她把药拿过去，他吃了就算两清，自己也算是表达过心意了。林霜这样想着，拿着药盒朝他走了过去。

    她只不过走到了季洛寒身边，还未把药递过去，就突然被季洛寒狠抓住了手。

    他的手心好凉，凉得令林霜心脏也跟着一紧，有种生疼的感觉。

    “我知道你是谁。”季洛寒用劲抓住她，薄凉的声音从唇间飘出来，“我记得你的味道。”

    林霜脸上闪过一丝惊恐，手都不禁有些轻颤。

    突然间，季洛寒的嘴角上扬出一个漂亮弧度，手上的力度也跟着放松，诡异的气氛这才消失了。

    “林小姐？”他问着，伸手就要去搞眼罩。

    “不要摘。”林霜见状，赶忙发声制止他，“阿卡说，你要一直敷着。”

    “还真是林小姐。”季洛寒笑了笑，放下手来，“上来找我有何事？”

    林霜愣了愣，暮地觉着方才那种诡异不过是误会罢了。“我拿药上来给你。”她把药盒放进他手心，又转身把水端过来，看着季洛寒把药服下，自个儿鼓了半天的勇气才说，“不好意思。”

    “为了什么？”季洛寒笑笑。

    林霜把水和药盒收回来，深呼一口气说：“总之不好意思。”

    “林小姐。这不关你的事。你不必放在心上。”

    林霜似是从未见过这么温柔无害的季洛寒，一时间很难和他之前的形象联系在一起。“季先生，你好好休息吧，如果需要我的地方就......”

    她的歉意还没有表达完，季洛寒就抢先说：“现在，我倒的确有一个不情之请，可能会为难一下林小姐。”

    “没关系。你说。”林霜被他这么礼貌客气的语气震住了。

    季洛寒缓缓起身：“我需要去一下卫生间，麻烦林小姐带我过去。”

    林霜怔了怔，看着他伸出的双手：“要不然你等一下，我去帮你叫阿卡。”

    “不必麻烦了。既然林小姐不愿意，我自己也可以的。”季洛寒说着，就开始小心翼翼地想要摸索着移动脚步。

    林霜叹气，一把抓住他半空中的手，来到他面前：“跟着我走。”

    