
﻿“我还以为能有点什么新创意呢。”林霜笑着摇了摇头，然后看向冯端说，“我不爱幼稚的事，为了那种男人更是不值得！但为了我的清静，这酒喝完，你就快点滚！”

    “谁滚还不一定呢。”冯端说完就直接拿起瓶子来往嘴里倒，摆明豁出去了。

    林霜也不再说话，拿起瓶子来照样，面不改色。

    胖子老板见状，赶忙小跑过来：“Roger，你看这......”

    季洛寒示意他勿动，那双黑漆漆的眸子注视着林霜，一脸的气定神闲。

    激昂的摇滚乐为他们助着阵，冯端手中的酒才下去少量，脸上的神情就已然不对；而林霜却面不改色，光是这气势上就略胜一筹。两个人喝的都是烈酒，纯度颇高，一入口自然是刺喉伤胃，有点用生命在决斗的意思。

    这美女刚才说她不会喝酒？！胖子在那儿看着，眼睛也跟着越瞪越大。

    烈酒下肚，林霜莫名觉得这副身体舒服多了。

    她的屈辱、她的郁闷都被酒精腐蚀了去，这之后她又是全新的。

    这般，她更是闭上眼睛拼了命地灌......

    直到季洛寒一把抢过她手里的酒，喝了声“够了”。

    她睁开眼睛，冯端正跪在那儿拼命地吐，整张脸都快贴在地上。她眼角含着泪，以胜利者的姿态笑了。只是笑地有多么悲哀，她自己也不知道，只感觉到视线比刚才模糊了许多。

    “还跟她废话什么！打了再说！”

    “臭八婆！”

    ......

    林霜确定那是冯端两个狗腿子的怒吼，接着有尖叫声、破碎声、嘶吼声......好不热闹。

    “MD，敢在我胖子的地盘上闹事！”

    ......

    林霜知道开始打架了，捂着太阳穴传来的刺痛，身体却做不出其它反应，只能无力地往沙发背上一靠，任人影在眼前来回晃动。

    那人在混乱之中护着她，她闻着那让人安心的古龙香水味，无法自控地半合上眼睛......

    ......

    难受！是谁在她胃里拼命用刀绞，是谁在用火烧她的身体......

    倾刻间，她觉得自己就在地狱里.......谁来救救她，谁来救救她......

    痛苦中，她仿佛又看见那个始终背对着自己的背影。纵使仍看不见他的脸，也能感受到他的冰冷和残忍。

    “救救我，求你。”

    “救你？哼，你把我害地那么惨，还想让我救你？”

    她用尽全身力气，一把紧紧握住他手腕：“你为什么要这样对我？难道我补偿给你的还不够吗？”

    “不够。永远不够。我这辈子都不会原谅你，再也不要看见你。”

    她的手被狠狠甩开，只能忍着巨痛看着他越走越远。

    ......

    “不要走！”

    林霜喊叫着从床上坐起，潜意识里知道是梦却仍是无法从中脱离出来。

    直到那胃痛再真实不过地袭来，她才蜷起双腿来用一只手捂住，痛苦地拧起眉头。

    MD，怎么会这么痛？！她暗咒一声，目光慢慢转移至手中紧捏的丝稠被单上。

    她什么时候有过这种被单？意识到不对，她猛地抬起头来，仍有些晕晕乎乎地睁大了眼睛。

    这房间、这摆设......明明就不是她的房间，而且也不是宾馆酒店！

    直到分辨力渐渐明朗清晰......

    见了鬼了！这不是季洛寒的房间么？！她的心立即悬到嗓子眼上，压着呼吸，满眼惊恐地再一次把这房间四处打量。

    她怎么会在这儿的？难道......恶梦还没有结束吗？