
﻿“......”林霜的脸倾刻间苍白，现在落跑的话还来得及么？

    “看把林小姐吓的。”季洛寒突然得意地笑出来，得逞之后眼睛都是亮的，“林小姐真是可爱，怕我真拍了什么？”

    MD，耍人玩呢！人格分裂是不是？一会儿玩冷峻，一会儿又使坏！变态！

    林霜跟着笑，笑地咬牙切齿：“怎么会！季先生是绅士。”

    季洛寒不置可否，又说：“彼得那儿有一份清洗费清单，林小姐记得去取。”

    “洗衣清单？”

    “林小姐毁了我一身衣服，弄脏了我的真皮坐椅。这也不记得了？”

    “是吗？”林霜干笑，“季先生放心，我会负担的。”

    “歉也道了，谢也谢了。”季洛寒不再多说什么，起身就打算走。

    “等一下。”林霜赶忙发声，“我还有一件事，想请季先生帮忙。”

    “喔？那我倒要听听。”季洛寒重新坐好，看上去非常有兴致。

    林霜清了清声音，底气不怎么足：“那个......叫冯端的，和他的那两个朋友。还请季先生大人有大量，别和他们计较。”

    季洛寒意外地拧了拧眉心：“林小姐这是唱的哪出？”

    “那个冯端其实是我一朋友，之前是有点误会。”林霜觉得自己说出来都难受，“这些小孩儿性格冲动了些，做事情不计后果。现在他们也受到了教训，这事儿能不能就这么算了？”

    季洛寒没说话，低头看向自己左手关节上的破皮伤痕，很是自怜。

    林霜见此，心一下子就提了起来，预感不妙。

    “误会不误会和我有何关系。”季洛寒的声音没有一丝温度，“有这后果，不怪他们冲动，而是怪他们......没长眼睛。”

    林霜当即被这冰冷伤到，顿了顿，仍好声好气地说：“虽然有点自不量力，但我仍想请季先生卖我一个面子。”

    季洛寒听完笑了：“我卖你面子，你又能卖我什么？”

    林霜自认遇弱则弱，遇强则强，突然间就被激发了不怕死的意志。

    “季先生不是说过么？想好自己的底牌再来谈判。”她无谓地笑笑，“我从来没什么底牌，就看季先生的牌我要不要得起了。”

    季洛寒出乎意外地低头笑，让人看了又禁不住有些意乱情迷。

    林霜匆匆收回视线：“季先生这边，有什么是我力所能及可以效劳的，只管吩咐，这样行不行呢？”

    “倒真有一件事是林小姐可有效劳的。”

    “请说。”

    “我的地下室需要翻新，就交给林小姐了。”

    地下室？都要住新大宅的人，翻新什么地下室啊？林霜愣了愣：“那季先生想要怎么翻新？”

    “我说过了，我只看结果。周末的时候，林小姐过来，我的管家会安排。”

    林霜点头，看着季洛寒起身合衣：“季先生，那......”

    “再教林小姐一件事情。仁慈这种东西，和阑尾一样没什么用。”说完，季洛寒趾高气昂地慢步而去。

    林霜站在原地许久才长舒一口气坐下，但心底实在是越发沉重了。也许仁慈和阑尾一样没用，但是阑尾说割就割，仁慈呢？

    她正在发呆，丁丁就打来电话，让她快些去找自己。

    原来，之前托丁丁妈找房子的事有了眉目。那房东时间宝贵，只愿在这个时间让人来看房子。

    林霜到之后，在房子里转了一圈。这是个简单的两室一厅，虽然 房龄不年轻了，但是户型比较理想，而且装修也是刚刚才翻新过的。最重要的是，这附近生活方便，而且只需要一个站就是这个城市最权威的大医院。

    丁丁在那儿和房东攀谈了会儿，过来搂过林霜胳膊小声说：“我觉得不错啊。这一片大多是老房子，但没见过这么好的。”

    “我也觉得不错。而且还有门卫，会比较安全。”

    “嗯，安全最重要。我看这房东也还算好相处，你觉得呢。”

    “房东怎么说。”