
﻿长时间，林霜都不发一语，只是目光凌厉地盯着他。忽地轻扯了下嘴角，似乎就在这几秒之间打定了什么主意。

    “虽然你的确没对我隐瞒什么，但是……也不准我问关于你那个前夫的任何事啊。所以，咱们算扯平……了吧？”

    见她嘴角的轻笑持久不散，苗新顿时不寒而栗，后悔地伸手打了嘴巴：“对……对不起，我喝多了，你别跟我计较，就当我什么都没说。”

    “不，你既然要算，我们就好好算算。”林霜重新张嘴就气势压人，“一、我们已经是合法登记注册的夫妻，因为你刻意隐瞒，对我的精神和心灵都造成了巨大的伤害。而我又有实质性证据，任谁看了都只会说你苗新不是个东西！说你苗新不仁！

    “二、为了结婚，我信任你，倾尽所有。如今不仅在财产上蒙受巨大损失，还要在这儿被你自私无耻地羞辱，这是你苗新不义！不仁不义你都占了，你竟然还有脸在这跟我论谁对谁错？”

    “……”苗新失声。

    “再说说这房子。房子是你的，可是装修全是我负责的。装修加上装饰品再加上部分的家具，这个财产怎么评估，我们怎么分割？”

    苗新听着傻了眼：“你的意思是要我赔钱？可是……我除了这房子，没有存款了。我也为了结婚花掉大部分的钱。”

    “具体的损失和赔偿是多少钱，我会找个律师算算，到时候再谈。”林霜主意已定。

    “你是开玩笑的吧？”

    “你见过我乱开玩笑么？”

    苗新一下就慌了：“林霜，你这什么意思？”

    “我现在正式通知你。”林霜双手一拍从沙发起身，“在我们协商未果之前，我会一直住在这里。明天我就会把行李都搬过来。说不准，这房子最后会判给我呢。”

    “林霜，没想到你这么无耻。”苗新顿时暴跳，“这是我的房子，是我爸妈辛苦攒给我的房子！你别打它的主意！”

    林霜面不改色地盯着他，露出笑容：“我是臭婊子啊，无耻起来就这个样子。”

    “你……我……我打电话报警。”

    “打。快点打。我正愁没人欣赏那么精彩的照片！”

    苗新被拿住七寸，半个字都不敢再说，立即偃旗息鼓。

    -------------

    翌日，丁丁在办公室听林霜说了这些，痛快地直拍案叫好。

    “没错，就该这么对他，坚决不要手下留情！我刚好认识个专门打离婚官司的律师，我好好帮你问问那龟孙子要赔多少精神损失费！”

    “帮我个忙，想想办法再和那个厂长说说，晚上还是给我们供电。晚上想加个班都只能回家。”

    “大姐，我们那时候租这个厂房当工作室的时候，就说好晚上不供电的。一、它便宜；二、我们只是要它来撑门面的。以前我们接私单的时候，也是回家工作啊。”

    “Ok，当我没提。”

    “你O个毛线！你的如意算盘是，如果办公室有电，就来办公室常住了是不是？”

    “帮我个忙。”林霜盯着电脑屏幕，指尖在键盘上飞舞，“让你妈在跳广场舞的时候帮我打听打听，有没有不用交押金的房子。”

    “打听这个干嘛？”丁丁瞪大眼睛歪头将她盯住，“死女人，我告诉你，你别给我心软啊！你就给我好好地舒服地住在那儿，那龟孙子跪下来求你你都别动，姐替你作主！”

    林霜有些敷衍地点头，然后说：“记得让你妈帮我打听啊，我不想出中介费。还有，得离医院近一点的，方便些。”

    “嘿，你到底有没有听我刚才说什么。”丁丁生气地叫起来，过了会儿好像明白过来，又喜上眉梢地凑过去，“这房子得离医院近一点，是我亲爱的小冬和妹妹终于要来了吗？”