
﻿好在季洛寒并未在意她的表现，还细心擦完台面上留下的酒渍，明明一件平常得不能再平常的举动，却被他做出了极致的美感，如同电影里一个唯美长镜头。

    “林小姐车开得不错，这么长段路也没跟丢。”正恍神，季洛寒清咧调侃的声音响起。

    林霜脸上掩不住窘色，赶忙抬起酒来轻啜一口，强装镇定地微笑：“季先生眼神更不错，竟然知道是我。”

    季洛寒修长的双手随意撑着吧台边缘，一双深邃勾人的眼睛似笑非笑地看着她：“我说过，我相信直觉。”

    林霜心里面咯噔一下，强行令自己与他对视：“季先生，凡事都靠直觉并非是个好习惯，因为它的另一层意思是没有主见。”

    闻言，季洛寒轻声笑了，垂下的眼眸弧度好看地让人心跳骤停。

    “我很好奇，你怎么知道哪辆开出来的车是我。”他转了另个话题。

    林霜轻咳一声：“从那个地方开出来，最昂贵的。”

    “我的车很多，低调的也有。你这种论断实在冒险，可能害你白跟一趟。”

    林霜歪嘴一笑：“低调这东西，不适合季先生。”

    “没想到林小姐很熟悉我。”季洛寒也笑了，话底明显含着几分戏谑。

    林霜暮地底气不足：“直觉。”

    季洛寒没再继续这个话题，绕过吧台径直去了沙发那儿坐下，直接就把她这位不请自来的客人晾在了原地。

    林霜倒也不尴尬，自动自觉地端着酒杯跟过去，佯装自然地和他相对而坐，却也不急于说话。

    “林小姐大费周章地跟着我，应该不会是来讨论直觉这个问题吧，我约了朋友，他很快到了，有话请直说。”季洛寒看了眼腕表，清淡提醒。

    林霜这才记起自己还有正事要做，她敛了敛心神，尽量自然地说：“我想请季先生高抬贵手，帮个忙。”

    季洛寒面带微笑，很有风度地伸了下手，示意她继续。

    林霜暗吸一口气：“我们工作室的确难以胜任你的委托，在产生不必要的损失之前，我们希望可以取消合同。”

    季洛寒薄唇轻启：“理由。”

    声音不大，却听得林霜心一紧，她继续道：“季先生的期望值太高，而我不过是个名不见经传的小设计师。”

    包房里安静了几分钟，林霜却觉得度秒如年，很是难受。再加上季洛寒脸上的表情古怪难懂，让人有种不祥的预感。

    林霜按住自己想退缩的冲动，颇为强硬地道：“季先生想要的百分百满意，我给不了。你的评判标准是‘直觉’，而我无法靠猜测你的‘感觉’来完成一份完美方案。”

    “在我看来，林小姐有能力，只不过没心情罢了。”

    林霜不置可否。

    是的，她不想伺候，不想再和面前这个男人有半点接触。就算工作室举步唯艰，她也必须快刀斩乱麻。

    “不好意思，这个设计我做不了。”

    “Ok。”季洛寒点点头，“虽然遗憾，但我从不强人所难。”

    林霜对此颇为意外。

    “违约金准备好，联系彼得，他会处理。”

    林霜脱口道：“我们不过是家小工作室，承受不了违约金。季先生又何必和我们计较？”

    “生意就是生意，合同就是合同。”季洛寒嘴角含笑，眼神却冰冷到极致，“林小姐似乎任何时候都是这么理直气壮。这在一场谈判中可起不到作用。”