
﻿这世上有一种人，生来就是耀眼夺目的。

    季洛寒修剪了头发，本就深刻的五官更加分明，无可挑剔地让人挪不开眼。

    他对待像小虫这样的无名小卒也礼数周到，风度翩翩地伸手过去相握，并道了句“辛苦了。”

    又和丁丁寒暄了几句之后，季洛寒最后才走到林霜面前，两人再次面对面，气场明显异于别人。

    “林小姐，辛苦了。”他的语气明明是客气的，却降了好几度，就连那漂亮的下巴也微微抬了抬。

    林霜见他没有伸手，也没自讨没趣，只是微微点头示意：“季先生客气了，这是我的工作。”

    丁丁在旁边微微蹙眉，赶紧插话进来：“季先生，快请坐。我们会详细地讲解现在的进度和成果。”

    季洛寒点头，笑容恢复绅士。

    待他坐下来之后，林霜就开始结合这几份手稿讲解设计思路。

    “这份设计方案以简洁干练为主，重点是不同材质的运用和体现……”虽然是临时赶出来的方案，但她仍讲解地条理清晰，头头是道。

    ……

    季洛寒身体微微侧着，单手拿着其中一张手稿，垂眸看着；另一只手的指尖则在扶手上轻轻敲击，似是心不在焉不感什么兴趣，又忽地蹙起眉头。

    林霜时不时用余光将他打量，见他完全没有抬头看过自己托举在掌心的其它手稿，讲解上不敢放松，可脸色已然是僵硬起来。“而关于主人房的构思……”

    “可以了。”季洛寒冷不丁打断她，手中画稿往桌上一扔，不满意全写在脸上。

    林霜难掩尴尬，挤出一个公事笑容：“我很期待季先生的意见和反馈，但是请让我把这套方案完整地讲解完。”

    “没有这个必要。”

    “这是一种最起码的尊重。”

    “这种方案是在浪费我的时间。”季洛寒没给半点面子，场面顿时火药味十足。

    林霜胸口像被人狠狠揪了一把，脸上有些挂不住可还是强撑着笑容说：“我承认，这套草稿的确还不完善。但时间的确过于仓促，我们……”

    “我还以为像林小姐这样有个性的人不会找借口。”季洛寒用嗤之以鼻的一声笑打断她，“我只看结果，不管过程，更不听任何借口。”

    林霜的脸彻底冷了下来，下一秒就感觉到丁丁在桌面下伸手狠狠按住了自己。她不由蹙眉，到了嘴边的话都咽了回去，因为那实在很疼。

    “不好意思，季先生。这确是我们工作失误，请再给我们一些时间，我们会修改完善的。”丁丁不卑不亢地接话。

    “看林小姐这表情，很委屈？”季洛寒不理，挑衅地有些明显。

    林霜毫不畏惧地朝他看去，本是柔情迷人的桃花眼此时却变成寒冰利刃。

    “我没有任何立场谈委屈。”她不再沉默地挤出一个笑，“毕竟季先生是我们最重要的客户，就算是不吃不喝不睡也应该拿出让您满意的东西。”

    季洛寒没接话，可谁听不出他成了“强人所难”还“仗势欺人”的角色。

    “呵呵呵呵。我们绝对没有怪季先生的意思。您想早点看见方案嘛，很对很对。”丁丁见季洛寒嘴角抽搐，情急之下越帮越忙。

    “彼得。”季洛寒突然发声。

    “老板。”

    “接下来的方案进展，你盯着。连你这关都过不掉的话，不要拿来给我看。”

    “是，老板。”

    “季先生。”林霜趁着他没走远，忽地起身来叫住他，“能不能直接告诉我，你到底想要什么。”