
﻿    可笑至极！

    林霜清晰接收到他话里的轻蔑，立即申明：“我是因为不小心被涂料弄到，所以才......”

    “那下次......”季洛寒高傲的声音打断她，又黑又亮的眸子看过来，“一定要锁门。”

    “......”她不锁门是因为欢姐说等会儿送浴袍进来的，这TM到底算怎么回事？她才是受害者，怎么反倒成了在这儿演戏了？！

    行，她算是明白了！在这种人面前，任何理论都是毫无意义的。她紧咬嘴唇，心想还是先拿到衣服出去再说。

    “我说了，别动。”季洛寒再次洞悉她的意图。

    林霜本就愤慨，直接回：“我没有看人家拉屎的爱好！”

    季洛寒先是愣了愣，然后轻哼一声，十分笃定地回：“能看我季洛寒拉屎，也属你三生有幸。”

    哈，林霜不可思议地笑，真是没见过这么厚颜无耻的人。“变态。”她骂了一句，迈开步子就要去洗漱台拿自己的脏衣服。

    同一时间，季洛寒‘噌’地就从马桶起身。

    林霜就这样和某人的关键部位直截了当打了照面，那躲藏在黑色丛林中的巨物，以骇人姿态宣示着它的存在，让人只看上一眼就血脉喷张，腺素激升。

    “季洛寒！你流氓！”林霜怒吼着捂脸退到墙角，脸上的绯红一直烧上耳朵，一时间其它脏话也骂不出来了。

    而季洛寒气定神闲地提上裤子，拉上拉链，再系好皮带，不以为然地暗暗扬了扬嘴角，颇有些洋洋得意。

    听到马桶水声，林霜把整个身体都紧贴墙壁，又羞又恼。反正她今天算是栽了，眼睛被强、奸了不说，就连尊严都......

    她气极地咬了咬嘴角，忍耐已经到达极限：“你好了没有？好了就快点出去！”

    下一秒，她听见季洛寒在洗漱台洗手的声音，一听就是悠哉到不行，完全可以想见他此时的嘴脸，有多么不可一世，理所当然。

    “容我再提醒一下林小姐，这是季宅。”

    “出去！”她真要抓狂了。

    “林小姐演着不累么？”季洛寒却幽幽地再开口，“没见过？”

    MD，真是够了！无耻！流氓！林霜正欲转身泼口大骂，一转过来就被季洛寒动作迅猛地迎面困住，后背紧紧贴着墙面毫无后路可退。

    不过一瞬间，季洛寒修长的胳膊就近在她耳际，强势抵住墙面，那指尖上余留的皂香若有似无扰乱着她的心神。

    林霜哪里还有逃的可能，茫然无措地对上他那双幽黑双眼，脑子里更是“轰”地一声响，当即短路。

    眼前之人正目不转睛地将她锁定，领口松了颗扣子，领带不羁地歪朝一则，整个人都散发着一股原始的欲望。而那双眼睛更像是无底深洞，吸力十足却不带任何情愫，神秘地像蒙上一层雾，让人想要知道，却又害怕知道。

    她心里头知道，这是一种极尽可怕的‘入侵’，只不过定睛这样看上几秒，就感觉到心口有什么被吸了去。

    林霜不安地吞咽下口水，连呼吸都刻意放低。就算心跳地再厉害，也根本不敢动弹。

    因为只要动一下，她的鼻尖就极有可能触到季洛寒的。那如玉的容颜，就算如此近距离也一点瑕疵也没有，有种震摄人心的魔力。

    “你还没回答我。是没见过？还是没见过像我这样的？”季洛寒声音轻地像在人心上逗弄撩动使坏，眼神毫不避讳地透出邪恶。

    林霜被季洛寒的气息牢牢包围，脸上的红潮并未散去，又羞又恼地回瞪他，却只敢弱弱地回一句：“季先生，请自重。”

    “林小姐又忘了，这是季宅。”季洛寒目光向下，落在她纤细的脖颈上锁骨上，还有那随着呼吸上下浮动的胸部，不由地又凑近些，声音变得有些嘶哑，“你好香，是我喜欢的味道。”

    林霜肩头一紧：“你想干什么？”

    季洛寒直勾勾地看着她，鼻息喷吐在她脸上：“你觉得男女贴得这么近，又无人打扰，可以干什么？”

    林霜全身忍不住一阵战栗，还不及反应，就见季洛寒眸子里的光一沉，似猛兽已是饥渴难耐，唇瓣下的尖牙离她那美好的脖颈靠去。

    不不不！她恐惧地把眼一闭，呼吸急促地喊：“你赢了！季洛寒，你赢了，行了吧？”

    季洛寒整个人暮地停住，撑在墙面上的手渐渐紧握成拳。

    不知过了多久，林霜感觉到季洛寒的气息离开了自己。再次睁开眼时，季洛寒已将身上的黑色外衣脱下，并不偏不移地丢来她脸上。

    她狼狈地接住，敢怒却不敢言地看过去。

    此时，季洛寒已经走到镜子前面，表情自恋地伸手整理着头发，声音不改高高在上：“以后骂人变态、流氓之前，先掂量一下自己多少斤两。这世上有一种人想变态就可以变态，想流氓就可以流氓！”说完，藐视地扫她一眼，趾高气昂地走出去。

    林霜第一时间冲过去上锁，然后愣在原地，许久才扯起嘴角冷不丁地笑了。她气极地把外衣往地上一扔，蹲下身来倍感羞辱地掩面叹气。

    是啊，在他这种人面前，她要么就是把自己弄到头破血流，要么就得低声下气地求饶示弱。可惜，再郁闷又有什么用，这就是她生活的世界，现实而残酷的世界。

    没什么好自哀自怜的。她快速穿回那套脏衣服，快步下了楼，还未出季宅就被彼得拦了下来。

    “姐姐，你这是......”彼得奇怪地盯着她衣服。

    “有事改天再说。我不想拿你当出气筒。”林霜没什么好脸色，说完就又要走。

    “等等等等。”彼得拉住她，“冷静！冷静！我真是有很重要的事要同你讲。等我讲完，当一下出气筒也无妨。”

    林霜无奈把胳膊环起来。

    “姐姐，你这两天准备一下资料，我帮你去把护照办一下。”

    “办护照干什么？”林霜拧眉。

    “跟老板出趟国啊。行程计划是一周的时间，下周出发。机票啊这些我都预定好了。所以姐姐你快些把资料给我，我才能把护照赶出来。”

    出国？跟季洛寒？林霜有些吃惊，正想要问什么，彼得赶紧摇手说“你可别问我，我也不知道详情。”

    “季洛寒人呢？”林霜的胸闷真是一波未平，一波又起。

    彼得听了惊得过来捂她嘴：“冷静，冷静。祸从口出没学过吗？”

    林霜扳开他的手，表情极尽压制：“他人呢？”

    “书房呢吧。”

    林霜一听，拔腿重新上楼。她未敲门就推门而入，季洛寒依在书柜边正笑容满面地与人通电话，见她这样闯进来，声音仍是笑的，脸色却沉了下来。

    “再联络。”季洛寒挂了电话，依然依在书柜边，眼神清冷地把她这副不堪模样收尽眼底，“林小姐这是来找我算账的？还是意犹未尽的。”

    林霜忍住，稳了稳声音：“刚才彼得告诉我，要随你出国？”

    还没等她接着问下去，季洛寒就走过来，在书桌前坐下：“林小姐准备一下。我的年假是一周时间，原计划回美国陪一下我太太。带上你一道，正好一次性把我们的约定履行。而且，我不是答应过你，最后一次机会让你见我太太么？我想，我太太也会很高兴见到林小姐你的。”

    听罢，林霜脸色僵硬地甚是难看。“我还以为......可以在国内见季太太。”

    季洛寒背靠着真皮椅背，双手交叠在胸前，歪头将她注视：“林小姐架子不小。”

    “不，我并不是摆架子。”林霜笑地极不自然，“我......我只是......实在是抽不开身。除了要盯着地下室的工程，工作室还有一大堆的事情需要我......”

    “我想，我对于你们工作室是最为重要的客户。”季洛寒抬了抬下巴，“丁小姐也定会全力配合。至于地下室这部分，林小姐也定会安排到合适人选代为监管。我现在只想新宅快些装修好，这样才能尽早结束我与太太的分居现状。”

    “季先生......”林霜还想再做推辞。

    “林小姐莫不是不想这么快就被逼拿出方案？”季洛寒站起身为，没再给她机会。

    “怎么会？”林霜愣了愣，“方案无论早晚，都要拿出来的。”

    季洛寒扬起嘴角来一笑，分明是在表明他不想再说下去了：“那么我不想再重复，时间的宝贵性。林小姐安排好，我们到时候机场见。”

    林霜语塞，强撑出一个笑容：“那我们是去美国哪儿呢？这个我总可以问吧。”

    “夏威夷。”

    ......

    林霜一路心情阴沉地回到工作室，先把身上的脏衣服换了。幸好她平时都会留几件备用在这儿，不然等会儿还得一路脏着回家。

    她才从卫生间出来，丁丁就又唱又跳地进来，把一张清单放在她桌上。

    林霜坐下拿起来一看：“这什么？”

    “我要的化妆品拉，我妈要的包包拉，还有外面这帮小屁孩要你代购的拉。”丁丁开始掰起手指头，“你走之前我把钱给你，多退少补。”

    “你知道我要去美国？”

    “嗯啊。男神刚才特意亲自打了个电话过来。说是让我多包涵。”

    林霜本就心情不好，看着这一长串清单更是郁闷。她撇撇嘴，把清单往旁边一摆：“我不是去度假的，哪有这个功夫？”

    “有的有的。”丁丁嬉皮笑脸地把清单重新摆回她面前，“时间嘛，挤一挤总是有的。死女人我跟你讲，你这次去美国，包括我在内的所有人可都红眼了啊。为了平息民愤，你必须把这些战利品都带回来。”

    呵，林霜想死的心都有了，满腹的闷燥无处宣泄，只好看着这份清单以笑代哭。

    丁丁双手撑在办公桌边缘，歪着头看她：“大姐，你这什么表情？你现在是公费出国，而且还能和男神作伴耶，你知道这要是换作是我，我都要感动得哭了吗？”

    “嗯，我也想哭。”林霜一副生无可恋的表情抬头看她，“我问你，若是我回不来了，你会不会帮我照顾小冬和妹妹？”

    丁丁不明所以地噗笑，想了想回说：“祖宗，你有旅行恐惧症还是飞行恐惧症？之前怎么没发现啊？”

    林霜知道她说了也白说，眼一翻就动手开电脑，这种时候还是用工作压压惊比较现实。

    “哎哟。”丁丁笑着过来搂她，“你就当作是出国玩一趟嘛。既工作又娱乐多好。顺便再勾搭个金发碧眼的帅哥，艳遇一下啊。”

    林霜敷衍地点头，想起来说：“地下室的款能不能拨些给我？我想去把房子给租了。”

    “租房子干嘛？”丁丁收起笑脸，“你现在住那儿不是挺好？死女人，我之前就说过，你就在那儿住着，这是你应得的。”

    林霜托着腮帮无奈看她，想要语重心长一番，却被丁丁制止了。

    “你别和我说大道理，我不懂！”丁丁一秒即强硬起来，“我只知道不能便宜那混蛋！他就该像现在这样伺候着你们三个！这是他欠你的！哪天你心情好了，再深明大义地放过他，到时候我一点意见都没有！”

    “丁丁......”

    “反正我不会拨给你的。你这个月的工资还得拿来给我信用卡。”丁丁不管不顾，犯起浑来。

    “那我原来房子里那些旧家具怎么办？我后天就得搬空了，我不租个房子，摆去哪儿？”林霜问。

    “我给你找地方放！到时候，我帮你一起搬！”丁丁说完，就愤愤地出去。

    “......”林霜坐在那儿，只有再次叹气的份儿。

    林霜知道丁丁的脾气，犯起倔来那也是和自己不相上下。就像丁丁说的，她不知在哪儿找到一个私人车库，摆些家具绰绰有余，关键还不用给钱。

    搬家日，林霜和丁丁早早就来到老租屋，又是打包又是亲自往外搬的。她们打算亲力亲为，再用公司面包车拉过来，这样就又省了一笔搬家费用。

    “算你厉害。给它们找了个地方。”林霜插腰看着一屋子的纸箱。

    丁丁正在给纸箱封胶，得瑟地笑说：“你该说我能找到个不用给钱的才算本事。不过，这也是我们家老太太的功劳。那老头子正在追我家老太太呢，恨不得把他家房子都免费借我用段时间呢。”

    林霜听了噗笑：“你这不等于把你妈给卖了吗？”

    “没事。老太太现在正享受着各路追求呢。我身为她唯一的女儿，占她点便宜是应该的。”

    “你就坑吧。”林霜笑着摇头，“到时候，你付点租金过去。这便宜我可不想占。”

    “是是是，就你最正直了。”丁丁斜她一大眼，突然瞧件箱子里的连衣裙，拿起来瞅瞅，“我送你的这么漂亮的裙子，结果都是压箱底的命啊。”

    “拜托，我要穿成这样去工地?”林霜看着那露背的款式直笑，“你别闹了，快打包好我们一起搬吧。”

    丁丁把裙子往自己身上一比：“我是让你约男人的时候穿的。结果你说你......多漂亮的裙子啊，可惜了。咦？不如这次你穿去美国吧？那可是夏威夷啊，阿罗哈。”说完，直冲林霜眨眼。

    林霜呵呵一笑：“我又不是去参加选美。”

    “你不是去选美，也是要去见人的啊。”丁丁兴致来了，拿着裙子过来在她身上比划，“你这次不是重点去见那位神龙见首不见尾的季太太么？一定要够漂亮才行。”

    “切。”林霜把裙子推开，“有必要么？我又不是去见女王。”

    丁丁翻了个白眼：“那季洛寒的太太和女王有区别么？我们就算没有她那么命好，也不能在她面前丢了份儿！你给我把最漂亮的衣服都带上，这几天好好敷面膜，听见没？”

    “是是是。”

    “到时候记得合影啊，让我好好看看那女人是何方神圣。”

    “啊？”

    她们正说地如火如荼，听见有人敲门就齐刷刷地回过头去。

    “嗨。”方回出现在房门口向她们打招呼，明亮得像是春天里的一轮太阳，让现在这个日渐寒冷的冬天都跟着暖了起来。

    “你来了。”丁丁笑眯眯地跨过几个箱子迎他，“这地方有些难找吧？”

    “不好意思，我来晚了些。”方回随她艰难走进来，说着就开始挽袖子欲意帮忙，“是要先搬哪些？”

    林霜对此并不知情，瞪了丁丁一眼，然后说：“不用了。方总身娇肉贵的，干这些粗活不太好。”

    丁丁用眼神与她对峙，压着声音说：“我特意麻烦方回来帮忙的。你就别犯病了好不好？”

    “我先搬这些。你们慢慢封。”方回笑笑，二话不说地就搬起一个封好的箱子往外走。

    “真的不用......”林霜看着他搬着箱子出去，反正就别扭。

    丁丁过来没好气地用胳膊撞她：“人家方回多好啊，次次都不跟你计较。上次他救了妹妹，你连谢都没有谢人家，人家可什么都没说。我说，你非要因为人家有钱就针对人家，会不会过份了点啊？天下乌鸦真的一般黑么？你这叫一竿子打翻一船人，过份了啊。”

    林霜确实无言回击，方回也确实无辜。可她就是仇富，怎么办？！她郁闷地叹口气，继续忙碌起来，先把这摊子事解决了再说。

    多了一个男人也的确不一样，效率一下子就变高了许多。没看出来，这方回明明是文弱公子的范儿，该使力气的时候倒一点也不含糊。

    不过才半天时间，面包车已经往返了几趟，终于把租屋里的东西全盘去了车库。

    晚上，林霜为了犒劳他们，提议去海边吃海鲜。

    到了林霜说的“海边餐厅”坐下，方回就有些傻了眼。这用塑料雨布搭建的棚子，原来就是她们俩一路上说的纯花园式高级享受。

    “老板娘，是才打上来的吗？新不新鲜啊？”丁丁一到就张罗着去挑海鲜了。

    林霜自己端来了茶和纸杯，先给方回倒上一杯。

    方回道了谢，好奇地问：“你们经常来？”

    “以前来得勤一些。现在只是偶尔。”林霜回答完，然后笑了笑，“委屈阁下罗，今天又是劳烦您当苦力，又是让您来吃大排档的。”

    方回笑着摇摇头，怎会听不出她这话里的调侃。“很荣幸。”他仍是以德报怨地冲她笑着说。

    “你知道我为什么要选来这儿吃么？”下一秒，林霜凑前些。

    “这家的味道有什么独特之处？”

    林霜摇头，皮笑肉不笑地回：“因为这里不能刷卡。”然后就见方回低头噗笑，苦涩难言。

    等待海鲜上桌的时候，丁丁就开始深扒在大学时与林霜的趣事，眉飞色舞得活像个说书先生。

    “方回我跟你讲，这姑娘那不是一般的不合群。我不过就是从她桌上借了本书过来看看，她马上就破口大骂。像我这么大咧咧的女孩，本来是懒得同她计较的。结果她还列了一份申明，不准任何人再动她东西，否则恕不客气。我简直没见过这么.....”

    “说啊，这么什么？”林霜在一旁冷笑。

    “我一开始还以为这姑娘属狗的，怎么领域性这么强啊？！”

    “你才狗呢。”

    “方回，你不知道啊，我俩那天干的那仗，简直可以记入我们学校女生宿舍楼的史册。正所谓不打不相识，我俩......”

    方回听着，咯咯笑个不停，完全就被丁丁说得这些吸引住了。

    等到海鲜上桌，丁丁继续说下去。

    “当时我们生活主任指着我们俩的鼻子就骂啊，说我们不像学生，和混社会的没两样什么。什么难听来什么。后来还说要发我们俩全校通报批评。我一个花季少女肯定怕拉，赶紧向生活主任认错啊，求饶啊。”丁丁左手一只虾，右手一只蟹腿，“结果你知道这姑娘什么反应么？”

    方回摇头。

    “注意看我表情。”丁丁学起林霜面无表情的样子，“老师，架是我挑的，要通报批评就批评我一个人。我还有课要上。说完，一点面子都不给扭头就走。”

    林霜在一边哭笑不得：“我什么时候这样了？”

    丁丁笑地前仰后翻：“当时我就觉得这姑娘够种啊！必须要和她交朋友，必须！”

    “那后来呢？通报批评的事......”方回笑得嘴就没合拢过。

    