
﻿    “那你还是去做鬼吧！我等你！”

    季洛寒发狂地咒骂，突然间回头终见那倒下的身影。他双手插腰看，咬牙翻了个白眼，嘴里咒着“Fuck”不得不又返了回去。

    入夜后，下起暴雨。

    林霜就这样睡了一整晚，第二天睁开眼时，外面又是艳阳高照。

    那亚洲面孔的女仆一直守在她床边，见她醒了，赶忙笑呵呵地跑了出去。

    林霜只觉得头痛欲裂，准确来说，是全身都痛。

    MD！她再也不要看见海、碰到海了，只是溺这一次她就够了。

    没多久，阿卡就和女仆一起冲了进来，在她床边不停地寻问她OK不OK。

    她点头以示OK，突然就想起了所有的事情。

    “here-is-季洛寒？”她眼睛里的光锋利得像利刃。

    阿卡开始不停地说英文，而且是词汇量非常多的一长串。林霜只听懂，季洛寒和博纳特先生出去了，这一句。

    不过，只要听懂这个也就够了。

    试问，她怎么还能继续呆在这样一个人的屋檐下？！她忍着疼痛，下了床就开始收拾行李。

    阿卡和女仆不明所以地看着，直到她拖着行李要走，才明白过来。

    阿卡拦着房间门，女仆拦着床尾玻璃门，就是不准她离开，不停地央求说“please”。

    “I-must-Laeve！No！”林霜僵持在他们两个面前，血压都不知道飙升了多少。

    最后，她忍无可忍，心一横，操起梳妆台前的矮凳，对准其中一扇玻璃门就用力砸去。

    女仆姑娘吓地捂脸闪开，只见那块钢化玻璃被砸坏了也还是粘连在一起。

    林霜见状，再次轮起矮凳把粘连在一起的碎片捅开，然后就拎着行李箱跨了出去。

    阿卡和女仆看得是目瞪口呆，想追，也不敢再追上去了。

    出了这房子，林霜拉着行李箱，突然间倒不知该往哪里走了。每次进出都是坐车，她现在手上连个地图都没有。

    她只好边走边调出手机导航，还好导航还是导了个方向出来。

    当林霜终于拦下一辆顺风车，去往机场的时候，季洛寒正站在那被砸了个窟窿的玻璃门前，不怒反笑。此时的表情是说不出的晦涩不明。

    “God！”文森走进来见到这一地的狼籍景象，“这到底是怎么回事？”看到那门上的大洞，更是表情夸张地捂了捂嘴，“早知道，我昨天就不该先走。也许，你们就不会......”

    季洛寒抱着手，镇静扭头看他：“你不走，我怎么知道这女人恐怖至此。”

    “如果换成是我，我同样会Kill-you。刚好我有持枪执照。”文森很认真地打趣，再看向这大洞，摇了摇头说，“不过，幸好女侠不是在美国，也没有枪，不然......我可能要来为你念悼词了。”

    季洛寒听到这话，有些不知哭还是笑，只能说：“谢谢。”

    “不用谢。那现在怎么办？要去追回来么？”

    “要。”季洛寒不假思索地点头，“假期还没有结束，她怎么可以离开？”

    “那我们走吧，我开车。”文森说着转身，见季洛寒动也不动，又赶紧催促，“愣着干什么？她要上了飞机，我们就追不上了。”

    “放心。”季洛寒笑着悠然转身，“我和你打赌，她到了机场也走不掉。”说完，邪魅轻扯嘴角，把握十足。

    机场大厅。

    游客在这里井然有序地候机、上机。

    只见角落里，一个漂亮的东方女孩儿正把行李箱翻得乱七八糟，似在找着什么。

    直到行李箱被她翻了个底朝天，才彻底放弃地干脆往地上一坐，唉声叹气。

    “我的护照，明明就放在这里面的，怎么会不见呢？”林霜眉头深锁地努力回忆，想来想去就只有一种可能性。

    她还未下最终结论，视线里就闯入一双笔直长腿。光看那烫得笔直的裤缝，就知道这人有多么注重仪表。

    MD！她暗咒一声，头也不抬就知道来者何人。

    果然，下一秒那清咧带着调侃的声音就在头顶响起：“需要帮忙么？找不到护照？还是没钱买机票？”

    林霜发誓，她一定要这人杀了，一定！她忍着一口气，皮笑肉不笑地抬头，迎上季洛寒那明亮的容颜。

    “这个应该问你啊。季先生！”

    季洛寒笑着蹲下身来：“护照一直在阿卡那里保管，我没告诉过你么？”

    林霜不可思议地笑，这人竟然卑鄙到如此境界。也不知哪天，竟让人潜进她房里偷走。

    “千万不要骂人！”季洛寒在她爆粗前，先发制人，“你昨天骂的已经够多了！在没有新词之前，还是就这样瞪着更好。”

    竟然还有脸，还这么若无其事地提昨天，果然是一点人性都没有！

    林霜竟一时间哑口无言，就连继续瞪着都懒得。

    面对他这样可恶至极的人，再多的粗口也是浪费！她开始把散落在地上的东西往箱子里面收，并说：“那麻烦季先生让人把我的护照送来。我就在这里等。”

    “你要去哪里？”

    明知故问！林霜狠狠瞪上他的俊颜，莫非昨天被她打得还不够，还想在这公共场合再吃她一巴掌？！她脑子突然就闪现昨天她动手的画面，不禁手心都跟着一麻。

    “林小姐这是打算提前回国？”

    林霜从鼻子发出一声轻笑：“难道留在这儿，不知道什么时候就会被谋杀么？”

    季洛寒听了倒也不尴尬：“你既然不会游泳，为什么不说？”

    林霜愣了愣，她的确是个旱鸭子，从小就是。如此丢人的事情，她有权力不说。

    “怎么？”她干笑一声，说得好像他就不会这么干似的，“我若说了，季先生就会手下留情？”

    季洛寒脸上闪过一丝无奈：“我情绪再失控，也不会真拿人命开玩笑。”

    林霜听到这话，一副荒天下之大谬地笑，毫不客气地说：“后话，谁不会说？”

    她起身把行李箱锁好。“行了，季先生也不用再多说其它了。昨天的事已经是昨天的事，反正我也没死。我现在只想要回自己的护照。”说完，摊开手心。

    季洛寒定睛看她，从容地说：“我为昨天的事道歉。”

    她这是耳鸣么？林霜明显怔住。

    这根本是不可能的事情！他季洛寒的字典里，可是没有‘道歉’这种东西的。她亲眼见过，也领会得非常透彻。

    “如果道歉有用的话，还要警察干什么？”此时此刻，她脑子里只有这一句在某剧里出现无数次的经典台词。她觉得这时候回赠给他季洛寒，再合适不过。

    “的确没有用。”季洛寒竟也不恼，“但我季洛寒敢做敢当，一定会给予补偿。”

    呵，这算先示弱把她诱骗回去的计谋么？林霜脸上满满都是怀疑：“季先生后面有多少招等着我呢？”

    季洛寒轻哼一声：“我只能说，你就这样走了的话，绝对会后悔的。”

    “来这儿，我就够后悔的了。”

    “软硬不吃的女人可不太可爱。”季洛寒这个时候还有心情打趣，“总要给人个台阶下的。”

    她没听错吧？高高在上的季洛寒竟然要求她给个台阶下？！不不不，这绝对是个陷阱。林霜开始格外警惕。

    “为了防止剩下这几天再发生无谓的冲突，我们可以定几条规矩。”季洛寒提议。

    “比如。”她环起手来。

    季洛寒气定神闲地说：“首先，这些规矩只在夏威夷有效。其次，哪一方违反的话，就必须向守规方严肃认真地忏悔。”

    “这种说了和没说有什么区别？”林霜不屑，“你不忏悔，不道歉，谁又能把你怎么样，反正是在你的地盘。”

    “我季洛寒以尊严人格担保。”季洛寒瞬间就不怒自威，“这是破天荒头一次，不会再有第二次。”

    林霜没再说什么，因为她知道这的确是开不得玩笑的事情。若她再质疑的话，就属不讲道理了。可是......她真的想走了。现在来订这些条条款款又有什么用。

    她长时间不说话，也不表态。

    “女侠。”文森不知何时就突然窜了出来，“你怎么可以不辞而别呢？人生地不熟，发生危险怎么办！”

    “我......”

    “不要说了，我很生你的气！”文森不由分说地抢过她行李箱，“亏我还把你当朋友！你们女人真是奇怪，发生什么事就带着行李先走人！有什么事不能好好坐下来谈吗？又不是小baby！”

    林霜突然哑口。

    嘿，这外国人这时候中文又溜成这样了？！他到底是谁的朋友？

    “有什么话，回去路上再说。”文森说着，拖上她的行李就跑。

    结果可想而知，林霜追着文森想要回行李箱，而季洛寒极其乐意坐壁上观。

    最终，林霜板着张脸又回到了季宅，与季洛寒相对而坐。两人对视沉默片刻之后，季洛寒示意女士优先。

    “一、归还本人护照。”林霜提出第一条协定。

    季洛寒点点头。“那我的第一条是，不可单独外出行动，不可不告而别。”

    “二、请勿强迫我做任何违反个人意愿的事。”

    “OK。”

    “三、礼貌文明。”

    “OK。”

    “四、拒绝包含冷暴力在内的所有暴力。”

    季洛寒听了轻扬嘴角，再一次点头以示认可。

    “五、拒绝一切言语、行为的人身攻击和污辱。”林霜越说越觉得自己像在宣读什么公益口号，这些难道不是一个正常人都该具有的品质么？

    “OK。还有什么？”

    “总而言之。”林霜严肃无比地盯着他，“希望我们互相尊重。”

    季洛寒轻点了点头，什么都没再说。

    “那季先生呢？你只提了一条。”

    “我只有一条。”季洛寒目不斜视地看着她，语气肯定，“也就是我说的第一条。请林小姐一定务必要遵守。”

    “好。”林霜也只能许下这个承诺，因为对方让她感觉到自己明显占了上风。

    “非常好。”这时，文森终于打破了沉默，“你们看，这世界上本来就没有解决不了的问题对不对？！”

    下一秒，林霜和季洛寒不约而同地看他。是啊，前提是要先付出一定的代价。这样，大家才会想起还有‘文明’‘和平’这样的字眼。

    见这两人不买账，文森轻咳两声：“Fine，作为证人。我会站在中立公平的角度，进行监督。希望接下来的时间，两位可以和平共处。有没有意见？”

    见两人都没有反对，文森提议：“那么，你们可以......握手言和了。”

    MD，说得像‘新郎可以吻新娘了’似的。林霜和季洛寒鲜有默契地起身，把文森晾在了原地。弄得文森又是摊手又是皱眉的。

    晚餐时，一切好像又恢复了正常。

    季洛寒和文森仍是有说不完的话题，林霜在旁都觉得两人似有奸情。

    席间，文森建议林霜应该逞机学一下游泳。可这正是林霜极度不想讨论的话题。

    她就是不会游泳又怎么样！人为什么一定要会游泳？！

    可最终拗不过文森的唠叨，林霜只好答应后天同他们一起去参加一个冲浪爱好者的活动。并申明，她只是去看个热闹而已。

    文森高兴了好一阵，然后对季洛寒说：“Roger，麻烦你把沙拉递过来一下。”

    季洛寒笑着伸手去拿，手却突然僵在了半空，脸色也跟着阴沉了下来，突然就扶着桌缘站起身来。

    林霜拧眉看他，只因他脸上的恐惧太过明显。

    “你没事吧？”文森赶紧起身扶他。

    “我没事。失陪。”季洛寒僵硬地笑笑，什么都不愿再说，就转身上楼去了。

    文森一直在楼梯口看着他，看他扶着楼梯扶手到了二层，这才坐了回来，表情有些忧虑。

    林霜感觉得到，气氛就这样急转直下，忍不住问：“他......没什么事吧？”

    “希望没事。”文森看上去很严肃，“他是应该卧床休息。”

    听文森这么说，林霜竟突然想笑。一个大男人，平时精神好成那样，毫无预兆就成林黛玉了不成？！“至于么？”她实在是忍不住吐槽。

    “NO，女侠。”文森摇着头看向她，“你不可以这样取笑他。他是因为你才这样的。”

    林霜不明所以地蹙眉：“因为我？”

    