
﻿“好好好，你别生气！”而苗新抱着包包就往房间外面跑。

    ......

    林霜吃了胃药，回到房间就睡到下午。

    醒来以后，她还是难受，就坐在床上玩手机，希望能分散点注意力。

    听到有动静，她猜想是苗新回来。果然，苗新敲了敲她的房间门，一脸沮丧地走了进来。

    “什么事？”林霜低头看着手机，没什么心情理他。

    “昨晚的事我知道了。”苗新低着头小声说。

    林霜划着屏幕的手顿了顿，面无表情地说：“你什么都不用说了，我也不想说什么。”

    苗新眼圈微红地走到她床边：“一定要做到这份儿上吗？小端是不理智，不该再来惹你，可是......你要怨的话就怨我，不要这样对他好不好？”

    小端？林霜拧眉抬起头来看他，心想她的日子不会狗血成这样吧？那小贱人还恶人先告状了？

    她哧之以鼻：“苗新，你没病吧？第一、我不管你要和小端、小屁、小受恩爱，那都已经与我无关了！我没那个心情去对付你任何一个相好！第二、你好好管束你那些个相好们！我不是深闺怨妇，别人打上门来了还要忍气吞声！

    “如果我斗不过，我认栽！要是被我收拾了，不要哭哭啼啼地跑去你那里告状！第三、你算什么，还来替他出头？！你要是真有这个气慨，就请光明正大地面对千夫所指！到时候，我还可能会赞你苗新够种！”

    “是！我苗新是没种！”苗新激动起来，“但是你知道我看见小端半醉半醒地躺在拘留室里是什么感受吗？这都是因为我！因为我这个没用的东西！”

    林霜听着发了会愣：“什么拘留室？”

    “你不知道？”

    “让你说，你就说。”

    “我也是被小端的朋友通知去的。后来去找警官了解下情况之后，我就赶快去了你们昨晚碰面的酒吧。那里的老板说，昨晚打地挺凶，他们就报了警。后来小端他们就被带走了。现在，他们都说小端是主犯，是报复伤人，必须要审问调查清楚。”

    “这是他们咎由自取。”林霜板着脸。

    苗新眼睛更红了，哆哆嗦嗦地走到她床边，缓缓降下重心跪在了床边的地毯上。

    “你干什么？”林霜提高音量，这完全不在自己意料之中。

    苗新一把抓住林霜手腕，声音都在颤抖：“林霜，我求求你了，让他们放小端出来吧。我保证没有下一次了，他以后都会离你远远的。好不好？求求你了，高抬贵手。”

    林霜吃惊地看着他：“你这到底是在干什么？警察局是我开的吗？你应该求的人是我吗？”

    “我知道的。”苗新哽咽着，“我托朋友问过了，这本来就是一个最普通不过的打架闹事。因为有大人物打了招呼，所以才变成了大事。我知道，昨晚和你一起的那位，就是那位大人物。你帮我跟人家说说，小端年轻不懂事多有得罪，还请他高抬贵手。”