
﻿“租金比你原来那间贵了一倍，毕竟是两房的嘛。但是这老太太说了，必须要押金，可以三个月一付。”

    “我不是说要找不要押金，一个月一付的吗？”

    丁丁委屈：“我也是这么跟我妈说的啊。但是她说就这套最好了。我看啊，老太太最近跳广场舞更入魔了，所以才办事不力！”

    “算了。丁妈能帮忙就很不错了。”林霜不敢抱怨，但想起这么多钱就头疼，“我到哪里去弄四个月的钱啊。”

    丁丁也一脸难色：“思源付的第一笔款，我交了办公室的房租。你也知道，那边催地太紧了。其它的吧，我付了工资。那帮小孩儿跟着我们也不容易，我们不能亏人家的。”

    “嗯，当然。”林霜赞成。

    “刷我的卡吧？我去套一下。”

    “千万别。”林霜瞪她，“你的卡都透支多少了？一天就是买买买，我可不准你再去透了。”

    “我.......”丁丁惭愧，想了想提议说，“这段时间你不是和季洛寒的关系缓和些了吗？不如再去和他商量商量，提前付一下第二笔款？”

    “不要！你怎么不去？”林霜还心有余悸呢，谁让她再去求季洛寒，她跟谁急。

    “不去就不去嘛。急什么！像我要把你拿去杀似的。”

    “这和杀我没区别！都要割阑尾了，下次不知要割什么。”

    “啥？”

    “姑娘啊，怎么样？”这时候，房东太太问话了。

    林霜表达了有点贵的意思，也希望可以免了押金。

    “哎呀，姑娘啊。我这已经是最便宜的了，你上哪儿去这么好的房子？”房东太太明显不让步，“押金又不是不退你。你说你押金也没有，我怎么能放心呢？是不是。”

    “那我再考虑考虑。麻烦了。”

    “好吧，你再考虑考虑。”

    林霜回过头去找丁丁，发现她正捧着手机，整个人都磨怔了。

    “你干嘛？走吧。”

    丁丁把手机凑过来给她看：“你看。”

    林霜定睛一看，这不是前晚季洛寒在那个胖子老板那儿表演打鼓的画面么？怎么还被录成视频了？难道是狗仔队？她一下子就紧张起来，自己不会也入镜了吧？

    “这个人啊，是季洛寒的铁粉，已经到变态的程度了。开了这个WX号啊，每天都会发有关我男神的东西。新闻啊、图片啊、采访啊。前晚，说是恰巧遇上季洛寒了，在那儿都快疯了。没想到啊，我男神竟然还会打鼓，你看你看，帅地要人命了有没有？”丁丁又陷入了无限遐想中。

    “他打鼓的时候，我在啊。”林霜没打算瞒。

    “你在？”丁丁叫起来，“你什么时候搭上我男神的啊？”

    林霜送她一个白眼，开始往外走：“我在思源等了季洛寒一整天啊，后来还不得不陪他去他想去的地方啊。我又不是自愿的。”

    “死女人，你真是威风死了。”丁丁羡慕嫉妒恨地一掌打过来，“怎么样，在现场看男神打鼓，是不是更震憾啊！我没想到，我男神还有这样的一面，果然是与众不同。快跟我说说，说说！”

    林霜暮地忆起当时的心跳紊乱，板着脸回了句：“他腕上那块表挺闪的，看上去挺贵！”

    “切！”丁丁失望地瞪她，然后又笑眯眯地过来蹭她，“以后再有这种好事，叫叫人家嘛。人家要陪着男神，他是风儿我是沙！”

    “他是疯儿，你是傻！”