
﻿    林霜未及做出任何反应，就被一束追光照在脸上，瞬间很有‘坦白从宽，抗拒从严’的意境。与此同时，更是有无数双眼睛朝她看来，在她看来同豺狼虎豹无异。

    可季洛寒一言不发这是何意？

    林霜尴尬地要命，整个肩膀都不由紧了起来。她只好摇了摇手以示误会了，不照镜子都知道自己笑得有多么难看。

    “不好意思，我们实在是对季太太仰慕已久。”司仪这才罢休，接着主持下去。

    待自己又回到黑暗之中，林霜扭头即朝季洛寒看去，眼神充分表达了不满。

    季洛寒若无其事地看着舞台，嘴角机械般地定格在固定角度，眼睛里却有一种让人发憷的寒意。

    林霜就在嘴边的话，硬是咽了回去。罢了。

    “想说什么？”季洛寒冷不丁地朝她看过来，“何必忍着。”

    林霜觉得这有些挑衅的意思，反而笑了：“别人都把我误当成季太太了，季先生也不解释，那6000万的画是不是也就归我了？”

    “拿去。”季洛寒眼睛都不眨一下。

    本想呛一下声就罢，不料却得到这两个字。这下，林霜也有些懵了，抬起面前的水杯喝上一口。“我又不是季太太。”

    季洛寒眸里闪过一丝寒光，扬起一边嘴角：“你若是对那幅画感兴趣，拿东西来换就是。”

    “呼，6000万，季先生这是想要我的命么？”

    “不用。”季洛寒一点也不像是在打趣玩笑，语气极尽暖昧暗示，“林小姐可以交换的东西有许多，而且每个女人都会。”

    林霜愣住，整个人都被控制在季洛寒那攻占性极强的注视中。她不知哪儿来的胆量，偏要去捅破那层窗户纸，脱口就问：“滚床单可以么？”

    季洛寒侧了侧身子，目不转睛地盯着她，双眼深邃得见不到底，高高在上地说：“可以。”

    如果这是一个玩笑，那它一定过了头；如果这不是一个玩笑，那一定是见了鬼了！

    林霜倍感可笑地摇了摇头，然后再次举起杯子来，到了嘴边却也不喝，眼睛里的光越发不理智了。

    “季先生不是说，想了解一个人就往他脸上泼水，然后看他会不会放过么？”她抓着杯脚的手紧了紧。

    听到这话，季洛寒不慌不忙地回应：“若她想再故技重施第二次，我可明确地告诉她，她是在毁灭自己和身边所有。”

    林霜僵在那儿，轻笑一声，恨极了那么多的牵挂和顾及，然后将杯中水一口气喝地干干净净，故意将空杯放置在他面前。

    “我想，我已经充分了解这个人了。”她一脸假笑，“可他似乎还不太了解我。我结了婚的。”

    季洛寒面不改色：“不戴戒指？”

    “季先生也不戴？”

    季洛寒扬起一边嘴角来，透着傲慢：“林小姐的可爱，总是会让我发笑。”

    “那季先生应该找个马戏团小丑作陪，更配。”林霜干巴巴地笑。

    “马戏团小丑如何比得上林小姐？”

    MD，意思是说她比小丑还可笑？林霜咬牙切齿，不客气地说：“好心提醒一下，季先生开玩笑的能力实在让人不敢恭维。若是换作别人，早就挨耳光了。”

    “无妨。”季洛寒一点也不生气，“先前就挨过了。”

    林霜脸色一沉，脑子里立即浮现她在高空时动手的画面。好吧，她打过季洛寒，这是不是也算一种“三生有幸”！

    “季先生想怎么处置我？不是说，晚宴的时候揭晓吗？”她豁出去了，不该提哪壶偏偏提哪壶。有时候，死得干净利索比慢慢受折磨要快意得多。

    季洛寒不假思索地轻启薄唇：“方才不是说了么？”

    滚床单么？林霜不确定地看着他：“季先生的玩笑一点也不好笑。”

    “我从不乱开玩笑。女人，只有在床上的时候才知道求饶。”

    呵，成心羞辱人是吧！简直就是......狂妄至极！

    “季先生对我这么感兴趣，受宠若惊啊。可惜，我一点兴趣都没有。”林霜咬牙切齿地回，才刚起身想要离开，手腕就被季洛寒一把拉住，整个人又回到原位。

    幸得现在灯光昏暗，众人又被舞台上的表演吸引，不然他们这样算是怎么回事！林霜错愕地瞪向他，手在桌下用力尝试挣脱却反而被抓地更紧，腕上生生地疼。

    “季先生还是给我发律师函吧。”她眼睛里全是被理性压制住的怒火，“这种戏弄污辱，还是免了。格调实在太LO。”

    季洛寒不屑地扯扯嘴角：“林小姐不是敢做敢当的人么？只不过是这么几句话，就受不了了？”

    “我更喜欢直截了当。”

    “我从未打算发律师函。林小姐必须完成合同的同时，也必须接受惩罚。我季洛寒赏罚分明，有千万种方法能教人深刻意识到自己的错误！”季洛寒脸上半点笑容都不再有，语气更是十足把握。

    “季先生是想让我跪地认错？”林霜紧紧咬着唇角，心里头已经在想这空出来的另支手应该怎么扇向这副狂妄嘴脸。

    季洛寒轻哼一声：“要是如此老套，会让我很失望的。”

    “那么，我定会竭尽所能不让季先生失望！”林霜字字强硬，终于把手成功收了回来，起身沿着黑暗的席间过道，消失在宴会厅的角落里。

    她顺着安全通道上了楼梯，推门而出既是酒店阳台，阳台下就是酒店中央的景观花园。

    一时间远离了喧嚣，花园夜景也颇为养眼，她却丝毫没有欣赏的心情。

    深夜的寒风倾刻间就让她头脑清醒，手肘搭在阳台栏杆上，郁闷难忍地深深吐出一口气。

    早知道季洛寒不会轻易放过她，却不料是这般被死死盯上了。她相信，依季洛寒的性格，说了不放过就不放过，誓要她追悔莫及也不一定就此罢休。

    如果说这个梁子就是结上了，那么她也只能既来之则安之，别无它法。

    呼，自己好倒霉。她缓缓将额头抵在手背上，突然间觉得好孤立无援，肩膀禁不住瑟瑟发抖。

    不知这样过了多久，林霜忽地感觉到后背传来温暖。抬起头来时，一件外衣已将自己裹住，内衬上还带着明显余温。

    她茫然地转身，方回就站在她的身后。他温柔如水的面孔带着一丝尴尬，眼神里全是歉意。

    林霜并未说谢谢，只是用一种满是疑问的眼神看着他，也许这样也才能看得更清楚些。她不喜欢谎言，从来都是。

    “若这是我们第一次见面，还有可能成为朋友么？”方回轻声问。

    林霜很认真地想了想，然后照实回说：“我仇富的。”

    方回听了禁不住一笑，然后煞是认真地说：“那我不后悔隐瞒了身份，最起码......我们成为过朋友。”

    “坦承相待的，才是朋友。”林霜没给他留面子。

    方回示意她可以开始盘问，因为她那满心的疑问都写在了脸上。

    “方回这个名字是真的吧？”

    “真的。”

    “上次你提过的年龄。”

    “我可以给你看身份证。”

    “那次，你真是没钱付账？”

    方回笑地无奈：“不好意思，刷卡已是一种习惯。”

    “你是‘艺池’的老板？”

    “是。”

    “为何季洛寒称你为方少爷？”

    “含着金钥匙出身，却没有掌管家族事业，所以在季洛寒眼里，我只能被称为‘方少爷’。”

    “你很有钱么？”

    方回耸了耸肩：“比你想像中的富有。”

    哼，林霜轻笑，什么都没再问。

    “我向你道歉。”方回眼神真挚，“我不会为自己辩解。”

    “我接受你的道歉。”林霜回应地爽快，话峰却一转，“但是，我们不再是朋友了。”

    “为什么？”方回有些意外，“我不是故意的，也没有存心隐瞒的意思。”

    “我已经原谅你了。”林霜说得很是潇洒，但也极其认真，“但是我有一种仇富的病，不会和富人做朋友的，这也是实话。”

    说完这话，她就将披在身上的外衣还给了方回，点头致意后就动身返回。

    可手摸到门把手，又想起来还有未说出口的话，转过身补充道：“还有......谢谢你帮了我。这身衣服我很喜欢，也请帮我向老头儿转达。

    “还有......刚才幸好是你及时拉开了我。要不是这样，也许可能有很长一段时间，你还是我认识的那个艺术品经理，方回。但那样的话......我就没办法原谅你了。再见。”

    佳人无半点留恋地推门而去，方回唯有依着那冰冷的栏杆，表情怅然若失。

    再次回到宴会厅，林霜面无表情地坐回到主席，坐回到季洛寒的身边，像没事发生一样。吹过风之后，她清醒了许多。她突然间明白，纵使自己锦衣华服，也和这里的人不属于同一个世界。

    她林霜是长在墙边的野草，你可以踩，可以拔，可以随意烧。但是只要保住了根，等到春天来时，她还是会长出来的。

    想到这里，她冷若冰霜地朝季洛寒看去。季洛寒那机械的笑容，僵硬的鼓掌，不可一世的眼神，都让她觉得无比厌恶。

    她暗暗发誓，绝不能让这样的人拔了自己的根，不能。

    只要春天来了，她就会活过来的。

    这就是她林霜的活法，一直以来都是。

    ......

    第二天早晨，林霜一睁开眼就看到妹妹近在眼前的可爱笑容，才真真正正觉得那晚宴过去了，结束了。

    妹妹肉乎乎小手捏着她的鼻子，玩得是不亦乐乎。原来这样的画面，就是属于她林霜的‘春天’。她一把将小东西抱进怀里，逗得她咯咯笑，重新又满血恢复斗志和活力。

    她洗漱好出来，苗新已经在照顾小冬和妹妹吃早饭了，还不忘叮嘱：“我今天开会会开得比较晚啊，你记得早点回来做饭。”

    林霜点头，换好衣服也赶忙出来用早饭。

    此时，早间新闻里正在播放昨晚思源慈善晚宴的报道，还有晚宴后的新闻发布会。季洛寒镇定大方地出现在媒体面前，得体而巧妙地应对着各路记者狂轰乱炸。

    “啧啧，这些资本家真是巧舌如簧。”苗新边吃边忍不住吐槽，“一出点事吧，就赶紧又捐钱又做慈善的，沽名钓誉。”

    林霜瞄了眼新闻画面，突然对苗新这话很是感冒，险些暗呼说得好。

    “不过吧......这季洛寒也算有种。竟然每家赔了一套房，还要把那几栋楼都给原地炸了。要是我啊，心疼死了，这炸的哪是楼啊，那是money啊。”苗新摇头晃脑地说完，一转头发现林霜正不怎么善意地盯着自己。“怎......怎么了？我说错什么了？”

    “你不是要先送小冬和妹妹去康复中心么？”林霜一脸嫌弃，“你要是等会儿上班迟到了，可别怨是我欺压你。”

    苗新三口并作一口把白粥扒下肚，然后就开始给小冬准备包包，很是忙碌。

    林霜盯着电视画面不屑地“切”了一声，心想这人到底贿赂了多少媒体，才让他们尽说他好话？！

    不过，她现在一看到季洛寒的脸，就似要上战场的战士，打满鸡血。

    林霜一到工作室就召集全员先开了个会，号令大家打起十二万分精神，而自己更是开启拼命三娘的模式，一进办公室就整天没出来。

    “亲爱的，那个挑剔女人的方案......”丁丁推门而入就被吓到，墙上全贴满了草稿方案，而林霜摸着下巴对着一幅彩图全神贯注。

    丁丁走到她旁边歪着头看半天，竖起大拇指：“这个不错啊，季洛寒那边的分方案？”

    “地下室。”林霜答，“我想先把他这个地下室方案定下来，然后动起工来。”

    “对对对，收点钱回来。”丁丁非常赞同地点头，“不对，是多收点钱回来。”

    两人击掌。

    下一秒，林霜胸有成竹地将彩图取下，绕到办公桌前坐下就继续忙。

    “歇一会儿吧，你都画一天了。”丁丁看不下去地走过去，强行拿走她的笔，“你啊，一会儿要死不活，一会儿又疯成这样。咱们适当点好不好？”

    “别闹了。”林霜托着腮帮叹气，“我现在得抓紧时间。”

    “上吊也得喘口气。”丁丁瞪她，“你怎么就是喜欢逼自己呢！我是法人，现在命令你给我歇会儿！”

    林霜哭笑不得，只有就范。

    “这样才对嘛。”丁丁习惯性地往桌子上一坐，“咱们还是来聊聊那个方回吧？”说着，冲林霜挑了挑眉。

    “你刚才说那个挑剔女人的方案怎么了？”林霜故意转开话题。

    “那个不用你管了，我搞定。我现在只关心我的方回。”

    你的方回？林霜一副受了惊吓的模样：“你又不要你男神了？”

    “我不是说过了嘛，男神是用来YY的。说真的，你都不替我的终身大事着急么？我也快三十岁了好不好？”

    “你妈都不着急，我瞎操什么心？”

    “废话少说。把这个方回介绍给我。”

    “太迟了。”

    “神马？”丁丁瞪大眼睛，“你先下手为强了？”

    林霜一口气上不来，照实说：“我已经和他绝交了，还怎么介绍给你？”

    “纳尼？”

    然后，林霜就把来龙去脉说了。丁丁听完，捂着胸口半天说不出话来，郁闷到一句话也说不出来。

    林霜翻个白眼：“不让你说，是不是会把你憋死？”

    丁丁点头。

    “说。”

    “你仇富，我不仇富啊。你有病，我没病啊。你就不能等帮我搭好线牵好桥，再潇洒跟人家绝交么？”丁丁激动地想撞墙，“我真是倒了什么霉啊，摊上你这种朋友！方少奶奶，叫起来多好听啊。又错过了！我不管，你赔我的方少奶奶！”

    林霜噗笑，摇着头拿起手机来看，这才看见苗新早就发过来的短信，提醒她早回家。她慌忙收拾包包，就打算跑。

    “不准跑啊，你今天必须给我个说法。”

    “那算我对不住您了，少奶奶！小冬和妹妹在家等着呢，明天再让你讨伐。”林霜哭笑不得地勾了勾她脖子，然后就像一阵风跑了出去。

    她一进家门，就见小冬和妹妹很乖地在客厅看电视，而冯端则寄着围裙赤着脚，跪在地上擦着地板。一见她回来，冯端即热情无比地喊：“姐，你回来拉。”

    MD，这家伙怎么进来的？林霜紧蹙眉头，也不换鞋就直接踏上那亮到不像话的地板。

    “姐，你快休息吧。我再擦完这点儿就可以去炒菜了。”

    林霜直接踩过去，留下几个鞋印：“苗新不想活了是不是？你怎么进来的？”

    冯端仍是跪在木地板上，赶忙又摇头又摇手：“不不不，是我自己过来的。按了门铃，见只有弟弟和妹妹在，就心想着你们工作都那么忙，反正我也没什么事就帮你们打扫打扫。”

    林霜一点也不领情地翻了个白眼，看向小冬就说：“小冬，以后不准放陌生人进来。”

    小冬不是很明白地扭头看她：“这个哥哥......不是陌生人。”

    “不准顶嘴。坏人脸上有写着坏人两个字吗？”

    “喔。”小冬委屈。

    冯端难掩尴尬地沉默了会儿，然后又笑嘻嘻地站起身来：“姐，我去做饭了。做好了喊你。”说完了就打算往厨房去。

    林霜撇撇嘴，伸出胳膊来就把他困在墙角，一双大眼睛恶狠狠地将目标盯死了。冯端本来就是弱不禁风，紧贴着墙面不知所以，只能不安地吞了吞口水。

    “姐。有没有人跟你说过，你是个帅气的女人？”

    “没有。”

    “那有没有跟你说过，你有时候真会让人害怕啊？”

    “是么？”

    “是。其实第一次，我就是怕你的。”

    “行了。别以为我不知道你想干什么。”林霜歪着嘴角，目光如矩。

    冯端没解释也没反驳，只是一脸无辜地看着她。

    “装善良、装柔弱、装贤惠、装姐妹！说说，你在哪儿挖好坑等着我呢？”

    “姐，我是真心的。”冯端一脸严肃地举起三根手指来，“经过上次那件事情后，我深刻地反省了自己的错误。无论如何，我都不该打着爱情的旗号去伤害别人。我是真的知道错了。如果不是你不计前嫌以德报怨，我估计还在里面呆着呢。所以我真是下定决心要报答你！如果我说了一个字假话，明天就毁容，明天就让我变成丑八怪。”

    林霜胸口一堵，睁大了眼睛：“就你这颜值，算什么诅咒！你是存心逗我么！”

    “姐。”冯端听到这个，拉长鼻音，不乐意地一跺脚，“不带这么人身攻击的！我可是很爱我这张脸的，都不惜拿它来发誓了，你还想我怎么样嘛。”

    林霜打了个冷颤，不客气地指着他鼻尖：“废话少说。以后别来了。我不是秦香莲，你也做不成王宝钏。我丑话说在前头，你要是再敢出现在我面前，别怪我撕破脸，不客气！”

    “姐，你别这样子嘛。”冯端的嘴撅地老高，水汪汪的大眼睛看过来，“人家真的是真心的。你就当找了个免费保姆不行嘛。我什么活儿都干，就当是报答你的搭救之恩好不好。求你了，要不然我会心里愧疚睡不着觉的。”

    “我只要还呆在这个房子里，你才是会睡不着觉吧？”林霜完全不吃这套。

    “姐~~~~！人家真的不是绿茶婊拉！”

    “好啊。你不是就想和苗新在一起么，我成全你们。”

    此话一出，冯端愣住。

    “我们离婚。苗新就是你一个人的了。”林霜意味深远地盯着他，“那你也就不用再假惺惺地来向我示好了。”

    可冯端没有表现出半点兴奋，反而自嘲地笑了笑，说：“又不能光明正大，其实也没什么意思。”

    林霜看得出他眼中的无奈和失落，缓缓放下了胳膊。

    下一秒，冯端朝她露出一个笑容：“姐，你就别换着花样地吓我了。反正我还是会来的。你要是报警抓我，还不是又要把我救出来。那样多累啊。我会好好表现的，你就给我个机会吧。”

    呃，林霜真是要被气死了！

    “有病！”她骂了两个字，就想转身回房。不料手机在此时响起，她从包里拿出来一看，竟是方回。

    她看着手机，迟迟没有接起来，最终还是让它变成了“无人应答”。

    ---------

    翌日，思源集团。

    季洛寒一坐到办公桌前，就看见了桌子上的信封。

    他打开信封来，里面是一叠百元现金，外加几张零钱。而信封背面上写着一行小字：慈善晚宴衣着费用剩余。

    他轻哼一声，表情是似笑非笑，伸手按下呼叫器：“进来。”

    不想呼叫器那边传来彼得声音：“老板，你先给我个免死金牌，我再进来。”

    季洛寒轻扯嘴角，不紧不慢：“免死金牌没有，死法倒可以多一种。3......2......”

    