
﻿（今晚集体加班取消，我回不来。）

    （为毛？电的问题我都搞定了！你人在哪儿呢？）

    （和季洛寒在一起。）

    （我的老天，你真打算滚了我男神？不要啊！！！）

    （滚粗！不感兴趣！）

    ......

    林霜摆弄手机和丁丁聊了几句，正翻白眼抬起头时，发现季洛寒已经冷眼盯着她有好一阵了，一时间不免尴尬。

    她尴尬轻咳一声，将手机放回包里：“不好意思，交待一下工作。”

    季洛寒浅笑回应，示意侍者上前，美酒加杯好不惬意。

    离开季府后，林霜就被带到这间远离市区的餐厅。这餐厅早年前就名声在外，建在山顶悬崖一眼就可收尽这城市最美丽的夜景，来的人也是非富即贵。有资格落坐于这顶楼的位置，在这个城市屈指可数，而他季洛寒就是其中之一。

    林霜看着那老外侍者优雅地介绍着今天的菜式，而季洛寒用一口流利的法文与之交流，顿时感觉自己和这逼格不怎么搭。

    当侍者转而将菜单递过来时，她尽量笑地端庄大方：“不好意思，我不会法文。”

    老外侍者看了眼季洛寒，得到首肯之后才恭敬地离开。

    “我自作主张，帮林小姐点了菜。如果不合胃口，请告诉我。”季洛寒说。

    “谢谢。”林霜点头示意，见这空间里又是只剩他们两个，一时间又有些如坐针毡。

    “这是我常来的餐厅，食物味道暂且不论，林小姐觉得如何？”

    林霜愣了几秒，再次环顾了一下周围，单纯就设计风格而言，的确颇有品味和档次，再加上优越的天然环境，受到上流人士们的青睐也是理所当然。只是......她个人更倾向于别具匠心的东西，要与众不同，还要更多一些打动人心的东西。

    “这里......很高。”她发现自己有一种病，越是关键时刻越是不会聊天的病。

    再看季洛寒，明显被她这个回答乱了节奏，好半天才说：“林小姐觉得我为什么喜欢这里？”

    “这就是有钱人钟情的地方，不需要特别的理由。”林霜直截了当地答。

    季洛寒笑了笑：“我从来只坐这顶楼，而这里并不是有钱就可以上得来的。”

    林霜看着他，那股子自信地有些傲慢的表情，让人既讨厌又莫名被吸引。MD，吸引个毛线！她心里骂骂咧咧地回过神来。“那我很荣幸，蹭了季先生的光。”可她的恭维听上去更像是不屑。

    “听出来了，林小姐并不喜欢这里。”

    “不，我很欣赏。只是这高处不胜寒的境界，不是所有人都喜欢。”

    季洛寒笑而不语地盯着林霜看，气氛突然间就变地怪异不明。林霜心里不禁咯噔一下，只能等着他开口再说话。

    过了许久，季洛寒视线忽地转向窗外：“这种风景，这世上有多少人这辈子都不曾见过，林小姐很幸运。”

    林霜不置可否，看着窗外那遥如星尘的城市光点，心头不由燃起一股没落感，失了神。

    “我明白季先生的意思了。”她轻声开口，“季先生要的东西......必须都是最好的，就如现在这风景不是什么人都能拥有的。”

    季洛寒扬起一边嘴角，梨窝再现，重新看向她的眼神终于有了些满意。

    侍者上菜之后，林霜可无法满意了。她看着盘中的田螺大餐，手中的刀叉实在是无从下手。而其它的配菜，均是海鲜，是她最不爱吃的食物种类。

    她用余光看了眼季洛寒那边，人家娴熟地从田螺中取肉而食，优雅而从容。

    见她面有难色，季洛寒眼皮抬了抬，问：“不合林小姐胃口？”

    林霜摇头，只有叉起那作成花形的胡萝卜放进嘴中，食而无味地嚼咀。

    “看来，的确怎么不合林小姐胃口。”

    林霜见季洛寒再次提起，还以为他会唤上侍者做些什么。不想，他只是这么一提，完全没有任何下文。

    ......

    借口离开，林霜在化妆室里洗手，嘀咕起这顿饭吃地实在是莫名其妙，对季洛寒更是不敢恭维。“什么男人啊，故意的吧？”她感受着还空空如也的胃，左想右想不得其解。

    罢了，她本来也就是来应酬的，有钱人的心思你别猜，猜了也白猜。

    这样想着，她准备出去时却和一位衣着华贵的女人撞了个正着。女人有一副美艳的面孔，红唇配上波浪卷发，手中拿的金色手包更是价格不菲。两人均是面露惊色，仿佛时间都就此凝固。

    回过神来，林霜面无表情地拔脚想走，可女人却抢先一步挡在她面前，顺手就把化妆室上了锁。

    林霜防备地后退。

    “你应该没忘了我吧？”女人说着转身看她，脸上是笑的，眼神却透着恨意，“没想到，我们还真是有缘。”

    “我们连见面点头的关系都算不上。”林霜轻蔑一笑回击，“谈不上缘不缘的。”

    女人轻哼一声：“这么多年没见，还记恨着我哪？说起来，我也算不上是什么小三吧，毕竟就算没有我，你在他眼里也什么都不算！”

    林霜面如冰霜地听完，暮地发出一声冷笑：“王婷婷，你这爱演的毛病还是没改啊？这么多年过去了，你从嫩模升级为过气老模，怎么连个像样点的角色都没演上？没伺候好那些制片人和导演吧？”

    “你......”

    “啊，最近在杂志上有看到，你又重操旧业了？那个都快进棺材的老头儿的确是个不错的目标，我真心希望你成功在这条道路上修成正果，毕竟有始有终，狗改不了吃屎嘛。”

    王婷婷气地浑身发抖，举起手来就想扇过来。

    林霜眼睛都不眨地抓住她手腕：“我劝你还是心平气和点吧，少长点皱纹！”

    王婷婷咬牙切齿地挣开，忍下气来将林霜狠狠瞪住：“我说过，总有一天，前仇旧恨我们还得继续算！”

    “随便你。但是......”林霜不怕，但突然意识到什么之后目光中流露出一丝不安，“如果你再遇上那个人，绝对不要提见过我！”

    “哼。”王婷婷环起双臂来嘲讽，“你这是在求我吗？你说的‘那个人’指谁啊？早就把你忘到九屑云外的......你的前夫？”