
﻿前夫......多么刺耳的称谓。

    林霜就此完全怔住，整个人再怎么强撑着，还是禁不住瑟瑟发抖。

    见状，王婷婷这才算是扳回一局地露出得意媚笑，摇到她跟前。“瞧把你害怕的，都这么久了，还没忘怀啊？”见林霜紧闭双唇，默不作声，她更是得意，“别怕，这世上还有哪个女人能像我一样理解你啊！像他那样的男人，即使再怎么伤过自己，也还是终身难忘。”

    林霜打起精神不想再作纠缠，想要走却被又被拉住。

    “我没心情再陪你逞嘴上威风。”林霜黑了脸。

    “你刚才说的我答应你！”王婷婷凑近，双目圆睁，咬牙切齿，“就算有机会再遇到那个人，我也绝不会提起你半个字！这些年，我每日每夜都在祝福你们。祝福你们这辈子都相逢不相识，想想那个画面，就有趣地很。”

    林霜眼底瞬间泛红，用力甩开她的手，送她一个无谓的笑，冷言讽说：“放心，你一定能如愿，因为你这类物种通常都会活很久。”说完，转身即走。

    “你......才是王八呢。”

    “再好心提个建议。下次直接粗口扯头发吧，别突然拽文。我鸡皮疙瘩都掉一地。”

    ......

    天知地知，林霜心里有一个深不见底的洞，那里面埋藏着一个冰冷沉默的背影。那背影美好地令人心生向往，可又危险重重，不知何时就会突然将她吞噬个干干净净。

    ......

    车窗外风景流逝，林霜表情却始终如一的麻木。她身体微微往车门边缘斜靠，从餐厅出来上车就没多说过一个字。不知过了多久，一个急刹引地她不得不回神，重新端坐。

    她谨慎地朝那把握着方向盘之人望去。

    那人的侧脸在昏暗车厢里照样光彩夺目，定睛多看上一会儿都禁不住呼吸不畅。

    可此时此刻，林霜的目光惆怅，不自主地流露出些许悲伤。

    季洛寒直视前方，突然开了口：“林小姐一直这样盯着我看，是还有什么异议？”

    林霜怔了怔，收回视线赶忙搪塞：“没什么。”

    季洛寒听了，扯扯嘴角。

    接下来的时光，林霜都有点不自在。直到季洛寒把她送到目的地——她即将到期的租屋。

    她下了车道了谢并看着车远远开走，这才算是松了一口气。她心想来都来了，正好上楼去把没收拾好的行李再打包一下。这番折腾到十点多，她才坐上最后一班公交车往回。才坐上车，天公就不作美下起大雨来。林霜以为自己肯定会被淋成落汤鸡，不想才跳下车，苗新就举着伞迎了上来。

    “还好没错过。”他笑呵呵地庆幸。

    林霜始料未及地紧拧眉头：“你怎么在这儿？”

    “接你啊。猜着你就没带伞，还好我来了。”苗新理所当然地回，“不过......你怎么坐那路车回来？从办公室回来，不是应该坐......”

    他话还没说完，林霜已经冲进雨里，只用背包遮雨。

    “哎，你等等我啊，淋病了怎么办......”

    ......

    林霜全身湿透地推开房门，当即就傻了眼。客厅里堆着几件还未拆封的行李，门口还堆着没来得及摆进鞋柜的男鞋，看样式百分百是苗新的。

    她当即明白了是怎么回事，怒气瞬间冲上心头，扯开嗓子就喊：“苗新！”

    苗新比着“嘘”，后一步冲进来赶忙关上家门：“小声点，邻居听到了会有意见的。”

    林霜面若寒冰地把背包往餐桌上一扔，先进小房间看了眼。看着那已经支起来的简易床，她手扶在门边上沉默了会儿，直接转身问苗新：“你这是什么意思？”

    “你忘了，我也是租房子住的，而且租期也是到期了。”苗新温和地解释，“上次来本想和你提前说的，这不没说成嘛。你睡主卧，我就睡这张小床就好。衣柜你一个人用，我就用小房间这个小柜子就好，反正我的东西一向都少。”

    “我不同意。”林霜不为所动地强硬回应，胳膊环起来。

    苗新愣了愣，脸色先是一变，对上她那凌厉目光之后又瞬间蔫了下来，可怜巴巴地说：“为了结婚，我也是倾尽所有，和你一样。你不同意我一起住，这是要让我睡大街上啊。我长这么大，还真没有尝过露宿街头的滋味。”

    “......”林霜哑口，极不情愿地狠狠咽下一口气，转身回了房捶胸顿足。行吧，肚子饿地要命还不说，淋成落汤鸡也不管了，现在竟然还要天天看见这个混账东西！

    罢了，人生不如意之事十之八九，她的不如意也不是一天两天了。这样劝了自己，她洗漱干净就出去泡面充饥。一切都是虚无的，只有填饱肚子的时候才是最真实的。

    这时，苗新从小房间里晃出来，边进厨房边念叨：“和你说了多少遍，泡面吃多了不好。我给你留了吃的了。明天啊，我就把你那些速食都扔了。来，尝尝，我还给你保着温呢。”话音一落，就把好吃的呈来她面前。

    林霜充耳不闻，视若无睹地继续吃面，紧拧的眉心表明她已经在极力忍耐。

    苗新倒也不尴尬，坐下来还继续说：“以后你要是回来晚了，就去冰箱里拿，热了吃。你这身体啊，早晚得被这些不健康的食品毁了。又不是小姑娘了，得学着爱惜自己了！”

    林霜吃面的动作僵住，筷子重重往餐桌上一拍，眼神吓人。

    苗新被吓了一跳，吞吞吐吐地把话说完：“我......我会换着花样给你做的。”

    林霜恨恨地瞪着他：“苗新，你信不信我这就把你东西全扔出去？”

    “信信信。”苗新拼命点头，“虽然这是我家，但我确信你真能干出这事！”

    “滚回你自己的房间去！我不想看见你！”

    “好好好。”

    看着苗新灰溜溜地照办，进小房间关上了门，林霜这才倍感头痛地用力叹了口气。

    第二天，林霜把这事说给丁丁知道，不出意外，丁丁比她还要激动。

    “你就这样放他进来，同意跟他同居了？”

    林霜白眼一翻：“同什么居啊！”

    “住在一起就叫做同居！”丁丁语气肯定，“我告诉你死女人，后面你就会被敌人的糖衣炮弹所击溃！无X婚姻，一千一万个不能结！绝对不可以！”