
﻿“小姐？”

    林霜深呼吸一口，缓缓转身，努力让自己看上去云淡风清。

    李管家怔了几秒，脸色即快速恢复平静。她吩咐年轻女侍出去，亲自用精美的茶具盛上一杯茶放在茶几上。“请用。”

    林霜点头致意，却并未过去重新坐下享用，两人之间的气氛客气得有些尴尬。

    “不知......”李管家似有斟酌地开口，“我应该怎么向老夫人汇报，与少爷同行的这位客人？”

    “不必让老夫人费心了。”林霜淡然地回，“不过是纯属巧合的客人罢了。”

    “这样最好。”李管家点头，“老夫人近些年身体不好，免地让她忧心。毕竟，得人恩惠千年记！人都还是要知恩图报的好！”

    林霜面色一僵，过了会儿才说：“施恩不图报的当然得记着人家永远的好。可是那些已经交换过了的，也就两清了。”

    “您的个性还是没变。”李管家不意外地笑，“不会是......后悔了，所以......又想重提旧事吧？”

    林霜不怎么客气地噗笑一声：“李管家还是这么忠心，想得始终比别人多。但李管家似乎没弄懂，人要有所恋恋不忘的，才会觉得后悔。”

    “若是再重来一回，有些决定还是会不一样吧。毕竟，人性都是贪婪的。”

    “那就当可以重来一回吧。”林霜脸上笑着，声音却异常冰冷，“在所有不一样中，唯有一样东西是永远不会变的。”她朝李管家走近，眼神坚决，“那就是后悔！就算是重来一千一万回，我也不会后悔！因为......没什么值得......好在乎的！更没有什么值得......好后悔的！”

    李管家没再说什么，转身而去。

    林霜这才卸下强硬，无比心累地闭目叹气。她不知自己这样又呆了多久，直到年轻女侍过来通知她可以去门厅了。

    她急不可待地走出去，季洛寒已经在车里把握着方向盘了。

    侍者为她拉开车门，她侧身坐进去，一眼就看见季洛寒那不怎么好的脸色，准确地说应该是糟糕。她还未系好安全带，季洛寒已一个急速启动，快速驰骋出季府。

    一路上，林霜都没敢开口。要去哪里，要去做什么，她仍是一无所知。

    直至车外的风景越来越荒凉，他们似是已经到了比郊外还要偏远的地方。终于，季洛寒一个急刹把车停下，并走下车去。林霜茫然地张望，眼前这块田野一望无际，人影都不见，很适合......作案。

    她惊讶于脑子里冒出来的这两字，冲自己翻个白眼，也跟着下车。她低头看了看表，现在竟已是中午1点了。这季洛寒绝对是变态，她真心已是饥肠辘辘，把她带到这NIAO不拉屎的地方到底是要干什么！

    见季洛寒一直抬头看向天空远处，她更觉得季洛寒不太正常，这是要吟诗的节奏还是怎的？

    差不多又过了十多分钟，林霜隐约听见有一种燥音由远至近越来越清晰。她下意识地也朝天边望去，一辆直升机正朝他们飞过来。

    是的，直升机。林霜目瞪口呆地看着它越飞越近，搅起一阵狂风之后，摇摇晃晃地下降至田野之上。

    之后，从直升机上下来两个身材魁梧的壮汉，一人将怀里的衣物交到季洛寒手里。

    林霜用手抓着被风不停吹乱的头发，一脸的无所适从。紧接着，季洛寒朝自己走过来，并将衣物呈到她面前。

    “我......要换这个？”林霜心里有种不好的感觉。