
﻿这句话在林霜听来，反正怎么听着怎么怪。

    “姐姐，你不了解做助理的痛苦。”彼得眼神有些闪烁，但很快就给出了解释，“身为老板的心腹，表面风光。但伴君如伴虎，老板交待的事得做好，老板没交待的事也得揣摩到位，不然到最后挨批的人还是自己。哎，反正受伤的总是我。”

    林霜听了直笑，突然觉得这小孩儿也不容易。

    彼得见她笑，才算松口气地说：“姐姐，今天真的是意外，有怠慢的地方请多谅解啊。”

    林霜心里面当然不痛快，但听小孩儿说地这么真诚谦卑，倒也是让她受宠若惊了，只好点点头表示没关系。

    “姐，我给你叫了车，在这儿等一会吧。还有，你今天来的时候不是用指纹录了临时通行证么，以后你来的时候刷指纹就好。”

    “谢谢。”林霜意外地笑笑，觉得这声‘姐’叫地越来越亲切。

    “其实我不该多说什么。毕竟这是我们集团内部的事。”彼得突然变得认真起来，“我老板刚刚接手这个位子，那些倚老卖老居心叵测的人不停地挖坑，都等着看笑话呢。

    “今天是地产部出这种事，明天不知又是哪个要来挑衅。哎，以前我总觉得总裁啊老板啊只要签签字摆摆酷就好，无外乎就是命生地比别人好。到我老板这儿，天天看他打怪闯关的，我还挺庆幸自己只是个助理的。姐，我有点话唠，没烦到你吧？”

    林霜若有所思地没有说话，只是摇摇头，而彼得叫的计程车也朝他们缓缓驶了过来。

    彼得有礼地帮她拉开车门，待她上车后又说：“今天的事真别放心上啊，我老板没有怠慢姐姐的意思。”

    “知道了。”林霜已深切领教到了这小孩儿的忠心，明确表态后才关门让司机开车。

    车开始缓缓行驶，才开出去没多久，林霜就让司机停，自己则下了车。她站在街道上，远远眺望思源大厦顶楼的灯光，心底像被大石压着般根本挪不动脚。

    她在附近找了家小吃店，买了些粥和点心，拎着它们又回到了思源楼下。她打算让彼得下来拿，这小孩儿却死不接电话。

    她就这样在楼下徘徊，对自己此举后悔不已。

    林霜，关你毛线事情，你这叫狗拿耗子，同情心泛滥地莫名其妙！她突然清醒过来，转身走至垃圾桶前面，拎起袋子打算扔进去，却又突然停住了。

    浪费可耻！她紧紧拧着眉心，郁闷至极地狠狠跺脚，恨透了自己。

    五分钟后，她还是出现在思源顶楼电梯门口。她探头探脑地张望，小心翼翼地朝总裁办公室那边去，暗咒那美女秘书到底去哪里了。她手上这袋东西只要交给那美女，也就可以速速离去，结束作死。

    事与愿违，此时这里安静异常，连个鬼影都找不见。她长长地叹了一口气，作死作到底地把总裁办公室大门推开一条缝，先附耳过去听听有没有动静。

    她绝想不到，季洛寒已然无声无息地站在她身后。

    “林小姐总是喜欢这么让人惊讶？！”

    MD，真是见了鬼了！林霜翻了个大大的白眼，硬着头皮转身故作镇定。“季先生。”