
﻿“还好，皮外伤。你不会就是为这事来的吧？”彼得想像力激增，突然捂住嘴，“姐姐，你不会对我老板动粗了吧？”

    林霜翻个白眼：“那我问问你，你也算是他的心腹。我要是真弄伤了他，要怎么样才能让他消气？”

    彼得想都不想，手指在脖子前比了个死的动作：“那我劝你还是逃吧！隆重向你介绍一下我老板，有仇必报！你知道我这么多年是怎么生存下来的吗？时刻谨记，宁得罪上帝，也不要得罪季洛寒！”

    你大爷的，不带这么吓人的！这个时候，林霜承认她是有点心虚了。这到底关她毛线事情啊？！

    “无解？”

    “无解。”

    “我好歹是个女人。”

    “女人又怎样？我老板没受过怜香惜玉这种教育！”

    “你能不能说点有建设性的？”

    彼得想了想：“必须装可怜！无论如何，要多可怜有多可怜。”

    装可怜？林霜拧眉，这三个字怎么写？

    ......

    就像彼得交待的那样，他送那几个股东出去时，林霜就抓紧时机出现在了季洛寒面前。

    此时，窗外花园里的阳光正好。季洛寒坐在窗边，一缕阳光正洒在他身上，却没有温暖他的一丁点眼神。那里面仍是高高在上的冰冷，却也有一丝疲惫。再看向他置于沙发背上的手，左手指节上有明显破皮的痕迹。

    “季先生。”她的声音好似从未这么轻过。

    “叶小姐。”季洛寒没有任何意外的反应，反倒抬起腕表来看了看，直截了当地宣布，“你有五分钟。”

    林霜坐下，才眼神闪烁地对上他那一脸似笑非笑，那些让人面红耳赤的画面就在脑子里统统跑出来作祟，收都收不住。她真的不该来的，真的不该！

    “林小姐，你还有四分钟。”季洛寒再一次提醒。

    有那么久？林霜硬着头皮开了口：“季先生，那晚的事实在是抱歉！还有......谢谢！”

    “林小姐又是抱歉又是致谢的，这歉什么又谢什么？”季洛寒换了个坐姿，目不转睛地看着她。

    林霜哑口，一定要说得那么白吗？大家就当做什么都没发生不好吗？“连累季先生受了惊又受了伤，全是因为我，理应道歉。季先生收留我在家里面过夜，我更应该道谢！”

    季洛寒低头浅笑，幽幽地说：“林小姐看上去很真诚。只是从我家不告而别之后，现在才来道谢。”

    你看，你看，来这里就是要被刀戳的！“谢当然要当面才行，只是我状态一直没恢复过来，所以来晚了些。”她不知道这算不算装可怜，伸手摸了摸胃。

    季洛寒直接无视，抬起咖啡杯来啜上一口：“除此之外呢？”

    林霜最怕听到这句话，故作呆茫地看着他：“我......实在是喝得太过，什么都不记得了。如果有什么不妥之处，就请季先生大人有大量了！”

    季洛寒听了扯扯嘴角：“你的不妥之处太多了。我帮你回忆回忆？”

    “回忆就不用了吧。”林霜这一秒冷汗都出来了，强颜欢笑，“就算季先生说出来，我也记不得啊。”反正没有证据，她铁了心打死不认，脸皮必须厚起来。

    “你怎么知道我没有......”季洛寒扬起眉头，故意摸了摸搁在茶几上的手机。