
﻿林霜的脸上这才有了笑容，声音也柔了很多：“小冬，这么晚了，怎么还不睡觉？”

    “姐姐。”小冬笑地眼睛弯成了两个月牙，拿起一张纸来展示，“小冬终于又会写……姐姐的名字了……你看。”

    林霜盯着纸上那歪歪扭扭的字体，眼底含泪地笑了，鼓起掌来。“小冬太棒了。但是不可以骄傲，你还得会写更多的字才行。”

    “知道了。姐姐，我们好想你。我们什么时候才能来和你一起住？”

    “快了，姐姐已经在准备了。你们乖乖地等着。”

    “好。”小冬开心地鼓掌。

    “妹妹呢？”

    “妹妹睡觉了。妹妹今天不乖，被姨婆打屁股了，所以不开心。”

    林霜听了，眼底的光沉了沉，过了会儿才说：“你也快去睡觉吧。帮姐姐哄哄妹妹。”

    “知道了。”小冬听话地关了视频。

    五分钟后，姨婆的电话就打了过来，催促快些来把弟妹接走，她年纪大了已经是帮不上这个忙了。

    林霜没有勉强，说是会尽快。

    挂掉电话，她目光呆滞地看着窗外许久，然后默默地从公事包里拿出那几张被否掉的草稿撕毁扔进垃圾桶，接着面无表情地翻开了绘图本……

    翌日。

    丁丁姗姗来迟，一进工作室就见到大伙乱成一锅粥。查的查资料，联系材料商的联系材料商，统统都在为她的“一千万”而忙碌。

    她一头雾水地冲进林霜办公室，死女人把头发高挽在头顶，埋头在图纸里忙着。

    丁丁这才明了，忍住窍喜晃过去明知故问：“你干嘛呢？”

    林霜紧拧着眉头，头也不抬：“想帮忙，就想办法贿赂一下看厂房的那老头，今晚我们必须要集体加班！”

    “没问题！”丁丁精神大作地睁大眼睛，“但是你先老实交待，怎么突然又开窍了？”

    林霜冲她干笑几声：“想帮忙，你还有一件事可做。”

    “什么？”

    “闭上你的嘴。”

    丁丁翻个白眼，伸手给嘴上拉链，识趣地转身出去。

    门才关上，林霜的手机响起，是彼得打来的。半个小时后，他们在思源集团楼下的广场碰了面。

    她原以是季洛寒要吩咐什么，不料彼得开门见山直接表明会暗中助她。

    听到这话，林霜看着彼得那还显出稚嫩的脸，第一反应是：“你可以怎么帮到我？”

    彼得不怎么高兴了：“林小姐似乎不怎么相信人啊。我可是季洛寒的贴身助理。”

    林霜笑笑：“不是我不领这个情，而是个人审美和思维这种事情，再亲近的人也很难帮忙。”

    “林小姐误会了，我当然是做不了我老板的主，更加影响不了他。但是，我觉得更近距离接触客户的生活和喜好，是不是能更容易抓住他们的想法呢？”

    “你可以带我去拜访季太太？”林霜高兴起来。

    彼得摇头：“我可以帮助你更多了解季先生。我想，为了后面能顺利进行下去，什么方法你都会愿意尝试吧？”

    林霜脸上闪过一丝失望，但不得不否认自己的确是豁出去了。她转过来直接问：“那你希望什么回报？”

    “两个点的好处。”彼得答地干脆。

    林霜不怎么适应地看着他那双清澈眼睛，笑了笑：“成交。”

    “为了表达我的诚意，趁着现在有时间，先带你去个地方。”

    “哪儿？”

    “我老板的住处。”