
﻿林霜的脸上这才有了点笑容，两人互看一眼，一切尽在不言中。

    这时，小虫笑呵呵地敲门进来：“丁姐，那个叫彼得的助理打电话来找你。”

    “我的财神爷！”丁丁一听，眼睛瞪地比灯泡还大，一阵风似地拔腿就往回跑。

    小虫依在门边上对林霜笑：“师傅，都这么多天了，丁姐怎么还跟打了鸡血似的。”

    林霜笑笑：“跟其它几个小鬼说一声，这几天把你们丁姐盯紧了。”

    “为什么？”

    “你们丁姐最近雌性激素有点过盛，说不定什么时候就把那老腊肉和小鲜肉霸王硬上弓了。”林霜一本正经地玩笑。

    “噗。”小虫笑出来，拼命点头。

    “天都要塌下来了，你们还有功夫在这儿消遣我！”丁丁冲回来，脸色如临大敌，“快准备一下，季洛寒说是要看看我们的设计进度，让我们现在就过去。”

    “不是吧？这才第几天啊？”小虫完全笑不出来了，看向林霜。

    林霜黑着脸，手里把玩着马克笔：“你跟他说，设计才刚刚开始，要看的话，最快也得一周以后。”

    丁丁一口气上不来地冲到她面前，神情严肃：“林大设计师，你平时怎么任性、怎么又臭又硬，我都可以睁一只眼闭一只眼。可是，现在是季洛寒，在这个地方呼风唤雨的人物，也是我们工作室有史以来最重要的客户。你能不能给我把你这些坏脾气先收收？”

    “就算是无所不能的上帝，也得按照我们的流程来。”林霜仍是态度强硬，“昨天才看完现场，现在就要我拿出东西来，这么不合理的要求我完全可以拒绝！”

    “季洛寒就是上帝，咱们这个游戏规则他说了算，懂不懂！”丁丁明显是真生气了，“你从石头里蹦出来的？怎么就是听不进去人话啊？”

    “我要是真从石头里蹦出来的，就好了。”林霜不为所动，场面一度陷入僵局。

    “师傅，丁姐，你们别吵啊。”小虫看不下去地过来圆场，“那个……客户应该只是想看看进度吧。昨晚，我随手画了几张草图，不如让师傅改改，先拿来抵挡一下？”

    “你当季洛寒是普通客户吗？你那种水平摆他面前，不是自打嘴巴吗？”丁丁脱口而出，见小虫表情难过，又赶忙放缓语气，“不好意思，你别当真。我只是着急。像季洛寒这种人物，如果惹恼了他，就真是好事变坏事了。”

    “没事没事。”小虫心宽地笑着摇手，然后可怜巴巴地看向林霜，“师傅，你不是常跟我说，做我们这行就是身在江湖身不由己吗？客户再怎么奇葩再怎么无理，我们也要冲锋上阵不是？就算为了我们工作室，你也得上啊，要是被那种有钱人计较上了，我们工作室可真的完了。师傅，小虫喜欢跟着你学习，不想失业。”

    林霜咬了咬嘴唇，起身拿起外衣和背包就往外走：“你们红白脸，配合地越来越默契了。”

    丁丁和小虫不承认也不否认，跟在后面偷笑，暗暗朝对方竖起大拇指。

    去思源集团的路上，林霜在车上快速地画着手稿，神情凝重。马克笔落在纸上，线条有些凌乱，就如她现在的心情。

    到了思源，彼得就把她们引到季洛寒的私人接待室落座。

    丁丁和小虫还在低声交流这思源集团的装修风格如何恢弘时，季洛寒就现身了。