
﻿“死女人！”

    突然，林霜电话响起来。她看见是那边的电话号码，与是赶忙接起来，对方却久久不说话。

    “小冬吗？”林霜猜测，“还是妹妹？”

    “姐姐。”下一秒，电话那头传来小冬哽咽的声音。

    “小冬啊。怎么拉？”

    “姐姐。”小冬只是喊她。

    林霜心里咯噔一下：“小冬怎么拉？有人欺负小冬？快点告诉姐姐，别让姐姐着急。”

    丁丁在旁边，也不敢再胡闹出声。

    “姐姐。小冬想你。你来接小冬和妹妹走，好不好？”

    “小冬乖啊。姐姐马上就要来接你们拉。”林霜语气温柔，“小冬乖乖的，等着姐姐好不好？”

    “可是......”

    “小冬是不是还有其它的事没告诉姐姐？”

    电话那边安静了会儿，然后才听见小冬带着哭腔地说：“小冬肚子饿，妹妹也肚子饿。肚子饿的时候，特别想姐姐。”

    林霜心一揪：“小冬怎么会肚子饿呢？姨婆没做饭给你们吃吗？”

    “姨婆说不想做，让我们自己......想办法。”

    林霜的脸当即就垮了下来，令人望而生畏。

    挂掉电话，林霜长时间站在那儿，不说话。

    “怎么了？”丁丁小心地问。

    “要到什么阶段，思源才付第二笔款？”

    “合同上写的是设计初稿确定。怎么了？”

    “公司车借我用一下。”林霜说着就快步往单元楼下走。

    ......

    此时的乡下，已是夜深人静。一栋老屋里灯光昏黄，长相俊朗的少年抱着一个小女孩在屋外跨着步。小女孩浓眉大眼，乖乖地趴在少年肩头。

    屋里，林霜默不作声地收拾着东西。一个皮肤黝黑的老太太坐在旁边一把鼻涕一把眼泪地念叨。

    “老太太我真是跳进黄河也洗不清了，你去村子里问问，我什么时候虐待过这两个孩子。有时候你寄来的生活费不够，还不是我老太太帮人家缝缝补补赚些零钱，但求不让他们饿肚子。”

    林霜把叠好的衣服往行李箱里放，脸上什么表情都没有。

    “霜啊，姨婆不求你感恩图报，但也不能被扣上这样一个帽子。”老太太越说越激动，“你好好想想，当时你带着小冬来到我这儿，要什么没什么，两张嘴都要吃饭。

    “要不是看在和你外婆的金兰情份上，你又从小叫我一声姨婆。这都是姨婆心善，要不然谁会管你们！这些年，我不仅要照顾好他们，还要按时陪小冬去医院做复健，没有功劳也有苦劳。哎，算了，现在姨婆老了，没什么用罗。”

    林霜扣好行李箱，推到一边。然后从包里拿出一个信封放在姨婆手边，声音清冷地说：“姨婆，这些年辛苦你了。这是我的一点心意。”

    姨婆戴上老花镜，把信封打开来往里面瞅了瞅，眼睛里忽地一亮，顿了会儿把信封推回来：“你也不容易，给我这么多钱干什么！你每个月都有给生活费的嘛，不用不用。”

    林霜面无表情地把信封放过去：“姨婆收着吧。我们这就走了，姨婆多保重。”

    姨婆不再推辞，脸上终于有了笑容，露出一颗镶金的门牙：“你这突然赶过来，饭还没吃吧。不如......在这儿睡一晚，明天早上再走吧。”

    “不了。”林霜站起身来，“我明天还要上班，现在就要赶回去。”

    ......