
﻿    林霜不知道自己什么时候睡着的，再睁开眼时，窗外已经是漆黑一片，身上盖着薄毯，脚上的鞋子也被脱掉了。而房间里没了季洛寒的踪影，只有床头台灯孤独地亮着。

    她噌地一下坐起来，确定这房间里只剩她一人时，不禁掩面松了口气。

    此时此刻，她真是服了自己，那种情况下竟然也能睡着，也太能耐了吧。下一秒，她突然忆起季洛寒最后那句话，暗呼糟糕。

    季洛寒正撂下狠话，她却不以为然地听睡着了，这可是明目张胆的挑衅。按季洛寒那性子，八成是被气疯了吧。

    呼，她沉沉地叹上一口气，下了床穿好鞋子，左顾右盼地下了楼，就准备离开。

    “林小姐。”欢姐偏偏在楼梯口叫住她，仿佛一直就在等她似的。

    林霜心想自己在主人房睡觉的事应该已经被欢姐知晓，只有故作镇定地停下脚步，说：“时间不早了，我就告辞了，麻烦欢姐帮我向季......”她慎重地顿了顿，“先生说一声。”

    “先生在餐厅等您一起用晚餐呢。”欢姐说着就伸手示意了一下，“林小姐这边请。”

    真是活见鬼了，他怎么知道她醒了呢，而且还刚好是晚餐时间？！

    “林小姐请。”

    见欢姐再次开口，林霜极不情愿地往餐厅方向去。

    华贵的水晶灯下，季洛寒正坐在长桌的主人位上，低头看着手中文件。他已换掉了身上的正装，一身轻松的休闲装扮，表情认真让人看不出喜怒。

    听见脚步声，他漫不经心抬头瞥上一眼，仿佛下午两人并没有同床而眠。

    林霜倒有些藏不住尴尬地伸手撩了撩头发，生怕凌乱。她走过去，声音清冷地说：“没什么事的话，我先回去了。”

    季洛寒仍然翻阅着手中文件，轻声回：“坐下，有话和你说。”

    又是那些羞辱人的话！这样子周而复始，有意思么？林霜实在是觉得厌烦了，要杀要剐就不能痛快点么？

    “你不是什么都不怕么，就连听着威胁也能睡着。怎么，现在却不敢坐下听我说话了？”季洛寒调侃着，终于朝她看了过来。

    哪有不敢，是不耐烦了好不好！林霜没什么耐心地回：“如果不长的话，我站着听完就好。”

    “我终于想好怎么处置你了，你不想好好听听？”季洛寒目不转睛地看着她，诱惑力十足。

    当然想，而且还打算叩谢圣恩！林霜腹诽着选择坐下，倒要好好听听，他想到了什么折磨自己的好方法。

    这时，欢姐和几个侍佣把菜端了上来，摆好盘之后就退下去了。

    林霜看着桌上这丰盛的五菜一汤，肚子不争气地咕了一声。她并不确定这声音有没有被听到，但还是暼见某人那好看的唇角暗暗扯了一下。

    MD，真是倒霉！不过，这倒让她忽然想起上次在山顶那个餐厅，季洛寒点了一大堆她不吃的东西，害她饿了肚子。现在想来那刻意为之，果然是阴险至极。

    “说吧，我听着呢。”她现在只想快点离开这个地方。

    可季洛寒拿起碗筷，开始夹菜吃，并说：“吃完再说。不过，你若是愿意看着我吃完，我也没意见。”

    林霜犹豫着，总有种‘最后的晚餐’的即时感。可是她从来不跟肚子过不去，还是拿起了碗筷。

    饭饱之后，欢姐又端上来两份甜品。如此全套的美食，更让林霜禁不住想发笑，觉得这还真有些走上断头台前的待遇。

    她大口吃掉甜品后，胳膊没什么仪态地搭在餐桌边缘，主动看向季洛寒：“现在可以宣判了吗？”

    季洛寒动作优雅地擦了擦嘴，不慌不忙地冲她一笑：“你还挺迫不及待。”

    “哼。”林霜无所谓地笑了笑，“反正我也阻止不了你不是？”

    “我决定搬过去新宅那边。”季洛寒做出和她一样的动作，脸上带着一抹骄傲的笑，“季洛寒幸福完美的新生活即将在那里开始新的篇章。原本这新的篇章里应该有你存在，可惜你已经错过了。”

    林霜安静地听着，仍是无所谓地看着他：“需不需要我露出后悔莫及的表情配合一下？”

    “不用。”季洛寒笑着摇摇头，也不生气，“我只需要你亲眼看看到底错过了什么。”

    林霜拧了拧眉心，有些不明白他这话的意思。

    “思来想去，我仍是过于仁慈了。”季洛寒说着坐正了身体，下巴微微抬了抬，“看在过去，你的确帮助过我的份上，我就让你一个人来承受应有的惩罚。”

    “等等等等。”林霜还是没有弄明白，“你到底要让我干什么。”

    “新宅缺一位管家，而她的名字叫林霜。”

    林霜愣住，长时间回不过神来。

    “事先说明，你虽是管家，但不会有薪酬。”季洛寒又接着说，“至于你的任期，由我说了算。”

    “为什么？”林霜觉得这实在是匪夷所思，完全不能接受，“你为什么要让我干这种事情？”

    “我已经说过了，我需要一位鉴证者，而你是最合适的人选。”

    林霜对此嗤之以鼻：“季洛寒，你没病吧？我是设计师，不是管家！你的幸福要怎么晒是你的事，和我没有半点关系！你需要我羡慕，我现在就表示羡慕好了，反正只要满足你那颗变态的虚荣心不就可以了？

    “我不稀罕失去了什么，因为那从来就跟我没有过任何关系！你没有任何权力改变我的生活，更没有权力让我卑躬屈膝！你之前不是说让我自己想一个惩罚的方案么？那我告诉你，你就直接杀了我好了，反正你也不可能宽容任何人。”

    说完这番话，林霜拍案而起，愤然离去。

    返回的路上，她越想越觉得愤怒。

    离开季家的那天起，她就发过誓，再也不要经历这样的生活，再也不要任人摆布。她宁愿抱着最后一丝尊严去死，也不要再为了任何人事，出卖自己。

    去季宅当管家，亏他季洛寒想得出这么阴狠的招数。她可以想像那是怎样地狱般的日子，天天在嘲讽和羞辱中过活，还得被时时提醒，她曾经做过多么愚蠢的事情。

    回到小区门口时，林霜却被一个最意外的人拦了下来。

    “方雅？”

    