
﻿    林霜和方雅再见面，彼此都是揣着明白却只能装糊涂。

    方雅是端庄大方的新任女主人，而她林霜分明就是前任，却悲催沦为管家伺候。三人聚首，本应该是尴尬事，却硬生生要装出一副和气正常的样子。

    这在林霜看来，简直就是自欺欺人。

    按照季洛寒的要求，她把晚餐准备得非常丰盛。好歹她也在季家呆过，以前见过青姨是怎么准备的，所以还算有条不紊，考虑周全。

    这餐厅，她故意设计得温馨明亮，一张圆桌更适合一家人围坐在一起吃饭聊天，就连桌上的那盏灯和灯光，也是她调试了许久，力求最舒适的用餐感受。

    却不想她亲手打造的这种明亮氛围，硬是把自己此时的尴尬照得越发可笑。

    “林小姐，真是不好意思。”方雅坐在季洛寒身边，温柔娴淑地说着，“因为我实在是过于挑剔，至今未找到一个满意的管家。听说你在这方面很有研究，所以才任性让寒哥哥一定要请你过来帮上几天。真是十分感谢。”

    这一刻，林霜深深为方雅的演技折服了。真没想到，她竟然真能演出这幅全然不知的样子。

    林霜端上最后一道菜，客气地笑笑，简单地回了声“您客气了，举手之劳。”心想方雅真不必如此，这些话在她听来，简直就是此地无银三百两，更让人尴尬。

    而季洛寒并没有干涉，一副事不关己高高挂起的模样。

    “菜齐了，季先生和太太慢用。”说完，林霜就想赶快走人。

    “等等。”这个时候，季洛寒却开了口，“太太不喜欢剥虾，你处理一下。”并示意了一下那盘白灼虾。

    林霜愣了愣，这白灼虾不是他亲点的菜之一么？！既然不喜欢剥虾，那为何不让人做虾仁呢？！嘿，你丫又是故意的吧？

    见状，方雅伸出玉手抚住季洛寒的手，娇嗔着说：“我又不是小孩子，自己剥一下不就好了，干嘛要麻烦别人？”

    而季洛寒露出一个宠溺的笑容，回握着她的手，轻声说：“从小，你就不喜欢手上沾油，到最后还不都是我帮你剥！”

    “怎么老是把人家当小孩子看！其实不就是你不愿意剥，嫌麻烦么？”方雅笑着埋怨。

    “对你，我什么时候嫌过麻烦。”季洛寒声音轻得判若两人，“剥虾而已，一辈子都可以。”

    方雅听了禁不住宛儿一笑，百分百甜到了心坎里，娇媚的样子足以融化人心。

    林霜一千一万个不愿意当这个观众，倒不是因为其它，就是实在受不了季洛寒那轻声细语的样子。无论这是不是自己小肚鸡肠的原因，总之她就是觉得恶心到想吐。

    她也是奇了怪了。女人怎么就这么好哄呢？！只要男人甜言蜜语几句，就能幸福成这样！

    “林小姐。”偏偏，季洛寒却冷不丁地朝她看过来，“你好像总爱走神？”

    林霜愣了愣，赶忙说“我去拿一次性手套，然后就过来剥虾。”

    “林小姐不用了，你也坐下和我们一起吃吧。”方雅盛情邀请。

    “谢谢，不过真的不用了。”林霜才不会把这种话当真，转身去厨房戴上一次性手套，然后就过来站在一边剥起那盘虾来，顺便当当人肉背景板。

    在她剥虾的时候，季洛寒和方雅就一直愉悦地聊着。

    原本两人的颜值就都属于赏心悦目以上的级别，这样的画面怎能不让人觉得和协，怎能不让人羡慕。

    纵使心里有些不舒服，林霜依然不得不实事求是地承认，像方雅这样的可人儿，才是季太太的不二人选。

    “伯......不，爸的身体好些了没有？”季洛寒关切地问。

    方雅微笑着点点头，表情里仍是有一丝忧虑：“等会儿我还要回医院去，哥哥一人在那里，我不太放心。”

    “等会儿我陪你去。”

    “不用了。你这么忙，还是多休息吧，我可不想再病你一个。”方雅反而更加忧虑了。

    季洛寒无碍地握握她的手示意：“我陪你去了就回来。”

    “那......好吧。”

    林霜在一边听到他们说的这些，当即想到的是方回。

    他父亲怎会突然病了，听方雅这么说，那他此时正一个人在医院里守着？那他吃饭了没有，有没有......

    还没等她有机会继续想下去，季洛寒就突然说：“林小姐，看来你并不擅长剥虾这件事。”

    不就是剥得慢了点么，这也至于拿来嘲讽么！林霜暗叹口气，然后把剥好的虾呈过去只对方雅说：“不好意思，我平时不碰海鲜的，所以弄得有些慢。”

    “没关系。”方雅笑着，然后对她说，“林小姐，你也听见了。我父亲病了，所以大部分时间我都会在医院里面照顾。家里面的事就麻烦你多操心了。”

    林霜听了赶紧点头，无意瞥见季洛寒那张脸，简直就是阴云满布。

    也不知他是因为她剥虾不够利索，怠慢了他的爱人；还是因为她没事人似的一直就站在那儿剥虾......

    糟糕，她应该表现出点难受的，这样才能满足他那报复取乐的心态。林霜啊林霜，人生得靠演技知道么！

    她暗暗在心里敲打自己，抬着一大盘虾壳就先回去厨房了。

    晚餐结束后，季洛寒就陪着方雅出了门。而林霜和几个佣人一起，先是收拾干净，然后就在那儿商量明天早餐的清单和时间。

    见林霜思路清晰，一条一条地全理在了纸上，几个佣人对她难免有了些崇拜。“林管家，你这么年轻就能在这种家庭当管家，真厉害！”

    见这几个小姑娘仰望着自己，林霜倒有些哭笑不得，轻拍她们的脑袋说：“都说了，我不是什么管家。你们可以叫我霜姐，林姐，都可以。我只是来帮几天忙，到时候你们再给真正的管家拍马屁吧啊。”

    小姑娘们咯咯地笑着：“那我们现在可以去休息了么？”

    “你们不去休息也没有加班工资啊？”林霜一副这还用说的表情。

    待小姑娘们笑着散去，她也才回到房间里，躺着喘口气。真没想到，这伺候人可比在工地上跟着那些师傅和水泥累多了。

    她拿出手机来一看，竟然已经是夜里十一点了。

    心里一直惦着方回，她犹豫了半天还是发过去一条短信：听说你爸病了，好些了么？

    