
﻿“你......”

    ‘唇红齿白’把气极败坏的朋友拦下，自个儿走上前来：“上次没机会介绍，我的名字叫冯端。”

    “我是林霜，苗新的太太。”林霜刻意加重太太两个字，虽心里觉得幼稚，但正宫娘娘的气势不得不足。

    “既然遇上了就一起过去坐坐？正好谈谈。”冯端笑地是咬牙切齿，。

    “她哪儿都不去。”季洛寒威严的声音适时响起，强硬地把林霜拉至身边。

    林霜心里面一紧，手腕被季洛寒的手温紧紧裹住。

    而胖子老板紧跟着过来，笑眯眯地打圆场：“没事没事。几位兄弟坐哪桌啊，想喝什么酒我请客。”

    “滚开！少管闲事！”冯端的朋友一点面子也不给。

    季洛寒拍拍胖子肩膀“你去忙，这里没事。”胖子点点头，听命离开。

    说实话，林霜并不想在这儿闹出什么事来，于是对季洛寒低声说：“我没事的，要不然你先走吧。”可是说完这话，却发现季洛寒抓着自己手腕的力道更足了。

    “帅哥，看你长得这么帅的份上，劝你别多管闲事。我这朋友找这大婶有事，不打算牵连无辜。”

    季洛寒听完扯扯嘴角，霸道地把林霜按至卡座坐好，自己则坐在旁边稳如泰山。“你们想说，就在这儿说。”

    林霜蹙眉，这算是怎么回事？他们要说的事，撕的逼，能见得了光吗？她倒是无所谓，依苗新那薄脸皮估计够呛。

    “大婶还算有点本事。这么快就找到新靠山了。”冯端走近来冷嘲热讽，“只是大婶这次要擦亮眼睛了，别又重蹈覆辙！因为不是每个人都像我一样好欺负！”

    哼，林霜轻笑，心想自己这人生也挺奇葩的了。婚姻化作泡影不说，还得被三个非男非女的东西群起攻之。想想就觉得挺无聊的，连撕的兴趣都瞬间荡然无存。

    “你想怎么样就直说吧。”她真是没什么耐心了，“如果就是想说点无谓的话逞逞威风，说完就可以滚了。”

    “大婶知道我想怎么样！”

    哈，林霜又笑了，自己要不要这么聪明。她脸上平静，可怒心却已经攻上了头顶。“看我心情！如果我高兴，发发慈悲给你也行！”她最不喜欢被人逼迫，从来都是。

    冯端脸上一冷，眼神也变地凶狠起来：“我好声好气地和你谈，你别挑战我的耐心。他不爱你，你何必死皮赖脸地困着他不放！”

    “没人教过你小三应该怎么说话吗？”林霜不买账地回，全然是不管不顾旁观者怎么想，“没人教过你，别盯着别人的东西吗？”

    “臭八婆。”冯端朋友在一旁已有些按捺不住。

    冯端再次拦住他们，把桌上两瓶洋酒拎过来重重砸在面前，一副势死不归的样子说：“问题总要解决，我们俩的梁子今晚就做个了断！我要是先趴下，就再也不出现在你们的生活里；你要是先趴下，就必须退出！我们公平决斗！”