
﻿林霜的微笑掺上几丝僵硬，清声说了句“慢用，我就先告辞了。”就准备离开。

    “林小姐留步。”季洛寒开始动筷，示意请她也过来坐下。

    林霜唯有坐下，整个人都小心绷着。

    “等了我一天，应该也还没有吃晚饭吧。独乐不如众乐。”

    总算说了句人话！可是......这些都是她买来的，他季洛寒倒是捡起这绅士便宜来了。

    林霜自认只有一点好，从不和肚子过不去，捧过一碗白粥就扒拉下肚。

    “老......”彼得突然闯进来，看见林霜去而复返，很是意外。

    林霜此刻最不想见的人就是他，这要怎么解释地清楚。

    “把这些拿去分一下。”季洛寒指了指其它还未动过的食物，吩咐说。

    “太好了，正饿地流口水呢。这些都是林小姐买来的？”彼得眼睛发光地走过来，“太有心了！我还以为你坐上车就直接回去了呢。”

    死小孩儿，提这些干什么！林霜镇定地干笑几声：“那车也不知怎么，突然就故障了。所以我本打算就近买些吃的回去，突然想起忘了东西就......”她就冤枉那出租车司机了，没辙了！

    “原来如此。你们这就吃好了？这些我都拿出去分罗。”

    “我吃好了，看季先生。”

    “都拿出去分。”季洛寒点头，并起身去拿外套，“吃完就让大家回去。”

    “老板，你去哪儿？”彼得看见这幕，张嘴就问。

    林霜呆住，心想彼得这口气好有管家婆的意思。

    “想加班？”季洛寒直勾勾地看他，已经麻利地穿好外套。

    彼得用力摇头。

    好好好，都散了吧，这一天也是受够了！林霜正庆幸终于可以回去了，却见季洛寒不怎么耐烦地对自己说：“还愣着？走。”

    走？走去哪儿？

    ......

    四十分钟后，林霜跟着季洛寒来到一个地下防空洞改造而成的酒吧。

    从走进去，她就用手捂住耳朵。因为这里的音浪实在是太强，强到她心脏受不了。她不得不感慨自己确是老了，看见这些个孩子顶着五彩的头发，又是鼻环又是唇环的，就觉得浑身难受，想伸手帮他们取下来。

    他们进去没多久，一个光头模样的胖子就飞奔过来热情迎接。

    林霜在旁看着，季洛寒虽面无笑容地与他拥抱，感觉却不是一般的熟络，江湖气十足。

    “哟，稀奇啊，难得带美女过来。”胖子操着北方口音，看见林霜很是吃惊。而季洛寒没有特意进行介绍，更让其觉得好奇。

    林霜无所谓，礼貌回以一笑，只关心自己再在这儿待下去，估计就失聪了。

    胖子给他们安排了位置最好的卡座，还吩咐服务员乘上好酒，对他们这两位客人招呼地真是无微不至。

    台上嘶吼的歌手终于收声谢幕，林霜听见终于舒缓不少的音乐，庆幸自己还好撑过来了，没有心脏病发。

    下一秒，胖子抬着酒杯就挪坐过来：“美女，我敬你一口，你随意。”