
﻿    季洛寒看了眼那排放整齐的酒杯，再看向丁丁，歪起一边嘴角问：“这算是欢迎？”

    “当然是欢迎！”丁丁一副睁着眼睛说瞎话的表情，顺手又再加了一杯酒，“当然，若是季先生不想按这规矩来，门就在那边，恕不远送。”

    “丁姐，我帮季总喝一杯好不好？”“我也帮我也帮。”“还有我。”......可，发着花痴的姑娘们，已经迫不及待地想要帮忙，想要美救英雄。

    “谁也不准帮！”丁丁真被这帮娘们气到了，一口气上不来地拼命瞪她们，转而又朝季洛寒假笑了几声，“你们真是群不懂规矩的孩子！季先生哪需要你们帮啊，对不对？”

    季洛寒笑笑，二话不说就开始抬起面前的酒杯......一杯接着一杯......面不改色......

    林霜在旁边看着这一幕，既有些担心，却也有些幸灾乐祸。

    在季洛寒喝了不下五杯之后，小虫终晃悠到林霜旁边：“师傅，你也不管管？这么多酒喝下去，估计就趴下了吧？”

    林霜环着手笑笑：“没事，死不了的。”

    小虫始料未及地看着林霜：“师傅......那个男人似乎好像是你的老公耶。”

    林霜明显对‘老公’这个词感到还不怎么适应，仍是笑了笑：“落在丁丁手里，只是罚他几杯酒而已，算是运气好的了。”

    “几杯？”小虫拧着眉，开始默默地数起视线里的酒杯，“师傅......这酒杯虽然小，不过这都几十杯了耶。而且，丁姐还准备了压轴酒。”

    “压轴酒？”林霜一听这三个字，这才笑不出来了，赶紧起身过去，往季洛寒身边一坐，不发一语，抬起其中一杯就喝下了肚。

    丁丁眼睛瞪得老大：“林霜大设计师，你干什么呢？”

    “口渴。”林霜笑了笑，放下杯子就打算拿第二杯。

    “没搞错吧？你帮他？”丁丁对此简直就是大跌眼镜。

    林霜用余光扫了眼季洛寒，脸上强撑着理所当然的笑容：“我没有啊，我真的是口渴。”

    “起开！口渴旁边抱着喝去！”丁丁不容挑战地将一瓶啤酒塞进她怀里，就要赶她走。

    “今天不是我的庆功宴么？”林霜开始转移话题抗议，“哪有让主人公这样受冷落的道理？”

    丁丁皮笑肉不笑地看着她：“放心，等我先料理一下贵客再来替你庆祝！你乖乖的先去一边！去去去！”

    林霜没有照办，冲她露出一个示好的笑，直接开始利诱：“你不是说，一直想要尝尝这里最贵的那个酒套餐么？买单的人要是被灌醉了，岂不是没人签字了？”

    “啊~~~~”丁丁一听这个，阴阳怪气地拉了个长音之后，笑嬉嬉地调侃说，“这才多长时间啊，这胳膊肘就往里面拐了呀。”

    林霜脸上一热，正打算说话，季洛寒却突然把钱包从内袋里拿了出来，交到林霜手上。

    林霜还没反应过来，季洛寒已经脱下外衣，重新拿起了酒杯。

    “季......”

    “凡事都得按规矩来！”季洛寒没让她说话，打断她之后，镇定自若地冲她笑了笑，“等会儿，你签字就好。”

    ......

    “羡慕死了！”“不活了，太虐狗了！”......

    在一片打趣的惨叫声中，季洛寒面不改色地继续喝酒，而林霜则脸红心跳，只好这样安静地看着。

    直到眼前最后一个小酒杯也被季洛寒消灭干净，姑娘们响起热烈的掌声。

    “你没事吧？”林霜赶紧小声问。

    季洛寒已经把袖口挽起来，看上去一点事都没有，把握十足地冲她歪起嘴角：“别忘了，我以前可是和酒为伴的人。”

    他的话音刚落，桌子上就响起一记重声，原来是丁丁把压轴酒奉了上来。

    “季先生！”丁丁指了指这杯特意调制成五颜六色的杂酒，不怀好意地扬起眉心，“喝了这个，庆功宴就可以正式开始了。”

    季洛寒看着那不知道混合了多少种酒的恐怖颜色，脸色瞬间看上去有些不好了。

    “怎么？怕了？”丁丁环着胳膊咯咯地笑。

    季洛寒无所畏惧地笑了笑，抬起酒杯来。

    “还是别喝了。”林霜突然一把抓住他胳膊，脸色分明是有些担心了。这个时候，她不管别人怎么看，她只知不想让季洛寒喝这杯奇奇怪怪的东西。

    丁丁则瞪大了眼睛朝她使着眼色，让她别瞎掺和。

    林霜这时候也顾不上自己的面子了，“差不多行了！小虫，去把这杯恶心的东西拿去倒了！”

    “不必。”季洛寒没有如林霜的愿，而是干脆利落地抬起酒杯来一饮下肚，连眉头都没有皱过一下。

    哇喔~~~~

    掌声欢呼中，丁丁也跟着鼓起掌来，赞叹说：“这才是男人嘛。”紧接着朝林霜竖起了大姆指。

    这闹的是什么！林霜脸上憋着笑意，待季洛寒喝完，发现他耳根已经红了起来。“没事吧？”她再一次问。

    季洛寒眼神比方才迷离了些，笑着冲她摇了摇头，然后将空杯放至丁丁的面前：“这杯酒，是我的诚意。不知丁小姐满意否？”

    丁丁也是个干脆的人，大声说了句“满意”，然后就伸出手来，要跟他‘一握解恩仇’。

    见此，季洛寒歪起一边嘴角，动作迟缓地伸出手来，眼神也跟着迷蒙起来，冷不丁得就倒趴在了桌子上......

    包房里瞬间鸦雀无声。

    “季洛寒？季洛寒？”林霜始料未及地赶紧察看，可无论她怎么拍他，他都没有了反应。见此，她眼睛一瞪就朝丁丁看过去。

    丁丁一脸得意：“这压轴酒果然是遇神杀神，遇佛杀佛啊。”

    接下来的时光，季洛寒都依在林霜的肩头上昏昏欲睡。丁丁和姑娘们嗨得都要掀房顶了，沙发那边两人依偎的画面却像是另外一个世界。

    这种聚会，林霜向来都是独坐着的那一个。这一次，她依然独坐，只不过身边多了一个人。

    丁丁嗨得有些累了，过来瘫坐在她旁边，瞄了眼季洛寒的睡颜，同样也枕上她的肩头：“呼，这人还没有醒啊？酒量也太差了吧？”

    林霜笑笑，看向她：“这世上，能把季洛寒放倒的人，破天荒就你了。”

    听到这话，丁丁乐到不行：“妈呀，我这么牛啊。”然后就咯咯地笑个不停，笑完之后她实在忍不住问，“我说死女人，你说这现在是什么状况？季洛寒......真是我最好朋友的老公，真的同我们在一个包房里，真的被我们灌醉了？！我怎么觉得不太真实啊！”

    