
﻿    屋子里瞬间安静，林霜更是面色僵硬，似这话不像是面前这个骄傲男人说出来的，半天没有回过神来。

    他脸上的愤怒、无奈是如此真实，真实得就与普通人无异。第一次，林霜觉得这个男人是活生生的人。

    “这不是在骗他们。”林霜的声音放软下来，“而是，我们必须想办法自救，然后尽一切努力再去帮助他们。他们并不想害命，只不过是一群走投无路的人而已。他们需要的只是一份帮助。”

    “你就这么怕死？”季洛寒莫名杠上。

    呼，林霜觉得自个儿简直是对牛弹琴。“就是我怕，行了吧？”

    “怕，你还跟来！”季洛寒顿时火冒三丈，“你是脑子进水了吧？自以为这样很潇洒么！若是你现在已经报了警，可能我还不用死！”

    林霜嗤之以鼻：“你的意思是，我这是害人又害己罗？”

    “你觉得呢！”季洛寒压低声音，不屑地挑眉。

    “季洛寒，没脑子的是你吧。”林霜才不接受这样的埋怨，“我根本就没见过他们的样子。就算是警察开始调查，我也提供不了任何有用的线索！说不定等找到你的时候，他们就已经走投无路，杀人埋尸了！”

    “那又如何？我有让你管么？我有让你救么？谁求你跟过来了？！”季洛寒情绪跟着激动起来。

    “是！我就是有病犯贱！”林霜已是委屈到无以复加，“我怕你一个人，就算是有机会逃也不知往哪儿逃！你要不是个瞎子，不是个残废，我才懒得管你！”

    季洛寒表情震住，久久无法控制住那震惊的表情。

    林霜眼睛发红地撇过脸去，没有看见季洛寒那嘴角突然闪过的短暂笑意。

    沉默了片刻之后，季洛寒又冷冷说：“那现在这样又如何？！多一个人被埋尸罢了！别以为这样我就会感激你！就算是死，你也没资格和我埋在一起！”

    “行！你死你的，我死我的！谁都别碍着谁！”林霜咬牙切齿，真是恨死了自己。

    “吵吵什么！”这时，门又被推开，方才那男人满是不高兴，“信不信我再把你们的嘴封上。”

    见状，季洛寒和林霜不再大声，改为小声地接着吵。

    “季洛寒，你若是死了，这世界就真的美好了。拜托你赶快死吧。”

    “哼，若是我死了，你这样不长脑子地跟来，也谋不到我那么壮观的财产了。”

    “哼，谁稀罕你那点财产。”

    “不稀罕，你来当这个季太太？”

    “姐肠子都悔青了行不行！姐去当三、陪都比当这个莫名其妙的季太太好！”

    “噗。”

    “笑什么笑！”

    “我发现我有点喜欢你了！”

    “哼，还真是感谢啊。身子都快埋进土里半截了，竟然终于有点喜欢我了！”

    ......

    他们不知吵了多久，直到窗外的天色逐渐暗了下来。

    天色完全黑下来时，那妇人端着饭菜进来，再次出现在林霜的视野中。

    妇人挨个给他们喂饭，出去之前偷偷把一小个刀片塞到了林霜身后，并小声对林霜说：“再晚点，你们就跑。”

    “大嫂......”林霜对此真是始料不及。

    “嘘。”妇人极为害怕地回头看了看身后，“记住往树林的东边跑，别跑错了。还有......你答应过我的，一定要帮我们，我相信你。”

    “大嫂......”林霜的谢字还没有说出口，门就被推开。

    “磨磨噌噌的干什么！喂个饭也那么久！”

    “嫌老娘慢，你来伺候啊！”妇人骂着站起身来，这就走了出去。

    待门被重新带上，季洛寒就对林霜低语：“等会儿你先走，不用管我。”

    林霜拧眉看他，表情坚定不移：“我跟来的目的，就是要和你一起走。所以你什么也不要说了。”

    “你疯了？我看不见，腿也走不动。这样能跑到哪里去？”季洛寒压着声音，不怒自威。

    可林霜仍是不假思索：“我会背你的，不用你操心。”

    “你怎么这么不识好歹？！”季洛寒一副抓狂的表情，“现在不是逞能的时候。”

    “你不用说了，反正我就是不识好歹，脑子进水。我是不会留下你一个人的。”林霜固执地紧咬嘴唇。

    “你就这么爱我？非要跟我同生共死？！”

    林霜哑口，这人简直就是恩将仇报。“你TM的到底是不是人啊？姐人格高尚行不行？乐于助人行不行？”

    听罢，季洛寒低头咯咯地笑，再抬起头来时，张嘴就说：“我还真是有点喜欢你了！”

    啊——！若不是外面守着人，她真想抓狂地大叫！现在是耍人玩的时候么！

    过了会儿，季洛寒收起笑容，又说：“好，我们一起。”

    林霜愣了愣，这人怎么一会儿一个样，真是善变。她不再说什么，而是时刻关注着外面的动静。待时间又过去好长一段，终于开始用妇人留下来的刀片去磨割手腕的绳子。

    平时看电影上，有过不少这种桥段，没想到自己实际操作起来真是一点也不容易。

    听着她吃力地叹气，季洛寒说：“让我来，我力气大些。”

    林霜照办，想办法把刀片递给了他，然后就一边静心等待着一边放风。

    季洛寒毕竟是男人，没用一会儿就松开了身后手腕上的绳索。林霜看着他又松了自己脚上的绳子，颇是吃力地借助墙的力量，单脚就站了起来。

    看着他那条可以独立站立的腿，林霜瞬间傻眼，这家伙不是两条腿都是废的么？原来只是一条么？想起自己天天费劲地把他往床上抱，往轮椅上抱，她就气不打从一处来：“季洛寒，你......”

    趁她发飙之前，季洛寒寻着声音一把捂住她的嘴：“喊什么！还想不想逃了。”

    林霜眼睛一瞪，只好把所有的气都强行咽回去。

    待季洛寒摸索着帮她也解了绳索，她就先让季洛寒站在原地等等。她蹑手蹑脚地过去听了下门外动静，一点声音都没有。

    她慢慢地把门拉开，差点被吓死。白天那守着他们的男人竟然就在门口席地睡了，连呼噜声都没有打。

    确定这人确实是睡死了，林霜才返回去，主动搭过季洛寒的一条胳膊，扶着他缓缓地朝外移。

    两人屏住呼吸，顺利出了木屋，然后就按妇人说的，走进了东边的树林里。

    伸手不见五指的树林里面，只有微弱月光在照亮这布满危险的前行之路。

    夜风吹动着树叶哗哗作响，不知名的动物也在发出各种声音，怎么是恐怖两个字可以形容。

    “呜~~~~”这时，突然传来一声类似于狼叫的声音，吓得林霜猛然停住脚步。“这种地方不可能有狼吧？”她的声音都忍不住颤抖，额上已经是大汗淋漓。

    “害怕？”季洛寒凑在她耳边问，然后还学狼又叫了一声，“啊呜~~~~。”

    林霜瞪他一眼：“有病！”

    季洛寒听到她骂，反而咯咯地笑，就像一个恶作剧成功的大男孩。

    “季先生，请你严肃一点好么！我们现在正逃命呢。”林霜简直无法理解他这算是什么分裂人格，说着就又拖着他，又拼命往前迈步。

    可季洛寒脸色突然一沉，身子往下一垂，伸手捂了那再次发作的膝盖。

    “怎么了？”林霜被迫停下来，“喂，别闹了！这样闹有意思么！”可看着他那扭曲成一团的脸，还有那说不出一句的样子，这才相信是真的，赶忙扶他靠着一颗树杆，“很疼么？”

    “别管我，你先走。”季洛寒把她从身边推开。

    “我走什么走！说好一起的！”林霜又站回去，“你再坚持一下，我有预感，我们马上就可以走出这片树林了。”

    “我......”季洛寒捂着膝盖，背靠着树杆缓缓跌落下去，“我真的只能到这儿了。”

    林霜看着他那模糊的脸，他的痛苦却是如此明显。她过去挽起季洛寒的裤腿想要查看伤势，可他偏偏穿了条贴身的，简直就是无从查看。

    她想了想，直接咬住了裤角缝，硬是把他的裤子给咬开了一道口子。

    季洛寒大为所惊地感受着她的动作，然后就觉得腿上一阵清凉，估计裤子已经被撒成了短裤。“你这是干什么？”

    “别说话。”林霜命令他，然后借着月光，看着那肿大而红紫的膝盖。估计是这一路都在用力，所以引发了这旧伤。

    林霜想了想，就说：“把手给我。”

    季洛寒还在发愣，就感觉这女人抓过了他的手，而且已然来到了自己身前，一副要把他背起来的架势。

    “你背不动我的。”他觉得这不现实，“我再给你最后一次机会，快点自己走。”

    “快点！少罗嗦！你现在必须听我的！”林霜咒着就强行把他背上，吃力地就开始继续往前走。

    季洛寒搂着她的肩膀，震惊于她这个小小身体所爆发出的力量。她的肩头明明是如此纤瘦，胳膊也仿佛在巨烈颤抖......她仿佛是从另外一世界来的女人，与他所认知的统统不一样。

    没过多久，林霜的步伐就已经慢下来，气息也变得粗重无力，宛若下一秒就会立竭摔倒。

    季洛寒听着她那短促的呼吸声，胸口莫名被什么东西所牵引。

    “放下我吧。”他的声音很轻，不带一丁点埋怨，“再这样下去，我们谁也逃不了。”

    林霜的视线被汗水所模糊，仍是固执地摇了摇头。

    “你别这么倔行不行！”季洛寒生气了，“你自己回去，老巫婆不会把你怎么样的！权衡利弊，这种情况下，我对你已经没有任何价值了，你该弃了！”

    “不！我不弃！打死也不弃！”林霜喊着拼命摇头，“只要还有一丝希望，就必须活着，必须努力到最后一刻。”

    季洛寒的眼中闪过一抹动容，还没来得及再说话，就感觉到眼前好似有了一抹不同于方才的光亮，还有那若近若远的胎躁声。

    ......

    “若是我真喜欢你了，你不是想从我身上要一样东西么？”季洛寒问。

    林霜意识失半地笑笑：“要你的......心，行不行？”半晌之后，“终于......看见马路了。”林霜激动地说着，忽然感觉到眼前模糊更甚，直到什么都再也看不到，仿佛有人抽走了她全身最后一丝力气......

    ......

    林霜做了一个很长很险的梦。

    梦里面她走进一家医院，推开病房门时，小冬正坐在病床上唤了声姐姐，并冲她笑。她欣喜若狂，紧紧抱住小冬。小冬说，他的病已经完全被治好了，以后再也不会不听她的话了。

    林霜流着眼泪，突然想起季洛寒来，不知他现在如何了。

    小冬却告诉她，方才新闻播了，季洛寒被那帮人捉了回去，给活埋了。

    她难以接受地拼命摇头，他们明明已经看到希望的光亮了，这不可能。

    可这时，电视新闻里又在播放......

    ......

    “不！”林霜惊叫着从梦中清醒，满头大汗，呼吸急促地睁大了眼睛。

    “少奶奶。”趴在床边守护的小桃被猛然惊醒，“你醒了？”

    “小桃！季洛寒呢？他人呢？”林霜紧紧地拉着小桃胳膊，劈头盖脸地问。

    小桃明显愣住，然后笑着回答：“少奶奶别急！没事了！一切都没事了！”

    “怎么会没事！他都被人活埋了，怎么会没事！”林霜急到不行，眼泪呼之欲出。

    “活埋？”小桃更是不明所以，“少奶奶，你好好看看我！我是小桃！你现在已经回到家里面了！什么事也没有发生啊。”

    林霜听罢，发现自己确实是在主人房里，再摸摸小桃的手和脸，也确实像是真的。

    “少奶奶，别害怕，一切都过去了。”小桃轻声安抚着，“安医生说你只是体力虚脱了，没什么大碍的啊。你别担心！”

    林霜平复着自己的呼吸，却仍是在半梦半醒之间：“季洛寒呢？”

    “少爷刚刚还在这儿守着你呢。现在应该是在书房吧。”小桃回答，“不过少爷交待了，让你不能下床，就在这儿好好休息。”

    林霜开始回忆失去知觉前的最后一刹那，他们虽是已经看到了有灯光的地方，可她心里知道，那其实还距离颇远。

    她真的好恨。若是自己再坚持一下，可能就安全了。“你在骗我对不对？季洛寒被他们又抓回去了对不对？”让她怎么相信季洛寒是没事的？

    “少奶奶，我骗你干嘛。少爷真在书房里好好的呢。你不会是发烧烧糊涂了吧？”

    “我自己去看。”

    说完，林霜不顾小桃怎么阻拦，硬是下了床，双腿发软地伸手扶着墙边门框，直往书房里面去，猛地推开书房门。

    “少奶奶！少爷不准你下床的！”小桃真是要崩溃了，只有跟在后面护着。

    视线里，和询阳光斜射在季洛寒那如玉的身姿上。他额上贴着一块白色纱布，微闭双目，五官就像雕刻师的杰作。他耳朵里戴着耳机，似是正在闻那阳光的味道。一切都美得如电影画面般，让人见了禁不住有种怦然的感觉。

    下一秒，季洛寒像是感应到什么，还是缓缓睁开了眼，眼神在阳光下清澈而温柔。

    林霜重心不稳地朝他走得更近，确认的确是他之后，却不知要说些什么，才不显得自己很奇怪。

    “醒了？”季洛寒主动问。

    “嗯。”她简单应了一声。

    “少爷，对不起。”小桃赶紧道歉，“我怎么也劝不住少奶奶，她老说你被活埋了。非得亲眼确认一下。”

    林霜白眼过来，这姑娘胡说八道什么，弄得她好像很紧张他似的。

    此时此刻，季洛寒脸上的笑容怪异到不行，回了句：“见我好端端的，失望了？”

    “是啊。”林霜觉得这倒有些正常了，冷着声音回。视线投向他的右腿膝盖，不知那薄毯下的伤口消肿了没有。

    听罢，季洛寒还是笑笑，就对小桃说：“扶她回去，再让她胡乱下床......”

    “知道了知道了。一定不会的了。”小桃赶紧从命，然后就扶好林霜回去主人房。

    回到床上，小桃帮她重新盖好被子：“我的祖宗，你可千万别乱动了啊。不然少爷非得杀了我不可。”

    哪有这么严重！林霜笑笑：“你何时这么怕他？”

    “是啊，跟你呆久了，我都不知道怎么怕我家少爷了。”小桃坐在床边，“但是这次，我又重新找回那种感觉了。”

    “嗯？”林霜没听明白。

    “你不知道你们是怎么回来的吧？”小桃笑着凑过去，“我可还等着你问我呢。”

    “是！我怎么把这事忘了！我们是怎么回来的？”

    小桃还没开始说，就对她抱了抱拳：“少奶奶，您真不愧是我的少奶奶，果然是女中豪杰，佩服佩服。”

    “啊？”

    “听说，你可是背着少爷在树林里面一路逛奔才逃出来的。少爷那么高大一个男人，你竟然还能把他背出来，真不是盖的。”

    “喔。”林霜淡淡笑了笑，“我小时候经常也会干一些体力活，所以有点女汉子的体格。”

    “听说，你明明不会被绑走，竟然还跟着那帮坏人去了？你到底怎么想的？”

    林霜撇撇嘴：“两个人，有个照应嘛。”

    “喔，有个照应。”小桃一副似笑非笑的表情，“这要是换成别人啊，早就大难临头各自飞了。您还真是心宽啊，就不怕一起被活埋了呀？”

    “哎呀，我会判断的。那帮人就根本不是什么真的绑匪，是不会做这种事情的。若是真遇上了坏人，我才懒得管他呢。”林霜开始自圆其说。

    “是是是。”小桃赶忙附和。

    “可是......我记得我们还没有安全我就应该晕了吧？那后来呢？”林霜现在更关心这个。

    “我们家少爷也真不是盖的。你们俩真是绝配！我都有些不忍心告诉你了。怕你会更爱我们家少爷。”小桃玩笑着卖起关子。

    林霜噗笑：“不说算了，我也懒得知道。”

    “你会不想知道？装，再接着装。”

    “小桃！你敢对少奶奶无礼！”林霜板起脸来端好架子。

    “噗。”小桃完全不怕，“行，既然你都抬出这个名号了，我当然得向少奶奶你禀告拉。”

    林霜白她一眼，这小妮子胆子真是越来越大了。

    “听说，你不是晕倒了嘛。我家少爷什么也看不见，拖着一条残腿啊，连滚带爬地到了树林边的公路上，大喊救命，还险些被行驶中的车给撞到。”

    林霜听了，惊讶地捂嘴，这会是季洛寒干得出来的事儿？不过，她想起方才瞧见他额头上贴着纱布，八成就是因为这个所以才受的伤。

    “有几辆车没停下来，可能是觉得少爷是疯子吧。千钧一发之际，少爷直接冲到马路中央去拦车，果然还真有一辆车停下来。那司机说送少爷去医院，结果我们少爷一直喊着说救你，他没关系。这不，所以你们才平安归来的呀。”

    闻言，林霜眼睛一热，心口也莫名抽痛了一下。季洛寒真是这么做的？他用身体去挡车，然后找人来救她？！

    “怎么样？感动吧？”小桃凑过来打趣。

    “我也救了他好不好。”林霜口是心非地回这一句，然后赶紧侧过身去，“行了，我都知道了。我累了，得再睡会儿。”

    “你这铁石心肠的女人。”小桃撇嘴坐直身子，然后一副嫉妒羡慕的表情，“若是有一个男人这样对我，我肯定感动死了，百分百以身相许。”

    林霜紧紧拉着被子，咬着唇边，心里面已是乱成了一团麻。

    她闭了会儿眼睛，突然想起来更重要的事情，噌地又爬起来：“小桃。那帮人呢？他们怎么样了？”

    “哪帮人？”

    “就是绑架我们的那帮人，他们现在怎么样了。”

    “喔，他们啊。”小桃清了清声音，“事情出了之后，他们就打电话去老太太那边要赎金来着。听青姨说，好像是要一百万。”

    “才一百万？”林霜愣了愣。

    “对啊，一百万，说是他们应得的补偿还是什么的。可是老太太没答应，说是一分都不会给。”

    “你确定那边是这样说的。”

    “当然。青姨都被气哭了呢，说是要自己去筹钱救你们。”

    一分都不会给？！没用的弃子？！林霜突然间很能理解季洛寒的感受，扯扯嘴角又问：“那一定也报警了吧？”

    “警到是没报。但是少爷回来之后，就报警了。”

    林霜怔住：“你说......季洛寒报了警？”

    