
﻿    林霜有些被他这暴怒的模样吓到，愣在他的视线中，一时有些反应不过来。眼前这个季洛寒，似乎并不是她所认识的男人，而是陌生人。

    下一秒，季洛寒微微叹了口气，站起身来换了一个表情，伸手过去扶住她双肩，解释说：“我没怪你的意思，只是......被那些股东烦得头疼，所以心情有些不好。”

    林霜看了眼茶几上方才用来热敷的毛巾，这才觉得这画面正常了些。

    “这么火急火撩的，找我有事？”季洛寒问。

    “看样子，我也是来给你添堵的。”林霜直言不讳，隔了会儿终还是说，“我没有想到，你所谓解决我爸的方法，就是不停地塞钱给他？”

    “谁告诉你的？”季洛寒脸色明显沉了沉。

    “我今天在街上看见他过得很是滋润。想必，季先生没少满足他的要求。”林霜笑了笑，话里有些带刺。

    季洛寒放下双手，沉默了会儿才回应说：“你只要安心准备婚礼就好，其它的事就不用操心了。”

    听到这话，林霜当即一口气上不来。她难以理解地看着他，后退了半步，眼神同利刃无异。

    见她这样，季洛寒颇有些无奈：“那你希望我怎么样呢？”

    “我不希望你怎么样，也从没希望过你怎么样！”林霜很是失望，“但你偏偏用的是我最讨厌的方法。”

    “霜。”季洛寒耐住性子，“如果给一个人钱，就可以解决掉麻烦的话，那这就是最合适的方法。”

    “在你这儿，有不用钱去解决的事情吗？”林霜觉得好笑。

    “你现在......是在怪我？难不成，你希望的真是让我了结了他，让他彻底消失？”

    “我......”林霜怔了怔，情绪也跟着激动起来，“我只是希望......你不要拿钱给他！让他离开这个城市也好，或者其它什么也好，总之不要拿钱给他！因为他就是血蛭，永远贪得无厌！你给他钱，无异于是在养一个定时炸弹！你这样，只会滋长他！只会让他闯下更大的祸！”

    “世间很多事都是这样的。没有什么是非黑即白。”季洛寒走近她，表情冰冷，“你想要的公正，只存在书里！在你指责我之前，为什么不想想，我为什么愿意让人吸自己的血！你为什么就是不愿意相信我呢？！”

    “我知道！都是因为我！所以我才觉得无法接受！”林霜吼回去，百般难受地扭头就走。

    季洛寒自也是舒服不到哪里去，伸手抚上了发疼的太阳穴。

    虽人都说，人无法选择父母和出生，所以要学会接受和理解。

    但时至今日，林霜也没有办法接受，这样一个人是自己的亲生父亲。他就似鬼魅，直到死的那一天，都只会给别人带来灾厄。

    而林霜心里总有种不好的预感，总觉得他会毁掉自己现在幸福快乐的一切。

    因为这样，她从回到家就情绪低落，难受到呼吸不畅，脑仁都发疼。为了转移注意力，她只好开始做家务，硬是把地板都擦了一遍。

    小桃怎么劝都劝不住，只能听她的，把这当成是一种发泄治疗方法。

    季洛寒早回来了些，见她拿着抹布在收拾更衣间，先是一惊，然后过来硬是抢过她手里的抹布：“别弄了。看你已经满头大汗了。”

    林霜才不理他，想要把抹布夺回来，却无奈手不够长，而身高也敌不过他。

    “还给我。”她冷眼看着季洛寒，“我干什么跟你无关。”

    “你是季太太，怎么会同我无关。”季洛寒把抹布往外面远远一扔，二话不说就过来抱她，虽然她几番挣扎，但还是被他牢牢地固定在怀里。

    “季洛寒！”林霜板着脸，“你给我松开!再不松开，我可真不客气了。”

    “好了，别生气了。”季洛寒在她耳边轻声细语，抱她抱得更紧了，“一切都是我的问题，是我没有把这件事处理好，都怪我，OK？”

    林霜极少听季洛寒示弱，再一次听到还是适应不了地愣了愣，就似被人打了什么麻醉剂，整个人都软下来，动弹不得。

    “我知道。你是觉得害到了我，你这么生气都是因为心疼我。而你更多的是内疚，而不是因为你自己，一切都是因为我。”季洛寒继续缓缓地说着。

    是啊，都是因为他。有这样害人的父亲，她早已是习惯了。可是害了他，她却难以接受。听到这话，林霜顿时就红了眼睛，却还是嘴硬说：“我才不是因为你！反正你季洛寒钱多，爱给谁就给谁，爱养着谁就养着谁！反正你又不来问我要，我操什么心！”

    下一秒，季洛寒噗笑出来：“谁说我不来问你要！这就是我的阴谋，你怎么突然就变得这么不聪明了？”

    “阴谋？”

    “对！阴谋！只有让你觉得欠了我的，你才不会离开我，才会加倍对我好！这买卖算下来也还算是划算！”

    “切。”

    “真的。”季洛寒松开她，目不转睛地看着她，“你真的变笨了，季太太，这么简单的阴谋你都看不出？”

    林霜这才被逗乐了，白了他一大眼：“你不就是希望我变笨么？你终于得逞了，开心了？”

    季洛寒也跟着笑逐颜开，露出一边迷人的梨窝，继续哄说：“好了，不生气了。我之所以会选择用这样的方法，是不想你伤心。若是我真对他做了什么，你也未必因此开心。只要我还有这个能力，我不介意养一只血蛭，只要他不给我的爱人添堵就好。”

    林霜怎会不知他的好意，只是有些事情，她是真的怕了。“你不了解那个人。”她露出担忧的眼神，“他不知道什么叫知足。他只会不停地捅篓子，然后不停地给别人带去灾难。我不想你受到任何影响，我更加不想......”

    “嘘。”季洛寒趁着她情绪暴发之前，伸手捧过她的脸来，让她好好看着自己，“你要相信我，我是季洛寒，我只会做在自己掌控之内的事情！我绝对不会受到任何影响，绝对不会。你要相信我，好不好？”

    “我不相信你。”林霜脸上突然有了点笑意，“因为......若是你这么理智的话，就不会有我这个季太太了？”

    季洛寒哭笑不得地看着她：“我安慰你，你还反过来踩我一脚？”

    “难道我说得不对？”

    “对。”季洛寒爽快地点头，“你就是上天派给我的，人生中唯一无法掌控的意外。但是......我真心感谢这个意外。是你无法想像的感谢。”

    “切。”林霜垂下眸子，甜甜地笑了。

    “相信我。”季洛寒再一次搂过她来抱住，“我答应你，我会再想想其它的办法，绝不让他破坏任何事情好不好？就算有，我也会动动手指处理掉，保证你再也不受到伤害。”

    “嗯。”林霜幸福十足地点头，想起什么来地突然问，“季先生，传说婚礼有一个交换誓言的环节，你准备好了么？”

    闻言，季洛寒猛得松开她，拧起眉头：“哪个傻逼婚庆公司安排的环节？这种煽情的东西，适合我们么？”

    