
﻿    小冬笑着摇头，妹妹也把胖嘟嘟的小手摸在她脸上，水汪汪的大眼睛看着她。

    林霜又亲了亲妹妹的小手，激动溢于言表。

    这时候，小桃走近来，小声地提醒她说：“少奶奶，这是少爷的安排，说是给你的惊喜。”

    闻言，林霜这才回过身去，始料未及地看向季洛寒，眼神里全是感激。

    那人抱着手目不转睛地将她凝视，脸上带着淡淡的笑容，却又有些不自在。

    “少爷，晚饭已经准备好了。”小桃见两个人突然间就这般不说话了，赶紧上前说。

    季洛寒点了点头，先于林霜走了进去。

    “少奶奶，我们也进去吧。”小桃提醒着也搂过小冬来，“我们家少爷害羞了呢，少奶奶等会儿可要好好谢谢他。”

    林霜笑着点头，抱起妹妹来......

    因为许久没有见到小冬和妹妹了，所以林霜一进屋就未离开他们俩个。晚饭桌上，更是不停地给他们夹菜。

    季洛寒坐在那儿，明显受到了冷落，也只能是眼巴巴地看着。他似是从未见过如此轻声细语的林霜，有些惊讶，也有些羡慕。

    晚饭接近尾声的时候，小桃端上来甜品之后，季洛寒突然吩咐说：“把房间收拾好。”

    “知道了，少爷。”小桃笑着点头。

    林霜终于把视线投向了他，更是意外。

    “何事？”季洛寒举止优雅地用餐巾擦拭着嘴角，问。

    “你......要让他们留下来过夜？”

    听到这个问题，季洛寒不假思索地点头，停顿片刻之后说：“以后，他们......会同我们一起住。”

    一起住？！林霜难以置信地看着他，以确定他并没有开玩笑，也并没有调侃。她原以为，这不过就是短暂的相聚，根本不敢往‘一起住’这种字眼上面去想。

    “他们的行李，我已经命人带过来了。”紧接着，季洛寒气定神闲地又说，“至于医生，定期会过来。”

    林霜正欲说话，小冬却在这时手滑打翻了杯子里的果汁。

    餐桌上顿时乱了起来。

    林霜忙着收拾的时候，季洛寒先起身上了楼。

    接下来的时间，林霜先把小冬和妹妹在房间安置好，又帮妹妹洗了澡换好衣服，看着他们乖乖在床上睡了觉，她才得以回到房间。

    这时已经接近深夜，季洛寒却并没有休息，而是合衣站在床尾，似是在等待着她的归来。

    “安排好了？”季洛寒一见她，就主动问。

    林霜关上房门，微笑着点了点头：“你怎么还没有睡？”

    季洛寒笑了笑：“在等你。”

    本是普通的对话，却就这般在林霜的心上激起了涟漪......她看着那如玉的面孔，缓缓地走了过去，还未待他开口再说话，就伸手抱住了他。

    季洛寒出乎意料地颤了颤，胳膊垂在身体两侧，一时间却有些无所适从。

    林霜闭上眼睛，将脸埋进他温暖的胸膛中，一言不发。

    季洛寒微微扬起嘴角，双手终于触上她的后背，轻轻拍了拍，说：“不要感激，也不要感动。我只不过是......想要尝试着......为你做些你会开心的事情而已。”

    下一秒，林霜稍稍离了离身子，抬起头来看他：“我的确开心。”

    “比我送你钻石戒指还开心？”季洛寒转而搂上她的腰，歪着头打趣说。

    林霜回以一笑，抬起手来晒了晒那不准她取下来的钻戒：“说实话，我戴着这个，真的很不方便。所有不方便的事情，我当然不会开心。”

    “你这女人......”季洛寒笑得有些无奈，“即使是这样，也不许拿下来。”

    “知道了。”林霜难得小女人地点头。

    见此，季洛寒着实有些不知该如何回应，愣了半天才又说：“原来......你也是可以这样的。”

    林霜脸上一红，赶忙想要拉开些距离，却又被他以胳膊圈住，动弹不得。。“我得......去洗漱了。”她支吾着想要逃，却发现根本就没有这个可能性。

    “别动。”季洛寒重新抱住她，贪恋着此时怀里的味道，只属于这个女人的味道。

    林霜知道是自己开的这个头，但现在清醒过来，实在是难为情的很。第一次，她觉得紧紧靠着他是件这么惬意的事情，心里面很安定。

    “谢谢。”她的声音禁不住有些颤抖。

    季洛寒轻轻地笑了笑：“有多么感谢？”

    “你不会知道的多么感谢。”林霜诚实地吐露心声，“在这个世界上，他们对我最最重要。”

    听到这话，季洛寒的笑容无奈地僵了僵，有些不高兴地在她耳边问：“那我要排第几？”

    林霜没有惊慌，而是笑了笑回答说：“倒是有上升那么几名。”

    “上升那么几名？”季洛寒听到这个，非常不乐意地松开了她，扶住她肩膀，“我的排名到底是有多后？你跟我说说。”

    “这个啊......”林霜脸不红心不跳地被他盯着，“就你之前的表现，你说呢？”

    闻言，季洛寒歪起一边嘴角，很是看得开地说：“罢了。能像现在这样，我已经心满意足了。”

    “谢谢。”林霜再一次说，这一次的语气和眼神更是诚意十足。

    季洛寒垂下眸子笑笑：“之前用作威胁，现在......我把他们还给你，也算是互不相欠。”

    “你真的愿意让他们跟我们一起生活？”林霜问。

    季洛寒毫不犹豫地点头。

    “季洛寒，其实你不必如此。”林霜认真地看向他，“如果你相信我的话，我会安排他们去丁丁那边住。我会过去看他们，这样其实更好。”

    她的话还未说完，季洛寒就已经在摇头。

    “霜。”他温柔地轻声唤她，“你难道不想和他们在一个屋檐下生活，随时都能见到他们，照顾他们么？”

    “当然想。”林霜眼睛里的渴求非常真实，“我努力工作赚钱，都是为了能有这样的一天。”

    “现在你有我了。”季洛寒眼神坚定地看着她，“你想要的......但凡是我可以做到的，我都会给你。”

    