
﻿    文森瞬间哑口无言，立即露出惹不起躲得起的表情，大有不同女人计较的意思。

    林霜心里这才舒服了点，拍拍他肩膀，打趣说：“放心，我会罩着你的。”

    “罩着？”文森突然遇到了陌生的用语，“是什么意思？”

    林霜笑笑：“意思就是，如果你被别人赶出来，我会拉着你赶快跑的。”

    听此，文森这才反应过来自己又被她戏弄了，哭笑不得地摇着头就举双手投降离开。

    林霜回过神来，突然就意识到，自己这事儿还没有完呢。这样想着，她赶紧小跑着上楼，趁着季洛寒在书房里忙，慌忙洗漱好，就打地铺睡觉。当什么都都没有发生过，到了明天就好了。

    果然，她一觉到天亮，而季洛寒依然早早就出了门。

    听小桃说，季洛寒忙到很晚时，又让送上去一些吃的。而这种事本应是她这个季太太来做的。林霜不以为然地听完，腹诽她本打算是帮他忙的，谁让他非要......所以这事不是她不尽责，而是他活该。

    用过早餐，林霜就陪着文森去找他想去的那个地址。

    一路跟着导航，林霜将车停在一幢豪宅门口。看着这幢华丽的房子还有铁门里漂亮的院子，林霜禁不住打趣说：“你爱的姑娘，住在这里面吗？八成是千金小姐吧。”

    可文森没有回答，模样有些失魂落魄。

    “怎么？紧张了？”林霜见他没说话，扭头看着他。

    文森挤出一个不自然的笑，双手一拍大腿，似是在给自己打气，然后就转身下了车。

    林霜也跟着下车，安静地跟着。

    文森走到可视电话前，手都快触到门铃处，却迟迟没有按下去。

    说实话，林霜从未见过这么紧张的男人，笑了笑，过去问：“我帮你吧。”说着，就要代劳。

    不想，文森一把抓住她的手，表情再也掩不住地紧张：“等一等，我还没有做好准备。”

    “深呼吸。”林霜微笑着安慰鼓励，“见个人而已，没什么的。”

    文森照办，表情感觉是好多了。

    “OK？”林霜第二次把手指凑近，“我按了？”

    “nonono。”文森再一次怪叫。

    “文森！”林霜觉得自己心脏都要被他这般折腾得跟着发慌了，白了他一大眼。

    “女侠，不如我们明天再来。”文森完全打起了退堂鼓，“你看，我的发型、我的衣服、还有我的鞋子，都不好看。这样太失礼了。所以......”

    “没有所以。”林霜环起手来，“就算是你换了发型，衣服，明天你一样会这样。见个人而已，你至于么？”

    文森还不及回答，一个清澈好听的男声唤了声“林霜”，就出现在他们身后。

    林霜转身，只见方回表情意外的就站在跟前，就似是恍如隔世的幻觉。

    “方回.......”林霜知道这并不是幻觉，因为他那温润如玉的面孔依然是这般真实。

    下一秒，方回露出一个温柔友好的笑容，走得更近些：“你怎么会出现在这里？”

    林霜赶紧回答：“我......陪朋友来找他的......朋友。文森。方回。”

    “你好。”

    “你好。”

    两个男人友好地握手之后，方回主动指了指旁边的这栋房子：“你们要找这家人？”

    “嗯。”林霜点头，脸上的笑容并不自然。她觉得自己现在这种感觉很奇怪，却又说不上来，有些刻意保持生份的意味。

    紧接着，方回感触地笑了笑，直截说：“这是我家。不知道你们要找谁呢？”

    “你家？”林霜当即发出一声怪叫，马上就朝文森看去。

    “你不会就是方雅的哥哥吧？”文森脸上的笑容舒展开来，眼睛都突然发亮。

    “是的。”方回微笑着，两个男人再次握手。

    “你要找的人就是......”林霜觉得自己真是多此一问，要不要这么巧合！

    “小雅一切还好吗？”文森的心思完全就转移了过来，“我之前发了很多邮件给她，她都没有回复。”

    方回藏不住沉重地看了眼林霜，反问文森：“你和小雅是......”

    “朋友。”文森赶紧说明，“不，是好朋友。只不过，她离开夏威夷之后，我们就没有机会见面了。只是一直用邮件联络。”

    “原来如此。”方回点点头，“不过......这次可能你白来一趟了。”

    “为什么？小雅不在家？”

    “不是。”方回倒也诚实，“只不过，她现在的状态，可能并不适合见朋友。”

    “她怎么了？”文森听到这个，立马紧张起来，“身体不舒服吗？”

    方回一时也不知该怎么说明，特别是还当着林霜的面，只能解释说：“总而言之，我会转告你来过。若是她想见你的话，会联系你的。”

    “不。”文森用请求的目光看着他，“请你一定要让我见她。说不定，我可以帮上忙的。方先生，拜托你。”

    林霜在一边看着，说实话心里面也是动容的。见方回犹豫为难，她忍不住帮忙说：“我知道我并不适合说这些。但是......我也拜托你。也许，见见朋友，你妹妹心情也会好一些。”

    “拜托。”

    方回沉默了许久，终还是同意了。

    林霜本不想进去，说在车上等待，但方回还是请她进了方宅。

    方回先带文森去见了方雅。

    见到方雅的那刻，文森被她消瘦而萎靡的模样吓了一大跳，脑海里那个像天使一样的姑娘，竟然变成了这幅模样。

    而方雅见到文森，更是惊骇。

    “文森......”她披头散发地从沙发上站起身来，简直就是难以置信。

    “嗨。真高兴你还记得我。”文森羞涩地像个孩子，尽量让自己看上去淡定自然，“不过，你怎么把自己弄成这样？”

    方雅露出一个笑容，眼窝深深地陷下去，主动说了句“好久不见”。

    “好久不见。”

    两人微笑着互致了一个拥抱后，方雅强行打起精神来，赶紧说：“我这样子太难看了。你出去稍等我一下。”

    可文森伸手扶住了她的肩膀，目光温柔地看着她说：“你还是那个angle，不管是什么样子，都是。”

    