
﻿    “好。”季洛寒不假思索地就答应。

    可这下，林霜却犯糊涂了：“你......也不问问我要你的什么东西？”

    季洛寒气定神闲地拿起三明治来吃上一口：“反正眼睛没了，腿也没了，无所谓了。而关键是，你根本就赢不了。”

    还真是自负！不过这样更好！林霜见此，赶紧附和说：“那就试试看。”

    “若是你输了呢？”

    “你说。”

    “我也要你身上的一样东西。”

    “什么？”

    季洛寒用餐巾擦了擦手：“我暂时还没有想好。”

    林霜听了噗笑：“你到时候想要我的脑袋我都得给你么？”

    “我对这么血淋淋的战利品，不感兴趣。”

    “好！只要不是脑袋，不是卸胳膊卸腿挖眼睛就行。”林霜也不容许自己再犹豫，机不可失，失不再来。

    “击掌为证！”

    林霜看着他举起来的掌心，果断拍过去，一掌定音。她没有疯！昨晚她就想得很是清楚！她必须赌这一把，让季洛寒心甘情愿地把‘继承人’交出来。

    用过早餐，季洛寒就说自己想一个人在书房里呆会儿。

    这下正好，林霜就得空钻进小桃房里，就开始在网上查：让他爱上你的方法秘诀。秘诀千奇百怪，竟然还有古老的咒语。

    这时，小桃神秘兮兮地钻回房里：“少奶奶，你就在这儿呆着啊，千万别出去。”

    林霜扭头看她：“怎么了？”

    “夫人又带着那个寄生虫来了。”

    “喔。”林霜不以为然地点点头，继续研究她的神秘咒语。

    “你怎么还有心思研究这些？”小桃一脸焦急地坐到床边，“那个寄生虫肯定是想再夺回阵地！你得想想办法啊。”

    林霜单手托腮，一脸苦恼地还是盯着电脑屏幕：“她们上楼去了？”

    “那倒没有。青姨说，少爷吩咐了，以后不准其它人上去。夫人来了也只能在客厅等。”

    听到这话，林霜才若有所思地看向她。季洛寒没让王婷婷上楼，那不就代表他并不想让她回来？！这样猜测着，她不由地露出笑容。

    “少奶奶。敌人就在外面呢，你还笑得出来？”

    “别急。”林霜拍拍她肩膀，“你们家少爷都没有这个打算，我们急什么。”

    小桃双手插腰地直叹气摇头，“我的少奶奶，你太不了解男人了！少爷此时此刻是不想再重温旧梦了。但是女追男隔层纱，知不知道？等那寄生虫撩拨两下，少爷就又无法自控了。”

    其实昨晚‘香气诱人’的计划后，林霜就想好好跟眼前这个‘专家’聊聊。虽然计划是失败了，但她突然觉得小桃是深藏不露。

    见她目光奇怪，小桃不安地干咳了两声：“少奶奶，小桃多嘴了。”

    “不不不。”林霜干脆转个身盘腿而坐，一点也没有淑女的样子，“你跟我说说，我要怎么样，才能让你家少爷喜欢上我？”

    听到这话，小桃瞬间瞪大眼睛：“少奶奶......你不是说不想和少爷发生什么吗？怎么又......”自顾自地说着，高兴地一拍大腿，“我就知道，你是喜欢少爷的！我小桃啊，眼睛可毒了呢。你们两个明明就是绝配啊，只不过都爱口是心非罢了。啊，小桃真是笨啊。要想挡走所有的小三小四，就得先搞定自己的男人啊！少奶奶果然是比我聪明！佩服佩服！”

    林霜笑得尴尬，她还真没有想过王婷婷那货，也不打算解释说这不过是个赌约，只好说：“你帮我想想。”

    “没问题！成人之美的事儿我最喜欢了。”小桃一副认真的表情，伸手捏住下巴，过了会儿说，“老话说得好。要想得到一个男人的心，就先拴住他的胃。”说完，朝林霜舔了舔舌头。

    林霜看着她，打了个冷颤，说：“我会做饭啊，这没什么问题。”

    “错！少奶奶你做出少爷爱吃的东西才行。投其所好，一定是对的。”

    “说的有道理。”林霜点了点头，思路更是明朗，“青姨！青姨的手艺全是他爱吃的。”

    小桃笑着竖起大拇指，两人击掌，目标明确。

    待季母和王婷婷走后，林霜直接就去找了青姨。

    这个时间，青姨正在吩咐佣人整理杂物间里堆积的东西。见她进来，青姨主动问：“少奶奶什么事？”

    “青姨。”林霜态度极好地过去，“你现在忙吗？”

    “还好。少奶奶有什么事？”

    林霜笑笑：“我想请青姨......教我厨艺。”

    青姨意外地愣住：“少奶奶这是......”

    “我想要学一些季洛寒爱吃的菜。”林霜也不知为何，还是有一些难为情。

    “喔。”青姨这才反应过来，突然就握过了林霜的手，脸上也不再似以前那般冷漠排斥，“一直都很想谢谢少奶奶你，但是一直没有机会。”

    林霜对此有些受宠若惊：“我什么也没做，不用客气。”

    “不！这个谢你一定要收下！”可青姨态度坚决，“若不是少奶奶，少爷现在可能都还在......”说到这里，她就忍不住眼眶发红。“总之，少爷就拜托给少奶奶了。”

    等等等等，这话会不会太重了些！林霜愣了愣。她只不过是想学几道菜去讨好一下那个人而已，绝不是真心的，她也担不起这样的托付。

    “青姨......”林霜紧接着就想解释。

    “少奶奶别担心。我一定会把少爷最爱吃的，都教给您。”青姨没有给她解释的机会，“我们少爷虽然有时会给人感觉难以接近，但我相信，再相处一段时间，一切就都会不一样的。”

    林霜有口难言地回以一笑，也不想再多说什么了。

    青姨又吩咐了佣人几句，就带着林霜去了厨房，现在就要教她做一道马蹄糖水，适合在这样炎热的天气里吃。

    林霜本就是穷人孩子早当家，所以上手也非常快。

    糖水出锅以后放进冰箱里冷藏了一会儿，她就端上楼去再现学现卖。

    这个时间，季洛寒正在书房里面，专心打理着他收藏的那一大堆老唱片。

    林霜敲门进去，却先对那堆老唱片起了兴趣，凑过去看，并问：“这些就是黑胶唱片么？”

    季洛寒小心翼翼地摸索着把唱片收进盒子里，并没有回答。

    林霜把糖水在旁边搁下，主动示好说：“不如以后我帮你整理吧？你可以教我。”

    “你知道这些唱片多少钱么？”季洛寒不屑地把唱片木盒收回柜中，一看就是宝贝到不行。

    哼，小气！林霜不稀罕地嗤之以鼻，把糖上端过来，露出一个自信的笑：“尝尝，我做的。”

    “什么东西？”

    “马蹄糖水。已经冷藏到你喜欢的程度了，保证清脆爽口。”林霜对自己有信心。

    “你怎么知道我爱吃这个？”季洛寒不接过来，反倒扬起眉头。

    林霜笑笑：“青姨教我的。”

    “你这算什么？”

    “讨好你啊。”林霜直言不讳，“这叫投其所好。以后我还会多学一些，随时都可以用来讨好你。”

    闻言，季洛寒不怎么习惯地扯扯嘴角，好似对她这么温顺体贴的架势很是陌生，也很是防备。

    “劳烦尊贵的季少爷尝尝，给个评论？”林霜也有点不敢相信，自己为了完成使命，真是豁出去了。

    不过这种套路对季洛寒还算有效，把他捧得高高的，他自然就会拿起那骄傲无比的架子。终于，他把糖水接在了手里，给了这个面子。

    林霜一副期待的表情，缓缓蹲下身来，暗暗地念叨，拴住胃，拴住胃。

    季洛寒面无表情地吃完，一滴不剩地把空碗递过来。

    林霜接过来就急忙问：“怎么样？”

    “跟青姨的水平比......”季洛寒故意卖起关子，半天才说，“那何止十万八千里。”

    林霜听到这话，什么笑容都没了，拿着空碗站起身来，表情郁闷地就要往外走。

    “再接再励。”这时，季洛寒声音清冷地说了句。

    “这算是鼓励？”林霜可没在这话里听出好意来。

    季洛寒扯起嘴角，简单而明确地回了两个字：“做梦。”

    林霜把郁闷嗯回肚子，撇撇嘴，出去时却见青姨进来。青姨向她点头，并用眼神示意她快些回避，然后走到季洛寒面前说：“少爷。方小姐来了。你看，见还是不见？”

    林霜在关门的时候，明显看见季洛寒的表情大变，立即从玩世不恭变为难过在意。在这个家也呆了不少时间，她从未见过他脸上会有这样的表情。

    她把空碗送回厨房，脑子里还在想他的那个表情，还有青姨说的‘方小姐。’这刚刚才走了位王小姐，现在又来了位方小姐，还真是热闹。真不知后面还有几个李小姐、马小姐。

    禁不住好奇心，林霜轻手轻脚地走去了客厅。

    客厅里，果然坐着位长发披肩的年轻女孩儿。女孩儿发如绸缎，五官精致。气质绝佳，就像天上掉下来的仙女，我见犹怜，十分惊艳。

    这让林霜不禁想起上午那会儿，季洛寒说过的话。眼前这女孩儿分明就是他喜欢的类型。就连她也不得不承认，女孩儿比她更加像一个女孩儿。

    女孩儿表情凝重，似有满腹的心事，恍惚之间突然发现了她的存在。两人就这样打了个照面，不约而同地微笑点头示意。

    “可以麻烦你再给我一杯水么？”女孩儿举止优雅礼貌地开口，“谢谢。”

    林霜赶紧点点头，重新为她端了一杯水。见女孩儿心事重重，也就没再主动搭话，自个儿往花园里面去了。

    她若有所思地走到泳池边，不自主地往书房那扇窗户看过去，不知那个女孩儿现在是不是已经在里面了。她总是有一种直觉，这女孩儿同季洛寒的关系并不是一般，绝不是王婷婷那种可以比的。

    这样想着，她在泳池边的休息椅躺下，长叹一口气，为自己这前路未卜的赌约之旅深感担忧。

    不知过了多久，她还在发着呆的时候，那长发女孩儿竟然已站到了她的面前。

    林霜毫无防备地坐起来，看女孩儿双眼像是哭过，一时间尴尬地不知怎么开这个腔才好。

    “误以为你是佣人，失礼了。”长发女孩儿主动说，声音里还带着一丝哭腔，“刚才，我并不知道你是寒哥哥的新婚太太。”

    寒哥哥？！林霜始料未及地僵住，自己这身T恤短裤就这么不配季太太这个身份么？她尴尬地笑笑：“没关系。”还是不知道接下来说什么好。

    长发女孩儿把脸撇过去，眼泪哗地就涌了出来，又赶忙伸手擦掉，看上去是真心难过。

    “方小姐，你......要不要坐下？”林霜问。

    女孩儿似是一惊，脸上流露出犹豫，终还是在她旁边坐下。两人相对而坐，气氛突然就显得有些不对劲。林霜本就不方便问她的身份，若是她直接说自己是季洛寒的爱人，她这个季太太就算是挂名的，脸面上也有些挂不住。

    这方小姐坐着似是平静了会儿，竟主动说：“我的名字叫方雅。其实，我是寒哥哥的.....未婚妻。”

    未婚妻？林霜拧眉。若她是未婚妻，那自己又是什么？！

    “我和寒哥哥是订了婚的。本来是打算这个时候就举行婚礼的。”

    难怪季洛寒刚才听到她来了就脸色突变，原来这个方雅真是他的爱人。林霜有些意外地看过去，若不是方雅脸上全是泪，她一定会觉得这女人是来找她麻烦，向她示威的。

    只是这般情况下，她更是尴尬，脑一抽就问：“那......怎么没有结成婚呢？还让我占了你的位置。”

    方雅不说话，只是看着她，含着泪水的眼睛里全是不甘。

    林霜怎么感觉不出来：“不好意思。我并没有恶意。”

    “没关系。”方雅收回眼神，伸手擦了擦泪，“我也只是想见见你，见见寒哥哥的妻子是什么样子，我也并没有恶意。”

    “理解。”说实话，林霜是真的理解，毕竟她从未真正对季太太这三个字有任何归属感，一直就觉得这名号是被自个儿强占了。

    “听青姨说，你对寒哥哥很好。”方雅撑出一个笑。

    林霜暗暗叹口气，全身每个细胞都在别扭，就像她活生生拆散了一对有情人似的。“一般。”她生硬地回答，看着对方那梨花带雨的娇俏容颜，突然生成一份自责和同情。

    “你见过他了么？”她感觉得出来，这方雅想见季洛寒的心情。可是依季洛寒现在那刺猬般的状态，根本就是什么人都难以靠近。

    听到这话，方雅双手掩面，自顾自地就哭地比刚才更加伤心。

    人都说男人最怕女人哭，可林霜觉得她也很怕。她一时间手足无措，根本不知是该走开，还是该安慰，反正就是尴尬。

    为什么女人总要这般悲惨？伤心落泪的为什么永远都是女人。

    倾刻间，林霜莫名就很是生气：“你别哭了，你就算哭死，他也看不见。再说，你让我这个季太太用什么立场安慰你？”

    方雅哽咽着放下手来，似是意外到不行。

    “我知道你很难受。但是事实就摆在眼前，那个男人已经不属于你了。你们曾经就算发下过多少山盟海誓，都已经化为虚有了。你只有往前看，往前走，知不知道？”林霜愤愤地又说。

    “可是我......”方雅无助地哽咽着，“真的放不下！在他身边的人本来应该是我。”

    “姑娘。我不管你们是因为什么原因分道扬镳的，现在我才是季太太，这个已经是事实了。”林霜冷着面孔说，“我没有义务安慰你，知道么？”

    这话虽然难听，但确实有用。方雅逐渐平静了下来，拿出手绢来擦去眼泪后，问：“你爱他么？”

    林霜愣了几秒，答：“不爱。”

    “既然不爱，那你为什么要答应嫁给他？”

    林霜仍是坦白：“为了利益。”

    方雅似从未见过像她这样的女人，表情呆茫了许久之后，才说：“你既然不爱他，可不可以答应我一个请求？”

    “什么请求？”

    “帮我。”方雅眼神无比坚定，“寒哥哥之所以远离我，是因为不想拖累我。可是我根本离不开他。听青姨说，他现在会听你的。你帮我，劝他不要再推开我。我还有好多好多话没有机会跟他说。”

    林霜不知青姨为何会有这样的错觉，但着实是受到了惊吓。“方小姐。这个忙我帮不了你。季洛寒才不会听我的。”她直截了当地拒绝，“再说你让我帮你这种忙，不觉得不合适么？”

    “你想要的利益，我都可以给你。”方雅虽然看上去柔弱，但脸上的执着却让人害怕，“只要你愿意帮我！我保证你得到的，只会更多，绝不会少。”

    听罢，林霜笑笑：“虽然我不爱季洛寒，但我还是季太太。你这是要让我成全自己的丈夫和另一个女人？”

    “我可以什么名份都不要。只要让我留在寒哥哥身边就好。我可以住佣人房，可以永远对你低声下气。算我拜托你。”方雅激动地握住她的手，眼神殷切。

    “我看你一定是哪家的千金小姐。就为了一个男人，你真要来看我这个原配的脸色，毫无尊严地活着？”

    “你不知道寒哥哥对我有多么重要。”

    “我知道，这是爱情嘛。”林霜嘀咕了句，却伸手推开了她的手，态度明确地说，“虽然我觉得很内疚，但是我不会答应的。你有你的爱情，我也有我的原则。忘了吧。既然这也是季洛寒希望的，你还是向前看吧。”

    方雅脸上全是绝望，不再多言，失魂落魄地站起身来离去。

    林霜坐在原地许久，胸口像被大石压着，难受到不行。她知道，自己真的很残忍。只是突然间，她很明白季洛寒为什么不愿见这位方雅。

    若你真的在意一个人，就不会想要他跟着一起受苦。想到这里，她不由地抬头再次朝那书房看去。季洛寒，可能你还是有一丝人性的。

    她回到屋内，上了顶楼，再一次推门进入书房，却不见季洛寒的踪影。

    主人房里，季洛寒在窗边一动不动，背对着她似是在走神。

    林霜意识到这个时候不应该打扰他，于是乎准备悄悄拉上房门退出去。

    “你过来。”可季洛寒突然发声。

    林霜怔了怔，心想不会又是撞在枪口上了吧，只好拘谨地过去。

    “你今天的招数都用完了么？除了马蹄糖水以外，就没有别的了？”季洛寒问着，面无表情地转身。

    “哈？”林霜被这突然而来的问题弄得一时反应不过来。

    “还以为你能有多高明的手段，没想到还真让人失望。”

    林霜一听就是要借机发飙的意思，才不愿当了出气筒，赶忙说：“我怎么可能只会这一手。”说着，弯腰靠近他，“季先生，敢不敢和我约个会？”

    “约什么会？”

    “当然是吃饭，逛街，看电影。”

    季洛寒轻扯嘴角，一副你在逗我的表情：“你让我季洛寒这副样子，跟你出去？”

    “有什么不可以么？”林霜硬着头皮说，“若是只在这个家里打转，我当然输定了。只有出去，才能培养情调。有了情调，才能培养出感情。怎么？你就这么害怕出去啊？”

    “季太太，激将法对我没用。”季洛寒完全不吃这一套。

    “我没激你。”林霜倒也淡定，似是对他变脸的样子习惯了也适应了，“我只是在要求这个赌约的公平性。”

    “公平？”季洛寒轻笑，“我没有眼睛，你让我去看电影？我连腿都没有，你跟我谈什么公平？”

    “别激动！”林霜声音沉了沉，完全没有怕的意思，“听我把话说完，你再炸毛好不好？”

    季洛寒语塞，连自己都觉得有些莫名奇妙。“好。”他暂时咽下这口气，“你说。”

    这下换林霜歪起嘴角，眼珠子转了转，笑着说：“你以为，我真会带你去看普通的电影啊？等我们出去了，你有任何不爽，再炸毛也不迟，对不对？”

    