
﻿    丁丁听了噗笑：“真是活久见。我们九头牛都拉不住的林大设计师，竟然也有这贤妻良母的节奏？！哈哈哈哈。”

    听着丁丁魔性的笑声，林霜脸上一阵红一阵绿的，干咳两声回说：“所以你做好准备，一个人去吧。还有，我不是贤妻良母，我只不过是......多一事不如少一事。”

    她气场不足地说完，就把手机给挂了。

    然后，就听见小桃在不远处向她喊：“少奶奶。我给你准备了一个便当盒，摆在餐桌上了。友情提醒，你不如中午去公司找少爷，表达一下谢意？”

    “你在哪儿？过来说话。”

    “不过来。”小桃又喊，“我不想当炮灰。”

    林霜听了哭笑不得，对于她的这个友情提醒，并不反感。

    于是乎，她看准备时间，把便当盒藏在背包里，就去了思源集团。

    令她感到惊讶的是，以前她来时，可没有这般待遇。她一只脚才踏入，就有人将她认出来，并毕恭毕敬地引领着她到电梯口，连前台那儿都不用报备，她就上了只有总裁才可以坐的专属电梯。

    听着他们喊自己“季太太”，面对着无限殷勤的笑脸，她难掩不自在的表情，都只是僵硬地礼貌回应着。

    到了顶楼，秘书小姐一见她，就站起身来：“季太太。”

    噗，看来这里没人不知她的身份。不过也难怪，上次季洛寒就已召告天下。准备地说，应该是全天下都知道她林霜是季洛寒的太太。

    “你好。请问......”林霜尽量让自己不那么别扭。

    “你是来找老板的吧？”秘书小姐主动接过她的话，“您稍等一下，我让彼得过来。”

    “怎么？他不在？”

    “老板正在开会呢。”秘书小姐一边回答，一边拨通了彼得的电话。

    彼得小跑着过来时，见到林霜，简直就像是发现了新大陆。“上帝啊，这是谁啊。”

    “别闹。”林霜瞪他，用冷脸来掩饰自己的心虚，“那位......人呢？”

    彼得笑笑：“开会呢，马上就结束了。”

    “这样.....”林霜本就有些难为情，这下更是有了逃跑的理由，“那我走了。”

    “姐姐，你怎么才来就要走？”彼得一把挽住她胳膊。

    “他在开会，我当然就走啊。”林霜越想越觉得自己太冲动了。

    “那你不是有事儿吗？会马上就结束了，你再等一下下就好。”彼得直勾勾地看着她，一副就是不放她走的模样。

    林霜干笑两声：“我真没什么事。只不过是......路过。”

    “路过？”彼得笑着拧眉，突然被一股什么气味所吸引，凑近了开始闻，“这什么呀？”

    林霜心虚地把手盖住背包：“没什么。我说你一个男孩子，往我身上闻，真的好么？”

    “原来是便当啊。”彼得才不理她，笑着自行揭晓答案，“老板中午有口福了。”

    林霜蹙眉，这小子什么鼻子，这样都能闻得见？！这下真是丢人丢大了！

    “亲，商量个事儿吧。”她笑着看向他。

    “什么？”

    “你呢就当我没来过，也别提这个便当的事儿，好不好？”

    “为什么？”彼得不明白。

    林霜总不能回答，她觉得这丢人吧？“这个吧......是小桃给我出的馊主意。我一时脑筋没有转过弯来。现在我想明白了。像便当这种事情，太lo了，和你们老板一点也不配！趁着现在还有得救，我还是赶快回去吧。”

    彼得似笑非笑地看着她颇是苦口婆心地把这套理论说完，没有立即回话。

    “行！就当你也同意了。再见。”林霜自顾自地总结完，就打算溜。

    彼得偏偏还是把她拉了回来：“姐姐，你就别矫情了。来都来了，你不试试，怎么知道老板喜不喜欢呢？”

    “安俊！”林霜见软的不行，就要来硬的，“你到底是站在哪边，啊？！我救你白救了是不是，每一次都不帮我！松手！我要走了。”

    彼得才不吃她这一套，眯着眼睛笑得似只猫咪，撒娇说：“姐姐，你就听我的吧。那么大个人了，怎么还害羞呢。你平时不是挺潇洒的么？不就是个男人嘛，你对他好怎么了？你一点都不用害羞，女王范端起来。”

    “女王范个毛线。”林霜才不想和害羞扯上一点点边，正准备骂人，不想季洛寒却已经出了会议室，站到了他们身后。

    听见他那熟悉的干咳声，他们不约而同地回头。

    季洛寒抬头挺胸，视线落在彼得亲密挽着林霜的胳膊上，眉头微微地蹙了一下。

    彼得赶紧松手，然后笑眯眯地唤：“老板。”

    季洛寒不理他，而是看向林霜，眼神里带点意外，却仍是清冷：“怎么来了？”

    林霜正想发怂地言明她只是路过，不料彼得抢在她前面替她回答说：“老板你真幸福，姐姐给你送便当来了。”

    MD，这臭小孩，不是来报恩，是来报仇的吧？！林霜阴笑着朝彼得看过去，心里有个人正在磨刀，准备血溅当场。

    “便当？”季洛寒明显愣了愣。

    这个时候，林霜只能是自救，越描越黑地说：“其实，这便当是小桃准备的。我也不知她为何非要我带过来给你。莫非，你今天肠胃不舒服？”

    季洛寒看着面前这尴尬到不行的脸庞，若有所思，嘴角微微扬了扬。

    “肠胃不舒服是应该吃家里的，干净些。”林霜仍在自顾自地演着，从背包里把便当盒拿出来，塞进彼得怀里，“那你忙吧，我就回去了。”

    “季太太。”季洛寒没有放她走，而是走到她面前，突然伸出了手心，作出邀请的示意，语气轻软地说，“赏脸陪我一会儿？”

    林霜愣住，倾刻间就被他震摄住，还未点头，已经被季洛寒伸手牵上，不由分说地往总裁办公室里面带。

    “切。”彼得抱着便当盒跟上，一脸受伤，“不就是送个便当吗？又虐狗。”

    总裁办公室里，林霜当着季洛寒的面打开便当盒，尽量让自己表现得自然些。而季洛寒单手托腮，兴致颇浓地一直盯着她看，表情是说不出的春风得意。

    林霜努力让自己忽视他这讨厌的目光和神情，把筷子放至他面前，并说：“吃吧。还是热的。”

    季洛寒却没有动，仍一动不动地看着她。

    林霜本想看窗外，看头顶上方，看脚尖，却总觉得自己被这样盯得心里发毛，在一番无力抵抗之后，终是求饶说：“不要再看着我了，好不好？”

    闻言，季洛寒扬起一边嘴角：“还好长得不难看，不然要让我一直这样盯着看，也难。”

    “切。”林霜笑笑，“那还真是谢谢你啊，竟然不觉得我难看。”

    “不客气。”季洛寒理所当然地点了点头，“不时赞美一下季太太是应该的。”

    林霜瞬间哭笑不得，再次把筷子递到他面前：“求你了，快吃吧，都要凉了。”

    季洛寒这才照办，脸上仍是掩不住笑容。

    林霜在旁边看着，突然觉得没那么尴尬了，反而想到了什么，低头浅笑。

    “笑什么？”季洛寒问。

    “没什么。”林霜摆起架子，“我就是突然想笑，不行么？”

    季洛寒才没有这么好打发，作势就要把便当盒盖起来。

    “你干嘛？”

    “我突然不想吃了，不行么？”

    呃，要不要如此计较？！林霜赶紧把便当盒盖抢过来，很是认真地说：“才吃了两口，怎么可以不吃？快点吃，你问什么，我就答什么，不就行了？”

    季洛寒看着她有些凶巴巴的样，不怒反笑，用行动照办。

    林霜见此，只好说：“我笑是因为觉得很稀罕。”

    “稀罕什么？”

    “思源集团总裁季洛寒在这儿吃便当，能不稀罕么？！”林霜笑着，心想自己也是醉了，她肯定是脑子抽了，不然怎么会同意小桃这种提议的。

    季洛寒却并不介意地笑了笑：“那要看是谁送的便当。你以为谁都能让这间总裁办公室飘着便当味么？”

    噗，林霜听着他如此骄傲的话，不知该笑还是该哭，只知道心里面突然暖暖的。“这......算是季太太的特权？”

    季洛寒毫不犹豫地点头：“这是自然。”

    “切。”林霜才不会相信这样的信势旦旦，突然就犯起别扭来，“如果我没记错的话，前不久，这里还飘过蛋糕香呢。”她可是清楚记得，当时在这里巧遇方雅，后面在这房间里见到了那盒爱心蛋糕。

    “蛋糕香？”季洛寒一时没有反应过来，许久才噗笑出来，饶有兴致地看向她，“难得。季太太竟然会吃醋？”

    “谁吃醋。”林霜赶紧言明，“我只不过是提醒你们男人一下，不要把话说得太满了。”

    “那还不是因为你。”季洛寒才不会吃这个亏，“若不是你当时又臭又硬要与我划清界线，我会拜托小雅出现来稳住你？！”

    “......”林霜哑口，脑子里那些不好的回忆又翻了出来。

    见此，季洛寒神情里明显有一丝后悔，赶忙酷着声音转移话题说：“早上的新闻看了？”

    “嗯。”林霜也不想再纠结，顺着他的话题往下。

    “一个便当就想打发我？”季洛寒脸上燃起得意，“想得倒美。”

    林霜露出一个笑容，偏偏就喜欢与他作对：“我又没有拜托你帮我参赛。一个便当就不错了。”

    看着她这不知感激的笑脸，季洛寒眼睛里的光反而更甚，打趣说：“还真是不是家人不进一家门，跟我一样，眼睛长头顶，良心先天不足。”

    行！为了骂她，不惜黑自己！林霜暗暗白他一眼，还是转为认真地说：“谢谢。行了吧？”

    季洛寒听了抬起头，眼睛里的光很是迷人。

    “问你几个问题。”林霜凑近了些，双手托腮。

    “问。”

    “你怎么会想到，要把房子案例送去参赛的？”说实话，林霜真是不能理解他的逻辑，“按报名的时间来算，那会儿，你不是正是最生气的时候么？”

    “是。”季洛寒毫不避讳地承认，“所以我想着，如果你得奖了，才能更惭愧，更羞愧。”

    林霜听到这个回答，突然有种说不出来的酸爽。这......算什么？！

    “下个问题。”季洛寒紧接着催促。

    林霜明显有了些不高兴，情绪也没有方才好地又问：“一米阳光什么意思？”

    季洛寒微微一笑：“知道我为何要选在那里盖这栋新宅？”

    林霜这时候满心的失落，才不想去思考这个问题，闷闷地摇了摇头。

    “因为以前，有一个人说过......”季洛寒道出答案，“她希望以后，可以住在阳光普照，推门就能见到山见到海的地方。”

    听到这个，林霜整个人都愣住，她从未想过，眼前这个男人还记得她无意说过的话......

    “林霜。”季洛寒轻声唤她，眼神坚定地看着她，“那个时候，我就想，一定要为你建一栋那样的房子。我做到了，而你......满意么？”

    满意？林霜受宠若惊极为不安地看着他：“我以为......这不过就是囚牢而已，而且你也说了......”

    季洛寒扯起嘴角笑笑：“它是不是囚牢，不由我说了算，而是你说了算。”

    林霜怎么不明白这话里的意思，心里面突然有些生疼，却并不是那种受伤的痛。“谢谢。”她轻声回应，除此之外，她并不知道还能在这个时候说些什么。

    “一米阳光......”季洛寒若有所思地垂下头去，半天才似鼓起勇气来地重新看向她，“我也希望，曾经出现在我生命里的那一丝阳光，可以重新回来。”

    林霜眼眶一红，更不知该说些什么。她害怕，害怕听到这样的言语，更害怕自己会生出类似感动这种东西来。她知道这种滋味会带来什么危险的后果。她经历过，所以再熟悉不过。

    “季洛寒。”她终是开了口，刻意拿出冷静到不行的态度，“我们......只要相敬如宾就够了，好么？”

    