
﻿    林霜不记得自己哭了多久，只知道这种滋味就像整个人都脱了水，就连灵魂都跟着一起蒸发了。

    她恍恍惚惚地从床上挣扎起来，然后走进卫生间里，打开了浴缸的水......

    丁丁迷迷糊糊地睁开眼睛，见身边的人没有踪影，噌地就坐了起来。意识到卫生间传来水声，她连滚带爬地下了床，冲进了浴室。

    见林霜闭着眼睛躺在满是水的浴缸里，她脸色惨白地冲过去，拉起林霜的手来看，见什么事都没有，更是长长地松了口气。

    “放心吧。我不会自杀的。”林霜有气无力地说。

    丁丁承认，自己真被吓到了，只有松口气地往浴缸旁边一坐，大喘气地说：“我知道你不会。但还是忍不住担心。”

    “我身体里没水了。”林霜幽幽地又说，然后慢慢地睁开了眼睛，无神地看向天花板，“我必须要补水。”

    “啊？”丁丁拧眉，“大姐，补水应该要喝水好吗？”见她不说话，自己赶忙说，“没关系。你想要怎么样都可以。只要是让自己舒服的就行。”

    林霜仍然看着天花板：“放心吧。我又不是你，不管多大的事情，都要死上好多天。”

    丁丁听了噗嗤笑出来：“行！虽然踩了我，但听你还能这么踩我，我就放心了。”

    “离婚而已。”林霜脸上什么表情都没有，“好多年前，就已经离过了。”

    “嗯。”丁丁趴在浴缸旁边，“你是这世上最坚强的女人，你马上就会好起来的。我对你有信心。”说着，她伸手抚了抚她的鬓角，“很庆幸，上次你离婚我没在，但这次我终于在了。有我在你身边，没什么可怕的。”

    林霜的睫毛抖动了几下：“丁丁......”

    “我在呢。”

    “上次我离婚，你没在，我生孩子的时候你也没在。这一次，你都在了，真好。”

    “嗯，有我呢，别担心。”丁丁点点头，却突然觉得哪里不对劲。

    “丁丁......”林霜眼睛直勾勾看着天花板，声音里全是绝望，“我......怀孕了。”

    丁丁愣在那里，表情复杂而难过，过了会儿才说：“还真是如你所说，这一次，我真的都在了哈。”

    林霜终于露出一个笑容：“是不是很讽刺？我再一次可以离开他了，却又要带着他的孩子。”

    丁丁难过得终是说不出话来，深呼吸一口气：“但这次你可以告诉他了，他同样有责任。除非......你已经想好，不打算要这个孩子。”

    林霜收起笑容，手伸向被水温暖的小腹：“总应该有些不一样，林霜的人生不应该再跟他有什么关联。上次，我不恨他。可是这一次......我恨他。”

    丁丁一动不动地看着她的脸，虽然那上面平静得如一滩死水，但却有种让人窒息的绝望。

    浴室里面随着水蒸汽的增加，越发变得温暖了。可林霜却觉得自己从未这样冷过，仿佛心脏已经死去了一般。

    ......

    接下来的一周，丁丁觉得自己马上就要疯了。

    林霜就像被这番打击出了多重人格，每一天都极不稳定地出现各种不同的样子。

    有时候，她表现出很淡然，很理智，仿佛已经接受了这个事实，也做好了面对和重新开始的准备。

    有时候，她又表现出歇斯底里，总觉得这只不过是一个玩笑，下一秒季洛寒那个男人就会出现在她的面前。

    有时候，她又表现出愤怒，扬言要去思源，把那男人给灭了，让他为自己的残忍和无情付出代价。

    有时候，她又变成一个可怜的女人，不停地哭泣，不停地用酒精麻痹自己，就好像酒醒了以后就会好起来似的。

    丁丁觉得自己就要崩溃了，每天都守着她，生怕她的哪个人格暴发，就干出什么令她后悔的事情。

    林霜也只交待了一句，如果自己想要去找季洛寒乞求复合，一定要阻止，就算拿砖头把她砸晕了都行。

    疼痛总会过去的，就算是一颗不再跳动的心，也有可能恢复正常。

    ......

    “老天爷啊。求你把正常的死女人还给我吧。我已经好多天没见过我的老公了，我不想也离婚！”丁丁躺在客厅的沙发上，对天长叹。

    这时候，林霜抱着妹妹从花园里回来，两人嬉嬉闹闹地上了楼。等到林霜下楼来时，这才能收起笑脸，如同行尸走肉般坐下。

    “你还真是好妈妈，好姐姐。”丁丁坐起来靠在她肩上，“但就不是好朋友。你就不能也对我好点么？别再折磨我了。”

    林霜苦涩地笑笑：“放心吧，我快好了。我已经感觉到了。”

    “真的吗？”丁丁两眼放光地看她。

    “嗯。我突然想通了。”林霜点点头，“我跟他不管之间发生过什么，其实都不重要。我们本来就是两个世界的人，本来就不应该在一起。这样未必不是个好的结局。”

    “OK，很好。那......孩子呢？你想好了没有？”

    “他是我的孩子，跟季洛寒没有关系。”

    “意思是......你要把他生下来？”

    林霜垂下眸子，没有回答。

    “没关系，没关系。你要生也好，不生也罢，都可以。反正你现在也有条件可以多养一个孩子，而且会养得很好。”丁丁对此没什么担心的。

    过了会儿，林霜看向她：“丁丁，我想离开这里。”

    “我早就想建议你出去旅行散心了！相信我，散完心你整个人就又是全新的林霜了！去哪里？我负责买机票，你负责付钱。”丁丁兴奋起来。

    “我指的离开，不是散心，而是......重新找个地方，重新开始生活。”

    听到这话，丁丁愣住了：“你的意思是......你要离开这个城市？离开我们的工作室？离开我这个最好的朋友？还是说......季洛寒给你的钱，房子，你统统都不打算要？你又要像以前一样，人间蒸发？”

    林霜一时间不知该怎么解释：“我只是想......远离现在这种痛苦......”

    