
﻿    林霜整个人都呆住，半天没有回应。病房里瞬间寂静无声，尴尬得要命。“命是我的，还需要谁允许？”此时此刻，她脑子里白茫茫一片，只想到用这种方式打破沉默，闷闷地回应说。

    季洛寒脸色比方才更沉，直接就说：“马上收拾东西，随我回去。”

    “回去？”林霜没想到他会来这一出，不可思议地也直接拒绝，“安俊也已经开始做手术准备了，我不能这样半途而废。”

    “管他的。”季洛寒冰冷地压低声音，“反正，这个手术你不能做！”

    “你这叫什么话？”林霜听着就来气，“我要是这样走了，就是谋杀！比见死不救还要可恶！”

    “我再说最后一次，跟我回去。”季洛寒的命令根本就是不容拒绝。

    林霜咬了咬唇角，一脸坚决：“不，我是不会离开医院的。季洛寒，你这到底是怎么了？为什么突然要这个样子？要是我真这么倒霉，出了什么事，又跟你有什么关系？！”

    闻言，季洛寒脸上闪过一丝慌乱，立马不屑地轻哼：“不要以为我这是在乎你或者其它。我只不过是在避免不必要的损失，毕竟你现在归我所有。”

    刹那间，林霜不知该怎么形容此时的心情，五味杂陈，不是滋味。她明明从未幻想过什么，听到这句话却莫名地难受，就像有人在她心脏上狠狠地踩了一脚。

    “......”过了半天，她才缓过神来，冷着声音说，“那我保证不会出事，行不行？我保证不会让你没了我这个奴隶，行不行？”

    “你拿什么保证？”季洛寒厉声质问。

    呼，林霜这个时候真想把他赶出去，懒得和他废话。“那你想让我怎么保证？”她反问。

    季洛寒轻扯嘴角：“你再怎么保证都没用，因为你要是死了，那就是死了。你要是有什么后遗症，也就没有任何利用价值了。”

    “那最起码，安俊不用死啊。”林霜真是受够了这家人的铁石心肠，“他才十几岁。”

    “关我何事？”季洛寒声音极冷。

    “好好好。不关你事。”林霜沉沉地叹口气，已然是受够了，“总而言之，我是不会走的。你要是非把我强行带走，那我就报警。”

    哼，季洛寒听了笑出来：“就算是玉皇大帝来了，又奈我何？不信，你可以试试。”

    噗，好张狂！这人到底哪来的这种气场？！林霜难以置信地看着他，突然想起来，偷偷按下了呼叫按钮。

    护士来得倒也快，一进来就问：“需要什么？”

    林霜指了指季洛寒：“麻烦你推这个人出去。他打扰到我休息了。”

    “你就只能想到这种烂招？”季洛寒不以为然。

    “拜托你走吧。真算我拜托你。我真的不舒服，我需要休息。”

    “你需要的不是休息，而是清醒！”

    “你......”

    护士一头雾水地看着他们这样吵，还没来得及做出判断，安医生就推门走了进来。

    见到安医生，林霜立即就说：“安医生，麻烦你把这个人弄出去。”

    待护士出去后，安医生一脸为难地走近，在季洛寒面前微微低下头来，正想开口说话，却被他脸上那一触即发的表情震住了。

    “这个女人，我带走了。”季洛寒直接言明，“你再另想它法。”

    安医生仍是低着头，没有说话，挣扎和痛苦全写在了脸上。

    林霜当即紧张起来，心想安医生不会在这个时候犯糊涂吧？可是安医生一声不吭的样子，分明就是怕了季洛寒。

    “安医生，你还愣着干什么？赶快把他弄出去。如果我真走了，安俊就真的没救了！他需要父亲挺身而出，而不是愚忠！再说，这样无情的人，有什么好值得你效忠的？到底是季家重要，还是你儿子重要？！”林霜气得直接开骂。

    相比之下，季洛寒气定神闲得多，也有把握得多。林霜不得不承认，这样的气势就够让人有压力的了。

    “安医生！”林霜急地再喊了一声。

    安医生忽地笑了笑，终于对季洛寒说：“少爷对不住了。我现在只想做个父亲。所以，我是不会让任何人把少奶奶带走的。”

    季洛寒脸上倒也没有太多意外：“你确定？你应该比任何人都清楚，与我作对的后果。”

    “等到这件事过后，我会再向少爷赔罪的，到时候任凭少爷和老夫人处置。”安医生说着就要去推季洛寒的轮椅，“我送......”

    不想，季洛寒闪开退后，突然就说：“我也要住院，你去安排。”

    哈？林霜和安医生不约而同的傻眼，这又是在闹哪一出。

    “我也要住院，直到这个女人离开医院为止。她去哪儿，我就要去哪儿。”季洛寒声音清晰地命令，还不忘申明强调，“既然你们都执意如此，我只有亲自好好看着属于我的财物。若是我的财物有任何损失，我保证，你儿子有运接受手术，也没命走出这个医院。”

    这......算什么？威胁？！简直就是荒谬！“季洛寒！你就真这么喜欢我这个财物？！”林霜不可思议地脱口而出，瞄见安医生那有些奇怪的表情，赶忙板起脸来反呛，“我可不是任何人的财物，请你不要污辱人好么！你凭什么住院？凭什么？”

    安医生似是明白过来什么，赶忙打圆场说：“少爷，少奶奶，都是我的失误，是我考虑不周。少爷，我这就去安排一间房间，让少爷过去休息。”

    “......”林霜拧眉。这安医生到底是什么意思，怎么突然又这么听话了？

    “不必！我就住这间房！”

    什么？！林霜还以为自己耳朵出问题了，瞪大了眼睛看向安医生，向他伸压。

    安医生突然间夹在中间，只好又说：“少爷，这边是女病房。虽是VIP，但也不好安排少爷就在这里休息。不如......”

    “我说了。”季洛寒不容分说地打断，伸手拍了拍自己的腿，表情固执的要命：“我是个残废，我就是要住院。”神情、语气都像是个九头牛也拉不回的样子。

    哈，反正他就是存心要让她不爽是不是！林霜环起手来：“季先生，这里只有一间床。你想留下来就睡地上！”

    安医生惊讶地看向林霜，真没见过有谁敢这样同季洛寒说话的。

    听到此，季洛寒轻扯嘴角：“凭什么？”

    “不是你要看着我这个财物么！又凭什么让我去睡地上？”林霜横眉怒目，已管不了那么多，“这床是给捐献者睡的，不是给神经病睡的！”

    “少奶奶......”

    季洛寒轻撇嘴角，似笑非笑：“安医生。你再去备间床进来，给我这个神经病睡！”

    林霜蹙眉，这人简直了......

    “是。”安医生直冒冷汗地赶紧出去，心想还是不要参与这样的战争比较好。

    林霜狠狠瞪他一眼，就是想要他这‘残留视力’能够看见。掀开被子下床，就要离开。

    “你要去哪里？”

    “上厕所！怎么？这你也有意见？”林霜没好气地回答，“放心好了！我这个无比重要的季先生的财物，绝对不会把自己冲下马桶逃走的。”说完，冲进卫生间里，狠狠砸上门。

    季洛寒扯扯嘴角，收起冷笑来，表情也跟着阴沉。

    接下来的时间，林霜和季洛寒都互不理睬。

    季洛寒表情清冷地躺在旁边的病床上，时不时都有护士进来给他量个体温，测个血压什么的。分明就是醉翁之意不在酒！

    她打完动员针在那儿难受的时候，这些个护士都只告诉她，这是正常的。

    可这男人连个屁的不舒服都没有，竟然受到了这种礼遇。这些护士，真是恨不得把他抬到护士台去，好好剖析研究。

    林霜在旁边看着，受不了地直翻白眼。

    不过，季洛寒看似还挺享受这样的‘无微不至’，竟然还同护士开起玩笑，那简直是春风得意惹人厌。

    “护士小姐。”林霜实在看不下去地唤了一声，“你能不能也看我一眼？”

    护士脸上一红：“不好意思，您哪儿不舒服？”

    “我哪儿都不舒服。”林霜干笑着，“这种人呆在旁边，更不舒服。”

    “季太太，您就别生您先生的气了，他也是关心你。”护士见此，突然就小声地朝她嘀咕，“您也别误会。我们就是忍不住花痴一下，不会真动什么歪念头的。”

    呵呵，现在这些小姑娘嘴巴还真厉害。林霜脑子一抽，就说：“没事。你们把他拖出去奸了，我都没意见。尽兴，尽兴。”

    季洛寒在旁边听着，暗暗地扬起嘴角。

    那护士拼命忍住笑：“您真会开玩笑。”然后就乐呵呵地出去了。

    “谁跟你开玩笑！”林霜说着撇撇嘴，又白了旁边‘病友’一眼。

    到了晚上，林霜浑身都疼的厉害。这种疼的滋味，是深入骨髓的疼，害她翻来覆去，情不自禁地喘息加重。

    旁边的季洛寒缓缓睁开眼睛，视线朝林霜看过去。

    林霜疼地将膝盖抬起来，整个人蜷缩成一团，额上都已冒汗。

    不知何时，季洛寒已经扶着床头柜，单脚支撑着站来她的床边。在她背后轻声问：“很难受？”

    林霜有气无力地半睁开眼睛，轻轻地嗯了一声。

    “难受不知道叫护士？”季洛寒声音里带着微愠，抬起手来就摸索着要按呼叫按钮。

    林霜伸手轻触他的手腕：“不用了。这是正常现象。叫护士也没有用。”

    “昨晚你也是这样？”季洛寒眉头皱起来。

    林霜没有回答，翻了个身看向他：“你睡吧。”

    “你哼哼唧唧的，让人怎么睡。”季洛寒铁着脸，看是埋怨，表情里却掺了点其它情绪。

    “季先生。”林霜这时候忍不住幸灾乐祸起来，“这可是你自找的，不是我让你来受这罪的。”

    季洛寒一言不发地在她床边坐下，昏黄的床头灯打在他的脸上，只看得见他面无表情的侧脸。不知过了多久，他突然问：“哪里疼？”

    “嗯？”林霜愣了愣，“你说什么？”

    “哪里疼！”季洛寒的喉咙里似是被塞了什么，声音闷闷的，“我......大发慈悲，可以帮你按摩一下。”

    林霜目不转睛地看着他，仿佛整个世界都静止了，只有那加快的心跳声近在耳边。

    “死了？怎么不说话。”季洛寒埋怨。

    “不......不用了。”林霜婉言谢绝，“我不疼了。你快睡吧。我也要睡了。”

    “少罗嗦。”季洛寒说着，双手摸索着抓过她的胳膊，就按了起来。

    “啊。”林霜被他这有力的手劲捏得有些疼，毫无准备地叫了一声，“轻点，轻点。”

    季洛寒没说话，照办，放轻了手上的力度。

    见此，林霜突然就噗笑了出来，乖乖地让他继续按着。

    哼，季洛寒轻笑：“算你三生有幸，竟然可以让我季洛寒这番伺候。”

    “嗯。”林霜点点头，白天郁闷的心情一扫而空，“而且，我绝对不会误会。这只不过是季先生无奈之举，纯属......”她突然就编不下去了，转而问他，“纯属什么......还请示下。”

    季洛寒笑容难得展开来，又赶紧收起来：“少得意！把嘴闭上，别说话。”

    林霜切了一声，若这是他表达善意的方式，那么还真让人难以接受。好好的话，就不能好好地说？做个亲切和蔼的人，难道就那么难？

    “我只说最后一句，其实我的腰最疼。”

    季洛寒停下来，从鼻子里轻哼一声，对她这得寸进尺，不高兴得很。

    林霜也不知自己这是抽的什么疯，赶忙说：“您随意，不用理我。”

    “翻过去。”过了会儿，季洛寒就粗声命令道。

    “嗯？”林霜愣了愣，反应迟钝地照办。

    待她翻了身过去，不想那双手就伸向了她的腰部，指间均匀轻柔地按着。

    感受着这样的亲密接触，林霜整个人都傻了。季洛寒在帮她按摩？这不会是在做梦吧？这样想着，她偷偷地掐了下自己......

    痛！

    似是听到了她的轻呼，季洛寒猛地停下，语气里带着一丝紧张：“还是疼？”

    “没有。”林霜摇了摇头，声音微微有些颤抖，“什么都没有。”

    季洛寒没说什么，继续了按摩的动作。

    “那个......”林霜双手交叠在胸前，掌心默默地摸向心口，感受着那里的怦然加速，“谢......谢。”

    可季洛寒仍是酷酷地回：“怎么？不过才这样，就感动了？你们女人怎么这么好骗？”

    林霜听了，不禁想笑，却不甘示弱地回：“好骗的人到底是谁？不过就是轻哼两声，就骗了个人过来伺候。而且还是堂堂季洛寒。”

    “你不顶嘴，是不是会死？”

    “会。”林霜想也不想地回答，“因为这就是我，最不喜欢的就是忍气吞声。”才说完，就听见了背后响起一抹笑意。

    这笑意里没有嘲讽，却有些无奈。

    “如果后悔了，就直接告诉我。我就不信，痛成这样，你都一点不后悔？”

    林霜苦涩地笑了笑：“后悔。没事，来受这份罪作什么。可是，再后悔......也得救人。他不过是个孩子，不应该这么早死。他们未来的日子，还有很多事情要去经历，这样就死了，太可惜了。”

    “他们？”季洛寒并不知道这话里的‘他们’还有小冬这个角色，“听你这口气，以后还要救其它人？”

    “我应该没这么好运吧？”林霜心里咯噔一下，“不是说这配对的几率是很小的么？”

    季洛寒被她这话明显逗乐了：“还知道怕，还算是有得救。”

    这叫什么话！她又不是疯子，又不是神经病！当然也会知道怕！不过这个时候，林霜不想再和他唱反调了，轻咳两声，转移话题说：“其实，你有没有考虑过......开个什么店打发打发时间？”

    季洛寒听了拧眉：“开什么店？”

    “盲人按摩店。”林霜一点也不怕地出言调侃，“你这技术真是不错。”

    季洛寒听了，挑起眉头：“你还真是不怕死，嗯？”

    林霜忍俊不禁：“就是怕死，所以趁着还活着，开一下你的玩笑啊。”

    这下换季洛寒笑了：“还以为你真是不怕死呢。”

    “有谁真不怕死的呢。”林霜感慨着回答，心里面其实对那份生死状还是忐忑不安。

    过了会儿，季洛寒突然说：“有我在，你死不了。”

    噗，林霜想起在赌场时，他也是这样说，莫名觉得有些心安。“好。”她轻轻地应了声，“拜托你一定要说到做到。我不能死的，不能。”

    听着这话，季洛寒脸上的表情沉了沉，不再说什么。

    ......

    第二天早晨。

    安医生跟护士推门而入时，同时惊在了门口。

    白色的病床上，季洛寒和林霜相拥而眠，画面十分静谥美好。

    护士伸手捂眼，一脸不好意思。安医生则若有所思地笑了，示意护士不要出声，两人轻着脚步返了出去。

    似还是听到了关门声，林霜猛然惊醒，睡眼惺忪地想要翻个身伸个懒腰，却惊觉自己被两条结实的手臂紧紧环着，整个人都暖和舒服得不行。

    她一抬头，那线条流畅优美的男人下巴，还有柔和的男人喘息声，还有......喉结？！

    MD，怎么这么近距离的看，季洛寒的喉结都这么好看？！

    MD，她到底在想什么？！她怎么会和季洛寒这样睡在一起的？！

    她一动也不敢动，努力回想昨晚......她也不知自己是什么时候睡着的，自然也不知道是怎么变成现在这样的！

    她不明所以地咽了咽口水，一点睡意都不再有，只知道难为情到了极点。

    她尝试着从这怀抱里先出来，身子一动，季洛寒却被她惊扰。

    她身子一僵，第一反应就是伸手捂脸。不想季洛寒呓语着翻了个身，却没有醒过来的迹象。

    见此，林霜赶紧蹑手蹑脚地翻下床去，险些屁股着地，猛敲着脑袋就先往卫生间里躲。

    从窗帘薄纱透进来的阳光照在季洛寒的脸上，只见那漂亮的嘴角微微弯起，一切尽在不言中。

    ......

    正式进手术室的时候，林霜才知道原来要分离出她的造血干细胞，竟然是件这么惨烈的事情。

    季洛寒陪着她进来，守在旁边。只能看见模糊的画面。

    护士手里的针比平时的针还要粗，还要长。林霜光是看着这针，就有股想冲出手术室的冲动。当针头插进两边胳膊的一瞬间，眼泪根本不受控制地决堤，却也不敢动，只能咬着牙死死地忍着这种疼痛。

    季洛寒在旁边听着，皱起眉头，马上就向医生发难：“现在是在做什么？你们不能轻点么？你们是怎么学的医？”

    那医生看了季洛寒一眼，没有说什么，还是继续着手上的动作。

    林霜看着自己左右胳膊上都被插上了管子，而血液从管子里抽出来，从右臂经过机器又回到左臂，就这样开始不停地循环。

    她不敢再看地重新闭上眼，只想这个过程能快些结束。

    下一秒，季洛寒凑过来轻声问：“还能忍受么？”

    林霜也不知道该说些什么，只能是说了句“没事”然后又撇过头去。

    下一秒，季洛寒的手心已经抚上她的额头，温柔地抚慰着，感受着她额上蹿出来的汗珠。

    感觉到了他的这个动作，林霜身子颤了一下，泪眼婆娑看向他写满了紧张的脸，心里面有一种隐隐作痛的感觉。如果这是血液离开身体后的一种不良反应，那么......过一会儿就会好的。

    “医生，需要多久？”季洛寒再次冷冷开口。

    “先生，分离是个不停循环的过程。需要四至五个小时。”

    听到这个回答，季洛寒明显不高兴：“为什么要这么久？每年投这么多研究经费给你们，你们就不能做点正事么？”

    “先生。请你小声点，也不要生气，不然影响到病人的情绪，时间只会更长。”医生硬绑绑的回答，明显不怕他。

    季洛寒难得语塞地不再说话，一副记住了这个仇的样子。

    林霜看着他这被人欺负了的样子，突然觉得不怎么痛了，微微露出笑容：“季洛寒，我不怎么痛了，你别生气。”

    