
﻿    “不关心。”林霜想也不想地回答，“我只关心这个墙用什么板材，那个地面用什么材料，沙子啊，水泥啊这些。”

    “fine。”季洛寒听完，语气颇是无奈，却透出掩不住的喜悦，“别人的太太都是跟名牌包包打交道，唯有我季洛寒的太太却是跟沙浆水泥，也算是与众不同。”

    “这算是夸奖？”

    “这算是认命。”

    “切。”林霜笑笑，见小冬抱着妹妹从楼上下来，赶紧说，“有钱的季先生，我先挂了，因为我现在要去刷卡了。”

    ......

    话虽这样说，可林霜只不过是带着小冬和妹妹出去走了走，并没有像她说的，要把卡刷爆。

    接连的好几天，季洛寒都忙到不行，早出晚归。

    每每林霜哄完妹妹睡觉再回到房间时，季洛寒都还没有回来。

    她拨电话过去，总是无人接听。再问彼得，彼得都说还在开会。有时候，她睡得迷糊时，隐约感觉到身边多了一个人的体温就会立马睁开眼睛。

    翻身看向那张熟悉而又有些疲惫的面孔，她有些安心，却也生出一份心疼来。

    这几晚，季洛寒总会说“晚安”然后就抱住她，沉沉地睡去。那样的倦容，令林霜根本不忍心去惊醒他。

    今晚，同样如此。

    当林霜睡眼惺忪地看着他，比他先说“晚安”之后，季洛寒却说：“霜，我不想跟你道晚安了。”说完，缓缓地半睁开眼睛，目光深邃地看向她。

    “为什么？”林霜问。

    “因为......”季洛寒的眼睛里布满了血丝，“睡过去之后，又要有一整天都见不到你。”

    林霜心里面满是悸动，却口是心非地回：“我还好。没人管，可自由了。”

    听到这话，季洛寒也不恼，只是微微叹了口气：“铁石心肠的女人。”

    林霜反倒得意地笑了笑，情不自禁地伸手抚上了他的脸颊，笑着说：“季先生，你怎么能比国家主席还忙呢？那么大个集团，非得你来做事情么？你还是从实招来吧，你其实是应付你的小三、小四去了吧？”

    季洛寒听了噗笑：“就你一个，就够折腾了。”

    这下换林霜噗笑：“季先生说这话有点掉身价啊，这世上还有能折腾到你的人？”

    季洛寒看着她这事不关己还幸灾乐祸的模样，顺势抓过她的手背就咬了一口。

    林霜对此始料未及，咬人这种事不是她自己才会干的么？！她呼了一声痛，瞬间什么睡意都没有了。“季洛寒?!”她瞪大了眼睛，想要缩回手来，却发现季洛寒根本没有放的意思，而是把她手放置在自己的胸前。

    “别动。”季洛寒笑着再度开口，“只是给你一点小惩罚。”

    林霜嘟着嘴，难得不再回嘴，只是温和地就这般看着面前这个男人。“想不想......辞职？”她冷不丁地问。

    “辞职？”季洛寒拧了拧眉。

    “嗯。”林霜点头，“一般情况下，老公说自己工作很累的时候，老婆就会说，太累的话就辞了吧。然后......我养你？！”林霜说完，又自我反悔地摇头，“不行，我估计养不起你，再说我最讨厌要女人养的男人。”

    下一秒，笑容在季洛寒的脸上完全绽放开来。老公......老婆......这样的词藻原本是这般动听。

    “笑什么？我本就养不起你，而且我本就是这么现实。在我这里，可没有什么女主外，男主内这一说。”

    季洛寒原来如此地点点头，然后回说：“我若不再是总裁，又可以做什么呢？”

    林霜想了想：“你可以......修车！还可以......打鼓！还可以......去当歌手。我给你当经纪人，如何？”

    听到这话，季洛寒更是笑得乐不可支，脸上的倦容也消失不见了。“我说季太太，你这是把我当摇钱树呢？”

    “切。你分明就是颗摇钱树啊。”林霜脸不红心不跳地说，“我若是让你跟我去工地搬砖扮水泥，那就是暴殄天物。”

    “我听着怎么高兴不起来呢？”

    “考虑一下。”林霜冲他笑了笑，“那样活着比你这样有意思多了。”

    季洛寒笑笑：“也许我现在这样有一万种不好，但是偏偏就有一种好。”

    “什么？”

    季洛寒把俊美的容颜再凑近些：“我可以抓住自己想要的东西，并不再失去。”

    闻言，林霜失了声音，表情也跟着变得不再嬉笑。她听得出这话里的坚决，也听得出这里的无奈和感慨。若是为了紧紧抓住她，他才选择这样的人生，那么她该是多么罪孽。

    “切。”她赶忙掩饰地笑了笑，“你就直说，你喜欢现在的权力，喜欢现在的金钱不就好了？”

    可季洛寒没有笑，反而很是认真：“我从不追逐权力，钱对于我来说，也是能力之内的事情。”

    “口气真大。”

    “是事实。”季洛寒自信地一笑，便不再说话，目不转睛地将她凝望，过了许久才又说，“如果必须付出，才可以不再失去......我愿意继续这样的生活。”

    林霜看着他，心里面一颤，说不出此时此刻的滋味。“季洛寒。”她的脸色沉了沉，“别为了别人，牺牲掉自己的快乐。”

    “那你呢？”季洛寒轻声反问，“你不也是？”

    林霜笑了笑，似是鼓足了勇气般，说：“季洛寒，我说过了，只要你愿意，我就这样呆在你的身边。这是我给你的承诺。我想让你知道，这不是牺牲，而是承诺。”

    季洛寒没有说话，只是握她手的力度紧了紧，眸子里蒙上一层动人的光泽。

    “林霜，不要骗我。”季洛寒的声音很轻，轻得似是在请求，“我们之间，不要再有谎言。”

    “好。”

    林霜毫不犹豫地答应，却换来他更加情深的注视。

    被他这样看着，林霜终于有了些不自在，干咳了两声，回避开他的眼神说：“晚了，睡吧。”

    “还有一件事。”季洛寒突然想起。

    “什么？”

    “我记得上次，你说要告诉我一件事，而且是应该告诉我的事。”

    林霜身子颤了颤，脸上浮现出一丝恐惧。“其实......我是想告诉你......”

    她的话就在嘴边，季洛寒却打断了她：“是以前的事？还是现在的事？”

    “以前的事。”

    季洛寒轻易就察觉出她那极力想要掩藏的不安，想了想问：“很重要？”

    “很重要。”林霜努力做着心理准备。

    “若是你不想说，可以以后再说。”

    林霜眼神里的确是有退却，话就在嘴边，却仍是有些说不出口。“我们之间不该再有秘密。”她这话，更多是说于自己听。

    季洛寒把她的不安看在眼里，胳膊搂了搂她：“我有些累了。不如......我们换个时间？”

    林霜愣了愣，心里面矛盾不堪。

    “不如......我们每个月最后一天都作为秘密日，你把秘密告诉我，而我把秘密告诉你。”季洛寒突发其想地建议。

    说实话，林霜觉得这建议有些妙，却也觉得有点像个坑。这意思......以后她是真真一点秘密都不能有了？！

    “其实，我也有个秘密要向你坦白。”

    “什么秘密？”林霜顿时更来了精神。

    可季洛寒却笑着闭上了眼睛：“等到月底再说。”

    “离月底还有大半个月呢。”林霜嘟哝着，心想这建议一点也不好，带着秘密熬到月底，着实熬人。她想了想，摇着头就又说，“季先生，不如我们现在就交换吧？你先说，还是我先说？”

    可是，季洛寒却再无半点反应，呼吸也变得均匀而明显。

    睡着了？林霜拧了拧眉，无论真假，都不忍心打扰......

    季洛寒，你若是知道我要告诉你的这个秘密......是会生气，还是会......开心呢？

    ......

    早上，林霜起完床，却没在房间里见到小冬和妹妹。

    两张床都已收拾得很整洁，就似他们从未来过一样。

    林霜心里立即生出一份害怕来，慌忙往楼下跑去。才跑到餐厅不远处，就见到这样的画面：

    季洛寒坐在餐桌边正举止从容地用着早餐，妹妹坐在他对面处的儿童椅上，小手捏着盘子里的面包玩耍，却不往嘴巴里面塞，大眼睛时不时地盯着季洛寒看，似是要引起他的注意。

    季洛寒似是也有察觉，不时用余光瞟过去，终还是抬起头来看向她。

    妹妹见他看着自己，玩面包的兴致更浓，小脸上浮出坏坏的笑意。

    季洛寒看着觉得颇有意思，还是忍不住说了句：“若是被你姐姐看见，我不信她不会说你。”

    听到这话，妹妹的小眉头皱了皱，把捏着面包的小手抬起来向他展示。

    “你想要怎样？”季洛寒放下刀叉来，歪起一边嘴角来笑，“你这是想拉我下水？”

    小家伙没有说话，更是一脸无辜地看着他。

    季洛寒颇有些无奈地重新拿起盘子里的面包，用手撕下一块来，往嘴里一噻，说：“学着做，这是要拿来吃的。”

    他慢慢地咀嚼着，目不转睛地看着妹妹，用眼神示意她跟着一起。

    可妹妹偏偏一副高冷的样子光看着他，根本不打算行动。

    “看着。”季洛寒极有耐心地又撕下一块面包来，再次放进嘴里示范。

    妹妹看着他，冷不丁地笑了。

    “小东西，逗我是不是？”季洛寒噗笑，放下面包站起身来，走到妹妹跟前，摊开手心来，又说，“我抱你吃如何？这可是无数女人想要的待遇，过了这个村可没有这个店。”

    妹妹抬着嘟嘟的小脸盯着他看，在林霜惊讶的注视中，竟伸出小胳膊，投向了季洛寒的怀抱。

    季洛寒笑笑，把她从椅子里抱出来，回到自己的座位，将她放在腿上，开始哄她吃饭。

    没错，是哄她吃饭。他把面包撕成小块放在自己手中，让妹妹一块块地自己动手抓着吃。而妹妹很是听话，乖乖的一点也不闹。

    林霜看着这一大一小的身影，眼睛里突然间就湿润了......

    “少爷。”这时候，小桃陪着小冬抬着方才自己动手切的水果从厨房出来，见到这一幕也是吃了一惊，赶紧跑过去，“少爷，让我来喂小小姐吧。”

    季洛寒手撕着面包，淡淡说了句“不用”，然后就继续着这样的画面。

    这时候，林霜缓缓走了过去，出现在他们的眼前。

    “少奶奶，早。”

    “姐姐。”

    “早。”林霜摸了摸小冬的脑袋，又向小桃微笑示意，在季洛寒旁边坐下，“你这个时候不是该在公司了么？”

    季洛寒冲林霜笑了笑：“有个会议改了时间，可以晚一点点再过去。”

    林霜点了点头，然后就朝妹妹伸出手去：“过来，我抱你。”

    妹妹仍在乐此不疲地往季洛寒手心里拿着面包吃，一点也不想动地表达着自己的意思。

    林霜的手僵在半空中，脸上尴尬了几秒，打趣说：“女人啊，果然几岁都一样。都还是喜欢长得好看的。”

    季洛寒得意地瞟了她一眼，立马回：“所以有些人身在福中不知福。”

    哈，又来了，给点阳光就灿烂！“没良心的小东西。”林霜笑着骂了句，然后就开始用自己的早餐。

    季洛寒才不管这些，喜悦溢于言表地拿起果汁来，亲自送到妹妹嘴边。

    妹妹也很听话，不喝了就摇摇头。

    林霜看在眼里，心里面却是千般滋味。

    离家前，季洛寒告诉林霜，外公晚上会过来吃饭，让她帮着准备一下。

    林霜当然乐意，准备了许多菜，也找出来一瓶好酒。

    晚上的时候，季洛寒早早就从公司返了回来。疯老头儿把两人的礼服也带了过来。

    这个房子似乎从未这样热闹过，有外公，有小冬，有妹妹，还有小桃。

    合乐融融地用过晚饭之后，疯老头儿就陪着季洛寒在更衣间里面试他做出来的礼服。当季洛寒穿上礼服英俊不凡地站在他面前时，疯头儿脸上的笑容就这般停格了。

    他乐此不疲地将外孙上下左右地打量，眼睛久久地湿润着。

    “很合身。”季洛寒轻声说着。

    “而且更帅了。”疯老头儿笑眯眯地回应，伸手帮他整理着领部，“行行行，完美。”

    季洛寒笑了笑，伸手轻抚了疯老头儿的肩头：“谢谢外公。”

    疯老头儿似还没有适应他这般亲热的称呼，虽已不是第一次，但还是有些想掉泪的迹象，赶紧笑着回说：“跟外公客气什么。你都这般年纪了，外公都没有为你做过什么。一件衣服而已，算什么。”

    “外公。”季洛寒再一次唤他，双手都扶住了他的肩膀，安慰说，“都过去了，没事了。”

    疯老头儿泪眼婆娑地看着他：“孩子，你真的不怪外公？”

    季洛寒摇了摇头，用一个拥抱代替了回答。

    “过来住，我孝敬你。”季洛寒紧接着说，虽是简单，却极为认真。

    疯老头儿心满意足地笑着，松开他之后，叹了口气说：“谢谢了。可是外公一个人在那儿呆惯了，实在是舍不得。你别有不放心什么的，这老人家啊，不能轻易挪窝的，不然会生病的。”

    季洛寒看着他，明显犹豫。“那我派人过去。”

    “别别别，千万别。”疯老头儿赶紧摇头，“我这一个人好好的，你别派个人来监视我。”

    “不是监视，是照顾。”

    “我知道我知道。但是，我不乐意再多个人啊。行了，你的孝心我知道，我们每个星期都见面都吃饭都喝酒不就好了？你这里的好酒都给我备着啊，不可以小气。”

    闻言，季洛寒笑了。“若是有任何事，只管告诉我。”

    “知道了。”疯老头儿点点头，突然间想起了什么，轻声试探性地问，“孩子......关于你妈妈......你不想知道些什么吗？”

    季洛寒愣了愣，然后坚决地回答：“不想。”然后就转身过去，开始脱礼服。

    疯老头儿脸上有无奈也有难过，叹了口气说：“孩子，别怪她。如果真的要怪，就还是怪外公吧。这一切，都是外公造成的。若不是外公年轻的时候太醉心于事业，多给她一些关心，也许......她不会这么执着。”

    季洛寒把领结松下来，垂下眸子沉默了片刻，然后重新来到疯老头儿面前，说：“我并不想再追究于过去。”

    疯老头儿点了点头：“也对，也对。现在这样，我就该知足了。又怎么能奢望，你去原谅他们呢。”

    “外公。你不是想去看看我的酒窖？”季洛寒故意转移话题。

    “是是是。”疯老头儿脸上重现笑容，“还有最后一句话，我得叮嘱你啊，你可别嫌老头儿话多。”

    “你是我外公，有什么说就行了。”

    “真的？你会听我的？”

    “应该会。”

    “什么叫应该会！”疯老头儿板起脸来，“我跟你说啊，丫头真是个不错的女人。你这平时啊，不可以在外面拈花惹草，不可以只忙着工作忽略了人家。你得好好对丫头。”

    季洛寒有些回不过神来地看着他，突然间有些哭笑不得。

    “最关键的啊，趁着我还活着，让我也抱一下......”疯老头冲他挤了个眉弄了个眼，“重外孙？！”

    重外孙......季洛寒听到这三个字就淡定不了了，搂过疯老头儿的肩膀就往外走：“外公儿，这事儿你去和季太太说去。这可不是我能作得了的主。”

    “啊？”疯老头儿怪叫出来，“生孩子，你都作不了主？！”

    季洛寒笑而不语，才一拉开房门就见林霜刚巧走了上来。

    “试好了？”林霜笑呵呵地迎上来，“那刚好，下去吃水果吧。”

    “丫头。”疯老头儿一见林霜，就过去挽过她胳膊，表情似是个要糖吃的孩子，“你得答应老头子一件事。”

    林霜一头雾水地看了眼季洛寒，又看向疯老头儿：“什么事啊？”

    “你看，说句难听的，老头子我一条腿都跨进棺材里了。你得完成老人家的心愿啊，是不是？”疯老头儿撒起娇来，似个老顽童。

    “您在说什么呀？”林霜还是一头雾水，而且有些被吓到了，“您想要什么告诉我就好，我帮你去买，去找好不好？”

    “不行！你得答应我！先答应我！”疯老头开始耍赖。

    “什么情况？”林霜动着口型，睁大了眼睛看向季洛寒。

    季洛寒一脸看好戏的表情，环着手依在门边上，只是耸了耸肩。

    “外公！”林霜开始着急了，“你可不能无赖！你要我答应，也得先说清楚啊。”

    疯老头儿鳖着嘴，可怜巴巴地看向她，终于说：“我想要重外孙，你尽快给我一个。”

    重外孙？这什么鬼？！林霜立即是哭笑不得，第一时间就是瞪季洛寒，这肯定是他鼓动的。

    季洛寒无辜地摊了摊手，以示与自己无关，但仍是幸灾乐祸地笑着。

    好吧！谁还没被逼过生啊！

    林霜干巴巴地笑了笑，然后反挽过疯老头儿来，说：“外公！这个急不来的！这个又不能说生就生是不是？”

    “我知道。所以你说个期限，我老头子一定好好地养着，保证活到那一天！”

    面对疯老头儿的信誓旦旦，林霜又好气又好笑，语塞了半天之后只好先安抚说：“我......尽力！”

    “好好好，你只要答应了就行！我得先去看看酒窖了。太好了，我马上就要有重外孙了。”疯老头儿手舞足蹈就欢呼着往楼下去。

    “外......”林霜极想拦下他，告诉他，她只是那么一说而已，但又根本就无从说起。

    她还在心烦懊恼之时，季洛寒走到她面前，语气里尽是戏谑：“我们是今晚就开始努力？”

    嘿，这人还真是......

    林霜皮笑肉不笑地扭过头来，环起胳膊：“季先生，我们现在就开始努力吧。”

    