
﻿    听到这话，林霜干巴巴地‘哈哈’两声以表达自己的不屑：“又来了！”

    “说吧，你喜欢在室内婚礼还是室外？”季洛寒才不理她的白眼，继续直入正题。

    “我又没答应你什么。”

    “莫非你想要中式婚礼？”

    “我什么都不要。”

    “不用客气，我暂时没有举办世纪婚礼的念头，所以你不用担心太破费。”

    林霜笑着一口气就上不来：“我还真就要世纪婚礼呢，你不想破费那就别办了。”

    “fine.”季洛寒想也不想地把话接过来，“那就世纪婚礼，让全世界都知道。”

    林霜愣了愣：“季先生，你这是在炸我么？”

    “有么？”季洛寒歪着一边嘴角，“我是在满足你的要求啊。”

    “既然是满足我的要求，那就不要举办了。反正我也没有兴趣。”林霜自问还真不是想跟他唱反调，而是真提不起精神来去折腾什么‘世纪婚礼’。

    “就这么决定了，你只需要等着穿上婚纱就好。现在，我们回家。”

    她说的是不要举办，他耳朵有问题是不是。林霜还没来得及抗议，季洛寒已起身牵过她的手，往外面走。

    “季......”

    “就这样决定了。”

    “喂，你怎么又开始霸道了？”

    “对你，不霸道点不行。”

    “噗。”

    ......

    原以为季洛寒只是说说而已，不想第二天负责婚庆的公关公司就真上了门。

    林霜不用自己费心任何一个件，甚至任何一个细节，一切统统都由公关公司安排得周全。

    丁丁本是要同彼得度一个长长的蜜月，却因为彼得工作缠身而提前返了回来。一回来就来找林霜抗议季洛寒虐待员工，虐待她的老公。

    林霜一时间夹在中间有些为难，为了平复她心情，主动带她去了美容中心做spa，算是‘夫债妻还。’

    丁丁对此还是很满意的，顺带敲诈了一张美容卡，这才消了这口气。

    两人说笑着从美容中心出来时，正准备去停车场取车，丁丁却突然停住了脚步，一直拧眉看着某处一副不确定但又很是惊奇的表情。

    “看什么？”林霜问。

    丁丁指着街对面：“霜，那个男的......怎么长得那么像你爸啊？”丁丁很多年前曾见过林父几面，所以依稀记得，这么远看着，却又不确定。

    林霜顺着丁丁指的方向看过去，那搂着一个妖艳女子，在珠宝厨窗前谈笑风声的男人，的确是林父不假。前段时间，他还一把鼻涕一把泪地哭诉自己过得有多惨，现在却无比风光地带着女人逍遥快活。

    光是看他那身名牌西装，还有脖子上浮夸的金链子，就知道他有多么春风得意。

    “那个是你爸吗？”丁丁仍是不确定，“上次不是还听你说，他都当乞丐了嘛。怎么会......”

    根本就不用想，林霜就知道是什么原因。她一声不吭地扭头就走，脸上的表情掩不住气愤。

    “等等我。”丁丁不明所以地赶紧跟过去，“算了。他什么样跟我们没关系。走，我们......回去吧。”

    “你自己先回去吧。我要去趟思源。”林霜加快着步伐。

    “去思源？”丁丁拧了拧眉，“那我也一起去，顺便去看看我老公。”

    “先来后到。我要先见你老公。”

    ......

    思源集团。

    彼得本是兴高采烈地跑出来见老婆，却不想旁边还站着个满脸阴森的林霜。

    “老公！”丁丁小女人般跳过去，挽过他胳膊来撒娇，“今天有没有想我啊？”

    “乖一点，等下回家再说。”彼得却朝她使了个眼色，赶紧先过去打招呼，“姐，你怎么来了？”

    林霜没什么好脸色地看着他：“看样子，你不是很忙。那我们单独说两句。”

    “喔，好。”

    “切。”这时候，丁丁撇着嘴地跟过来，“我这身份怎么突然就降了这么多啊？以后我是不是也要跟着一起叫姐，叫总裁夫人啊？”

    “我占不了多长时间。”林霜这时候还真没心情说笑，板着脸就走去了一边。

    “死女人。你别为难我老公好不好？”丁丁见此，就开始护起来。

    “老婆大人，乖乖的啊，回家跟你说。”彼得赶忙笑着亲了她一大口，见她脸上终有了笑容，这才朝林霜那边去。

    见彼得终于过来，林霜开门见山：“我爸找季洛寒要了多少钱？”

    听到这个，彼得脸上一惊，僵硬地笑了笑：“这个......我也不知道啊。貌似没有吧。”

    下一秒，林霜环起胳膊来，用眼神直勾勾地盯向他，不用说话都杀气十足。

    彼得表情更是僵硬了，只能是婉转地说：“其实......也就是把他的生活给安排了一下。给他找了处房子啊，然后再给了他点生活费。老板说了，只要他安份守己，养着他也无所谓。”

    林霜一直以为，以季洛寒的性子肯定是威迫恐吓之后，再把那人赶出这个城市，甚至是赶出这个国家都极有可能。

    现在知道了真相，她只感觉到胸口一阵阵发闷，越想越觉得郁闷，越想越觉得生气。

    “姐，你就别管了。老板呢有他的......”彼得劝解的话才开了个头，林霜已经愤愤地扭头走人，直往思源大楼里面冲。

    “老公，怎么了？”丁丁在旁边看着，赶紧跑过来，“这死女人又犯什么病了？”

    “糟了。”彼得脸色一白，拔腿赶紧追过去。

    只可惜，他马上就要追上时，林霜已经搭上了电梯，一路往上。

    ......

    今时今日，谁不知道她是季洛寒的太太。见她来了，自然也就没有拦，反而是毕恭毕敬地同她打招呼。

    可林霜现在真没有心情去友爱别人，一路气冲冲地就冲进了总裁办公室。

    还好季洛寒是在的，而且正躺在沙发上。只是她没有想到的是，季洛寒眼睛上敷着一条毛巾，似是很累的样子。

    “你怎么了？”她赶紧走过去问。

    这着实吓了季洛寒一跳。只见他噌地就坐起来，取上眼睛上的毛巾，口气极冲地就说：“谁让你进来的？”

    