
﻿    “如果这世上有后悔药卖，姐还跟你废什么话！”丁丁看着季洛寒冲出去的背影，无奈摇了摇头，“别再搞砸了！”

    ......

    季宅。

    林霜一回来就冲进主人房，从柜子里拿出行李箱来，把更衣室里的衣服统统抱出来，气呼呼地就往行李箱里面扔。

    “好啊，走就走！求之不得！”她面红耳赤地骂着，眼睛里全是泪，“见鬼去吧！你才见鬼去吧！说什么好好的，拍的什么鬼照片，都是骗人的！男人就是大骗子！大骗子！

    “林霜你就是这世上最愚蠢的傻子！凭什么他说走才能走！你想走就可以走！一把年纪了，还相信男人的话，你蠢得可以了！你以为自己很伟大么？很了不起么？傻B！”

    她越是骂，越是觉得心如刀绞，扔下手里的衣服，终还是不争气地流下泪来。自从进了这个地方，她流泪的次数就比从前多了许多。性子也越来越像个苦情女。她无比讨厌这样的感觉，这根本不是她想要的自己。

    难不成，她真把这里当成了归宿？！好傻。

    想到这里，林霜自嘲地轻叹口气，伸手快速将泪抹去，把箱子里乱成一团的衣服重新抱出来，开始逐件整理。

    没过多久，季洛寒就冲了进来，气喘吁吁地发现她正在收拾行李，眼中露出一丝恐惧。

    林霜冷冷地瞟了他一眼，仍保持着慢条斯理，但动作明显快了起来。“我会尽快离开。”她声音冷到了极致。

    季洛寒平复了一下呼吸，上前就说：“你不可以离开。”

    而林霜不以为然地又瞟了他一眼：“季先生，大丈夫言而有信，你方才已经同意我离开了。”

    “我不是大丈夫！方才的话收回！”季洛寒目不转睛地盯着她，不假思索地回。

    什么？！林霜还以为自己听错了，眉头紧蹙地瞪向季洛寒。他倒也面色如常，一点点不好意思都没有。哼，林霜不耻地笑笑：“你人格分裂是不是？”

    “不是。”季洛寒脸上一点怒气都没有，“我除了狂妄自负、偶尔偏执、不近人情、霸道令人厌之外，精神方面非常正常。”

    行啊，还挺了解自己，这是需要她点赞么？！“......”林霜一时间无言以对地环起手来，实在看不明白他这是什么折磨人的新手段，“季洛寒，你有病吧？”

    “没有。”季洛寒仍是相同的表情，“前段时间才做过体检，一切正常。”

    哼，林霜不可思议地扯起嘴角：“麻烦让让，我没时间陪你说相声逗你乐呵。”

    可季洛寒完全没有让的意思，迷人的眸子仍是紧紧地盯着她，似是要把她吸进去似的，丝毫不放松。

    “季先生！”林霜后退半步，“你到底想要怎么样？！”

    “你可以生气，但是不可以离开！”季洛寒再一次表达这个意思，表情非常地认真。

    “怎么？你突然又不让我走了，是觉得让我走太便宜我了么？”林霜想起这段时间的自己，就觉得悲哀，“像我这种......虚伪、残忍、冷血、见钱眼看、见风使舵的可恶......”

    林霜的自骂还没有结束，季洛寒就伸开双臂，不由分说地将她拉进了怀里，紧紧抱住......

    “季......”这男人，到底是在演哪出？！林霜一头雾水地只知道挣扎，但仍像之前一般，她越是挣扎，就被抱得越紧。

    “别走！”季洛寒带着乞求的轻柔声音在耳边响起时，林霜立即就像是泄气的皮球，完全融进了他的怀抱里。

    只不过是两个字而已，她就已经缴了械投了降。

    “你又在耍什么花样？你不是恨极了我么？现在这样又是什么意思？”她想要继续强硬，但声音却掩不住地哽咽。

    “我恨的人是我自己。”季洛寒沉沉地叹上一口气，“什么都不要说了！我们不吵架了，不冷战了，继续好好的，好么？”

    “不好！”林霜听到这话，所有的委屈伤痛都一股脑地涌了出来，也不知哪来的更大力气，硬是把季洛寒给推开了。

    “霜......”季洛寒也被吓了一跳。

    “你永远都是这样！你想怎么样就怎么样！这算什么？！”林霜气得眼泪又开始把不住地涌出来，张牙舞爪地就开始控诉，“我承认，我有错的地方，我也应该向你道歉，请求你的原谅！但是我真有这么罪大恶极吗？你知道我留下来，在你身边，对我来说是件多么困难的事情么？！我留下来得到的，最后却只有这样吗？

    “还有......你凭什么误会我跟学长有什么！在你眼里，我就是那样的女人吗？季洛寒，我没追究你的小三小四小五小六，你凭什么冤枉我？！最后还让我滚？！现在又来留我是什么意思？这样很好玩么？我就活该被你玩么！你这个王八蛋，大混蛋！你到底想要我怎么样！”

    林霜哭着骂得痛快，季洛寒一言不发地看着，冷不丁地笑了，就似看见了这世上最美好的画面，还有最美丽的女人。

    “你笑什么？”林霜抹了抹眼泪。

    “没想到，我季洛寒的太太也是有眼泪的，而且真正发起怒来这么可爱！”季洛寒歪起嘴角来笑，张开双臂又要过来抱她。

    “滚开！”

    “还有点小暴力！真可爱！”

    “别跟我嬉皮笑脸的，滚开！”

    “这么可爱的太太，我舍不得滚开！”

    “季洛寒？！”

    ......

    林霜还在气极地抹着眼泪，尖叫了一声，就被季洛寒强势抱起，眨眼的功夫就被扔到了床上。

    一番肢体较量之后，季洛寒终把身下的人儿狠狠地吻住，直到她再也骂不出来，忘情地配合为止......

    他们吻地深沉，久久都不愿松开，直到季洛寒微微睁开眼睛，发现床尾不知什么时候多了一名观众，条个反射地跳了开来。

    妹妹穿着卡通睡衣，怀里面抱着娃娃，眨巴着水汪汪的大眼睛看着他们俩，非常地镇定。

    林霜脸上还挂着泪痕，同季洛寒一起僵在那里，一动也不敢动。

    这么少儿不宜的画面......她可怎么解释？！MD，季洛寒怎么没有关门？！林霜狠狠地瞪了季洛寒一眼，然后只有佯装无事地笑笑：“怎么了？做恶梦了？”

    妹妹点了点头。

    听到女儿做恶梦了，季洛寒第一反应就是爬下床去抱她，轻拍着哄起来：“没关系。只是梦而已。不怕。”说着，就要动身带她回去自己的房间。

    不想妹妹一脸不情愿，探出小身子去找林霜，一副要林霜安抚的可怜模样。

    见状，林霜赶忙坐起身来把小家伙接过来：“哎哟，终于想起我来了，不容易啊。”

    季洛寒依在床边露出一幅好笑的表情，见林霜把妹妹放进被子里，立即问：“你要让她在这儿睡？”

    “嗯。”林霜理所当然地点头，“她每回做恶梦，只要我在，都是跟我睡。”

    季洛寒瞬间语塞，满脸的不高兴，环起手来：“果然是个狠毒的女人，我裤子都差不多可以脱了，竟然让我什么都不能做。”

    林霜听了噗笑，什么气什么怨都烟消云散了，送他一个不关她事的坏笑，回说：“你不是只要女儿不要妈么？这才是你生命里最重要的女人！”

    这一脚踩得真狠！季洛寒才不认这个命，爬上床对妹妹温柔地说：“乖乖睡觉，如果妹妹可以立马睡着的话，明天就会有一个很大的礼物。”

    果然还是孩子，听到礼物二字，眼睛里的光都不一样了。

    林霜听得实在想笑：“幼稚！”

    “那妹妹可不可以马上睡着呢？”

    妹妹笑着点点头，然后就可爱地闭上了眼睛。

    “OK，goodgirl。”季洛寒说着就拉过林霜的手。

    “去哪儿？”

    “去客房！或者去......地窖！”季洛寒脸不红心不跳地回答，非常干脆。

    “季洛寒？！”林霜简直就是难以置信，狠狠地白他一眼，“别闹了！你要去自己去，我要照顾孩子。”说完，就无情地甩开了她的手。

    季洛寒看着林霜在孩子旁边躺下，一脸的郁闷和无奈。“季太太，你确定？”

    “确定。”

    “那你就不考虑一下我？”

    “考虑什么？”

    “男人和女人是不一样的。”

    “喔。”林霜镇定地看向他，转身从床头柜的纸巾盒里抽出几张纸，递给了她。

    季洛寒立马就傻了眼，咬牙切齿地把纸接过来，极致郁闷地扔在了旁边。

    “切。”林霜幸灾乐祸地笑笑，然后就不再理他，开始轻拍着妹妹，给她讲故事哄她入睡。

    季洛寒则像个受了冷落的另一个孩子，目光哀怨地睡下来，看着她。这样的画面，是他从未想过的。他们三人就这般在床上躺着，同所有夫妻一样，中间睡着离不开妈妈的孩子，而爸爸则满脸欲求不满。

    想到这里，季洛寒就忍不住噗笑。就算自己欲求不满，也希望这样的画面可以就此停住，永远也不要改变。

    听着故事，妹妹终于又甜甜地睡着了......

    “呼。”林霜习惯性地叹了口气，这才发现季洛寒一直盯着自己看，“你......看着我作什么？”

    “我们......要一直这样。”季洛寒轻声说，“永远都不要再变。”

    林霜觉得自己最近太容易沉迷于季洛寒这种让人安心的目光和话语中，而这一次也不例外，总是莫名觉得柔软和感动。

    见她没说话，季洛寒愣了愣：“说点什么......”

    林霜笑笑：“你在怕什么？”

    季洛寒同样笑了笑：“遇见你之前，我似乎没什么害怕的事情。但现在......我却经常害怕......你会再一次离开。”

    林霜心里面一揪，突然间觉得自己真是很坏：“我......做不了小女人。而且......喜欢保护自己......一直以来，我都信奉一个道理......如果你不想受伤，就不要去触碰危险的东西。”

    “我是危险的。”季洛寒并不否认，“但是你有一种能力，一种可以抓住我的能力。”

    “哪有？”林霜觉得这听上去更像是一种甜言蜜语。

    季洛寒想了想：“你是第一个见过我像垃圾一样活着的女人......你是第一个敢打我的女人......你是第一个非要把我拉出垃圾推的女人......你是第一个成功把我骗到手的女人......”

    听着季洛寒的话，林霜脑子里全是过去的点滴，忆起来的却全是带着疼痛的那些美好，忍不住感慨地噗笑。

    “你还是第一个可以令我抓狂的女人......你这个女人，就是和其它女人不一样......就算你再骗我一千次一万次，我都不能放你走......”

    说到这里，季洛寒已是眼眶泛红，而林霜的眼角也划下泪来。

    “霜。”季洛寒笑着伸手替她擦了擦泪，“我允许你骗我一万次，但是绝不允许你离开我。你听清楚了没有？不管你逃到任何地方，我都会把你给追回来。我说到做到。所以，你想都不要想。”

    林霜笑着：“你这是威胁么？”

    “嗯。”季洛寒点点头，表情是无限地宠爱。

    “我不走，可以。”林霜谈起条件来，“但是你必须答应我三件事。”

    “你这女人......”

    “不行么？”

    季洛寒一副被将军的表情，无奈地点了点头。

    “第一、不许怀疑我！因为这世上已经找不到比季洛寒更帅更有钱的男人了，所以我不会蠢到去勾搭别人。”林霜瞪大了眼睛小声说，“第二、不许限制我！我不是一般女人，所以不当笼子里养的鸟。我要正常上班，正常交际，还要赚我自己的钱，如何？”

    季洛寒一副半不情愿的表情，但还是点了点头：“看在你说没有比我更帅更有钱的份上，我答应。第三呢？”

    “第三。”林霜已是得意到不行，挪动身子，绕过妹妹凑向他，“不许再叫我滚！因为我若是真滚了，就再也滚不回来了！若是你真不想见我，以后就自己滚。等气消了，再自己滚回来找我！”

    季洛寒哭笑不得地看着她，这女人还真是......分明是她犯错，结果这三个条件，都是大女人十足。

    “说话，答不答应？”

    “嗯。”季洛寒点头，却满脸的无奈，“这三个条件，简直就是丧权辱国。”

    但，林霜却觉得高兴极了，竟主动地在他眉间印下了一个吻。

    吻过之后，林霜道了晚安，然后就钻回到被窝里睡觉。

    而季洛寒则久久回不过神来，像是得到了这世界上最好的东西，连嘴角都情不自禁地快要扬到了耳后根。

    “季太太。”

    “晚安。还有什么明天再说。”

    “我们去客房。”

    “晚安。”

    “妹妹已经睡着了。”

    “别闹。”

    “不如去地窖？”

    “再加一条！女儿跟我们一起睡的时候，拿出父亲应有的态度来，不可以提出无理要求。”

    “这孩子是谁？我不认识！送回房间去！”

    “季洛寒！”

    ......

    有时候，你不想发生的事情，它总是会发生。

    接连的好几天，妹妹都似喜欢上了这张床，每晚都在关键时刻粘进他们的房里。

    季洛寒用礼物贿赂过，也在陪她玩的时候教育过她，直接已是态度凶狠地让她今晚必须在自己房间里面睡。但是，他就算是锁了门，妹妹还是会过来敲门，让他很是崩溃。

    看着睡在中间的妹妹，季洛寒满脸生不如死，脑子里只有一个念头：这果然是他的亲女儿，小恶魔一个，非要将她亲爹逼死不可！

    趁着林霜在浴室里洗漱，季洛寒又开始苦口婆心地做着妹妹的工作。他知道，他得从另外一个方面下手，于是乎，他就给女儿讲了一个故事，一个关于城堡里的小公主故事。

    小公主没有兄弟姐妹，也没有人陪她玩儿，她很孤独很可怜。最后，他才能顺利地引出目的：“那小公主，想不想要一个弟弟，陪着她一起玩儿？”

    妹妹听得很是入迷，当然是赶紧点头。

    “小公主想要弟弟，那就必须一个人睡。要不然......就没有弟弟了。”

    妹妹用大眼睛无辜地看着他，不知不觉地嘟哝起了小嘴。

    “那......小公主愿不愿意勇敢地一个人睡？”

    妹妹想了想，然后伸出手来要他抱。

    “goodgirl，真不愧是小公主。”季洛寒满心欢喜地抱起她，然后赶紧往房间里面送，为了以防万一，还唤了桃管家上来给妹妹说故事。

    小桃看在眼里，乐在心里，进了妹妹房间就对他说：“少爷！加油！”

    季洛寒点点头，出去前回了句：“奖金加倍！”

    “谢谢少爷。”

    ......

    待林霜从浴室里出来时，整个人都呆住了。

    因为床上没有妹妹的踪影，反而有一个光着上半身的男人侧躺着，两眼深情地看着她，很是诱惑。

    “妹妹呢？”她问。

    “她终于决定做个勇敢的孩子，回房间睡去了。”季洛寒单身托着脑袋，继续保持着POSE，“门已经锁好了。”

    “季洛寒！那是你的女儿！”林霜拧了拧眉头，这男人脑子里都是这事儿比较重要么？！

    季洛寒继续用深情的眼神勾着她：“快点过来！”

    “我去看看。”这样，林霜怎能放心，说不定妹妹是被这家伙强行丢回房间的，说不定现在正在哭呢。

    见状，季洛寒赶忙跳了起来，一把将她抱住：“季太太，你也可怜可怜我吧。”

    “你有什么好可怜的？”林霜任她抱着，歪着头看他。

    “我也想跟你一起睡。”季洛寒不假思索地说，语气像极了孩子。

    林霜憋住笑：“我们每晚都是一起睡啊，同一张床，同一个被子。”

    “我要抱着我的老婆睡。”季洛寒开始晃她，语气里全是娇嗔。

    放在以前，林霜最受不了的就是一个男人撒娇，但没想到，高高在上的季洛寒这样突然来个娇，自己竟一点也不反感，反而还觉得挺有意思。

    “季洛寒！你几岁了？”

    “今晚必须只有我们两个！”季洛寒态度坚决，“有桃管家陪着，妹妹那边你一点也不用担心。你只用担心我就好。”

    林霜终还是笑了出来，主动伸手勾住他脖子：“季先生这几晚辛苦了。”

    “真的非常辛苦。”季洛寒猛地点头，“极度需要季太太抱着。”

    “看出来了。”林霜也跟着点头，“可是季先生得接受一个事实，就是我们有一个女儿！在她需要我们的时候，我们就必须尽到父母的责任。”

    “你的意思是......在她长大之前，都要跟我们一起睡？”季洛寒已然一副要疯的表情：“那我怎么办？我也需要我的老婆！”

    听见老婆两个字，再看着他这极度受伤崩溃的表情，再也演不下去地咯咯笑起来。

    “好啊！逗我逗得很开心！看我怎么收拾你。”季洛寒眉头一场，抱起她就往床上一扔。

    “季洛寒！你干什么？！别！痒！啊......”

    ......

    幸福是什么？

    林霜一直觉得这东西太过虚无。

    它就像是看不见的空气，你可以骗自己，它一直就在手中，却永远也抓不住它；也许幸福就只是手里的一杯水，当你饥渴万分的时候喝下它，你就觉得自己是幸福的。

    幸福对于每个人而言，都有不同的意义。

    林霜却从不知，自己的幸福是什么。

    当她缓缓睁开眼睛时，从窗外晒进来的温和阳光照在这男人的脸上时......

    她听到了这男人均匀的呼吸声，还有那砰砰的心跳声......

    她可以闻见他身上的味道，带着淡淡的植物香味，这样的味道令她觉得安心。原来，她也会沉迷于一个男人的体温，也会不想要离开一个这样的怀抱......

    是不是这样，就是幸福呢？

    当门被调皮的小冬用钥匙打开，他牵着妹妹就这样突然闯进来，而妹妹一点也不怕地蹦上他们俩的床时。

    季洛寒惊醒了，而林霜也赶紧抱住被子遮住自己一丝不挂的身体......

    她看着站在床尾傻呵呵笑着的小冬，然后看着开心蹦哒的妹妹......然后再看向表情还有些懵的季洛寒。

    两人不约而同地哭笑不得时......

    她突然觉得，这就是幸福。

    