
﻿    就这样，林霜也被推搡进了车里，跟季洛寒一起被封上了嘴，蒙上眼睛，又捆住了手脚，然后就被带到了树林偏僻处的一个小木屋。

    林霜虽然看不见，但可以感觉到季洛寒就在自己身边，只要这样就好。没过多会儿，就有人来解开了他们嘴上的封条，还取下了他们的头罩。

    林霜被窗外的阳光刺激得迟迟未敢睁开眼睛，睁眼时就见一个四十多岁的妇人背影走了出去，没过多久拿着一瓶水又走了回来。妇人戴着口罩，径直过来蹲到季洛寒面前捏着他那俊俏的下巴，打算要给他喂水。

    “你干什么？”林霜眼看着就惊呼，生怕那水是有问题的。而季洛寒也板着脸想要瞥过头去，嘴唇抿得紧紧的。

    “放心，就是喂你们点水喝，没毒的。”妇人的语气和眼神十分坦荡，“不信，我先喝一口。”说着就要把口罩掀起来一些。

    “不用了，我信。”林霜赶紧喊停，直觉这个妇人并不是恶人，然后小声对季洛寒说，“喝一口吧。我们现在需要的就是体力。”

    季洛寒听了没有拒绝，主动将嘴唇微微张口。

    妇人见了，也赶忙把水抬过去喂他，还说：“这样就对了嘛。”妇人喂完季洛寒，直接就把水瓶朝林霜递了过去。

    “大嫂。”林霜大声唤她，眼睛瞬间瞪大，她可不想和季洛寒来个间接接吻。

    “啥事？”

    “能不能麻烦你......重新换一瓶？”

    “为啥？”妇人不懂。

    “这个被他喝过了。”林霜忍不住矫情起来，“我......是个很讲卫生的人。”

    “妹子。这有什么关系啊？我说你们这些有钱人，还真是穷讲究多。”这下换妇人瞪大眼睛了，说着硬往她嘴边上递，“这时候，就别讲究了。喝一口，我也就算是心安理得了。”

    林霜的头有多远撇多远，整个五官都在抗拒这件事：“大嫂，那我不喝了。谢谢你。真的不用了。”

    “嘿，你这姑娘真是奇怪。你们不是两口子吗？哪有老婆还嫌老公口水脏的？”

    “是啊。”季洛寒突然就笑着插话进来，表情明显是煽风点火，“我竟然不知道，你这么嫌弃我？”

    林霜白了他一眼，刚才屁都不放，现在是想怎么样。“大嫂，谢谢，我真的不喝了。”她还是固执己见。

    “老婆，你还是喝一点吧。别再跟我怄气了。”

    听到季洛寒这句‘老婆’，林霜不禁打了个冷颤。再看他这调侃戏谑的表情，更是搞不懂他到底想闹哪样。“季洛寒。”她压着声音，“都这个时候了，你能不能别闹了。”

    “我没闹。”

    “你还没闹？”

    “我们俩，到底是谁在闹？”

    “当然是你。”

    ......

    看着他俩你一句我一句的，妇人实在是听不下去了：“得得得，你们别再吵了。不就是喝个水嘛。不想喝就算了。”说着，起身就要走。

    “大嫂。”林霜开口留住她。

    “怎么？又想喝拉？”

    “不是。”林霜摇摇头，谨慎小心地继续说，“我知道，您不是坏人。所以......能不能请您帮帮我们，放......”

    她的央求还未说完，妇人就挥手严辞拒绝：“想都别想，我是绝对不会做出卖乡亲的事的。”

    乡亲？林霜一开始就觉得这绑票有些怪异，心里面突然有了更多的想法。

    “你们就是这三福村的村民？”季洛寒突然这样一问，妇人立即露出惊慌的眼神。林霜看得清清楚楚，猜测更多。

    “谁......谁说的。”妇人难掩惊慌地口吃回应，“我们哪里的人都不是。”

    季洛寒轻扯嘴角：“方才听你说不会出卖乡亲，而你们截下我的路段估计就是三福村的地界。再加上那么不专业的绑架过程和技巧，你们就是三福村的村民。”

    妇人明显是被吓到了：“你......你不是瞎子吗？”

    “大嫂。”林霜趁热打铁，“这中间是不是有什么误会？既然你们是这个地方的村民，怎么会......”

    “一点误会也没有。我们的目标本来就是这个为富不仁的奸商！”妇人站起身来就情绪激动，直指季洛寒的脸，“自从你们霸了地建了那个度假中心，我们就再没有安生日子过了。原本还有一亩三分地可以养家糊口，现在连吃饭都成问题了。我们这大帮子人，上有老，下有小的，可怎么活？”

    妇人说完，就哭得愤怒而无奈。

    “不是给你们足够的补偿了么？”季洛寒不以为然地回应，“我记得，那是天文数字。”

    听了这个，妇人哭得更是伤心，却不再说话。

    林霜总觉得这里面还有内情：“大嫂，你们是不是还有其它苦衷？说出来，或许我们可以帮你。”

    听到这话，季洛寒拧起眉头，这‘我们’，这女人倒是说得轻巧。

    而妇人犹豫了一下，看着林霜那真诚的脸，终于还是卸下心防：“算了。其实你们也算无辜。村里面的确是拿到了补偿，每家每户都有。而且还有进度假中心工作的机会。但是......村长以我们这几户人家来村里的时间不长当借口，说是我们没有资格拿补偿。如今我们真是走投无路了。”

    “过分。”林霜听着都生气，“那补偿款是不是被村长给吞了？”

    妇人默认，听得更是声泪俱下。

    林霜想了想：“大嫂，你别急，也别伤心。我们会帮你想办法的。”

    “季太太好大口气。”季洛寒冷不丁地发声，脸上一点同情之色都没有，“他们的钱被人吞了也好，被人抢了也罢，关我何事？”

    林霜咬牙看着他，真想张开血喷大口过去咬人：“没让你说话，你就别吭声。”

    “你这人真是好冷血。”妇人不再哭泣，“若不是你让人来搞这个什么度假中心，我们会沦落到这种境地么！看你长得人模狗样的，竟然一点同情心都没有！大哥说得对，你们这些有钱，没有一个是好东西。”

    “不，大嫂。”林霜赶紧表明立场，“不是好东西的只有他一个。我是真心想帮你们的。”

    季洛寒拧眉轻哼：“怕死还跟来作什么？现在后悔了？”

    “后海！肠子都悔青了！”林霜狠狠瞪他，继而又对妇人说，“大嫂，你们这样也不是办法。绑架勒索那是犯法的。就算拿到了钱又如何，不仅要去坐牢，最后钱也到不了你们手里。不如冷静下来，从长计议？”

    妇人整个人都愣在那里，似有些被说动了，可还是徘徊在挣扎的边缘。

    “你真的愿意帮助我们？”

    “嗯，愿意。”林霜拼命点头，用肩膀撞了撞季洛寒，“他可是季少爷，当然可以保证，对不对。”

    季洛寒却并未附和，这让林霜一时间很是火大。

    妇人正想再开口，破烂的房间门被人推开，一个戴着面罩的男人就走了进来：“在这儿瞎晃悠什么呢？赶紧出去！你们家孩子到处找你呢。”

    “喔。”妇人见状，什么都不再说就出去了。

    “老实点！这房子外面可都是我们的人！”男人狠狠地吼了句，然后就带门出去。

    林霜婉惜地叹气。只差一点点，她就可以说服这个大嫂了，真的就只差一点点。而这一点点，皆是因为旁边这个家伙！

    这样想着，她眼睛一瞪就朝他看去：“说几句好话，会要你的命是不是？”

    季洛寒轻笑一声：“我不会轻易承诺任何人任何事。不像某人，为了活命，什么话都敢说。”

    呼，这还是她的错了？！“季洛寒，你没病吧？”她直言不讳，“我们现在是被绑架，随时都有可能一命呜呼！我在这儿拼命想办法化解危机，你能不能稍微配合一点？”

    “不能。”季洛寒盛气凌人地，想也不想地说，“他们想怎么样随他们就是，我才不在乎。”

    闻言，林霜怔住，这算什么，这人是不怕死呢，还是根本不知死字如何写。“季先生。这全是你的度假中心惹出来的事。人家现在是被逼上梁山了，赤脚不怕你这穿鞋的。你就好好说一句，会帮他们解决问题，会掉你一块肉是不是？”

    可季洛寒只冷笑，不语。

    “哈。”林霜也跟着冷笑，气真是不打一处来，语气同那妇人如出一辙，“你们这些有钱人就是冷血无情！好，很好！就让他们把我们大卸八块吧！看看你下次还有没有这么好命，再投这么好的胎！”

    “我做不了决定！”季洛寒再也无法忍受地吼回去，“我不过是个被弃的没用的旗子，就算答应了他们，也是在骗他们！”

    