
﻿    季洛寒的身子微微一颤，什么都没有说。

    兴是这个男人的后背过于温暖，林霜紧紧挨着，不过一会儿的功夫就进入了梦乡。

    翌日早晨，她从床上蹭地坐起来时，还有些如在梦中。床上已没了季洛寒的身影，而她也从未觉得睡得如此香过。

    待她洗漱完下楼时，小桃就像发现新大陆般，拉着她就往客厅的电视机前带。

    “什么？”她现在可对什么新闻大事统统不感兴趣。

    小桃笑眯眯地把电视打开，电视画面里立即出现了一则新闻。原来是那个装饰业的权威大奖‘我爱我家’又在举办奖项新闻会。这个奖的风格就是先正而八经地宣布获奖名次，然后再举办颁奖晚会，让得奖者上台去领奖。上次，她当过一回枪手，得奖之后，那设计师连现场都没有邀她去。

    “小桃，我对这种同行的事不感兴趣。”林霜撇撇嘴，“再说，我现在可是失业在家。”

    “少奶奶，你别急嘛。”小桃笑笑，“这可是我特意为你录好的，马上就到精彩部分了。”

    精彩部分？林霜拧拧眉，心想这种奖最无聊了，得奖的不一定就是真大师，没得奖的或许更出彩。

    她这样腹诽，主持人就用那低沉的嗓音宣布说：“今年的金奖得主，是......设计师林霜的作品《一米阳光》。”

    一米阳光？设计师林霜？！

    林霜表情突然僵住，不敢相信自己的耳朵。

    而旁边，小桃早就是欢呼雀跃，激动地过来抱她：“少奶奶，恭喜你。你得奖了，得奖了！”

    林霜半天回不过神来：“这......到底是怎么回事？”

    “妈呀，你这是高兴坏了，人都傻了吧？”小桃好笑地看着她这张发懵的脸，“你没看见吗？你得奖拉！金奖！”

    “可是......我没参加过啊？”

    “喔，忘了告诉你，是少爷替你把作品送过去的。”小桃解释说。

    “季洛寒？”林霜提高音量，更是惊讶，“他什么时候......”

    “据我所知，很早就送过了吧。”

    “他......”林霜拧起眉来，“他帮我走后门啊？”

    小桃听了噗笑：“得奖了不就好了，管它是不是走后门呢？”

    “当然不行！这是原则问题。”林霜一脸严肃，“我林霜要是想得什么奖，要靠真本事，谁让他帮我弄这种虚无的假面子！”

    “行行行！您正直不阿，有原则。”小桃哭笑不得地看着她，“我还是不逗你了。我小桃以我的人格发誓，少爷绝对没有潜规则过任何人，只不过是让人把作品整理好，送过去而已。而且还是以你们工作室的名义送去的，完全没有提过和他有关的名号。”她说着，举起三根手指来，“所以，少奶奶能得奖，绝对是靠的实力，百分百的真本事！”

    “我才不信。”林霜一副不相信的表情，“这个一米阳光又是什么鬼？！”

    小桃笑着，指了指从外面晒进来的阳光，又用眼神示意着。

    “参赛作品是这套房子？”林霜这才反应过来。

    “对啊。要不然，我们哪弄得到你的作品啊。”

    林霜听到这里，这才有点相信，这不是某人用关系买回来的奖项，心情突然变得好了些。“切。”她忍不住矫情，“要参赛也不先告诉我一声。不用问，这一米阳光的名字，也是他取的吧？”

    小桃捂着嘴笑，过会儿才说：“少爷说了，得给少奶奶一个惊喜。至于这名字嘛，的确是少爷取的。当时我问，取什么名字好呢？然后少爷说......”

    “说什么？”林霜眼睛睁大，好奇心完全被调动了起来。

    “你自己去问少爷呗。”小桃使坏地回答，“我突然间忘记了。”

    林霜当即脸上一热，心里面更是有一种奇怪的感觉，竟然是会这般陌生的砰然。她正想用暴力掩饰心慌，不想文森正巧从楼上下来，同她打着招呼要出门去见方雅。

    等她送完文森出门，小桃已经逃得不见了踪影。

    她是一个设计师，说是得不得奖都无所谓，真有些虚伪。只是这惊喜来得太过突然，令她也着实有些手足无措。

    她站在客厅里，站也不是，坐也不是。再把那段新闻录影看了一遍，又上网查了最新消息，生怕这是一个玩笑。

    等丁丁把电话打进来时，听丁丁在手机那头高兴到发狂的声音，林霜这才笑出来，相信这确是真的。

    “你什么时候报名参加的啊？”丁丁笑着埋怨，“怎么连我也不告诉？！”

    “我也不知道。不是我报的名。”林霜的声音里洋溢着喜悦和难得的娇媚。

    丁丁顿了顿，反应极快：“让又是季洛寒的杰作？”

    “嗯。”林霜控制着声音。

    “啧啧啧。”丁丁笑着，“我开始怀疑这个男人霸占着你，并不是想折磨你，而是想好好对你啊。”

    林霜愣了愣，没有回应，但心里面却似被电流击过一般，禁不住微微颤抖。

    “行！只要他是对你好，那就留岗察看吧。”丁丁倒是大度。

    噗，林霜忍不住笑。现在留岗察看的人，是她才对吧？！

    她正在笑，丁丁又说：“颁奖大会，记得带上我啊。我一定要去出出风头。”

    “不一定。”林霜故意逗她，“我还没有想好，要不要去领奖。”

    “大姐，你脑子还没进水吧？！”丁丁怪叫起来，“多少设计师一辈子都没得过奖啊？！更别说是这种金奖了！这种风头，这辈子估计只能出这一次，怎么可以不去。”

    “那你帮我去代领呗。”

    “不要！我们一起去！”

    “那我考虑考虑。”

    “死女人！我要被你气死了！”丁丁在那头都快被气疯了，“你......别在这种时候矫情好么？”

    “我没矫情。”林霜终是说出大实话，“你以为，我现在想去就能去么？若是季洛寒有意见，不想我去抛头露面呢？”

    