
﻿    交换誓言......林霜也觉得挺傻的。

    所以当那负责婚礼的女孩儿过来跟她继续确认细节的时候，她不得不说：“李小姐，我们想取消交换誓言这个环节。”

    李小姐很是意外地看着她，好半天才笑着说：“季太太，交换誓言可是婚礼中最重要的环节。你确定要取消吗？”

    林霜别扭的笑笑,但其实也并不确定：“还是......取消吧。婚礼只是个形式，我不想弄得那么......”

    “煽情？”李小姐替她说了出来。

    “对。”林霜努力保持自然笑容，“再说，我们也没什么情好煽的。”

    李小姐笑笑，一双真诚的大眼睛看着她：“季太太，恕我可能会跟你唱一下反调。婚礼的确是个形式，但也是一辈子只有一次的形式。不只是你穿得美美的，走到新郎面前，然后大家吃吃喝喝，然后送上点祝福而已。我相信，你和季先生其实也会过的是普通夫妻的生活，偶尔也会吵架什么的。所以，一个难忘的婚礼......就只是这一次机会。也就是这一次机会，可以让你们去敞开心扉，煽情这一次。”

    敞开心扉......林霜承认，这话自己有听进心里面去。

    “所以，请季太太再考虑一下。”

    林霜点点头，在李小姐走之后，尝试着坐在书桌前，拿出纸笔来......

    季洛寒本意是想举行一个盛大的世纪婚礼，但在林霜的坚持下还是选择了低调。

    而婚礼本该在某国风景怡人的海湾小岛举行，但因为小冬不敢坐飞机，所以就选了一个僻静的教堂，宾客也只有朋友，没有其它不相干的人。

    虽是如此，但还是吸引了一些消息灵通的媒体，偷偷在外围进行跟踪报道。

    ......

    休息室里，林霜看着镜子里这个穿着婚纱的女人，那双美丽动人的眼睛里全是幸福。她觉得一切好像是在梦中，而这样的自己是不真实的。

    “喂。”已经喊了她半天的丁丁终于把她拉回到现实世界中，“喊了几声了，你发什么呆呢？”

    “没事。”林霜笑笑，呼了口气好调整现在这紧张的心情。

    丁丁站在她身后扶着她肩膀噗笑出来：“结个婚而已，你要不要这么紧张？”

    林霜白她一眼，笑而不语。

    “死女人。”丁丁瞬间眼眶湿润，“你真是美呆了，所以别给老娘有什么逃婚的念头。这种幸福你必须牢牢抓紧，不可以退缩，听见了没有。”

    林霜红着眼睛也笑出来：“神经病！我们本来就是结了婚的，我逃什么逃。”

    “是啊。我秀逗了。”丁丁笑着搂上她脖子，“亲爱的，我真的好高兴，比我自己结婚那时候还要高兴。”

    “谢谢。”林霜声音有些哽咽，“行了，别跟我在这里煽情了。我不想弄这种婚礼，就是怕你们一个个这样。”

    丁丁无语地笑着：“你管我，我就是要这样弄一出。”

    这时候，门口传来一个熟悉的男声：“请问是不是可以轮到我了？我保证不煽情。”

    林霜和丁丁不约而同地转身看过去，方回依在门口面带微笑，依然像从画里面走出来似的，让人眼前一亮。

    见此，丁丁玩笑着低声对林霜说：“我保证不告诉新郎倌。”然后就识趣地离开了。

    “坏女人。”林霜无奈地摇头笑着，本是很友爱的气氛，突然就被她弄得有些尴尬。

    倒是方回幸灾乐祸地笑笑，然后走到她面前调侃说：“每个婚礼都该有我这样的角色，电影里都是这样演的。”说着，将藏在身后的花呈到她面前。

    林霜笑着接过花来，笑而不语。

    方回优雅地坐下，看着她的眼神里仍然带着那份温柔：“你很美，看上去也很幸福。”

    “对，我感觉到很幸福。”林霜承认。

    方回沉默了一会儿，然后微笑着回：“那样我就放心了。”

    “方回。”

    “不用担心我，真的不用。我......只是来送祝福的。”

    林霜笑笑：“我选择了重新开始，那你们呢？你的请柬是他亲自写的。”

    “我知道。不过，这个你就别操心了。我跟他......需要的是时间。”

    林霜点点头，也就不再多问。

    “还有......小雅让我代她跟你说恭喜。”

    方雅......林霜对此有一些些意外。“她来了么？”

    “她这个时候正在海边度假。”方回回答说，“所以，只有文森和我来了，而她让我们把祝福带过来。还有，她让我一定要告诉你，她放下了。”

    “谢谢。”林霜承认自己不是个特别感性的人，但得知这个，她仍是心里面觉得温暖和无限感激，“这是今天最好的礼物。”

    “你值得拥有一个完美的婚礼。”

    “谢谢。”

    这时，丁丁重新冲了进来，神情里带着一丝异样。

    “怎么了？”林霜敏感地问。

    丁丁愣了愣，然后故作无事地笑：“时间差不多了，她们让我来看看你准备好了没有。”

    “准备好了。”

    “那你出去吧，婚礼可以开始了。我只是也有点紧张了。”

    闻言，林霜站起身来，拖着裙摆先走了出去。

    方回跟在后面，把丁丁拉到一边：“什么事？”

    丁丁一脸苦恼的表情：“一时半会儿我也解释不清，总之......你也帮忙看好她，让她好好结这次婚。”

    ......

    林霜从来不喜欢看童话故事书，特别是那种王子和公主永远幸福地生活一起的happyending。

    当悠扬的婚礼进行曲响起的那一刻，林霜发现自己原来也想要这样的happyending。

    她穿着美丽的白纱步入教堂，神圣的礼台上站着那个命中注定的男子，那个曾经把自己封闭在房间里面的怪物，她的丈夫。

    他们的相遇是注定的，要不然......为何事隔这么多年，他还是来到了自己的面前；他们的结合是注定的，要不然......为何两颗分明遥远的心，却最终紧贴在了一起。

    这一刻，林霜觉得自己迈向他的脚步，没有犹豫，没有不安，只有心跳加快的期待。

    她可以察觉季洛寒眸子中闪烁的泪光，那泪光只为了她而存在，只为了她......

    但是，是谁说过，happyending只存在童话故事里？

    一声巨响，教堂的大门被人推开，林霜转身看见了再一次紧抓住她不放的......梦魇......

    