
﻿    深夜十一点。

    开在购物中心地下层的滑冰场，这个时间只有林霜和季洛寒两人。林霜曾在这个冰场打学生工，所以同守场的大叔关系颇好。

    已经歇业，空无一人的冰场上，林霜穿着冰鞋，动作娴熟地滑到中央，心情许久没有这么畅快愉悦。下一秒，守场的大叔就已经帮忙把季洛寒连带着轮椅一起抬至冰面上。

    林霜与守场大叔相视一笑，熟到连谢字都不用说。

    “这是哪儿？”季洛寒感觉着冰场传来的寒冷，难怪方才离家时，这女人特意带上他这件外套。

    林霜滑到他的轮椅前，把租来的围巾从自己脖子上取下，反而为他戴上。

    季洛寒明显闪躲了一下，脖间突然传来的温暖让他静了下来。“你这么重，看来我得费点劲了。”林霜想起每次抱他的那种痛苦，就笑着摇了摇头。

    季洛寒仍是面无表情：“你到底想干什么。”

    “坐稳了。”林霜说着已滑到他身后，推着轮椅缓缓向前。

    季洛寒惯性地伸手握住两边扶手，感受着轮椅逐渐加快地向前滑动，表情这才有了一丝动容。他觉得自己突然就像是挣脱了牢笼的鸟儿，又有了翅膀，脸上不自觉地浮现出笑容。

    冰刀和轮椅在冰面上发出摩擦的声音，两人脸上的笑都越发舒展开来。

    “再快点。”季洛寒咧着嘴笑，主动要求。

    “没问题。”林霜这下更是全身发力，推着他在冰面上驰骋加速。

    守场大叔托着肋帮在场外看着，也被他们这欢愉的气氛感染，呵呵地傻笑看着。突然想起来，他转身去了控制室，把灯光调得再暗些，还放上一首动感活泼的音乐助兴。

    “再快点，再快点。”季洛寒激动地又拍了拍扶手，感受着脸上的清凉，兴奋地大喊了声，“呜呼。”最后，他闭上眼睛，把这想像成是自己在奔跑，在飞翔，似乎一切又都回到了以前。他不再是躲在暗处的那个怪物，不是。

    就这样玩了好一阵，直到林霜缓缓停下，腿软地直接坐在了冰面上，上气不接下气。“不行了。我的腿都快不是我的了，我歇一会儿。”

    说完，她朝季洛寒看去。一直在后面用力推着，把控着方向。她现在才知，原来他脸上五官这般舒展开来竟然是这样子的，有一种感染人心的魔力。

    “休息够了没有，接着来。”季洛寒直截要求。

    “一分钟都还没有到呢。”林霜皱眉，虚脱地伸手敲着腿和另一支胳膊。

    “那你要休息多久？”

    “十分钟。”

    “五分钟。”季洛寒竟然开始讨价还价。

    林霜看得出他眼中的兴奋，暗呼这人还真是奇怪，平时奇葩又怪异，让人摸不透猜不着，现在怎么突然又像个孩子，玩开了就贪心了。

    “你知道你有多重么？”她白他一眼，他倒是玩得高兴了，可苦了她这个人肉助推器。

    季洛寒听完，理所当然地说：“是你把我带来的，就必须负责到底。”

    噗，林霜笑了笑：“在家的时候，某人可是一副我强迫你出来的样子。怎么？现在又高兴了？”

    “看在你让本少爷还算开心的份上，我就继续给你这样的机会。”季洛寒清了清声音就摆出架子来。

    呵，又来了！不过只要有机会，她当然不愿错过，笑着从冰面上爬起来，厚着脸皮凑到他面前问：“怎么样？是不是有一点点喜欢上我了呢？”

    季洛寒盛气凌人地轻扯嘴角：“要想征服我季洛寒，光靠这点伎俩可不够。再接再励。”

    林霜切了一声，双手环于胸前，不屑地看着他：“就知道你会这样说。”

    “不过看在我心情的确不错的份上，我决定给你点甜头，以示奖励。”季洛寒扬起眉头，以脸上的得意就看得出他的确是神清气爽。

    “什么甜头？”

    “你可以继续再推着我转上几圈。”

    MD，这算什么甜头！林霜笑不出来了，暗咒自己这真是豁出去了，不仅不能骂他，还得好好哄着。

    趁着她在喘气，季洛寒主动问：“你经常来这儿？”

    “很久以前了。”林霜在原地轻滑了几步，“那时候我来这里打暑期工。刚才送你进来的那大叔一直负责看管这里。我会滑冰，也是他教的。”

    季洛寒歪着头朝她这边看着，似是在思索，又似在惊奇，最终还是忍不住问：“你到底是什么人？”

    “苦逼的人呗。别的有钱人家夫人，太太都是买包包去美容院，我这个季太太却要当你的奴隶，还得哄你开心。”她不想回答，说着再次绕到他身后。

    季洛寒笑笑，没有再说什么，只感觉到轮椅再一次滑了出去。

    他们离开冰场的时候，已经是凌零时分。

    出来的时候，林霜就说明由她来开车，司机不必跟着。因为她要带季洛寒去看一场不普通的电影。

    当车子缓缓在一个空旷的停车场停下时，车场尽头的那块巨大影幕上投影出了影片开场字幕。

    “今天竟然只有我们。时间还刚刚好赶上。”林霜看看也没有别的车，说着就把车上的广播调了出来。原来这广播是用来接收影片声音的。

    “汽车影院？”季洛寒坐在副驾上，倒真是没有想到。

    “这样的话，不用进电影院，也可以看电影了。”林霜稍稍凑过去表功，“我这思路如何？”

    闻言，季洛寒歪起一边嘴角，声音戏谑地说：“没有哪个男人会因为一场汽车电影就喜欢上一个女人的。”

    MD，他就不能别破坏现在这个气氛么！林霜撇撇嘴，捧起刚才进来时买的爆米花就往嘴里噻。

    “你还买了爆米花？”季洛寒都不知她的这个举动。

    “嗯。看电影怎么可以没有爆米花？”

    “谁同意你在我车上吃这个了？”季洛寒明显是介意的，“你知道这车是多少钱么？”

    林霜愣了愣，暗咒有钱人真是越有钱越计较，冷着声音回了句：“我吃东西很文雅的，不会掉在你车上的。再说，如果真掉了几颗，我捡起来给你弄干净不就好了。”

    季洛寒皱着眉头撇过头去，若是再说下去反倒成他小气了。

    “我一直都想看部片子，可是刚好小冬......”林霜说到这儿猛然停了下来，赶紧说，“等会儿你一边听，我一边会向你讲解的。”

    季洛寒没有应声，一边听着情节进展，一边听着那嘎嘎的嚼爆米花声。

    突然间，他把手伸过去，勾了两根手指。

    林霜看着他的手心，愣了愣：“什么事？”

    “你一个人吃，还真好意思。”季洛寒直接调侃。

    林霜一动不动地看着他：“你不是说不要么？还怕弄脏车什么的。”

    “我在我自己的车上，想怎么样都行。”季洛寒面不改色。

    呵，不就是想吃么，还摆什么酷！林霜笑笑，懒得再同他斗嘴地把整个爆米花筒都递到他手中。

    季洛寒伸手进去抓了一把，刚往嘴里送，就有两个落网之鱼从他指缝间掉了出去。

    刹那间，气氛好生奇怪。

    “喔~~~”林霜指着他，一点面子都不给地就说，“你自己掉的，等会儿自己清啊。可别只许周官放火，不许百姓点灯。”

    季洛寒面子挂不住地眼神闪烁了一下，不高兴地把爆米花扔回来给她：“你哪位啊？到底从哪儿冒出来的。”

    林霜抱着息事宁人的态度，笑了笑：“听电影，听电影。”然后就连爆米花也不吃了，省得又惹他不高兴。

    季洛寒把凌厉的目光收回来，车里这才恢复了宁静。

    “男主角穿着件白色的T恤，走进图书馆，女主角这个时候正坐在他视线里的某个位置，并没有发现他的到来。”林霜轻声描述着他看不见的场景，“他表情有一点犹豫和恐惧，但还是鼓足勇气朝女主角走了过去。”

    听完男主角支支吾吾对女主角说了一大堆没有主题的废话之后，季洛寒不屑地说：“他喜欢这个妞，怎么就不能直接说，真是胆小鬼。”

    林霜拧眉看他，暗咒这季洛寒站着说话不腰疼。“男主角站起来了，很难过地走开了。”

    “活该。”季洛寒骂了句。

    可林霜实在是见不惯地又说：“季先生，若是你喜欢上一个妞，明知道和她没有结果，你难道就不会像这个男主角一样痛苦煎熬么？”

    “不会。”季洛寒干脆地摇头，“既然知道没有结果，那就赶紧睡了再说。”

    林霜还真是一点也不意外，突然意识到和这人在一起看这种爱情文艺片，简直就是灾难。

    “你到底有没有真心喜欢过人？哪怕就只有一个。”

    听到这个问题，季洛寒仍是干脆地摇头：“没有。”

    哈，这人是睁着眼睛说瞎话吗？那个叫方雅的姑娘又算什么？难不成又是人家一厢情愿？

    “季洛寒，你相信这世上有爱情这种东西么？”

    “相信。”季洛寒不假思索地回答，眼睛里的光跟着沉了沉，然后笑着又补充说，“无聊的人做的无聊事，然后称之为爱情。就像现在这电影一样，无聊透顶，专门用来骗人的。”

    林霜笑笑：“虽然我也觉得爱情是虚假无聊的，但我觉得它只是对我们这类人无聊而已。原则上，我不会去否定它的价值。毕竟，对其它人来说，它就是伟大的。”

    可明显季洛寒完全没有听她说话，因为没得到她的解说，竟主动问：“现在是什么？”

    林霜白他一眼，不是说无聊么，还问什么！她清了清嗓音：“男主角的好朋友来了，长得不赖，工作也不错......”

    “然后呢？”

    “嘘，男主角马上就要说话了。你自己听。”

    ......

    翌日。

    季洛寒和林霜双双睡到了日上三竿才起床。两人在餐厅用餐的时候，更是不约而同地打起哈欠来。

    林霜看着不由想笑。凌晨两点的时候，他们回到家时，她还帮这人煮了个方便面当宵夜。虽然被他百般嫌弃，但还是被吃了个精光。

    他们都有一个共识就是不要把青姨吵醒了，所以两人轻声细语地在厨房里面吵嘴，现在想来都觉得有些搞笑。

    “少爷，少奶奶。”可青姨明显还是不高兴的，语重心长地走过来说，“熬夜是最伤身体的，看看你们的脸色就知道。”

    林霜还没开口说话，季洛寒就抢先一步：“都是她的主意！你好好教育一下她。”

    MD，一个大男人竟然把自己撇得干干净净！林霜始料未及地拧起眉头，看见他那得意的嘴脸，再看看青姨那责怪的目光，只好忍一时之气说：“以后不会了。”

    “少奶奶，青姨不是真的要说你。”青姨无奈摇摇头，还是忍不住要教育，“我觉得出去走动一下是好事！但你明知道少爷现在的身体是需要休养的，竟然还把他带出去，还弄到这么晚。这中饭当成是早饭吃，是伤身体的了。你这玩心，得收收啊。”

    真是冤枉啊！是季洛寒说他不想见人，她才选了没什么人的时间。

    “青姨，我以后会注意的了。”

    “这样才乖。”青姨这才露出笑容，然后就满脸慈爱地看向季洛寒，“少爷，安医生本来方才就要过来的。因为您和少奶奶都没起，我就让他下午再来了。”

    “知道了。”

    “少爷晚饭想吃什么？”

    季洛寒想了想：“晚饭让她做，你教教她。”

    林霜的哈欠才打到一半，听到这句话不禁突然就被吓醒了。她这腰酸背痛，宛如残废似的，竟然还要做晚饭？！

    青姨明了地笑笑：“好，青姨知道了。”说完，就朝厨房那边走去。

    “季先生，我的手现在都还痛得要命，你故意的？”林霜直接就问。

    季洛寒笑笑：“季太太。不是你想拴住我的胃么？”

    林霜一时间竟无言反驳，明知道这就是他故意耍着人玩儿呢，还是只有闷声不吭地目送着他先一步离开。

    “真是烦死了！”她独自一个人留下来，郁闷地用脑门磕在餐桌上，原来要对一个人下心思，竟然是这么累！

    这夏天的天说变就变。中午明明才晴空万里，下午就倾盆大雨起来，而且这一下就像没个完似的，连绵不断。

    林霜在青姨的指点下，做出了一顿丰盛的晚饭。

    季洛寒尝过之后，只是恹恹地评论了句，“还行。”林霜本来也没打算从他嘴里得到什么赞扬，无功无过也就属于万幸了。

    晚饭过后，季洛寒先上了楼，林霜陪着青姨在厨房里说话。虽然她不是个擅长讨长辈开心的人，但还是想从青姨那儿多学些菜式，也好应付季洛寒往后的刁难。

    这个时候，小桃走了过来，神情紧张：“青姨，少奶奶，这可怎么办啊？”

    “什么事？”青姨问。

    “那个方小姐，一直就在我们大门口呆着，听阿宽说，已经呆了好久了。”

    方雅？林霜没说话，然后就见青姨淡定地回：“不用管。她在车上坐会儿，自己就会走的。”

    “不是啊，青姨。她没在车上坐着，而是......在雨里站着呢，伞也没打。”

    青姨表情怔了一下。

    林霜听到这个，看了看窗外还在淅淅沥沥的雨势，第一反应说：“你去送把伞给她，这样淋不生病才怪。”

    “不，谁也别管。”不料，青姨却出言阻止，更是对林霜说，“你更加别管。”

    “为什么？就因为她曾经是季洛寒的未婚妻？”林霜并不觉得这可以是坐视不理的理由。

    “总之你别管。不然少爷会不高兴的。”

    可是林霜心里清楚，她现在若是不管，今晚又别想能睡得着觉了。“对不起青姨。”她表情明确，然后就拉着小桃出了厨房。

    林霜吩咐小桃让人把大门打开，打着伞冲了过去：“方小姐，你这是干什么？”

    方雅全身湿透，神情恍惚地抬起头来看她，整张脸都是苍白，看上去实在可怜。

    见她不说话，只是一副生无可恋的样子，林霜赶忙用伞遮住她，心知肚明地说：“你若是非要见季洛寒，你直接打电话给他不是更好？把自己淋成这样，又有什么用？”

    方雅目光呆滞地看着她，眼睛里像要滴出血来似的：“我真的好想死，可是又不能死。没有人愿意帮我，没有人。我只能......这样折磨自己。看看老天爷会不会可怜一下我。”

    “为一个男人死，至于么！”林霜听到这种话就莫名生气。

    “你别管我了，就让我在这儿站着吧。这样，我心里还好受些。”

    林霜一脸的挣扎，终还是看不下去地说：“好好好，我帮你，我帮你还不行么！”

    “你帮我？”方雅简直不敢相信，还以为是雨声太大，自己产生了幻听。

    “是，我帮你！若是你真发生什么意外，我可不想自责什么的。算我怕了你了！我带你进去见他！”

    “真的？”

    “走吧！别等我后悔！”林霜明知道这肯定是会惹出事来的，但还是把方雅给带了进去。

    一进去，她就让小桃带方雅去房间里面洗个澡换身衣服，然后就开始头痛了。

    “少奶奶。你这......”青姨迎上来就极不赞成。

    “青姨你别说了。”林霜知道她要说什么，“我已经答应她了，等她出来我就带她去见季洛寒。”

    “不可以，绝对不可以！”青姨的强烈反对溢于言表，“你不知道这里面的事情，千万不要去滥当好人。”

    “不管了。”林霜咬咬牙，“一切后果，我承担。”说完，就朝小桃的房间里去。

    待方雅换了身衣服，林霜就带着她上了楼，势死如归地推开了书房的门。

    书房的书柜边，季洛寒正用手摸着自己伸手能及的那排，摸索到一本书拿下来，听见她的脚步声就说：“季太太。你来帮我看看这本是不是三国演义，今晚......”似是嗅到了第三人的气息，他的话猛然停下，本是平和的脸色也跟着阴沉，“谁？”

    方雅从林霜身后走了出来，目不转睛地看着他，潸然泪下，唤了声：“寒哥哥。”

    林霜正欲转身离开，不想季洛寒就这样勃然大怒，把手里的书往声源这边砸了过来：“谁带你进来的！是谁！”

    方雅被他这狂燥的模样吓到了，整个人都忍不住瑟瑟发抖。

    “是我。”林霜只好站出来自首。

    “是你？！”季洛寒沉默了片刻，然后叫嚣着把他能伸手摸的书抓下来，雷霆大怒地统统朝她扔了过来。

    林霜被其中一本扔了个正着，脸色一沉，毫无惧色：“季洛寒，你又要变成疯子了是么？！”

    “我本来就是疯子！”季洛寒吼着，轮椅直冲到她的面前，“你不就是想让人来欣赏我这幅可怜的疯样吗？我不配合你，岂不是不能让你称心如意了！”

    “寒哥哥。”方雅哭着就过来握住他的手，蹲在他身边，“你知道我不会这样看你的。你为什么要这样对我？难道我连关心你的资格都不再有了么？”

    “滚开！”季洛寒当即甩开她手，“不用你来同情可怜我！我不需要！”

    方雅呼痛瘫在地上，捂着嘴连哭都不敢哭出声。林霜赶忙过去扶她，抬起头来就骂：“你能不能不要这么暴力！她是一番好意，你不领情就算了，没必要这么伤人！”

    “季太太还真是高尚啊。”季洛寒突然发笑，让人脊梁骨直发寒。

    林霜把方雅从地上扶起来，咬着唇边看他，心里面咯噔一下，真不知他下面还要干什么出格的事，只好缓了缓情绪说：“她不过就是想见见你，有什么话，就不能好好说么？若你真是为了她好，也应该好好跟她说吧。季洛寒，没有人是来同情嘲笑你的，是你把所有人都当成了敌人。”

    “不能。”季洛寒想也不想地回答，表情冷酷地让人害怕。

    “你......”林霜生气地看着他，“她不是你以前的未婚妻么？就为了维护你那点自尊心，你就真要这么绝情？！”

    