
﻿    林霜从未提起过这事，自然是愣住了的。她应该怎么回答？若是放在往常，她肯定会立即强硬地回，哪有这么狗血，怎么可能诸如此类。

    可现在，她看着季洛寒那并没有恶意的脸，沉默了半天才回说：“如果真是如此，能有点同情分么？”

    季洛寒脸上没什么笑容，答得倒是不假思索：“不会。”

    噗。

    林霜一点也不意外地笑了笑。“那可惜了，没办法利用这个讨点好处了。”她脸上虽是笑的，可眼睛里却不由的湿润。

    “我若是你，管好自己就行。”季洛寒怎会察觉不到，有些转移话题的意思。

    林霜愣了愣，不想继续这种有些难受的聊天话题，作势就要躺回到了地铺上。

    “那个小女孩儿......”季洛寒想起来地再次清声开口，“同你倒是长得像。”

    林霜拉被子的手僵了僵，赶紧背对着他躺下去：“有血缘的，怎么可能不像。”

    “年龄相差如此之大，倒也少见。”

    “呼。”林霜听了直笑，“是你少见多怪。在我们村子里，还有叔叔和侄子同岁的呢。”

    她这样说完，季洛寒便不再回声。

    卧室里的灯光随即暗下来，却掩不住她脸上那份心虚和恐惧。

    晚上，林霜做了一个奇怪的梦。梦里面，妹妹明明是在她怀里，却哭闹个不停。不知何时，季洛寒来了。妹妹见到了他，却笑嘻嘻地就跑过去找他。无论自己怎么喊，两人都没有理会......

    第二天，林霜起来时，季洛寒已经出门去公司了。

    想起昨晚她还信誓旦旦要为他准备早餐，多少还是有些难为情的。

    小桃为她准备了早餐，提前告知她，少爷交待了，今天会有客人来访，让她一定要好好接待。

    林霜心想不会又是哪家富豪太太小姐？若是像丽茗会那种的应酬，她还真是无力。

    而等这客人真实站在她眼前时，她简直就是高兴得合不拢嘴。

    “嗒嗒嗒。”文森背着一个大旅行包，笑容满面地跳至她跟前，“还记得我吗？”

    林霜怎么可能忘记这个永远热情友好的老外。

    站在花园门口，她长时间歪头看着他笑，禁不住打趣说：“你终于游过来了么？”

    文森听了哈哈直笑：“我若是游过来，女侠你估计就见不到了我了。而我也早就进了鲨鱼的肚子。”

    林霜笑看着他夸张的表情，终于伸开双臂，终于说着“欢迎你。”过去与他拥抱。

    之后，林霜把文森引进屋子里，让小桃帮忙先把行李送进客房，然后就亲自倒上茶前去招待。

    文森一点也不客气地把屋子里逛了一圈，然后驻步在那临海的阳台上，感慨地说：“哇喔，这房子真棒。”

    “喝茶。”林霜把茶递给他，只是笑了笑。毕竟这房子不是她的，她无权回应这样的赞美。

    “谢谢。喔，我最爱的中国茶。”文森依在栏台上，吹着海风，喝上一口，露出无比重陶醉的表情来，再一次感慨说，“我终于来到了我最爱的地方了。到处都是我喜欢的味道。就连这海风，都是中国味。”

    好熟悉的语调的用词。林霜环着手坐下来看着他笑。

    “当然，还有我最爱的朋友。”文森摇头晃脑地笑着，坐到她旁边，“谢谢你们同意我暂住，为了省掉好大一笔开支。”

    林霜欣赏文森的直白，却也突然意识到“你们”这两个字的奇怪。她在季洛寒的家里招呼他，而他却并没有意外和不解。

    似是看出她突变的神情，文森放下茶杯，主动说：“女侠，在夏威夷的时候我并不知道，你们两个之间的关系。我一直只知道，roger也在寻找和等待一个女孩儿。在夏威夷的时候，我还不知道那女孩儿是你。直到前段时间，我告诉roger我终于要过来了，他才告诉我，其实你是他的太太。也是他一直在寻找的女孩儿。”

    一直在寻找......这样的用词太过于煽情，令林霜都有些招架不住。

    “当然，我其实是好奇的。”文森露出无比贴心和宽容的表情，“如果是你想告诉我，我会很高兴的。如果你并不想告诉我，那么......就等到你想说的时候。”

    林霜感激地笑了笑：“这次来就是定居了？”

    “必须的。”文森用力点头，腔调里还带点东北味道，令林霜听了忍俊不禁。

    “那你呢？让你爱上这里的那个姑娘，你找到了么？”林霜把话碴转到他身上。

    说起这个，文森表情里浮现出一抹娇羞，笑着回说：“我会去找她的。不过，我要先让自己是最好的状态，才可以去见她。”

    “你知道她在哪里？”

    “知道。”

    “那你来了，她知不知道？”

    说起这个，文森摇摇头：“这些年，我都没有她的消息。虽然我知道她的住址，但是在她心里，我不过就是一个朋友的朋友。”

    “不是吧？”林霜拧拧眉，“我还以为你们是两情相悦，原来不过是你单相思么？”见文森耸了耸肩，表情有些尴尬，她赶紧致歉，“不好意思，我没有取笑你的意思。”

    “女侠，没关系。”文森大度地摇手，“没错，我是单方面地爱上了一个姑娘。可能，她根本就记不起来我这个人；也有可能，她已经有了男朋友。但是......我还是爱她。想要到她的国家来寻找她。”

    文森明明长着一张十分雄性的脸，说出这番话来却是柔情得让人心疼。

    “可是文森......”林霜并不想打击或者评断，只是不明白，“这样做值得吗？她可能连你的心意都并不知道。”

    文森看着她，不在乎地笑了笑：“女侠，这个世界上的爱分成很多种。有些人很幸运，两个人遇到一见钟情，就这样走在了一起。而有些人，就必须不停地寻找。我觉得，我不要干坐在那里，等着别人来爱我。我想要的是，去寻找自己爱的人。比起被爱，我觉得‘爱人’更加幸福。”

    