
﻿    季洛寒从浴室出来时，林霜已经在旁边铺好了地铺。一切仿佛又回到过去，只是他们都不再是以前的那对男女。

    他一眼就瞅见床头柜上原封未动的戒指盒，语调清冷地问：“怎么？不喜欢？”

    林霜坐在地铺上，看都不看他一眼，面无表情地回说：“谢谢。可我从来不戴这种东西。”

    季洛寒没有回应，走过去把那戒指取出来，走到她那边往床边上一坐，居高凌下地冲她勾了勾手指头：“把手伸过来。”

    林霜抬着头看他，见他那偏执不容分说的表情，仍是固执地说：“真的不用了。”

    她的语音刚落，季洛寒就粗鲁地强行拉过她手，硬是把戒指往她无名指上一套，不怒自威地命令：“没有我允许，不准取下来，更不准遗失。”

    “季先生，我戴上这个，很碍事的，连图都画不了。”林霜试图再次拒绝。

    “犯人怎么可以没有身份象征？”季洛寒道理十足地看着她，“这个东西就是你的号牌，让你时时刻刻记住，你是个犯人！”

    谬论！林霜瞬间无话可说地看着他。

    “你既然是季太太，也就不用再抛头露面。没我允许，你哪里都不准去。”季洛寒冷冷地说完，终于甩开了她的手。

    林霜终于有了坐牢的感觉，咬牙切齿地看着他掀开被子，躺了进去。她低头看看手上的戒指，郁闷到一句话都说不出来。她刚伸手想要取下，就听见季洛寒幽幽的声音响起来。

    “我说了，不准取下来。”

    林霜眼睛白过去：“谁睡觉戴这个？”

    “犯人就该戴这个。”

    哈！行！林霜扯起嘴角来一笑，气鼓鼓地躺下去，不再跟他多废唇舌。

    第二天，小桃看着她手上的大钻戒，整个人都无法淡定了，眼睛瞪得又圆又大，满眼地羡慕。

    但只有林霜自己知道，这就是季洛寒特意送给她的枷锁。

    “哎哟喂，瞅瞅您这张脸。”小桃羡慕过后，忍不住数落，“你是嫌不够大啊，还是不够闪呀？”

    林霜无比苦涩地笑了笑：“当然是嫌它不够大！”

    “切，花样虐狗秀恩爱。”小桃笑着调侃，然后凑过来提议，“我准备了一些百合莲子，少奶奶要不要亲手做点什么，当个回礼啊？”

    “回礼？”林霜眉心一拧，若真是要给季洛寒送回礼，送上砒霜毒药还差不多。“不用了。没那个心情。”她诚实地答，然后就要往楼上去。

    “少奶奶。”小桃拉住她，语重心长地说，“这夫妻相处之道，讲究的不就是你来我往么。你要是不想进厨房，我帮你做好。等少爷晚上回来，你好好地卖一下萌，撒一下娇，可好？”

    林霜心里清楚，小桃考虑的这些都是为了她好，可是......她现在就是不待见季洛寒，杀他的心都有了，还怎么讨好他？！

    这时，她的手机突然响起来。拿出来一看，是小虫。

    “师傅。”小虫在手机那头语气委屈。

    “怎么了?”林霜一听就知道有事，直接就问。

    “师傅，你到底去哪里了？是不是和丁丁姐散伙了？”

    “谁说的。”林霜一时也不好解释这复杂的情况，“快说，怎么了？”

    小虫在那头犹豫了一下：“虽然丁丁姐说了不准打扰你，但我觉得还是只有你才能震得住。”

    “是不是工地上出事情了？”

    “嗯。就是那个华祥集团的单子，工人们正在工地上闹呢。”

    “发个定位给我，我现在就来。”林霜挂了电话，上楼急匆匆换好衣服就要出门。

    “少奶奶，少爷可是说过，不准你出去啊。”小桃紧张地想要把她拦下来，“现在非常时期，别再惹少爷不高兴了。”

    “我一定要出去。哪张车可以让我开出去？”林霜表情很是坚决。

    小桃一脸为难：“少奶奶！这种事情就让别人去处理不就好了！你现在就别再和少爷发生冲突了，你得为自己的现状考虑考虑！”

    “考虑毛线！你到底要站哪边？”林霜不由分说地就往外面冲，“不给我车，我就走路去了。”

    “少奶奶！”小桃无奈地追上去，“我给你准备车还不行么。”

    ......

    林霜开着车，一路狂飙就去了华祥的工地所在。

    果然如小虫说的那样，工地上什么动静都没有，数十个工人在那儿打牌抽烟，完全视工地管理制度为无物。

    小虫简单地把事情说了一遍，原来是工程经理没有如期发放工人工资，所以现在工人又是罢工又是要公司发他们工费。丁丁已经来处理过了，但这些工人就是软硬不吃。

    工人里面有几个是认识林霜的，知道她的作风，一见到她就赶紧有所避讳地站起身来，尊敬地唤她：“林设计师。”

    其它人见状，不明所以地也停了下来。

    林霜走过去，看了看他们中间的牌桌，又看了看满地的烟头，指了指墙上“禁止吸烟”的警示牌，表情是不怒自威。

    “一个烟头罚100块，规矩不懂么？”她冷着声音问。

    “不好意思，林设计师。我们这不是闲着无聊么？”相熟的工人赶紧解释。

    “您哪位啊？”其中一人才不买账地站过来，“这工地都停了，还来罗嗦个屁啊。”

    林霜镇定淡然地看着这人，也不急着说话。

    “这是林设计师，也是公司的老板之一。”相熟的工人赶紧帮着说明。

    “原来是老板啊。”那人这下来了精神，“刚好。之前那个老板娘也没给我们说法，现在你倒是给我们个说法啊。”说着，就气焰嚣张地想要越离越近。

    “离我远点。”林霜出声制止，“我耳朵不聋，你站那儿就行了。”

    那人不屑地笑笑：“怎么说呀，老板？干活付钱，天经地义，你们拖欠农民工工资，是不是想等我们把电视台找来好好曝光一下啊？”

    “好，你找，我就在这儿等着接受采访。”林霜一点都不在乎地回了这么一句。

    “嘿，唬谁呢。”那人见她一点也不怕，反倒是有些慌了，声音比刚才更大，“你以为我们怕你啊，有种你就别走！我们把这里全都砸个稀八烂，你还照样得把钱付过来，你信不信？！”

    林霜环起手来朝他一笑：“砸！尽管砸！我们收不到工程款，你们也别想拿工资，大家一拍两散，没什么大不了的。”

    那人愣了一下：“你TM吓唬谁呢！”

    “别激动，别激动。”相熟的工人赶忙过来拦劝，转头对林霜好生好气地说，“林设计师，别这样子嘛。我们养家糊口的也不容易是不是？有谁想像这样子闹啊。”

    林霜面不改色地把这数十号人都看了一遍，说：“我干这一行也不是一两年了，打交道最多的人就是你们！你们尊重我，我就尊重你们！你们敬我一尺，我就还你们一丈！所以别来恐吓威胁我，没有用！

    “你们都是工程经理带来干活的人，他不发你们工资那是他的事情，公司没有欠你们一分一毫！你们可以闹，可以罢工，可以把这里砸了，但最后损失的不会只有公司。如果公司因为这件事，要赔偿甲方闹到破产倒闭，你们也别指望再拿到工资！”

    这番话说出来，所有人都不再说话，被她的气场所震摄。

    “林设计师，那您看这事怎么办啊？”那相熟的工人率先过来问，“就像你说的，我们谁都承受不起这个损失，能有什么好的办法解决呢？”

    林霜想了想，问小虫：“工程经理人呢？找到了没有？”

    “没有。已经是人间蒸发了。”小虫小声回答。

    “想要闹的，继续闹。”林霜义正严辞地对他们说，“想要赚钱养家的，从现在开始该干嘛干嘛。之前的工资先摆着，今天开始，工资直接由公司这边来发。小虫，你帮他们造个资料表和考勤表。”

    “知道了，师傅。”

    “林设计师，这之前的工资真就这样先摆着啊？”

    “不然呢？我还得替他担着？”林霜冷着脸回答，“先把他人找到再说！工期必须如期完，不然谁都不用好过！”

    工人们雅雀无声，纷纷开始陆陆续续地往操作台那边走。这时，林霜的手机突然传来短信声，她拿起来看，小桃发过来一封短信：少爷来找你了。

    MD！林霜暗咒了一句，刚刚转身打算离开，就见那修长挺拔的身姿走出电梯，径直朝他走来。

    他西装笔挺，容颜冷峻，优雅而又盛气凌人的模样，吸引了所有目光。彼得跟在后面，偷偷用手比划着微笑的动作，示意她笑一笑。

    林霜现在哪里笑得出来，等着他走过来，没什么表情地说：“你怎么来了？”突然想起来什么，猛然把手伸向背后。

    季洛寒目光炯炯地看着她，拉过她的手，见那无名指上什么都没有，板着脸就说：“季太太还是这么不听话。”

    “虽然我没戴，但是我有带在身上。”林霜说着，速速从裤袋里把戒指拿出来重新戴上，“因为来工地上，怕弄丢弄坏了，所以我才收起来的。”

    听到这个解释，季洛寒只说了句：“我同意你来这个地方了？”

    林霜摇摇头，表情就似一个极力想逃避惩罚的学生：“事情紧急。现在已经处理完了，我这就回去。”说完，拔腿就想逃。

    她才迈出第一步，季洛寒就伸手拽住她，凑近她的耳边，语气微愠：“不要再挑战我的忍耐程度。”

    林霜咬着唇边，不作任何回应。

    下一秒，季洛寒松开了她，转身离去，留下彼得，让他送她回去。不，是押解她回去。

    返回季宅的路上，彼得开着车，不停地说着话想要逗她开心，可林霜一直一言不发。

    “姐。我嘴皮子都要磨破了，你好歹给点反应啊。”彼得撒着娇就抗议。

    林霜看着窗外，终于撇过头来看了他一眼，没什么精神地说：“好好开车。”

    彼得想了想，把手机掏出来，说着“看来，我得拿出杀手锏了。”点开一段视频来递给她。

    视频里传来熟悉的笑声，林霜猛地回过头来接过手机。视频里，一间游乐设施其全的房间里，小冬和妹妹正玩得开心。旁边站着几个穿医生制服的人，似是在照看着他们。

    从小冬和妹妹的脸色看得出来，他们很健康，单是这一点，林霜就稍稍放心了。

    “这可是我冒着砍头的危险，偷偷拍的。”彼得委屈十足地看着她。

    “谢谢。”林霜赶忙道谢，脸上终于有了点神采和笑容。

    见她如此，彼得心情也跟着愉悦了许多，眯起眼睛来冲她笑：“不客气。虽然我现在能为姐姐做的事情很少，但是我还是爱姐姐的。而且，我是想告诉姐姐，最起码，老板不会虐待他们的。姐姐不用太担心。”

    林霜听了噗笑：“既然如此，不如你就告诉我，这个地方是哪儿吧？”

    听到这话，彼得再也笑不出来了，把手机拿回来，为难到不行地回说：“这事儿你就别问我了，老板会杀了我的。”

    见此，林霜瞬间变脸，环起手来不悦地盯着他：“早知道你这样，当时我就不该救你！”

    彼得嬉皮笑脸地看她：“姐姐，别说这么伤人的话嘛。我身上可还流着你的血呢，我会好伤心的。”

    看着他，林霜反倒是被逗乐了，哭笑不得地摇头：“身上流着我的血又有什么用，你更忠心于你老板。”

    “哎呀，不是拉。”彼得一脸冤枉，“我这叫做因人而异。”

    “没错，就是因人而异。见人说人话，见鬼说鬼话！”林霜把话抢过来。

    “我才不是那种人好不好！”彼得提高音量，“我指的因人而异，是指我知道有些人就是喜欢口是心非，所以我相对会更宽容一些。而有些人呢就是喜欢故作强硬，所以我相对就会给她多一些空间。总之，什么人就需要什么样的空间。我是这个意思好不好？”

    这句话让林霜听着有点懵，但细细想来，却好像是有所指。“你是说季洛寒口是心非？我呢，故作强硬？”她承认自己不会聊天，有了疑问就怎么都忍不住。

    彼得又眯起眼睛来笑：“我的意思是......我老板呢，吃软不吃硬。姐姐你可以试着用点女人最擅长的方法嘛。”

    “什么叫女人最擅长的方法？”

    彼得一副要吐血的表情：“姐姐，你到底是不是女人啊？”见林霜板着脸的样子，赶紧又说，“姐姐怎么可能不知道，其实是想考考我，我明白，明白。”

    林霜皮笑肉不笑地笑了笑：“那你说说看。”

    彼得轻咳了两声，于是乎缓缓道来：“这女人啊就是一种奇特的生物，有无数种方法令男人举双手投降。第一招，哭。凡事只要挤几滴眼泪出来，保准让男人再硬的心肠都软下来。”

    “有无泪症怎么办？”林霜不买账地问。

    “无泪症？”彼得愣了愣，硬着头皮地继续，“第二招，撒娇。”

    林霜才听到这两个字就噗笑，这两个字跟她八竿子都打不着。

    “欧巴。拜托。”彼得嘟着嘴，可怜巴巴地进行着演示，“我错了。下次不敢了。人家就是想那个东西嘛，你到底要不要买给人家？”

    虽然彼得一张小鲜肉的脸配上这种撒娇，一点违和感都没有，但林霜联想到自己身上，就禁不止打了个寒颤。让她林霜撒娇？！还是让她重新投胎算了，那样说不定还有点可能性。

    “怎么样？试试看？”彼得说着，就冲她挤眉弄眼。

    “还有没有第三种方法？”

    彼得不好意地笑了笑：“第三种，当然就是那个拉。食色性也嘛。姐姐懂的。”

    林霜轻扯嘴角：“当初你还是个小屁孩的时候，怎么也没想到你会变成今天这般。”

    “姐姐，你这话的贬义可以太明显了啊。”彼得不高兴地收起笑容，“我这可都是为了你好。这硬碰硬啊，对你一点好处都没有。我好歹也跟了老板几年，所以你可一定要听我的话。”

    林霜当然知道。可是......她忍不住叹了口气，无奈地回说：“这种情况下，我若是对他好，也只是为了让他能把家人还给我。我不想再一次欺骗他，你们究竟明不明白？”

    “明白。”彼得点点头，试探性地问，“可是......有些人......就算你不是发自内心地对他好，也是他想要的呢？”

    林霜愣了愣，不置可否，用警告的口吻对他说：“我今天说过的所有话，你都不准外传啊，不然后果自负。”

    彼得点点头，嘀咕了句：“夹在中间，难做人啊。”

    林霜白他一眼，才不管他这些。但是细细想来，彼得的话也不是没有道理。

    只不过，她真的已然分不出来，自己想对季洛寒好的这种念头，究竟是出于目的，还是发自内心。

    晚上。

    林霜在厨房里亲手做莲子百合汤时，小桃过来禀告，说是季洛寒已经回来了，而且已经上楼去了。

    闻此，林霜想了想，让小桃盯着火，径直上了楼去。

    这个时候，季洛寒正在更衣室里准备换衣。

    虽然很是犹豫，但她还是主动说：“我来吧。”

    季洛寒听到她的声音，没有回头，但明显是怔了怔。过了片刻，他才转过身来，神情有一些疲惫，却没有拒绝。

    见此，林霜走到他面前，伸手开始先帮他解领带。

    季洛寒目不斜视地盯向她垂着的眼眸，眼睛里面闪过一丝动容。

    “我煮了莲子百合汤，想不想尝一碗？”林霜表情柔和，解了领带，又开始解他的衬衣钮扣。

    突然间，季洛寒伸手握住了她的手，眼睛直勾勾地看着她：“突然对我这么好，是怕我找你算账？”

    林霜面不改色地与他对视，轻声回说：“对。这样......有用吗？”

    更衣室的空间似乎瞬间就变得稀薄，林霜直感觉到喘不过气来，也只好安静地等待着。

    就这样过了很久，季洛寒才扬起嘴角，露出一个戏谑的笑：“我就这么好打发？”

    “那......两碗行不行？”林霜也不知自己脑子是怎么抽的，竟然就这般回了。

    季洛寒忽地笑出声来，倍感可笑地松开她的手，无语地自行脱下衬衣，从柜子里拿出一件休闲薄衫套上。

    林霜没敢正视他裸露在外的肌肉，愣在原地，早已在想像中因为自己的愚蠢而抽了自个儿无数耳光。

    眼见于此，她迈开脚步准备自认没趣地离开，却不想季洛寒突然就拽过她的手腕，强行把她往外面带。

    “去哪儿？”她心想，这人不会要把她从楼上扔下去吧。

    而季洛寒并没有说话，径直把她拉下了楼，往厨房去。

    他们还未能走到厨房，一佣人就过来禀告：“少爷，少奶奶。有一位叫方回的先生硬是要闯进来。”

    “方回？”林霜对些很是意外，心里面第一感觉就不怎么好。

    可是她这意外的表情，落在季洛寒眼里却是紧张和在意。“怎么？旧情人来了，就这么兴奋？”

    林霜明显感觉到手腕上的力度加大，一时间不知道该怎么回话。

    季洛寒不屑地笑笑，竟然说：“让他进来。”

    “知道了，少爷。”

    佣人小跑着去执行，不过一会儿，方回就出现在了他们的视线里，脸上全是怒火，直冲冲地就朝他们而来。

    “方少爷真是稀......”

    季洛寒的话才说出口，方回的拳头就干净利落地挥了过去，不偏不移地打在他嘴角边上。

    林霜感觉到手腕上的力量一松，季洛寒直接就被方回打倒在地，整个人都重心不稳地摔了下去。

    方回满脸愤怒地看着地上的男人，伸手捂住也在发痛的拳头：“季洛寒，我说过！你要是敢伤害方雅，我绝对不会放过你！”

    季洛寒抬起头来，嘴角渗出血来，伸手擦了擦，扯起嘴角来，满不在乎地一笑：“方回，这种程度算什么？要教训别人，这样也太逊了。”

    