
﻿    窗外阳光明媚。

    季宅客厅沙发上，林霜和丁丁并肩而坐，不约而同伸手摸着自己圆滚滚的肚子，相视一笑。

    “死女人，你能不能不要又跟我同时间怀孕？”不一会儿，丁丁没好气地笑说。

    林霜白她一眼：“又哪里招惹到你了？”

    “我女儿都归你们季家了！”丁丁瞧了瞧乖乖在地毯上玩耍的两个小人儿，“如果我们又生一男一女，那岂不是都得归你们了？！我和老公的晚年得多凄凉啊！”

    林霜哭笑不得地摇头。“又结成一家不好么？”

    “倒不是不好，上哪去找这么完美的亲家啊。”丁丁贼津津地笑着摸了摸下巴，又无奈叹口气，“但是以你们季家这基因，念念长大了肯定也是祸国殃民的主，我家圆圆以后得流多少泪啊！如果你生了个女儿，我儿子肯定被迷得团团转啊。反正怎么说都好纠结！”

    林霜听完噗笑：“你这叫......想太多。”

    两个小人儿似乎知道在说他们，圆溜溜的大眼睛齐刷刷盯向这边，然后又把注意力转回到玩具上面，凑近了用他们之间的语言交谈。

    “念念，大人好奇怪，为什么总想把我们凑在一起啊？”

    “是你妈咪奇怪，好不好？”

    “什么叫做女婿啊？我妈咪老叫你女婿。”

    “笨。长大后，我们结了婚，我就是你爹地妈咪的女婿啊。”

    “可是我们为什么要结婚？”

    “不知道。”

    “我不要跟你结婚。”

    “那我也不要跟你结婚。”

    “你把所有玩具给我玩，我就跟你结婚。”

    “不可以。”

    “哼。”

    ......

    “哇噻，越看越觉得他们绝配啊。”丁丁又禁不住感叹起来，“你瞧瞧，他们相处得多么融洽啊。”

    林霜微笑着，然后见儿子念念从地毯上爬起来，奶声奶气地跑过来喊“妈妈”。

    “嗯，儿子，怎么了？”她轻声寻问。

    “爸爸什么时候回来？”念念依在她怀里，嘟着小嘴问。

    “天黑的时候，爸爸就回来了。爸爸要工作赚钱的，对不对？”

    念念点点头。

    “那你乖乖的。去找桃姨给你点好吃的，然后来跟圆圆分享，去。”林霜拍拍他的小屁股。

    念念点头，然后就朝厨房跑过去。

    不一会儿，小桃抱着念念，拿着零食过来，安置好两个小东西之后，对林霜说：“少奶奶，少爷方才来电话问你想不想吃上次那家的烤鸭，他带回来。”

    “好。”林霜点头，“丁丁，你留下来吃晚饭，让安俊也过来。”

    丁丁无比羡慕地看着她：“遵命。”

    “干嘛用这种眼神看我？”

    “羡慕啊。”

    “羡慕什么？”

    “回来这么长时间了，季洛寒还这样天天贡着你！”丁丁开始长篇大论，“你那好弟弟，现在可是嫌弃我嫌弃得要命！你看看你怀孕后，人季洛寒捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，不管晚上几点都爬起来去给你买吃的！他可是季洛寒，真不知上辈子欠了你什么！真是让人嫉妒哟。”

    “行了吧，你。”林霜笑笑，“安俊对你不错了，在家里面你是女王！你一声令下，他半个字都不敢说！”

    “那倒是，哈哈哈。”

    “再说，季洛寒是觉得亏欠了我，毕竟这是第一次我怀孕时他在身边。”

    丁丁握过她的手来：“霜，看见你现在过得这么好，我真的好高兴。”

    “少煽情了。”

    林霜话音刚落，丁丁的表情就突然不对。

    “怎么了？生气了？我......”林霜刚开始解释，丁丁就一把抓住了她手，指了指自己肚子。

    “你怎么了？别吓我。”

    “我......我......我好像要生了。”丁丁哑着声音，低头一看，羊水已经顺着大腿内侧流淌了下来。

    “小桃！”林霜赶忙大喊，待小桃从厨房里跑出来，赶紧让她打电话叫救护车，还有通知安俊。

    她又叫来佣人把两个小东西带上楼去照顾，在一旁安抚丁丁的情绪。

    “少奶奶，电话都打好了。”小桃跑过来也加入安抚行列，“没事的，没事的，深呼吸，呼吸。”

    丁丁照做，但脸上的表情实在掩不住焦虑。

    “又不是第一次了，别怕啊，我在呢。”林霜握着她的手，也细声安慰。

    小桃朝林霜看过去，表情冷不丁一紧，拍拍她：“少奶奶，你也赶紧坐好。”

    “哈？”林霜满头大汗，不明所以。

    “你好像也要生了。”小桃指了指，她也有同样的状况。

    “没事没事。”林霜故作镇定地坐好，两眼直愣愣地看着前方，渐渐开始加大音量，“打电话给季洛寒！让他赶快去医院等我！”

    “知道了，少奶奶。”

    “告诉他，如果这第三次，他还是不在我旁边......”林霜再也无法淡定，“我就让他好看！告诉他，就算下秒地球毁灭了，他也必须在我身边！”

    丁丁睁大了眼睛在旁边看着，也跟了句：“帮我也告诉安俊，我也是！”

    ......

    思源集团。

    彼得急忙忙跑进会议室。

    这个时候，会议室里坐着集团所有的重要股东，正在商议集团重要事项。

    听完彼得耳语，季洛寒平静的脸色明显一沉，噌地就站起身来：“各位，下次再议。”

    “季总这是有什么紧要的事么？”

    季洛寒微微一笑：“对，最紧要的事。”然后不顾股东们一脸茫然，转身就出了会议室，从大步流星到放肆奔跑。

    赶到医院里，救护车已经把两人都送到了。

    来的路上，林霜就一直在问季洛寒到了没有。

    直到季洛寒出现在身边，握着她的手，这才露出一丝笑容。

    “霜霜，别怕。”他跟着一路疾走，“有我在。”

    后面紧跟着的，是丁丁和彼得。丁丁抓着彼得的领带，狂吼着混蛋，再敢让我怀孕你就死定了！

    这一边，林霜满头大汗地看着季洛寒，痛得流下了眼泪，却噗嗤一笑。

    终于，他在身边了。

    幸好，他没有食言......

    就算再痛这一次，她也不在乎。

    “医生呢？”见她流泪，季洛寒自是心疼，着急地大喊，“还有多久才能到产室？你们这医院是怎么建的，为什么要这么远！”

    “别急，别急。”林霜生怕他把怒气发到别人身上，“只要你在我身边......”

    “好，我不急。你说什么我都听你的。”

    “你陪我。”

    “放心。我陪你进产房，再陪你出来。”

    ......

    产房里，季洛寒陪着。

    孩子出来的那一刻，季洛寒看着。

    他亲手剪了脐带，又陪着林霜回到病房。

    林霜累到虚脱过去，他就一直守在床边。

    深夜，她终于醒了过来，看见季洛寒在旁边，突然觉得自己是这世上最幸福的女人。

    “醒了？”季洛寒小声凑近，“有没有哪里不舒服？”

    林霜摇了摇头：“我们的三女儿呢？”

    季洛寒扬起嘴角来笑，掌心抚上她的额头：“放心，她很好。头发黑黑的，长得可漂亮了。还有，丁丁生的也是女儿，也母女平安。”

    林霜听了噗笑：“这下，她可放心了，不用再赔个女儿。”

    季洛寒笑着蹙起眉头。

    “以后再解释给你听。”

    “好。你现在必须好好给我休息。”季洛寒严肃地温声下起命令，“我会二十四小时待命，把你这月子伺候好了。”

    “季先生，伺候月子不是你的工作。”林霜觉得可乐，然后无比感慨地看着他，“你能这样陪着我，我就很高兴了。”

    “傻子。有这等好机会，你也不虐我？过了这个村，可就没这个店了。”

    “你才傻子。好坏都不会分。”

    季洛寒听了咯咯地笑，在她额前印下深深的一吻。“霜霜，谢谢你，这辈子我再无所求，我真的好爱你，一天比一天更爱你。”

    “肉麻。”林霜噗地一笑，“季洛寒，我也爱你。”

    ......

    “肉麻！”这个时候，小冬从门外探进头来，笑眯眯地打趣。

    紧接着，又探进来妹妹的脸，鬼精灵地笑着，语言顺畅地来了句：“真的很肉麻！”

    不一会儿，念念也扒了进来，学着样地说：“羞羞！”

    ......

    季洛寒和林霜相视一笑，病房里热闹了起来。

    “姐姐，姐夫，小baby呢？”

    “爸爸，妈妈，我这个‘妹妹’的妹妹呢？”

    “爸爸，妈妈，我妹妹呢？”

    ......

    “季洛寒，我可以问你个问题么？”

    “什么？”

    “如果当时我不跟你回来的话，你会怎么做？我好像从来没问过你这个问题。”

    “卖掉思源所有的股份。”

    “然后呢？”

    “把那个小镇买下来，然后搬到你隔壁，死缠烂打，让整个小镇都知道你是我老婆，是季太太。”

    噗，林霜哭笑不得。

    “反正我就是赖不掉了。”

    “当然。一日为季太太，终身为季太太。”

    ---------------------------------

    噗，说好的番外现在才奉上，表打作者君，因为想着想着就不知道怎么写比较好，又遇上工作屁事多，所以拖到现在。今个儿也是看到读者的留言说还在等番外，顿时觉得很不好意思。谢谢大家的支持，希望所有有情人都可以终成眷属。

    顺便打个广告，哈哈哈哈，作者君开新坑了喔，叫《有种爱我试试看》请移步支持。

    简介：

    林美景是个好姑娘，人见人爱，车见车载。

    做了七年模范女友，却还是挡不住渣男劈腿网红，还直播秀了把“真爱”！

    还是俗话说得好，女人不坏，男人不爱。

    林美景决定脱胎换骨，心灵鸡汤统统喂狗！

    勾搭上最有权势的男人，一夜成为叶太太！

    从此以后，虐渣男、劈小三、耍心机、斗演技……还得绞尽脑汁防老公。

    却不料这个男人偏偏技高一筹！

    林美景：“叶先生，你为什么在我床上？”

    “有个儿子你给生一下。”

    “……”

    林美景怒踹反抗，却不料被叶先生顺势揽入怀，一吻封唇。

    