
﻿    清晨，彼得家的门就被林霜敲响。

    丁丁穿着睡衣开了门，见她面容疲倦地站在门口：“亲爱的，你怎么了？”

    林霜面无情地看着她，然后就直接往里面走：“我找你老公。”

    “找我老公？”丁丁摸不着头脑地在后面跟着，然后就看着林霜直直地进了主卧，然后掀开了被子，直接就把彼得从床上揪了起来。

    彼得自然是还以为自己在作梦，呓语着“什么鬼”，只看见林霜那写着怒气的脸近在咫尺。

    “林霜！”丁丁看不明白地小跑过去，“你究竟怎么了？”

    “彼得，醒醒。”林霜不客气地直接拍打彼得的脸，就为了弄醒他，“你跟我说实话，季洛寒到底什么问题，他为什么要跟我离婚？！”

    “什么？”彼得和丁丁不约而同地惊呼。

    “我只给你这一次机会！跟我说实话，季洛寒到底是在发什么疯！”林霜不客气地吼。

    “妈呀，这是病情加重么！”丁丁无奈地长叹，然后就过去扶住林霜肩膀，“亲爱的，亲爱的，冷静一点。你不能再这么疯下去了！你得认清事实，接受事实，好吗？你这样把气撒来我老公身上，对这件事一点帮助都没有，好吗？”

    林霜就知道会是这样，翻了个白眼：“你真以为我疯了？”而双手还紧紧拽着彼得的睡衣领。

    “对！你疯了！我怎么也没想到，你竟然为了一个男人就这么疯了！而且还是那种根本就不值得的男人！你不惜抛下我们，想要离开这里，难道那个男人比我们还重要吗？！”丁丁受不了地开始控诉。

    林霜深吸了一口气，耐住性子：“丁丁，这一切都是不正常的！季洛寒不是这样的人！这里面一定有什么原因，是我不知道的原因。”

    “哈。”丁丁翻了一个大大的白眼，“你疯了这么多天，终于想出这个借口来么？这样就能让自己不去接受事实，这样就能减轻点痛苦么？”

    “好！你要这样觉得也行！反正我现在就是要拷问你老公！”

    “不行！”丁丁过去护住彼得，“他是我老公！”

    “他是我弟弟!”

    “你弟弟是林小冬！”

    “丁丁，你是不是想我跟你绝交？！”

    “绝交就绝交！我才不跟一个要无情离开我的女人交什么朋友！”

    ......

    两个女人吵得如火如荼的时候，而彼得只能是一脸茫然地看着。

    又吵了些无意义的，林霜终是受不了地长叹了一口气，然后用乞求的眼神看向丁丁：“丁丁，你帮帮我。我不想再错失什么，更加不想后半生有什么遗憾。我看过季洛寒本来要在婚礼上的誓词了......我相信他是真心的。你帮帮我，我只是想知道真相。”

    丁丁愣了愣：“誓词有可能是从网上下载的模版吧。”

    “丁丁！”林霜才感觉得自己这才是要疯了。

    “我错了。”丁丁点点头，两人齐刷刷地朝床上的彼得看过去。

    “老公......你是不是有什么要告诉我们啊。”

    彼得僵笑了两声：“两位女侠，我真的什么也不知道。”

    “喔，你真的撒谎！”丁丁立马就跳上床去固定住他的脸，“你每次撒谎都会眨两下眼睛。”

    “我哪有！”彼得当即就怪叫出来。

    “还想狡辩！姐早就把你这些小计量看穿了好吗！你以为你能逃得过老婆的火眼睛睛吗？”丁丁百分之百分地宣布，然后看向林霜，“死女人，我相信你了！这家伙，真的有秘密！”

    “我没有!”彼得瞪大了眼睛，想要起身逃跑，却被丁丁大力气地压在床上，动弹不得。

    林霜在床边坐下，环起身来看过去：“告诉我，到底是怎么一回事。”

    彼得被丁丁压得脸得涨红了，仍是不屈不挠地摇了摇头：“姐，求放过！我真的真的什么也不知道！我对你们的婚姻表示遗憾，但是我也无能为力。”

    “嘿！嘴还挺硬啊！安俊先生，你信不信我三个月都不准你进房间睡觉啊？”丁丁开始威胁。

    彼得拼命朝她使眼色都没有用，只有放狠话说：“我说的本来就是真话！我就算睡一年沙发，也说不出我不知道的啊。”

    “嘿！胆子肥了是不是？！”

    下一秒，林霜示意丁丁让开。待彼得坐起来，拼命大口呼吸的时候，林霜才说：“你这样保守秘密，确定是在帮他么？！我是他的太太，我有权知道任何关于他的事情。就算是再糟糕的事情，我也要跟他一起分担。彼得，算我拜托你，不要让我成为那个遗憾余生的女人！”

    彼得抚着被压疼的胸口，眼神终有些闪烁，一脸为难地回说：“姐！无论如何，很多事情真的都是为了你好。每个人都有他的原则和想要追求的东西，你就尊重这个选择，让一切都过去，不好么？”

    林霜不假思索地摇了摇头：“我不能什么都不知道就让这一切过去。就算你不告诉我，我也会相尽一切办法去查的。算我求你，作为一个姐姐，我求你帮帮我。”

    “姐......”彼得越发为难和挣扎了。

    “姓安的！”丁丁实在看不下去，一掌拍在他胳膊上，“这女人是我最好的朋友，也是你的救命恩人！你到底要不要说实话？！”

    “你就别闹了，好不好！”彼得简直是要被气疯了，“你知道什么啊，就瞎掺合？！”

    “什么？你骂我？还骂我瞎掺合？”丁丁瞬间委屈到不行，往床上盘腿一坐就开始挤眼泪，“我就知道！要不了多久，你就会嫌弃我的！我就知道！你根本就一点也不爱我。”

    “呼。”彼得抓耳挠腮地赶紧凑过去，“我不是这个意思。”

    “你别碰我！”丁丁推开他，“你们这些臭男人，一点都不可靠。林霜，以后我们俩相依为命。你养你的孩子，我养我的孩子。我们再也不见这些臭男人了，管他们有什么伟大可笑的愚蠢理由，都跟我们无关。”

    “孩子？”彼得拧起眉头，看了眼林霜，又看向丁丁，“你有孩子了？”

    “不是你的孩子。不用你管。”丁丁进一步开始哀号大哭。

    “我里面也有一个。”林霜指了指自己的肚子，反倒是气定神闲。

    彼得瞬间就慌了神，在房间里如热锅上的蚂蚁来回踱了半天，终于精神崩溃地举双手投降：“好好好！我投降！我带你去，你自己亲眼看。”

    一听这话，丁丁也不哭了，跟林霜击掌以示大功告成。

    “辛苦了，好朋友。”林霜说。

    “不用客气，好朋友。”丁丁回。

    ......

    彼得愣在那儿：“你们这是什么意思？老婆......你骗我？！”

    “有什么等会再说，快点去换衣服，出发。”丁丁二话不说地就把彼得往浴室里面带。

    一个小时后。

    林霜隔着治疗室的玻璃，看着那躺在床上的季洛寒。他眼睛上缠着纱布，下巴上的胡子长了些出来。光是看见这样，林霜就觉得心如刀绞。

    “为什么？为什么会这样？”她双眼含泪地看向彼得。

    “那次车祸......”彼得说出来都觉得难受，“他的视网膜就有脱落的迹象了。”

    “视网膜脱落？！你怎么不告诉我呢？你应该告诉我的。”林霜急了起来。

    “我也想告诉你啊。但是老板不让我说，而且你们那时候不是正在吵架么，所以我没敢掺和。”

    “那现在呢？很严重了么？”

    “那次我就一直盯着老板，让他找医生去看。被我缠得不行，他终于去了，也接受了一些治疗。他一直担心自己眼睛有事，所以那时间心情一直都不好。后来医生说只要好好治疗，就不会有事的。所以他就不打算跟你说了，我也就以为没事了。

    “那天婚礼，老板不是受伤了么？医生又检查了一下眼睛，说......”

    “说什么？”

    “姐。我怕你承受不了。”

    林霜果断地摇了摇头：“我没什么承受不了的，你快点说。”

    “他的视网膜应该是保不住了。”彼得说出这句话来，就沉重地低下了头。

    林霜无力地后退半步，突然觉得小腹传来一阵刺痛，伸手捂住。

    “林霜。”丁丁见状，赶紧从后面把她扶住，“你一定要坚强好吗？要注意你肚子里的孩子。”

    “我没事。我没事。”林霜站稳重心，泪眼婆娑地朝玻璃里面看过去，“季洛寒，你还是那么自私！你以为这样很伟大么？！”

    “姐。医生在尽力留住他的眼睛，我们也应该抱着希望。而且，最好不要让他知道，你知道了。因为......他没办法接受自己又变回了一个......废物。”

    林霜缓缓闭上眼睛，让泪水静静地划落下来。

    “彼得。”

    “姐。”

    “我想要见一下医生。”

    “好。我带你去见。”

    “还有......就按你说的，不要让他知道。”

    “好。”

    ......

    离开医院，林霜去了季洛寒的老宅，那幢他们相遇的房子。

    她听彼得说，季洛寒打算又回来这里住。

    他会又变回原来的样子，什么也看不见。仿佛一切都回到了命运的起点，而这一次他们再无瓜葛。

    她上楼推开了书房的门，好似又看见他坐在轮椅上，窝在那个不见光的角落里......坏笑着对她说：我闻到你的味儿了。

    她没有办法让他再生活在黑暗中，她没有办法。

    只要想到这个，她就呼吸困难地哭出声来。

    但突然间，她好像明白了。季洛寒最想要的，不是她的怜悯，而是那仅存下的尊严......他曾经失去，又重新得到的尊严......

    翌日。

    林霜又去了医院，找到了那位负责给季洛寒治疗的眼科教授。

    “季太太，我们会尽力的。”

    “尽力不代表百分之百，不是么？”

    “从医学角度，的确没有百分之百。”

    “医生......那眼角膜移植呢？”

    “这个要看机缘。我们国家有很多等待着眼角膜的病人，谁也没有特权。”

    “那么......”林霜表情镇定，“自愿捐献呢？”

    “季太太，我不明白你的意思。听你的口气，你是想把你的眼角膜捐给你先生？”

    “医生。”林霜面带微笑地看着他，“虽然你是医生，但不一定真能了解失明的痛苦。可是，我却知道，我知道我先生如果再一次失明，以后将会过着什么样的日子。他不仅是我的丈夫，还是我孩子的爸爸......同样是我的家人。我有两个角膜，我可以分一个给他。”

    “季太太，那你要考虑清楚。如果捐献，你将有一只眼睛彻底失明，而且有可能会引起一些并发症。”

    “我考虑清楚了。”林霜一点犹豫都没有，“但是我怀孕了。六周半。你可以保住我的孩子么？”

    “你要怀着孩子做手术？”

    “对。”

    “我只能尽力。”

    “那就尽力吧。”林霜已做好心理准备，“如果实在保不住......”她想到这个，就禁不住哽咽，“最重要的是角膜手术。”

    “季太太，我们会尽力的。”

    “谢谢。”林霜起身准备离开，“也请你再帮我一个忙。不要告诉他，这角膜是我的，更加不要提起关于我。”

    “为什么？”

    “因为......我们离婚了。”林霜冲医生一笑，然后就走出了办公室。

    ......

    再到季洛寒，是在律师办公室里。林霜很久以前见过这个律师，当时她签下结婚协议时，也是这个律师经的手。

    所以当律师开始宣读她离婚后得到的财产和权益时，她不得不感慨，这样的命运真是有意思。

    季洛寒从头至尾都没有说话，只是板着一张面孔。这在林霜看来，却最是痛心疾首的画面。

    “季太太。你都听明白了么？”律师问。

    “听明白了。”林霜点头，尽量让声音听上去无碍，“那让我签字吧。”

    “字就不用签了。”律师笑笑，“离婚协议其实你之前就签过字了，季先生签过字就生效了。今天只是把离婚后的这些财产过户手续让你签一下字而已。”

    林霜也笑笑：“好，谢谢。”

    “那没什么事了。我就先走一步。”季洛寒面色清冷地站起身来，“以后，在规定时间，你把孩子送过来与我过周末就行。其它的问题，你和律师谈就好。若是还有其它什么需要，也可以找彼得。他会处理。”

    林霜眼角发红地看向他：“季先生不要这么着急。我还有些话要说。”

    “喔？”季洛寒扬起一边嘴角。

    “和你发生过的所有事情，其实我都没有后悔过，我唯一遗憾的就是当时没能和你好好告别。而现在......同样。”

    “你所谓的好好告别......还有意义么？”

    “当然有。”林霜微笑着点头，“作为季太太，你欠我一个完整的婚礼。”

    季洛寒脸上的笑容僵住，许久才回过神来：“那么，你希望我怎么样呢？”

    林霜目不转睛地看着他：“完成婚礼，就当是一个最好的告别。从今以后，不再有憎恨，不再有遗憾。”

    ......

    入夜。

    一座小教堂的灯光仍然亮着。

    里面没有宾客，没有鲜花，没有装饰，却有着一对站在神坛前的男女。

    神父主持着仪式，而两人脸上并没有幸福的笑容。

    “林霜小姐，你愿意嫁季洛寒先生为妻么？”神父严肃地问。

    “我愿意。”林霜轻声回答着。

    “那季洛寒先生，你愿意娶林霜小姐为妻么？”

    季洛寒脸上什么表情都没有，沉默着，只有眼睛里蒙上一层雾气。

    “季洛寒先生？”

    “我愿意。”季洛寒终是回答。

    “那我宣布你们正式成为夫妻，无论疾病、贫富、生死......任何困难都不会将你们分开。你们可以交换戒指了，并亲吻对方了。”

    下一秒，两人眼底发红地为对方戴上一对再普通不过的银戒，那是林霜临时在店里买来的。

    交换过戒指之后，季洛寒极力掩饰着痛苦，深吸一口气说：“可以了么？我可以走了么？”

    林霜看了眼手上的戒指，然后看向他，露出一个微笑：“别急。还差一个誓词。”

    季洛寒愣了愣。

    林霜仍是笑了笑，然后将自己曾写在誓言卡的话念了出来：“季洛寒，我曾经一度觉得遇上你就是一个错误。因为跟你在一起，我都会觉得自己又可怜又可悲。我想要的尊严，也总是会离我越来越远。我所有的残忍和冷酷，也都只是为了在你面前，保住我那可悲的尊严。

    “我说过，有些话一旦说出来，我们就必须再见了。作为一个美好没有遗憾的告别，我想对你说......我真的真的......从来都没有爱过你。”

    林霜无比平静地说完，踮起脚尖在他唇边印下一个吻，然后转身翩然离去。

    季洛寒独站在神坛上，眼中的雾气化作泪水，再也无法控制地涌了出来，伴随着痛苦的哽咽。

    ......

    “死女人，你确定要捐一个眼睛给季洛寒？”

    秋风凉爽的阳台上，丁丁躺在林霜的身边，轻声问。

    林霜枕着胳膊，看着那满天的星尘：“原来这样看星星真的很美。你说，以后他用我的眼睛看到这一切的时候，会不会也跟我有一样的感受。”

    丁丁难受地翻过身去，偷偷擦掉眼泪：“当然会。”

    下一秒，林霜也跟着翻了个身，从后面抱住她：“别担心，别担心。这样，所有人都解脱了，都幸福了。”

    ......

    手术室里，林霜要求见一下季洛寒，当然是在他已经被麻醉的情况下。

    他看着手术灯下那被照得苍白的脸，手心温柔地抚过......“没事的，一切都会好起来的。”说完，在他额心印下一吻，低语说，“傻子，用我的眼睛继续看这个世界吧......你不会再是那个生活在黑暗里的怪物......还有，你又要当爸爸了。只不过，如果留不住他，你千万不要生气。因为此时此刻，没有任何人比你更重要。因为......我比想像中的......更要爱你。”

    “季太太，你准备好了吗？”

    “准备好了。”

    ......

    当林霜躺在手术台上，头顶上的灯光越发变得模糊之后，她做了一个长长的梦。

    那是在阳光明媚的学校里。

    她站在树下，看着那穿透过树叶的阳光发呆时，突然就发现了那个正把摄像机对准自己的人。

    虽然那拿着相机的男生长着一张赏心悦目的脸，但她还是有些生气，不得不走过去说：“同学，你是在偷拍么？”

    男生听了，当即歪起一边嘴角：“同学，我在拍风景。”

    “拍风景？”林霜拧了拧眉头，强势地摊开手心，“给我看看，我就相信你。”

    男生笑着把相机挂在脖子上：“同学，虽然你长得还算漂亮特别，但是暂时还没勾起我跟踪偷拍的欲望。”

    什么？！林霜眉头拧得更深了，回了句“一般跟踪偷拍狂都是这样说的。”然后就气鼓鼓地踱步离开。

    男生笑容更深了，小跑着跟上去：“同学，我刚好要拍一组人物图，你来当模特还挺合适的。”

    “你有病吧？”

    “我要是有病，你有药么？”

    “神经病！”

    “明天中午如何？”

    “这位同学，我没答应你，你别自作多情。”

    “我的名字叫季洛寒，一般都是别人对我多情，你若是一定要说我对你多情，我觉得也无妨。”

    “神经病！”

    “你呢？叫什么名字？几年纪的？......记住了，我叫季洛寒。”

    “那你也记住了，我叫林霜。而林霜是绝对不会做季洛寒的摄影模特的。”

    “我给的报酬不错，比去打零工赚得多。”

    “你说什么？”

    “我没有冒犯的意思。”

    “我问你多少钱！”

    “啊？”

    “季洛寒是吧？明天中午去哪儿找你？”

    “就在这颗梧桐树下，不见不散。”

    “OK。”

    ......

    三年后。

    林霜带着小冬和妹妹，来到这个南方小镇已经生活了很长一段时间。

    她喜欢这种江南水乡，在小镇上开了一小家工艺品店，以此为生。

    虽然小冬并没有太大的进步，而妹妹也仍然还没有开口说话，但林霜相信，生活总是会越来越好的。

    她很惊奇于自己的转变，真不相信自己也会有这种不知原因的乐观精神。

    可能是失去之后，她更加明白拥有的珍贵。

    那年的手术，并没有夺走她的孩子，她离开之后顺利生下了一个男婴，取名叫做“念”。

    这三年的时间，她都未再见过季洛寒。没错，她又逃了，切断了一切与他的关系。为了以防万一，就连丁丁都没有告知。

    只不过这次丁丁似乎有了预感，在她走之前对她说，一定会再哪个地方相遇的。

    至于季洛寒，可能他那时候就气疯了吧。因为她没有信守承诺，再一次把他的孩子带走了，而且这次还是两个。

    生活不易不是么？这些恩恩怨怨，她不在乎了。

    她每天安安心心地在小店里面忙碌，有时候会接一些设计的活儿来补贴家用，虽然平实，但也满足。

    只是她右眼看不见了，所以有时候连小偷就在她旁边顺手牵东西，她也察觉不到。

    小镇上的人都知道，她是个右眼失眼的单身妈妈。

    而邻居大婶总是会多照顾她一些。

    “念念妈。”邻居大婶总是这样喊她，热情地走进店里，“我有个亲戚在城里面买了套房子，你有时间帮设计一下呗。设计费你开个价。”见念念在摇篮里乖乖地玩着，过去看了一眼，“这孩子，长得真是好看，好可爱啊。”

    “大婶的亲戚，当然得给个优惠价了。”林霜从长梯上下来，“您让他们联系我，我好好给他们规划一下。”

    “好好好。”大婶笑着点头，“妹妹呢？怎么没见到？”

    “最近好像交了好朋友了，刚才一起出去玩了。”林霜笑着回答。

    “这样好！孩子一定要有玩伴，这样就会开朗起来了。”

    “是啊。”

    “行！那你忙，我让他们打电话给你。”

    “好。”

    林霜送走大婶，然后就笑眯眯地过去抱起念念：“哇，又重了。玩什么呢，这么专心。”

    “妈妈。”念念笑着喊她。

    “哎。”林霜笑着回应，“再叫一声。”

    “妈妈。”

    “乖。”

    ......

    “爸爸......”

    当身后响起两个生涩不顺畅的声音时，林霜赶忙回过身来，惊奇地见到妹妹站在店门口，满头是汗，还有些气喘吁吁。

    林霜以为自己刚才可能是幻听了，也就没往心里去，把念念放下之后，就走过去：“看看你，玩得这么疯，全是汗。”

    下一秒，妹妹一把抓住了她的手，艰难地从喉咙里又发出了两个字：“爸爸......”

    爸爸......这是林霜第一次听见她的声音，整个人都惊呆了。

    直到妹妹焦急地晃着她的手，又指着店外的方向，重复了两个字：“爸爸。”

    林霜胸口一紧：“你说什么？什么爸爸。妹妹，你终于说话了。”

    可妹妹一副没时间跟她激动的样子，更是急得快要哭出来：“爸爸......爸爸来了......快去找他......”

    “不。”林霜这才意识到了情况不妙，牵上妹妹，又抱起念念，就要关店逃跑。

    她还没走出店门，一个戴着帽子和墨镜的女人就挡在了她的面前：“这位老板娘，你大白天的不做生意，忙着关门干什么呀？”

    林霜怔在了那里，然后就看见丁丁取下了帽子和墨镜，很是生气地瞪着她。

    “丁丁......”

    “死女人！”丁丁骂了一句，然后正准备久别重逢地抱她，却突然把视线投向了她怀里的小家伙，立马就抢抱过来惊呼，“妈呀，这帅到不行的小东西是谁啊？是我未来的女婿吗？”

    林霜一时间没反应过来：“你怎么在这儿？”

    “我女婿真帅啊。”丁丁抱着念念，笑眯眯地哄着，一副懒得理她的表情。

    “丁丁！”林霜哭笑不得地唤她，“你能先把我儿子放下吗？”

    “不行！”丁丁白她一眼，“我早就决定了，没有你这个姐妹了。我这次来，只是为了我女婿的。”

    林霜一口气上不来地看着她：“什么鬼？你能别再气我了吗？能不能说点我听得懂的话！”

    丁丁笑呵呵地把念念放回到摇篮里，然后转身环起胳膊来看她：“死女人！你都气了我们三年了，好吗？！我原本以为，你就算走了，好歹也会打个电话，写个信什么的。结果，你这铁石心肠的女人，竟然还真这样蒸发了！”

    “等等等等。所以我没告诉你我生了儿子啊，他怎么就成你女婿了？”

    “因为你可以铁石心肠，但我们却不能不到处找你啊！”丁丁双手插腰地走过来，“除了不知道你在哪里之外，你什么情况我们都一清二楚好不好？”

    “是季洛寒。”林霜不用怀疑，就清醒地认识到，“只有他才有这种本事。”

    “是。我不得不告诉你，你蒸发以后，所有的一切就都暴露了！”

    “怎么会？”林霜自认把所有事情都藏得很好。

    “因为季洛寒醒了以后就说要找你，说什么感觉到那只眼睛是你的！我们编了无数谎话，他都不信。”丁丁越说越生气，“于是，他每天都要来我们家折磨我们两口子！所以，你不准怪我们叛变了！因为我们再不说，就真的要被他逼疯了！”

    “所以说......他都知道了？”

    “当然！要不然我们怎么会集体出现在这里？我们是一起来抓你回去的！”

    “他也在这里？！”林霜倾刻间就感觉到心跳加速。

    “当然！”丁丁点头，“林霜，算我求你了。你们两个呢，就有情人终成眷属吧，好不好？别再折磨我们这些观众了，好不好？”

    林霜一点反应都没有地愣在那里。

    “随你们便吧。反正我要把我女婿带回去，我可不能让我女儿以后守活寡。”丁丁二话不说，抱起念念牵起妹妹就走。

    “丁丁！”林霜无奈地追出去，突然间觉得不知怎么面对才好。

    “他在小镇的那颗什么古树下等你！去不去随你！”

    ......

    林霜做过这样的梦。

    他就那样站在夕阳下的大树下，侧颜让人只看上一眼就难以忘却。阳光照出了他又斜又长的影子，而他那双深情的眸子缓缓朝她看了过来......

    “好久不见。”这是林霜以为最俗套的再遇开场白，可也是唯一的开场白。

    而季洛寒就那样目不转睛地看着她，脸上不喜不怒，甚至一点感情都没有。

    林霜受不了这样的沉默，更受不了被他这样注视：“好吧！我的确是带走了你两个孩子！我非常抱歉！但我真的不想改变现在的生活状态。我们可以谈个协议，？”

    “你瘦了。”季洛寒终于开了口，声音有些轻轻颤抖。

    林霜心里一揪，努力保持镇定地看向他，却恍如隔世。就算沉默不语，也似有千言万语。

    “你给我的是哪只眼睛？”季洛寒主动问。

    林霜知道不用再掩藏了，直接说：“我的右眼。”

    “现在是我的右眼。”季洛寒轻着声音，“我的左眼，现在是看不见的。”

    林霜听了，鼻子一酸：“没关系，还有一只不是么？”

    “嗯。”季洛寒点点头，“它让我看到了更美的东西。只不过......它总是不听使唤地流泪，就好像它原本的主人......在流泪。”

    下一秒，林霜无法自控地红了眼睛，从未消逝的思念突然间就涌了上来。

    两个注视着彼此，同时流下泪水，就似它们永远都是一体，并未分离。

    “好吧。”林霜赶紧擦了擦泪，笑出来，“以后你若是流泪了，肯定是我在切洋葱什么的。”

    季洛寒扬起嘴角，轻声说了句：“谢谢你。”

    林霜愣在那里，清了清嗓音回说：“不用谢我。我只是......扯平了。所以你不用觉得感激，更加不用愧疚什么的。我们早就扯平了。而且我又不是瞎了，我现在也真的很好。”

    “你很好？”季洛寒紧盯着她，“可是我一点也不好。我每天都在思念你！每一天！”

    林霜尽量不让自己被任何话影响：“你当时要跟我离婚的时候，怎么没想到会每天思念我？！离婚是你要离的，又不是我，现在又关我什么事！”

    “坏女人！”季洛寒仍是紧盯着她，“我这辈子犯过最大的错误，就是把你从我身边赶走。我知道错了，行不行？！”

    季洛寒跟她认错？！林霜突然间觉得这有些恐怖了。

    “呃......你真的不用有任何想法。我早就释怀了。不管是你为了我好，还是我为了你好。咱们扯平了，行不行？我们现在单纯就是两个孩子的父母，仅此而已。”

    “恐怕又不能如你愿了。”季洛寒突然话峰一转，嘴角终有了些神采奕奕。

    “什么意思？”

    她才问出口，季洛寒就捧过她的脸来，狠狠地印上了她的唇，无论她怎么挣扎呼救，都没有反抗的余力。

    思念和爱意仿佛潮水，在三年后的这个时刻终于爆发......原来，再一次抱住深爱的人，再一次亲吻，是这般珍贵。

    彼此再一次流下泪来，直到嘴中尝到泪水的滋味，很苦，却也很甜。

    ......

    “季洛寒！你无耻！你流氓！”

    “我都三年没流氓了！你的眼睛一看到其它美女就刺痛，根本没办法发生什么！你得对我负责！”

    “神经病！”

    “还有，我对自己的太太流氓，不犯法吧？”

    “不好意思，我们离婚了。你眼睛瞎了，脑袋也坏了？！”

    “离婚？我们什么时候离婚了？”

    “你这又是什么意思？”

    “不好意思，忘了告诉你了。那份离婚协议......我还是没有签。”

    “什么？！”

    “你还是我的......季太太！”

    “季洛寒！”

    “别打我左脸，我看不见！”

    林霜伸手的那一刻，季洛寒再一次吻住了她。

    “季太太。手术前，你对我说你爱我，其实我听见了......”

    “季先生，那是你被麻醉后的幻觉。我说的其实是......我真的真的很爱你。”

    ......

    （完）

    