
﻿    季洛寒并没有说话，而是直接把手机挂了。

    林霜捧着手机，听着对面那有力的嘟嘟声，心里面揪疼了整整一晚，辗转难眠。

    这是一种很奇怪的感觉，在自己设计的房间里醒过来，却并不觉得自己属于这儿。这里就算再华美，再舒适，也不过是一座困住自己的囚笼。

    这几天，林霜除了看书画稿，几乎没有其它消遣。幸好小桃的归来，让她多添了几分自在。

    下午，她正在房间里面练手绘，小桃就过来禀告，说是方小姐闯了进来，非要见季洛寒。

    林霜对此很是意外，下了楼，果然就见到方雅被佣人拦在客厅里，情绪激动地就要冲进来。

    “你们知不知道我是谁？！我要见季洛寒！”她面容憔悴地高喊着，在见到林霜的刹那，整个人都怔住了。

    这样再见面，好生尴尬！林霜实在是挤不出礼貌大方的笑容，只好走过去语气平平地说：“他真的不在。”

    “你为什么会在这里的？”方雅跌跌撞撞地朝她走过去，表情是难以置信。

    林霜一时也不知该如何说明现在这个情况，自己这穿着拖鞋居家服的模样似乎已经说明了一切。“你若是想找季洛寒的话，不如等过几天。”

    “我是问你为什么会出现在这里！”方雅吼住她。

    “方小姐，请您注意一下形象。”小桃看不下去，过来护主，“我们少奶奶这么礼貌地对你。”

    “少奶奶？”方雅睁大了眼睛，“你什么时候又成了这个家的少奶奶。”

    “没事。”林霜示意小桃无防，然后保持风度地对安雅说，“我知道你现在怎么想，但事情的确是变得有些复杂。我现在......在法律意义上......还是季太太。”

    “怎么会......你们不是离婚了么？”方雅觉得这肯定是个玩笑。

    林霜苦涩一笑：“我也是这样以为。”

    方雅整个人都呆住了，过了许久才轻笑出来：“他竟然没有签离婚协议么？”说完，自顾自笑得更加疯狂，直到笑出泪来。

    林霜看着她，心里面难免有些发毛：“不如，你先......回去吧。等他回来了，我会让桃管家转告他，你来过。”

    “凭什么！凭什么！”方雅几近癫狂地高声问着，最终用愤恨的目光瞪过来，“我陪着他重新站起来，是我陪着他度过了最难熬的日子。凭什么到最后，他却还是舍不得你这个欺骗离弃了自己的女人？！凭什么！”

    “你......”小桃再次想要发难，林霜仍是示意不要。

    是啊，凭什么！她自问都没办法回答这个问题。

    “算我求你了。”下一秒，方雅既情绪激动地过去紧抓住她胳膊，“你们不能这样对我！我付出这么多，你们怎么能这么残忍？！”

    林霜感觉到疼，蹙眉看着她：“现在我也无能为力。你再是这样子，也是于事无补。”

    “只要你放手，他就不会这样对我了。一切都是因为你，因为你！你为什么要出现在我们的生活中，为什么！”

    方雅吼着，抓狂地开始拼命摇晃她的身体。

    “你冷静点！冷静点！”林霜没有料到她会激动至此，完全就像是另外一个安雅，文静和柔弱已是荡然无存。

    “方小姐，你不要这样。”小桃也过来想要拉开她，却没有成功。

    这时，一个身影疾步冲了进来，伸手用力将方雅往怀中一带，神情严肃而紧张。

    “方回？”林霜看着那张熟悉的面孔，有些措手不及。

    方回眼中同样闪过一些意外，压着声音先对方雅说：“跟我回去。”

    “哥。我该怎么办？”方雅紧抓住哥哥的衣领，就痛不失声，“什么都没有了，真的什么都没有了。”

    方回脸上的表情很是心疼，轻拍着她安抚：“你还有我，你还有我们这个家。”说着，他朝林霜看过去，留意到她脚上的拖鞋，很是不解。

    这时，紧跟着方回进来的司机帮忙先把方雅扶了出去。

    小桃似是看出了什么，吩咐所有人，包括自己都避嫌离开。

    待客厅里只剩下方回和林霜两人时，彼此却久久地保持着沉默。

    “你不是和你未婚夫结婚了么？”方回怎能忘记他们在疯老头儿那里，最后的一次见面，“为什么会出现在这里？”

    林霜盯着脚尖盯了一会儿，最终还是抬起头来，直面他质问的眼光，缓缓说：“你不知道我落跑了么？B上应该还有那则新闻，点击量还不错。”

    方回怔了怔：“我没看到。我出去散了一段时间心。”

    “喔。”林霜点点头。

    “那你现在......”方回脑子里全是问号，一时不知该怎么问清楚这件事，“我想知道为什么。”

    “季洛寒是有太太的，你知道吧？”林霜神色清冷地看着他。

    “林霜！”方回突然就想到了那方面，温润如玉的脸上呈现出生气和失望，“你怎么可以破坏别人家庭呢？你什么时候变成了这样的女人？！”

    林霜此时不知是该哭还是该笑，终于轻声揭开了谜底：“一直没有机会向你坦白，但我并不是故意的。其实，你一直没有见过面的季太太......就是我。”

    这样说出来，林霜心里很是轻松，可方回的表情却是完全僵住。

    “那个时候，季洛寒突然结婚的女人，是你？！”方回仍是不敢相信。

    林霜点点头，等待着他任何情绪的暴发。弊视也好，震惊也罢，可笑也行，总之，她一直不想再重提的事情，一直不想再给别人看的伤口，都已经不再重要了。

    而方回努力理清着思绪，回想起那个晚上，季洛寒暴打那个富家少爷的场景，似乎一切都明朗了。可是那段时间，他们之间的关系又是怎么回事？

    “我不明白。”他直言，这里面有太多的疑问。

    “简单的说，我以为七年前，我同他就是陌路人了。只是没想到，我却一直是季太太。”林霜自嘲地回答，“而更详细的，也许你可以去问你妹妹。她知道的，可能比我还要多。”

    方回一时难以接受地摇了摇头，转身就走。

    林霜看着他离去的背影，突然觉得心里面沉得厉害。

    季太太这三个字本该是无尚的光荣，放在她身上却像是枷锁，勒得自己根本就喘不过气来。

    晚上。

    林霜从浴室里洗漱出来，一边弯腰，一边用浴巾擦试着头发。待她直起身子，撩起长发时，却被床上突然出现的身影吓得脸色大变。

    宝蓝色的高贵背面上，男人闭着双目，面容沉静地躺着。他的双腿直直交叠着，修长好看的手指也交叉摆放在腹上。他上半身还穿着工整的西装，领口的领结也并未松开。乍眼一看，就像一具完美而珍贵的人体雕塑，被摆放在最昂贵的绸缎之上。

    季洛寒？！他什么时候回来的？

    林霜看着他虚幻不实的脸，在浴室门口僵了半天，才平复好心情，缓缓朝他走近。

    “什么时候回来的？”林霜觉得这句话问得好怪，但又觉得应当这样问。

    床上的人儿仍是一动不动，仿佛真的沉睡了过去，连那浓密到过份的睫毛都纹丝不动。

    见此，林霜莫名心里咯噔了一下，下意识地就伸手过去想要探他的鼻息。

    她的手指才靠近过去，就见那薄唇轻启，幽幽地说了句：“我要是死了，你是不是就高兴了？”

    林霜吓得收手后退半步，第一反应就不悦地回说：“非要这样吓人么？”

    然后就见那漂亮的唇角朝一边扬起来，深邃的双眼也睁开来朝她看过去，目光炯炯有神，令人不敢直视。

    这一刻，林霜反而没有躲避，镇定而无惧地迎上他这复杂的目光，不甘示弱。

    “好久不见。季太太。”季洛寒声音很轻，很柔，却令人听了不寒而栗，“不过，你是希望我像以前那样称呼你为季太太，还是叫你‘林霜’？”

    “......”林霜哑口，双手不由地紧抓住浴袍的裙带，沉默了会儿，轻着声音回说，“随便你，都可以。”

    “哼。”季洛寒笑着坐起身来，直勾勾地看着她，“季太太怎么突然变得如此温顺？令我都有些不习惯了。”

    “这不就是你希望的么？”林霜目不转睛地与他对视，突然间感觉不到害怕。

    不想，季洛寒摇摇头：“是你自己站在这个地方的，我没有逼你。”

    没有逼她？！林霜发现，季洛寒还真是懂得怎么激怒她！“季先生。”她皮笑肉不笑地瞪着他，“绑架我的家人，可算不上是正人君子。”

    闻言，季洛寒不紧不慢地松开领口上的领结，并伸手解开两颗钮扣，颇有些漫不经心地回说：“我没说过，只要你来了，我就会把他们还给你。”

    “......”林霜瞬间哑口，看着他那没有丝毫人性的脸，努力控制住自己的情绪，心平气和地又说，“那么你想要我怎么样，可以直接告诉我。”

    “我不想你怎么样。”季洛寒脸上露出不羁的浅笑，单手托住脑袋，让胳膊枕在柔软的抱枕中，一点也不生气地看着她。

    这到底是什么意思！林霜突然间就懵了，不明白地看着他。“我们俩，不用再打哑谜了。你想怎么样，请直言。哪怕你想要我的命，我都没意见。”

    面对她的直言，季洛寒倍感好笑地扯着嘴角，过了会儿才说：“季太太，我想要得到的，已经得到了。无论你站不站在这里，我都无所谓了。”

    “什么意思？”

    “我季洛寒，信奉的从来都是你敬我一尺，我敬你一丈。”他终于收起笑容来，眼神冰冷至极，“虽然与我失去的相比，这不过是九牛一毛。不过，我俨然已经夺走了你最重要的东西，这样也算两清了。”

    “你到底什么意思？”林霜心里那不好的感觉已到了爆发的边缘。

    “你那白痴弟弟还有哑巴妹妹......从今以后，你都不用再妄想见到他们了，我会替你好好安置他们的，保证他们......风吹不着，雨淋不到。”他幽幽地说着，语气分明是平和的，却令人更是毛骨悚然。

    林霜的脸不由自主地在微微抽搐，眼泪在眶里愤怒地打转，脑子里全是要与他同归于尽一了百了的念头。

    “怎么？想谋杀亲夫？”季洛寒换了个姿势，用手指了指自己的胸膛，“记住！睡在我旁边的时候，待我熟睡之后，一定要毫不犹豫地朝这里捅！”

    说着，突然抓过她的手腕，让她的手心接近自己的脖子，“若是掐住，就不要放手！一定要让我咽气为止！”

    林霜整个人都在颤抖，恨极了眼前这个丧心病狂的男人。“你以为我不敢？”她反问。

    “你敢！你有什么不敢？！哈？”季洛寒紧盯着她，笑容诡异阴森，“这就是天意。我们两个被命运凑到一块的那刻起，就注定了，不是你死，就是我亡。”

    下一秒，林霜用力挣开他的手，紧咬牙关，愤愤地问：“你到底是有多么恨我？就连两个孩子，你都不愿意放过么？”

    “我不恨你，一点也不恨。”季洛寒不假思索地答，“我只不过是，也拿走了你最重要的东西。现在这般，很公平，我很满意。”

    哈，林霜冷笑：“我不明白，我到底夺走了你什么？你非要这样对我？我就真的这么罪大恶极？！”

    季洛寒低头浅笑，喃喃地说了句：“原来，你不知道自己犯了什么罪啊。”说着，极为不屑地抬头看她，恨意终于浮现出来，“既然如此，你来这里作什么？难不成，你以为我是有多稀罕你？只要你出现在我面前，我就会变回以前那个悲哀的可怜虫，再一次相信你，宠着你？”

    宠着......

    林霜脑子里立即浮现出过往那些甜蜜到虚幻的画面，再看着眼前这个恨不得把她拆皮拨骨的男人，咬着牙回说：“我从没这样想过。我不过是来听从你的审判，任你处置。”

    听到这句话，季洛寒突然拍手叫好：“很好！”过了会儿突然说，“既然是审判，那就得先有罪名。你说说，你都犯了什么罪。”

    林霜手心早已紧握成拳，撇过头去，心里面委屈到刺痛难忍，哑着声音回答说：“我不该欺骗你，隐瞒自己的真实目的；我不该在得到你的信任之后，继续瞒着你事实。”

    这个时候，季洛寒的脸已是难看到了极点：“还有呢？”

    “是我玷污了你的骄傲和尊严；是我未经你允许，就消失离开；是我凌驾于你之上，选择了结束。一切都是我的错！”

    季洛寒一声不吭地看着她，眼底泛红却又没有半点泪光，终于从床上下来，面色阴沉地站到了她的面前。

    林霜下意识地想要后退，却被他一把锁住肩头，动弹不得。

    “林霜。季太太。”他声音如冰，目光如矩，“你只要诚实地告诉我一句，到此时此刻，你究竟有没有过后悔，哪怕只是一丝一毫？”

    后悔......若是再用小冬的性命选择一次，就算是让她再去骗一千一万次，她也不后悔；若是再给她重来一次的机会，她可以留在这个男人身边，她依然还是会选择离开，她也并不后悔。

    有些东西，她明明已经出卖，已经失去，却还是想抓住那最后一丝残留......哪怕是掩耳盗铃，也不想说出那两个字——后悔。

    她面若冰霜地回应着他，清楚而坚定地回了两个字：“没有。”

    她感觉到肩头上的双手松了松，眼前的面孔上闪现过一抹短暂异样。

    “我不想骗你。但确实是没有。若是再让我重头来过，我仍然还是会为了钱，去到你身边做这个季太太；同样会了钱，去达到自己的目的。该是我离开的时候，我就会离开；绝不会有一丝一毫的留恋。”

    林霜平静地说完，季洛寒忽地松开她之后，无比惨然地笑了。

    “很好。如今你为了你的家人，又来做这季太太，真是妙哉。”季洛寒笑着说。

    “放了他们吧。我们之间的恩怨，我们自己了解。我不逃，也不躲。”林霜用几近哀求的语气开口。

    季洛寒收了收笑意，沉默了会儿回应说：“从一开始，这个牢房，就是你必须亲手为自己建的。从终于重新找到你的那一刻起，我就在期盼着，这个牢房早日成形。

    “你不是不稀罕当这个季太太么？那从现在开始，就‘好好’当这个季太太！当到刑满释放为止！”

    “什么时候刑满，意思是要到你死的那天为止？”

    “真聪明。只要我一天不死，你就给我好好顶着这个头衔，享受这你如此不屑的身份和生活。”

    “可以！”林霜含着泪咬牙切齿地说，“那你放了我的家人！我一定不会食言！”

    “哼。”季洛寒突然又笑了，“你还是学不会，你早就没资格跟我谈条件。”

    “季洛寒！”林霜一忍再忍，现在终是忍无可忍，喊着就想伸手赏他一个耳光。

    可季洛寒哪会给她这种机会！伸手抓住她的手腕，就将她狠狠往地上一摔。

    林霜跌在地上呼痛，眉头紧蹙地抬头瞪他，他已弯下身来面无表情地凑近。

    “季太太，你这样就不对了。其实说起来，你也算是我的恩人。若不是因为你，我又怎么会重新站起来，重新找回这属于我的一切！所以，我一定会将你锦衣玉食地养着。只不过，你再也见不到你那所谓的家人罢了。”

    “季......”

    “嘘——。不要再骂我了，你知道这样根本于事无补。如果你斗得过我，现在又怎么会匍匐在我脚下？”

    听到这里，林霜咯咯地笑出声来，觉得这一切真的很可笑，可笑到了极点。“就算你现在人模狗样的，又如何？你还是跟以前一样，是个没人性的废物！”

    “骂得好！”季洛寒鼓了鼓掌，“所以你就好好当这个废物的太太吧，这可是光荣。”

    “你要是敢伤害我的家人......”

    “你就要死么？”季洛寒听了笑笑，“放心。你是季太太一天，他们就会好好被养着。你若是死了，他们就会连大街上的乞丐都不如。所以，你应该祈祷自己命长一些。”

    林霜咬着牙，不再说话。

    “你知道我最后悔的一件事是什么吗？”季洛寒突然又问。

    林霜冲他一笑：“没有在第一次见面的时候掐死我么？”

    季洛寒笑着摇了摇头，伸手抚了抚她的鬓间：“我最后悔的就是......真以为可以同这个女人白头到老。”

    林霜怔住，心里像是有人用刀在绞动一样，痛不及防，一句话也说不出来。

    “现在好了，我的确又会同这个女人白头到老，让她失去所有的快乐和希望，直到我停止呼吸的那一天。”季洛寒放下手来，眼睛里一点感情都没有。

    说完这句，他站起身来，说了句“给你从巴黎带回来的礼物，在床头柜上。”

    林霜根本无心看什么床头柜，闷着声音问：“我去睡客房？”

    “你是季太太，睡什么客房？还是像以前那样，你睡地上。”季洛寒冲她一笑，然后就往浴室里面去。

    “......”林霜沉沉地闭上眼睛，感受着整个世界支离破碎，全身一点力气都没有。

    也许，一切都回到原点，就是他季洛寒想要的。只是这一次，他不会再给她机会靠近了。他要她一直沦陷在这样的束缚之中，永远也得不到解脱。

    这将会是一个永远也醒不过来的恶梦，而她永远只能在这恶梦里周而复始。

    呼，好吧。她眼眶被泪水浸湿，重新睁开眼时，目光里全是坚强。既然如此，她才不要哭哭啼啼地过这剩下的余生。

    她这样想着，扶着床缘重新站起身来。

    她把床头柜上的礼盒拿过来，拆开包装后，一个红色的戒指盒露了出来。

    她将戒指盒打开来，里面放着一颗克拉数适中的戒指，耀眼夺目，照亮了她此时所有的狼狈和悲哀。

    