
﻿    方雅看着面前这个许久没见的男人，眼泪哗地就流了出来，投入他的怀抱寻求温暖。

    文森心疼地轻抱着她，虽知道这与爱情无关，却也心甘情愿。

    会客室里，林霜看着挂在墙上的那幅画，禁不住有些失神。方回母亲的这幅作品分明颜色艳丽而饱满，可她却莫名觉得这五彩斑斓的画面里透着灰暗和低落。她不知这是不是一种误解，却还是生出这样一份感触来。

    “喝茶。”这时候，方回亲自端了茶进来招待，并在她对面的沙发上坐下。

    “谢谢。”林霜点了点头，明显有些坐立不安。

    方回怎会看不出来，主动轻声问：“我们可还是朋友？”

    林霜愣了愣，一时不知该作何回答，只能是微微一笑：“只要不记恨就好。”

    “看来，你真已经同我划清界线了。”方回从一开始就看得出，她的别扭。

    “抱歉。”林霜并不想掩饰，也不想弄得模梭两可，“我们的关系，还是保持点头之交就好。”

    “呼。”方回自嘲地笑笑，“女人果然是比男人残忍得多。我突然觉得受到了不小的伤害。”

    看着方回那惨然的笑容，林霜心里的歉疚更浓，赶忙再次道歉：“真的抱歉。我的本意并不是要伤害你，只是这样子......才是真正把伤害尽快结束的唯一方法。你明不明白？”

    方回看着她，噗地笑了：“你大可不必如此抱歉，我又不是第一次失恋的小男孩儿。”

    见他如此，甚至还带些戏谑的坏笑，林霜这才放松地笑笑，不惜自黑地说：“也是。是我太把自己当回事儿了。”

    方回脸上虽是豁达地笑着，可眼神里还是透着一丝心伤。“其实......”他紧接着打趣，“你是怕季洛寒不高兴吧？所以才从见到我起，就怪怪的。”

    林霜听到这话，脸色毫无准备地有些慌张，音调也高了八度：“怎么可能？我才不怕他的，行么？”

    方回看着她这此地无银的表情，不置可否地笑了笑，点点头。

    兴是见气氛融洽了些，林霜壮着胆子问：“那......方雅......好些了么？”

    提起这个话题，方回的脸色就明显是避讳的。沉默了片刻之后，他很是严肃地说：“林霜，请你以后不要再问我这种问题了。”

    林霜心里面一沉，这时候也暗咒自己装什么好人，只不过又是在人家伤口上撒盐罢了。她点了点头，并不生气。

    “我让你不要再问，并不是生气。”方回也做了补充，“既然你已同季洛寒在一起，那就不要再顾虑其它任何事，任何人了。其它，都再与你无关。你的眼里，心里，只需要记挂着自己和他就行。”

    林霜知道，方回这完全是为了她好。即使她害他伤了心，他仍会替她着想，替她考虑。一时间，她竟不知该如何说出感谢之词，只能是露出笑容无言地致意。

    如果......她在十年前，就与这个男人相遇......

    如果......她就是她，而他就是他......

    也许......她是会动心的。

    只可惜，她生命里出现的却是另有他人。

    从方宅出来，林霜开着车没有说话，因为文森一上车，从他脸色就看得出来，他的心情并不轻松。

    而，这也间接令她也跟着变得沉重。

    方回虽然未说，但以此可以见得，方雅的情况并没有什么好转。

    “我应该怎么办？”文森突然开口，没什么气力地问。

    林霜并不想同他之间有什么藏着掖着的，主动说：“你知道方雅为何情况这么糟吗？”

    “知道。”

    林霜有些意外，文森怎么会知道......

    “我会认识方雅，是因为roger在夏威夷的时候，她一直陪着他。”文森缓缓道出原委，“我一直知道，小雅爱的人是roger。她就像个天使，没有怨言地陪伴在他的身边。

    “他发脾气也好，不想再做那些愚蠢的复健也好，她都像个天使，安慰他，鼓励他。那个时候，我天天去帮roger进行复健，我就一直看着小雅无私地付出。”

    听着这些，林霜心里突然有些揪痛。她可以想像那样的付出，也可以想像这带给方雅的打击是多么毁灭性的。“对不起。”她觉得这三个字也并不能减轻多少罪恶感，但还是忍不住说。

    “comeon，这不怪你。”文森看她一眼，豁达地笑笑，“也不怪roger。”

    不怪他？！林霜对此可不敢苟同。反正就是他季洛寒的错，既然不能给别人一个好的结局，就不要给别人希望。

    “爱情......是没有对错的。”文森心怀如海地看向她，“而且我相信，小雅一定会好起来的。因为我来了，我是不会放弃她的。我会像她对待roger那样，也做她的天使。”

    面对如此深情的告白，林霜羡慕又感动地笑了笑：“一定会的。”

    “当时，roger让我尽快来的时候，我还不知道情况竟然是这般严重。”

    “什么？”林霜有点听不懂他这句话了，“你的意思是......他知道你......”

    文森不避讳地点头：“兄弟之间是没有秘密的。”

    什么意思！利用完方雅，又让文森来接手？林霜知自己这样想，过于内心阴暗了，可还是控制不住这样的念头。

    “你怎么了？女侠？”文森把她这越发奇怪的表情看在眼里，问。

    “算了。”林霜欲言又止地看了他一眼，“我就不传播负能量了。”

    “哈？”文森更是不明白地耸耸肩。

    回到季宅，林霜一整天都生着闷气。其实，她也不知为什么如此生气，只知道越想越觉得生气。

    晚上，季洛寒回来用晚餐。文森已是如往常一样，同他谈笑风声。可林霜却一直板着副面孔，虽没有说话，气场却透出不高兴。

    