
﻿    都是因为......我爱你......

    这是林霜第一次听季洛寒说这样的话，痛到撕裂的心似乎都已渗出血来。那个骄傲，永远俯视别人的男子，现在却匍匐在她的脚前，将自己的尊严与荣耀全都放下。

    她又怎会不知道。但当这层纸终被捅破的时候，她却只感到更深的痛苦......她不想要夺走他的这份尊严，亦如她不想失去自己的一般......她为此感觉到痛不欲生......

    季洛寒看着她更加痛苦的脸，眼中的神采随着最后一丝希望消失不见了。

    他松了林霜的手，缓缓站起身来，脸上一点表情都没有：“我们冷静一下。”

    林霜没有反对。

    这时，小桃突然敲门进来，见两人情形不对先是一愣，然后表情凝重地说：“对......对不起，打扰你们了。刚才医院打来电话，说青姨......走了。”

    听到这个消息，季洛寒和林霜一同赶到了医院。季洛寒亲自为青姨换上干净的衣服，又为她整理了头发，长时间坐在她的床边，望着她安祥的容颜发呆。

    待殡仪馆的人过来接手，青姨被接过去之后，他仍坐在空荡荡的床边，没有离去。

    林霜送走殡仪馆的人返回来时，见季洛寒仍坐在那里，犹豫了许久还是走了进去。她知道青姨对于季洛寒的意义，就如同季洛寒对于青姨的重要是一样的。

    季洛寒伸手抚着已经冰凉的床面，泪水静静地流着。当他听到林霜的脚步声时，赶忙伸手偷偷擦去，不想让她再看见自己这种模样。

    林霜走到他身后，红着眼睛终还是将手抚上了他的肩头，试图安慰。

    “你有爱过我么？”季洛寒眼神呆滞，冷不丁地开口问。

    林霜的手一颤，缩了回去，整个人都呆住了。她说过的，两人之间不谈爱。

    “告诉我答案，你有爱过我么？”季洛寒再一次问。

    为什么？为什么要逼她？事情为什么会发展到这一步？！为什么？林霜表情痛苦地后退半步：“我说过......我们之间不要这样。”

    “对，不要这样。”季洛寒脸上一点温度都没有，仍是背对着她，“因为一旦有了答案，我们就不能再骗自己了。”

    “季洛寒......”林霜一时间不知道该说什么。

    季洛寒突然笑了：“如果你真的爱一个人，不会这样的。”

    “就算我爱一个人，也不能当什么事都没有发生过。”林霜能说的真心话只有这个。

    好残忍的回答！季洛寒笑得越发寒心了，终是站起身来，缓缓与之擦肩而过，开门离去......

    林霜站在原地，感受着房间里残留下的他的气息，呼吸困难地慢慢蹲下身去，恨极了这种撕裂的心痛感觉。

    偏僻的郊外公路上，季洛寒面如死灰地把握着方向盘，仪表盘上的码速已到达了极限。

    他不知自己要开往何方，只知整颗心都似被人掏了去......什么也感觉不到......当视线里的画面逐渐变得模糊时，他感觉到脸庞再一次被泪水灼烧了。他觉得自己是这天底下最愚蠢的人，也是最失败的人......分明不是属于他的，所有的幸福也分明都是假的......

    他以为只要放弃一切，说出爱，就可以得到她......却不想，她根本就不稀罕......

    他的罪过......都是因为......他爱她。

    ......

    当马路上突然横穿过一个人影时，季洛寒再想紧急刹车时，发现已是来不及了。他只能是急打方向盘，避开那人影，然后整张车都以极快的速度冲进了旁边的田埂里......

    有那么一刹那，季洛寒想，也许就这样死去，也不见得是一件坏事。

    他很辛苦。

    而这何偿不是一种解脱。

    但当他神情恍惚的时候，有一个女孩儿眉头紧蹙地走到他面前，生气地环着胳膊，那表情就似谁欠了她几千万一样，非常不高兴。她气鼓鼓地喊了声“季洛寒！”，眼睛非明是瞪着他，却让他再也挪不开视线。

    他突然就这样惊醒过来......见车子已是翻了过来，而自己被卡在了座位上......

    车外，有人在帮忙拉车门。而他也慢慢开始自救。

    ......

    医院里。

    季洛寒额上绑着一块纱布，坐在病床上让医生做着检查。

    医生在做了一番检查之后，微笑着对他说：“季先生，你现在还有没有感觉到哪里特别不舒服？”

    季洛寒冷面地摇了摇头。

    “你现在有轻微的脑震荡，还有一些软组织挫伤。建议你留院观察一晚。如果你想转到其它医院去，我也会替你安排。”这医生很有经验地说。

    这时，彼得急匆匆地推门进来，一见季洛寒衬衣上竟还沾着血，紧张地冲到他面前：“老板，你没事吧？”

    季洛寒没有回答，而是拿起旁边的外衣，就要离开病房。

    “季先生！你现在最好不要离开医院。”医生见状，赶忙拦他。

    但季洛寒怎会把他放在眼里，目中无人地就走了出去。

    “哎，你......”见他不听劝告，医生也只有无奈摇头。

    “医生，实在不好意思。”彼得永远是那个负责做好人的，“请问，他没什么大碍吧？”

    “虽只是些轻伤，但我发现他眼睛有些问题。因为不确定是不是轻微脑震荡引发的临时性问题，所以你最好劝他在医院留院观察一下。”医生严肃地说。

    “知道了，知道了，谢谢，谢谢。”彼得听了，赶紧致谢，然后就拔腿追了出去，终在医院门口追上了季洛寒。

    “老板......你等等我啊......”

    “车呢？”季洛寒问。

    “你的车被拖走了啊。”彼得回答，“那么大的撞击力，气囊都弹开了，我估计得报废了。”

    季洛寒蹙着眉头白他一眼：“我问你的车呢？”

    “喔......我现在马上就去开过来，刚才停进停车场了。”彼得这才反应过来，走了两步又回过头来，“老板，你不喜欢这家医院的话，我们去另外一家吧？再不然，我们让陈医生去家里？”

    季洛寒嫌他话多地再一次拧眉：“什么时候，你开始拿我的主意？”

    “......”彼得干笑了两声，“不是拉。我只是觉得，老板你撞到头了，这事儿吧，可轻可重的，还是检查清楚的好。”

    他话音刚落，就见季洛寒直勾勾看着自己，眼睛里一点光采都没有，就像魂都丢了似的。想起方才医生说的话，他下意识地伸手过去挥了挥。

    “你干什么？”

    “老板，看得见么？”

    “看不见。”季洛寒阴笑着回答，“我没看见我的秘书，只看见一个马上要失业还打算娶妻生子的男人！”

    彼得脸上一僵，喊着“我马上就去开车”然后就拔腿往车库跑。

    季洛寒心烦意躁地吸了口气，手指抚上疼痛明显的额角，脸上的神色并不好。

    彼得开车送他返回庄园的路上，他再一次确认这事有没有通知林霜。彼得一再言明谨遵他的吩咐，还是忍不住问：“老板，你们......是不是吵架了？”

    季洛寒瞪他一眼，摆明就是让他不要多事。

    彼得见此，只好笑笑：“算了算了，这女人嘛，都是难搞的。”

    但这话明显没有安慰到季洛寒，他难掩苦涩地笑笑，转头问：“你决定了？就是要与丁丁结婚？”

    彼得没料到季洛寒竟会关心自己的私生活，受宠若惊地先是一笑，然后笑着点了点头：“我都求婚了，当然是决定了啊。”

    “认真的？”

    “当然！”彼得提高音量，“我虽然年纪轻，但绝对是认真的男人！”

    季洛寒仍是面无表情地盯着他：“她爱你么？”

    此时此刻，这问题等同于彼得的软肋，一时间就底气不足了：“她有可能现在还不爱我，但是以后慢慢会发现我的好，到时候一定是百分百爱的。这个我非常有信心。”

    “是么？”季洛寒笑笑，有些嘲讽的意思，但讽的却是他自己。曾几何时，他也这般以为过。

    “老板......”彼得很是受伤地抗议，“我好歹也跟了你这么多年，你不要这么伤人，给我点支持和鼓励好不好？！”

    季洛寒瞬间沉下脸来，不再说话，而是看向窗外发呆。

    若是一个女人不爱你......你的偏执和谎言都将成为日后杀死自己的尖刀......

    ......

    季洛寒回到庄园时，林霜正合衣坐在客厅里等着他。

    一见他回来，林霜就焦急地迎了上来：“你去哪里了，手机一直打不通......”突然瞧见他衬衣上的斑斑血迹，还有额上的纱布，她更是震惊，“怎么回事？”

    季洛寒面无表情地避开了她伸过来的手，低声回说：“不小心撞到了，已处理过。”

    林霜怎会感觉不出来他的阴郁，已是哭肿的眼睛再一次泛红：“我让陈医生过来再看看么？”

    “不用。”季洛寒冷冰冰地拒绝，眼神瞟往别处，沉默了会儿说，“我会去客房休息。”说完，就转身上了楼。

    林霜僵在原地，忍不住浑身轻颤，难过地紧环身体。原来......不知何时开始，她已习惯了他的笑脸，习惯了他专注的注视......习惯了他过来拥抱自己的那个动作。

    也许......他们终还是要走到这一步。没有谁对不起谁，也没有谁真的离不开谁。

    ......

    接下来的几天，季洛寒与林霜之间都没有说过话。

    这一次，林霜没有感觉到这是冷战，而是感觉到彼此之间那令人窒息的哀莫。许是她真的伤透了这个男人的心，而她的心也正悄然无息地重新筑起围墙。

    这样灰暗的日子，难得传来好消息，那就是丁丁终答应了彼得的求婚，马上就要完成终身大事了。

    林霜再是精神颓废，也要打起精神来去与她庆祝。

    丁丁自然是高兴得满脸春风得意，一见面就迫不及待地拉着林霜去逛婚纱店。

    见丁丁那兴奋的样子，林霜也替她高兴。

    她们在礼服间里不停地挑选，丁丁特意挑了一件过来在她面前比划：“这件太漂亮了！”

    “怎么？我还得穿礼服？”林霜有些糊涂。

    丁丁倍感可惜地看着她：“若你没有结婚，还能当我的伴娘就好了，我一定给你买最漂亮的裙子。”

    林霜笑笑，心里面却无法控制地有些生疼。是啊，若是她没有结婚，没有遇到季洛寒，也许她现在就不用这么痛苦。

    “怎么了？”丁丁有时没心没肺，但有时又眼尖得很，“你和他还没有和好啊？”

    林霜笑着摇了摇头：“你才是主角，专心挑你的礼服。别到时又嫌自己不够漂亮。”

    丁丁把裙子挂回去，极度认真地返回来看着她：“这都多少天了，这季洛寒还没来求饶啊？这日子，他到底还想不想过了。”

    很多个晚上，林霜辗转反侧也不停地问自己，这日子到底还过不过了。只要想到“不过了”，她就忍不住流泪，就好似泪腺这东西突然发育了，怎么忍都忍不住。

    “他说他爱我。”林霜只要想到这个，眼睛里就生疼，“你说这算不算是求饶？”

    丁丁愣了愣，突然间被这个问题难住了。仔细思索了一番之后，说：“他虽然是做得不对，但是事情也已经过去了。你们现在过得好好的，又何必为以前的事去徒增烦恼呢？！男人嘛，犯过错，以后才会更听你的。也许......你应该给他个机会。”

    “丁丁。”林霜挤出一个笑容，“其实......我并不是生气，而是......伤心。”

    “我知道，我知道。”丁丁赶紧心疼地过来搂她，“你若是生气了，就只会走人，永远也不让他再见到。我知道的。”

    林霜在好友的怀里，难再故作无事地流露出伤心。

    “这季洛寒看上去挺聪明的，怎么越是关键时候越笨呢？”丁丁气呼呼地就开始骂，“不行！我得好好说说他！他一而再再而三地让你难过，到底是什么意思！”

    “别。”林霜赶紧言明，“你什么都不要说，也不要管。这是我和他的事，你不要插手。”

    丁丁翻了个白眼：“要是以后我跟安彼得吵架了，我也说让你别插手，你能罢休？！”

    “我让你别插手，是有原因的。”

    “什么原因？”

    林霜轻叹了一口气：“这一次不同于吵架，而是我们都在思考以后到底该怎么办。这次的事情，起因已经不重要了。他正在思考值不值得，而我需要思考自己到底想要什么？”

    丁丁目不转睛地看了她半天，一脸茫然地回了两个字：“不懂。”

    “自己的痛只有自己知道。”林霜再叹一声，然后就继续翻看着婚纱，“这件还不错。”

    “行了。”丁丁笑着过来搂她，“不管你想做什么，我都会永远站在你这边。”

    林霜明了地笑笑：“伴娘你找了谁啊？”

    “小胖妞啊。”

    “你们家邻居那个小胖妞？”

    “对啊。一听要当我伴娘可高兴了呢。”

    林霜笑着白她一眼：“心机真重。”

    丁丁听了哈哈一笑：“伴娘嘛，当然不能比新娘漂亮了。说起来，你不当我伴娘也好，到时候风头全被你抢了。”

    林霜噗笑：“你可真是我的好姐妹啊。”

    “嗯。好姐妹嘛，当面笑呵呵，背后插一刀。”

    “好姐妹，你为什么会答应彼得的求婚啊？你不怕他到时候搂着漂亮妹妹，而你却是黄脸婆了么？”

    “果然是好姐妹，这刀插得我好痛。”

    “过奖过奖。”

    “有个男人愿意出钱给我整容，又愿意什么都听我，我干嘛不嫁？我不嫁就太傻了好不好？”

    林霜看着她，憋住笑：“男人是会变的。”

    “他变他变的，我装着他的钱包，还可以得到一颗免费的精子，这是多么划算的一件买卖。”

    看着丁丁那幸福的脸，林霜终还是没能忍住笑了出来：“行！算你厉害！”

    丁丁见状，痞笑着搂过她来，小声又说：“再说啊，老公比自己小是件多么幸福的事情啊！不是吹的，我家彼得年轻气盛，那方面......也真不是盖的。”

    上帝！林霜哭笑不得地白她一眼，真是拿她一点办法都没有。

    ......

    吃完晚饭，林霜一回到庄园，就见李管家和小桃站在门口，两人的脸色皆不好。

    一见她，两人就不约而同地上前，却又欲言又止。

    “怎么了？”林霜一看就知道她们俩有事。

    “少奶奶。”还是小桃开了口，“我跟你说件事，你可千万别生气。”

    “怎么了？你家少爷带女人回来了？”林霜真佩服自己这时候还有心情逗乐。

    小桃尴尬地笑了笑，然后慢吞吞地回说：“还真不是。是关于小小姐的。”

    “怎么了？”听到关于妹妹，林霜整张脸都沉了下来，“说!怎么了？”

    “你出去之后，少爷帮陪着小小姐做阅读训练。”李管家把话接了过来，表情虽是平静，但眼神里却流露出焦急，“小小姐一直还是不愿发声，所以少爷就有些急了。”

    “然后呢？”

    “少爷为了逼小小姐发声，把小小姐关进仓库里了。”李管家回答。

    听到这个，林霜简直是难以置信。她努力让自己保持冷静，继而问：“多久了？现在出来了没有？”

    “还没有出来。少爷说谁也不许管。小小姐在里面一直哭，但哭了一会儿就不哭了。”小桃实在是不忍心说这种细节，但不得不说。

    “我问你关多久了？”林霜急了起来，“对不起。”她扔下背包，就往仓库去。

    “少奶奶，有话好好说。”小桃见状，赶紧跟上去劝慰，“少爷没有恶意的，只是着急了。”

    仓库门口，季洛寒坐在椅子上，手里拿着本书。

    林霜径直走过去，想着女儿被关在黑漆漆的仓库里就难受：“你这是干什么？”

    季洛寒冷着一张脸，并没有抬头看她，淡淡地回：“教女儿。”

    林霜一时竟不知该说什么，只是耐着性子好好地说：“教女儿不是这样教的。把门打开。”

    可季洛寒却没有半点动作，反而抬起头来看她，眼睛里面尽是冰冷。这是这些天，季洛寒第一次又正眼看她，但却让她感受到一股不同寻常的寒意。

    “医生说了。她的声带是完好正常的。不说话的原因最大可能是因为心理。”季洛寒一副公事公办的口吻。

    “所以呢？你用这种方法就可以逼她开口说话了？”林霜对此并不认同，“你不了解她，她不是受了惊吓就会妥协的孩子。”

    “是么？”季洛寒不屑地笑笑，“同她妈妈一样，无论别人做什么，都像石头一样硬。”

    听到这话，林霜怔了怔，因为这话的针锋相对实在太过明显。

    “季洛寒。你若是生气，就直接找我。不要把气撒在一个孩子身上。”林霜不客气地说。

    季洛寒听了，扯扯嘴角：“你好像又高估自己了。没有什么好再值得我生气的了。”

    倾刻间，林霜感觉到胸口刺痛。他这话是什么意思？是不再在乎她的意思么？呼，她轻换一口气：“放孩子出来。她在里面应该已经很久了。若是这样刺激她就能开口说话，她早就开口了，对不对？”

    说着，林霜就要去开门。

    可季洛寒偏偏将她拦住：“她若是不开口，就永远呆在里面。”

    “季洛寒，你疯了！”林霜实在难以理解，一直把妹妹当宝贝捧在手心里的人，怎么突然就变成了这样？

    “我没疯！我只是不想让女儿继续过这样的人生！”

    “她的人生......以前就没有爸爸。现在......也不一定需要！”林霜毫不留情地回应，心里面明知道这话很重，却还是忍不住。

    季洛寒看着她，脸上一点表情也没有：“所以呢？你是要告诉我，你的决定了？”

    