
    “哦，我记起来了，还没有把他们的魂魄给还回去”，年卿颇为尴尬的说，那么久了，他们肯定是着急了。

    在杀死柳政的时候，把他们各自点点魂魄给装进了自己制作的玉佩里面滋养。

    修复的同时，也算是给他们的灵魂做清洁吧。

    他们也是算幸运的，被吸取的魂魄还算完整。

    要是碰到邪修的话，那肯定是被吞噬得渣都不剩。

    不过这里也不会有这样的邪修，毕竟这样的话，这里的人，不都是成为了他的盘中餐了嘛。

    “不要紧，明天再还回去”，封墨渊不在意的说。

    除了卿卿很少有他在意的问东西，而且现在是要晚休时间。

    他知道卿卿都是有睡觉的习惯，不睡不舒服，除非遇到了重大事情不能睡，虽然他们不用睡。

    所以，天大的事情，卿卿睡饱了再说，自然的，睡饱前，也要让他饱餐一顿。

    在年卿懊恼的时候，已经被封墨渊扑倒了，做身心健康的动作，没有心思想别的了。

    “姐姐，我们一定会在过年之前回来的”，年白背着自己点点小背包，开心的说。

    可以出去玩了，真的是，太棒了！姐姐说要出去历练的，但是都没有过，让他一阵失望。

    虽然他也可以出去，但是就他一个，多无聊安慰。

    现在可以和大家一起出去，别提多高兴了，昨晚兴奋得都在修炼。连最爱的问睡觉也没有睡。

    “好，注意安全”，年卿点点头，说。

    七个人都出去，有着年白，其他人也都是不凡，去到哪里，她都不担心的。

    山林有封墨渊找来的团队在，所以这个也不用担心。

    栽培的花，已经给卖出去了，而且销量惊人，价格更加是惊人。

    她不缺钱，封墨渊更是不缺钱，所以得到的钱，在够进行生产和一些保底的资金后，其他的都给捐出去了。

    有着封墨渊背后暗地里的势力，倒也是不担心不会到哪些贫苦的人手上。

    现在的年卿不知道，在之后，末法时代来到，能够买得这些花的人，所激发异能的速度更加快速，质量也好。

    而这一片山林，则是被世界给合力保护了起来，成为了全世界的保护树，不过年卿是不知道的了。

    “知道了”，众人摆摆手，然后就开始了他们两个月的激情之旅。

    在他们走后，家里面就突然安静了下来，特别是没有了年白和花未修这两个活宝。

    有他们在的时候，吵吵闹闹的，还不热闹，现在安静得很。

    “好安静呀”，年卿感慨的说，其实她也是很想出去的说。

    “我们也出去吧”，封墨渊似乎知道了她心中所想，说。

    其实心里想的是，没人在更好，这样就没有人打扰他和卿卿的两人世界了！

    “真的吗，那我要还多好多地方！”，年卿开心的说。

    以前的她，长着一张恐怖的胎记，就算有钱了，也不会出门的。

    就算她自己习惯了别人的异样眼神，但是每当有小孩子被吓哭的时候，她都是有点难过。

    所以没有出去玩过除了必要出门，其他时间都是在家里面呆着。

    在开始修真的时候，也说要出去历练，但是后面的事情发展得突然。

    所以就一直拖到了现在，久得她都要忘记有这回事了。

    “你想去那里，就去哪里”，封墨渊宠溺的说。

    只要是他们的二人世界，想去那里都可以。