
    两人打了几百回合，虽然装备厉害，但是到底是修为比较低的原因，年卿渐渐的感到了力不从心了。liudianxing.com

    而王贵似乎也猜到了年卿是在装腔作势，所以那时拼尽的全力去攻击。

    “前辈，哼，一个小娃娃也敢装腔作势来抢宝，下辈子投点好胎吧”，王贵收回剑，退到几米之外，然后快速的打量个手势，一股飓风就形成了。

    “就等你这个呢，傻蛋”，年卿看到自己的目的达到，也赶紧部下阵法。

    这个阵法，需要靠巨大的风力完成，所以也是在对手最后的关头才能布下，她就等着这个时候的到来，王贵真没让她失望呀。

    阵法一成大家就看见王贵突然消失在了大家的视线中，都疑惑的看向年卿，这是在拍玄幻片吧，不然怎么那么神奇。

    “咳，那边那几个，你们自己看着办吧”，年卿尴尬一笑，然后看向地上被她弄昏迷的几个人。

    这种事，她也不知道怎么解释好不好，这算是秘密武器吧。

    这个阵法是绝杀阵，在记忆中，母亲就是一个阵法的大师，这个阵法就是母亲在怀她的时候，研究而成。

    也许是感觉到了，会有家人分离的怎么一天吧。

    绝杀阵，顾名思义，只要是没有成仙，或者到大乘修为的人进去，不死，也会是个残废的存在，终生一辈子就是个废人，怎么也不会救治得了。

    这个阵法就只能是她的血来布成，因为研究的时候，母亲也是用她刚出生的血来研究成功的。

    所以说，是母亲的话，没有她的血，也不一定能成。至于她的血为什么有这个功能，父母没有说，她也不知道了。

    “哎，好好，大嫂辛苦了，我们去收拾那帮王八羔子”，在发楞的花未修感受到了自家老大的眼神，就赶紧狗腿的去绑住那几个人，远离几米之外。

    “这个药，你们一人吃下一粒”，年卿也不吝啬的拿出了自己做的丹药，反正都是试验品。不过药效肯定是很好的啦。

    “谢谢大嫂！”，花未修拿过瓶子，一人一粒吃下去了，没一下子，伤口就以肉眼的速度恢复。

    大家震惊的同时，也知道不该问的就不要问，都闭口去收拾几个人的。

    虽然他们想多讨要几粒，但是还是算了吧，等下老大把他们削了就不好玩了。

    “闭上眼睛，跟着我的力量走，把力量有序的引导手臂上”，年卿将手放在封墨渊的巨大爪子上，说。

    她现在也看不懂这个是个什么爪子，但是看起来，有点像龙爪呢？

    看来封墨渊身上，也是有秘密的，只是他自己并不知道而已。

    “好”，封墨渊放心的闭上眼睛，按照年卿说的做。

    很舒服，过了一会，就变回了手。

    在他欣喜的时候，绝杀阵里，传出来了两个内丹，看来那个王贵已经死了。

    这两个内丹，也没有完全的消化完。毕竟是不同种族的，修炼的方式不一样，消化完了，他的修为会都上几层楼。

    收回空间，物归原主，给糊糊了，这是它父母最后留下的东西。

    “卿卿・・・・・・・・・”，封墨渊炽热的说。

    他知道卿卿不是个普通人，但是今天才见识到，居然这么厉害，怪不得不喜欢他的财产，根本用不到。

    那卿卿会不会嫌弃他没用，甚至是个怪物？他还配得上卿卿吗？

    一想到这个，封墨渊原本欣喜的眼神，就暗淡下去了。

    他难以想象，以后的日子，没有卿卿的情形。

    是行尸走肉，还是生不如死？他都不知道，就知道现在他们之间的差距是很大，很大。

    “你也看到了，我们不是一路的人”，看到他的变化，年卿也不知道说什么，这是迟早要面对的。

    “卿卿，不要丢下我，好不好”，封墨渊抱着年卿，用头蹭蹭了她的脖子，恳求的说。

    就算卿卿要丢下他，那他也要死皮赖脸的黏上去。

    “我没有要丢下你”，年卿身体一僵，然后想通了，摸摸他的脑袋，温柔的说。

    她是真的没打算要丢下他，可以让他和自己一起修炼啊。

    而且看今天这种情况，封墨渊应该不是个普通人，是个什么情况，她也不知道。

    等去到了S市，小白应该会知道一点的吧。

    “真的吗！”，封墨渊不可置信的抬起头，欣喜的说。

    只要不丢下他，要他做什么都可以。

    “恩，我是一个修真者，你可以和我一起修炼。而且今天的情况，说明了，你也不是个普通人，至于你身上的秘密，我现在还不懂”，年卿点点头，把自己的计划说了。

    遇到一个有感觉，甚至动心的人不容易，不想放弃，错过了就不好了。

    而且还可以契约带走的嘛，以封墨渊的性子，肯定是会同意的。

    当然，不到最后一步，她是不会这样做的。