
    “姐姐，不是有句话叫做问世间情为何物，直教人生死相许嘛”，糊糊歪着脑袋，说。liudianxing.com

    它现在是不懂感情啦，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛。

    在深林里面修炼的前辈，就有很多和姐姐一样的情况啦。

    “你懂得还真多”，年卿嘴角抽搐，这种话从一只没化形，看起来就像是动物样子的狐狸嘴里说出来。

    她觉得除了怪异，还是怪异呢，不过这句话说得也对。

    “姐姐，糊糊懂得还真多”，糊糊不理解年卿色话，以为是在赞扬他，然后自己也赞同地点点头。

    “那来说说，你都懂什么”，年卿把糊糊抱起来，放到自己的身上，和自己对视，好笑的说。

    那认真的样子，感觉还真有怎么一回事一样。

    “姐姐现在无非就是感情困扰嘛，接受或者不接受。这个有什么难想的，有感觉了就接受，没感觉了就不接受就好啦”。糊糊认真的说。

    有时候真的是搞不懂人类的拖拉，明明想要，但是嘴里却在狡辩。

    既然也想，那就去抓到手里好啦，结果谁都不知道。

    但是过了也许后悔，这个就可以猜到。

    “那有你说的那么容易呀，感情是很复杂的”，年卿点点了它鼻子，笑着说。

    话虽然如此，但是做起来也不容易，而且横隔在他们之间的，还有就是她以后走的路不同。

    对于封墨渊，她也不能做到像契约张和他们那般自然。

    “姐姐，复杂那是在开始了感情之后呀，连开始都没有，复杂那只能是你想太多了”，糊糊一阵鄙视，姐姐的智商下线啦。

    还没开始呢，就要想那么多，真是狐狸也不懂怎么说了。

    “恩……，说得好有道理”，年卿点头，说。

    不得不说，有时候什么都不懂，说的话更是让人眼前一亮。

    “还有，横隔在姐姐和那个人之间的问题呢，有感情的易变问题，还有你们走的路不同的问题”，糊糊化身为情感大师，颇有样子的说。

    “糊糊真厉害，这样也能够猜到”，年卿惊讶道，这只小狐狸，真是不得了了哦。

    默默的为小白点根蜡，以后的媳妇肯定很难追……

    劳累着也躺枪的年白，白了一眼，默默的走开……

    “那是，想当年糊糊最喜欢满深林里面跑去听八卦了”，糊糊仰着小狐狸脑袋，骄傲的说。

    其实它知道的，也不少呢……

    “那说说，你都知道什么”，年卿现在是兴趣慢慢，封墨渊的事情早就忘之脑后了。

    “感情易变的问题呢，这个谁都有。常言说，是个有九个是渣男，但是那还剩下一个呀不是吗。不试怎么知道自己会不会碰到那么一个绝世好男人”，糊糊认真的说，

    “以前深林里面也有一个狐狸姐姐，她也是喜欢上一个救过她的人类，化形后就去找他。

    但是那个男人也是个坏的，在甜言蜜语的玩着那狐狸姐姐后，就想利用狐狸姐姐去的美貌去赚取利益。

    最后狐狸姐姐死心了，被伤到了，回到深林里面，或者去天南地北继续修炼了。

    在那个男人的话中，当年救了狐狸姐姐是假的，当时是别人射手中了狐狸姐姐，然后他想捡现成的。

    但是有人发现了，秉着自己得不到，别人也得不到的心思，放走了。

    虽然被伤到，但是想着，也算是是救了她，“”姐姐现在活得很好啊。

    熊大哥可是全心全意的追着姐姐跑了几百年了呢，痴心不悔。

    所以啊，渣男虽多，但是之后也可以过得好啊。

    当然，除了那些明知道了是渣男，还喜欢凑上去的了”。

    糊糊噼里啪啦说了一个故事，还意犹未尽。

    怪不得是个喜欢听八卦的……

    “真厉害，”，年卿一时也不知道要说什么了。

    要是她是哪个狐狸，会怎么解决呢，她也不知道。

    暴打一顿再走？不过不得不说，这是一个很好的例子啊。

    虽然渣男遍地是，但是好男人总会有。

    有时候别人渣的时候，就看自己怎么解决，会不会犯贱了。