
    “有事？”，年卿满脸的不解，话不是已经说得很清楚了吗。

    “我……，我在想我们还可不可以当朋友”，在年卿的眼神下，李明言脑子一转，然后编了个谎言说出来了。

    他不想说这个，叫住年卿也是本能反应。他自己也不知道是为什么。

    “自然是可以”，年卿点点头，也没有拒绝。

    在现在眼光经历不同的她看来，当初那件事，没有谁对谁错。

    别人来招惹，如果她坚定的拒绝的话，也不会有这件事，所以她也有错。

    今天别人主动来讨好，也不能一直揪着那件事不放不是。

    “好”，李明言心里松了口气，不被拒绝，真好。

    其实他们最不应该再有交集的，但是他还是忍不住去想，他想是不是他犯贱了。

    在年卿他们要走的时候，身后又传来了一道声音，此时年卿的内心是崩溃的。

    封墨渊的内心，是要爆发的，和卿卿的两人世界，怎么总会有人不识相的人打扰！！

    “年卿，好久不见，和以前比，短短时间，你变了好多”，梁雅笑得得体的说。

    虽然她的内心是要毒出汁来，但是她不能够发作。

    这里是公共场合，而且不想自己的形象在李明言的心里毁掉。

    咳，看不出来这个梁雅还是个痴情种啊。

    “人总是要变的嘛”，年卿一挑眉，不在意的说。

    她梁雅打什么注意，她知道，无非就是整容什么的。

    但是这些小玩意儿，她是不想去理的，无关紧要的人，爱怎么想就怎么想。

    每一个人问的都要解释，她不就累死了。而且也不可能会解释。

    “这变化还真大，要是聚会的时候，大家都看不出来了，你身边这位，是你男朋友吗？真般配”，梁雅隐晦的目光扫过封墨渊，然后娇笑的说。

    这个男人看起来虽然很极品，但是身份不明，相对来说，还是把握住李明言好。

    不过如果可以来一场……，那也是不错的，看起来战斗力也不错。

    梁雅暗藏**的目光，李明言和邱泽风不知道。

    但是封墨渊和年卿都不是普通人，自然看得一清二楚。

    年卿暗含笑意的眼神，看了封墨渊一眼。

    看来男人长得太好也不行，一出门就会被臆想。

    封墨渊委屈了，然后看向梁雅是冷的掉渣，这个女人，居然敢肖像他，真是该死！

    感受到封墨渊身上传过来的冰冷气息，梁雅打了个寒颤，收回自己的小心思。

    这个男人是不错，但是她更加惜命。

    “你想说什么？”，年卿没有正面回答，而是直接挑明了问。

    唧唧歪歪的，真是烦。所以她最讨厌女人之间那种话里带话的，听着都累得慌。

    “这不是大家毕业了已经半年了，所以最近举办了个聚会，在星期六那天，希望你能来”，梁雅笑着说。

    她和年卿是一个班，要不是她是班长，都不会记得有年卿这个人。

    原本名单上没有她的，但是今天遇到了，就直接叫去，让大家看看不也是好的。

    年卿没有回答，而是把询问到的目光停留在邱泽风上。

    “恩，听说是有个聚会，不过那时候都是带着的朋友去的”，邱泽风简单的说。

    他是陪着自己邻居家的小妹去的，所以知道这件事情。

    而这个聚会，表面上是大家的聚会，实际上也就是一些富家子弟看看有没有人可用的人才来用。

    或者那些出去了可以有好前途的人的炫耀，或者又是一些人攀上关系的道路。

    梁雅之心，他知道了，看向她都带着嫌弃，这女人真是恶毒。

    好吧，不知不觉中，邱泽风的心就偏向了年卿了。

    “好啊，给我地点，那天一定会去”，哎，女人何必为难她，既然别人都想看她的丑样了，干嘛不去。

    “好了，卿卿，我们走了”，封墨渊略带着委屈的说。

    两人的世界，就浪费了快一个钟，他的心情很不爽！！

    “我们先走了”，对着他们说完，年卿就拉着封墨渊走了。

    再不走，估计这货就要发飙了。虽然对她都是傻里傻气的。

    但是他知道，这货真的发飙起来，那肯定是浮尸千里啊！

    看着他们说说笑笑的远去，三人各带心思的也离开了。