
    这特码的，在演电视吗，既狗血又雷人，甚至更加的震撼人啊！！

    世界末日啊，虽然经常调侃说世界末日会来到，但是也只是说笑笑而已啊。

    现在是人为的，虽然夸张，但是大嫂不是普通人，说不来的话也不会欺骗他。

    太吓人了，尽管他胆子平常很大，但是还是被吓到了。

    世界虽然不是很美好，甚至残酷，但是也有很多很可爱的地方，他不想被毁掉啊。

    “大嫂，就没有别的方法阻止吗”，花未修期待的说。

    大嫂不是普通人，那就有办法的是吧。

    年卿沉默的摇摇头，她不会去阻止的，因为这也是对他们有好处的。

    因为这样的时代迟早要到来，自然发展的，总比人为的更加的难以适应和解决。

    毕竟人为的威力没有那么大，所以唐远在一定程度上也是在做一件好事。

    她不会插手，但是也不会袖手旁观，所以会给大家提个醒。

    “乎，我知道了”，花未修沉默了一下，说。

    他知道，大嫂这样做，是有她的规定的不能够强求。

    “也不用太难过，虽然是人为，但是也是世界的发展规律，新旧本来就要交替”，年卿安慰道。

    到时自己是走了，但是他们的确是斑驳的世界，有点于心不忍。

    “理解是理解，就是有点反应不过来”，花未修有点沮丧的说。

    这些他都知道了，但是这个消息来得有点突然，没反应过来。

    “你可以发挥现有的资源，给大家提个醒，可以从环境问题和最近的自然状况入手，将这个消息传播出去，传播得广又久了，也许会减少损失”，年卿提示说。

    她自己不可要做，那可以让普通人去做嘛。

    “但是，不能够暴露出我们得到的消息，因为还有一些背后色人没有找出来”，年卿再提醒道。

    唐远的事，他一个人是完成不了的，肯定会有人暗中帮忙。

    至于是谁，埋得太深，现在还不知道。但是有一个肯定是猜到身份的，那就是是一个修真者。

    因为修真者，在末世来时候，对于普通人的优势可是非常大的。

    在下市称王霸主，得到一定信仰的时候，他的修为会大增。

    渡劫也不会很难，因为有人民的帮助，不能够让他失败。

    所以，肯定是有一个修真者在里面的，现在还不知道是谁，没有露出马脚呢。

    不过她相信很快了，因为她的山林一旦形成一个浓厚灵泉笼罩的地方，肯定可以把他给引出来。

    到时候动手的时候，就不会是破坏规则，因为修真者的事情，可以管。

    “大嫂，我知道怎么做了”，花未修喜悦的说。

    然后想要去动手了，他的电脑技术，那可是除了老大之外，没人敢称老二。

    再加上斟酌用语，最近的问地震也多，再把前几年语言的世界末日给在从新拉出来，水到渠成。

    别人信不信，他不知道，反正他是信的，把信息放出去，也算是对人民一个忠告了。

    不过老大没有别的动作，他也不能够私自动手存粮什么的，跟着高人走就好。

    “等下”，封墨渊突然出生说。