
    花了半天，把自己想要的植物，还有一些动物，海产类的东西都给买好了。

    还有一些东西，她决定回去后，再努力的修炼，然后到各地去探险，去找些宝贵的东西。

    反正她只身一人，也不用缺钱花，到处去旅游，才是最佳的修炼方式，而不是就只是打坐修炼。

    不过这个近期是不行的，最起码能力还不够强大。

    把东西放到空间里，回去了在整理。就和年白去吃东西，顺便买些衣服。

    她以前的不喜欢，而且小白也是要穿的。

    “阿言，你说说那个女人，不会是自杀了吧”。

    突然，一道声音。在年卿他们身后的位置响起。年卿一愣，这不是那天的那个男人嘛，真是冤家路窄。

    “不要乱说，她不会的”。李明言笃定的说。

    虽然相处不是很久，但是年卿的性子，他还是了解的。

    对生命很看重，也很坚强，对这种事，只会感慨一下，不会有什么轻生的想法。

    “渍渍，几天不见人了，不是出事是干嘛”。那个男子，话里都是嘲讽的说。

    “啊风，她人其实很好，你怎么那么多成见”。李明言皱着眉头，不满的说。

    年卿虽然其貌不扬，但是人真的很好。那天发生了那样的事，回去后想要道歉，但是找不到人。

    心里是更加的愧疚了，要是出了什么事，他的责任很大。

    “切，就她那个丑八怪，有什么好，看着都倒胃口”。阿风看到李明言的维护，更加的讽刺了。

    一个丑八怪，不知道给他的兄弟使了什么迷魂汤，看着就讨厌。

    “阿风，错本来就在我。还把我当兄弟，就不要再说”。李明言语词严厉的说，这回事真的生气了。

    “好好，我不说，不说，吃饭，行了吧”。看到好兄弟是真的生气了，阿风赶紧闭嘴。

    明言他了解，要是真的再说下去，他就会吃亏了。

    “姐姐，怎么了？”。在享受着美食的年白，看到发楞的年卿，疑惑的问。

    “没事，快点吃吧”。年卿回过神，笑着说。

    要不是碰上，她都要忘记了。原本就没有怎么伤心，现在修炼后，更加的不会去庸人自扰了。

    在一旁的李明言，听到熟悉的声音。转过头，就看到了一个绝色的女子，和一个帅气的小男孩在吃东西。

    先不论她的容颜，看着这个女子身上的衣服，和那个包包，不就是年卿的东西吗？

    压着心里的疑惑，想要站起来去问，但是一想到他和年卿之间的关系，还是熄火了，不过还是时不时的看过去。

    “我们走吧”。李明言眼里的疑惑，年卿看到了，快速的吃完东西，就牵着小白走了。

    虽然她不介意被他们知道她就是年卿，但是想来，还是不知道的比较好，不然还挺麻烦的。

    “人都走了，还看啊你。不过这个女人，真是够美的”。看到李明言的目光，阿风也是感慨的说。

    可不美吗，一个眼神就要把人的魂给吸走了一样。

    “你，不觉得她，有点像年卿吗？”。李明言收回目光，说出了自己心里的疑惑。

    “她，年卿？！！1”。阿风差点没有被自己的口水给呛死，她是年卿，他就撞墙去。

    “你想多了，她们那是一个天，一个地好吗”。

    “可是，虽然容貌相差很大，但是说话的声音，还有衣服，包包，全部都是年卿的东西”。李明言心里还很是很疑惑。

    心里的直觉告诉他，那个人就是年卿。但是相差那么大，又是不可能。

    “你没睡醒呢，就算一样又怎么样，这种地摊货，一样的多了去了”。阿风白了自家兄弟一眼。

    这种天方夜谭的想法，也敢说出来。

    不过日后知道就是年卿，还救了他一命后，是直接化身为小跟班了，还是一个被嫌弃的小跟班。

    “是吗”。李明言呢喃，不过也没有再纠结这个问题了。

    就算是年卿又怎么样，她现在不恨自己就已经是很好的了。

    他们两个人的心思，年卿是不知道了，不过就算知道了，也不会在意。

    只是自己生命中的过客而已，没什么好在意的。

    “姐姐，我感受到了，有一个妖物在附近”。走在回家的路上，年白突然停下说。

    他是灵兽，修仙大陆也是有妖怪，不过不一样，那是妖族的。不过还是可以感受到的。

    因为从本质上，大家都还是妖不是。

    “妖物？在哪里”。年卿疑惑的问。

    她筑基期的修为，虽然也是可以感受到妖物的存在。

    但是从来没有遇到过，没有经验，感受不到，要想一下子就感受到，起码要到元婴期才行。

    “在这边”。年白拉着年卿，走到一个废弃的老房子，里面长满了野草。

    有这个地方，她怎么不知道？

    “这个地方，很古怪”。年卿严肃的说。

    突然出现的房子，不会是好的，而且她也闻见了有妖怪的气息，和一股腐朽的味道。

    “这里被下了阵法，里面放点灵气的东西，然后吸引一些小妖怪进去，趁机要它们的内丹，来提升修为”。年白也是严肃的说。

    看来，这种阴暗的东西，不管在什么时候，什么地点，都是有的。

    “真是该死！”。年卿暗骂，万物皆有灵性，但是能够修炼是多么不容易。

    竟然要用这样的恶毒方式来提升自己的修为，真是该死！

    年卿散发着自己的修为，然后走进去，走进去后，里面就是一个废旧，空旷的场地。

    里面有一个是中年人的样子，留着八字须，贼眉鼠脸的样子，正在要取一直小狐狸的内丹。

    而旁边，已经堆放了很多的骨头，看来做这种事情也不少。

    “是谁，胆敢闯进来”。感受到有陌生的气息，中年男人放下狐狸，回头，看到年卿他们，眼里贪婪的说：“哈哈，今天又有两个肥羊进来，不错不错！”。

    “姐姐要小心，他也是筑基的修为”。年白出声提醒。

    他是不担心的，但是这个是姐姐修炼后的第一次战役，他不会帮忙。一切只能靠她自己。

    “不碍事”。年卿也知道年白的意思。

    不过她也不怕，虽然一样的修为，但是还是可以对付这个危害。

    “肥羊？口气还真大啊”。

    “哼，进了我的阵法，就留下修为来！”。中年男子也不啰嗦，直接攻击了。

    虽然他们之间的修为一样，但是一看就知道她是个新人，不担心。

    “口气不小，今天就除了你这个孽物”。年卿也是开始回击。

    开始的时候，因为没有实战经验，年卿还是处于下风，但是到了后面，慢慢的熟悉了他的套路。

    打斗也越来越上手，开始反败为胜。

    没给他说话的机会，直接让年白放出本命火给烧得干干净净。

    放虎归山，是最要不得的，年卿可不想灭得不干净，春风吹又生。

    “这个小狐狸怎么样了？”。平静下刚刚打斗的心情，问了在年白怀里的狐狸。

    “没事没事，等醒过来就好了”。年白说。

    “好，出去吧”。年卿再检查一下还有没有什么疏漏的，然后就出去了。

    出到外面的时候，把这个阵法解除，这座废房子也就消失了。

    其实在普通人眼里是看不见的存在，只有是有修为的人才发现。

    这也是为什么，可以杀了那么多的妖怪的原因了。