
    “这个七彩福啊，是个宝贝啊。在以前的传说中，这种七彩福玉是天上七仙女的法力汇聚而成，具体是怎么样的，没人知道。但是这快玉，本身就是一件很好的法器，可以辟邪，养身，戴在身上越久，得到的福气就越多，在危难的时候还可以救一命。传说还可以入药，不过这个我就不知道了”。唐老仔细的看着玉，慢慢的说。

    他当初知道有这种玉的是时候就去查看了，虽然按现在的科学说法，只是地质移动而形成的，但是心里对这些还是存着敬畏的，毕竟不会是空穴来风嘛。

    “居然有这样的来历，这样说的话，确实是个宝啊”。刚刚问的男子，恍然大悟。

    虽然听起来是很奇幻的，但是奇幻的事情也不少，而且就玉本身的样子，看起来也像。

    “小卿啊，这块玉，你是怎么打算”。唐老把玉交给年卿，虽然舍不得，但是这是别人的，一直拿着也不方便。

    如果卖的话，这块玉，他是一定要买下来的，捧在手上，就感觉全身很很舒服，暖洋洋的，这是别的好玉所没有的。

    不过不卖也不强求，得之我幸失之我命嘛，他一个老头，看得开。

    “这块玉啊，让我想想”。拿着玉，年卿也感受到了这个玉的不同，有点发难了，这块玉虽然不是什么传说七仙女的法力啦，但是看着很讨喜，她挺喜欢的。

    “姐姐，要是喜欢，我们就不卖了，反正也不缺钱”。在一旁的年白用意识和年卿对话。

    没办法，要是让他们的对话这样说出来，影响不好。

    不过他们说的什么仙石，那肯定是假的，这种在这里是昂贵，但是在修仙界是中看不中用的，还没有一个下聘灵石来得好。

    “恩，不是有两块吗，我们留下一块，雕刻成法器好了”。看来大的一块，又看小的一块，年卿决定说。

    真好最近她在学习如何制作高级法器，那这两个练练手好了。

    “姐姐决定就好”。年白没有任何异议，这种东西对他也没用，还不如他自己的一滴血来有价值。

    白虎的血，那再修行界，可真的是无价之宝了。

    “唐老，这块大的就买出去，价高者得，小的我就不卖了”。年卿看着子着急等待的唐老，笑着说。

    这块玉，对她没用，不过对于普通人来说，确实是个不可多得的宝贝。

    “好好，我出25亿买下你这块玉，可好”。得到想要的答案，唐老也是很高兴。

    刚刚是那样想，但是能够买得到，那是最好的。

    25亿，价格看似很高，但是和这快玉的价值量比起前来还高了点，不过也不是高多少，他愿意出这个价。

    “您决定就好”。年卿对于价钱不在意，不过心里还是吓了一跳，25亿啊，要是在以前，她赚一辈子都赚不到啊。

    看来可以挺到修炼到会修仙界的实力了吧。

    “好。这是我的名片，要是小卿以后有什么事，可以找我，只要是我力所能及的事情，肯定会帮忙”。唐老小心翼翼的把玉给身边助理放到保险箱，然后从口袋里面拿出一张镀金的名片。

    “好，那我也不客气了”。年卿也不客气的接下来，世俗中，有朋友好办事。

    25亿的价格，着实把在场的人，给吓到了，虽然这块玉很有收藏价值。

    但是他们来到这里，更多的是想法发财，听到这个价格，好多人都是蠢蠢欲动了。

    打唐老的注意？不怕死的话就看看他身后的那一排排的保镖吧，可不是吃素的。

    所以很多人把注意打到了年卿身上，在他们眼里，一个小姑娘和一个小孩子，不足为惧。

    他们的心思，年卿是不知道的，就算知道，也只是两个字‘呵呵’，敢抢老娘的钱，不怕死的就拉咯。

    完成交易，弄好后面的事情，年卿也要打道回府了，反正钱已经赚到了，接下来就是在这里玩几天，然后回A市。

    把房间退了，去游历修炼，争取早日回到修仙界。

    “唐老，要是您愿意听的话，去医院检查一下身体吧。还有，最近的饮食要小心一些”。牵着年白的手，要走的时候，年卿停顿了一下，提醒道。

    唐老人也是不错的，还给她送来了那么多钱，还是提醒一下吧。

    “好，会注意的”，唐老楞了一下，然后也是严肃的说。

    看着年卿的样子，不像在说假话，而且最近他的身体也是越来越差，难道是有人在背后搞的鬼，看来回去要好好清理一番了，没有大动作，还真是以为他怕了。

    就算不为了他，为了逸儿，也是要好好的整顿。

    “那我就先走了”，年卿点点头，就走了。

    言尽于此，至于放不放在心上，那就不关他的事情了。

    “老板”。唐老身边的特助，看到唐老在看着年卿的背影发呆，出声说。

    “无碍，我们走吧”。唐老摆摆手，然后往另一方向走了。

    特助也没有反驳，老板说什么就是什么。

    走到外面的年卿，一反刚刚在里面的淡定，拉着年白的手，激动的说：“小白啊，25亿了，这可是姐姐长那么大，第一次见到那么多钱”。

    “姐姐，能有点出息好吗，25亿而已，对于修仙者，就是一堆白纸，不好看，也没用”。年白翻着白眼，颇为恨铁不成钢的说。

    姐姐太没追求了，怎么办。他可是想要打造一个高冷，实力强大的绝世女修啊，这么变成了这样呢。

    “你懂什么，姐姐这叫体验生活，以后才能大隐于市”。年卿一幅你不懂的表情说。

    虽然修仙了，但是也没有规定说修仙者是不爱财的啊，反正她就是爱财。

    在她眼里，只有实力和雄厚的钱财才是保护自己的资本，永远不要等着别人的保护，那样死得更快。

    “而且没有这些钱，你吃的东西，拿什么来付钱。难道要给你快石头，别人还不追着你打”。年卿一敲他的头，鄙视的说。

    说到钱，比谁都鄙视。但是买东西的时候，比谁都积极，真应该让他饿几天肚子才知道钱的重要性，虽然他不用吃东西，但是确是个吃货。

    “・・・・・・・・・，好吧”。年白妥协了，说得好有道理，他竟无言反驳。