
    “而且姐姐也不用那么麻烦，一个丹药就好了”。

    这种伤，一颗丹药就可以治疗，何必那么麻烦。

    “你懂什么，好不容易有个人体来给我做实验，干嘛要放过”。把灵水喂进去，然后从包包里，实际从空间里拿出银针，用灵泉水消毒，说。

    这也是父母帮炼好的，真的是什么都想好了。

    别的手术刀什么的，这里虽小也穷，但是可能是军人的习惯吧，还是有的，所以不需要费心。

    这样一想，看来下次要去买齐全东西放到空间里面，也许用不到，可能某天就用到了呢。

    而且去了修仙界，还不知道猴年马月可以回来呢，所以也算是当做回忆吧。

    边想着，但是年卿手上的动作也没有停止，压下心里的紧张，然后面上淡定，拿稳手术刀，就开始动手术了。

    “小卿这是・・・・・・”。在想通知水已经泡好了的吴聪明。看到昏迷的四弟，和在动手术的小卿，心里一惊讶，话不经口，就说出来了。

    但是被年白的一个飞刀般的眼神，吴聪明赶紧捂住嘴，不让自己出声。

    他想，要是他再吵一句，下场肯定是很不好的。

    “去打电话催促他们快点回来，还有，去做饭”。年白压低声音的说。

    “好，好，我马上去”。吴聪明点点头，低声的说。

    然后出去，准备大展身手，把自己的看家本领都拿出来，让主人喜欢。

    年白有些担心的看着年卿，姐姐现在是满头大汗，这也是第一次手术紧张出来的。。

    在空间虽然有模型，有动物，但是那也不是真人，第一次动手，自然是忐忑的，不过他相信她。

    精神力的消耗也是很大，虽然有空间的灵水可以补全，不过，他相信姐姐肯定是更喜欢通过吃饭来填补。

    对于以前快要饿死的人，没有比饭更加的可以让自己有感觉了。

    过了大半个钟，在年卿快累得虚脱的时候，手术结束了，撒下自己研制的药粉，然后包上纱布，就好了。

    “乎・・・・・・・・・，当个医生，还真是不容易”。瘫坐在一边的年卿，手都不想抬的说。

    真特码的累了，终于知道为什么医生的工资那么高了。

    做手术对人体的消耗那么大，不多拿点钱补补，自己都会进医院的！

    “姐姐赶紧喝口水”。年白帮着年卿揉揉手，心疼的说。

    突然有点不喜欢他们了，让姐姐那么累。以他们的本事，根本不需要这些凡人。

    “小白啊，再强大的实力，也顶不住别人的强大队伍的轮流炮轰啊。现在敌人是谁我们都还不知道，也许他们也不知道我们的存在。所以这是发展实力的最好机会”。年卿知道他在想什么，所以开口解释，“再者，当医生，也是我以前想要实现的梦想，能救回一个人，心里也是很舒服，累点也不要紧”。

    要是让她变得冷酷无情，只为自己的目的达成，不管别人的死活，她做不到。

    虽然她不是圣母，甚至说是有点冷漠，有点自私。

    但是也不会去主动放弃掉一个人的生命，除了那个人自己的作死外。

    人不可能是独活，也不可能不要团体。

    她会在不会侵犯自己利益的前提下，去做一些好的事。

    “姐姐，小白知道了”。年白先是眼里闪过疑惑，然后似懂非懂的说。

    “以后你就知道了”。年卿也不想多说，别人说再多，还不如自己去体会。

    小白的思维停留是在弱肉强食很分明的地方，她不会让他改变，因为这本就是生存法则。

    但是不会让他变得自私自利，冷漠无情。

    就算是她，在从小经历了那样的生活，刚开始的时候，也会觉得很难受，甚至都想要报复社会了。

    不过后来想通了，自己不就是长了块恐怖的胎记吗。

    但是那又怎么样，她身体健康，脑子聪明，有着很多人没有的。

    就算别人厌恶她，害怕她，那又怎么样，她爱自己就好，把自己的生活过好了，别人还羡慕不来呢。

    也不会去逃避，远离人群，想自杀什么的。

    相反她看得开，这是天生的，她能有什么办法。

    虽然没什么人愿意和她交谈，但是还是会出去走，奇异目光嘛，感受多了，习惯就好。

    甚至有时候，没有了那个目光，还真有点不习惯呢。

    所以人呐，既然已经没有了一些东西，那就努力去争取更好的东西，这样活得才有自尊。

    “恩”，年白点点头。他现在确实是不怎么懂，不过会慢慢学习的。

    “恩・・・・・，好香啊，再不吃，肚子都要抗议了”。年卿摸着肚子，听着肚子咕咕地叫，哀怨的说。

    刚刚全心全意在手术，都忘了肚子还是在饿的状态了。

    空间是融进她身体里了，所以刚刚的时候空间里面的灵气已经给她滋补，精神恢复了，不过肚子还是饿的。

    “小卿，饭菜好了，可以吃了”。这时赵明走进来说。

    刚刚饭菜就已经做好了，但是担心打扰到主人，所以没进去叫人。

    刚刚听到有谈话声音，知道结束了，才来。

    “真哒，太好了”。年卿惊喜的一站起来，然后以一个看不见的速度跑出去了。

    留下一阵风，让年白和年卿的眼里都看到了彼此的无奈，和一丝丝宠溺。

    年卿在他们看来，才是个十八岁的小姑娘，但是表现出来的是无比的深沉，稳重，和一丝丝的沧桑。

    看着他们都心疼，这个年纪，别人家的女儿，还在父母身边撒娇呢。

    所以刚刚年卿有着这个年纪该有的表现，他们也是很高兴的。

    ！