
    “卿卿，我说过，我爱你的心，是不会变的”，封墨渊欣喜的时候，又是心疼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他家卿卿的难过，他怎么看不出来呢。

    “你。你真的是，封墨渊，回来了？”，年卿微微张嘴，眼里闪耀着高兴。

    他，他真的是封墨渊？那个爱她，而不是爱千年前的朱雀的封墨渊？

    “傻卿卿，我说过，谁都不能够让我们分离”，封墨渊紧紧的抱着年卿，好像是要把她挤进自己的身体里一样，再也不分开。

    “那，那你刚刚为什么要骗我”，年卿愤怒的捶着封墨渊的胸膛。

    这人也忒坏了，不知道刚刚她有多难过吗，居然是在耍着她玩，不可原谅。

    “刚刚没有耍你”，封墨渊赶紧解释了，要是自己宝贝误会了就不好了。

    “那是怎么回事？”，年卿也是疑惑的问。

    虽然现在人还是一样，但是给出的和刚刚的那个封墨渊的感觉，就是不一样了。

    “刚刚那个是青龙，他想要最后亲自和你接触一下。应该说亲自和朱雀接触一下”，封墨渊解释说。

    其实刚刚在正意识的时候，真的是非常的凶险，要不是最后青龙的想通，他也没有办法争取到自主权。

    不过他的最后一个要求，就是要用自己的意识，和朱雀做最后的接触，所以同意了。

    大家都是为了爱，虽然爱的是同个人，但是是不同的意识爱不同的意识而已。

    对于青龙来说，现在是全新的朱雀，他爱的那个朱雀，已经在千年前消散了，所以他也要去追随了。

    现在是全新的朱雀和青龙在相爱着。

    这也就是解释得清楚，为什么当初他会有那个激动和悸动。

    感情来得突然和猛烈，但是也不拒绝的原因。

    “祝他们幸福”，年卿抱着封墨渊健壮的腰，笑着说。

    祝他们幸福，也是祝前面的她和封墨渊幸福。

    “我们走吧”，封墨渊抱着年卿，直接一闪身，就到了外面。

    “发现现在的你，很厉害了”，两人当是在郊游般走出去，年卿调侃的说。

    融合后的封墨渊，那是比自己厉害了。

    他已经不是凡人之躯，而自己还是呢，这个差距突然颠倒了。

    “这样，才能够保护你”，封墨渊说。

    他的卿卿，虽然可以独当一面，但是在自己的身边的时候，可以在自己的羽翼下无忧无虑的生活。

    “甜言蜜语”，年卿幸福的一笑。

    发现融合后的渊，再说一些情话，真的可以让人脸烧起来。

    “只对你一个人说”，封墨渊偷香了一个，说。

    他的情话不管在什么时候，都是只对卿卿说。

    “出去了，你的眼睛怎么办，红色的有点太特殊了”，年卿担忧的看着她他。

    虽然这样是别样的帅气，但是外面都是普通人，这样出去的话肯定会是轰动的。

    也有可能会当成是角色扮演，但是也不可能扮演到他们走了的时候吧。

    戴美瞳？那有天天戴的。

    “不要紧，这样就好了”，封墨渊一说完。

    然后样子，又变回了之前的模样。

    “只要不动用法力，样子还是可以维持现在这样的”，封墨渊解释说。

    已经融合后的他，不是凡人了，只是法力还没有恢复到顶峰而已。

    “哎，有点不开森，就我一个变成了人类来慢慢修炼了”，年卿撇着嘴，不满的说。

    只要融合了，就不用那么辛苦的修炼了，但是她还要一步步的来，真可怜。

    “其实，这样也有不好，如果一不小心，融合后自己的意识就没有了”，封墨渊是深有体会。

    他这次，算是比较幸运的了，不然连自己的意识都被吞噬了。

    一个人那么活了那么久，，如果是为别人准备的，那也都是白活的了，谁都不会甘心。

    “也对，幸好你还在我的身边”，年卿也是很庆幸啊。

    要是青龙再坚持要回自主权，那么渊肯定是敌不过的了。

    不是说他的意志力不强，而是这本就是力量上的悬殊。

    封墨渊也只是微微一笑，他说过，他们会一直一直在一起的，他怎么会舍得让卿卿伤心。

    在融合之前，他就想到了各种可能，也做了各种准备。

    要是真的没有融合成功，那么最坏的结果就是，连个人格在一起了。

    不过现在都成功了，不谈也罢。