
    “你，你真的是年卿”。看到走过来的年轻，李明言从开始色惊讶，震惊，到不可置信，到后悔，自责，恼怒等等的情绪变化。

    年卿是看得很精彩的，这人脸变的速度，都快要可以赶上变脸了，不错，挺精彩的。

    “是我”。年卿淡漠的点点头，心里在懊恼，这人，怎么挡在她家门口啊。

    “你，你怎么变成这个样子”。李明言听到肯定的回答，微微一张嘴，然后掩盖下眼里的痴迷，责问的说。

    “哦，那我们的李少爷来跟我说说，我变成了什么样子，在你眼里又是什么样子”。在翻着钥匙的年卿一顿，然后抬起头，眼神冷冷，语气淡淡的说。

    “我………”。年卿冷漠的眼神，刺痛了他，话在舌头上打一个圈，就是出不去。

    对啊，她是什么样子，他也没有资格去了解，更和况且，也许现在年卿还恨着他。

    “是不是觉得，十八年来的丑女，怎么会变得那么漂亮了，欣赏的同时也恼怒，为什么和你在一起的时候，不让你知道，欺骗了你的感情是吗”。年卿把李明言心里的想法给说出来了。

    如果她还是当初那个有着恐怖胎记的年卿，刚开始李明言会是有点愧疚，但是不会久。

    不过他看到了变得美丽的年卿，心里不甘，想要求证。要真是的话，那么当初他就是放弃了一个美女，想要找回去，也是面上有面子。

    可以跟朋友说‘嘿，你们当初说我发疯了，看，这不是个大美女嘛，现在被我揽入坏了’。

    这就是不甘心在作祟，她明白。应该说，很久之前，生活的磨练就明白了。

    李明言低着头，一阵沉默，这，确实是他心里的想法，但是他感觉到，心底处还是有点喜欢年卿的。

    “我变成怎么样，也不关你的事，也幸好没有把本来面目给露出来，让你看见，不然会死得很惨”。年卿勾起嘴角，讽刺的说。

    一开始就看到了本来面目的话，就是一种占有了，她也别想逃得开。

    “那你现在，怎么……”。李明言有点期待的说，其实他更想说，这是为了他吗，不过不敢问出口。

    “自然还是觉得这样也挺好的，而且我也有了自保的能力，不怕你们所谓的富二代咯”。年卿的话里话外都是讽刺。

    她不会去仇富，相反，觉得可以打下大家产的人，都是值得敬佩和学习的。

    但是里面的一些蛀牙，就是让人恶心的对象。

    李明言一听，眼里有些受伤，嘴唇蠕动，过来一会儿，才说：“我们还可以从来吗”。

    “没有。没有开始过，就没有从来这一说”。年卿一声拒绝，然后毫不客气的说：“以后不要再来找我了，那天你们羞辱我，里面也有我不自量力的责任，但是以后再出现再在我的面前，会让我心情不好”。

    其实李明言在一些地方还是挺好的，但是他已经做出了无法挽回的事。

    他们做不了朋友，更加做不了恋人，所以还是做陌生人来的好。

    “好”。李明言失魂落魄的走了，他的心里痛吗？其实是有一点的。

    当初年卿脸上虽然有个恐怖的胎记，但是那段生活，确实是很美好，现在也变成了回忆。

    看着李明言离去的背影，年卿也是无话可说，当初的事，他们有错，她何尝没有错呢。

    不过那已经是过去式了，而且她要走的路，和平常人的不一样，所以还是没有交集的好。

    “有人！？”。握着门把，想要打开门，年卿就闻到了一股淡淡的血腥味。

    虽然很淡，但是以她的鼻子，和现在的功力，还是可以闻出来的。

    做好准备，小心翼翼的推开门进去，进到里面，就看到一个身穿黑衣黑裤的男人躺在她家的沙发伤，看不到脸。

    地上有一些她当初没买回来的绑带，上面有血。

    所以，这个男人是杀手？还是被人追杀？还是已经是死人，被拖来这里了？

    年卿想了很多种可能，但是还是上前去探了探他的鼻息，还有气，活着的。

    碰到脸部的时候，发现很烫，看来是没处理好伤口，感染引起的发烧了。

    “救还是不救？”。看着他，年卿脑海里有两个人在争论。

    一个陌生人在自己家受伤，理应打电话，让别人来或者丢掉，但是看着情况，肯定是不想让人知道！

    但是看到个受伤的人在自己家，自己也会医术，也不会被伤害到，不救嘛，又觉得说不过去。

    最后，年卿还是决定救了。反正他也伤害不了她，就当为自己的修炼积德好了。