
    “年卿，好久不见”，邱芷芸拿着酒杯走到年卿的面前笑着说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “好久不见”，年卿也是友好的点点头，她在邱芷芸的眼里没有看到别的什么情绪。

    其实当时在大学的时候，邱芷芸也没有和别人一起来嘲笑她。

    有时候听不过去，还帮着自己说一两句，所以对于邱芷芸，她还是挺喜欢的，可爱直爽的一个女生。

    “你是怎么做到的，变化那么快”，邱芷芸放下酒杯，很是好奇的问，“而且皮肤是真的好好啊，真让人羡慕”。

    她也没有什么别的心思，就是单纯的好奇而已。

    “我说我不是凡人，你信么”，年卿抿了一口酒，似笑非笑的说。

    听起来就是在开玩笑，但是有没有在开玩笑，也就只有年卿和封墨渊知道了。

    “信，怎么会不信”，邱芷芸一改别人的反应，而是认真的点点头。

    其实她更加相信这个解释，而且在年卿身边，真的很舒服，全身的舒服。

    再则年卿身上有着一股，他们平常人没有的仙气，所以要相信也不是很难。

    “我也信，我也信”，在一边的邱泽风也是赶紧的表态。

    反正在他现在的世界里，年卿已经是被列为非人类的一员了。

    “你们可真逗”，年卿被他们兄妹两一个神情给逗笑了。

    这兄妹两，还是挺好玩的啊，而且好奇心真重，也不害怕，想象力也是丰富得可以的。

    “年卿呀，这不是逗，可是真的相信了”，邱泽风很认真的说。

    那天回去后，想要知道的心情可是要把他燃烧了，吃不好，睡不好。

    然后去翻阅很多的资料，知道是有一些奇异的人，和普通人类不一样的。

    他老爸是市长，可以接触一些比较高级的东西，去问他的时候，老爸也是点头的，更加坚定了心中所想。

    甚至连妖怪都有，虽然他没有见过，但是不妨碍他相信啊。

    “好吧，你们就当我非凡人，以前都是在伪装就好了”，年卿心里默默的叹了口气，面上带着笑容说。

    看来一个人变化得太大了，真的是很困扰的。

    “年卿，我会当真的，不要那么认真的表情”，邱芷芸一挑眉说，

    年卿的样子，真的不像是说笑话，所以一认真起来，真的很让人相信的。

    “怪我咯”，年卿耸耸肩说。

    她已经把真相说出来，还是认真的说，还被怀疑了，怪她咯，变化太大了。

    这边聊得很是愉快，但是在梁雅那边就是无比的尴尬。

    今晚李明言是梁雅的男伴，在和别人交谈的时候，心不在焉，。

    眼神一直往年卿那边看过去，梁雅是要气的肺出血了。

    “明言，我们过去和年卿聊两句吧”，梁雅抱着李明言的手臂，笑得温柔得体的说。

    不管怎么样，现在李明言是她的，只要是和她绑在一起，还怕收服不了嘛。

    “恩”，李明言点点头。

    对于梁雅的心思，他是知道的，虽然没什么喜欢，不过也不会拒绝。

    年卿他已经是错过了，所以找谁都一样。

    而且梁雅那么痴恋他，家世也和李家相当，再适合不过了，所以有一些要求也不会拒绝。

    要是梁雅知道了李明言心中所想，该作何感想，自己的一腔痴恋，居然是随便的存在。

    “年卿，今天可真漂亮”，梁雅说着赞美的话，但是眼底是掩不住的嫉妒。

    凭什么，年卿就可以长得那么美，一个什么也没有的人，可以拥有很多东西。

    所以说，人啊，都是贪心的，明明自己拥有很多了，但是看到别人有，自己没有，也会想要，忍不住的嫉妒。

    “谢谢，你今天也很好看”，年卿也是客套的说。

    对于梁雅，年卿不想做什么，毕竟她只是太喜欢李明言了，爱情让人盲目。

    除去这些，梁雅这个人的能力还是可以的，完美的世家小姐的礼仪，管理也是有一套，只能说败在了李明言的身上。

    看这样，温文有礼的李明言，凸显一身贵气，虽然还是挺稚嫩，不过也是很迷倒一片女生。

    和梁雅站在一起，是很配，当然，如果他们之间的感情，更加亲密点就好了。

    “要不要去唱一首”，邱泽风指了指台上了唱歌台说。

    因为他实在是受不了年卿身边那个男人身上发出来的冷气了，。

    站在李明言和那个男人中间，受伤的是他呀！！虽然这个伤是单方面的。