
    “好”。

    年卿按照年白的说法，血滴上去后，就感觉脑子要爆炸了，一堆的东西涌进去，想死，但是咬牙坚持了。

    “姐姐，坚持住，放松，将里面的功法慢慢的接受”。看到年卿的痛苦，年白出声说。

    虽然是不同的功法，但是传承的过程，都差不多的。

    年卿赶紧按照年白说的方法，慢慢的接受，过了一会，好了很多。

    “真是不容易”。全部接受完的年卿，呼出了一口浊气。

    幸好有小白这个先行者在，不然她这个小白鸟肯定是在痛苦中挣扎好久。

    “没事哒，接受传承都是这样的”。年白笑着说，“姐姐虽然有传承了，但是还需要洗髓才能够修炼”。

    这个就是一般的修仙者，和修仙界的修仙者的不同。

    就算有了功法，但是没有洗髓丹，清理身上的杂质，那也是很难的有前途。

    毕竟经脉体堵塞了，吸进去的灵气都流失了，无法滋润身体。

    “洗髓丹，是这个吗？”。年卿呢喃，然后拿起台上的一个玉屏，瓶底写着洗髓丹三个字。

    年卿心里也是一暖，父母，什么都准备好了呢。

    “是的。姐姐快吃，不过会很痛哦，要坚持住！”。年白点点头。

    “不怕”。

    年卿把药倒出来，然后就吞进去了，没感觉，因为入口即化。

    但是过了一一会，就感觉到，全身的经脉，都被别人给打断了。

    身体的重组，让年卿觉得十大酷刑都不比如此。

    想晕过去，但是一想到父母，一想到自己悲哀的长大，一想到小白的期待，咬牙，坚持下去了。

    大概一个钟头过去了，年卿才感觉的疼痛的消失。

    原本想晕过去，好好休息一下，但是被熏得清醒了！

    没错，是被臭味熏醒的！！！小巧的鼻子一动，‘呕’，居然是从自己身上散发出来的！

    “姐姐，赶紧跳到灵湖里面去清洗一下，太臭了！”。在一边的年白，看到全身黑黑，只看见一双琉璃般的眼睛的年卿，颇为嫌弃的说。

    “啊，灵湖啊，会不会脏？”。虽然是很臭，但是如果清洗了会毁掉灵湖的话她可不要啊。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・”。年白无奈了，这都什么时候了，也不会忘记守财，“不会，那个是灵湖，会自动净化。而且也喝不了，我们喝的是灵泉水”。

    要是再不解释，他相信，姐姐肯定会忍着这个味道，到外面去洗。

    “这样啊，那我就放心了”。年卿放心的跑过去清洗了。

    拼命的使劲搓洗，难以相信，这一堆堆黑乎乎的东西，是从她身体里排出来的！

    洗了快半个钟，才把身子给洗干净，原来洗澡，也是件累人的事。

    找了件古代的衣服穿上，看到镜中的自己，还是那个清秀的，有胎记的自己，但是身材一米七二，前凸后翘，火辣无比。

    皮肤光滑手嫩细腻，如果不看脸，就是个尤物，年卿很满意。

    “姐姐，这个是复颜丹，赶紧吃进去吧”。知道姐姐在意她的胎记，所以赶紧把丹药拿过来。

    “恩”。年卿放心的把丹药吃下去，过了一会，脸部暖洋洋的，没有了这种会感觉后缓缓的张开眼。

    “这，真的是我吗”。年卿不敢置信地说。

    镜子中的人，冰肌玉骨，亦真亦幻，弯长的眉似画非画，一双灵动，入琉璃般闪亮的双眸，看一眼，就会让人沉沦其中。

    弯长的睫毛，又给了一丝的俏皮。

    浑身上下散发着仙子的气息，淡漠疏离的绝美五官透露着不食人间烟火的脱俗。

    但是左眼角的一滴红焰欲滴的泪痣，和那个粉嫩的美人唇，红色的衣服，更显得皮肤的雪白。

    视觉的冲突，似仙似邪，只需一眼，就让人沉沦不起。

    “不是姐姐，还能有谁啊。这就是姐姐的真容了”。年白骄傲的说。

    “怪不得爹娘要打乱自己的容貌”。年卿感慨的说。

    不然，自己一个孤女，这个容貌，能活得那么久才奇怪。

    不过现在也要赶紧修炼了，好的容貌，她自然是欢喜的。

    但是没有实力的保护，那也是是祸害的根源。

    “小白，这里的时间，和外面的时间是怎么样的？”。想到了什么，年卿问。

    小说里不是说嘛，有时间的比例差，她这个应该也不错吧。

    “时间比例是一小时一天的时间”。这里是在修仙界所制造出来的顶级空间，自然是最好的。

    “哇，好好。那现在就开始修炼吧”。年卿高兴的找了个周围都是花的地方，打坐修炼。

    现在一分一秒，都是在增强实力。只有强大了自己，才是真正的自由。

    按照功法开始修炼，过了一会，就感觉有一股暖暖的气流，在腹部那里环绕。

    这个应该就是所谓的灵气了，有了好开始，年卿更加的积极。

    小白看到姐姐那么努力，也变回本体，伏在年卿的身边，闭上眼睛修炼。

    修炼的时间是最容易流失的，在空间里面修炼了大概一个月这样，外面是第三天这样，年卿感觉到自己要突破了。

    稳定心神，过了一会，一举突破筑基期了。

    “小白，我这个修炼的速度怎么样？”。对于修仙，年卿是小白鸟，也不知道自己的天资怎么样，所以还是很紧张的。

    “姐姐，一个月，突破了筑基期，已经是天才中的鬼才了”。年白颇为羡慕的说。

    其中也许是有血脉的关系，但是姐姐的天资是真的很好啊。

    特别是心性，还有她自己的精神力，都是很好的。

    “真的，咳，现在突破筑基期了，要到外面去看看，也不能一直在这里”。年卿心里高兴，但是也不会自大。

    空间里面的灵气是很浓厚，但是要自己世俗的淬炼，才会更加的稳固。

    “好”。年白说。

    姐姐的心性，是真的很好，这也许适合她从小到大的经历有关。

    心疼的同时，也是感到很欣慰啊。

    空间里还有很多东西，比如炼丹，练武，炼器等等东西，还有很多书要去看，去学习。

    不过年卿也知道心急吃不了热豆腐，一步步来，才是最好的。

    “姐姐，你这里，好小哦”。出来后，看到年卿这里的麻雀小窝，年白颇为心疼的说。

    “以我的身份，这已经是很好的了”。年卿不在意的说。

    她一个孤女，要是有很好的住处，别人会怎么想。

    而且生命安全，都会降临，没有实力之前，生命都是小心翼翼的。

    “姐姐，以后就没有人敢欺负你了！”。年白坚定的说。

    虽然还不知道姐姐的真实身份，但是血脉的威压，那不是开玩笑的。

    所以说，肯定是无比的高贵，那岂是这些凡人所能欺负的。

    “放心，没人可以欺负我”。年卿自信的说。

    在以前，她就知道如何保护自己，没人可以欺负她。

    现在有了实力，有了强大的保护，更不怕别人的欺负了。

    为了印证自己的修行，年卿施了个清洁术，把房子给弄干净。

    让小白自己去看电视，做别的东西。

    就跑去把自己的钱财有拿出来，或者转到银行卡上，准备出去买东西。

    顺便吃个饭，还没有到辟谷期，还要出去吃东西的。

    打开手机，看到有李明言的三个未接电话，年卿撇撇嘴，嫌弃的直接把人拉入黑名单。

    “小白，走姐姐带你去吃好吃的东西”。换了身简单的衣服，牵着年白就出门了。

    “好”。刚刚看到电视广告上的东西，年白也是很想吃。

    人类的东西，他都没有吃过呢。