
    “这里……，是那里？”，唐允逸睁开眼睛，看向了四周。

    是一间宽敞，且摆设的东西都是价值不菲的。

    看来自己是得救了，终于逃出了那个地狱般的牢笼，唐允逸看着窗外美丽的风景，苦涩一笑，眼里是掩不住的哀愁。

    在小时候，他觉得他很幸福，富裕的家庭，爱他的家人。

    但是一夕之间，全都改变了，那时候他还小，所能依靠的就只有爷爷。

    但是随着自己的年龄增长，终于慢慢的发现了爷爷那个恐怖的阴谋。

    甚至父母的死，他的遇害，全部都是爷爷在背后搞得鬼。

    那时候，他觉得自己的世界都要崩塌了，但是也小心翼翼的生活，怕被发现他知道了爷爷的阴谋，咬牙一步步的坚持到了现在。

    就在前几天，他偷听到，爷爷忽然想要着他的血，让那个已经死去的奶奶复活。

    他不怕死，死亡对他来说甚至是一种解脱，但是不想死在那个已经不是人的爷爷手上。

    所以做了个详细的计划，逃了出来。他的腿在外人看来是残疾了，但是有一只是可以走路的。

    害怕被爷爷发现，所以在知道后，就没有让别人知道过，好好的藏了起来。

    他能逃到这里，是一个为他检查身体的医生，这个医生和自己的父亲是很好的朋友。

    所以通过他，逃了出来，来到这里后，那个医生就去了国外。

    但是他还是被发现了，所以一路躲躲藏藏，就不知不觉来到了这里。

    倒下去的那一刻，他以为他的生命到此结束了，没想到被救了，命不该绝吗。

    这次，是真的解脱了吗，真好，第一次见到外面的世界，原来是这样的。

    唐允逸闭上眼睛，眼角流出了泪水，喜悦的泪水。

    推开门进来，看到睁着眼的唐允逸，年卿高兴道，“你醒啦”。

    不过这个男人，是真的很帅气，不像是封墨渊那种君临天下的霸气，而是一种从内二外的温和气息。

    特别是现在憔悴的样子，更加的让人心疼了。

    “你，是？”，唐允逸声音沙哑，有些颤抖的问。

    他第一次见到唐家大院以外的人，而且好像看到了天使，照亮了他整个人。

    而且被这样温柔的注视着，真的好舒服啊，好像回到了小时候母亲的怀抱。

    不，不对，是比妈妈的气息还有让他舒服，唐允逸红着耳朵想。

    “我叫年卿，你刚醒来，喝点水吧”，年卿递给他水，温柔的说。

    虽然说之前觉得是挺奇怪的，但是在看到他醒来后。

    年卿觉得，以前把他当儿子疼的心情肯定是很重。

    不然现在见到他醒来，她怎么会觉得有一种身为母亲般般的开心。

    虽然她不知道母亲般的开心是什么，但是就是有这样的感觉。

    “谢谢你”，喝了水，唐允逸声音无比温柔的说。

    他整个人本来就是温文尔雅的，现在更加的温柔，可以让人沉醉其中了。

    “不用谢，你叫什么名字，怎么会来到这里的？”，年卿装着疑惑的问。

    虽然她什么都知道了，但是也不能够直接说出来，对吧。

    “我叫唐允逸”，唐允逸温柔的说，他喜欢在他身边的感觉，觉得身心都是得到了归属。

    但是想到了什么，带着笑意的脸上马上变得恐慌，掀开被子，恐惧的说：“谢谢你救了我，但是我不能呆，要走了！”。

    他知道唐远的能耐，要是被他发现了自己在这里，那么就会给她带来灾难了，他不许这样。