
    “不用了，我不会唱歌，你们去吧”，年卿委婉的拒绝。

    她可以说是第一次参加这样的聚会，对这样的活动不怎么喜欢得起来，都是陌生人。

    “不要啊，小卿，去唱一两首吧”，邱芷芸双手合上，做祈祷状，可爱的说。

    年卿长得那么美，唱歌肯定也是很好听的，邱芷芸的好奇心熊熊的燃起来。

    不得不说，真的是兄妹啊，都是好奇心重的・・・・・・・・

    “真的不去了，等下我还有事，所以会先离开”，年卿轻轻的摇摇头，还是拒绝的说。

    这里的人，都不熟悉，这种开心的玩耍，就应该和熟悉的人一起做的，不然没感觉。

    “你要走了？！那么快！”，一听年卿要走了，李明言着急的脱口而出。

    说完后，就有点后悔了，因为他现在是最没资格说这种话的。

    而且看着大家打量的眼神，李明言觉得此刻脸红得慌。

    “哦是这样的，等下还有好多活动呢，明言想，你们不留下来玩吗”，看到李明言的窘迫，梁雅适时的找个台阶下。

    说真的，梁雅是真的很喜欢李明言的，要是他们能够在一起，也应该是幸福的一对。

    “不了，等下渊和我还有事去做，你们就好好玩吧”，年卿还是拒绝的说，然后温柔的看向封墨渊。

    “恩”，对上年卿的时候，封墨渊的冰冷表情，马上变成了春天，深情脉脉的看着年卿。

    眼里就只有年卿一个人，就像是全世界在他的眼前，但是他只看得见眼前的这个女子一样。

    年卿和封墨渊之间的粉色涌动，让大家是深深的受虐了一把，这个甜蜜的味道不要太浓了。

    而李明言是苦涩一笑，看得出来，那个叫渊的男人，是真的很在意年卿，他没有可比性的。

    看了眼在一边笑得嫣然的梁雅，李明言觉得，他不能够老是走过身边风景了。

    感受到了李明言的视线，梁雅是会心一笑，眼里也是有了淡淡的湿意。

    虽然在追逐的过程中很累，但是现在也是得到了回报，不是吗，她觉得值得了。

    “那我们就先走了，希望下次收到你们结婚的邀请函”，看他们两个人的互动，年卿幽默的说。

    看来，这李明言也不是那么渣嘛，祝福他们吧。

    “会的，到时一定要来”，在梁雅心里很紧张又期待的时候，李明言牵上她的手，笑得温柔，肯定的说。

    而梁雅也是脸微微红，然后露出了一个真挚的笑容。

    她觉得此刻很幸福，明言终于承认他们的关系了，终于回应她了，没有什么比这个更让她高兴了。

    她认识李明言，是在进入大学是，在学校的一个小深林里面，满是落叶的时候，李明言一身白色的西装在那里拉着小提琴。

    那一刻，进入她的眼，扰了她的心。之后李明言的学问，修养，谈吐都让她深深的迷恋。

    调查了他的信息后，就开始追求了，从开始的不好意思，到后面的习以为常。

    当她以为最后只是自己在追逐，得不到回应的时候。

    居然有这么个大的惊喜，怎么不高兴啊。

    最后说了几句话，年卿就和封墨渊离开了。

    两人没有直接开车回去，叫人去开走，然后两人是慢慢的散步回去。

    讲真的，两个人，手牵着手，漫步在街道上，看到人来人往，车辆走过。

    是有不一样的温馨，和幸福。年卿很是享受现在的感觉。

    “以前，我从来都是自己一个人的，工作也是找在家里面的，从来没有过这样的聚会”，摇摆着封墨渊的手，年卿开心的说。

    其实一直强调自己不在意，但是心里面还是挺在意的，甚至有点遗憾，毕竟只是一个十八岁的少女，也想和大家愉快的玩耍。

    所以在梁雅提出来的时候，才没有拒绝，长那么大，第一次参加聚会，还是别人邀请的聚会，是第一次。

    虽然是不怀好意，但是她也不在意，只是不想让自己再遗憾而已。

    “卿卿，你受苦了”，封墨渊紧紧地抓着年卿的手，满眼的心疼。

    同时也在懊恼，为什么没有早点遇见卿卿。

    不过也很奇怪，就是有一天，他那没有情绪的心，突然变得很激动，然后跟着心走，来到了A市。

    但是也没有找到那个激动的源泉，然后就这一直待着，在那天受伤的时候，他不是凑巧进入到卿卿的房子的。

    而是心理有个声音告诉他，就是这里了，不能再走，要是再走的话，就遇不到了，所以才进去。

    现在的他很庆幸，那天没有犹豫，不然他和卿卿又会晚点相遇，晚点相处了。

    “没什么受苦，吃得饱穿得暖，长大了也可以自己攒钱养活自己。

    在小时候，我也觉得自己可怜，辛苦，甚至怨天尤人。

    但是之后就不会这样想了，甚至庆幸”，年卿笑着温柔的摇摇头，继续说：

    “知道为什么吗，因为我在小时候去捡垃圾去卖的时候，看到过一些虽然孩子有父母，等于是没有，经常被毒打，甚至被卖掉；

    有些是天生的残疾，不能自理；有些甚至是不健康，活不久。

    那时候我就觉得，虽然我的脸是有一块东西，恐怖了点。

    但是我健康，健全，脑子聪明，在孤儿院有吃有住有穿，有好好的生命，为什么在怨天尤人，比你苦的还有很多呢。所以之后，就是很乐观的面对以后的生活”。

    “卿卿，你很棒”，封墨渊拥着年卿，感慨的说。

    一个人，很少会有这样的觉悟的。

    他小时候，情况差不多，但是那时是因为他的整颗心都是冰冷的，不会去想那么多，自己活下去就好。

    因为在他有意识的时候，就有直觉告诉他，要活着，有什么东西在等着他，所以强大的信念才有了今天的封墨渊。

    “没有什么，(*^__^*)嘻嘻……，只是想得比较多”，年卿谦虚的一笑。

    其实心里面，是挺自得的呢，自己如此的聪明。

    “以后有我，你可以依赖我。虽然现在还没有很强大，但是相信我，一定会为你撑起一片天的”，封墨渊几乎是发誓的说。

    他的卿卿，就应该是无忧无虑的活着，活在他撑起的天空下。

    “好”，年卿靠在他的胸口，听着他强有力的心跳声，觉得是如此的安心。

    这个男人，虽然现在来说还是弱的，但是她相信，加以时日，一定是强大无比，让她放心的存在。

    不过她也不是金丝雀，而是和他一起翱翔的雄鹰，肩并肩，看天下锦绣山河。