
    幸好沙发够大，话说，这个沙发还是当初李明言说喜欢大的沙发，才去买的，唉，不想了。

    “长得可真帅啊?”。把人翻过来，年卿犯花痴了。

    凌厉的锋眉，一脸凌厉，弯弯的睫毛，微卷的短发看似有些凌乱美，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，细腻的皮肤，因为失血过多，有些苍白，五官脸部就像是上帝精心雕刻一样完美。

    修长的手指，然后目测身高快要一米九了，滋滋，比模特还要模特。

    “啊年卿，现在不是看美色的时候！”。年卿把乱入脑子的想法给散去。

    这男人，呼吸越来越微弱了，再不救，肯定死翘翘。

    刚刚还犹豫不决的年卿，现在是肯定要救的，废话，帅的惨绝人寰的帅哥，还不救，这是闹哪样。

    咳咳，这就是颜值的重要性吗………

    “可怜的帅哥，伤口还真多”。仔细看了一下这个男人，年卿一皱眉，然后同情的说。

    这人的腿上有一个子弹，离大动脉很近，一不小心就是失血而亡，或者残疾了。

    然后在离胸口附近也有个抢伤，在腹部左侧也有，不过看样子，是已经挖出来了。

    其他两个就是自己解决不了。

    “幸好碰到我，不然死得不能再透彻了”。年卿吃豆腐的拍拍他的脸，然后开始帮他脱衣服了。

    脱完衣服裤子，当然是留了条小裤裤遮羞了。

    不过身材真的很棒耶，八块腹肌，修长的大长腿，看起来强健有力，这男人的穿着也是不菲，看来又是什么豪门事件了，年卿阴谋论的想。

    去兑了点灵水喂进去，然后从空间里面拿出了四哥沈青在部队里面收藏的一副军用手术刀，被她搜刮来了。

    这是第一次挑子弹，比救治沈青的时候还要难，因为更要小心一点。

    特别是两个子弹所在的位置，也挺危险的。

    “乎，醒来要是没什么满意的报答，保管让你在穿床上再躺一遍”。一个多钟的手术时间结束，年卿累的腰酸背痛，然后咬牙切齿的说。

    虽然有了一次经验，但是还是有点不习惯呀。

    因为有灵药，所以他想死也死不了。摸了额头，发烧退了，看来不久后就醒来了。

    年卿也没有想要挪个地放，反正沙发也睡得了，比她的床还要贵，还要舒服呢。

    “还是吃饭才能让我得到安慰”。从空间拿出水果来吃，虽然很美味，但是吃多了就没感觉了。

    年卿还是觉得美味的饭菜比较让她舒服。

    冰箱里面没有吃的了，所以年卿进到厨房，从空间里面拿出了一些菜。

    一些青菜，一条鱼，一只鸡，给自己做好，香得她口水都要流了。

    想到还有个病人吃不了这些，年卿认命的去做些鸡肉粥，醒来就可以吃了。

    “醒啦”。在端出去的时候，就看到沙发上的男人，已经张开眼了，那是一双毫无波澜的眼睛。

    但是一看过去，给人一种强悍的震慑力，特别是黝黑的眼珠，在看久了一点，就被吸进去一样，丢了魂魄。

    要是年卿在没有修为的时候，肯定是扛不住的，不过今非昔比。

    “这里是，那里”。男人眼神一转，然后盯着年卿看，沙哑又有磁性的声音说。

    “这里是我家，你怎么进来的我不知道，不过我现在也不计较了，甚至不费力地把你治好。所以你给我点让我满意的报酬就好，两清后我不会乱说，也会忘记这回事”。把菜放好，年卿把粥端到他的面前，率先说了。

    这个男人，看似是个普通人，但是气势很强大，她现在也没有这样的气势。

    那么背景肯定也是很深的，她不想浪费时间去招惹，所以还是自己提出来好了。

    不过要是想杀人灭口什么的，她会让他感受一下跳楼的感觉是什么样。

    “封墨渊”。男人眼睛不眨地看着年卿，牛头不对马嘴的说。

    其实刚刚在年卿进来为他治疗的时候，他还是有点意识的，就是醒不过来。

    不过闻到年卿身上的气息，让他觉得很舒服，很放心，所以也不会挣扎。

    一醒来这小妮子就像和他撇清关系，这点让他很不爽。

    既然她想撇清，那就在她身边呆着好了，反正也是挺喜欢的。

    “哈？？”，年卿一愣，没有反应他说什么。

    “封墨渊，我的名字”。封墨渊再说一遍。

    看着她呆呆的样子，心情没由来的好，甚至好想捏一捏啊，这种突然冒出的想法，让他一惊，但是也没有觉得不适，还会觉得很幸福，奇异的感觉。

    封墨渊想不通就不想了，打算今晚问一下花孔雀花未修就好。

    “好吧，封墨渊，现在起来吃东西，吃饱了你就可以离开了”。年卿深感无力的说。

    “你喂，我现在起不来”。封墨渊眼神一闪，然后卖萌晒委屈的说。

    看房子里面有很多的萌物，看来这小妮子是对萌物没抵抗力的。

    “哈！我喂？”。年卿惊讶到了，这男人真是得寸进尺，而且面无表情做着卖萌的动作，真的好吗。

    不过这个反差萌，真是萌到她了，好想揉揉啊。

    封墨渊也没有说话，只是委屈的眼神一直看着她。

    心里一阵好笑，这妮子掩藏在眼里的兴奋，他还是看见了。

    “好吧”。年卿一撇嘴，秉着他是病人的想法，喂了。

    看到目的达到，封墨渊在年卿看不到的地方，勾起嘴角，心情愉悦的一笑，不过有事马上恢复了。