
    “只要和卿卿在一起，做什么我都愿意”，封墨渊狂点头，来表达他现在的心情。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这是不是就是地狱和天堂，心情的起伏还真大。

    旁边的花未修他们，看到如此傻样的封墨渊，都是吓得下巴要掉了，这绝对不是他们家老大。

    “咳，这些回去后再说吧，现在现在把这些事情解决了”，年卿也是不忍直视。

    明明是冷酷无情的霸道总裁范，变成了一个求糖果吃的傻样，这个变化有点大。

    虽然见习惯了，但是还是觉得如此的怪异、不过又是很反差萌就对了。

    “恩呢”，封墨渊了解的点点头，这些杂碎，妨碍到和卿卿聊天了。

    “花孔雀，等下你呆兄弟们去解决后面的事情”，封墨渊不客气的安排给别人了。

    “是。老大”，虽然不乐意，但是常年在封墨渊的淫威下，他早已习惯了。

    所以条件反射的赢下了，真是给悲哀的事实・・・・・・・・连工伤也的借口也没有了，还是老老实实去解决吧。

    而且老大是铁树开花，他不能当绊脚石呀。

    “卿卿，我们走吧”，小心翼翼的牵上年卿的手，封墨渊觉得幸福溢满胸膛。

    这一趟是出来最值的了，卿卿已经接受他啦。

    虽然卿卿没有很是深爱，但是他也不着急，只要接受就好了，心急吃不了热豆腐嘛。

    “恩”，年卿的脸微微的烫了起来，不过也没有拒绝。

    既然是确定了关系，那么这些比较亲密的动作，她也不拒绝。

    回到家，让封墨渊去清洗一下身体。年卿就回到房间，实际回到空间去查找一下有没有什么适合修炼的功法。

    她修炼的这个肯定是不行的了，这个是血脉的传承的。

    “找到了，就你了”，翻箱倒柜，年卿终于找到了一个比较是个大众修炼的功法。

    要是最后封墨渊无法修炼这个，那么就给张和他们。

    不过第一步还是先洗髓，没有洗髓，靠长年的灵气来排除身体内的杂质，修炼速度是无比的满的。

    这也是这里只有修真者的一个重要原因。

    要想真的迈入修仙的门栏，那么洗髓是最重要的。

    将自己全部经脉，身上的所有杂质都排除掉，让让自己的身体之后可以很好的吸收。

    把东西都准备好，年卿就出去了。到客厅，封墨渊已经在那里等着了。

    “你的情况，我现在还是不知道，所以功法就先不给你。不过现在你可以先进行洗髓”，年卿拿出一颗丹药说。

    她给的丹药是当年父亲炼制好的，是个仙品的丹药，就算在修仙大陆，那已经是快要绝迹了。

    但是她现在的都是仙品的，而且数量还是很多，所以浓浓的父爱，她已经感受到了。

    “好！”，封墨渊毫不犹豫的吃下去。

    知道它是安全，对自己好的，所以并不担心。

    而且就算不好，是个毒药，只要是卿卿给的，他也会当成是宝贝一样吃下去。

    “唔・・・”，过来一会儿，封墨渊觉得全身的筋骨都被打断了，而且还一时寒冷，一时很热。

    到了后面更是疼痛难忍，就像是别人一刀一刀割下自己的肉一样。

    不过他没有出声，因为他知道，这个是和卿卿缩短距离的一个大跨步。

    只许成功，不许失败。

    看着她那么痛苦，年卿也无法帮助，这只能是靠自己来挺过去。

    挺过了，就是迈出去了，挺不过，那也没有办法。

    她相信，封墨渊一定能够挺过去的，因为他是封墨渊。

    一个小时过后，封墨渊醒过来了，觉得全身从来没有过的舒爽，轻盈。

    “去洗洗吧”，年卿捂着鼻子，带着笑意说。

    现在的封墨渊，除了牙齿和眼睛，嘴巴看得出另外一种颜色外，都是黑黑的。

    就像是涂上了一层黑色泥巴一样，好搞笑。

    “额・・・・・・・”，封墨渊也闻到了自己身上的异味，黑泥下的脸微微红。

    然后就以风一样的速度冲进了卫生间，好吧，1刚刚洗的澡，算是白洗了。

    “・・・・・・・・”，年卿看见洗出来后的封墨渊，就围着一条围巾，八块腹肌，大长腿，深刻的五官，头发在滴着水。

    暗自咽了口水，这个身材真是太棒了，她都想要化身为色女了怎么办！

    “还满意你看到的吗”，看着年卿欣赏的眼神，封墨渊好笑的说。

    原来亮出身材，可得到那么多福利啊，以后要多亮一点。

    在以后的以后，在两人独处的时候，封墨渊直接化身为光膀族，只为了谋求自己的福利・・・

    “满意，满意”，这个身材，再不满意，那就是被愤怒的对象了。

    “它都是你的，怎么看都可以”，封墨渊化身霸道总裁范，拥着年卿，在她耳边暧昧的说。

    然后拿起她的一只手，摸到他的胸膛上。

    “你，你，快去把衣服穿上！”，年卿恼羞成怒的说。

    不过手上还是很老实的，摸了几把，恩，手感真好。

    “呵呵呵・・・”，封墨渊低沉的笑了几声，然后就去穿上衣服了，卿卿真是可爱，好喜欢。

    年卿拍了拍熟透的脸，乎，刚刚真的是好丢脸啊，居然化身为色女了。

    不过人都是她的了，多模一下也没有什么吧，这样一想，年卿也就没有什么感觉了。

    甚至在谋划着，以后多摸点，自家男人身材那好，不看多可惜。

    不得不说，两人的想法是不谋而合・・・・・