
    “青龙就在这个圆圈的下面！”，两人突然抬头，异口同声欣喜的说。

    “而且这里，应该是有个阵法在这里的，不然这里的灵气充足，应该会有精怪或者一些修炼者来这里修炼才对”，封墨渊接着说出了自己的猜测。

    “不，应该是有人发现了自己的怪异，但是确是怎么也不会发现有一个圈，他们发现的只是一堆茂盛的树木而已”。年卿肯定的说。

    这里的阵法，就是为了保护下面的青龙的，那也应该是青龙自己布下的，就怕是自己会有什么意外。

    毕竟就算是上古神兽，但是已经陨落，而且即将要陷入沉睡，真有什么意外的也自保了不了，所以才布下的。

    “这样的话，有了我的气息，和你朱雀的气息，所以我们才进的来的”，封墨渊也是笑着说。

    发现和卿卿这样的生活，两个人对着某件事发表自己的看法，这样的感觉真的太好了。

    “那要怎么破阵？”，年卿为难了。

    这些之外的东西知道了，但是破阵进去才是最重要的事情。

    “应该是这样的”，封墨渊说。

    然后从此包包里面，拿出一把锋利的匕首，划破自己的手掌。

    走到了圆圈的中心，将血滴落。

    就在这时，血就漂浮在看空中，过了一会儿，就出现了一道虚幻的门。

    “进去吧”，把手包扎好，封墨渊牵着年卿的收进去了。

    也许是另外的一个自己布下的阵法吧，封墨渊没有觉得有什么危险的，而是很淡然，像是走自己的家一样。

    而年卿这是惊讶了，原来阵法还可以这样用啊，太神奇了，回去要好好学习。

    自己也是学习了阵法，不过都是一些平常的，绝杀阵是为了最后的报名才拼命去学的，所以看到高级的阵法，1年卿还是很激动。

    “诺，这个是补血的，吃吧”，年卿心疼的拿出了补血丹给封墨渊。

    真正走到了下面，封墨渊是放了九次血啊，九九归一，最后才是走到了下面。

    虽然放的血不是很多，但是血是最难补回来的，自己的男朋友，自己心疼了。

    封墨渊也没有多看，拿过来就一把塞进嘴巴里，咽下去了。

    咽下去的时候，自己手掌上的伤口没有了，身体也是回到了刚刚的状态。

    有老婆疼的感觉，真是太爽了，封墨渊又在很骚包的想。

    “渊，你的另一个你，真的很厉害耶，被打得陨落在这里了，居然还可以布下怎么个地方”，年卿颇为崇拜的说。

    走过长长的阶梯，四周都是灯火，散发着底下潮湿，又古老的气息。

    明明是来找实体的，不知道的还以为是盗墓的呢，看着真像。

    “卿卿，我会更厉害”，封墨渊紧紧地抓着年卿的手，带着些醋味的说。

    虽然知道另一个也是自己，但是现在是他有了自己的意识。

    卿卿这样夸奖，就像是在夸奖另外一个男人一样，让他很不爽。

    “知道了，知道了，这样也吃醋”，年卿读者嘴，嫌弃的说。

    但是面上的笑容，表示着她的好心情。

    占有欲越强，越容易吃醋，代表着越重视，她自然是高兴的。

    现在在暗自高兴的年卿不知道，之后的封墨渊，占有欲强到了要令人发指的地步了・・・・・・・・・・

    “到了”，封墨渊凝视前方，停下来说。

    “这，就是青龙的样子，和你挺像的”，年卿打量了一下青龙，然后再看向封墨渊，恩，真的挺像的。

    眼前的青龙，庞大无比，漂浮在半空中，虽然是沉睡的样子，但是散发出来的威压，确实一点也没有减少。

    就像封墨渊，站在那里，不说话，但是也会让你望而止步。

    身上散发出来的威严的气息，是一模一样的。

    年卿现在是激动的，毕竟被国家毒茶了快二十年。

    龙是国家权力，威严的象征，所以这次见到青龙，激动更多啊。

    虽然，他们都是传说中的存在，但是虽让自己现在还是个人类呢・・・・・・・

    “・・・・・・・・・・・・”，封墨渊此刻的内心，是无语的。

    一人一龙，那里像了。不过老婆说什么，就是什么了。

    看着这龙，封墨渊的心情是复杂的，既激动，又觉得很平淡。

    “渊，去把，这样那就是完整的了”，年卿抓着封墨渊的手臂笑着说。

    虽然现在的渊是很好了，但是总归不是罪完整的。

    “卿卿，不管融合了之后会是怎么样，我爱的你的，永远都是不变”，封墨渊温柔的亲了一下年卿的额头，说。

    没人知道融合之后，会是怎么样的，但是他相信，自己那颗心，还是为卿卿跳动，不会改变。

    “好，我相信”，年卿满眼的信任。

    她相信她的爱人，也相信他对自己的爱意。

    “等我”，放下年卿的手，封墨渊就朝着青龙走过去。

    那青龙似乎也是感觉到了一般，眼睛缓缓的睁开了，看着封墨渊。