
    “张大哥，接下来有几天，我是要出去的，山头的建设发展，就交给你们了。还有你们修炼的事，就由小白负责”。第二天，年卿就把事情给安排一下。

    这段时间比较忙，原本是想要小白一起去的，但是想到现在家里没有一个人镇守，也不好。

    而她也不能都想着，要小白陪着，要自己锻炼一下才可以嘛。

    “妹子尽管去，我们一定会做好的”，张和保证说。

    想到要接触古武了，心里就是停不下来的激动。

    “恩”，年卿相信他们，可不可以修炼，现在也是不知道的，但是古物倒是可以修炼的。

    山头上就种植水果，水果树下可以再种些菜下去和一些花卉，这几样东西是比较有灵气的。

    而且这样，世人接受的程度会比较广泛和容易。

    再则这样需要的工人比较多，虽然给没有工作的人一个机会吧。

    每个世界都有其发展的规律，自己不能插手太多去够多管闲事，但是这些简单的还是能够做的。

    要怎么安排，沈青这个相当于是军事的存在是知道的，再加上还有封墨渊招来的专门管理山林的团队。

    所以总的说，并不担心。

    修炼和安全的事，有着小白，那也是足够的了，可以放心的去了。

    “是在这里吧，感受到了吗”，找了两天，跟着符纸走，年卿和封墨渊走到了Y省的一个原始深林里面。

    虽然是修炼了，但是还是有点吃不消啊。

    她现在还不能够御剑飞行，而且也不能够，被发现就惨了。

    传送符也不能够，地点在哪里都不知道，要传去哪里。

    所以只能跟着符纸走了，幸好她不是普通人，不然会吓死的。

    毕竟在原始深林的深处，真的比较恐怖，不过也满足了她以前不敢来的愿望。

    “有点感觉了，但是不是很强烈”，封墨渊闭上眼睛，细细的感受了一下，说。

    “有感觉就好，这样的话证明我们走对了”，年卿送了一口气。

    虽然说符纸是可以找到，但是自己也是第一次用，效果怎么样，还不知道呢，就怕不行。

    “恩，接下去走应该就到了”，封墨渊把水递给年卿，看着前方说。

    他有预感，再透过这片深林，就应该是到了。

    “幸好这里是国内，在遥远的国外，那更加的麻烦”，年卿调侃说。

    可不是嘛，要是在国外的话，那可真是很麻烦。

    如果最后闹的动静大的话，这样是最麻烦的。

    “而且，我感觉，现在这个天气有点诡异，你看一下那个天”，喝完水，年卿抬头看了一下天气，皱着眉头，说。

    这个感觉，是在她开始修炼的时候就有的了，刚开始是没有那么强烈。

    但是在自己修为越高，就越是能够感觉到，隐隐的不安，好像有什么事情会发生一样。

    不过就算自己是修仙者和朱雀，但是现在也只是一个凡人，感知的也不多。

    “未来的事情我们不知道，所以现在也不能甲乙揣测。不过就算发生了什么，总会有它发生的根源，找到解决的办法，不用想太多”，封墨渊劝解的说。

    他没有感觉到什么不同，就是温度升高了点，头有点晕之外就没有什么了。

    卿卿能感觉到，也许是她现在的能力吧。

    不过就算发生了什么，他都不担心，只要不会离开卿卿，他们一直在一起就好。

    “也对，该发生的总会发生，兵来将挡水来土掩就好”，年卿也放宽心了。

    修仙者也不能够窥破天机的，所以真要发生了什么，再说吧。

    而且她有预感，这件事虽然坏，但是也是一个很好的存在，不过到底是什么事，就不得而知了。

    “就是这里？但是要怎么进去”，两人走了半天，终于到了一个掺天大树围绕的一个比较空旷的地方。

    但是没有山洞，瀑布，流水什么的，书上的宣堡地点都没有，这个要怎么找。

    “就在这一圈了，我的感觉非常强烈”，封墨渊压下要激动得跳出来的心脏说。

    他敢肯定，就是这里了，心里有一种急切干和归属感。

    “恩，我们可要好好找找”，年卿撑着下巴，在绕圈圈地说。

    就算是符纸，它飞到了这里，也是在这里绕圈圈，那么在这里肯定是无疑的了。

    但是就是，该怎么办找到呢？

    “卿卿，看着里的周围，有没有觉得很奇怪”，封墨渊抬头看向四周，说。

    “确实是奇怪”，年卿也跟着看，确实很怪异啊。

    这里的树木，都是比外圈的要高大茂盛，空气比外面的要舒服多了，而且是围成一个圈的，像是在守护着一样。