
    “谢谢你们救了我”。醒来后的小狐狸，感谢的说。

    它是自己偷偷跑出来玩的，看到有一个灵气比较好的地方，想进去看看，没想到就被抓住了。

    要不是遇到两位恩人，甚至内丹差点没有了，现在心里还是有余悸。

    “没事，以后出来，要自己小心点”。年卿摸着它的脑袋，笑着说。

    对于这种萌物，她是最没有抵抗力的了。

    “谢谢恩人”。小狐狸羞答答的低下头。

    恩人好温柔啊，它喜欢。奶奶，人类，也是有好的呢。

    “好可爱的小狐狸，你叫什么名字”。年卿温柔地抱起她，笑着说。

    而一旁的年白，似乎感觉到自己的地位，受到了威胁，怎么办？！

    “恩人，我叫胡狐”。胡狐前爪子紧紧地抓着年卿的衣服，湿漉漉的眼睛看着年卿说。

    “好，叫你糊糊好不好，糊糊就叫我姐姐就好，不叫什么恩人”。糊糊涂涂的，叫糊糊再好不过了。

    “好，姐姐”。糊糊奶声奶气的说。

    “糊糊家里还有什么人？为什么出来呢？”。妖怪，除了修炼成人形的，或者像今天那样呗吸引的，很少会离开自己修炼的地方的。

    “糊糊家里已经没有人了，奶奶再一个月已经去世了，糊糊就是觉得无聊，才跑出来的，呜呜・・・・・・”。说到伤心处，糊糊的眼泪，就流出来了。

    “好了不哭了，以后和姐姐一起生活就好”。年卿心里一阵柔软。

    至于有没有危害，现在还不能够确定，不过不妨碍她把它想成是好的。

    “真哒？！”.糊糊期待的问。

    “当然，不信，你问问小白哥哥”。年卿点了点它湿润的鼻子，看向年白说。

    “当然”。年白傲娇的说。他才不会说，他是可怜它呢。

    “谢谢哥哥”。糊糊从年卿的怀里跳到年白的怀里，用头亲昵地拱拱他，表达它的高兴和喜爱之情。

    “恩哼”。年白微微报赫的转头，其实，它还是很可爱的。

    年白这样子，糊糊也不害怕，而是和你喜欢这个大哥哥。年卿看了也不离他们了，让他们自己培养感情。

    “糊糊，你愿意和姐姐契约吗？”。年卿想进入空间去修炼，但是糊糊的存在，是个麻烦。

    在传承功法里，看到有可以契约的方法，打起了这个主意。

    “愿意”。虽然不知道契约是什么，但是它还是很愿意的。

    “姐姐，真的要契约吗？”。年白是不怎么同意的，回到修仙界，可以契约一些强大的灵兽，可以得到帮助。

    而不是契约像糊糊这样的平常妖怪。

    “不碍事的，糊糊其实也是很不错的，就是这里的灵气不足”。年卿也不在意。

    虽然契约强大的灵兽可以帮助自己，但是遇到自己喜欢的，那也是很难的。

    “好吧”。既然姐姐意已决，他也不再好说什么了。

    年卿把食指抵在它的额头，念了一串古老的咒语，在糊糊的额头出现了一个花纹。

    过了一会，花纹消失，代表契约成功。

    这样就可以进入空间了，只要糊糊升起对她不好的念头，就会被空间绞杀。

    “好了，我们去修炼吧”。把外面的事情都安排好之后，里房子的租期还有一个月，年卿决定这一个月都在修炼。

    一个月之后从新找个房子，然后就开始她的旅途。