
    “我跟你拼了！”。大黑压下心里的恐惧，然后想要上前去打。

    不过可惜，还没动呢，就被定住了。大黑的心，快要跳出来了。

    难道坏事做多了，这就是报应！？他大黑什么没有做过，第一次碰到这种情况。

    他心里清楚，这次是栽跟头了。

    “渍渍，勇气可嘉，不过没有奖励”。把火熄灭了，手背在背后，歪着头，可爱的说。

    好吧，如果忽略他刚刚邪恶的样子，确实是个很可爱的孩子。

    “要杀要刮，悉听尊便，不要跟我打迷糊”。大黑闭上眼睛，看似不担心的说。

    不过他那邹在一起紧闭的双眼，还在滚动，还有那额头的汗，都在表明他的紧张。

    而胡子的心里现在是崩溃的，大哥，求饶一下不行吗。

    不过也不敢讲话，就怕年白一不开心，就把他给烧成灰烬了。

    “渍渍，明明怕得要死，却还假装坚强，可笑可笑。既然这样，在你们把那些个孩子给卖出去的时候，可感受到他们的心情”。年白带着怒气的说。

    这种勾当，他是最厌恶的。没碰到还好，碰到了就不会放过。

    “哼，那是我谋生存的手段，没有错”。大黑满意怒气，一咬牙，说。

    “是吗，为了自己的生存，去残害弱小的孩童，你已经是丧失良知了”。迷途不知悔改，年白觉得人类有时候比动物还要更加的禽兽不如。

    大黑被说得不讲话了，他是没有良知，但是在他要饿死的时候。

    别人的良知也没有救过他，所以从那以后，他就不知道良知是什么了。

    他只需要可以让自己活下去的本事就好。

    这是个悲哀，不止是一个人的，更加是一个社会的悲哀。

    “既然这样，那你就去给他们赎罪吧”。年白冷着脸，升起一团红火，说。

    不管你自己遭遇到什么，统统都不是夺取别人生命的理由。

    在年白准备把他们烧死的时候，年卿走出来了。

    “小白，住手”。及时的阻止了年白的行为。

    “姐姐，你来啦！”。看到年卿，年白收回火，高兴的说。

    心里还是有那么点畏悸的，姐姐不会生气了吧，他没有告诉她就擅自行动。

    “哼，我不来，你不就是要把他们两个给烧死了”。年卿瞪了他一眼，不满的说。

    擅自行动的账，回去再算。

    “姐姐，他们该死，都是很坏很坏的坏人”。以为年卿是要放过他们，年白赶紧着急的说。

    要是放过他们，会有更多的小孩子受害的。

    “小白，这里是普通人的世界，如果是同类，我们可以用我们的方式解决，但是对他们不行。他们是普通人，只能用普通人对的放式解决，不然会招来业障的”。年卿解释着说。

    他们是修仙者，本就和他们不一样，也受到这里的天地规则的约束。

    所以不能随意的夺取普通人的生命。这些事还是交给他们自己解决好。

    “对不起，姐姐，我没有想到这个”。年白惭愧的低下头。

    现在他和姐姐是有契约的，要是自己把他们给杀了，那么姐姐的修炼速度也会受到这个世界规则的阻碍。

    “没关系，以后记得就好。可以惩罚一下，但是不能要了生命”。年卿摸摸他的头，不在意的说。

    小白习惯的是修仙界弱肉强食的生活，要了生命只能怪自己的实力不够。

    但是这里不一样，虽然有异能者，但是也不算是修仙。

    所以为什么，就算有有少数的修仙者也是隐世起来的原因。