
    “是的。是主人脸上的胎记”。白虎点点头，然后又说:“不过这也不算是胎记，因为这不是主人的真正容貌”。

    这种改变容貌的古老方法，几乎是没人知道的，要不是它和主人之间有联系。

    也不会知道，因为有血缘的威压。

    “这不是我真正的脸！！？”。不可避免的，年卿是被吓到了。

    任谁听到，自己看了十八年的脸，居然不是自己脸，都会吓一跳。

    “那我的脸，是怎么样的！？”。震惊过后，年卿好奇的问。

    她五官算是清秀，但是有了一个红红的，像是血在流动的胎记，自然是很丑，甚至恐怖。

    虽然习惯了，但是谁都想要个好的容貌，她是更加的期待。

    就是没有好的容貌，这个胎记没有，也是可以的。

    “嗯，白虎也不知道。不过白虎知道要怎么恢复”。白虎抓了一下自己的头发，歪着头说。

    “怎么样？”。看它那萌萌的样子，年卿欣喜地将它抱起来，问。

    “哦，丹药房里面有一颗复颜丹，那个是专门为主人准备的”。白虎被抱起来，颇为害羞的说。

    “为我准备的！？”。年卿看到了重点，皱着眉头，想到了某种可能，问:“这个空间也是为我准备的？别人抢不走！？”。

    “当然，这个是和主人的灵魂在一起的，主人的灵魂魂飞魄散了，这个空间也没有了”。白球点点头，说。

    “以前我为什么进不去？”。既然是为她准备的，那以前怎么没出现？

    “现在是主人十八岁的生日，所以才可以进的”。白球说。

    “今天是我真正的生日！？”。年卿惊讶的说。

    以前她的生日，都是被捡回去的那一天，现在有了自己真正的生日，感觉，真奇怪啊。

    “是的，主人，今天是主人出生的日子”。白虎点点头。

    “这是我父母给我的？他们去那里了？”。年卿一想，然后紧张的问。

    父母啊，这个是她小时候遥不可及的梦。

    “嗯，白虎不知道。不过那边的房子也许会有信息”。白虎尴尬的说。

    “我过去看看”。放下白虎，年卿就跑向不远处的一栋房子，有现代的，有古代的。

    心里的直觉，告诉她，是走向古代的房子。

    推开门进去，很干净，里面的家具，装饰品，她不是全都认识，但是都是价值不菲的。

    无心看其他的东西，拿起高台上的一封信。

    “年卿，我们的宝贝女儿。原谅我们在你出生的时候就把你送走，无法照顾你。

    但是我们知道，身为我们的女儿，肯定会活下去。

    这个空间，是我们为你专门炼制的，在你十八岁的时候就会出现，因为这个时候，你已经是有辨别能力。

    我们是仙人，如何做，已经在空间里放了很多东西，希望你能够成功。我们在修仙大陆，等你回来，一家团聚。――爱你的父母”。

    一封信，年卿的泪水落下，原来，她不是被抛弃的。而是有苦衷。

    擦干眼泪，把信收好。看着信中的消息，父母也许在生她的时候。

    遭遇了不测，不过肯定的是，没有生命危险，等着她去营救。

    那么现在，她就要开始努力，成为一个强大的人，才能够无畏地面对他们的敌人！！

    “主人，白虎会一直陪着主人的”。感受到年卿身上散发出来的悲伤气息。白虎心疼的说。

    “谢谢你啊，小白虎”。年卿抱着白虎，温柔的摸着它的毛，说。

    “你可以变成人形吗？”。年卿期待的问。

    要是变成人形了，就可以出去和她一起生活，多好。

    “可以的”。白虎点点头，它自然是可以的，只是作为灵兽，在灵气充裕的地方，还是原型比较好。

    “真的？！那你变成人形吧，这样就可以和我一起生活了”。年卿欣喜的说。

    原本只是想想而已，没想到真的可以，真是个意外的惊喜。

    “好”。以前只有它一只灵兽在这里，不觉得寂寞。

    但是现在有主人了，修炼也不着急，所以和主人去外面生活，是非常愿意，灵兽也会感到寂寞的。

    在年卿期待的眼神中，小白虎化成了一个六岁小男孩童的样子。

    水灵灵的大眼睛，粉粉嘟嘟的嘴唇，像画里的福保一样，不，应该说比福宝更多了一些仙气。

    “啊！！真可爱”。年卿满眼欢喜的捏捏他的脸。

    虽然她的性子早熟，沉稳，但是对于可爱的东西，都是招架不住的，更别提一个粉嫩的小娃娃了。

    “主人”。小白虎奶声奶气的说，脸被捏得有点痛。

    原本还以为主人会嫌弃他小孩子的真身呢，没想到会很喜欢，心里的石头放下了。

    “叫什么主人，叫姐姐。以后你就叫年白，好好”。年卿捏着他的脸，意犹未尽的说。

    出到外面去生活了，自然就是她的弟弟。而且也是当做一家人来看。

    “我有名字了，年白，年白，谢谢，主人，哦不，姐姐”。年白抱着年卿的手，高兴的说。

    在他有意识的时候，就自己在这个空间里面了，所以主人进来的时候，他是担心的。

    现在看来，主人很好。因为传承的记忆中，被契约的灵兽，都是被压迫的。

    “说什么谢谢，我们是一家人”。年卿亲了他一口，开心的说。

    真好，以后她就有亲人了。爹爹娘亲，你们放心，你们的女儿过得很好，会回去救出你们的！

    “恩”。被亲了一口的年白，脸红着，羞羞答答的回应。

    事情了解得差不多了。年卿把空间逛了个遍，空间里面很大。

    有山有水，就是一个大湖里面没有什么生物，不对，应该说，除了小白，空间里面就没有生物了。

    看来出去后，要去买一些放进来，虽然是空间，但是也是开辟出来的世界，有生物循环更好。

    一些好的植物也是可以种进来，特别是可以吃的东西。

    虽然空间里面有，但是只出不进，都会用完的，她可不是败家的人。

    毕竟这个空间，以后就是她，最放心的避所港湾了，得到好好规划才行。

    古代的房子，里面全部都是一些无价之宝，随便拿一个出去都是不用愁钱的。

    还有一些古代的衣服，很漂亮，不过现在也是穿不了。

    现代的房子，里面就简单多了。但是里面都是一些兵器，符纸，丹药，灵石，一些别的修炼功法等等，在修仙界要用到的。

    “这个，就是我要修炼的吗？”。年卿拿起在台上的一个玉简，上面写着‘九天玄法’。

    顾名思义，就是有九层。

    “对的，姐姐把血滴在上面，里面的功法就会进入姐姐的脑海中”。年白说。

    这种功法，都是要血脉传承才可以的，别人就算得到了也没用。