
    等把封墨渊给喂饱了，年卿才有时间去吃自己的饭。

    真是的，好心救人，没想到是救了尊大佛回来。

    时间可以倒退的话，她就应该直接扔下去，不理会的，年卿边吃饭，边愤愤的想，将菜当成了封墨渊给狠狠地咬。

    “你叫什么名字？”。在欣赏的看着脸色变化的年卿的封墨渊，想到还没有知道她的名字，心里懊恼，然后面色不改的问。

    “年卿”。年卿下意思的回答了，回答后是憋屈的咬着筷子，不想再看封墨渊了。

    这男人的容貌的是杀伤力超强的武器，这声音就是就是加强版的毒药，一听就中毒，还是中乖乖听话的毒。

    “呵呵，年卿，卿儿，卿卿，不错”。看她好笑的样子，封墨渊轻笑出声，然后性感的唇微启，呢喃出年卿的名字。

    “我们没有那么熟悉，叫年卿就好了”。年卿一愣，长那么大，还没有人这么亲密的叫过她呢，。

    而且配上这人的声音这么听都好宠溺的感觉，就像亲密无间的情侣。

    貌似乱入了什么东西了・・・・・，年卿赶紧摇头，把这些乱七八糟的想法给摇掉。

    这个男人真的是太恐怖了，明明看起来就是个普通人，但是连她一个快要到开光期的修士都要被蛊惑了。

    是敌人的话，那真的是一件吓人的事情。

    “卿卿，我想上厕所”。封墨渊没有理她，而是继续调戏的说。

    不过上厕所是真的，其实以他的恢复力，是可以自己慢慢的走过去的。

    但是看到这个小妮子在，就不这样想了，就想看到她脸红，有不一样的表情在他面前展现。

    要是他的属下看到的话，绝对不会认出这个调戏人，死皮赖脸的人是他们冷酷无情，长年没有一个笑容的老大。！！

    “咳，你说什么？！！再说一边!”。年卿吃着饭，听到这话，直接噎住了，傻眼的问。

    “卿卿，卿儿，我想上厕所”。封墨渊委屈的说，就是这么委屈的眼神看着你，看着你・・・・・・・・・・・

    “想上自己去！当自己是大爷呢！”。年卿脸一黑，然后一直转过头，不去看他。

    眼不见为净，既然抵挡不住，还不让她不见嘛，真聪明。

    你有张良计我有过桥梯，封墨渊眼神一闪，然后奸笑的说：“卿卿，卿儿，我想上厕所。卿卿，卿卿・・・・・・・”。

    封墨渊不停的重复，迷人的声音一直在年卿的耳边响起，年卿想捂着耳朵，但是那个声音一直在脑海里萦绕，真的受不了了。

    转过身，恶狠狠的瞪了他一眼，说：“等着！”。饭也吃得差不多了，年卿咽下最后一口鸡肉，喝了一口水净口，然后站起来走到封墨渊面前。

    这男人，这性子怎么和长相一点都不符合，小说里这样类型的不都是炫酷霸拽的总裁嘛。年卿心里一直在诽谤。

    “起来”。年卿嫌弃的说。她的身高也不低，但是和一个一米九的男人比，也是娇小的。

    而且就算她可以扛起他，但是这样的话，不就是很奇怪嘛，所以还是平常一点就好。

    “我起不来”，封墨渊睁着迷人的眼睛，卖萌得很顺手的说。

    其实他自己的心里也是觉得他这样子是很奇怪的，和平常真的是相差十万八千里。

    但是在面对年卿的时候，总会不由自主的想要讨好她。要是换做别人的话，就没有那种感觉，甚至觉得恶心。

    “乎，乎，不能生气，自己招的麻烦，自己要负责到底！！！”。年卿拼命把心里要爆发把封墨渊丢出去的心情给压下去，皮笑肉不笑的说：“好，我扶你，总行了吧！”。

    说到后面就是真的咬牙切齿了。

    显然，被封墨渊打扰的年卿已经忘记了，其实封墨渊已经好很多了，毕竟他她的药，那不是普通的药啊・・・・・・・

    不过现在她是没有想到了，显然被封墨渊这个腹黑给牵走了・・・・・・・・

    “好”。封墨渊不知厚脸皮为何物，同意的点点头。

    不这样，怎么吃豆腐・・・・・・・・・・化身为色痞的封墨渊猥琐的想。

    不理会封墨渊那让她发怒的表情，年卿蹲下来，将他的手搭在自己的肩膀上，然后装作有点吃力的扶着他去厕所。

    封墨渊紧紧的拥着年卿，享受的闻着年卿身上让他很舒服的味道，以为年卿是真的很累，没有把全部的重力压给她。

    “卿儿・・・・”。到了厕所，封墨渊声音缠绵的说。

    “干嘛！”。年卿没好气的说。

    “我脱不了裤子・・・・”。封墨渊看了眼腹部上的伤口，然后颇为期待的说。

    “自己脱！”。不看不知道，一看，年卿为自己的愚蠢真是吓一大跳了，。

    自己的药，她知道，自己轻一点的活动，肯定是可以的，居然被这个男人给骗了，可恶。

    瞪了他一眼，然后愤愤地走了，是愤别人还是愤自己，就只有她自己知道了。

    看着年卿离去的背影，封墨渊撇撇嘴，颇为可惜的说：“哎，差一点又有福利了”。

    没想到最后关头，小妮子居然回过神来了。

    不过下次再找机会就好，封墨渊心里美滋滋的想。

    然后就是自己动手，解决生理了。