
    在大家平息等待了几分钟后，水晶球发出了亮光，水晶球上浮现出了中等偏上的四个字，说明资质还是不错的。

    “还不错吧”，花未修放下手，一挑眉，嘻哈的说。

    其实刚刚他是真的，紧张到已经麻木了，就怕它不亮。

    在亮的那一刻，他心里的一块石头，落下来了。

    “恩，紧张得，水晶球都湿了”，年卿调侃的说。

    “额……，呵呵，大嫂那是它质量不行”，花未修尴尬的笑了笑。

    心里在哭喊，大嫂，知道就行了，不要说出来啊！

    大哥肯定在心里，偷偷笑着自己了……

    好吧，花未修还没有自知自明，他被笑的次数，那是数不尽。

    “不跟你频了，功法现在给你，你也记不住，你去S市找小白，他会教你的”，年卿摆摆手，说。

    小白和花未修是认识的了，一个月中，他们已经快要成哥俩好了。

    “好”，领命出去的花未修，想到年白那个腹黑的性子，就是憋屈。

    看来不是一家人，不进一家门了。他开始的时候就要被年白给坑死了，大嫂身边的，就没有普通的存在。

    花未修走后，年卿和封墨渊也准备去参加婚礼了。

    “年卿，你来啦！”，年卿走进热闹的礼堂，就看到一身粉色长裙的邱芷芸走过来了。

    “怎么不是伴娘？”，年卿疑惑的问。

    这段时间，在他们分别的时候，也在有联系，感情发展得还不错。

    “梁雅她的闺密当了，而且我现在也不方便”，邱芷芸虽然画了妆，看起来是比较精神了。

    但是仔细看的话，就会发现，她的脸色很憔悴，黑眼圈很重。

    特别是眼里，带着笑意，但是眼底是藏不住的忧愁。

    “怎么了？”，年卿关心的问，这个是她的第一个朋友，所以挺上心的。

    “唉，一言难尽”，邱芷芸哀愁的说。

    也许是因为年卿整个人看起来比较神秘，而且有安全感吧，所以她愿意把事情跟她说。

    现在算是，死马当活马医，在之前她也想过去找年卿帮忙，但是也在心里否定了。

    不过今天到，就决定权，事情再坏也没有现在这个情况坏了。

    “等一下见到了梁雅和李明言后，我们离开，你告诉我吧，也许可以帮到你”，年卿关心的说。

    其实在来到这里的时候，她就感觉到了这里一股死气，完全笼罩在这里。

    这让她心里一惊讶，能瞒得过渊，布下这个阵法，看来是费了很大了力气了。

    要是没有动作，那么她还不那么早知道呢。

    “好”，邱芷芸激动的说。

    现在的她，就像陷入了沼泽，有人给她根救命稻草，都是高兴的。

    婚礼在大家的祝福中举行，很顺利，两人交换戒指，亲吻，看起来很幸福。

    接下来就是大家的热闹时间了，李明言牵着梁雅走到年卿他们这里。

    “小卿，还以为你不来了呢”，李明言笑得没有别的情绪说。

    发请帖的时候没有人在，很久了也没有人回，都以为努来了。

    “来祝福你”，年卿举着酒杯，笑的真诚的说。

    看他的笑容充满了幸福，看来是已经放下，去认真追逐真正的幸福了。