
    “这个我们都不懂，这个要看时机的了，我们也阻止不了”，年白一挑眉，松松肩，说。

    以为是年卿想去阻止，年白疑惑的看了她一眼，

    “没想过阻止什么的，放心”，年卿递给了一个你放心的眼神。

    这种事情她自然是知道的，就像是破茧成蝶，你帮助，就会加速它的死亡，所以还是顺其自然就好。

    “不过你刚刚说是也有人为的？”。

    仔细回想刚刚年白的话，年卿抱着抱枕，再问。

    “恩，人为把事情提前了而已，不过都是会到来。只是是谁，就不得而为之了”，年卿点点头，然后继续和他的薯片奋斗了。

    “人为？这是为了钱，为了权？还是单纯的喜欢而已，难以理解”，年卿抢过年白的薯片，不解的说。

    “谁知道，人心都是难以猜测的，不过都是有目的的就是了”，年白虽然想要抢回他的薯片，但是想想还算了。

    等下都不得吃，那不就惨了嘛。

    “也对”，年卿点点头，这个道理是有人就存在的了。

    接下来的时间，年卿就在修炼，和封墨渊调调情渡过。

    等待着，年白说的那件天翻地覆的大事发生。

    因为有封墨渊在，所以年卿也不用非常着急的修炼到大乘期了。

    “小白，为什么我到了元婴期，没有雷劫？”，年卿满脸疑惑的问。

    一个月的时间，和封墨渊，年白，张和他们，或者和封墨渊收下的人进行打斗。

    修为已经到了元婴期的修为，但是没有经历传说中的雷劫，这个让年卿很疑惑。

    “姐姐，你本来就是不同于别的修仙者，自然是不用雷劫的。在最后的渡劫会有的”，年白解释说。

    雷劫只是给逆天而行的修仙者一个优胜劣汰的选拔。

    同时呢，也是对挺过的修仙者一个身体的洗涤。

    但是姐姐的血液本身就不是一个凡人之躯，现在只是回归而已。

    现在所说的凡人之躯，只是还是会受伤，不过不会和别人一样伤害大就是了。

    “原来优势已经体现了”，年卿高兴的说。

    原本还在懊恼，自己是凡人之躯出生了，没想到还有这样的好处，不错。

    不过之前的修炼，也是可以加快速度。

    “那是当然，要是真的凡人之躯的话，猴年马月才能回去”，年白她了一眼，鄙视地说。

    姐姐现在才知道这其中的区别性，真是智商下线了。

    年卿不知道，就在一句话中，自己被质疑了智商……

    “不用渡劫真好”，年卿非常不客气的说一句会让其他的修仙者或修真者吐血三升的话。

    他们幸幸苦苦的修炼，最害怕的就是雷劫了，居然说不用，这个人比人气死人。

    “上古神兽本来就是安稳世界的一个重要支点，要是真陨落了，那世界也快没了”，年白说的时候，也是满脸的崇拜。

    在兽族中，上古神兽就是祖先的存在，还没有人类，就有了上古神兽了。

    在开始的时候，它们还是瞧不起人类的弱小，但是渐渐的发展了。

    人类也从别的方面，和他们肩并肩的存在。

    所以，身为神兽的它，其实是有点心塞的……

    “突然，好崇拜我自己”，年卿陶醉的说。

    自己就是传说中的存在呀，多厉害。

    要是在以前，说什么四大神兽，修仙什么的，她不会嗤之以鼻，但是也不会去相信就对了。

    但是现在真实的发生在自己的身上，而且自己还是其中一员。

    这样的感觉，就像吃了巨辣的辣椒，再喝一杯热水一样，爽，爽，爽。

    “别崇拜了，昨天有个请帖送给你”，年白眼里说不出的嫌弃。

    哎，想当初的朱雀，那是非常的高贵，优雅，是他们的高岭之花，只有青龙不害怕的屁颠屁颠跟在后面跑。

    现在的，恩，的是非常点点接地气。不说话说的时候就是高冷样子，一说话就破功。

    不过还有一个一样的，就是，青龙还是一样的跟在后面跑。……

    “请帖？什么请帖？”。正要打电话给封墨渊，年卿疑惑的问。

    封墨渊去处理他自己的事情了，毕竟在这里不知道要多久，这里的势力还是要的，以后好办事嘛。