
    “你不吃吗？”，看到封墨渊一直站着看着自己吃没那个宠溺的眼神，年卿脸上微微赫然。

    咳，有点不好意思。而且就她一个人吃，被这样看着还真是不习惯啊。

    “吃，吃”，听到年卿关心自己，封墨渊欣喜若狂的坐在年卿身边。

    吃着自己做的东西，想着卿卿美丽的面庞，关心自己的语气，封墨渊心里甜蜜蜜的，快要甜出蜜汁了。

    “你在傻笑什么？”，看着一个英俊无比的男人再傻笑，年卿有点不忍直视。

    这样毁了自己的气质容貌，真的好吗・・，幸好只是她看见，想到这个，年卿心里没由来的升起一点的甜蜜。

    “想到卿卿，就觉得很幸福”，昨晚攻略了很多追女书，封墨渊的情话也是说得越来越顺利了。

    “乱说什么，吃饱了去买点衣服，不能一直穿着这身吧”，年卿感觉到自己的脸一烫，然后没好气的说。

    她又不是没心，而且再怎么成熟也只是一个十八岁的少女，一个长得帅到惨绝人寰的帅哥宠溺的看着自己，说着暧昧的话，不红才怪。

    “好，马上吃好”，一听要去约会，封墨渊狭长，充满神秘的眼眸蹦出喜悦。

    两个人的约会啊，这个进度有点快，不过很好，甚和他意。

    好吧，人家只是说出去买衣服，就自己想成了是一起出去，这幻想，真是绝了。

    “・・・・・・・・・・・・・・”，年卿无语了，这男人的思维，和他不在同一条线上。

    “叮咚”，突然门铃响起来了。

    “我去开门”，想到应该是花孔雀来，封墨渊就率先去开门了。

    那么积极，那是存在私心的，花孔雀是情场老手，要是被卿卿给吸引住怎么办，他可不想增加个情敌。

    而且卿卿的美好，他只想让他自己一个人看到。

    虽然不可能，，但是能阻止一个就是一个，阻止一下就是一下。

    “好吧”，想要起身的年卿，看到封墨渊那么积极，也作废了。

    有人做，她也可以偷懒。

    好吧，年卿是不知道，人家只是想要把她私藏起来。

    “老，老大，你，你不是伤到了脑子吧！!！?”，在门口的花未修，在看到封墨渊围着没有拿下来的可爱围裙的时候，手指颤抖，眼睛都要瞪下来了。

    不见老大才不到两天，怎么就变成了这样了，这还是他家老大吗。

    不过一想到可以看见老大不一样的样子，花未修心里哈哈大笑，就是可惜不能拍下来，好拿回去炫耀。

    但是这样子，也足够他回去宣传了。

    话说回来，一个白天，一个晚上，他家老大到底发生了什么。

    又是追女人，又是整理财产的，这是要结婚了？想想都惊悚好吗。

    “不说话，没人当你哑巴。我要的资料呢”，封墨渊冷冷的看着他，语气淡漠的说。

    不知道多浪费一秒钟，就多浪费一秒和卿卿约会的时间吗。

    这样一想，封墨渊又是心情不好的瞪了眼花未修。

    “哦，哦，在这里”，花未修赶紧拿出资料，心里想，这语气，这神情才是他家老大啊，真好。

    不过老大的性情，怎么又更加的阴晴不定啦，他又没做错什么，干嘛瞪他。

    昨晚突然说要整理，他可是连夜赶工，没得休息就赶过来了，宝宝委屈了・・・・

    “好了，你可以回去了”，拿过资料，封墨渊没看他一眼，语气嫌弃的说，想到了什么，然后停顿下又说：“回去后，叫他们给我好好查查是谁出卖的”。

    后面的话，充满了血腥味道。

    花未修岁看起来嘻嘻哈哈的，但是做事起来也是极其认真。

    “好，”。一听正事，花未修眼里也是严肃的说，不过眼神老想瞟到里边。

    “嘭！！”。回应他的是一声大声的关门声，和门口震出来的灰尘・・・・・・・・・

    “真是有异性没人性，不给看，以后总会看到吧”，看着紧闭的门，花未修不满地嘀咕道。老大还想金屋藏娇不成。

    不过也是赶回去，让其他兄弟去查了，而自己是回去补个美容觉。

    老大的资产那么多，涉猎也是很广泛，昨晚又在那么紧的时间整理出来。

    死了他好多的脑细胞了，不行，越想越糟心，要赶紧回去睡觉！！

    “是谁？”，年卿疑惑的问。

    她可以放开神识去看是谁，他们又说了什么做了什么的，不过她不打算那么做。

    每个人都有自己的隐私，她不能仗着自己的本事就去窥伺别人吧。

    真有什么阴谋，就兵来将挡水来土掩好了。

    一切的阴谋，在强大的实力面前，那也是一个泡沫，一触就破。

    “一个朋友，以后介绍给卿卿看。现在卿卿来签了这个财产转让书”，封墨渊不在意的说，然后献宝似的递过资料。

    希望卿卿不要嫌弃才好，封墨渊心里想。

    “不是吧，你真的拿来了？？！！”，年卿震惊道。

    她还以为只是开玩笑的，没想到这个男人是真的拿过来了，心里的震撼不可谓不小啊。

    他们才认识那么短的时间，这个男人为什么要这样做？百思不得其解。

    情商低的年卿不知道，人家这是想要把你娶回去当老婆呢。

    “恩，都是给卿卿的”，封墨渊点点头，他人都是她的，这些小玩意更是了。

    要是别人知道，这些别人n辈子都赚不到的资产，被封墨渊视为小玩意，会不会气得中风。

    “咳，我看看哈”，在封墨渊亮晶晶的眼神下，年卿假装淡定的拿过来翻看。

    其实心里也是很好奇，也很激动啊，世人都说是富可敌国，现在她居然可以窥看，不好奇才怪。

    一页一页的翻下去，越看，年卿越来越心惊，对这个男人的佩服，更是多了几分。

    站在普通人而言，他的成就，真的是可以说，目前无人能及了。

    外满传的那些首富什么的，瞬间秒成渣渣啊。

    “我不能要，也不会要的”，合上资料，年卿看着封墨渊，认真的说。

    她并不缺这些东西，而且她也不怎么需要，更何况是去接受一个男人的东西。

    “为什么，这是嫌弃吗？”，封墨渊眼神受伤，有点颤抖的说。

    为什么不要他的东西，难道是不喜欢他？

    可是怎么办，他就是想把好的东西放到她的眼前啊。