
    “有啊，看，这个是我录下来的录音，你们可以听听”。年卿打开年白录下来的对话。

    听完后，两名警察看着地上两人是充满了愤怒。

    孩子是家里的天使，这两个人渣居然用别人家的孩子来为自己谋取利益，真是社会的败类。

    “小姑娘，谢谢你提供的消息，时间不早了，你就先回去，剩下的工作我们来做好了”。年长的警察沉思了一下，说。

    这件事，还是不要牵扯到人家一个小姑娘就好。

    “好的，麻烦你们了”。年卿点点头，牵着年白离开了，至于之后的事情，那也不跟她的事。

    要说他们的事，那两个人会不会爆出来，先不说他们说出来也没人信，而且只要提到和她和小白的事，肯定会全身痛，也说不出来。

    这还是她最近新学的禁术呢，刚好有人做试炼。

    “好了，不装了，刚刚的演技不错”。到了没人的地方，年卿好笑的拍了拍紧紧抱着自己的年白。

    这个演技，不去演戏还真可惜了。话说，她刚刚的演技貌似也不错。

    “姐姐的也不赖呀”。年白也不装了，笑得开心的说。

    在人类的世界，也是挺好玩的，要是现在让他回到空间里面再也不出来，那是撕夜不愿意的。

    “那是，我这个天赋肯定不差”。年卿一扬头，小脸傲娇的说。

    眼里的情绪掩藏下来了，刚刚也说句真话，她以前确实是一个人，没有父母。

    不过现在不同了，她知道了父母在另一个世界等着自己，有着不会背叛自己的同伴在身边，相信以后的日子，会很精彩。

    现在的年卿是不知道，一语成谶，以后的日子是真的精彩得不要不要的。

    “姐姐，看你身后，在要着一个尾巴”，年白撇着嘴，说。

    姐姐真是个容易傲娇的，要是有尾巴肯定是摇起来了。

    “啊？！那里”。年卿一愣，没有反应过来，往自己的身后看过去。手摸到什么也没有的时候，才发现自己是被耍了呢。

    这小子，三天不打上房揭瓦啦，居然搞怪搞到她身上了，不可饶恕。

    “小白，你说，我是这么惩罚你呢，恩・・・・・”。年卿回过头，邪气的说。

    小样，别以为现在比我厉害就达不到你。

    别忘了，还有契约的制约了，哈哈。你就是孙悟空，翻不出如来佛的手掌心，哈哈，年卿心里的小人，邪恶的想。

    “姐姐，现在说实话也是个错吧。那小白错了，以后再也不对姐姐说实话了”。年白见状，一瘪嘴，眼睛带上泪水，伤心的说。

    回击姐姐的方式就是，要服软，卖萌，姐姐就是吃软不吃硬的。

    “哼，卖萌可耻”。年卿鄙视的看了他一眼，也没有再做什么动作了。

    “嘻嘻・・・・・”。得了便宜还卖乖的年白，在笑着。

    虽然卖萌可耻，但是管用就好。而且也就只有姐姐能看到啦，别人才无福消受呢。

    “走吧，去吃东西，然后回酒店修炼。明天再出去玩玩”。秉着不和小孩子就叫的年卿，大度的牵着他的手去吃东西了。

    帮着糊糊打好东西，回到酒店的时候，布了个阵法，要是有人进来，也是看到年卿在酒店里面。

    “姐姐，哥哥，你们回来啦！”。看到年卿，糊糊一下子就窜到年卿的怀里了。

    这里的灵气充足，可以让它修炼加倍，但是好无聊啊，没有人，这里面的动物也不可以跟它讲话，无聊死狐了。

    “回来了，累，这是给你买的炸鸡”。年卿揉揉它的毛，然后提着香喷喷的炸鸡放到糊糊的嘴边。

    “哇！！好香，好香”。糊糊双眼放光，嘴边疑似留着口水，前爪静静的抱着。

    狐生就好吃的炸鸡，圆满了。这是个没追求的。

    “好了，小白，你和糊糊去那边玩吧，姐姐要修炼了”。把糊糊塞到年白的怀里，年卿说。

    “知道了”。年白颇为嫌弃的抱着糊糊去另一边了，要照顾这只蠢狐狸，真累。

    不过看它在幸福的吃东西的样子，还是挺可爱的。

    看着糊糊在吃东西的年白，在发呆的想。

    “哥哥，你也想吃？那，给你吃一块吧”。在幸福的消灭美食的糊糊，感受到了年白的炽烈视线，看过去。

    皱着眉，哥哥怎么一直看着它，难道是想吃？觉得自己探索到真像的糊糊。

    用虎爪拿出一块稍微小块点的炸鸡，一脸恋恋不舍的递过去。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”。年白嘴角抽次，不想给的表情，不要那么明显好吗。

    看着油油的爪子，嫌弃的说：“我不吃，你自己吃吧”。

    “好，哥哥最好了！”。听到这个，糊糊以最快的速度将鸡块放到自己的嘴里，就怕晚一秒，又被抢回去一样。

    “・・・・・・・・・・・・”。年白看此真像扶额，真是丢他们兽兽的脸。

    严肃的收回他刚刚说还是有点可爱的话，还是从头到尾的蠢。

    幸好在空间里面的时间比外面的多多了，不然那么多东西要学，肯定是不够时间。

    现在她最想的就是赶紧提升实力，达到可以划破虚空，回到修仙大路的那一天。

    可以救出自己的父母，没有再想别的东西。

    不过也知道欲速则不达，只能一步步来。

    排除脑海里多余的想法，盘腿开始修炼。

    现在不是乱想的时候，心无旁骛的修炼就好。想法太多，在没有实力前，都是废话。