
    接下来，这些就是封墨渊做的了。年卿倒是想做的，但是封墨渊不给啊。

    依照他的话，这些活就让她做，年卿就是说说就好，不要累着。

    年卿很想说她不累，也是第一次做这些，很好奇。

    不过看到封墨渊那个坚定的眼神，自己就坚持不下去了，看来都是被吃得死死的。

    只见，封墨渊很悠闲的在邱泽风的床边走了一圈，在起点也是终点结束的时候，就形成了一个白色的光罩把邱泽风罩住。

    这些气息，就在自然的进入到邱泽风体内。

    因为再带有锁魂玉的缘故，邱泽风虽然醒不过来，但是气色却是比之前好了很多了。

    这一幕，让邱家人，心里大乎惊奇！这等奇异的现象，他们是有史以来第一次看到啊。

    之前请的那些术士，都是要准备一堆的东西才可以。

    现在的人，走了一圈就可以了，这个就是高手的差别。

    要是那些除了那个陷害的人听到了他们的心声，该是喊冤了。

    人家那是神，和他们这些三脚猫的功夫比，这个差距，你说大不大。

    不过还好，他们并没有知道这个可以让他们吐血而亡的话。

    “大仙，我们以后是要怎么做？”，邱父无比恭敬的问。

    现在年卿他们的地位，在邱父的心里直线上升到爆顶。

    在邱父心里，那已经不是术士了，而是一个仙人了。

    虽然他一直知道世界是会有一些科学解释不出来，让人敬畏的东西。

    但是他一直没有瞧见过，那些个异能者是听说过，但是稀少，被军方保护起来了，他一个省长也没见过。

    现在一见，就见到一个仙人级别的，他内心的震撼，不知道要用什么话来表达了。

    “不需要做什么，等这个光罩消失了，就是他存有的魂魄归位，也是醒来的时候”，年卿解释说。

    虽然大仙这个称呼很雷人，但是，好吧，在现在的人眼中，那是对你的能力和地位的认可。

    “好，好，好”，邱父连说了三声好，代表着他的高兴。

    大仙就是大仙，有能力的人，不只需要的东西少，而且快速。

    这次，还是多亏了芸儿认识的同学啊，不然他们也不知道怎么办才好。

    “大仙，我可不可以再请求一件事”，邱父突然小心翼翼的问。

    没办法，虽然他是省长，受人尊敬，但是对方那是一个手指头都可以把他们给弄死的存在，不恭敬是不行的。

    “邱伯父不必如此，是什么事情？”，年卿说。

    不必如此小心翼翼的吧，他们又不凶，也不摆架子。

    这话说得・・・・・，就封墨渊那个气场，让人不恭敬不行呀。

    “就是，还有四个孩子，和阿风的情况一样，我想说可不可以去看看”，那些个孩子他也算是看着长大的，自然不想他们死掉。

    再则他和他们的父母，虽然关系好，但是更多的是利益的相连，各自背后有各自支持的家族。

    他们邱家，自然就是首都的李家了，要是传出去说他们邱家治好了泽风，但是忘记了他们。

    那对他们邱家或者李家，都是不利的存在。

    如果大仙不去的，那问一下地址，让他们自己去找也行，这是邱父最坏的打算了。

    “可以，你先去联系他们说明情况，等一下就过去”，年卿点点头，说。

    她也没有想过说，救了邱泽风，就不救其他人了。

    不过她也赶时间，今天早上，小白打电话说，家里救了个人，貌似就是唐远的孙子所以她想回去看一下。

    中午看完了，那么下午就可以回去了。