
    听到他们之间的对话，大黑和胡子已经是吓得说不出话了，他们，他们真的不是普通人啊！太吓人了，有木有！

    “那姐姐，他们怎么办？”。年白嫌弃的指了指他们两个，说。

    “他们就叫给警察来处理好了，而且他们只是惯犯，后面肯定还是有犯罪团伙的，不过这些不是我们插手的”。年白没有生活在这里，不知道，年卿解释说。

    他们是可以插手的，但是，连个柔弱人士，一个孩子一个女生，怎么看都不可以插手。

    最多可以给他们一些有用的提醒，如果这些警察是真的要办事的话。

    “好吧，那就交给姐姐处理了”。反正在这里，姐姐比他懂，听姐姐的准没错。

    “对了，你刚刚有没有留下什么证据？”。拿出手机要打电话的时候，年卿问。

    就这样打电话过去，他们两个也是可以否认。

    而且还说是被绑架的一方，那就是惹一身骚了。

    “证据？就是录了个音，这个算吗？”。年白一愣，然后拿出年卿给他买的一部手机，说。

    这个还是他看电视的时候，电视上是这样演的，被抓来的时候，他还激动很久。

    这就是传说中的电视情节吗，所以很按套路的录音了，没想到会有用。

    “对呀，就是这个，小白真棒”。年卿夸奖的说。

    “嘻嘻・・・・・”。年白不好意思的默默头发，姐姐夸奖他了呢。

    在一旁的两人，是想要哭死了，在他们面前，讨论怎么把他们送进局子里面，真的好吗・・・・・・

    他们两个人的心思，年卿是不知道的，而是直接打电话过去了。

    过了一会儿，有两名警察来到了。

    “是你们报的案？”。一名年纪较长，看起来很严肃的警察，说。

    “恩。我和我弟弟刚刚在逛街的时候，这两个人绑架了我弟弟，被我发现，然后就打到这样的了”。年卿把装得很害怕的年白保护似的藏在身后。

    而那两个人，在年卿打电话后，就被两人暴打了一顿，达到站不起来了，才放过。

    “你？”。警察皱着眉，还是不怎么相信的问。

    “当然，我家就我和我弟弟，不练一些手脚功夫，肯定被欺负惨了”。年卿傲娇的说，但是眼里掩不住的失落。

    看得两名警察是觉得，心疼呀，一个小姑娘和一个小孩子，这样的生活该是有多难。

    大黑和胡子看此，就想要呐喊，你们不要被骗了啊，他们两个就是恶魔，恶魔啊！！

    “好，你放心，要是真的是如你所说，我们一定会给你个答案的”。警察安慰似的说。

    哎，这世道，一个女娃子过得不容易啊，警察已经想歪了・・・・・・

    “恩，事情的经过就是这样的・・・・・・・・・・・・”。年卿噼里啪啦的说出了事情的经过，当然其中肯定是会添油加醋啦，再说自己可怜了一点啦。

    也幸好穿的都是一些便宜点的衣服，也不会起疑。

    不要说什么警察不行，地上的两个人，一幅混混的样子，还刻着刺青，一看就不像好人，心里自然是往年卿他们偏了。

    “放心，我我们一定会给你们一个交代的！”。警察义正言辞的说。

    “交不交代不要紧的，反正我已经把他们教训了一顿。只是从刚刚他们谈话中，我知道，他们做这种事已经是惯犯了，后面有组织，而且还有固定买家”。年卿摆摆手，说。

    “什么！”。连个警察听后对看了一眼，都从对方中看到了事情的严重性。

    如果说的是真的，那么近年来，S省丢失的孩子，就有些眉目了。

    “姑娘，还有什么证据吗？”。年长的警察着急的问。