
    在年卿来等我路上，包厢里面是这样色场景的。

    “等一下，还有年卿没有到呢”，看着大家吵吵闹闹的准备开动，作为组织人，梁雅站在高处挽着李明言的手臂笑着说。

    “年卿？年卿是谁啊？”，一个女生疑惑的问。

    其实这也不怪她，年卿在上大学的时候，就是一个深居简出的人，也不说话，几乎是透明的存在。

    再加上大学也不像是高中或者初中那样，整天在一个班待着。

    大学是很零散的，所以说虽然是一个班，但是不说话的，有时候还真是没人知道。

    “年卿？是不是那个整天独来独往，很沉默的女生？”，一个女生尝试着说。

    如果真是的话，年卿她怎么会来，那么独行的一个人。

    以前在学校的同学聚会，也是没有去过的。

    “我记起来了，就是她了，左脸那里是有一块恐怖的胎记的那个，没有那块胎记不过长得挺漂亮的”，挽着邱泽风的一个身穿橙色裙子，波浪长发，挺可爱的一个女生，笑着说。

    她和年卿是一个班的，所以还是有点印象的。

    以前见过她的时候，除了那个恐怖的胎记，其实长得很漂亮呢。

    而且能力也足，不过那时候的年卿真的是一年到头，在班里说过的话是一巴掌都数的过来，所以也没有多接触。

    “哦哦，是她呀，她赶来嘛”，刚刚那名女生颇为鄙夷的说。

    五官身材长得好又怎么，长得那么恐怖，出门吓人吗。

    好吧，你在说这句话的时候，有没有记得你的长相・・・・・・・・

    不过这句话很受用，大家也是齐声符合，他们本来就是工作之余出来玩的，一个恐怖的人在，还这么玩。

    “你们够了哦，大家好歹是同学，嘴下留情”，橙色女色皱着眉头，不满的说。

    人家长什么样有不管你的事，这么那么爱操心。

    这就是所谓的，看到别人比自己差，就高兴的心里吗。

    “切，邱芷芸，现在说这种话，是装好人吗”，刚刚那个女子白了邱芷芸一眼，不高兴的说。

    她就是很讨厌年卿，明明那么丑，但是什么都很厉害。

    而且居然毕业后还得到李明言的照顾，怎么想都气愤。

    她喜欢李明言很久了，但是就是不敢去表白。

    没想到毕业后就听说李明言在追年卿，虽然是玩玩的，但是也让她气愤啊。

    “刘静，你就是看不得别人好吧”，邱芷芸高昂着头，一幅你就是这样的表情。

    “好了好了，大家都好久没见，不要因为一点小事而不愉快”，这时梁雅出来当和事老，说。

    “不过年卿怎么那么久没有到？”，梁雅看一下手机，皱着眉头说。

    而邱芷芸听梁雅这样说，再看她的笑容，怎么看都觉得好虚伪啊。

    “丑人多做怪呗”，刘静接下去说。

    她也不喜欢梁雅，但是知道梁雅是她对付不了的。

    虽然她现在榜上了一个大佬，但是还是小心行事，所以刚刚的邱芷芸她也得罪不起。

    听到这样说，其他人也觉得年卿不守时，是很让人讨厌的。

    大家空出时间来不容易，可不是那样浪费的。

    听着大家不满的声音，梁雅会心一笑，这就是她要的效果。

    跟年卿报的时间是一样的，但是年卿并没有加班级的群，所以在群里告诉大家有事情安排，提前半个钟来。

    这样落在后面的年卿，就会引起了公愤了。

    “也许是路上有事了吧，我们再等等吧”，梁雅装着颇为为难的说，然后得到了大家的赞赏。

    而众人对年卿的不满，是更上一层楼了。

    “这人怎么这样啊，让我们浪费时间等她”，

    “对啊，工作都累死了，那我们的休息时间来浪费”，

    “还不如不来呢”。

    “就是，来不来对我们来说都无所谓。”

    李明言和邱泽风对视一眼，现在是个什么情况，他们再不懂就是傻子了。

    怪不得梁雅找借口让他们提前出来，原来是打得这个主意。

    但是现在这样的场合，也不方便说出来，只能盼着年卿赶紧来到。