
    “五妹，快点过来，我们来喝一杯”，看到年卿，张和拖着一盘菜，高兴的说。

    他们现在的生活都是因为年卿，所以这辈子，最敬重的就是年卿了。

    不过在私下里，他们还是作为朋友家人一样。

    “这是三哥做的吧，真香”，年卿吃了一块烤肉，欣喜的说。

    三哥的手艺，那是真的很好，可以出师了。

    而一边的封墨渊是眼红了，他一定要好好的练习厨艺。

    “哎，五妹喜欢就好”，吴聪明在翻着菜，憨笑的说。

    他人不聪明，但是他憨厚，对于年卿的帮助，也不知道怎么报答，所以就拿出自己的看家本领，最最好吃的饭菜给年卿。

    她吃得开心，就是他想要的。

    一顿饭，拉进了大家的距离，更加的亲密起来。

    毕竟在这个都没有亲人的世上，可以遇到几个和自己心意的家人。，那是件值得高兴的事情。

    而对于封墨渊的恐惧，渐渐的减少了，最后大家一起勾肩搭背的喝酒。

    当然，如此的随性，可能是因为酒精在作祟・・・・・・・

    “唔・・・・・・・”，第二天醒来，年卿感觉自己的头沉沉的，看来昨晚喝多了。

    只是自己的身上，怎么那么重？

    睁开眼，就看到封墨渊那近在咫尺的容颜，连睡着了，还是一样的迷人。

    年卿情不自禁的伸出手指，去描绘着他的五官。

    感觉到他醒来了，赶紧转过头，收回手，就像一个偷偷摸摸做了坏事怕被家长发现的小孩子。

    “卿卿，醒啦”，封墨渊笑着说。

    其实年卿醒来的时候，他就醒来了，只是在被摸的时候，不愿意睁开眼睛而已。

    “恩”，年卿点点头，转念一想，不对，封墨渊怎么会在她的床上？

    “你怎么跑来我的床上了？”，不会是喝酒后，做了什么吧？

    感受了一下身体，恩，没什么异样，那就没有发生什么事了。

    “明明是卿卿不让我走的”，封墨渊很委屈的说，掩盖了眼底的小算计。

    “我？！不应该吧”。年卿有点不敢相信的说，她喝酒后就是这样的？

    年卿也不懂了，她自己没有喝醉过，昨晚只是气氛正浓，所以多贪了几杯，怎么就醉了呢。

    “怎么不会，看卿卿都把我的手给压麻了”，封墨渊指了指被年卿压在身下的手臂，眼里很是控诉。

    证据就在这里，我怎么会说慌呢，是吧。

    “那・・・・，我还做了什么，比较疯狂的举动？”，年卿抓着被子，眼神乱瞄，就是不敢看封墨渊的问。

    天啦噜，她喝酒醉后就是这样吗，太恐怖了吧。

    “卿卿・・・・”，封墨渊一抿嘴，微微垂着眼睛，然后无比羞射的说。

    这个样子，不让人瞎想，那才是奇怪了。

    “你，你说”，年卿见他那样子，艰难的咽下了一口口水，说。

    她不会真的是做了什么禽兽不如的事情了吧？但是她自己这么没感觉，还是因为醉了的原因。

    这样的话，那不就亏死吗，年卿心里的小人撑着脑袋想。

    “卿卿，卿卿就是把我摸了个遍，亲了个遍，也没有什么的，真的，我不介意，被卿卿摸是一种幸福”，封墨渊掩下眼底的笑意，然后是羞答答的数艘，整一个小媳妇的样子。

    但是心里的小人，确实幸福的大笑了，卿卿这样子，真的是太可爱了。

    不过年卿沉浸在自己的想法中，没有注意到封墨渊眼底的笑意。

    不然知道自己被耍了，肯定是小皮鞭，辣椒水大刑伺候。

    “啊・・・・呵呵，放心吧，姐会对你负责的，你也不吃亏不是”，年卿一拍封墨渊的肩膀，干笑着说。

    而心里却是尴尬的要死，原来自己喝醉后是如此的凶猛啊，那怎么没有做到最后？

    而自己如此的撩拨，封墨渊居然没有化身为**真是奇葩，还是自己的身材不够好？还是他不行？不会的吧。

    想到这个可能，年卿略带同情的看了封墨渊一眼，可怜。

    不过身为她的男朋友，肯定是会治好的。

    要是封墨渊知道年卿心里的想法，估计会哭死，昨晚自己要作为君子，忍得无比的辛苦，都冲击厕所洗了很多次的冷水澡。

    居然是被质疑不行，男人的尊严就这样被无形中给质疑了，可怜。

    “我也觉得卿卿会负责的”，封墨渊亮出一口大白牙，笑得天真无邪的说。

    “・・・・・・・・・・・・・”，年卿被亮瞎的同时，心里在想，怎么感觉自己被算计了啊・・・・・・・