
    “老大，怎么了？”，花未修听下脚步，疑惑的问。

    “修子，你是在我出来闯荡的时候就跟着我的了，二十年了，我虽然不喜欢讲话，但是我们一直是兄弟”，封墨渊还是除了对年卿以外的人，说那么长的话。

    “老大，你突然怎么肉麻，让我有点难受”，花未修揉揉手臂，破坏气氛地说。

    不过他的心里，却是很感动的，老大虽然沉默寡言，但是对他却是很好。

    还记得他们相遇的时候是老大十岁，他八岁的时候。

    那时候的老大，收养老大的孤寡老人去世后，就他一个人，但是没人敢欺负，而且过得还可以。

    那是因为老大很厉害，而且智商也很高，没人敢欺负，欺负老大的人，下场几乎都是很惨的。

    那时的他，因为瘦小，在孤儿院都是被欺负的存在，吃不饱。

    偷跑了出来，饿晕在了老大家的门口，被老大捡回去了，和老大一起生活。

    有一次他觉得他不能一直吃着老大的，所以就去捡垃圾卖。

    但是被他们区里面的一个富二代给欺负得个半死，拖着一身伤回去。

    老大看见后，就是阴沉着脸，说两句“你很弱”，没有一句安慰的话。

    丢给了一瓶药膏，就走了。那时候他的心里是委屈的。

    但是在过几天后，他再次看到那个富二代，满身的伤，看到自己那就是很恐惧。

    后面才知道，富二代被老大疯狂的狂揍，而富二代家里面，也是爆出了以堆的丑闻，最后破产。

    他的心暖暖的，虽然老大一直沉默着脸，看似不会关心人，但是一直是默默的行动，还不会告诉你。

    可以说，他们是相依为命长大的了。

    “我不是个凡人，没过多久，就会离开这个世界，去到别的世界，也许再也不会回来了”，封墨渊也没有在意，直接把这些告诉他。

    说真的，他也是有点舍不得花孔雀，虽然花未修一直以来都是在拖后腿。

    改造了好久，才有今天的本事和智商，很是嫌弃。

    但是他们相处了二十年，以后再也见不到的话，很舍不得。

    “老大，别开玩笑啦，已经又来一个惊悚的消息了”，花未修一愣，瞳孔微缩，然后再痞痞的说。

    他宁愿没有听到过这句话，虽然很想是假的，但是他知道，老大从不说谎。

    “你知道我的”，封墨渊泯着嘴说。

    这些事，他迟早会知道，所以是给他一个适应期吧。

    一时间，大家都沉默了，这确实是一个沉重的话题。

    “咳，其实还有办法可以解决的”，年卿打破了沉静。

    要是可以修炼的话这可以一起回去的。

    “只要你可以修炼，那么也是可以和我们一起回去”。

    年卿从空间里面拿出了一个可以测试的水晶球。

    在花未修期待的问眼神下，说

    ：“你愿意修炼吗”。

    “愿意”，花未修欣喜的点点头。

    在这个世界，老大也走的话，那就真的就剩下他孤孤单单一个人了。

    还不如和老大一起回去，而且修仙呀，这个不错。

    “既然你愿意，那就集中注意力握紧这个水晶球，要是水晶球亮了就是有灵根，可以修炼了”，年卿把水晶球递给他。

    她也很希望花未修可以修炼，张和他们已经不可以修炼了。