
    在封墨渊反应过来的时候，他们已经出现在了年卿的空间里面。liudianxing.com

    “这里，就是我的私人领地了，也是最后的保障”，放开封墨渊的手，年卿深吸一口这里的清新空气，说。

    “卿卿，我很高兴”，封墨渊的目光紧紧的跟着年卿，高兴的说。

    他的卿卿，终于愿意对他敞开心扉了。

    “在这里，我忘记了自己的责任，忘记了自己的身份，轻松自在的呼吸着每一片空气”，看着空间里面一片祥和的景象，年卿觉得很幸福。

    虽然渊是青龙，但是这也没有让她高兴起来。

    因为她自己的实力还不够，因为在修仙大陆，具体的情况是怎么样谁也不知道。

    要是其他两只神兽是真的陨落了，那该如何。

    这些都压着她，不想去想都不行。毕竟现在的她，虽然有点小能力了。

    但是活了十几年的凡人了，不可能说马上就变得仙气飘渺的。

    “卿卿，不用担心，还有我，你不是一个人，我会一直在你身边的”，封墨渊温柔的拥着年卿，说。

    在以前是她一个人，但是之后的每一天都会有他的存在。

    “知道”，年卿放松的靠在封墨渊的怀里，恩，很有安全感。

    两人在空间里面歪腻了好一阵子，考虑到这里是在外面，所以出去回到住所去了。

    第二天十点钟这样的时候，他们自己开车去了。

    毕竟这个是封墨渊的地盘，要是邱家的人来了，就会知道的。

    不久之后他们就是要离开的了，所以还是不知道为好。

    “你们来啦！”，邱芷芸一早就在门口等着了，看到年卿，想要给她一个拥抱。

    但是看到年卿身边那个男人，那冷冷的气场，还有吓人的眼神，还是算了。

    虽然不知道是谁，但是能在年卿身边，甚至成为男朋友的人，怎么可能会是个简单的人物。

    “恩，情况怎么样了”，年卿点点头，不算热情，也不会冷淡。

    邱芷芸也不会在意，毕竟她的性子给人的感觉就应该是这样，要是那天突然热情起来，她还消受不起呢。

    在她心里，年卿就是一个高人，甚至还是那种隐世的高人。

    甚至年龄是很大的，出来世俗世界，也只是出来玩玩或者历练。

    所以虽然她们现在是朋友的关系，但是总是带着不自觉的恭敬。

    要是年卿知道邱芷芸心中的想法，一定会・・，很无语，这个脑洞确实是挺大的。

    “脸色没有那么难看了”，邱芷芸开心的说。

    在拿那个玉佩回来之前，哥哥已经长出了一块块的斑点，但是在把玉佩挂上去后。

    斑点就不会再蔓延了，甚至慢慢的退散了点。

    哥哥的脸色也没有那么僵硬，所以对年卿的好感度那是好到爆了。

    “不过不好意思，这段时间我父母是累坏了，所以让他们多休息一下”，邱芷芸解释说。

    她就怕年卿没有看到自己父母，说是没有重视他们，那样就不好了。

    “不要紧，进去看你的哥哥吧”，年卿微笑着摇摇头。

    邱芷芸的意思她知道，不过邱家父母在不在她也不在意。

    只是不忍心看到邱泽风就这样的去世，深度的来说，这个也隶属于她管辖的范围。

    毕竟背后的人，是修真的，只要是修真的，她就有义务去管。