
    “好了，你也可以自己动了，现在可以走了吧。我呢，也不要你的报答了”。事后坐在客厅，年卿是非常好脾气的说。

    心里想，你走了，就是最好的报答了，不过可不干敢说出来，要是适得其反就不好了。

    “啊，这样不好吧，你是我的恩人，怎么可以不报答，就离开”。封墨渊一脸不赞同的说。

    心里想，小样，你什么心思，我还不知道吗，不过怎么可能会让你得逞你・・

    现在是一只老狐狸，和一只小狐狸的对决赛。

    第一局，年卿败，封墨渊胜。

    “没关系，救治别人是医生的本分，谈什么报不报答的”。年卿不在意的摆摆手，笑得虚伪，勉强的说。

    心里想，麻蛋，都不要你报答了，还不快点走，真是气死我了。

    “不行，我的命是你救回来的。别人我不知道，但是我是一定要报答的，不然心里会不安的”。封墨渊一眨眼睛，说到后面，又开始卖萌卖委屈了。

    心里在奸笑，以为这样就可以了，卿卿，你想得太容易了。

    “好吧，既然这样，我也不客气了，你就意思意思就行”。年卿发现他又开始攻她的柔软处，然后马上改变策略的说。

    心里想，既然你都求着给报答了，不要白不要，给了就快点走吧！！

    “给报答这回事，怎么可以随便呢，而且我的命，是很值钱的”。封墨渊一脸不同意，然后很有这回事的说。

    心里想，这还不是走进了我挖的坑了，

    “好吧，那你就看着给好了”。年卿败下来了，有气无力的说。

    心里想，这年头，不要报答都是困难，世风日下啊。既然他想给就要，要了好赶人走。

    “那我把我自己最重要的东西给你吧，我的命是你救的，你值得拥有”。封墨渊先装了一脸思考的样子，然后到坚定，然后就是就应该这样的说。

    “这・・・・・，不太好吧，给个房子，一点钱，一辆车啊。什么的都可以啊，没必要给你最重要的东西”。年卿惊讶了，然后摆摆手，不赞同了。

    心里想，这条命，还真是值钱，最重要的东西，那不是很有价值嘛，，有点心动，一转又想，哦不行，年卿，你的目的是把人赶出去！

    “哎，那些都是身外之物，怎么可以给呢，就给最重要的东西就好”。封墨渊一脸坚定的说。

    心里贱贱的想，鱼儿上钩了，接下来就是收钩的时候了。

    “既然这样，那我就不推脱了”。年卿嘴上客气的说。

    心里得意的想，这傻子，巴巴的送东西的，既然这么热情给，不收那是不好的，那就收吧，充值一下小金库。

    在年卿心里，最重要的东西，肯定也只是比较值钱的东西啦，有谁会给自己的最重要东西出去。

    说是重要，其实重不重要，那只有本人知道了。

    “那把我自己给你吧”。封墨渊看到奸计得逞，然后无害的说。

    “哈，我没听清楚，你在说一边”。一个神转折，吓得年卿一脸呆滞，好久才找回了自己的声音，艰难的问。

    不安常理出牌的人，真难对付，要是暴力解决就好了，年卿心里任认命的想。

    “常言道，救命之恩，应当以身相许，那我就把自己许给你了”。封墨渊再次说。

    “呵呵，开个玩笑就好”。年卿尴尬的笑了声，说。

    心里诽谤，你以为这是古代吗，还以身相许，而且那是女子做的事……

    “你，你这是嫌弃我吗，我可以上得了厅堂，下得了厨房，打得了流氓，暖得了床，还有很多资产可以给你花，也没有什么糟心的事，洁身自好，卿卿是嫌弃我了吗，卿儿，卿卿・・・・・”。封墨渊低下头，声音悲伤的说。

    那表情，活脱脱就像一只被主人丢弃的大犬，看着是挺让人升起怜爱之心的。

    “乎・・・・，你，去睡客房。还有，以后就是我的人了，等下把自己的详细信息给说出来，做不做得到”。年卿嘴角抽搐，动了恻隐之心，但是坚定最后防线，给出了个难题。

    原本以为会被难住，没想到，对眼前的这个男人，是没用的・・・・・・

    “卿卿你答应了，我家就我一个人，墨渊集团是我的，还有一个隐秘的佣兵会也是我的，具体的资料明天给你。还有财产，明天也一起转给你”。封墨渊一听，然后满脸兴奋的说。

    好似他给出去的，年卿接受了，就是他最高兴的事。

    年卿傻眼了，这男人，怎么那么奇怪，就算她救了他一名命，但是也不至于这样吧，到底是怎么回事？年卿心里不解。

    “你，干嘛要给我这些？”。年卿疑惑的问。

    “卿卿，我人都是你的了，这些身外之物自然也是你的”，封墨渊颇为害羞的说。

    他就想呆在她的身边不离开，现在他也不知道是不是爱，但是他知道，他喜欢她，很喜欢她。

    既然喜欢，就尽全力的拿下，这是他的做事风格。

    而且心里有个声音告诉他，他们之间是很熟悉很亲密的，就应该把最好的东西给她。

    “好吧，等明天再说。今晚你睡在客房”。年卿也没有再拒绝，也许明天起来，人就自己离开了呢。

    “好”。封墨渊点点头。

    他知道这种事情，很假，但是明天就知道他说的是真是假了。