
    过了好一会，青龙才喷了一口龙息，讲真，年卿的头发都是全魔乱舞了。

    要不是她的功力足够，不然早被喷出去了，这感觉一点也不好・・・・・・

    “你就是另一个我”，封墨渊平淡的说。

    眼神平淡无奇，没有什么激动火惊讶的，只是沸腾的血，告诉他，他们是紧密相连的。

    “吼！”，青龙张嘴吼了一声。

    它是说不了话的，封墨渊是他的一个重要分身，当年分出去，就是为了能够有朝一日找到其他的伙伴，然后找到这里了。

    而且就算最后关头，它有了什么事，分身虽然没有得到全部的力量，但是修炼后，也可以是恢复身体的。

    “融合吧”，封墨渊回头看来年卿一眼，然后再转过来对着青龙说。

    青龙也注意到了年卿的存在，闻到了年卿身上血的味道，所以灯笼似的大红眼，也是蹦出了喜悦。

    在封墨渊答应融合后，封墨渊走到青龙的保护层里面，然后化为了一道亮光，缠绕在青龙的身躯上。

    过了好一会，飞在半空中，青龙仰天吼叫，年卿都感觉到一股盛大的威严，还有，灰尘的纷纷掉落・・・・・

    “卿卿，”，转了几圈后，青龙变成了人，样子还是和封墨渊一样，但是眼睛变成了红色，头发变长了，变得更加的邪魅无比。

    一颦一笑，比一个女人更加的诱人。

    当然，不是说他想女人，而是很邪魅。之前封墨渊的面无表情，得到了一丝丝的掩藏。

    不过相信他，变的还不是很多，一个眼神可以杀死你，特别是现在具有了力量后，更加震慑人了。

    “你是青龙，还是渊”，看着近在眼前的男人，年卿疑惑的问。

    融合后，是谁？还是有两个人格？这个就不太好了・・・・

    这样的话，感觉有两个男朋友的赶脚呢・・・

    “卿卿，我还是你的渊”，封墨渊邪魅一笑，然后一手环上年卿的腰，一手抱着年卿的头，温柔的吻了下去。

    在两唇接触到的时候，年期似乎感觉到了封墨渊的满足和欣喜。

    到年卿要窒息的时候，封墨渊才结束这个长达半个世纪的火辣辣的******在结束后，封墨渊还是很暧昧的用舌头，将年卿的唇给洗了个遍。

    弄得年卿的脸，烫得火辣辣的，像是要燃烧起来了。

    天呐，融合后的封墨渊，她有点招架不住，太诱人了，而且太邪魅了。

    心里默念‘空即是色，色即是空’了N遍，脸才慢慢的退下来。

    “这样很不错”，看着被自己亲得红肿，亮晶晶的小嘴唇，封墨渊很高兴。

    这是自己的杰作呢，无比的满意。

    “这就是融合后的你？怎么那么奇怪？封墨渊？”，年卿红着脸，退出怀抱，然后问了一下。

    虽然这个男人是很邪魅的，但是很危险，不同于封墨渊。

    封墨渊的只是冷酷无情，但是这个人，感觉会是更加的残暴无情，虽然闲杂是无害的样子。

    “这才是我们，才是真正的封墨渊，也是更加爱你的封墨渊”，封墨渊轻轻抚摸着年卿的脸庞，醉人的声音，说。

    “你爱的，是千年前的朱雀还是现在未修炼形成的朱雀”，年卿收起了笑脸，严肃的问。

    刚刚青龙在看自己一眼是的喜悦，她就知道了，青龙喜欢的，是陪伴他无数岁月的朱雀，而不是她年卿。

    那一刻，她有想过不要让封墨渊去融合了，她怕，那个是爱年卿的封墨渊会消失不见。

    但是她不能够那么的自私，不能够让本应该翱翔于九天的人，甘于平凡的强加的身边。

    也许他是不会后后悔，但是她做不到。

    “小年卿，你还是一样，没有变。现在的你，和以前的你，我都是爱你，有差别吗”，封墨渊勾唇一笑，然后说。

    “有。以前的朱雀，那是以前的朱雀。但是现在的朱雀，已经是不一样了，我有自己的思维，也许就不会是你爱的哪一个”，年卿严肃的说，但是心里是心疼的。

    她在害怕，一想到爱他的封墨渊不在了，她的心，就是忍不住的泛疼。