
    “好了，不用害怕，你就安心的住在这里，没人敢把你怎么样的”，年卿阻止了他下床的动作。

    虽然好了差不多了，但是身子骨比较若，长年做轮椅，还是多多修养的好。

    “不行，我不能给你添麻烦！”，唐允逸想要挣脱年卿的手，但是怎么挣脱都没有用。

    唐允逸紧张得，净白的脸，染上了绯红色。

    “不碍事，唐远不敢来这里的”，年卿把他压回床上，严肃的说。

    在她这里，肯定是最安全的地方了，除了有人厉害，这里住的和山头都是有阵法。

    想要进来，那是无比困难的，至于唐允逸是怎么进来的，年卿也搞不懂怎么回事。

    不过没有触发到阵法，被杀死，那也是很好的了。

    也许是因为，他是竹子的原因？年卿心里想。

    “你，你怎么会知道！？”，唐允逸被年卿塞进被子里。

    一听，紧紧的抓着被子去，惊慌的问。

    唐远在外人的形象那是非常收入追捧的大善人的，那她是怎么知道的？

    “放心，我和他没有关系，你就安心的休息，等你好了，再和你说”，年卿拍拍他的肩膀，说。

    唐允逸还想再说什么，但是看着年卿温柔坚定的眼神后，也就放松下来了。

    听着年卿的声音，然后拍着他的肩膀，唐允逸慢慢的睡着了。

    “他怎么样了？”，封墨渊做着早餐，努努嘴嘴，说。

    把卿卿的关注抢去了那么一丢丢，让他内心很不爽。

    “好的差不多，睡着了”，年卿好笑的说。

    这男人什么时候能够改一下，那么爱吃醋，幼稚鬼，不过她的心情很好。

    “哼哼卿卿，快来吃早餐”，把早餐摆好，封墨渊说。

    他大发慈悲，把卿卿的关注，让出那么一点点好了。

    这是自我安慰吧，不用你让，年卿是自己去关注滴。

    “好啦，小白和糊糊呢？”，年卿做下去，疑惑的问。

    有吃的，这两个吃货，一般不都是在场嘛。

    年卿似乎忘了，这个吃的，是谁做的了。

    “他们去后山了”，封墨渊不在意的说。

    凡是打扰到他们二人世界的，通通丢开。

    至于在睡觉的唐允逸已经被忘记了。

    所以现在的年白正抱着糊糊，可怜兮兮的去投奔张和他们找吃的去了。

    张和他们和花未修是在做修炼呢，所以现在一般都在山顶。

    没办法，要是他们离开了，也就没人指导了。

    训练这四个人，也算是为即将到来的末世，做一件好事吧。

    “今天去采购吧，要走了，想要多带点东西离开”，年卿边吃早餐，边说。

    “好”，封墨渊点点头。现在都是年卿说什么，他就同意什么。

    至于柳政和唐远的事，被他们抛之脑后了。

    花未修在网上说的事，已经慢慢的起到了重视。

    因为在他说后，有好多地方的人，好多人都是生病了，而且不醒来。

    年卿知道，这个是唐远在全国里布下的药剂起到了作用。

    但是等他们发现最后的计划实行不下去的时候，那么自然会找到这里来。

    所有说，年卿只需要等待猎物的到来就好，解决了他们，就可以离开了。