
    “既然这样的话，那么我们要从那里下手？”，想到这个，年卿就头疼了。

    现在可是肯定的是，封墨渊剩下的部分，是在这个世界的，但是这个世界那么大，要怎么寻找。

    “这个不难，一个身躯那肯定是血脉相连的，所以只要用追寻的方法就可以感应到在什么地方了”，年白说得很简单。

    其实这个真的不难，拿过封墨渊的血，然后再指引一下，就可以浮现在什么地方了。

    “那我要怎么做？”，年卿虚心的求教，这个方法，她是没有学到的。

    “拿出符纸，上面追踪符用他的血来绘画而成，然后再用法术让它动起来，就可以带我们去了”，年白说。

    “这样啊”，年卿还没有想到是这样简单呢。

    “那明天吧，今天不行了”，这种事，还是早点找到比较好。

    今天，刚回来，等下张和他们也回来了。也不知道远不远，把事情安排好了再说。

    “好”，年白和封墨渊也是没有异议。

    “啊，对了，小白啊，那你就是白虎了？”，想到了什么，年卿期待的问。

    要是小白就是白虎的话，那么就只用找到玄武就好了嘛。

    “我不是，只是白虎这一边的下面一个神兽，和上古神兽差太远了。等于是上古神兽白虎下的得力助手吧”，年白说。

    虽然他不是上古神兽，但是也是神兽啊，地位和能力也是很高的。

    “好吧，那我什么时候才可以化形成朱雀？”，年卿更加好奇的问。

    朱雀啊，在古老的中国，传说中的存在。

    她是朱雀的话，那不就是别人说的‘传说中的穿在了嘛’，太神奇了，也太期待了。

    “这个需要姐姐渡劫成功后才可以的，毕竟仙界的上面就是神界了。渡劫成功，姐姐才能化形成功”，年白白了她一眼，说。

    不过另一方面，也印证着，姐姐的心理素质不错，甚至很强大。

    任谁当了快二十年的人，有一天被告知自己是一只鸟的震撼吧。

    不过姐姐是奇葩，居然是如此的兴奋。但是想来当一只上古神兽，谁都期待的吧。

    “那还是要好久哦”，年卿稍稍有点失望。

    她没见过朱雀长什么样，真是期待到时候自己是什么样的。

    “我们一起努力”，封墨渊牵着年卿的手，温柔的说。

    他没有想到，他和卿卿还有这一层关系。

    但是这足以让他兴奋了，因为他和卿卿之间的差距，没有那么大了。

    他没有什么大的野心，他的野心就是，撑起锦绣山河给卿卿。

    “恩”，年卿幸福的点点头。

    这样的结果，是让人很兴奋的，最起码，他们之间的关系是很亲近的了，不会差距太远。

    感受到有人回来了，年卿把封墨渊的手臂变回原样子。

    “五妹，你终于回来了”，张和看到在大厅站着的年卿，高兴的大喊。

    四人手上都是提着大包小包的，脸上兴奋的表情，看得出来他们很高兴。

    “大哥，你们怎么去买那么多东西？”，年卿也是笑脸相迎。

    但是看到那么多东西，也是无奈了，怎么买那么多，用完了，还是可以再去采购的嘛。

    “这不是你回来了，高兴嘛。今晚就让四弟好好下厨，咱们喝一杯”，张和挠挠头，憨笑的说。

    第一次一起吃的时候，因为沈青的身体，他们都没有尽兴呢。

    今天一定要好好庆祝一番，代表着他们的从新开始。

    “那今天晚上就在外面的露天草地上吃吧，边烧烤，还可以在外面做饭菜”，年卿也是笑着说。

    这样的生活，她很喜欢，随意洒脱。

    “这个感情好”，这样的感觉，有点像是部队里面的洒脱，张和是最喜欢的。

    “五妹，这位是？”，放好东西，看到封墨渊，沈青疑惑的问。

    没办法，虽然封墨渊也算是一方大佬了，但是几乎没有正面出现在大家的视线中，拍到的只是背影，所以还真没人知道。

    “咳，这是我男朋友，封墨渊”，年卿脸微微红的介绍。

    “封墨渊？听着有点熟悉”，吴聪明胖胖的手指敲敲脑袋，想不到的说。

    “封墨渊，是在部队资料档里面排第一位的存在，曾经少将就是败在他的手下了”。沈青面色沉重的说。

    没想到，五妹的男朋友是这样的存在。

    不过五妹也不是普通人就是了，所以相对来说，还是挺相配的。

    “封，封墨渊”，张和咽了一下口水，艰难的说。

    见到传说中的人物了啊，封墨渊还是他的偶像呢，那么强悍。

    其他两人也是，很惊讶的表情。

    “没事，就是一个人而已。做东西，我饿了”，看他们痴痴的表情，年白不干了，他好饿的慌。