
    “姐姐，后面有几只老鼠”。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ走着走着，年白说。

    “知道啊，就让他们跟着呗”。年卿看着前面的路，淡定的说。

    “所以你是故意走来这里的？”。年白了解的说。

    他就说嘛，刚刚有大道不走，改走小道，是这个原因。

    “不是，我只是迷路了”。年卿淡定的说，。

    S省她也是第一次来，虽然有地图，但是原谅她，看了知道，走的时候就忘记了。

    这也不能怪她，这里的路太多了，交叉交叉的，走了一条，下面就不知道往哪里走了。早知道叫辆车就好了，走了那么久，肚子已经快要饿扁了。

    这里没车，也没有卖吃的，虽然空间里面有，但是也不能凭空拿出来吧。

    她保证，她要是凭空拿出来，明天肯定有人找上门。

    “所以，我们现在是要走去哪里”。年白一听，嘴角抽搐，哎，种种的经历告诉他，他就不应该抱有希望才对，为什么还那么傻！。

    “不走了”。拿着手机一直在研究地图的年卿，满脸颓废的放弃了。

    不研究了，她还真不是找路这一方面的料，在研究，脑子用完能量了，更加饿。还没到辟谷丹呢，需要吃东西。

    “啊，不走了？”，年白不解，怎么突然不走了，姐姐的世界，他不懂。

    “恩，再走也找不到路，让他们来带路好了”。年卿转过身，看着转角的一个墙壁后面，说。

    “大哥，那小妞不会发现我们了吧？”。一个男子问身边一个长得魁梧的男人。

    “应该不会吧，看见了还走这条没人的小路”。魁梧的男子也是不解，他刚刚也感觉到了那个女人在看向这边，可是又说不通。

    “她会不会是耍着我们？”。一个长得矮小的男子，疑惑的说，他就是有这样的感觉。

    不得不说，兄弟，你已经get到真相了。

    “乱说，一个女人怎么会那么大胆”。魁梧的男子一瞪，不满的说。

    他们几个大男人，一个女人还不害怕，这太伤男人的尊严了。

    “也对，不过姐姐，你确定他们知道路，看起来那么傻”。听到几个男人的对话声音，年白无奈的说。

    这叫跟踪吗，说话说那么大声，要是别人，都不知道溜到那里了。

    为什么他到人间来，遇到的净是奇葩的人，不解呀！

    “额，找路和傻，没有关系吧・・・・・・”。年卿滑下黑线，也是不确定的说。

    她也没有想到，居然会碰到这么傻的抢劫犯。

    原本她还在想，抢劫犯呀，这是小说的情节，虽然没有英雄救美，不过也是挺激动的，不过都被破坏了。

    咳，以前她的容貌有点吓人，晚上的时候更加恐怖，所以就算有抢劫犯，也不敢抢啊，亮出来，吓死！

    和李明言住一起的时候，到了晚上，她都是到自己的屋里面去做自己的事情，白天才有交集，现在想想，她那是好蠢啊！！

    自己一个人多好，居然要怎么一个人渣住进来，太委屈自己了。

    “喂，你们出来吧，还跟踪呢，早就暴露啦”，年白朝着他们的方向喊。

    他们傻得，他已经看不下去了。

    “老大，她们真的知道了咱们在跟着了！！”，刚刚那个矮小一点的男子，惊恐的大说。

    原谅他，这是第一次做这种事情，就被知道了，有点不知所措。

    “你个傻子，还吴聪明呢，我看你就改性，叫无聪明好了！”。作为老大的张和，愤怒的说。

    就算知道有人跟着，那也不知道在那个方位嘛。

    现在一喊，她们不就知道了吗，天啦噜，他怎么有辣么蠢的兄弟！

    “我，我，我这不是忘了嘛”。吴聪明摸着后脑勺，不好意思的说。

    刚刚他也是紧张，一紧张就喊出来，这也不全怪他・・・・・・・・・・・・・

    “你啊你，那天能够带上你的脑子，我就感天谢地了”。张和无奈的说。

    就算多么的嫌弃，但是还是自己的兄弟，该维护的还是维护的。

    “我一直带脑子啊，不带的话，不就死了嘛”。还不知道自家大哥的用心良苦的吴聪明，还在说着让人吐血的话。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・”。张和感觉自己的肺再燃烧，真是够了，他怎么会有那么蠢的兄弟，要死了。

    在一边的赵明，见此见怪不怪，他们五兄弟自从五年前相聚在一起后，这样的场面每天都上演，刚开始他也是气得肺都要炸了。

    不过后面习惯了就好，就大哥脾气是比较急的，两个人就会开始无厘头的对话，看着也挺好玩的。

    但是，想要这样玩，也要看一时时间地点啊，现在在办正事呢，赵明也要被他们俩给蠢哭了。

    “大哥，她们，已经走过来了・・・・・・”。已经很无语的赵明，认命的提醒。

    “啊？谁？”。张和一时没反应过来赵明在说什么。

    “大哥，就是我们想要抢劫的一个女人和小孩啊”。吴聪明听此，鄙视的说。

    大哥老说他智商不够，大哥他自己不也是半斤八两呢。

    “不用你说我也知道！”。感受到吴聪明的视线，觉得自己被深深地鄙夷的张和，恼羞成怒的说。

    赵明已经是闭眼装死了，他们不是来打劫的吗，这叫什么事啊・・・・・・・・・・・・

    “哈哈！你们真的是来打劫的？！来搞笑的吧”。走到他们面前，年卿要笑巅了。

    就他们这样，不去演小品，真的是怪可惜的。

    “美女，打劫！快点把身上值钱的交出来！”。吴聪明突然一跳出来，装着凶神恶煞的说。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・”。

    吴聪明突然冒出来的那一句，大家呆住了，只听见头上一排乌鸦正叫着飞过。

    张和和赵明都想躲起来，不认识这家伙，太丢脸了，有木有。

    年卿和年白则在想，这是那里冒出来的傻逼，真是够了哦。

    都饿得快没饭吃了，还逗她们用力气笑，拖出去斩首了！

    “兄弟，出门没吃药吧”。年卿同情的看着吴聪明，然后假装悲伤的拍拍他的肩膀。

    这种智商，就应该乖乖待在家就好了。

    “俺，，俺没病，不吃药啊？！”。吴聪明被年卿的美貌惊得一愣，然后摸不着头脑的说。

    “你，哎，你们是他的兄弟吧，辛苦了”。年卿一幅你没救了的表情，然后更为同情的看着赵明和张和。

    他们还可以在这样的阵势夏活得那么久，真是太有能耐了，她深深的佩服。

    赵明和张和也是颇为同感的点点头，点完头，才知道自己做了什么，僵着着身子，心里在流泪。

    完了完了，一世英名就这样毁了，肯定是被那个没聪明影响的！

    感受到他们怨恨的视线，吴聪明更加不知道发生了什么事了。

    看着看那，好吧，还是闭嘴吧。

    “是我高估你们了”。年卿放弃了，她就说嘛，自家兄弟就这样，他们能够好到哪里去。

    张和和赵明很想辩解，他们平常不是这样的・・・・・・・・・・虽然这没有什么说服力。

    年白则是无语到极点了，他们是来做什么的，还记得吗？