
    晚上，回到房间的年卿，在房间里下了个结界，然后就进入空间里准备晋级开光期。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    外面一个晚上，在空间里面已经快半个月的年卿，终于一举突破开光期，可喜可贺。

    “看来还是有改变，身子变得轻盈了些”。站起身来，年卿动动手脚呢喃道。

    看了下时间，已经是要到八点了，在空间洗漱好，然后赶紧出去，也不知道哪个封墨渊还在不在。

    “这个是什么？”，年卿出去的时候，就看到封墨渊围着小尼熊围裙在厨房转来转去，疑惑的问。

    她可不认为，这个男人会做东西。

    “卿卿，你起来了，再等一下就可以吃东西了”。听到年卿的声音，封墨渊伴着粥，欣喜的说。

    “你在做早餐？！”，年卿走进厨房，看他有模有样的，惊讶了。

    现在的男人，居然还会有做东西的。而且做晚查了墨渊集团，我滴乖乖，那就是个金钱堆积的地方。

    一个普通员工一个月的工资是别人两个月的，可想而知是有多富裕了，再加上，听说集团的总裁是白手起家，更加是个传奇的人物。

    讲真，就算她今天是个修仙的，但是对于怎么厉害的人，还是由衷的佩服。

    她只是机遇不一样，要是在十八岁以前，生活还是一样的话。这样的人，是她渴望不可及的，连去哪里工作都不敢。

    竞争力那么大，更何况她脸上的胎记呢。

    所以现在，她非普通人了，但是对于厉害的人，还是一样的佩服。

    不过那位传奇的人物，出现在她的家中，还围着可爱的围裙在做早餐，这种感觉，真的是，很奇妙。

    “嗯额。卿卿马上就可以吃了”。封墨渊点头，然后期待的说。

    这是他自从自己有事业，十几年来，第一次下厨，心里还是有点紧张的。

    昨晚打电话给花孔雀，说他沦陷了，所以要想抓着一个女人的心，第一步是抓住她的胃。

    所以他今天一大早，就起来做了，刚开始手艺有点生疏，不好的都给扔了，手艺回来了才放心。

    第一次表现，肯定是要好好的表现嘛。

    “好”，年卿一挑眉，说。

    闻着空气中的味道，感觉，应该不赖吧。

    “来，尝尝，味道怎么样”。做好后，封墨渊端出来，语气中带着一丝丝的紧张。

    本来是冷峻的脸庞，现在都要变成了暖男了。

    不过，只对一个人暖就是了・・・・

    “恩・・・・・・・・・・・”，年卿在他期待的眼神下，慢慢的尝了一口，面上没有表现，但是心里却是很惊讶啊。

    味道真好，都快要赶上她的手艺了，看不出来啊・・・，这个男人太优秀了，怪不得是个让女人趋之若鹜的男人。

    “怎么样？”，封墨渊揪着围裙，带着小女人的羞射，期待的问。

    好吧，遇到年卿，在年卿面前，封墨渊已经不是那个封墨渊了。

    “很棒，很好吃”，年卿伸出大拇指，赞赏的说。

    色香味俱全，香而不腻，很润胃，再加上这是空间出品，味道更好了。

    以后有个专属的厨子，也是不错的・・・・・・・

    要是远在S市的吴聪明，知道了自己的工作被无声无息的抢走了，哭晕在厕所・・・

    “乎，以后都做给你吃”，听到肯定的答案，封墨渊心里的一个石头落下了。

    喜欢吃，那就是成功的第一步，花孔雀说追女孩子，不能太心急，要慢慢来，融入她的生活，让她习惯你。

    反正他是没有经验的，花孔雀有那么多经验，所以多听点是没错的，要是没用，那花孔雀，就死定了・・・

    在开车在路上的花未修，突然打了个冷颤，不安的想，是谁要在后面阴我，不要让他知道，哼哼

    “嗯哼，你不回去工作吗”，虽然喜欢吃，但是年卿也没有忘记，这人是个大忙人的。

    “不要紧，公司有人”，封墨渊不在意的说，工作怎么可以和追媳妇比呢。

    而且他不在公司几天，就运作不了的话，他们也就不用在公司里面呆了。

    “你喜欢就好”，既然被人不在意，那她也没有什么话说的。

    赖着不走，打也不是，那喜欢呆就呆吧。

    有怎么个帅哥在眼前晃着，还养眼呢。