
    “就是一个名叫李明言的男人送来的，好像是结婚请帖”，年白把红色，边边是印着金边的请帖递给年卿。

    “哦，是他们呀，快要忘记了”，年卿拿过请帖说。

    要是不送过来，她都要忘记还有那些在A市认识的人了。

    不过，他们的这个速度会不会快了点？

    既然请帖都送到家门口了，不去也是不合理。

    婚期是在后天，看来是在自己修炼的时候送过来的。

    整理了一下自己的东西，看来一下山林的近况，就和来接人的封墨渊一起过去了。

    “大嫂，你叫查的情况，符合的有几个人，经过我们的排除，符合情况的就是唐远了”，到了封墨渊住的地方，花未修说。

    “唐远？唐市集团的唐老？”，年卿心下是一惊。

    真的是唐远的话，那个真的让她觉得感慨，毕竟当初见到唐远的时候。

    就是一副慈祥的老人，虽然有着商场上的狡猾和计算。

    但是人是看起来很好的，没想到居然是幕后主使。

    “是他”，花未修点点头。

    这个消息，可是他们花费了大量的人力物力才查到的。

    当初嫂子叫他查的，只是一些什么花钱的去向，还有都在做什么事，和什么人接触，每天的情绪变化怎么样。

    那时候觉得很简单，简直是埋没人才，他们一下子就做到了。

    但是查起来才知道，原来很难，不能被发现，又要得到完好的信息，所以真的是难上加难。

    唐远在经过几十年的打拼，已经不是只是具有巨大财力那样简单了。

    他有的势力，还是会使很多人忌讳。

    “哦，那查到他最近是在做什么吗”，年卿合上资料，说。

    其实她会去查是谁做背后的人卫，她不会说，只是满足一下自己的好奇心。

    不过更加重要的是，这里是她生长的地方，虽然知道会有残酷的问新旧世界交替，可能就是她所想的末日，但是还是不忍心。

    她虽然自私，但是也做不到那么绝情。

    “我们查到，他和他的青梅竹马，也就是他的爱人是非常相爱的一对，相扶持走过了前半部分，甚至说是没有了对方就不行。特别是唐远，他爱他的妻子得快要没有了自我”。花未修颇为感慨的说。

    唐远的爱情，是所以女人所想要的，但是她的夫人如果知道了他所为她做的事情，会是什么样的感情，没人知道了。

    至死不渝，宁负天下人不负你的感情，是很美好的，但是别人不是你爱情的牺牲品。

    而唐远的做法已经是不会得到别人的祝福的爱情了。

    “他的妻子，在生下一个儿子后就难产而死，而他的儿子，在三十岁的时候，就出车祸而死。他的孙子，现在是因为五岁的时候在冬天掉到水里落下了病根，没治好坐着轮椅”，封墨渊皱着眉头说。

    看着没有什么问题，甚至知道的人都觉得，这人的一生，可以称为传奇，庞大的商业帝国，也可以让人同情，家里是不安宁。

    但是就因为没有问题，才是问题最大的存在。

    “对的，问题就出在，他的儿子，和他的孙子出事的时间，和他妻子死亡的时间是一模一样的”，花未修严肃的说。

    这样的情况，不可能是巧合，所以的巧合，都极大可能是人为的结果。

    这样的细节，别人是不会去在意的，所以才是最让人值得深究，且可能是最恐怖的事情。