
    “不会成功的，如果没有我们，世界就会和他同归于尽，不会让他掌控的”，封墨渊肯定的说。

    世界是不允许被一个人给掌控的，世界可以毁了它自己。

    也许经过千年，万年后，在再慢慢的修复，回到原来的世界。

    不过这个也是最坏的打算了，有他们在，不会有这样的事情发生。

    这些，在他修为慢慢上去的时候，是感受得到的。

    作为上古神兽，世界出现后最先出现的存在，自然是个感应到一点的。

    “帮助他的那个人，除了唐远你猜还有谁？”，年卿吃着虾。问。

    为嘛她现在还不能够变成朱雀呢，不然也可以找世界玩玩了。

    “首都的柳家”，封墨渊没有想，肯定的说。

    “为什么？”，年卿疑惑的问。

    柳家是个古武世家，同时呢也是一个政治世家，是个大家族。

    不过在外的表现就是，文化底蕴身后，友好的家族，怎么会是一个支持势力？

    “你想一下柳家和其他三大家的区别”，封墨渊提示的说。

    “区别！？”，年卿飞快运转着脑袋，想了一下，说：

    “要说最大的区别就是，柳家原本是传承了很久的家族，传说他们以前可是有人当过皇帝，权利很大。但是渐渐的发展后，慢慢的没落了了。

    虽然依旧是大家族，但是不是一家独大，而是冒出了可以并肩的其他三家，现在都要算是最后一个了”。年卿把想到的都说了出来。

    “既然柳家这样了，怎么可能会甘心。这种情况，不外乎有两种，要么就是有三个人联合，要么就是那个最重要的背后人，其实就是柳家的。

    柳家的没落，只是他们自己人为的，最重要的就是为了永远的权利保存”，封墨渊分析道。

    “据说当过皇帝的问那个人叫柳政，会不会是他！？”，年卿觉得自己get到了真相了。

    “百分之九十就是了”，封墨渊点点头，赞赏的说。

    “权利，站在最高的位置真的那么好吗”，年卿不解的问。

    看起来像是在为柳家谋权利，站在最大的地位。

    但是仔细看来，其是就是了为了他自己的权利欲望。

    当过了皇帝，权利好处，掌控别人生死的滋味就像是吸了毒一样，戒不了。

    所以做了那么多事，不惜为了毁坏世界，就为了满足自己的欲望，这样的人，真的该唾弃。

    柳政会修仙的事情，在他活着的时候，没人知道，更不会让柳家的人修炼，就怕是会威胁到他的位置。

    也许他的死去，也只是一个炸死，这样才好更好的修炼，和背后掌控柳家。

    一步步来埋下自己疯狂的计划。

    “好不好，也就只有他自己知道，看今天的情况，对他来说，那就是好的了”，封墨渊没有盖棺定论。

    权利和力量本来就是我们所追逐的东西。

    只是追逐的程度和性质不一样，所以柳政的事，我们不能说他错了。

    毕竟追求至上的权利和力量是他的追求，甚至我们也会有过这样类似的想法。

    他错只是错在，用错了方法，用别人和世界的牺牲来达到目的。

    “渊，你会不会有那么一天”，年卿突然看着封墨渊，认真得不能再的说。

    要是渊也是有要掌控世界，有一天会不会也会和柳政一样，想方设法去达到自己的目的呢。

    毕竟身为上古神兽，会成功的几率是更加的大。