
    外面的人的心思，年卿不知道，但是看到床上那个脸色苍白，但是难掩一身的温和气息的男子，年卿莫名的感到心疼。

    好像他们很久之前就认识，而且感情很深厚一样，但是她就是记不起来是谁。

    “渊，我和他认识吗？”，年卿疑惑的问。

    封墨渊已经是青龙了，那么他有了记忆，肯定比自己知道的多。

    “知道”，封墨渊没有隐瞒地点点头。

    虽然他放心这个情敌，但是也不会让两人这样独处。

    “他是谁？”，年卿着急的问。

    年卿知道，她的这种着急，不是情人间的着急。

    她可以确定，她不管那一世，爱的都是封墨渊，不存在背叛。

    更像是，亲人之间，特别是好像看到自己的孩子一样的心疼。

    这个感知让她觉得很怪异，但是也止不住。

    “事情是这样的……”，封墨渊把事情给讲了一遍。

    他不担心年卿会变心，因为他知道，卿卿只是把竹子当成了自己的儿子一样疼爱。

    所以从一开始，竹子就没有了竞争的权利，有什么好担心的。

    “还有这样的事……”，听完后，年卿看着唐允逸的脸，感慨道。

    怪不得，怪不得她会有这样的感受啊，原来，是她的儿子……

    虽然不是亲儿子，但是很久以前，就是当成儿子一样疼爱，毕竟是自己培养出来的。

    现在是没有了记忆，但是感情还在，就像她和封墨渊一样。

    咳，不过现在换作是她了，怎么如此的怪异咧。

    “恩，是咱儿子”，封墨渊脸皮很厚的说。

    这话也不假，那时候虽然两人没有拜堂成亲，但是许下了夫妻契约。

    而且打了竹子不知道多少的岁月，是两人的儿子也没有错。

    “那他什么时候醒来？”，年卿有点担心的问。

    “明天这样吧，他从小到大，伤得比较严重，所以不能一下子就下猛力治好，要慢慢来修复经脉”，封墨渊怕她过于担心，解释说。

    这样的情况还是好的，要是当时唐允逸的身体表现出和别人的一点不同。

    那么活得那么久才是怪的，不过这话没有说出来，毕竟没有发生，徒增担心罢了。

    虽然是没有竞争力的情敌，但是也不能让卿卿过于担心他，把心思放在他身上。

    封墨渊无比小心眼的想。

    “乎，那就好”，年卿松了一口气，没事了就好。

    没事了就好，虽然没有了以前的记忆，但是心里的那个担心劲是不假的。

    “卿卿，我受伤了”，在出去后，封墨渊无比委屈的说。

    虽然不担心情敌，但是他的醋还是掩不住，卿卿把心里的一角给别的男人，他不开心。

    “你不会说，他是你的儿子嘛，还吃儿子的醋”，年卿眼神上下打量他，好笑的说。

    她就说嘛，刚刚怎么觉得少了点东西，原来是没有看到这个醋缸爆发啊。

    “卿卿，那他也是个男的”，封墨渊更加委屈了，卿卿不爱他辣！！

    和女的接触他都不舒服，更别提男的了，能忍那么久是不错了。

    “那以后生个儿子呢”，年卿白了他一眼，说。

    要是以后真的有了孩子，而且还是个男孩的话，年卿为他担忧了。

    有怎么个爱吃醋的爹，生活一般都会可怜兮兮的。

    “以后要个女儿！”，封墨渊一听，严肃的说。

    软软的女儿多好，要个儿子和自己抢老婆嘛，不行绝对不行。