
    有了邱泽风这个例子，下面四个人的很简单，接下来就是找到后面那个人来找回被取走的魂魄了。

    这样一想来，他们也就很快就回修仙大陆了，还真是有点舍不得啊，年卿看着外面的天空，想。

    “邱叔是和李家是亲家，那么把这九个玉佩交给李家，让他们把玉佩分给有这些轻微症状的人”，在回去的路上，年卿说。

    杀了背后那个人，那么他们也就到了回去的时候了。

    而首都是最重要的地方，现在这五个人被自己破坏了。

    那么对被盯上的几个人下手，也是很快速了，给渊加了法术，就不会被拿走了。

    不过救是救不回来了，这个城市。柳政活了那么久不是白活的。

    在各个地方，已经布下了各种阵法，还有唐远研制的药剂，末法时代很快就来了。

    “大仙是说，那个人会朝首都的人下手！”，邱泽风接过玉佩，紧张又带着感激的说。

    要是首都出了事情，那么他们下面的人，也不会安生的。

    现在年卿把这个玉佩给自己送过去，是在帮着自己啊。

    同时心里也在为自己的女儿有怎么个厉害的朋友而自豪啊。

    “恩”，年卿点点头，也不愿多说。难道要她说，世界要变了，这个可能嘛。

    “一定会送到”，邱父慎重的收好玉佩，保证的说。

    事情忙完之后，和李明言他们再聚会一次，年卿和封墨渊就离开了，回S省。

    “小白，人呢？”，回到别墅的年卿，好奇的问。

    其实他也不知道，为什么会对一个陌生人好奇。

    也许是因为对他的经历感到同情吧，年卿这样为自己找借口。

    “在屋里，还没有醒过来呢”，年白指了指一楼的客房，说。

    “我过去看看”，年卿欣喜的跑了过去。

    而被丢下在原地的封墨渊，那是脸黑得不能再黑了。

    特别是看到年白那个‘你情敌来了’的眼神，他就气得牙痒痒。

    是了，在当初知道唐远的孙子唐允逸，和看到他相片的时候，封墨渊就有一种熟悉的预感。

    但是当时忘记推算是什么了，现在看到年白那个幸灾乐祸的眼神，和空气中弥漫着微微青竹的清香。

    他就知道是谁了，是不知多少万年前，在神界长出来的一颗竹子。

    虽然不算是神物，但是也算是难得的好东西了。

    那时候的朱雀，就喜欢在竹子上面栖息和修炼，日夜相伴，又有朱雀的灵气感染。

    竹子慢慢的自己可以吸收灵气，然后长年累月，就修炼成人了，。

    可以说，竹子的修炼成人，是朱雀养出来的，所以他们的感情特别好。

    竹子的温柔，脸上永远带着美好的笑容，包容着朱雀的调皮。

    就像竹子一样挺拔，正直，清晰，温和，很受追捧，但是他的内心，追随的永远就只有一个人，那就是朱雀。

    要是青龙没有早早地和朱雀认识，且定下情了，那么肯定会被竹子给抢了去。

    虽然朱雀对竹子没有爱情，但是有深厚的友情，和是自己样出来的那种难以割舍的亲情。

    更重要的是，在大战的时候，要是没有竹子帮挡住了一击，那么朱雀就不会很快的可以转世了。

    所以封墨渊虽然脸黑是个醋缸，但是在刚刚年卿兴奋的跑过去的时候，也没有阻止的原因。