
    “你要带我去哪里？”，在家准备去参加聚会的年卿，就被封墨渊给拉出去了。

    开着车去到了一家沙龙服务，从礼服到化妆都有，不过价格可是很昂贵的，听说专门是那些富贵人家来消费的。

    “去换一身衣服”，拿出最高级的贵宾卡，封墨渊牵着年卿跟着领头的人走进去说。

    其实他私心了是不希望卿卿打扮了再去的，因为不打扮已经是天仙了，再打扮，就怕招惹了太多的桃花回来。

    但是，看着卿卿那些同学的嘴脸，和那个嘲笑鄙视的看着卿卿的眼神，他很不高兴。

    那群渣渣怎么能有资格来笑弄他的卿卿，所以再不愿意，也要卿卿把他们都碾压了。

    “我这一身也是挺好的呀”，年卿低头看了一下自己的着装，蓝色色的裙子，一双坡跟的高跟鞋，整体的感觉不错啊，不需要换了吧。

    “卿卿，听我的，去换了一身”，封墨渊拿过早就让人订制的衣服给年卿，霸道的说。

    卿卿是不在意别人的看法，但是他可是舍不得卿卿受到一点委屈。

    “好吧”，见封墨渊那么坚持，年卿也不再推脱了。

    封墨渊是什么意思，她也是知道的。心里暖暖的。

    “怎么样？！”，换出来的年卿，颇为紧张的问了在外面的封墨渊。

    以前穿什么都觉得不要紧，但是有了喜欢的人，就希望自己美好的一面可以展现出来。

    “很美，很美”，封墨渊看得移不开眼的说。

    粉红色的旗袍，纯手工绣上梅花，开叉到大腿处，勾勒出美好的身材，特别是红色和年卿雪白的皮肤相称，更加突出了视觉的冲击。

    封墨渊看呆了，其他人也是一样看到了，这样的天然美女，真的是很少见。

    而且一身贵气，再加上仙气，让人呢挪不开眼。

    其他人纷纷问导购这件衣服，导购也是苦恼，向他们介绍别的了。

    这个男人虽然不知道是谁，但是也是老板级别的。

    那件旗袍可是连夜赶工才完成的，今天是她守着拿出来的。

    别人怎么可能会有，要在这里订制纯手工的衣服，除了老板貌似也就没有几个了吧。

    “夫人，这里有弄头发的，请跟我来”，这时一名导购上前说。

    叫夫人应该没错，这是昨晚经理吩咐好的。

    “好”，就在不远处，年卿跟着过去了。

    而封墨渊则是去找一双鞋子，看到其他男人那痴迷的眼神，他是恨不得把卿卿给藏起来。

    但是不能够这样，他的卿卿就应该是受人瞩目的存在，而不是被关在家的金丝雀，再则他的武力值也不够・・・・・・・

    “来，换上这个”，年卿弄好头发后，封墨渊拿出一双红色，不怎么高的鞋子给她。

    年卿的头发被盘了起来，两边留下几缕，端庄贵气的同时也带着些调皮。

    五官和皮肤本来就是精致无比了，所以也只是打了一下眼影，加深一下线条就好。

    但是就这样，一颦一笑，就像是精致的描绘出来的画中人物一样，动人。

    “还差这个”，封墨渊不知道从那里找出来一堆梅花形状的耳环给年卿戴上，这样就完美了。

    “就是去参加个聚会，一下子就走了，怎么弄那么麻烦”，年卿嘴上是这样说，但是勾起的嘴角也是代表着心情很好。

    任谁被这样放在心尖上对待，心情会不好的。

    而且这个旗袍，她是真的很喜欢，再加上她本身就是很喜欢中国的旗袍，所以更加的喜爱了。

    决定了，去找人多定做几条，回到修仙界后，看看可不可以穿，要是可以穿的话就好了。

    “这个是最简单了，我的卿卿，值得全世界最好的东西”，封墨渊从后面拥着年卿，开心的说。

    爱人身上的东西，都是他细心办理的，这个认知，让他觉得很幸福。

    就像全身上下都是他的痕迹一样

    “你呀”，年卿点了一下他的额头，不过心里是甜出蜜汁了。

    看着镜子里面，两个人相依偎在一起，这一刻，是她最幸福的时候了。

    就像两颗心，紧紧地靠在一起一样甜蜜。

    “走吧，再不去，时间就来不及了”，看了一下时间，快要到梁雅说的时间点了。

    虽然不怎么想去，但是总归知道了是不好的。

    “好”，再整理了一下衣服，两人就相偕离去了。

    封墨渊的衣服，在昨晚的时候，花未修就拿来了。

    原本是想一起拿年卿的，但是封墨渊突发奇想的想到了旗袍，所以才会连夜赶工。