
    “姐姐，你还记得，你父母的信吗，应该就是在那件事发生的时候写的”，年白看了一眼年卿说。

    “记得，他们说是有什么仇家”，年卿一皱眉，说。

    看来父母的事，牵扯还是挺大的，心里有点担心。

    在年卿瞎想的时候，感受到肩膀上一沉，抬头看见是封墨渊关心的眼神。

    年卿的心里一暖，心底的那一丝丝担忧也没有了，有这个男人陪着，她都不会害怕。

    在一边的年白撇撇嘴，还让不让单身虎好好过了，秀恩爱，真讨厌。

    “准确的来说，是全天下的仇家，只是年家是被第一个棒打的而已”，年白变得严肃的说。

    其实他不是一直都没有出生的，在当时也是有这样的年纪，见证了事情的经过。

    不过后面是什么，就不知道了，因为陷入沉睡的他，被装进了空间里面，直到了今天。

    “全天下？怎么说”，年卿觉得事情，怎么越变越严重了。

    “在修仙界的一千年前，曾经发生了一场大战，当时陨落的仙人很多，连上古四大神兽也是一样。

    在一千多年前，修仙界的四大掌控者分别是四大神兽，青龙，白虎，玄武，朱雀，万物有正就有反。

    有仙就有魔。一直以来，魔族都是被仙者追杀压迫的存在，在一千多年前，魔界发动了战争，天下大乱，那场战争很久。

    魔是杀不死的，而且魔族的力量和四大神兽的力量差不多相等，因为他们是同一时期出现的，都是吸收天的精华。

    因为魔族是杀不死，所以最后大家两败俱伤，四大神兽被打落各地。魔皇也是被封印起来，不知道去到了那里。

    这样修生养息了一千多年，年家发生的事就是证明了，魔族已经又要开始出动了。

    如果四大神兽没有及时的聚齐，那么，天下将会是魔族的天仙，也不会有修仙者”。年白担忧的说。

    要是到了那个时候，真的是民不聊生，修仙者是会绝迹的。

    “为什么我们年家，是被第一个棒打的”，了解了事情的经过，年卿提出问题。

    虽然知道现在的问题严峻，但是这也是急不来的，还是把问题先弄清楚再说。

    “因为年家，一直是在守护着朱雀，当初在四大神兽陨落的时候，就已经传出是陨落在年家，但是一千多年没有出现过迹象，但是在你出生的时候，出现了朱雀鸣天的迹象。所以你的父母才把你封印起来，传来这里，平安成长”。

    年白知道的也就是那么多了。

    “怎么说，我有可能是朱雀，渊就有可能是青龙了”，年卿微微皱着眉头说。

    怪不得她出生没多久，年家就遭遇了迫害。

    朱雀还是年幼，没有多大的能力，只要斩杀了，那么就是成功了四分之一了。

    “恩，他现在还是不怎么确定不过事和那程度确定了”，年白为年卿的智商，赞赏的点点头。

    “要如何才能够确定”。这个是最主要确定的，确定下来后才能够抓紧时间修炼。

    虽然本体是神兽，但是也是陨落的，能力自然是不会一下子就达到顶峰。

    魔族已经出现了，在这段时间，肯定是能力提升，所以说，他们现在是落在了起跑线上。

    其实她的心里，是不赞同去打压魔族的，正反本来就是很正常的，就好像是白天。

    我们不能够只要白天，而不要黑暗吧。

    所以自有它存在的道理，而不是认为自己是修仙者，是正义的，就去不停地打压。

    也许也是这个原因，魔族才会发动战争的。

    “要找到龙躯，在青龙陨落的时候，肯定是会有实体的，而他只是其中的一部分，只有都结合起来，才能够是使青龙觉醒”，年白严肃的说。

    要找到龙躯，那也是不容易的，就怕怎么找也找不到。

    “这样的话，渊只能结合完整，才能够修炼是吧”，年卿问。

    “是这样说，没错的”。年白点点头。

    青龙是神兽，自由它自己的修炼方式，练习别的，那也是没有用，有时候甚至会排斥。