
    后面时候的事情，都交给了他们四人，至于这么安排，她也不会过问，只看结果如何。

    你说会不会背叛，拿钱跑了？呵呵，她不会没有想到这个问题吗，所以刚刚就在他们身上下了一种药粉。

    要是敢拿钱跑了，他们肯定会全身疼痛，像蚂蚁一样在身上咬，持续到一个月没有解药的话，就会化为一滩水而亡。

    要说还害不害怕，心里还是有一点的。但是她更加知道，没有掌握得了别人，死的就会是自己。

    而且又不是没有不给机会，只要他们不背叛自己，那么自然会给出解药的。

    “小白，修真和修仙有什么差别？”。在飞机上，年卿用意识疑惑的问。

    在以前，要是问她，这两者有什么区别的话，她肯定是会好不犹豫的说，都一样。

    但是现在自己是个修仙之人了，自然会感觉到不一样了。

    “这里面有些地方也是相同的，不过修真只是通过引灵气进入体内，然后净化身体，来达到延长寿命。不过都是需要灵气，所以他们才可以用一些小法术，修炼的阶层也是一样，不过他们最多的也就是元婴了”。这世上有六千世界，这些世界里面有的高级，有的弱。

    修仙世界而是里面第三高的，上面有仙界，有神界。

    所以这个世界所修炼的，也就是一些简单的东西，比异能者强大一点而已。

    “为什么？”，年卿有点疑惑。

    “因为这个世界的灵气不允许他们进行更多的修炼，所以为什么修炼的人少。而且这里是平凡世界，不是修仙世界，如果一大堆的修真者出现，世界会乱，所以会有世界规则压制着。这也是为什么，他们突破元婴的时候，挺不过的一个重大原因”。年卿不了解，年白就详细的解释。

    “这样说的话，那我是不是到了元婴期的时候，就得要想办法回到修仙界？”。年卿一皱眉，说。

    以她现在的修炼速度，那是不是很快就可以过去了？

    “想多了，你以为修炼真的很容易，现在修炼那么快，那是因为姐姐血脉的原因，和空间的关系，不然还是在练气期间呢。之后的修炼会越来越难，不过对于姐姐来说，比别人多了点优势”。似乎知道年卿的想法，年白一白眼，打击打击地说。

    “・・・・・・，好吧，知道了”，年卿一撇嘴，颇为尴尬的说。

    她确实是有点得意忘形了，觉得以自己的速度，会别被人好很多。

    “修炼不能着急，总要的要修心。修为上去了，那么没有修心，到头来也是失败，甚至走火入魔”。看到姐姐被点醒，年白也是松了口气。

    姐姐的修炼一途是太顺风顺水了，看来以后要多提点，或者放慢修炼速度来修心，不然以后可是遭罪的。

    “知道了。我有点得意忘形了，以后不会有的”。年卿受教的说

    就像一个穷人，突然得到几千万一样，刚开始肯定是会飘飘然。她现在就是这种情况了。

    一个恐怖胎记的丑女，变成了一个角绝色大美女。

    从没有实力的女人，到一个可以藐视他们的强者，一时间得意了。

    小白的点醒，让她一阵后怕。幸好发现得早，不然后果不知道怎么样了。

    从今以后，更加坚定了不忘初心，方得始终的信念。

    “姐姐父母那边，不用担心，这里的时间，和修仙界的时间是不一样的，这里的二十年，才是那里的两个月，所以我们有时间”。知道姐姐是在着急她父母的事，年白再说。

    他之前忘记说了，所以姐姐才会那么着急的修炼，也是有他的责任在里面。

    “乎，那就好・・・”。一听，年卿是真的觉得轻松了许多。

    在开启空间，知道身世，知道自己还有敌人要对付，要快速修炼，她的精神都是紧绷的。

    现在这样一说，心里放松了一点，那边的时间比这里的短就好，就好。

    “那，要是大哥他们可以修炼了，我要怎么样把他们带回去？”。想到别的问题，年卿再问。

    现在那边是什么情况，她一无所知，所以前提还是要强大自己的实力，一切都是实力。

    “在姐姐回去那一天，他们的实力和姐姐一样，就可以一起去。不过这个是没有可能的”。年白又在不着痕迹的贬低一下他们。

    “不过还有一个办法，就是他们和姐姐契约，这样可以放到空间了，姐姐过去了，就是带过去了”。

    他是认同契约的，契约了，更多一些保障。

    再者也不是贬低，要等他们，修炼超过元婴期，那是不可能的。也等不起。

    “这件事，现在不着急，等可以回去那天再说”，年卿点点头说。

    可以契约人，她在空间里面也学了，和契约灵兽差不多，不过念的咒语比较长一点而已。