
    “好，跟我过来”，邱芷芸马上带着年卿他们过去。

    在途中让下人去把父母给叫起来，毕竟这样的事情，还是有家长在比较好。

    走到二楼一个靠阳台的房间，邱芷芸边打开，边说：“我哥哥就住在里面”。

    打开房间，里面都是黑黑的，窗帘什么的都关得严严实实的，不露一丝的阳光进去。

    要不是现在是在白天，不然进去肯定是要打灯的。

    “原本家里也是觉得很黑，想要拉开窗帘的，，但是那时候哥哥清醒来，看到阳关很痛苦，所以就一直这样了”，看到床上骨瘦如柴的哥哥，邱芷芸心疼的说。

    她的哥哥，本来是意气风发，潮气蓬勃的美男子，但是现在呢，骨瘦如柴的躺在床上，要不是能够感受到一点点的呼吸，还以为是死去的了。

    “你们家是不是找了术士来解决过”，看了房间的四周，年卿问。

    不过虽然是问着的，但是话里就是肯定的意思了。

    正好这时赶过来的邱父邱母听到了，邱母着急的问，“是找过，可是有什么问题吗？”。

    他们把能找来的，有名的各种能人都给找了个遍，但是就是没有用。

    就是她大哥李师替她找来了一个比较有名气的人，有了一点的好转，但是没几天，又变回原来的样子了，甚至更加严重。

    从哪以后，他们就不敢再乱找了，但是能用的办法都用了，也不见好。

    昨晚女儿带回来的玉佩，他们是不相信的，但是情况再差也不会比现在差。

    带上去后，有了效果，所以他们现在是把年卿当成了救命稻草。

    “恩，那些人里面，是有一个伪装的，也导致了情况也来越严重”，年卿边说，边走到邱泽风的床前，然后想要摸向邱泽风的头。

    但是被封墨渊给阻止了，“卿卿，我来”。

    他才不要卿卿去摸到别人的身体呢，头发也不行，特别是那个还是个男人。

    “好吧”，年卿收回手，说。

    亲亲男友是个大醋缸，她也没有办法。

    想到被惩罚的办法，年卿的脸就不自然的红起来。

    邱家人也不阻止，其实，封墨渊虽然看起来很冷漠，但是莫名的，他们就是觉得封墨渊比较有安全感。

    不是在质疑年卿的能力，而是在想，他们是一起的，封墨渊的年纪比较大，应该比较稳重才对。

    至于封墨渊有没有能力，他们没有想过这个问题。

    没办法么，气场太强大了，总会不自觉的忽略掉，这个人都低是不是真材实料。

    过来一会儿，封墨渊在邱泽风的头顶，拔出了一根细阵。

    这个针其实也是个法器，但是并不是我们所说的正法器，而这种法器，那是通过鲜血来浸泡，放在至阴的地方，炼制七七四十九天，而成为一个阴器。

    插入到人的脑顶，可以很好的摄取那个人的灵魂，也会有灵魂躁动，别人也不会发现是生魂离体。

    在把魂魄慢慢的摄取完后，这个人就是摄取魂魄的傀儡。

    行动能力强，实力的增加也不会产生自己的意思，比丧尸安全多了。

    毕竟在丧尸身上，能力提高了，智商也会上去，不好控制。

    再则，这些人身上都是带有着气运的，肯定是比较好的。