
    “你要知道，我没有什么理由拿你的东西，就算是昨天救你的事，那也只是觉得想救而已”。看到他受伤的眼神，年卿心里也是一颤，然后又恢复过来了。

    “我……”，封墨渊也知道这样很奇怪，甚至强人所难，但是他就是控制不住。

    “咳，先放在你那里，我也不怎么会经商，你多赚点，以后要是我想要你，再问你要好了”。年卿一咬牙，安慰道。

    这男人真是不得了了，她算是服了。

    “好，我管着”。封墨渊欣喜的说。

    他会赚更多的钱，让卿卿喜欢的。

    要是别人知道他心里的想法，一定会吐血的，给他们点活路好不好。

    “好了，我们出去吧”，心里默默叹息，她这是确定被赖上了。

    “好”，约会啊，封墨渊三十年一来，第一次和女孩子约会，而且还是自己心里的人。

    要着急得有点找不到路了。

    两人一起出去，俊男靓女，容貌都是非常人，一路上受到的目光，那是不可数量的。

    当然，还有个原因就是，两人的衣着不凡，但是开着一辆小电驴！！

    年卿是，等打算到了S市再买，而封墨渊是因为不想让别人送车的时候来打扰到他们。

    虽然这只是一很快的事，但是他还是不愿意！

    而且现在开着小电驴，两人亲近的感觉，真好，以后要多开开！

    不过冤家路宰，说的就是他们了，刚挺停好车，就看到了李明言和他的朋友邱泽风，和一个女人。

    年卿仔细一看，这不就是大学里面的梁雅吗。

    虽然她没有朋友，但是还是记得人名的。她其貌不扬，性子也安静，再加上年龄相差不一样，所以也没有什么共同话题。

    不过她安静，一些事情还是知道的，梁雅在那个时候就一直猛追这着李明言。

    被拒绝后也没有放弃，看来现在是成功追到手了。

    “小卿！”，看到年卿，李明言眼里蹦出喜悦，然后欣喜的说。

    那天他回家后，知道没有可能了，但是脑海里一直浮现的就是年卿的样子，和以前相处的日子。

    正好梁雅和阿风来找他出去，就出来散心，没想到会碰到年卿！

    李明言这一喊，梁雅高兴的脸庞顿时黑了，李明言和年卿的事她知道。

    在她的想法了，李明言只是玩玩的，年卿连和她比的资格都没有！

    可是现在，年卿的样子变了，而且看李明言的眼神，肯定是放到心上了。

    梁雅抓着包包的手越发紧了，李明言她追那么久，是不会放弃的！绝对不会！

    而邱泽风，则是眼睛?要瞪出来了，这，这是年卿，那个恐怖的年卿！，他不会在做梦吧！

    “滋，是疼的！”，邱泽风傻傻的掐了自己一把，是疼的，这不是梦。

    也就是说，恐怖女，真的变成了一个绝色美女了！好玄幻！

    而封墨渊是脸马上变黑，眼神冷漠的看着他们，不复在年卿面前的傻气！

    该死的，那里冒出来的杂碎，打扰到他们！

    至于年卿和李明言的事，封墨渊压根没有当回事，李明言是谁，给他家宝贝提鞋都不配！

    一句话，就引发了那么多人的想法，真是……

    “你好”，年卿友好的点点头。

    别人都主动打招呼了，她不能置之不理吧。

    “你，你真的是年卿，我认识的那个年卿！？”，邱泽风激动的跳过来，好奇的问。

    这人的变化也太大了吧，难道是非常人，外星人，扮着玩的？

    还是传说中的杀手，特工之类的，进行的伪装？

    但是也不对啊，年卿从小到大都是有胎记的啊，啊，好难想啊！

    “如果你没认识另外一个年卿的话，就是了”，年卿淡漠的点点头。

    这个邱泽风当初是最嫌弃她，也是说话最毒的。

    不过到也没有怎么生气，毕竟从小听到大，习惯来了也没有感觉。

    再者，这个邱泽风出了名的是喜欢漂亮的东西和人，别人也是被说到哭了都有。

    她以前那样，不被说的话，才叫神奇。

    “天啊，天啊，你是怎么做到的，太厉害了！”，见到年卿承认，邱泽风看着年卿，就像看一个神奇的东西一样。

    摸着下巴，围着年卿转，做思考转，想要想出一个所以然来。

    去整容？这个也不可能，真整没没整，以他对美丽食事物的喜欢，还是可以看得出来的。

    还会遇到了传说中的奇遇！？想到这个可能，看年卿的眼神更加明亮了。

    不得不说，有时候脑洞大就是好，真相不经意间就出来了。

    “卿卿，我们走吧”。封墨渊压下冷气，牵着年卿润滑似无骨的小手，说。

    但是眼底是一阵暴风雨，这个男人，真是碍眼啊！

    叽叽喳喳的围着卿卿转，真想一巴掌拍飞！

    “好”，他们不熟悉，年卿也不想多做停留。

    至于被牵住的手，很好的被忽略了，便宜了封墨渊了。

    “小卿，等一下！”，看着年卿要走，李明言着急得脱口而出。