
    “天啊！”，看到这一幕的邱母，差点晕倒，被邱父给扶住了。liudianxing.com

    邱父也是吓到了，但是他是个大男人，是一家之主，不能够倒下。

    邱芷芸的情况要好一点，也许是年纪不大，脑洞大，接受能力比较强，不过也是脸色惨白。

    在哥哥的脑袋里，居然有根针，而且插进去的人，还是他们带回来的！！

    “这人是大哥找的，怎么会・・・・”，邱父惊讶的说。

    他说这话也没有别的意思，实在是，这个术士是大哥李师给介绍的啊。

    怎么会变成了，来害死风儿的呢。

    邱母和邱芷芸也是难以接受，毕竟李师对他们是很好的。

    “他应该是不知情的，毕竟那个人，也是有点本事”，看他们不敢相信的表情，年卿解释的说。

    这个背后人，看来是有几分本事的，插这根针，也不怕比的人看见。

    不过也对，术士是他的属下，而这根针，要是修为没有超过那个制作的人的话，也看不出来，更别提普通人了。

    她看得出来，那是因为昨天晚上，放下一段心结后，修为就突然猛涨，涨到了出窍期。

    照这样看来，那个人的修为就是元婴期了，而且是停留在元婴期的九层很久了。

    也许他也知道有着世界规则的约束，无法前进，才想要掌控这个世界。

    把这个世界的气运放到自己的身上，那么就不用担心渡劫，或者限制修为了。

    听到年卿这样说，邱家人都是松了口气，要是这件事真的是李师搞的鬼，他们也不定怎么去面对了。

    “那，我们该如何是好”，邱父恭敬的问。

    “自然是先保住他现在仅有的一魂一魄，然后再找回其他的，不过你们也不要抱太大的希望，找回来的也许不全”，年卿把话事先给说了。

    免得到时候，他们再赖到自己的头上，虽然她不介意，但是也不想多生事端。

    “能保得住命，就好”，邱父说。

    虽然心疼，但是能保得住命已经是很好的了，以他们家，还是可以保护他一身的。

    “那对后代有什么影响吗”，邱母尝试的问。

    她虽然有一儿一女，女儿也疼爱，但是女儿是嫁出去的，要是儿子可以留下后代就好了。

    要是最后不行，那也强求不来。

    “到时候我给个法器给他戴着，就不会了”，年卿说。

    后代，是大家都关心的事情，所以没有什么可以想的。

    别看邱父刚刚没有什么表情，到那时内心深处，自然是想要李家有子孙后代的。

    不过他这样问出来的话，也不好，在邱母问出来的时候，也是松了口气。

    “好好，那我们现在要怎么做？”，得到想要的答案，求邱母就着急的问。

    儿子是她从小就当眼珠子疼到大的，自然是很着急了。

    “不需要做什么，去把窗帘都拉开，以后都要阳关照进来”，年卿看了封闭的窗帘，说。

    这种黑黑的空间，更加适合他们行动了。

    “好好”，邱芷芸赶紧去把窗帘拉开。

    把窗帘拉上，且不能打开，这个是那个术士教的方法。

    没想到却是在一步步的害死哥哥，邱芷芸心里很是后悔。