
    “他的孙子，他的儿子，都和他的妻子有关系，而且是在同一时间……”，年卿低头呢喃。

    “还有什么事情吗”，想到了什么，年卿抬头问。

    “还有一件大事就是，在他的妻子离世后，他消沉了很长的时间，后来就好了。

    从他好了，而且乐观面对生活，开始大力做善事，但是问题就出在，他做的善事的那个地区，曾经是丢失过女子的，而且在丢了是个女子的时候，他的儿子就出事了，之后安葬之后，又开始丢失了，知道他的孙子落水”，花未修查的时候也没有想那么多。

    所有的事情看似是没有联系，但是把它们一摆在一起，就会觉得有着很大的关联。

    “每个女子的出生年月日都一样，而且月日和他的妻子是一样的，再者出生的时刻也是和他的妻子死亡的时刻是一样的，对吗”。年卿有点紧张的问。

    要真的是这样的话，这个男人的爱，也太恐怖了。

    就算爱得再深，再海枯石烂，也不能够如此的自私。

    别人不应该为你的爱情做铺垫啊。

    “对的”，花未修崇拜的看着年卿，太厉害了我的大嫂，这样都知道。

    感受到封墨渊冰冷的视线，花未修无奈的收回视线。

    心里在无力的吐槽，老大，我就看一眼，这样就吃醋了，就必要吗，以后还要不要大嫂出门辣。

    不过原谅他的胆小，不敢说出来，背后吐槽就好了。

    年卿和封墨渊对视一眼，都看到了彼此眼中的明了。

    原来，这就是人为的原因啊，爱情真的是让人疯狂。

    如果是发生在他们身上，他们会怎么做呢？年卿不知道，封墨渊也不知道。

    但是他们都知道，不会让对方出事，就算出事了，也不会这样做。

    因为他/她知道她/他很爱这个美好的世界，所以不会毁掉。

    “大哥，大嫂，你们是不是知道了什么，告诉我呗”，看着他们对视，脸上写着我明白了的神情，花未修心里痒痒的。

    明明是他调查的，得到第一手的资料，怎么他不知道？难道智商的问题？

    “他想复活他的妻子”，年卿再组织一下语言，说：“他那这十个女孩子的血，是融合在一起，渡给他的妻子。他的儿子是的车祸是他制造的，为的就是把心脏给他的妻子。

    但是没有配置成功，最后心脏死了，而原本想要他孙子的心脏的，但是检验出来的是不匹配。

    他的孙子掉落在水里，应该是他想要找人做的，就怕他孙子知道。

    最后没有是成功，是因为失忆了，再也记不住了，而且他的妻子是很喜欢孩子，所以为了他的妻子醒来会很高兴，才留到了现在。

    不过可惜，就算复活成功了，也成为了一个活死人。

    而他为了不让自己的妻子太孤单，所以想要弄出末世，这样他和他的妻子就名正言顺了”。

    年卿的一席话，把花未修给吓到了，老半天都没有回过神。

    “这，这，这，太恐怖了，让我静一静，静一静……”，花未修艰难的咽了一下口水，脑袋的思绪错乱了。