
    想到一个月的时间都不出门，这样的情况很让人起疑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    虽然谁，她这里一般是没有人来的，除非房东有事，或者维修的人员。

    你说李明言？好吧，年卿已经忘之脑后了。

    所以年卿决定待着个行旅箱装作出去的样子。

    最后年卿决定出发去S市，除了那里是她想要去旅游的城市外。

    还有一个原因就是那里的赌石行业发达，虽然空间里面多，但是拿出去买，会让人起疑。

    她最喜欢闷声发大财了，也消除了别人的怀疑，而且也正好试一试身为修仙者和凡人的不同，一举三得。

    不过这种发财的方法，她只要保证自己想要的生活就行。

    不占这些平凡人的便宜了，别说，这就是修炼后最大的不同了。

    要是依着她以前的性子，秉着有便宜不占是王八，那里还有现在这样大方呢。

    “小白，我们走了”。年卿拿着一个小箱，整理一下东西，叫着在和糊糊玩耍的年白。

    “好的”。年白赶紧上前牵着年卿的手，笑着说。

    把糊糊放进空间里面，然后就拦出租车去飞机场了。

    她想要自己有车，但是现在还不是买的时候，等从S省回来再说吧。

    买好了机票，就飞往S市了，两个地方不远，三个钟就到了。

    至于年白的身份是去那里弄的，这个还不简单，有钱能使鬼推磨嘛。

    要是放到孤儿院还是增加负担，办了又有大笔的收入，肯定会有人肯做的。

    就算不行，不是还有黑市嘛，有时候黑市和政府是相连的，这里的弯弯道道她不懂，能办得她想要的就好。

    到达了S省，就去了离赌石街，也称为古玩街最近的豪华酒店入住。

    股票都抛出去了，现在的她也是小有资产，住个豪华酒店，还是勉强可以滴。

    “姐姐，我们就住这里吗，比你的房子好太多了”。进入到敞亮，豪华的房间，年白四处跑看，然后满意的说。

    哎，不知道人类的想法，明明可以住最舒服的地方，姐姐就是窝在那个小地方。

    不过他也不反对，只要姐姐喜欢就好。

    其实他也不是嫌弃，只要和姐姐一起，住哪里都可以，就是希望姐姐得到最好的而已。

    “你知道什么，姐姐这叫财不外露”。年卿边收拾东西，边摇着头，教育着说。

    在没有实力保护自己前暴露自己，那是在催自己的命呀。

    从小苦难的生活让她养成了，把自己的周围打造成铜墙铁壁，谁都伤害不了。

    李明言的事只是觉得可惜，毕竟是自己第一个愿意尝试着接受的人。

    哎，不说了，说多都是累呀！还不如每天修炼来得开心。

    “姐姐，你放心，以后我保护你！”。年白拍拍胸脯，严肃的说。

    他的姐姐，他来保护，虽然看起来不用。

    “那，姐姐就先谢过小白了”。年卿心里一暖，站起来捏着年白白白嫩嫩的脸，笑着开心的说。

    “姐姐，疼”。年白双眼带雾气，委屈的看着年卿，被捏得脸疼疼的，红了一块。

    “……咳，那啥，小白太可爱了，姐姐没忍住”。年卿直起身，看着年白脸上红红一块，尴尬的一咳。

    “…………”。年白无奈了，他的脸摸起来舒服，怪他咯。

    “走吧，姐姐带你去吃东西”。年卿打算将功补过。

    其实她早就对S省这里的美食一条街是垂涎已久了。

    现在找到机会，怎么可能放过。选这家酒店也有这个原因。

    “好，不过我要吃炸鸡块”。年白也是个吃货，一听到好吃的，什么都忘了。

    “那是糊糊想吃吧”。年卿牵着他走，白了他一眼。

    心想，糊糊和小白的关系，才过没多久，怎么就那么好了！，貌似在家的时候还嫌弃来着？？

    难道这就是动物，不对灵兽之间的友情！？

    “哼，那是小爷看它可怜不能出来，买给它补偿补偿罢了”。年白一扭头，傲娇的说。

    他才不承认，那只蠢蠢的小狐狸，也是挺可爱的呢。

    “噢……，这样啊，小白不错呀，等会姐姐多奖励你多吃点”。年卿点点头，戏谑的看着他说。

    这是自带傲娇属性嘛，不过还是挺可爱的。

    “要不要以后将糊糊给你做媳妇”。年卿再打趣的说。

    “谁，谁要媳妇了，姐姐最坏了”。虽然活得久了，但是年龄还是小孩子的年白结巴，老脸一红。

    “哟不要啊，那你脸红什么”。年卿一跳眉，没打算放过他的说。

    “那是热的，热的”。年白大声的说。

    这个掩盖的味道很浓厚呀……

    “没有呀，今天天气很凉爽，而且你不是不会觉得热的嘛”。年卿看了看四周像是下过雨的地板，天气凉爽。

    “姐姐，不理你了哦！”。被噎得说不出话的年白，红着脸，不满的说。

    “好好，我不说了”。看着快要恼羞成怒的年白，年卿赶紧止住了。

    但是还是在小声嘀咕“娶媳妇嘛，有什么害羞滴，兔子吃窝边草多好”。

    “…………”。虽然小声，但是年白还是听到了。嘴角抽搐，无语了，决定不讲话，不然又要被打趣了。

    不过姐姐什么时候变得如此的媒婆了！？

    “渍渍，不愧是有名的美食街，好好吃！！”。年卿手上拿着一堆的小吃，边吃还边满足的点点头。

    身边的年白也是点头附和，他现在说不了话，在吃东西呢！！

    两个绝色的人走进美食街，已经够引人注目了。

    现在两人在享受的猛吃美食，大家看得也是口水直咽啊，所以今天美食街的生意，都是分外的好。

    有些人在年卿买过的摊子，疯狂的买，其他摊主看着年卿的眼神都是发光的，招财呀！

    这些年卿是不知道的了，她还疑惑这里的老板是不是热情得过头了，而且价钱还很实惠。

    不过很快就抛之脑后了，她们卖得开心，她吃得开心就好。

    “小白，小白，你在哪里？！”。出了美食街，刚想和年白讲话，发现人不见了，着急的喊。

    没有回答，看来是走失了，但是小白怎么会突然的走失了？年卿皱着眉头想。

    虽然小白的本事大，但是不怕一万就怕万一。

    年卿走到一个没人的地方，通过契约，来找年白所在之地，就听见有人在讲话。

    “老大，今天猎到的这个货，肯定能够买得好价钱！”。在一个小巷里传来了一个讨好的男声。

    “胡子，做得不错，这次大成了，不会少你的”。另外一个男声响起，声音中带着兴奋。

    今天虽然只能干一票，但是一个顶多个了，这个小子长得好看，看起来也有钱，肯定能买个好价钱！

    “那里那里，都是大哥的功劳”。男子谦虚的说，但是话里都是带着高兴的。

    买个好价钱，虽然到他手上的不是很多，但是也是赚大发了。

    这个小孩子出酒店的时候就盯上了，刚刚才找机会下手，没想到一举就成。