
    “是谁，敢坏老子的好事！”，王贵紧张地往四周看，他这是不是遇上高手了。

    “我是姑奶奶”，年卿的声音隔空传出，清脆的声音，怎么听都不像是姑奶奶级别的。

    不过一些非人类，确实是有这样的情况的，王贵也是一个见多识广的散修了，所以现在是半信半疑。

    “姑奶奶？”，然后尝试的问一下，他也不想，但是现在还不知道那人的修为，直接对上，吃亏的是自己。

    “哎，乖孙子，等着姑奶奶给糖吃啊”，年卿带着笑意的声音再次传出来。

    然后就划破虚空，从里面出来了，一身红色的无袖长裙，如墨的长发，绝色的容颜，就像是九天的玄女下凡一样，既仙有带有妩媚，让热移不开眼睛。

    当然那道最灼热的目光自然就是封墨渊了，此刻的他，恨不得眼睛都黏上去，这样每时每刻每分每秒都可以看见卿卿了，多好啊。

    “哈哈，你个王八羔子，做了别人的孙子了吧”，看这情况，两方的人马已经分开了，花未修站在封墨渊的后面，看到他稳定下来了，所以才有心思开玩笑。

    这个突然突然冒出来的・美女，看老大那个痴汉的样子，应该就是大嫂了。

    看着老大放心的样子，那肯定是大嫂能够解决了，所以他很放心的在后面包扎伤口，然后再看棒打王八羔子。

    “这位前辈，前来是有何事”，王贵反应过来的时候，知道自己被耍了，但是也没有办法，对方的实力还不知道，不能轻举妄动。

    虽然他现在的年纪比那个女子要大上许多，但是他们这种人中，实力是最为重要的，谁管你什么年纪什么的。

    “杀人夺宝，是最常见的事情，你不会不知道吧”，年卿站在封墨渊的面前，聊起一缕长发，话里带着鄙视的说。

    “怎么说，前辈是想要夺取晚辈的宝了”，王贵阴狠的说，做好准备争夺的准备。

    以前都是他去夺取别人的宝贝，现在是被夺取，哼，相信最后宝贝还是他的。

    “不是想，已经站在这里了，目的不是很明确吗”，年卿手背在在背后，高傲的说。

    这个王贵已经是金丹期二级的修为了，比她高。

    但是她是谁，父母把种种可能都想好，然后个种保命的东西都准备好了。

    也有个隐藏修为的法器，所以，装装逼也是不错的。

    不过打一架的话，也许还可以提升实力哦。

    “前辈，我也是不好惹的”，王贵那拿好自己的剑，阴狠的说。

    到嘴的鸭子要飞了，他是不允许这种情况的出现，成败在此一举。

    “那我看起来就是好惹的吗，恩！”，年卿眼神凌厉的看向他，然后施压。

    这样的事情，就和小时候准备开始打架一样，她很习惯。

    小时候，别人想欺负她，那个不是被打得很惨的，就算是自己受很重的伤，也不接受别人的耻辱。

    那时候她是丑，是穷，但是她有尊严，就算死也不会让别人侮辱的。

    所以从小到大，除了上了大学，大家都是比她大的，没有来找茬之外，在高中以前，她的打架水平那是很高的。

    有钱之后想要去具体的学习，但是长得恐怖，没人收。

    所以在家自己看视频，再根据多年的打架经验，武力值也是很高的。

    这样的野性，她肯定是有的，不然什么时候死的都不知道。

    “既然前辈这样，那就各凭本事了”，王贵阴着脸，满脸阴霾的说。

    他金丹期二级的修为，已经是少有对手，也许那个人是装的也说不定呢，他愿意赌。

    “姐姐，杀了他！糊糊感觉到了他身上有父母的气息，是他把爹爹娘亲给杀死的，呜呜・・・・・・・・・・”，突然，年卿的脑海里冒出了糊糊悲痛的声音。

    和满满的仇恨，就像是要冲过杀了他一样。

    “糊糊放心，姐姐会为你报仇的”，年卿安抚道。

    讲真，她也是心下一惊，这个男人居然是用糊糊父母的内丹来提升修为，原本还想把他废了就好。

    但是现在她已经契约了糊糊，那么它的仇一定会报的，所以这个男人必须死。

    “两个狐妖的修为，让你提升了这么多，用了那么久，现在就还回去吧！”，年卿一伸手，一把红色的长剑凭空出现。

    看着它，就觉得有一股无形的压力。

    这把剑，也是一把仙级别的剑。

    “既然知道了我的秘密，那你也是要死！”，自己最大的秘密被人知道了，王贵心里恐慌，脸色却是很镇定。

    而要拼死一搏的想法，更加是坚定了。

    那两个狐妖，是当时他在游历是发现的，然后就一路的尾随。

    在发现他们有伤的时候，就下决心，斩杀了他们夺取内丹，这样自己的修为肯定提升很快。

    在自己的修为大涨的时候，他就喜欢上了这种感觉，就四处的游历，去找妖怪的内丹。

    “哼!”，年卿提着剑，漂浮到半空中，虽然她的修为及不上，但是可以用装备来凑啊，所以她现在的能力是看不出来的。

    而且她还有一个最后的阵法，那是父母专门记忆给她的。

    她研究了好久，今天看来是要用到了。