
    “他们练得怎么样了？”，回到家，没有看到张和他们，年卿疑惑的问。

    别墅的后面是被改成了练武的场地，现在应该是在了那里。

    “他们在练武，不过姐姐，很可惜，我帮他们测试过了，他们没有修炼的体质”，年白也是颇为可惜的说。

    要是离开了，就不能够再见到了，其实他还是很喜欢那四个兄弟的。

    “没关系，天下没有不散的宴席，接下来好好的玩耍就可以了”，年卿也是觉得有点不舍。

    但是现在又没有要走了，还是可以再想出挺久的。

    “对了，姐夫呢？”，年白没有看到姐姐身后的跟屁虫，很是惊讶道。

    要知道那个男人，不对，应该说是青龙，除了姐姐上厕所，脸洗澡都想要跟着呢。

    今天居然没有看见，真是奇怪。

    “怎么叫他姐夫了”。年卿好笑的说。

    这两人，相处一秒钟都可以大眼瞪小眼的，小白居然会叫姐夫，真是。

    “我那是给姐姐面子”，年白别扭的说。

    其实，那个男的，和姐姐也是很般配的。

    在以前，青龙也是很喜欢跟在朱雀后面，那里都不分开。

    “得了你，脸上要拧成麻花了”，年卿捏了一下她的脸，不客气的戳穿。

    “他也有事情要去处理，这几天不在”。

    一想到那个男人，被打电话回去处理事情，那一步三回头的委屈样，年卿就觉得好笑。

    “走了也好，姐姐再找个更好的，气死他”，年白挑破离间的说。

    也只是说说而已，世上再也没有他们更加般配的了。

    但是也要说说过瘾嘛，在以前，青龙就喜欢欺负他，现在风水轮流转，他要找回场子。

    “那么关注这些，小狐狸去哪里？”，年卿一点他的额头，问。

    这两人，就算是不见面，战火是依旧可以燃起来。

    想到刚刚分离的时候，渊一直在强调，不能和男性靠太近，特别是年白！！

    这个默契，不知道的，还以为他们有一腿呢。

    “那个吃货，它去追山上的鸡去了”，年白愤愤的说。

    那个见吃忘友的臭狐狸，居然在它心里，一只鸡都比他重要，真是气死他了。

    “呀，已经弄好了？那么快”，年卿惊讶道，才一个星期，就弄好了，这个速度也太快了点吧。

    咳，其实出来的时候是第三天，他们又过两天的二人世界才回来的。

    “还没有，只是弄完了一面，还有一半正在赶工”，年白说。

    这种事情，只要是有钱，找一堆人的来做，那速度不就是很快嘛。

    “那我得去看看”，年卿说。

    另一面做好了，还是挺好奇的。

    其实要种什么，她也不知道，所以都是交给他们去打理的。

    她只要成果，至于怎么弄，就有他们那种比较了解的就好了。

    年卿去了，也没有打扰他们工作，而是站在远处看就好。

    恩，种是种下去了，但是还没有成效，所以也不怎么好看。

    看下去，养了几只小鸡，就看到糊糊一直追着它们跑，她真是怀疑，这样的鸡还可以安全成长嘛。

    可是当年卿吃到第一批的鸡肉的时候，鲜美的味道，有嚼劲的肉。

    听说，那个都是糊糊当初追着鸡跑，让他们得到锻炼的结果。

    “小白，你有没有觉得这个天，有点奇怪”，舒服的坐在沙发上吃着零食的年卿，闻着一天到晚没有停嘴过的年白。

    年白吃着东西的手一顿，组织了一下语言，然后才说：

    “姐姐，这是世界发展的规律，也是人们造成的后果。我们都不能去干扰，只要等到这个天是翻天覆地，然后再变好了的时候，就是我们可以回去的时候了”。

    “为什么那个时候才可以回去？”，年卿疑惑的问。

    这种不是修为到了，就可以划破虚空，回到修仙大陆了？

    “我们是可以划破虚空回去，但是这样消耗的能量大，而且甚至修为会下跌很严重。在新旧世界交替的时候，就是世界力量最薄弱的时候，那个时候回去，不会下跌很多的修为”。

    “这个时候是什么时候到来？”，年卿问。

    小白说的这个时间很好，就算是划破虚空回去了，但是修为下跌，还没立足呢，就被秒杀了，确实是不好。