
    “什么条件？”。张和一愣，然后疑惑的问。

    他们一穷二白的，除了有的力量，有条命外，什么都没有了。

    不过能就会四弟，这些要过去也没有什么。

    “放心，不会要你们的命，也不会让你们杀人放火的，我可是个弱女子，好市民”。看他们紧张的样子，年卿解释。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”，大家听了，心里都是一个默默的表情，就您老，还会死一个若弱女子，有那个弱女子是不会怕几个大男人，还去到他们家的。

    不过他们胆子比较小，是不敢说出来滴。

    别看看起来娇滴滴的，但是身上就是有一种让他们臣服的气势。

    “这个我们到不担心，只是小姐真的可以把四弟给治好吗？”。赵明不怎么相信的问，不是他人坏，而是社会教他如此，没有办法。

    “自然能够做到”。年卿自信的说，虽然她自己没有具体的学过医，但是空间里面有，父母什么都给她收集来了。

    如果医术还不过关，那么她还是个筑基期的修仙者呢，这点小伤，不是事。

    “好，只要你把我们四弟救好，我们四兄弟的名就是就是你的”。虽然才见过第一次，张和还是愿意相信她。

    反正情况也没有比这个更坏了不是吗，生命，很多时候都在赌，他今天就赌一赌，输了，他也没有什么可以输。

    而且一个女人，敢带着一个孩来到这里，说没有本事，他打死也不会相信。

    他曾经在部队了面也是练过武的，她看起来脚步轻盈，看来身上也是有功夫

    “我要你们的命干什么，你们只需要为我卖命就好”。年卿好笑的说，她看起来是坏人吗，嫩干什么坏事。

    “好，我们以后就永远效忠小姐”。三人站在一排，微低着头，恭敬的说，吴聪明也不会打诨。

    其实他们心里也是松了口气，他们打劫也只是想抢点钱，要是要他们去杀一个无辜人的命，还真是有点过不去。

    虽然部队伤了他们，但是心里对部队，还是崇拜的，还是有身为军人的责任在内的。

    “好了，具体的事，等一下再说，现在，你们去买一些东西回来，我饿了”。年卿挥挥手，说。

    哎，不是享受的名呀，快要饿死了。

    “是，小姐”。赵明恭敬的说。

    十年的军旅生涯，他们的服从是融入骨子里了。既然认定眼前的女子是他们的主子，那么就要服从。

    “不用叫我什么小姐，我叫年卿，他是我弟弟年白。你们的年龄都是比我们大的，你们叫简单一点的好了”。虽然是效忠与她，但是他们还是平等的。

    她可不习惯别人一直叫她小姐什么的，没办法，活了那么久，没有经历过，不习惯，也不喜欢。

    “那小卿，小白”。张和不确定的说

    “恩”。年卿和年白没有什么不满，而是微笑着点点头。

    看此，张和三人也是松了口气，看来主子二人是好相处的。

    “去买东西吧，我要饿死了”。年卿委屈的说，天大地大，吃饭最大，在她可以赚钱后，已经没有那么饿过了。

    “好好，我们马上去买东西回来，小卿等一会”。看错，张和和赵明赶紧奔跑出去买东西了。

    先不说年卿是他们的主子，他们已经把她当成了他们的妹妹了，而且还是个漂亮的妹妹。

    如此一委屈，自然是心疼疼赶不及。

    “三个，你去厨房用盐水来滚开水，等下四哥会用到”。看着剩下的吴聪明，年卿说。

    盐水也只是一个借口而已，她就是想支开吴聪明，这样才能更好去为四哥沈青治疗。

    “好，我马上去”。一听是四弟用的，吴聪明赶紧去了。

    他在部队前五年还是在外面训练了，后来就被转到伙食处，所以厨艺也是个ing个ing的。

    “渍渍，他还能够活下来那么久，真是奇迹”。进去看到沈青的情况，年卿佩服的说。

    腿上有一个大的伤口，已经开始发脓了，可能有三人的照顾，所以情况还是好点。

    腹部也是有一个伤口，是子弹伤，不过子弹已经挖出来了，不过后面没有处理好，有点感染了。

    胸口上有刀伤，这还不算，全身还有别的小小的伤口。

    “是个有毅力的人，好好培养，委以重任，是个好的”，年白也是挺赞赏的。

    这样个情况，还可以挺下来那么久，可见意志力是多顽强了。

    “不过这个情况有点麻烦啊”。年卿点着下巴，皱着眉说。

    她是第一次东刀子，有点紧张啊，但是更多是期待，能挽救回一条生命，想想就激动。

    “可以用灵泉水来喂吗？”。

    她怕动到一半，就死翘翘了，可就不好了，所以还是先保住命吧。

    “可以，不过要兑过水”。年白点点头。

    灵泉水不适合普通人直接喝，特别是现在人的身体素质那么差的情况下。

    “那我那时怎么可以直接喝？”。年卿边拿过旁边的茶壶，倒出水，边问。

    “姐姐虽然现在看起来是凡人之躯，但是姐姐身上流着高级的血脉，怎么回事普通人”。年白扬着小脸，傲娇的说。