
    在封墨渊和年卿已经离开A市，去到S市的时候，可怜的花未修，被留在了A市去解决剩下的问题了。liudianxing.com

    在他们恩爱的时候，他已经出现严重的黑眼圈，哎，打工仔是没有人权的，还是拼命干吧。

    花未修看着桌子上那一堆的资料，为自己点了根蜡，然后又继续的拼命去了。

    “姐姐，你可算回来了，好想你”，根据张和提供的地址，刚去到，娘亲就被年白给抱了个满怀。

    “小白，这才几天而已”，年卿摸着她柔顺的头发，好笑的说。

    她离开，好像没有到一个星期吧。

    而且看那个红润的脸庞，过得很滋润嘛。

    “姐姐难道不知道，一日不见如隔三秋嘛”，年白撇着嘴，鄙视的说。

    他的一腔热情，姐姐居然没有感觉到，真是的。

    然后一不小心，就看到了姐姐后面跟着一个男人，一个刚刚被他忽略的男人。

    “姐姐，他是谁？”，放开年卿，年白走到封墨渊的身边，仔细的打量。

    这个男人给他的感觉很奇怪，有一种同类的压迫感，但是感觉又好像没有，怪哉怪哉。

    “我是你姐姐的男人，你的姐夫”，没等年卿回答，封墨渊先说了，给自己正名先。

    他刚刚就不满，这个小屁孩居然抱着卿卿的腰，就算牵手也不行。

    “哈，姐姐你真厉害，回去一趟，捡了个男朋友回来”，年白一挑眉，惊讶的说。

    姐姐是什么性子，他还不知道吗，没想到那么快就找男朋友了，还是个挺神秘的人。

    “小孩子乱说什么，什么叫捡”，年卿一敲年白的头，教训的说。

    “嗷，很痛耶姐姐”，年白捂着头，不满的控诉。

    怎么有了这个男人，姐姐对他都不温柔了，地位受到严重的威胁。

    而封墨渊是开心的笑了，这个嚣张的孩子，就应该多多教训。

    “知道痛就好，以后就不要乱说”，最后年卿还是心疼了，上前去帮他揉揉。

    然后看向四周，恩，是一栋靠山的别墅，山也不大不小，是个独立的山，应该是被租下来了。

    “大哥他们呢？”，不应该都是在的吗，怎么不见人了？

    “张大哥他们去采购一些东西了”，年白呲着牙说。

    昨晚知道了姐姐要回来，张和他们第二天一大早就兴奋地出去了，说是去采购东西。

    “姐姐，你还没有告诉我，这个男人是谁”，走到屋里面，年白还不忘记刚刚的事呢。

    “自然是姐姐认识的。哦对了，小白，需要你帮一个忙”，年卿不在意的说。

    “什么忙？”，年白疑惑的问。

    姐姐有什么事需要他帮助的？

    “你对于修仙界的事比较了解，那么你帮我看一下渊的手臂是个什么情况”，年卿输了一点灵力进入封墨渊的手臂。

    过了一会，封墨渊的手臂就变成了一个巨大的青色爪子。

    “看看，这个就是问题之处了”，年卿调皮的戳了戳封墨渊的手臂，疑惑的说。

    “这个手臂，看着，有点眼熟”，年白撑着下巴，过去细细研究说。

    他觉得很熟悉，但是就是想不起来是什么。

    “我觉得它像传说中青龙的爪子”，年卿也说出了自己的想法。

    “青龙？青龙？・・・”，年卿的话，让年白的脑子一闪，他似乎知道了这是什么了。

    “说说你的出生”，年白看向封墨渊说。

    这一刻，年白根本不像是一个七八岁的小孩子，就像是一个长者一样。

    “我的出生？不知道，我没有父母，没有家人，在有意识的时候就是自己独身一个人了，不知道自己从那里来”，封墨渊也没有隐瞒。

    在他醒来的时候是在一个深林里面，脑子是一片空白，什么记忆都没有。

    “这就对了”，似乎是肯定了，年白点点头。

    看来真的是证实了他心中的所想。

    “小白，说清楚点”，年卿都没听懂年白要说的是什么。

    “事情很麻烦，这样吧，我们先从之前的事情说起来”，年白酝酿了一下，说。

    当年的事，他知道的不全面，但是一些个情况还是知道的。

    年卿在房子里下了个结界，和封墨渊准备细细聆听，直觉告诉她，今天的这件事，很重要。