
    “不错，跟着我干，以后保准你吃香的喝辣的”。大黑拍拍胡子的肩膀，开心的说。

    干了这一票，可以出去爽快几天了。

    “谢谢大哥，谢谢大哥”。胡子一听，笑得更加的灿烂了。

    这样的工作，比以前每天在工地里搬砖强多了。

    要是一个月里面干的次数多，那赚的可是以前不敢想的量。

    “你们，讨论完了吗？”。在他们畅想美好生活的时候，年白的声音响起了。

    “是谁，谁在讲话！？”。大黑全身一紧，紧张的看向四周，除了他们，就没有别人了。

    是谁在吓他，不想活了是不是。为什么没有想到是年白呢。

    一个是又不认识年白的声音，第二个就是，抓来的时候肯定是弄晕了。

    这种药量，对待一个孩子，没有一天一夜是醒不过来的。

    “老老大，是，是他”。声音在胡子的身后响起，都颤抖的结巴的说。

    这，这也太见鬼了吧。当时怕他反抗，他在手帕上下的药的份量可是很足的啊。

    “特码的，是谁？！！”。大黑一皱眉，不满的说。

    “当然是你小爷我了，还能是谁”。年白悠闲地从胡子的身后走出来。

    不满的瞪了大黑一眼，怎么会有那么蠢的绑架犯，是谁讲话都不知道。

    “你！？我们绑来的小屁孩？！”。看到年白的样子，大黑震惊了。

    怎么会这样，明明这次是万无一失的啊。

    “废话，绑架绑到了小爷的身上，你说，你想要怎么样的惩罚好”。年白装逼的抖抖身上衣服的灰尘。

    真是的，刚刚放下的时候也不知道找个干净点的地方，姐姐买给他的衣服都弄脏了。

    小爷的心里很不爽！

    “你个小破孩，到了我的手上还敢嚣张”。大黑转转头，面目狰狞的说。

    不就是一个醒过来的小屁孩嘛，难道还让到嘴的鸭子给飞了不成。

    “小爷一直都是那么嚣张，你个大黑块，想要卖了我，胆子不小”。年白很淡定的靠在墙边，看着大黑悠闲地说。

    “胡子，你从那边，我在这边，把他抓住，一个小孩子而已，还怕了他不成”。大黑动动手，略显着急的说。

    看着年白毫无波澜的眼睛，大黑觉的心里一紧，这小子真邪气。

    免得夜长梦多，还是抓住了比较好。到了他手上，看他还嚣张得起来吗。

    “大，大哥，我动不了了！！”。胡子惊恐的说。

    从年白醒过来后，他就一直动不了了。会不会是遇到什么妖怪了吧。

    胡子越想越觉得可能，心里就越害怕，快要尿出来了！！

    “什么！？”。大黑惊呼，然后去触碰胡子的身体，手被烫着了。

    “你到底是什么东西！！”。大黑往后退一步，惊恐的说。

    今天算是碰到铁板子了。

    “小爷是仙，不是什么妖怪，东西”。年白邪气一笑，然后指尖升起了一团红火。

    红色的火光照耀着年白的脸庞，在昏暗的小巷了，更衬得年白的恐怖。

    “大仙，大仙，有的有眼不识泰山，请您饶了我这一次吧”。胡子赶紧讨好的说，声音中都带着哭腔。

    非人类的东西，大家的心里都是满满的恐惧，胡子的裤裆已经开始显湿了。

    “你再说话，我就烧死你，这个火啊，可以把你的灵魂都烧尽，不能轮回哦”。年白嫌弃的看着他，然后变本加厉的吓他说。

    做为一个男人，这样就尿裤子了，真没用。