
    但是计划赶不上变化，在准备出门的时候，一通电话的到来，让他们直接胎死腹中了。

    “邱叔，怎么了？”，年卿接到电话，疑惑道。

    至于怎么有电话号码，怎么个一查就知道了，而且邱芷芸也有。

    “是有件事情”，电话那边的邱父，脸色沉重的说。

    “邱泽风他们出事了？”，年卿疑惑道。

    发生了什么事情，让邱叔那么严肃。

    “不是，是首都那边顾家的人出事了”，邱父觉得事态是很严重的。

    顾家的权利可是很大的，而且算是华夏的顶级家族了。

    要是顾家出了事情，那么肯定是非常混乱，什么情况都会出现，不重视不行啊。

    “说说具体是怎么回事”，年卿冷静的说，然后眼神示意封墨渊。

    心里在想，柳政的方法被自己给阻断了，而在这个最后的关头，肯定会是另辟其路。

    年卿没想到那么快就朝顾家下手，毕竟他们解了他的阵法，肯定会早到反噬的。

    看来现在是最后一搏了，顾家世代为军，虽然是有过政治方面的人才。

    但是在军对，他们可算是独霸一方，在以前打仗的时候顾家就已经在军队里面展露头角。

    长年发展到现在，肯定是无人能撼动。而顾家人身上都带着庇佑。

    那是因为，第一，顾家人是军，身上的煞气比较重，一般的东西很难靠近。

    第二个就是，虽然顾家没有人当过皇帝，但是独霸一方，现在更是顶级的存在，再加上保护国家，人民的崇拜，活得的功德，那气运肯定是最多的最纯正的。

    所以只要在顾家里面，朝着顾家气运最强的人下手，那肯定是可以的。

    但是这样的人，一般是大人，且能力非常高的人才可以。

    这样想来，符合这个人选的就是顾家的顾启飞了，他是个厉害的人物，三十岁就当上将军了，让人望尘莫及。

    等同于顾家的下一任家族了，朝他下手，确实是可以的。

    说起来，这件事情，也有她的疏忽了。

    “就是顾家的大少爷，顾启飞将军，他也出现了和泽风一样的情况，而且来得突然，来得猛”，邱父揉揉发晕的眉头，说。

    昨天还在军区工作的人，突然的倒下，而且症状一样，没人敢伸张啊，所以才找到年卿这里的。

    “你叫那边的人准备一下，我们马上过去”，年卿说。

    交代完，放下电话，年卿无奈的看着封墨渊，好吧，还是早点解决好。

    “姐姐，你们要出去？”，吃饱了回来的年白，看见要出门的年卿，问。

    “恩，首都出事了，这几天你就在家，保护这里，肯定是会有人来”，年卿嘱咐着说。

    仔细想想，柳政肯定是找到了他们这里，和唐远来一个调虎离山之计。

    那就恭喜他们，猜得到开始，猜不到结尾，有你年白在这里。

    “知道了”，年白点点头，表示他明白的。

    正愁没有好玩的事情呢，来了正好给他解闷。

    “还有，看好唐允逸了”，走到门口，年卿不放心的嘱咐。

    现在的她，俨然一个老妈子的存在了。

    “你要跟我去！！”，年卿感觉到怀里有东西，一看，原来是糊糊。

    “吱，吱”，糊糊点头。在外面，它一半不会说话的。

    “好吧，但是不能够捣乱”，年卿一点它的鼻子，无奈的说。

    要是不给去，那肯定是很闹腾，都被他们给宠坏了。

    糊糊点点头，它很乖的好不好，姐姐都不知道！

    “你，做到另一边去”，封墨渊把糊糊给提到前面副驾驶的位置。

    臭狐狸，卿卿的位置，可是你能够呆的。

    糊糊想要反抗，但是看到封墨渊哪个冰冷的眼神，马上败下阵了。

    不是我方不行，而是敌人太强大了，小白哥哥都不行，它更不行了。

    要是它行了，岂不是不给小白哥哥面子！所以，还是算了吧。

    糊糊在为自己的菜鸟，找完美的理由