
    “刘少不必担心，他这样看似厉害，但是他自己控制不了的”，一个长得贼眉鼠眼的中年男子说。

    其实他心里也是有一点害怕的，因为感受到起来那个强大的力量压迫。

    但是现在他还不会用，他们又那么对的人，怕什么。

    而且，他的目标是哪个手臂，只要得到了那个手臂，相信他的实力会上很多！

    一下子，中年男子的眼里，暴露出了无比的贪婪。

    “王贵，你把他杀了，无尽的荣华富贵就是你的了！”，听到王贵这样说，刘家诚慌乱的心，定了下来。

    “刘少，稍安勿躁”，王贵虽然话是恭敬的，但是眼神确实鄙视的。

    这个刘家诚，如此的懦弱，就会装，怪不得超不过封墨渊呢。

    再则以他的能力，富贵不就是唾手可及的嘛。

    他要的是长生不老，甚至成仙啊！只要封墨渊的手臂符合他的想法的话。

    这些，都不是问题，到时候，天下，不就是他的了吗！！

    “蛇鼠一窝的贼子，你以为我们会怕你吗，哼”，花未修紧紧的抓着手枪，风流的桃花眼此刻是充满了凌厉。

    “怕不怕，马上就知道了”，王贵说。

    然后让其他人去恭敬花未修他们去。

    而他就攻击封墨渊，其实他隐藏起来是个修真者。

    但是修为是停滞不前的，找了很多办法也没用。

    他是个散修，也没有很多的资源。在听到刘家诚说手臂这回事的时候。

    他就知道，只要事成了，那么他的机会也就来了。

    所以就欺骗说自己是异能者，混进来了。

    “封墨渊，今天你的手臂，就是我的了”，王贵变发起攻击，边贪婪的说。

    “哼，痴心妄想”，封墨渊冷冽的说。

    虽然王贵的攻击前所为未见，力量也很强大。

    不过他的手臂也不是吃素的，只要把握好力量，还可以躲一下。

    “是吗，那你就看好了！”，王贵收回力量闪到一边，然后默念一下咒语，就有一道力量朝着封墨渊攻击过去。

    刚刚他不用，是为了消耗封墨渊的体力。

    虽然他是修真者，但是修为比较地下，在没有大成的时候，力量是会耗尽的。

    手臂的力量，封墨渊不懂怎么去正确使用，王贵的攻击只能躲避。

    但是要在一不小心的被伤到的时候，突然身边就形成了一个保护的屏障。

    将那股力量给消融掉，封墨渊一点事也没有。

    “怎么会这样！这是法器！”，王贵惊讶的说。

    居然见到这种高级的法器，看来封墨渊是必杀不可了。

    虽然是法器，但是也会有用完的时候，只要耗尽了法器的次数，封墨渊必死无疑。

    “哼，有法器又怎么样，你一样会死！”，王贵阴狠的说，手臂他是要定了。

    然后发起了一个更高级的攻击，法器再次起到了作用。

    不过两次已到，玉坠也碎掉了，象征着，它已经没有能量了。

    “哈哈！天助我也”，看到这样的情况，王贵仰天大笑。

    法器虽然厉害，但是也只有两次可以用，老天都助他啊！

    “你，该死，该死”，看到脖子挂着的玉坠化为粉末消失不见。

    封墨渊右手紧握，眼睛瞬间变成了红色，周围形成了一阵狂风。

    身边的树倒了，一些普通的人，挺不过，都倒退了好几步。

    “这是力量完全爆发了吗”，看着情形，王贵猜到是怎么回事了。

    这个手臂真的是个宝贝，只要拿到手，他就不用愁了。

    “啊!！！杀了你，杀了你！”，封墨渊红着眼睛，漂浮在半空中，暴戾的说。

    这是卿卿送给他的第一个礼物，他的宝贝，谁都不能碰。

    现在被化成粉末，那就去死吧。

    然后率先发起了攻击，王贵虽然回挡这有点吃力，但是也是可以招架得住。

    毕竟力量是强大，不过还没有运用起来不是吗，现在只是横冲直撞而已。

    “哼，受死吧！”，几个回合下来，王贵感受到了身体的疲惫。

    不能够再拖了，拿出自己最后的宝贝，然后向封墨渊发起攻击。

    封墨渊现在也是很累，特别是要控制着不能够控制的力量，更是累。

    在这股力量过来的时候，虽然不甘心，但是也走不开。

    只是遗憾，他的卿卿，再也不能见到卿卿了。

    “封墨渊！！”，在要碰到封墨渊的时候，这股力量被挡回去了，一道清晰的声音传过来。

    封墨渊眼睛渐渐变成了墨黑色，眼里蹦出的是喜悦，是激动。