
    “谢谢”，梁雅幸福的挽着李明言的手，说。

    现在她见到年卿，已经没有什么感觉了，现在李明言是她的不是吗。

    而且一直以来，他们都不是竞争对手，因为年卿根本就不喜欢李明言。

    当初她也是看得出来的，在年卿的眼里，看到了有友情，就是没有爱。

    但是她担心啊，担心李明言没有给出去的心，会遗落在年卿的身上。

    虽然噩梦成真了，但是最后，她还是抓住了她的幸福。

    在之前，她还担心李明言说的话是假的，是为了让自己彻底死心。

    但是接下来的相处，和他对自己的好，对自己的爱护，也不再担心了。

    女人啊，要懂得适可而止，李明言已经开始把心放到她这里了，那么她就有信心，一步步的占据他的心房。

    “有机会下次再聊，我们还有点事情”，年卿眼神示意她和邱芷芸。

    李明言和梁雅都是明了的点点头，表示知道。

    邱泽风的事情虽然被瞒起来了，但是作为他的好哥们的李明言还是知道的。

    而且就算隐瞒，但是在上流的圈子里，也是传开了，毕竟不止是一个人这样。

    道别了几句，年卿他们就去外面，找了一间包厢谈话了。

    而全程，封墨渊就在当一个透明人，年卿做主就好。

    封墨渊表示，他的事情呢，就是在照顾好他的卿卿就行，当她背后的小男人。

    当然，遇到危险的事情的时候，那么他就是卿卿面前的大男人。

    “具体说说吧”，年卿倒了一杯茶给她，说。

    这些事情，没有叫人去查，那是因为，对于修真来说，你本事再大，是个普通人也查不到。

    所以年卿原本打算在李明言婚礼过后再查看看的，没想到就是直接碰到了。

    “在半个月前，我哥哥还是很好的，但是就是在那之后，哥哥突然昏迷了，怎么样去医治都不好。

    去医院，医生就是说并没有什么身体不健康的存在。

    我们不相信，去了有名的医院，有名的中医也找来了，但是还是没有找原因，医生也说没有病。

    后来家里人找了一些传统的人，来弄，还是一样不见好”，邱芷芸说着，说着，眼泪就冒出来了。

    她和哥哥的感情是非常好，现在哥哥这样子，她不能帮得上忙，也不能拖后腿，给父母添乱。

    所以一直强撑着，今天是第一次跟别人说这些，心情好多了，眼泪也不由自主的想要流出来。

    年卿也没有打扰她，让她自己把心情给平复下来。

    过来一会儿，邱芷芸的情绪安定下来了，接着说：

    “在一个星期之后，哥哥的身体就快速的衰退，甚至现在到了快要离世的状态了。

    呜呜……，我不知道怎么办，不知道怎么做才能把哥哥给治好，我不想他死掉啊”。

    一直在假装坚强的邱芷芸，忍不住落泪了。

    从小到大，顺风顺水的她，从来没有遇到过这样的情况，六神无主了，但是也不敢去打扰自己的父母。

    为了哥哥的事情，他们愁得头发都要白了，她不能去捣乱。

    “是不是还有其他四人也是这样的情况，而且家里面和你们家一样都是当官的？”年卿问。

    她知道了是怎么回事了，这些人，为了自己的私益，居然有如此的动作，不解决，是不行的。

    不然这这世界怕是要毁掉了，而且这个也是她的责任。