
    “卿卿，我一定会好好的保护它的”，封墨渊激动的拿过玉坠，这可是卿卿送给他的第一件东西啊。liudianxing.com。

    以后要当成宝一样来保护才行，不过在不久之后，他就不得不为了回到年卿身边，而毁了这个玉坠。

    “咳，不要弄丢就好”，年卿微微赫然的说。

    他那么的珍惜，她都有点不好意思。毕竟这个玉坠只是一个成功品中比较差的。

    算了，以后再送一个好的就好，年卿这样一想，心里就舒服了很多。

    “嗯嗯”，封墨渊点点头，然后迫不及待的挂上了脖子，还笑得幸福的摸了摸。

    摸着它，就好像感觉到了卿卿在身边，真好，封墨渊的身心都是放松的。

    “去吧”，年卿尴尬的示意门口，说。

    当着她的面，那么痴汉的摸着她送的坠子，真的好吗……

    虽然听挺嫌弃，但是心里还是有一点点甜蜜的感觉……

    “好”，封墨渊看着年卿，微微一笑很倾城的走了。

    走到了门口，听到了年卿的声音，让他满心欢喜的声音。

    “我等你回来”，年卿看着他离去的背影，话脱口而出。

    虽然尴尬，但是也不会后悔。

    “好！”，封墨渊镇重的说，但是眼睛酸酸的，奇异的感觉。

    而且他感觉到自己的胸膛好像在燃烧，要烧掉他的理智。

    从小到大，从来没有过谁跟他说过这一句话，会在家里等他。

    家啊，有卿卿的家，越想越幸福。做了这一次，以后就不自己出动了，因为家里有人等他。

    也还是因为这次，确实是比较凶险，一不小心，就会丧命。

    “哎，还是去修炼好了”，封墨渊走了一阵子后，年卿烦躁的盘腿坐在沙发上。

    在封墨渊走好，她就静不下心来，满脑子都是封墨渊的事。

    现在到哪里了，会不会有危险，玉坠要是不小心弄掉了怎么办，天呐，越想越心烦！

    在房子设了个阵法，然后就进空间去了，去空间泡了个灵水澡，舒舒服服的，烦恼少了一点。

    “姐姐，姐姐怎么了！？”。看到年卿出来，糊糊跳到年卿的怀里，疑惑的问。

    他们是契约关系，虽然不知道姐姐心里的想法，但是姐姐的情绪，它还是可以感受到的。

    “糊糊，你说，明明才认识没多久，怒队，应该说才两天，怎么会就占据了心里的一角呢”，年卿揉着糊糊的软毛，疑惑的说。

    也不管糊糊听不听得懂，可不可以理解，但是她现在就想吐槽心里的想法。

    “姐姐，糊糊听不懂”，糊糊做思考状一下子，然后仰着脑袋，满意的不懂。

    姐姐说的太深奥了，原谅它一个没有化形，没有涉世的狐狸不懂。

    “我知道你不懂啦，但是不说出来，会疯掉的”，把糊糊放在一边，年卿躺在草地上，看着空中说。

    闻着鸟语花香，看着蓝天白云，年卿的心里舒服了很多。

    这里就是一个小天地，部队应该说就是小天地，一个父母为她开辟出来的小天地。

    在这里，她可以全身心的放松自己，什么也不想，多舒服。

    “姐姐说的是感情问题吗？”，糊糊卷在年卿身边，头靠在年卿色身上，尝试着问。

    “是呀，感情是世间最最难想的事了”，年卿默默叹了口气，说。

    以前觉得没有感情，但是现在突然来得像暴风雨一样，弄得她措手不及。