
    在大家吵吵闹闹的时候，包厢的门突然被打开了，大家齐齐的望过去。liudianxing.com

    一看，就都被惊艳到了。这个聚会，男的带的是自己的女伴，女的是带着自己的男伴，都看痴迷了。

    世上怎么会有两个怎么完美的人呢，而且站在一起真的是天造地设的一对啊。

    “年卿，你可算来了，我们都等了好久了”，看着大家痴迷的眼神，特别是身边的李明言，梁雅咽下心里的嫉妒很怨恨，然后堆起笑容说。

    话里的意思，就是提醒大家，年卿是迟到很久的，不要忘了。

    “我迟到？梁雅你不是说七点半开始吗，现在才是七点二十七，不算迟到吧”，年卿挽着封墨渊的手看着梁雅，似笑非笑的说。

    原来是在打着这个计谋，讲真，还是挺有智商的。

    如果今天来的是一个很平常的女生，会在意大家的说法，那么恭喜，梁雅的计谋是达到效果了。

    不过可惜，今天来的是她年卿。

    要是在之前，她也不会有什么感觉，虽然是同班同学，但是实际上和陌生人差不多。

    更别说，来的已经是蜕变过的年卿了，跳梁小丑而已。

    “没有吧，那天我跟你说清楚了，也许是你没有听清楚吧”，梁雅的笑容有点维持不住的说。

    刚刚年卿的那个眼神，怎么会让她瘆得慌，特别是她身边的那个男人，被看了一眼就像是被盯上的猎物一样。

    “是吗”，年卿模棱两可的说，也不想去接下去，无聊的游戏，还不如和别人打一架呢。

    从那天救封墨渊后，她就喜欢上了那张大汗淋漓的打架。

    每天有时间就拉着封墨渊一起练习，不用法术。

    “啪啪，好了，大家都到了就好，我们开始吧”，作为梁雅的男伴，学校的风云人物·，提供地点的李明言，站出来说话。

    李明言都这样说了，大家也不在纠结了。反正有没有关系到他们的切身利益。

    虽然好奇年卿是怎么变得那么漂亮，做了什么工作，男朋友是做什么的，不过大家不熟悉，也识相的没有去打扰。

    各有各的团队，聚集在一起玩耍了。

    有些没男伴的女的想要去靠近封墨渊，但是就被他身上发出来的煞气给震回去了。

    才不敢心的去和一些，也是落下的男生一起聊天，好吧，还是这样品格的男生适合他她们。

    不过也有人是不死心的，就好比是刘静。

    看着封墨渊一身贵气和上位者的气息，一身服装虽然是没有牌子，但是看质量就知道是私人订制的。

    还有手上的手表，那可是够普通人家吃一生的了，只要榜上了这个男人，那么自己救不用愁了。

    也不用再去伺候那个老男人了，真好。

    至于变得无比漂亮的年卿？变化得那么快，除了去整容还能是做什么。

    而且她自己的样子也不丑，风情万种，伺候人的功法更是厉害。

    哪有男人不偷腥，只要诱惑足够，还怕不上钩嘛，刘静自信的想。

    “年卿，好久不见，你的变化还真是很大啊，都快认不出来了”，刘静拿着酒杯，妖娆的走过来。

    虽然是和年卿讲话，但是眼神一直在传递给封墨渊，

    “那现在不是认出来了”，年卿冷冷的说，打什么心思她不知道吗，无非想说她整容了什么的。

    而且她那个什么眼神，一直看着封墨渊打秋波，那么明显，以为别人不知道吗。

    “额··”，没想到年卿回来怎么一句，刘静被噎得说不出话。

    不过也是在外面久了，给自己找一个台阶下，还是可以的。

    “现在你是在做什么工作啊，都没有听到你的消息”。

    毕业后，班里的同学是大多时候留在A省的，所以每个人的消息，是传播得很快。

    “没什么工作，在家闲待着”，年卿一条眉，随便说了。

    眼睛撇了一眼不远处的吃的，肚子有点饿了呢。

    年卿的小动作，一直看着年卿的封墨渊肯定是看见的了。

    当下就牵着年卿的手走过去，不理会在原地的刘静。

    其实他早就想走了，那个恶心的女人一直用隐晦的目光看着他，恶心。

    “我要吃这个，还有这个，还要那个海鲜····”，到拿吃的地方，年卿点，封墨渊就跟在后面拿起来。

    在原地的刘静剁了一下脚，恨得牙痒痒。

    居然被这样无视了，所以刚刚她就是一个跳梁小丑了，真可恶。