
    “这个问题，很简单，我不会。每个人的追求不一样，心中最高的价值的东西也不一样。

    在柳政心中，权利和最高的力量就是他毕生所追求的。

    而我心中最高的价值就是你，只要有了你，就等于有了全部”。封墨渊话很长的说。

    其实他知道，在卿卿的心里，还是有一道防护线的，拒绝着别人的靠近。

    就算他们的前世是青龙和朱雀，亲密无间，但是现在的卿卿，是在人世间受苦受难的卿卿。

    她的想法和看法都是大有不同，在很多时候都会缩起来，做最原始状态的保护自己。

    “说的也是，不过人心都是会变的。就算是石头心，也会有捂热的一天”，年卿赞同封墨渊所说的。

    最高追求不同，所选择的路也不同，但是她知道，可以变的。

    “卿卿，把手给我”，封墨渊看着年卿说。

    “怎么了？”，年卿虽然疑惑，但是还是把手伸出去了。

    就是不知道封墨渊要做什么。

    “那我的血做怎么？”

    不知道他拿了什么东西把自己的手指被戳破了，一滴血飞在半空中。

    而封墨墨渊也是快速的把自己的手指戳破，一滴血也飞在半空中。

    然后再封墨渊默念咒语下，慢慢的融合在一起，过了一会儿，变得很鲜艳。

    再一会儿后，血又分成了两半，一半飞了年卿的心头上，一半飞进了封墨渊的心头上。

    整个过程，年卿都是懵懂的，原谅她，虽然空间里面的书很多，但是也不是什么都讲。

    年白也不会跟她什么都说。而且她也有修炼成朱雀，没有记忆的传承，也就不知道了。

    “这是怎么回事？”，年卿疑惑的问。

    看着自己胸口上，浮现了一个青龙和朱雀相交缠的样子，好像是某种契约一样。

    而且自己似乎更加感受到了封墨渊的蓬勃生命，和那个爱自己的心。

    好像他们是融为了一体，不分你我的存在一样怪异。

    “这个叫共生契约，我们永远不会背叛彼此，就算是失忆或者轮回，都不会有背叛或者离开。

    你生我生，你死我死，就算是灵魂也不会分离”。封墨渊说。

    “你疯啦，知不知道这其中的严重性！”，年卿怒目而视，不满的说。

    虽然她的心里很感动，也是很激动，被他的行为吓住了。

    但是更多的是害怕，未来的路谁也不知道。

    回到修仙界后的事情，他们也不可预料。

    就算是上古神兽，也有会被灭掉的那一天。

    特别是一个严重的问题就是，魔神不知道实力恢复到哪里了。

    要是她一不小心就翘辫子了，那么封墨渊也跟着翘，不就玩完了吗！！

    “我知道你担心什么，但是我在意的只有你”，封墨渊说。

    卿卿的想法，他是知道的。但是那又怎么样，他在意的就只有她而已，不是吗。

    “我何德何能，可以让你这样对待”，年卿沉默的呼出了一口气，说。

    她，似乎，没有理由，再这样去带着一点的防备了。

    “世界上总有那么一个人，可以让你倾尽所有”，封墨渊抱着年卿柔声道。

    “被你打败了”，年卿一捶封墨渊的肩膀，笑着说。

    在爱情的世界里面，她输给了他，把自己的以后的甜蜜，都交给了他。

    “你也只能被我打败”，封墨渊恢复霸道总裁烦，说。

    打败卿卿，打破她的放首线的人，也就只能够是他。

    “贫嘴”，年卿白了他一眼，没好气的说。

    这个男人就是这样，时而无赖，时而卖萌，时而霸道，时而温柔，慢慢的占据她的整颗心。

    每一个时候，都是让她心动，最后踢也踢不走，安定于此了。

    “带你去个地方”，既然这样，那她也完全的敞开心扉就好。