
    “怎么，你嫌弃儿子是嘛！”，年卿一听，看吧，就是这样。

    不过心里，也起了逗弄他的心思，平常被吃得死死的，现在她要翻身做主人！。

    “怎么会，怎么会，我都爱，都爱”，一看老婆脸色不好，封墨渊赶紧低头做小。

    天大地大，没有老婆大人的好心情大。

    儿子女儿什么的，以后再说，现在的他，可是要好好的享受两人世界呢。

    “哼，这还差不多”，年卿傲娇了，心想看来以后要经常试一下才好玩。

    在此，为以后封墨渊的幸福生活默哀，有一个爱逗弄他的媳妇，不过也是心甘情愿。

    看到自家亲亲媳妇变好了，而且那个傲娇的样子，真的是让他爱死了。

    所以心里荡漾，牵着老婆回去钻被窝去了。

    “小白哥哥，姐姐和姐夫是在做什么？”，糊糊拿着鸡腿，窝在年白的怀里，不解的问。

    人类的表情真丰富，姐姐刚刚一会儿似笑非笑，一会儿生气，一会儿高兴。

    原谅它的智商不怎么高，还不了解人类，所以无法知道其中意思。

    “他们这是在谈情说爱呢”，年白嫌弃的说。

    只要两人在一起的时候，那个粉红泡泡是飞满天。

    看得他一个单身不知多少岁月的单身虎，都是要嫉妒了。

    “可是刚刚他们都在吵架了，难道是和爹爹娘亲说的一样，打是情，骂是爱？”，糊糊歪着头，油腻腻的狐狸嘴说。

    以前它的爹爹和娘亲也是这样的，前一秒在吵架，后一秒有说说笑笑了。

    然后父母说，这是他们的感情好才这样的。

    后来看到其他动物也是一样，原本它以为只有他们这样的精怪是这样。

    没想到人类也是一样啊，甚至表情更加丰富，真精彩。

    要是年卿知道，她刚刚被当成是表演的了，会做何感想啊……

    “是这样没错”，年白点点头，莫名的，貌似他又被撒了一把虎粮呢。

    “那以后糊糊要是遇到喜欢的了，也可以这样做吗”，糊糊疑惑道。

    虽然它知道，见多了，但是要是它自己经历的话，还是一个白白的小狐狸呢，纯洁得不要不要的。。

    “恩，糊糊遇到喜欢的话，也可以那样”，年白认真的点点头。

    其实他自己也是感情一片空白，怎么会知道。

    不过看着姐姐他们是怎么样，那也差不多吧。

    至于姐姐说的糊糊当他媳妇，咳，肯定是开玩笑的啦。

    糊糊只是他妹妹，而且糊糊也只是把他当成一个食物提取机。

    特别是后山他精心养着的鸡啊，所以说狐狸不愧是狐狸，爱吃鸡的天性是变不了的。

    后山的鸡，都要被糊糊给吃完了，不过长时间被追着，鸡肉的味道还不错。

    “那糊糊以后也这样做”，糊糊咧开嘴说。

    要是它遇上了自己喜欢的那个人，也要打是情，骂是爱。

    在此，为将来糊糊的某个人，默哀几分钟。

    “哈秋！谁在背后说我？”，此刻在军区拼命工作的某人，揉着鼻子道。

    他当然不知道，是将来自己将某人宠上天的人啦。