
    最后的最后，年卿也没有和他们做成功，是张和他们和年白给包办下来了。liudianxing.com

    “这里的风景真不错”，漫步在自家的山头，年卿开心的说。

    现在是夏天，植物正是绿的时候。山上也是开满了野花，和一些水果。

    鸟语花香，是个养人的地方。所以下去的时候，只要稍稍整理一下就好了。

    “下次我带你去看一个更好的风景”，牵着年卿柔软的小手，封墨渊一笑倾城的说。

    “好”，年卿点点头，然后闻上一朵开得鲜艳的话，恩很好闻。

    而封墨渊觉得，这一刻，真的是人比花娇，怎么看，都是看不够的。

    “你知道吗，这样的日子是以前我如何想也想不到的，虽然肩上的担子也不轻，不过很开心”，年卿抱着封墨渊的脖子，笑容嫣然的说。

    热血的生活，其实她是很喜欢的，看来她也是个有野心不甘于平凡的人，以前只是没有表现出来而已。

    “我很庆幸，可以提前遇见你，这样就可以把更美好的东西，捧到你的面前”，封墨渊挽上年卿细细的小蛮腰，说。

    虽然之前没有那么早相遇，但是他以后会有更多的时间去爱她，护她这个就够了。

    “我也高兴，在我最美好的时候遇到你”，年卿笑着说。

    不是她对之前很自卑，而是喜欢他，那么就想要自己最美好的一面展现个对方。

    她也是一个恋爱中的女人，肯定也是有一样的想法。

    “卿卿・・・・・”，封墨渊缓缓的低头，吻下去了。

    情到浓时，场景又是如此的衬人，不有点暧昧才奇怪。

    年卿也没有拒绝，而是热情的回应着封墨渊传递过来的爱意。

    不管将来如何，这一刻，这一分，这个地点，他们是相爱相守的，就好了。

    在两人闻得难舍难分的时候，被一道讨厌的声音给打破了。

    “姐姐，你们注意点啊，这里可是公共场合呢”，年白拿着个烤鸡腿在啃，很是煞风景的说。

    真是的，秀恩爱也不分场合，不知道这里还要五个单身汉吗，虐人。

    “你个臭小子”，年卿红着脸退出了封墨渊的怀抱，不好意思的瞪了年白一眼。

    “怪我咯”，年白摊开双手，耸耸肩说。

    然后挑衅的眼神递给封墨渊，哼，想抢走他的姐姐，会有那么容易的吗，想多啦。

    封墨渊见了，也不理他，只要卿卿的心，向着他就好，嘻嘻嘻・・・・这叫胜利于无声中。

    “知道你想谈恋爱了，这样糊糊就给照顾了”，年卿一笑，然后不怀好意的说。

    糊糊在空间，也是好久没有出来的，现在放出来玩玩吧。

    其实，是已经忘记了糊糊在空间里了・・・・・・・

    “姐姐，我错啦！”，年白一听，马上愁眉苦脸了。赶紧道歉。

    糊糊是很可爱啦，但是也很麻烦啊，最重要的是，一直抢他的吃的，这个才是最恐怖的事啦！

    “晚了”，年卿瞥了他一眼，然后将糊糊从空间移出来。

    在空间里面，在睡得好好的糊糊，突然间变了个地方，整个狐还是傻傻的，没反应过来。

    “糊糊，你小白哥哥有好多好吃的，还有很多烤鸡哦，去他那里吧”。年卿诱惑的说。

    一听烤鸡，糊糊马上清醒了，然后看到年白手上的烤鸡腿，兴奋的吱一声，就跳进年白的怀里了。

    在空间里面，没有熟物，只能吃吃灵草，灵药，嘴巴要淡完了。

    “哎・・・・・”，一眨眼，看到自己怀里的小狐狸，和已经被它吃的鸡腿，年白认命的抱着它去另外寻觅东西了。

    下次要下计谋，不能再姐姐的面前下来了，改在后面就行。

    一路走开，还不停的哀怨的看着年卿・・・・・，真是，自己的地位是一落千丈啊・・・・・・

    “你不好奇吗”，看着一脸淡定的封墨渊，年卿好奇的问。

    凭空拿出一只狐狸，他怎么还可以那么淡定啊。

    “不好奇，在等着你告诉我的那天，而且卿卿也不会伤害我不是吗”，封墨渊邪魅一笑，然后自信的说。

    他的卿卿，虽然看起来是冷淡了点，但是人是很好的，他有那个自信。

    现在的卿卿，对他只是接受了，有喜欢，但是还没有真正的敞开心扉，所以他会等，等到他全面的面对他为止。

    再者卿卿有这个神秘的力量，那么以后就可以多个自保的能力，他也就放心了。

    “好”，年卿点点头。

    不是她现在不说，而是，空间是她最后的保命符，她要慎重的考虑不是吗。

    如果最后真的是百分百的信任封墨渊一定会让他进去的。

    说到底，从小到大的经历使她，其实没有那么快的阐开心扉。