
    “姐姐，这里真热闹”。走进淘宝街，看到里面人声鼎沸，年白也是很开心。

    人多的地方，热闹多，他喜欢。

    “是呀，毕竟这里不是赌石，就是买古董，虽然假货多，但是抱着一不小心就暴富的心态也是很多，不热闹才怪”。年卿也是边感兴趣的观看，边说。

    其实她的空间，虽然是绑定自己的，但是如果在活到十八年的时间，并没有挺过来。

    受不了旁人的侮辱，受不了贫穷，孤单的生活，忍不住轻生了，那也不会有什么空间的事了。

    所以很多事看似幸运，得天独厚，但是背后也是有想不到的艰辛。

    “也是，这里和修仙界不同，修仙界是崇尚实力，实力上去了，财富自然就有。而这里更多的是想要巨大的财富来充实自己”。年白赞同的点点头。

    每个世界都有它自己的好坏，我们不能平心而论。

    “好了，想那么多做什么，我们进去看看”。年卿好笑的说。

    小孩子，想那么多做什么，伤脑子，以后不聪明了。

    “来看看，今天的货都是新的！”

    “小姐，要不要来看看，这里的都是精品”。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・走进里面，招呼声不断。

    大家不会介意，里面的规矩就是这样。

    年卿礼貌的回笑着摇摇头，心里觉得好笑，要是真的是精品，谁还会拿来卖啊。

    不过赌吗，没人知道那个是真的，要是一不小心就买到了呢。

    而这里，更多的是要坑一些有钱人的。只要东西精致，就好。

    才有说什么，三年不开张，开张吃三年。

    “小白，等下回买到一块原石，赌涨就好，不用多”。直径走到赌石区，年卿问。

    她是修仙者，要是想要，那是要不完的。

    但是她不愿意，本来修仙就是逆天而行，和普通人的区别是无比巨大，那就没有必要再抢占他们的资源了。

    她只需要够保证她的生活就好，虽然大多时候都是在空间修炼，不过也会到外面去四处走走的。

    人在江湖漂，哪有不花钱的道理。

    “好的”，年白点点头，他知道姐姐的想法。

    而且这次来买，也只是打个障眼法而已。空间里面的财富，就可以买下一个国家了。

    更别提他们身上就是无价之宝了。

    “不过我们要找个全场最好，卖得钱最多的”。年卿在补充一句。

    既然不打算抢占他们的资源了，那么也要买个最好的嘛。

    不然很快花完了，还有想办法，那也是很累的。

    修炼者，不应该为这些烦恼。

    “恩恩”。年白赞同的点点头，他也是这样想的。

    有了很多钱，他也就可以买很多好吃的。

    得，又是一个没有追求的人，哦不，是兽兽。

    “老板，这块怎么卖？”。逛了一大圈的年卿，终于找到了一个让她满意的原料。

    不是没有好的，但是还是不够满意。

    “小姑娘，这块原料已经很久没有人买了，看过的人都觉得长相不好，不会出玉的，要不要再考虑一下？”。老板劝解的说。

    做生意，是不能够这样的，不过看着小姑娘挺不错的，还是不让她当大冤头好了。

    难道，这就是，颜值高的好处吗？这个看脸的社会。

    “不要紧，这块看起来挺好的，没准就有玉呢，赌石不就是玩一个赌字嘛”。年卿不在意的说。

    其实心里是一窘，原来买原料，还是看长相的啊・・・・・・・・，原谅她，在这方面是个小白。

    “哈哈，说得好！这赌石的道理，还是一个小姑娘懂”。突然一个身穿唐山装，面目和蔼的老人，背着手，笑着走上前。

    “赌石不就是一个赌字嘛，买好买坏，那也是一个赌”。

    “唐老，您来啦！”。老板看清楚了是谁，赶紧恭敬的向前去打招呼。

    “来办事，顺便来看看这个地方”。唐老缅怀的说。

    他当年发家的时候，也是在这个地方买了一块玉后才有资金发家的。

    所以现在唐氏集团也是主打买玉的，这条街道的发展，他也是投资了很多。

    “这个小姑娘是・・・・・？”。唐老看向年卿，疑惑的问。

    钟灵敏秀，这个女娃浑身上下散发着灵气，和平常人不一样，在她的身边，浑身上下的舒服，不凡呐不凡。

    “唐老，我是年卿，这是我弟弟年白”。年卿笑着，平淡的说。

    这个唐老，她认识，在财经上出现过，唐军，可以说是一个传奇的人物，白手起家，到现在的家财万贯。

    算是年轻人立志的典范呢，她了解，那是因为当时买了唐氏的股票，要去了解一下情况，没想到今天见到真人了。

    “不错，不错，可以叫你小卿吗？”。唐军笑得和蔼的说。

    在一旁的人都惊讶了，从来没有见过唐老这样和蔼过，这个女娃不简单啊。