
    过几天我就要去S市了，以后也许会很少回来”，吃饭的时候，年卿说了自己的去向。

    既然答应给了考察的机会，那也不会去欺骗他。

    而且试着想一下，以后如果是和怎么一个男人过，还不赖。

    至于心会不会变，她不知道，人心难测，这以后去证明就好。

    毕竟还没开始，就开始想那么多，那也是一种庸人自忧不是。

    只能说，如果真的变心了，那自己也能够抽身出去，不会全身沦陷就好。

    “卿卿去那里，我就去那里”，封墨渊赶紧表态，媳妇开始在意他了，真好。

    公司的总部正好也是在S市，来A市只是为了考察这边的分公司，还有做任务。

    就算不在S市，那也会搬到S市，跟着媳妇走才是正确的道路。

    “好吧，你喜欢就好”，猜到是这种情况，年卿现在也是很淡定了。

    “卿卿，今晚我有个任务，要去完成，可能要后天晚上才能回来，不能陪你了”，封墨渊想了一下，颇为难受的说。

    同时心里在懊恼，当初为什么要接下那么多的任务呢，失策呀失策。

    以后不接了，现在有媳妇了，追媳妇的时间都不够，那里有时间去做任务。

    “注意安全”，年卿停顿了一下，然后轻轻的说。

    做任务，也就是暗杀，军火啊什么黑暗类的，虽然危险，但是她也不能说不让他去。

    这是他的生活，而且，也是他的高超能力的体现，地下的王者，不是轻易得到这个称呼的。

    “嗯嗯，卿卿等我回来陪你去聚会”，封墨渊欣喜的点点头，心里在荡漾，卿卿开始担心他了，感觉真好。

    离聚会还有三天，他争取，在明后天回来，和卿卿一起。

    “恩，”，年卿点点头，默认了他陪着去。

    “来，多吃点，卿卿都瘦了”，封墨渊勾起的嘴角止不住的笑意。

    以前去，就相当于他们两色关系，是让他们知道了，以后就没人敢和他抢媳妇。

    “你自己也吃”，年卿看着碗里堆积如山的菜，无奈道。

    这是在养猪呢，虽然她吃不胖，但是也会有撑到的感觉。

    而且她的身材是标准的好吗，那里瘦了，没眼力。

    要是封墨渊知道年卿心里的想法，一定回大呼冤枉啊。

    他只是想，媳妇胖胖的，摸起来软软的，可舒服了……

    吃饱了饭，看着准备走的封墨渊，年卿沉默了一下，泯着嘴，走回屋里。

    实际上是从空间里面拿出一个她自己制作的一个法器。

    如果遇到危险，会为主人挡到两个灾难，如果是严重的生命危险，把玉碾碎，她这里就会得到消息。

    可以在第一时间赶过去，虽然封墨渊很厉害，但是也只是普通人，意外总会有色。

    而且她的直觉告诉她，这次的任务很危险，甚至会付出生命安全。

    虽然现在搞不清楚心里的想法，但是她不想看到他受伤。

    “这个小玉吊坠是个法器，要是有生命危险，它会帮你挡两次。如果最后实在是很凶险，你一定要把玉给捏碎了，这样我就可以得到消息了”，把玉坠递给封墨渊，年卿解释说。

    她不是普通人这件事，也是说出来了。

    如果日后封墨渊会一直粘着自己的话，以他的敏锐度，也是会发现的。

    再者，她自己也没有想过要隐藏起来不让人知道。

    顺其自然就好，不刻意表现，也不会故意隐藏。