
    “阿言，你不会真的是喜欢那个恐怖的女人吧”。一个带着不敢置信的声音响起。

    “就是啊，明言，这种事情，玩玩就行了，你看你，吃的，穿的，住的这些都是什么啊”。另一道声音充满嫌弃的说。

    “放心，我相信明言就是图个新鲜，不过明言，每天看到那个恐怖的脸，你也不担心被吓到”。一道温和的声音，但是话里的嘲讽很明显。

    “就是就是，我想想就怕。那个胎记，太特码恐怖了”。第一道声音再次响起，话中带着厌恶。

    “放心，我就是玩玩的。一个丑女而已，就是看看和别的女人有什么区别”。李明言冷漠的声音响起来。

    话里的冷漠无情和厌恶，直接打碎了在门口提着东西的女生的心。

    她叫年卿，一个听起来很高大上的名字，但是她确是很卑微。

    从小在孤儿院长大，小时候还好，但是到了年纪逐渐长大，她左脸上一块艳红色的胎记越发明显。

    身边的朋友，一个个的都远离她了，没有人愿意跟她说话。

    孤儿院的院长奶奶也是一样，至此以后都是她一个人。

    在上学后，也是她一个人，因为脸上的原因，所以没人愿意和她玩。

    有时候，她也觉得难受，为什么她就要承受这些呢。

    被抛弃，是不是也是因为这个。

    但是就是一个胎记，又不是残疾，难道是因为觉得这样子，不祥之人吗。

    她不知道，但是也不会轻生。因为她知道，就算别人都嫌弃自己，她也不会放弃自己。

    既然没有人爱，她就自己爱自己就好。

    她拼命的学习，放学后年纪不够，就去捡垃圾来卖存钱。

    等年纪够了，就去一些不嫌弃她的店里，做一些不用见人的累活。

    没人愿意帮她，那么她就自己养活自己，这是从懂事的时候，就知道的道理。

    然后以出色的成绩，在十八岁的时候，完成了大学的学习。

    这其中的奖学金，够她用好久了。

    原本以为，生活就是这样一直下去。

    但是李明言的出现，打破了。

    李明言，是S省的一个富二代，在看到自己后，就说一见钟情，然后就是猛追。

    这些她是不信的，虽然她年纪不大，但是生活的辛酸苦辣，是尝了个遍。

    但是他的一直坚持，让她有隐隐的动摇，心里还存着侥幸的心里，答应了。

    没有喜欢，就是觉得，是不是真的有这么个人不嫌弃她。

    今天，她知道了，这一个月的幸福相处，都是假的，原来只是新鲜而玩玩的。

    也是啊，有谁会不嫌弃她啊，没有，是吧。

    这个道理，不是早就知道了，还有什么好伤心的呢，呵呵。

    擦掉眼角流下长那么大的第一次眼泪，眼神冷漠的推开门进去。

    “你们，可以从我的家里面离开了”。年卿冷漠的看着他们，满眼的讽刺。

    “哟，你这个恐怖的女人回来啦，我告诉你・・・・・・・・・・”。刚刚的第一个男生，也是厌恶的说。

    但是没有说完就被年卿给打断了。

    “全部从我家里滚出去”。年卿冷冽，阴沉的说。

    “你！”。男子还想再说些什么，但是被李明言给拉住了。

    “我们走”。带着他们都走的时候，李明言眼神复杂的看了年卿一眼。

    最后还是和他的朋友一起走了。

    看到他们都走后，年卿瘫坐在沙发上，发呆了好久，然后才把房间里面，有李明言的东西，都拿下去给丢掉。

    看着，都让她恶心。

    原来，自己，还是应该一个人生活的，瘫在床上的年卿想。

    疲惫的闭上眼睛，沉沉的睡过去了。

    在梦里，她又梦到了自己从小到大悲惨的生活，存钱养活自己，自己孤单的学习，在学习语言中练习说话。

    和李明言的相处，还有李明言的欺骗。

    都在脑海里全部回放过一遍。

    “原来是梦啊”。年卿猛地惊醒。夕阳照进放进，很温暖，这是生命。

    嘲讽一笑，再苦再难，她不也是活了那么大了吗，还有什么比活着，更加美好的。

    经历了多了，她的心志，也不是一般的强悍，这点还伤不了她。

    “年卿，你一直就是一个人生活的，不要奢望，加油！”。

    年卿为自己加个油，然后去厨房为自己做个好的晚餐。

    “幸好这些好菜，没有便宜那个渣男”。

    看着这些菜，年卿呢喃。

    原本看着李明言最近有点辛苦，所以去买点好的回来，然后就发生了那种事情。

    饭后，自己一个人，觉得很自在。

    和李明言在一起的时候，还是觉得有点自卑，不怎么自在。

    吃饱饭后，去网上看了一下自己股票的价值后，才洗洗睡了，今天挺累的。

    玩股票，她是很擅长，不然也不会有这么一套房子，不过这件事，没人知道。

    别人也只是以为，她是租的而已。

    当时穷怕了，学习最用功的就是，怎么样赚更多的钱。

    “这是那里？难道在做梦？”睡着后的年卿，神识清醒的来到了一个青山绿水的地方。

    以为这是梦，然后拍了自己一巴掌，是痛的。

    而且，脚上软软触觉，和淡淡的清香，梦里是没有的感觉，也就是说，她是真的出现在这个地方了。

    “太神奇了！”。年卿兴奋的惊呼，然后撒开脚丫子的狂奔，看看这个是个什么地方。

    她的胆子一向很大，胆子小，也就不会活得那么久了。

    “主人，主人！”。突然一道声音，打断了年卿的探索。

    “是谁！出来”。年卿全身心戒备的说。

    “主人，是我”。一个小老虎，，从旁边的草丛里面钻出来，高兴的冲进年卿的怀里。

    年卿愣住了，只是条件反射的接住这个会说话的，小老虎！！

    是一只老虎啊，就算小那也是老虎啊，如今乖乖的在她的怀里，要不要那么惊悚哦！！

    “主人，主人，怎么不理我呀？”。白虎的爪子抓着年卿的衣服，委屈的问。

    主人，是不是不喜欢它？呜呜・・・・・・・・・・・

    “不是，你是谁？”。年卿很淡定的接受了，一只会说话的，老虎。

    “主人，窝是这里的灵兽，从有意识的时候就是在这里了，然后等着主人的到来”。白虎把知道的都说了。

    “等我？我是怎么来到这里的？”。年卿疑惑的问。然后想到了什么，惊讶的说：“难道是我脸上的胎记？！”。

    睡觉前，那个胎记就是有点烫烫的，以前也有过，没多注意。

    没想到这次，就来了个那么大的惊喜。