
    “喂”。刚下飞机，年卿就接到了张和的电话，一皱眉，看来是发生了什么不好的事情了。

    “主人”。电话那边，张和着急的说。

    “不用着急，慢慢说”。年卿安抚道。

    张和是军人，要不是什么大事的话，不会这样子的。

    也不会在私下里，叫她为主人这样的尊称。

    “主人，二弟和三弟被抓住了，现在我和四弟是躲起来，对方的人太厉害了，我们无法救援。他们说，如果明天在不出去，就会要了二弟和四弟的命”。张和冒汗的说。

    他倒不是害怕，而是他们都被抓的话，那不就是一点后路都没有了吗。

    起码要等到主人的到来，相信主人一定会有办法。

    对方人多，而且还有两个练习古武，还携带枪支，他们单枪匹马，敌不过。

    “事情的经过具体是怎么样的，详细说来”。年卿面无表情，冷淡的说。

    但是熟悉她的人都知道，她是生气了，暴风雨的前奏。

    电话那头的张和，貌似听到了主人话里的血腥味，打了个冷颤，默默的为那群人默哀，惹怒了主儿这个非人类。

    “事情是这样的，主人离开后，我们刚想出去转换转看看有没有什么可以参考的地方，但是就碰到了那个富二代找来，没有事情的原委，就打我们打一顿，把二弟和三弟抓走了。事后，他说，因为四弟的事情，他在部队里升职色机会这次没有了，丢了面子，回家又被打一顿，更是难以咽下，所以我们去跪下道歉，就不会要一条命”。张和咬牙切齿的说。

    那个富二代福天宝真是欺人太甚了，明明四弟是为了他才受的伤，居然还倒打一耙。

    “不用担心，你们就在家里准备，四哥的伤没有好完全，你要照顾好。等下小白回去到哪里协助你”。年卿冷淡的说。

    挂了电话，脸色很不好，古武就是这样拿来欺负普通人的吗，很好，很好，她会让他们知道，花儿为什么那么红。

    不过一想，古武是这样了，看来修真者也好不到那里去，比如上次那个吃内胆的邪修，就是个祸害的存在。

    虽然她不想多管闲事，但是这个世界也是她所喜爱的，不会看着它被这群人玩坏，所以是该好好整顿一下了。

    “小白，那边的事情就靠你了，然后顺便去查查一些事情，姐姐过几天就过去和你汇合”，年卿知道，年白是了解什么事情的。

    “恩，我会去安排好的，姐姐放心”。年白保证的点点头。

    这些小事情，他堂堂白虎，岂会解决不了。

    “不过要有个度，不该伤害的，我们不伤害。该伤害的，也不会放过，不过也不能太过了，让他们惧怕，但是也不敢发作，只能俯首做小”。年卿摸着年白的头，教育着说。

    就怕年白一不小心，本性暴露，使出了在修真仙界的手法，那这里的人，不就遭殃了，也破坏了这里的规则，对以后的修行不好。

    “姐姐放心，这种事情我最拿手了，保管他们下次见到的话，肯定是屁滚尿流”。年白一撇嘴，说。

    它在这里，可以说是无敌了，不过也知道分寸，不会乱来，给姐姐招麻烦的。

    “恩，如果有好东西，或者好的人才，也是可以抢回来的”。年卿在不怀好意的说。

    她从来都不会是个好人，人家都打上门了，不出点血，心里不舒服啊。

    “嘻嘻，保管他们血流一半”。年白一眨眼，和年卿相视而笑的说。

    一切尽在不言中，大家都懂滴。

    将年白送上了飞机，安全问题是不用担心的。

    如果他嫌累了，也可以使个障眼法，然后直接到达地点就好。

    其实她很想使出御剑飞行的，但是这样会被拍摄到，分分钟被找上门。

    也可以隐身起来，但是这样就缺少了一种飞行自由的感觉，所以还是等到回修仙界再说吧。

    回到自己的房子，看了一个已经忘记的人了。

    一阵恍惚，感觉当初那个不和群，丑女，平淡的生活的年卿，已经离她好远了。

    不过也不会可惜，想来她的心底处就是不甘于平凡的，想要刺激的生活。