
    “可以，唐老”。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ年卿笑着点点头。

    虽然她不会攀上这个势力，不过还会在这个世界中行走，结交总是好的。

    “小卿是要在这里解石吗？”。唐老看了一眼原石，说。

    “是呀，怎么大块，也带不回去，我也不会解。而且这里人多，热闹”。年卿点点头，一眨眼，颇为调皮的说。

    要是带回去，肯定是直接劈开了，慢慢的磨，她可没有这个耐心，而且是要卖掉的。

    “哈哈，那老头子我可是要好好观赏了”。唐老背着手，笑着说。

    “希望您不要失望才好”。年卿谦虚的说。

    难道让她说，这里面肯定有玉，好好看呀！

    这不被当傻子，肯定是会被抓上试验台的。

    她可不想招惹麻烦，还想要好好的在这个世界玩耍呢。

    以后要是会到修仙界，能不能再回来还不知道呢。

    所以啊，人生得意须尽欢，莫使悔恨来揪心。

    “不管结果如何，年轻人嘛，多经历点是好的”。唐老笑着说。

    还年轻，走的路还长，这些也没什么。

    “唐老说的是”。年卿受教的回答。

    然后看向老板，说:“老板，麻烦帮找个解石师”。

    这里她不熟悉，找老板，准没错了。

    “好的”。老板应下，找了个中年般的男子过来解石。

    因为有着唐老在的关系，现在已经围着很多人了。

    想要观看的，想要攀上关系的，都有。

    “你可以从这里开始切割”。怕被切坏了，年卿还是用笔画出了几条路线。

    旁人不懂，只当是瞎琢磨。而一边的唐老，看见年卿下笔稳定，眼神坚定，清澈，看来是很有把握。

    心里对年卿，是更加的好奇，不过也没有升起要探查的心思。

    人与人之间的缘份得来不易，他觉得和这个小辈，缘份还不错。

    “好”。解石师一愣，然后点头。

    他干这行干了十几二十年，还是头一次看见一个小女娃来画线。

    一般都是交给解石师，或者有专业的团队指导。

    不过也不会多问，他只是解石的，客人这么说，他就怎么做。

    “这是，有雾气，要出玉了”。旁边的一个人说。

    “是呀，虽然不知道情况怎么样，被不过好歹有气了”。另外一个人说。

    ………………别人的讨论，年卿也不回答，只是淡淡的看着解石。

    结果是怎么样，她都已经知道了，还真没什么好奇的。

    “这是什么玉？居然有四种颜色”。解到一半的时候，一个人惊呼。

    他在这里也混了好久，从来没有见过这种颜色的玉。

    “是呀，是呀，还在没有见过”。另外一个人也在附和。

    “停下，后面的我来解！”。唐老看见后瞳孔一缩，然后紧张的说。

    大家被唐老突然来的这一句给吓蒙圈了，难道价值量很高！？不然唐老也不会出动。

    年卿也蒙圈了，这块玉德价值很高？这样的话，那以后都不用再来找钱了，真好。

    解石师虽然不怎么乐意，这块玉要是是他解出来完的话，他的身价肯定会上去的。

    不过只是心里的想法而已，还是乖乖的把位置让出来了。

    看着唐老的动作，大家屏息的等着后面的情况。

    “这难道是传说中的七彩福！？”。看到解出来了七种颜色，见识比较多的老板瞪大眼睛地惊呼。

    心里是快要呕血而亡了，试想一下，曾经如此巨大的财富摆在自己的眼前很久。

    但是却一直是被嫌弃的存在，世上有后悔药吗，给他来一箱！

    不止老板这样想，看过，摸过，也嫌弃过这块玉的人，也是怎么样想。

    不管他们怎么样想，这笔财富也不是属于他们的，只能红眼干瞪。

    “是七彩福，有事物价的七彩福”。唐老小心翼翼对闻捧着一块大的七彩福，声音有些颤抖的说。

    七彩福啊，是喜欢玉的人最大的梦想，没想到有一天，他居然可以看见，值了，值了。

    “真的是，小姐，好眼力啊”。老板虽然心在滴血，但是也是跟年卿道喜。

    虽然这块玉被卖出去了，但是好歹是从他的店里面出去的。

    相信过了今天，他的店，肯定会有很多人来的。

    这样想着，心里就舒服很多，连带恭喜的话也还带有真心的。

    “拖了老板的福。从老板这里出的，相信也是会给老板带来好运”。年卿也是谦虚，再说点好话。

    毕竟是谁，都会心疼的。

    “哈哈，那就借你吉言了”。老板也是被说得很开心。

    可不是嘛，他没有的我，但是在这里那么久，总会带来好运的。

    “这七彩福，到底是什么来头？”。围观的一个不明很想的群众疑惑的说。

    不怪他不懂，七彩福被列为不会出现的玉，也就很久没人去了解了，不知道很正常。