
    “咳，你干嘛了？”，年卿疑惑的问。

    这男人，从刚刚开始，脸上就臭臭的，谁惹他了？

    “卿卿，你和他一起生活过”，封墨渊非常不爽的说。

    虽然觉得李明言没有什么威胁性，但是一想到卿卿曾经和他同居了一个月。

    他的胸膛就冒火，特别是还那样对待他的卿卿，想杀人的冲动！

    为什么以前他不早点认识卿卿呢，怎么样就不会让她受到伤害了。

    “咳，当时脑子发懵，想试一下有同伴的生活是怎么样的”，年卿也是一脸尴尬。

    当时年少轻狂，不能算数。现在想想，和没有感觉的人一起生活，还不如自己生活呢。

    不过这也不可以抹去不是，

    “哼，卿卿……”，封墨渊脸上还是一脸不高兴。

    “又怎么了”，年卿无奈的说，对这个男的，真的是越来越没有抵抗来了。

    而且，和外面说的，真的是一点都不一样，高度的反差萌，她顶不住啊。

    “卿卿，我很心痛以前没有早点认识你，这样就可以保护你了”，封墨渊看着年卿，认真的说。

    看着封墨渊清澈，认真的眼神，年卿听着着话，心里也是一动。

    长那么大，还是第一次有人说要保护她呢。

    说不感动是假的，但是也不怎么相信。虽然说眼睛是心灵的窗户，但是人心是最难揣测的。

    “你知道我以前的样子的”，年卿也看着他认真的说。

    保护她？要是她现在的样子，还是以前的那样，。

    封墨渊也不会说出这句话，躲还多不急吧。

    “卿卿，你知道我现在三十岁了，还是只身一个人，不让别人靠近吗”，封墨渊抿着嘴，说。

    这是横隔在他们之间的一个小障碍，也是卿卿的一个心魔，他想要挑明了。

    “以我现在的成就，什么样的人都见过，但是我都不会看一眼，一点感觉都没有。但是那天，感觉到你的气息后，我知道，这就是我要找的人了，想要守着她，保护着她”。

    封墨渊想要告诉她，他赖着她，不是因为她的容貌，而是她这个人。

    一个人的容貌可以变，但是这个人的灵魂，气息是变不了的。

    “乎，这些以后再说吧”，年卿低着头，过了一会儿说。

    她也是女生，心里也是感动，但是理智也是存在的。

    男人的话，开始的时候是甜蜜的，但是后面就是一把剑，会刺死你。

    虽然会有至死不渝的感情，但是她不知道会不会降落在她身上，所以有所保留。

    再者，现在他是个普通人，她是个修仙者，身份不一样，谈论为时过早了。

    “好，我会等你”，封墨渊高兴的说，

    没有拒绝，这个答案，他也是很高兴了。

    把话说开了以后，两人的关系亲近了一些，暧昧的潮涌在两人之间回动。

    简单的去买了一些衣服，然后两人去菜市场买了一些菜才回去。

    年卿倒是想吃空间的菜，但是拿出来的已经吃完了。

    有一个外人在，也不方便拿出来，所以就辛苦一下自己的胃好了。

    “卿卿，我下厨”，回到家，封墨渊就讨好的说。

    他可是致力于以后卿卿的饭菜都还他做的，要好好表现。

    “好吧，需要我打下手吗”，既然想要表现，年卿也不拒绝。

    而且依着早上做的早餐，厨艺看起来还是不错的。

    “不用，卿卿就负责等着吃好了”，封墨渊摇摇头，然后拿着菜进厨房了。

    他的卿卿，就应该要好好的享受服务。

    而且他喜欢这种感觉，小小的房子了，和自己的爱人在一起，为她做事情，充满了幸福。

    如果以后的日子，一直都是这样就好了。

    拿零食去看电视，年卿顺便大打一笔钱给孤儿院。

    虽然孤儿院对她不是很好，但是没有孤儿院，她也不会活得下去，所以还是怀着感激的。

    过几天离开，也不知道会什么时候再回来，所以算是报答吧。