
    “至死不渝的感情也会有啊，就像是糊糊的爹爹和娘亲”，糊糊歪着头，又说：

    “糊糊的爹爹和娘亲，从小就在一起，人类说的七年之痒，也就是我们的七百年之痒，在爹爹娘亲身上都没有体现过。

    他们是深林里面出了名的恩爱，有时候我都觉得酸掉牙了。

    在他们遇害的时候，其实娘亲是可以逃回来的，但是她不愿意丢下爹爹一个人，所以陪着爹爹一起了。

    直到死，他们也不愿意分开，不求同年同月生，但求同年同月死。这种感情，让深林里面的妖怪，深深的震撼。

    刚开始我也是埋怨过他们，难道就没有想到了还有糊糊吗。

    但是过后又觉得，他们幸福就好。如果当时母亲回来了，也不会幸福，甚至不会活得久，尾随爹爹而去。

    而且能和爱人在一起，哪怕是死，也会觉得很幸福。

    所以，没有爹爹娘亲，糊糊也是很快乐，因为他们很幸福”。

    糊糊欢快的说，在它眼里，看到的是怀念，而没有悲伤。

    “糊糊，你真棒。姐姐懂了”，听完后，年卿温柔的摸着糊糊的头，开怀的说。

    她转牛角尖了，感情本来就琢磨不透，何必困扰呢。

    感情来的时候，挡也挡不住，既然这样，那就欢迎好了！她，无所畏惧。

    想通了这一刻，年卿的修为，在开光一级，蹭蹭的上升到了九级。

    这个速度，火箭都没有那么快呢。

    趁着这个时间，年卿盘腿打坐，巩固一下，以防为虚的实力。

    在安静打坐的时候，年卿心头一阵，猛的睁开眼睛。

    这个，是封墨渊玉坠传来的消息，看来他生命危险。

    一想到这个可能，年卿闪出了空间，拿出了千里符，根据信息传来的方向过去。

    以她现在的修为，虽然可以御剑飞行，但是在这里也不能够做。

    要到元婴期，才能够变身行走。所以，还是听挺遥远的。

    当时是怕以防万一，才做了这个千里符，没想到今天用到了。

    “老大，你先走，我们断后！”，花未修身上满是伤口，对着在捂着胸口喘气的封墨渊说。

    “说什么话，一起来，一起回去!”。封墨渊右手紧紧的握着手枪说。

    “老大，别说傻话了，今天是我们中了埋伏，日后为我们报仇就好！快走啊”，花未修一边躲过子弹，一边掩护，红着眼，说。

    “咱们是兄弟，你带着他们往后面走，快点，我来殿后”。封墨渊流着冷汗，站起来，说。

    虽然满身伤，但是高大的身躯，一身的气势，也是让在场的兄弟为之震撼。

    能跟上这样的老大，他们死也值了。

    就是那群王八羔子，居然搞阴谋，而且叫一堆的武修和异能者。

    是下定决心来强多他们的势力，但是死也不屈服！

    大家都奋力的拼搏！看着收下的兄弟不放弃，封墨渊心里一暖。

    虽然他平常冷酷无情，但是这些都是和他拼天下的兄弟，他做不到看他们一个个的倒下。

    “花未修，我命令你，赶紧带他们躲起来！！”，封墨渊撤掉左手的袖子，严肃的说。

    他们是他带出来的，那么命也应该要回去！这是他的承诺。

    “老大，不可！”。知道了封墨渊要做什么，花未修惊恐的喊。

    老大的秘密，这样的话就会暴露了，甚至丟了惜命，救不回来了。

    这个手臂，只要是老大在爆发最强大的力量的时候，就会变成一个庞大的爪子。

    在老大十五岁的时候出现过，差点要了他的命，而且很久才消失。

    从那以后，老大不会轻易爆发出来，谁知道会不会有生命危险，或者再也不变回手臂了。

    “滋滋，想变身嘛，想都不要想了，我们的地下王者”，贴切，一道奸诈的声音，穿了过来。

    “刘家诚，你他妈的王八羔子！！”，看到刘家诚，花未修恼羞成怒的举起手枪，想要一枪蹦过去。

    地下火拼的规矩，是不能够带自己帮派里的特殊能力者的。

    没想到刘家诚这个奸诈小人，居然带来了，甚至要他们都死完，就没人知道了，阴险。

    “成王败寇，墨守陈规只会死得更快。那你们都杀了，有谁会知道呢，是吧，啊，哈哈”。刘家诚开怀大小笑。

    他能够预想到，在不久的将来，他可以统一地下势力，唯我独尊的滋味了。

    “是吗，想得挺美的”，封墨渊丢掉手枪，面无表情的说。

    “封墨渊，你想靠你那个非人类的手臂是吗，可惜啊可惜，今天是用不了咯”，刘家诚转着手上的枪，开心的说。

    封墨渊的手臂的情况，那是当年，他幸存下来时记到现在的。

    不敢轻举妄动，就是怕他的手臂。但是现在，他找到抑制的办法了，还怕什么呢，是吧。

    “既然这样，就先给你尝试一下”，封墨渊眼睛深邃无比，毫无波澜。

    全身的力量聚集在左手上，然后袖子爆破，一个巨大的，满是鳞片的爪子出现了。

    “你们，你们快上，杀了他！！”，刘家诚惧怕得瞳孔紧缩，然后往后推。

    叫着自己叫来的特殊能力者上前，没想到封墨渊那么厉害。

    被打了抑制的药水，居然还可以显出来，这次杀不成，死的就是他了。