
    “小卿，四弟怎么样了？”。吃着饭的时候，张和担忧地问。

    他想问好久了，终于找到机会了。

    “已经好得差不多了，等下就会醒来。再用上我的药。过两天就活蹦乱跳的”。年卿着急吃饭，但是却不失优雅的说。

    三哥做的饭菜，还真是太好吃了，不愧吃是掌厨了很久的人，太棒了！

    “主人，谢谢您！”。张和，赵明，吴聪明站起来，举着酒杯，感激有又崇拜，服从的说。

    小小年纪，就有这等本事，肯定是不凡，值得他们认主。

    “好了，既然叫你们一声哥，那么里面的自然也是我四哥。妹妹帮哥哥，这是正常不过的”。年卿放下碗筷，真诚笑着说。

    有时候缘分真奇怪，明明第一次见，明明他们还想打劫她的，但是现在变成了她的下属，成了兄妹相称，奇妙啊奇妙。

    所以人与人之间的缘分，真是一大难以探索奥秘。

    “好，以后你就是我们的妹子！我们一声生守护的妹子！”。三人大声的宣誓，保证的说。

    虽然是这样说，但是有时候该是下属的样子，他们还是要保持的。

    毕竟主人对他们那么好了，那么就不能得寸进尺。

    “好了，大哥，二哥，三哥，小妹我和弟弟呢，都是一个人过的。你们也是一个人。以后我们就是一家人了，说什么两家话”。年卿也是站起来，拿着酒杯说。

    说实话，找下属，是什么时候都是可以的。但是合心意的家人，是很难的。

    不过现在让她碰到了，所以她觉得自己很幸运。

    “好，一家人”。三人相视而笑，然后眼里都是喊含着泪水，他们永远都是一家人。

    “哈哈，好，干了这杯酒！”。张和大笑的说，他今天的快乐，是以前没有过的。

    “等等，还有我呢。你们就这么把我忘了？”。在众人想仰头喝的时候，一道清晰的声音传来

    众人抬头一看，是捂着胸口，脸上带着笑意，慢吞吞走出来的沈青。

    和其他三兄弟，一个魁梧，就是个大块头，一个老妈子，一个呆呆的比，且四人的年纪相近，张和是26，赵明是26，吴聪明是25，沈青24，沈青是最好看的了。

    沈青看起来是比较儒雅型的男人，长年的当兵岁月，更是多了一种血腥的气质。

    嘴角微微翘起，看似温柔，但是会一不小心就陷入他的狐狸眼中。

    看起来是个聪明，狡猾的人。但是被落得差点死去的下场，真是可怜。

    “四弟，你醒来了，但是你刚刚醒，怎么能够就起来呢，你要还好休息，才能够尽快恢复啊。哎呀，从小你就是最省心的，怎么这回尽让人担心呢，快回去躺好，…………”。看到沈青醒来，赵明也是喜形于色，但是又看到他不照顾自己的身体，就乱跑，不喜开始说教。

    看着赵明眼睛不眨，也不会气喘，不会累的噼里啪啦的说了一堆，看着三人习惯的样子。

    年卿眉毛一挑，和年白对视，都看到了彼此眼中的傻样，这个战斗力，真是强了，比他们的女房东还要厉害！！

    但是听着，脑袋瓜子晕啊，真不懂他们是怎么熬过来了，深深的表示同情。

    “二哥，我的身体我知道，已经好很多了”。沈青也是无奈，然后赶紧的阻止。

    要是不阻止的话，二哥肯定会说到饭菜都凉了，还不知停歇，那战斗力，他们就算习惯了，也是害怕啊！！

    “咳，那个二弟啊，小妹和小弟还要吃饭呢，歇会啊，四弟知道事的”。张和尴尬了的看了年卿一眼，延然后赶紧劝阻。

    “啊，对。小妹和小弟还要吃饭呢。等下再找你算账”。赵明一听，也就赶紧停下来了。

    不过还是瞪了一眼沈青，看来是事后算账了。

    其他人表示，亲，你就顶住吧，等下，我们爱末能助。

    沈青心里泪流成河，不要丢下我一个人，不要・・・・・

    不理会沈青心里是什么想，一段插曲，饭还是继续的。

    幸好是夏天，没有那么快凉，不然就可惜了。

    “小妹，这次谢谢你了。四哥无以为报，这条命，以后就是你的了！”。沈青感激的说。

    他已经做好已死的准备了，要说遗憾，那就是以后就不能在见到三个哥哥了。

    但是现在是年卿，也是他们的主人，他们的小妹救了他，所以他的生命就是她的了。

    虽然刚刚是昏迷的，不过当兵那么久了，还是听得见的。

    就是最后真的昏迷过去的时候，不知道而已。

    “你是我四哥，说什么报不报答”。年卿不在意的说，不过事情还是要讲清楚，毕竟他们还是隔着主人和下属的身份呢。

    “等下吃饱饭，我和你们了解一下一些情况，也和你们说说我提出的条件”。

    吃饭最大，这等小事，之后再说。

    “好”。他们的命是别主人的，自然是什么都听。

    年白更不要紧了，在他们眼里，年白就是一个早熟点的小屁孩，自然要听姐姐的。

    不过在不久的将来，他们被年白虐得痛哭流泪的时候，都在想着，可以时间倒退，收回这句话吗・・・・・・・・・・・・