
    “是的，他们的家里都是当官的问，不过他们的情况没有哥哥的严重”，邱芷芸点头，欣喜的说。liudianxing.com

    对年卿说了之后，她就不知为什么，对年卿很相信。

    “你哥哥的情况我知道了，医是医不好的，相信我的话，可以到我去看看”，年卿询问的说。

    她直接去找根源解决也不是不可以，但是这样的话，那么这五个人也就回不来了。

    邱泽风以前虽然毒舌，但是人也不坏，邱芷芸现在也是她朋友，不能见死不救吧。

    “相信，相信，我们什么时候走！”，邱芷芸激动的说，她潜意识里就没有想过年卿是不是个骗子。

    “现在是晚上了，明天早上我打电话给你，告诉地点我们再过去。你把这个带回去给你的哥哥戴着，可以撑几天”，年卿从包包。

    实际上从空间里面拿出一个锁魂玉给邱芷芸。

    其实里面是一个阵法，可以保护一个人的灵魂不被拿出来，也可以蕴样的载体。

    这个是她以前无聊的时候做着玩的，没想到今天却用到了。

    “好”，拿过玉佩，邱芷芸说。

    这个玉佩的价值看着就很高，特别是拿在手上觉得全身都是暖洋洋的。

    个更加坚定了相信年卿的心，和拿回家给哥哥的着急。

    最后，邱芷芸冲冲忙忙地回家了，把这个玉佩给她的哥哥戴上。

    “渊，你也想到了吧”，在邱芷芸走后，年卿看着封墨渊说。

    “恩，他很厉害。不过有我们在，是痴心妄想”，封墨渊边帮年卿剥着虾，边说。

    中午到现在没有吃东西，卿卿肯定是想吃了，所以把卿卿喂饱才是最重要的事情。

    虽然卿卿的修为已经可以不用吃东西了，不过他知道她爱吃，所以一天三餐都是很精致的准备着。

    “不过这个人也很厉害”，年卿煞有其事的说。

    那个人，所想要做的就是去把这个国家的气运给截取了，为自己所用。

    要是想问为什么不用别的国家的，就是想说，这是可能的问吗。

    每个人自己身上带有的气运，和自己的国家都是具有一定的问联系。

    所以怎么可能去要别的国家的，方法不对，气运也不会对，甚至不会了解。

    不过确是可以通过把一个国家的气运给截取了，来活得天下的气运。

    以使自己可达到就算没有成仙，但是也不会被缴灭，力量强大，与天同寿。

    如果是修炼到一定修为的人，就会发现，A市和首都相连里面的奥秘。

    修为到了一定的程度，从从上往下看，就会发现，首都是一个卷首尾，鳞爪飞扬的龙。

    而A省所在的地理位置，就是在龙最薄弱的地方，龙腹那里。

    所以只要破坏了A省的龙气，从那个地方入手。

    那么首都的气运，也是不会存在多久的。

    等到气运结束的时候，再加上那个人的阵法，就会慢慢变成了一座死城。

    也就是世界末日，丧尸的到来。

    而A省的这五个人，都是带着一点点气运，只要把他们的魂魄给提取炼制后。

    就可以得到为他所用，更加邪恶的东西。

    A省的五个，那么首都的问就是最尊贵的九个官家孩子了。

    只要炼制成功，那么这些人可就是那个人最得力的收下了。

    毕竟九五至尊吗，只要凑齐了这些人，那个人的实力和整个人的气运，将会有质的变化。