
    “现在大家都到齐了，我就讲了”。吃完饭后，沉静了一会儿，年卿看着他们说：“不过在此之前，我想问一下你们对一些异能者的了解”。

    在她修仙后就开始在网上了解了，但是并不全面，有些也是不真是的。

    而很多异能者都是被国家给拉拢了，他们四人当了十年的兵，自然会知道一些情况。

    修仙和异能者不一样，异能者只是修仙的一个小部分。至于有没有修仙者，她现在也不知道。

    所以说，还是要多出去走走，才能知道更多的事情。

    “这些是比较机密的事，我们虽然听过，但是不是很懂。不过四弟是跟在上层比较久的，应该会知道一些”。张和沉思，后摇头说。

    他们只是普普通通的小兵，对于重要的事或人，是没有资格知道的。

    “这些事，我也不是很懂。不过也知道一些”。沈青看了眼年卿，说：“就是一些国家的一些异能者，比如力量型的，可以控制风的，速度型的等等，也听说过有修真者，不过这个倒是没有见过”。

    他知道的就是那么多了，其他的，别人也不会让他一个小虾米知道的。

    其实在部队里面，他也是有怨恨的，兢兢业业十年，什么都是冲在最前面，但是确实被抛弃，为别人工作的料。

    只因为他是孤儿，无权无势，没人可以走后门，想想就不公，但是也没有办法，世道就是如此。

    “哦，那国外有吗，那些异能者又是怎么样来安排的”。年卿一挑眉，好奇的问。

    看来是真的有修真的人啊，不过听起来也不是修真，具体是怎么样的，以后碰到了就知道了。

    “作为异能者，是有规定的。只能和别的国家的异能者对上，不能违规”。这毕竟和普通的士兵不一样，要是都考异能者的话，怎么可能。

    “哦，那古武呢，有没有古武消息”。年卿一想，然后继续问。

    这些虽然不能够知道全，不过了解一下还是有的。

    在这里，她可能是挺厉害的了，但是这里毕竟不是她的主场，以后是要回到修仙界的。

    不过还是很好奇的，想要知道一些情况。

    “有的，部队里面顶尖的兵是可以接触的，不过得到的功法也不是很好。有好的话也只是一些大家族里面的功法，来培养杰出的后辈”。沈青话里有点可惜的说。

    男人都会对这些比较热血的东西感兴趣，可惜他没有资格接触，看来以后更是一点机会都没有了。

    “都有哪些古武世家？”。一些比较古老，强大的家族，肯定是有的，不过她以前就是个为生存奔波的小市民，怎么可能回去花时间了解。

    “京城三大家族，军界世家，也是第一大家族，顾家。下面就就是政治世家柳家，和肖家，他们三家的古武是很厉害的，其他一些小家族也许还有，不过我就不知道了”。沈青说。

    这种家族，在他们普通人眼里，都是仰望的存在。

    “好”。年卿点点头。

    听了也没什么感觉，要是放在以前，肯定是想都不会想的。

    不过现在在她眼里，他们在厉害，也只是凡人，无需过多的理会。

    “好了，问你们这些事情呢，就是想说，我是个修真者”。不说修仙呢，那是因为她还不知道修真和修仙的区别呢。

    既然这样的话，还不如说一个大家都听过的词汇。

    “・・・・・・・・・・”。四人瞪大眼睛，颇有点不敢置信的样子。

    他们的主人，是个修真者？！是在想着不会平凡，没有想到是个修真者啊，崇拜，偶像。

    “你们呢，我也可以让你们成为修真者，不过那要看你们日后的表现，毕竟谁都不会养头白眼狼，不是”。

    他们都是孤儿，而且如果日后忠诚了，她会让他们修炼，一起带回修真界的！！这是自己实力的起点。

    “主人，我们永远忠诚于您！！”四人严肃的说。

    能为主人做事，是他们的荣幸。

    “誓言这种东西是世上最不可靠的，我要的是你们日后的表现”。年卿一摆手，说。

    誓言就像泡沫，刚开始的时候很美丽，但是过了之后就会没有。

    所以，她最不相信的就是誓言，不管是哪种誓言。

    “是！”。四人暗自下决心，以后一定要用行动向主人表达他们的决心。

    “虽然现在不能给你们修真，不过，我可以让你们练习古武”。年卿随之又抛下一个惊喜。

    四人惊喜的相视而笑，没想到，他们在有生之年，还可以碰到这样幸运的是，这一切都是主人给他们的。

    “现在交给你们个任务，去找一个比较偏僻，但是交通方便，也不会贫穷的地方，把那里的一座山峰给租下来，租期一百年，是要拿来种花种果树的，至于要怎么去交谈，那就是你们的事情了”。年卿拿出一张卡，说。

    这张卡，是她早先办好的，把钱转进去就好。

    “里面有八亿，怎么样做，就看你们的了。事情办好了，打电话给我。近期我要回一趟A省”。

    回去把房子给退了，还有一些后续的事情给解决好了，才能放心的去四处游历。

    “主人，我们一定会完成工作！”。张和镇重的接过卡，保证的说。

    这是主人给他们的第一个任务，也相当于考验，所以一定会圆满成功。

    “山头差点，或者名声不怎么好，都没有关系，只要租得下来就行”。虽然她自己可以去找一个风水好，灵气也比较浓厚的地方，不过她不需要。

    就算是坏到差劲的地方，她也自信可以让它变好。

    “是”。四人点点头。

    “还有，去换个地方住，换身行头，拖拖拉拉的，像什么样”。看他们身上的穿着，年卿眼里的嫌弃很明显。

    好歹曾经是军人嘛，怎么都不收拾好自己呢。

    “嘻嘻，这不是没钱，也要出找工作吗”。感受到年卿鄙视的视线，张和老脸一红，不好意思的说。

    吃都快没得吃了，谁还有心情去打扮一下自己啊。

    “放心，以后跟着我，保准你们吃香的喝辣的，走上人生巅峰，迎娶白富美”。看他那傻样，年卿忍俊不禁，也开玩笑的说。