
    “看你们，也不是个会打劫的人，怎么会干起这样的勾当？”。年卿双手抱胸，回归正题了。

    少一分钟，就多饿一分，多饿一分，就想到了以前没饭吃的日子，真特么的心塞塞的。

    “哎，人走茶凉啊”。戳到伤心处，赵明满脸的愁眉。

    “怎么回事，说清楚点，不然让你们有好果子吃”。年卿不满的说。

    “我们四个兄弟，是在孤儿院出来的，长大了没饭吃，正好部队里面招兵，那时候为了混口饭吃，我们五个就一起去了，但是去到后就被分到不同的地方。在五年前的时候，在原本的孤儿院那里，我们相遇了。之后才了解到，进去是有饭吃了，但是都是炮灰的料，在里面混了十年，没有背景，也混不出什么。时间一到，是老兵，又碰到裁员，就都被退出来了。”说到这里，赵明满脸的愤恨。

    他们工作的时候也是尽心尽力了，但是十年的时间啊，不是一两年，说裁掉就裁掉，真是欺负人啊！

    但是他们也没有办法，就算有能力，但是人多啊，也轮不到你，告上去？谁理你啊，又不止你一个人。

    档案一上去，就被丢到搅碎机了，没人看的，除非你是有点分量的。

    这还不是最心凉的，最心凉的是，他们的五四弟，是他们五人中最聪明，能力也是最出众的，但是在前段时间的暗中战斗中。

    保护了一个被丢进去部队的兵贵二代，受伤了，正好遇上裁员，陪了点钱，就被裁出来了。

    那个贵二代还说这本就是他的职责，他们气不过，然后把人打了。

    出气的后果，就是，连赔偿金也没有了。

    五四弟治病需要钱，租了个房子住，他们也没有什么积蓄。想要去找工作，但是被那个贵二代交代过，没人敢用他们。

    没有钱去看，五四弟的情况是越来越危急，他们才想到要这样做的。

    刚开始做，就碰到了年卿，不知道他们是幸运还是倒霉了。

    也不会想着伤害谁，就是想要抢点钱，把五四弟的明命给保住了。

    “带我去看看他吧”。知道事情的全部经过，年卿心里默默的叹了口气。

    她曾经也是贫苦过来的，当然知道他们的心情，要是不到绝地，也不会出此下策的。

    不过她还是幸运了，还可以活得下去了。

    “哈？”。三人愣住了，这是什么意思，他们不懂。

    “带我去你们住的地方，再不去，他就要没命了”。年卿身上的气势一散开。

    三人就乖乖的带着年卿去了，不远，就在附近。

    这里的低价便宜，没什么人来，房租自然也是便宜的，他们才付得起。

    到了门口，三人才知道，他们刚刚怎么会那么乖乖的听话了？

    不过都走到门口了，进去看就看吧，他们也没什么可以惦记的。

    喂喂，你们是不是忘了，是你们要打劫别人啊……

    “去，把这里给收拾干净了”。进到里面，看到里面简直是脏，乱，差。

    她都是看不过眼了，就算苦，但是也不能不搞卫生吧。

    “哦，好好，马上”。张和一愣，然后马上弯腰，快速的收拾。

    “咳，大哥，你们回来了？”。在一间里屋里，传来一道虚弱的声音。

    有气无力的，要是再不医治，恐怕没几天活了。

    “哎，五四弟，大哥今天找到工作了，你的病很快就可以医治了，放心”。在弯着腰的张和，对着赵明和吴聪明使眼色，然后才说。

    “真的吗，太好了。都是我拖累了四个哥哥”。男子声音带着哭腔的说。

    都说男儿有泪不轻弹，但是还是不由自主的留流下来。

    他想过去死，但是四三个哥哥都不让，有段时间，每个人每天都是每时每刻的看着他，就怕他轻生。

    所以，他们都那么为他坚持，他也还有什么道理不坚持。

    但是看着他们每天为自己奔波，心里是真的很痛啊。

    “说什么拖不妥拖累的，我们可是兄弟，不分你我”。张和不满的说。

    “五四弟，你先好好休息，我们收拾好再叫你起来吃饭”。赵明说。

    “好”。渐渐的，就没有了声音，要不是年卿还能感觉到一丝丝微弱的呼吸声，还以为已经去了呢。

    现在也知道了他们的生活方式了，每天出去说找工作，然后隔段时间就说有一个人找到了，让他们的五四弟放心。

    不得不说，这样的感情，真的让她心里为之一颤。

    “你们的感情很好”。年卿感慨的说。她，从来没有过这样的朋友，别人是避之不及，怎么还会来跟她说话。

    “从小一起长大，吃同一个婉，穿同一条裤子，当然好了”。赵明说。

    他们没有亲人，虽然他们没有血缘关系，但是胜似亲人的存在。

    “我可以把他医好，但是你们要答应我一个条件”。想了一下，年卿说。

    刚刚的事情，让她改变了心中的想法。

    她有能力，不应该就一直在为这着自己而打算。

    人能力再大，只剩了自己一个人的时候，那也是没用的。

    所以，她要用自己有限的能力，去帮助更多的人。

    虽然不会帮助完，但是能帮则帮。一帮十，十帮百，这样下去，帮到的自然会更多。

    “原来，这就是顿悟”。这样一想，年卿感觉自己的身体一轻，然后达到了筑基的九层了。

    在一边的年白，看到姐姐想明白了，心里也是很高兴。

    虽然说一心就在想着修炼，心无旁骛，是好的。

    但是，修仙者更多的是心系天下，虽然是弱肉强食，但是这个观念也没有改变过。

    只要不是邪修，那么心里就不能不会想着那个。

    触碰到了自己的利益，只会找到一个平衡点来解决，。

    不会只是一味的自私，不然修炼一途也走得不远，难成大道。