
    用了三天的时间，顾启飞就把求婚的事情给准备好了。

    不得不说，什么样的人，就是什么样的思维。

    顾启飞是个军人，所以他的求婚，那是用一个团的士兵来助阵，军用军车围城一个爱心。

    士兵也是全副武装的站在军车旁边，天上飞着军用的飞机。

    当然，还有年卿赞助的几架，在天空中下着花瓣雨。

    什么花的花瓣都有，但是就数桃花的花瓣最多。

    要是没有真桃花，那也可以用假的桃花来做数，没人在意的。

    而顾启飞就是在中间，一身帅气的军装，更加显得有安全感，和正气，给人凌厉的感觉。

    年卿他们也是一早就在那里了，不过开场白肯定是顾启飞的啦。

    而这个阵势，围观的人数那是无比的多，都发生了堵车现象。

    但是这个神奇的求婚场景，就算读车去，打开也是愿意看的。

    “糊糊，我爱你，说再多的情话，也没有以后每一天的行动来得实在。

    在全国人民的面前，我顾启飞发誓，以后的每一天，都要用生命来爱你。

    你愿意嫁给我吗”，顾启飞跪下来，举着戒指，紧张又期待的说。

    “噢！嫁给他，嫁给他，嫁给他！……”，大家起哄的呐喊。

    这个求婚，真的是屌炸天了，女的是羡慕嫉妒恨了。

    男的则是苦不堪言，特别是要准备求婚的男的。

    都想说句，兄弟，你如此疯狂的世纪求婚，让我等凡人以后还怎么办咯……

    “好，”，糊糊看着顾启飞一会儿，然后才笑着伸出了手指。

    她相信，这一世，他们可以很幸福很幸福。

    “谢谢你！”，顾启飞激动的站起来，抱着糊糊然后就是一个火辣辣的吻。

    谢谢你，就算被我伤害了，还在等着我，还在原谅我。

    谢谢你爱我，我比较贪心，你的下下下……辈子，我还想要你的爱。

    求婚过后，就是结婚了大过年的，所以没有怎么大办。

    不过因为是在尊重着年卿，所以最后决定在年卿家办婚礼。

    所以此时此刻，年卿的别墅，那是欢声笑语，举办的是中式婚礼，到处都是红艳红艳的。

    人那么多，而且年卿也不知道，有顾家的人坐镇就好。

    封墨渊去把势力交界下去，而且交代一点事情了，其他人没事做的，都在修炼，年卿无聊就跑到后院去呆了。

    “五妹，我们有点事”，张和和沈青走过来，张和紧张的说。

    “大哥，什么事？”，年卿放下浇水壶，疑惑的问到。

    “咳，我们，我们也想要举办一场婚礼”，张和突然牵起沈青的手，涨红着脸，不好意思的说。

    他和沈青的事情，原本不想要别人知道的。

    但是看到糊糊的婚礼，他决定大胆一回，也要为沈青举办一场婚礼，不留遗憾。

    而沈青也是很害羞，但是勾起的笑容也是幸福的，他没有想到张和会这样做。

    惊讶的同时，心里的甜蜜更加的多，他们的组合本就就怪异，但是没想到张和愿意这个做，他觉得很幸福。

    “你们两个……，好样的！”，年卿震惊了，然后就是笑着说。

    她就说嘛，最近觉得他们两个人之间的气氛怪怪的，原来是在一起了！

    “没问题，但是时间会不会有点紧”，年卿问道。

    这对也真是的，要在婚礼准备开始的时候说，不是麻烦嘛。

    “不会，不会，我们也没有什么亲人，就凑个热闹，半个婚礼就行”，张和摆摆手，说。

    他们的亲人就在这里了，而且能举办婚礼，他也觉得很好了。

    “那好，不过，你们谁穿男装，谁穿女装呀”，年卿眼神一转，打趣的说。

    “都是男装，男装”，沈青爆红着脸，尴尬的说。

    “哈哈，这样吧，婚装你们就去小白那里，让他给你们，其他的我来说”，年卿好笑着说。

    “好”，两人说完，就甜蜜蜜的离开了。

    留下年卿在原地感慨，唉，原来她的身边，也会有基友存在，这个感觉太稀奇了！