
    黑洞里面，着实不好受，就像你一个压缩空间一样，连空气也稀少得可怜，使不上法力，看不见任何东西，。

    只能靠触碰来感受到对方的存在，但是风很大，法力使不上的话，就很容易被吹飞了。

    “渊，你在吗”，年卿着急的问，手往四处摸，但是什么也没有，什么也看不见。

    她似乎感受到了她在慢慢的脱离，找不到方向，更别说人了。

    “卿卿，等着我去找你！卿卿”，隐约在耳边听到封墨渊的声音，然后就没有了。

    但是就算是怎么样，年卿也是安心的了，她知道他不会有事就好。

    然后突然一个强有力的挤压，年卿就感觉到空气充足，视线明亮了。

    “这是，出来了，但是，这是那里？”，年卿看着四周的掺天大树，还有野兽的吼叫，疑惑的看向四周。

    没办法，虽然她以前是修真界的，但是先不说没有了记忆，就说一千多年了，肯定会有变化啦。

    “算了，还是进入空间看看好了”，年卿走了一阵子，没有感受到魔兽，灵兽或者修炼者的存在。

    而且也找不到方向，就先不理会了，进空间看花未修和唐允逸怎么样了。

    小白和渊都不知道去那里了，虽然担心，不过也相信他们可以解决好现状。

    年卿一闪身，进入到空间里面，看到的是打坐修炼的花未修，先不去打扰。

    这就是机遇啦，可以在隧道的时候，提升自己的能力，她为他感到高兴。

    至于她自己，没有降低修为，已经是很好的了，不用去强求。

    倒是唐允逸，变回本体没多久，修为没有多高，经过怎么一次，只能变回本体修炼了。

    “允逸，已经到修仙大陆了，等你修炼出人形了，再带你出去”，年卿对着一颗在灵泉边的竹子说。

    然后竹子摇晃了一下，年卿知道，他这是听到了。

    然后去找了零食吃，等着花未修晋级成功。

    过了一会，周围点点灵力疯狂的涌入到花未修的身体了，慢慢消失不见，年卿知道，这是成功了。

    “噗～”，花未修感受到了身体里的一个屏障破了，筋脉扩充了一点，然后身体更加的轻盈了。

    这是晋级到了开光期了，虽然才开光期五层，但是能突破那也是很高兴的。

    “哈哈，大嫂，我晋级了”，花未修站起来，高兴的说。

    他停留在筑基期已经好久了虽然对于普通人来说，那个速度已经是很快了。

    但是在面对老大，和大嫂他们的那个妖孽一般的速度，他虽然说不可比，但是也是很着急的啊。

    现在可以晋级了，能不高兴嘛，毕竟这里更加是凶险的世界，他不想要拖后腿。

    “恭喜，走吧，出外面去历练”，年卿欣喜的拍了拍他的肩膀。

    修仙界是很凶险的，虽然好听点修仙，心怀天下，但是没有那个能力，怎么怀天下。

    而这个能力，除了本身能力，那就是本身能力了。

    以后在这里行走，虽然她可以保护他，但是还是自己有能力重要。

    想来花未修虽然痞子的性子，但是要强的性格，也不会愿意当个懦夫的。

    “恩”，花未修激动的说，乎乎，可以到一个玄幻的世界行走了。

    那个激动的心呐，有点平息不下来，江湖行走，要留小爷一个传说才行。