
    离开后的唐允逸，谢绝了他们一起聊天喝酒的邀请，回到了自己的房间。

    躺在床上，想到这个是年卿的被子，她在上面摸过，唐允逸带着笑意慢慢的入睡了。

    但是做了一个很长的梦，一个有很真实的梦境。

    很真实感觉，让他觉得那个竹子就是他，但是有感觉不是。

    但是在梦里的自己，虽然有自己的意识，可以看得清楚。

    不过不能控制自己的行为，动作，说出来的话也不一样，就好像一切让你经历，但是怎么做已经被设定好了一样。

    在梦里，他梦到了自己是一颗竹子，而且落在了神界，在他没有修炼成人形的时候。

    有一段时间有一只鸟，类似于网络上的朱雀，经常坐落在他的身上，和他聊天。

    “竹子？以前没有见到你，你是怎么来的！？”朱雀歪着头，疑惑的问，想到了什么，再开心的说：“在这神界里面没有什么生物植物，看你挺有灵性的，以后助你修炼吧”。

    他没法回答，只能摇摇着竹叶来表达他的高兴之情。

    “我就知道你会高兴的，我很高兴，因为你是掉落在我朱雀的地方上的”，朱雀一副你很幸运的说，“要是你掉落在青龙那里，肯定是活不下去了，那人会直接把你给弄走看，他会说碍眼。

    是其他玄武和白虎的话，你是很久也不会被注意到的，只能默默无闻的在这里做风景了”。

    朱雀叽叽喳喳和他抱怨，他也听得很认真。

    虽然不可以回答，但是还是可以拿一些竹叶来和她玩，表示自己在听。

    不过他也听得出来，这个叫朱雀的对青龙的虽然很是抱怨，但是他知道，其实她对青龙有着不一样的感觉。

    当时的他，没有什么感觉，就是觉得这个叫朱雀的很好，和他聊天，虽然他说不来话。

    还帮助他修炼让他修炼得没有那么困难。

    渐渐的，他们相处了几千年，而他也知道了自己的心，他喜欢上了那个叫朱雀的女子。

    怀着紧张，期待的心情，他是更加的勤奋修炼。

    但是在他修炼快要成的时候，朱雀没有再来过。

    他很担心，担心她出事，但是她再也不会来了，再也见不到她了。

    这样的心情，持续了一百年，终于，他修炼成人形了。

    在成人形的第一天，他就是想要她看见，但是他不知道朱雀在哪里，只知道他叫朱雀。

    也不敢乱出去寻找，就怕和她错过了。

    而且朱雀说了，这个是属于她的地方，那么在这里守着，相信有一天会见的。

    他就在原地修炼，这样再过了一百年，在他等不及的时候，朱雀回来了。

    在见到她的那一刻，他就知道了，因为他的心，跳得很激动。

    “你，就是那颗竹子吗？”，她走到自己的面前，清脆的声音说。

    “我，我是!”，他的声音，已经结巴了，带着颤音，看着眼前这个绝美的女子，眼里带着深情，说。

    但是，肯可惜，她没有看见他的深情。他想不是她不懂，而是她后面已经跟着一个让她懂的人了。

    “没想到你那么帅”，她还是一样亲昵的拍了拍他的肩膀，笑着说。

    在她的眼里，看到了喜悦，和朋友，亲人的心情，就是没有情愫。

    他的心一紧，但是还是强装镇定，保持笑着，保持着她最喜欢的温和的声音。