
    顾启飞要出去了，因为自己的小心眼，所以还是让糊糊变成了小狐狸和他一起出去。

    所以现在，认识他的人都知道，也都惊讶了。

    冷面阎王居然会有温柔的一天，而且还是对一只动物无比的温柔。

    大家虽然好奇，但是也没人敢去问什么，除非有不想要命的。

    晚上的时候，顾家人全部都到齐了，事情的经过顾启飞也都知道了。

    没有讨论出什么结果，而顾斐文将年卿说的最后一句话给转达后，大家也都沉默了。

    “对于这句话，你们是有什么想法”，坐在首位上的顾老爷子，看了一眼大家，然后说。

    他不是专制独裁的人，顾家的领袖都不是，也会听取大家的意见，不然顾家也不会走得那么长远。

    “宁可信其有，不可信其无。也许年仙子已经把以后的事情给说出来了”，顾年沉思了一下，说。

    他认为年卿是不会随便说这句话的，在这个时候，年卿又具有那样的身份，完全没有必要来欺骗他们。

    “三小子，你觉得呢”，顾老爷子看向顾斐文，说。

    大家的目光也都看向顾斐文，第一被家人这样注视着的顾斐文，小脸一红，然后有点紧张也是坚定的说，“我认为，女神的意思是，会发生”。

    他是这样认为的，也去翻了什么网络上说的末世小说，末世电影，和一些论坛上的说法。

    反正总结出来的就是，末世很凶残，人没有了人性，要是想要活下去，那么就要有能力。而且最重要的就是要有粮食。

    所以最近开始，他一直都在很努力的锻炼身体，往自己的别墅去搬运粮食。

    就怕有个突然发生了，那个也可以作为一个据点来后退。

    “启飞，你的说法呢”，顾老爷子再看向让他骄傲的大孙子。

    “现在可以在背后慢慢的有动作了，毕竟科学家养他们不是吃饭的”，顾启飞摸着糊糊的毛，面无表情的说。

    顾老爷子这样问，实际上可能是已经有人研究出了极大会发生的可能。

    毕竟虽然我们普通人，没有别人的高超能力。

    但是可以通过自身的努力，通过外力的辅助来帮助自己达到目的。

    “你们可以理解了，该怎么做应该也知道了，散会吧”，顾老爷子看向众人，说。

    研究得出的结果，虽然很有可能，但是要看最后的结果。不过这个事情，其实科学界也是研究了很久，可信度还是很高的。

    所以做一些准备也是好的，但是现在不能够跟人民说起，免得造成了恐慌。

    那么对于网上的末世的说法，不管是谁流传出来的，他们只能采取不打压的政策。

    毕竟要是真的有发生，具体的时间也没人知道的。

    只能看个人的认同和做法了，毕竟末世，其实也就是一个巨大的问淘汰赛而已，胜者才有资格活下去。

    顾启飞回到房间，把糊糊放到床上，说，“糊糊，这件事情，你知道吗”。

    他已经知道了糊糊是年卿认的妹妹，那么应该是知道的。

    他也没有别的什么心思，只是单纯的问一下而已。

    “恩，不管发生什么事，我都会陪着你的”，糊糊变回了人类的样子，抱着顾启飞，坚定的说。

    她喜欢他，没有什么理由，就是喜欢上了，所以都会在他的身边。