
    “你有没有想过，她想要这样的复活吗”，唐允逸平静的看着他，说。

    就还想，看着的是一个陌生人。其实也对，他们虽然是祖孙，但是也是和陌生人一样，不是仇人，那也是很强大的了。

    “这要想吗，婉儿自然是愿意，她说过要在一起一生一世”，唐允逸先是狰狞，然后像是回忆以前，然后甜蜜的说。

    “都是你们，都是你们害死我的婉儿，那么你们就要偿命，偿命！”，再一想到婉儿的死，唐允逸又开始疯了。

    看来婉儿不止是他心中的挚爱，而更加的是变成了他的心魔了。

    “不，她不高兴，也不幸福。你每造一个杀孽，她的灵魂就多痛苦一分。

    她每天都在摇头，都在哭泣，她想要你住手，你的做法，不是她想要的。

    你想她的时候，就没有感觉到心疼吗，因为他的灵魂在经受着酷刑。

    因为她是你的妻子，是你爱的人，所以你造的孽，都会在的身上受到报复。

    你这不是在爱她，在复活她，而是害死她！！”。

    唐允逸一步步的走上去，每一句话，都在敲打着唐远的心。

    “不，不是这样的，不是的，我爱的爱过我自己，我只想要她复活和我在一起，没想过要害他我！”，唐远不停摇头，然后抱着着自己的头痛苦的蹲下去。

    显然唐允逸的话，让他陷入了自己的世界中，也许连他自己都想不出来了，已经魔怔了。

    当爱一个人，爱得疯了，着魔了，这是好还是坏。

    所以我们有时候再说一男人无情，但是他也过得很好。

    爱得痴情，没有了自我，那就是过得很惨。

    如果是两个人幸福的在一起那是让人羡慕的一对。

    但是如果是分别，或者爱而不得，那就是痛心的事。

    他爱年卿吗，他说他是爱的，但是他不会忘了自我，不会去疯狂的抢回来。

    因为他清楚的知道，她不爱自己，所以看到她幸福，就是他所想要的。

    他那么爱她，不就是想要她幸福吗，虽然给她的那个人不是自己。

    “不，你已经不爱她了，你爱的是你自己。你活在你恩过去的誓言中无法自拔，同时你不敢背叛你们的誓言。

    要是背叛了，你就会别人说你忘恩负义你的良心受到谴责，所以你不敢忘记。

    想尽一切办法来唤回你所谓的真爱，只是想你表达你爱她的同时，也不孤单”。

    唐允逸没有放过他，而是说着让他变得更加崩溃的话。

    “我爱她，想要和她一起去，但是我不敢也放不下唐家。我好孤单，但是我真的爱她，真的，呜呜…………”，唐远不停的躲，双眼紧紧盯着床上已经慢慢枯萎的婉儿看。

    嘴里不停的呢喃，然后双手颤抖的上前抱着婉儿，紧紧的抱着，像是回光返照一样，笑得温柔的说：“婉儿，你知道吗，我好想你，每时每刻都在想。现在，你来把我接过去，还不好”。

    “你说好，已经来了。好，那你的远子就跟你走了，我们永远在一起，永远，永远…………”。

    唐远说话的声音越来越小，最后抱着婉儿的尸体，微笑着离开了人世。

    “愿你们下一世，幸福的在一起”，唐允逸闭上眼睛，平淡的说。

    唐远是真的爱婉儿的，希望他们下一世，能够幸福的在一辈子，相爱的人不分离。