
    过来一会儿，光圈散去，年卿睁开眼睛，可以感受到她身上散发出来的光洁气息，是到了化神期。

    “恭喜姐姐晋级了”，年白小跑过去，高兴的说。

    “谢谢你啊，小白”，年卿摸摸年白的头，笑着说。

    “嘻嘻……”，年白得意的看向封墨渊，看，姐姐第一个摸的是我!

    “大嫂，你好厉害!”，花未修赶紧表达他的崇拜之情，以后要紧紧抱住金大腿!

    “嗯呢，嗯呢”，张和他们四人也是一致的表情，五妹太厉害，他们只能仰望的存。

    “谢谢”，年卿也是开心的道谢，虽然会分别，但是现在的喜悦有他们陪着，这个感觉真好。

    “小卿，恭喜你”，唐允逸强忍着头疼，笑得温和的说。

    这样的感觉，就好像以前，他们也经历过一样，但是越想，头就越疼，唐允逸强逼着自己不去想。

    “谢谢你”，年卿笑的温柔的说。对于唐允逸的感觉，她不会像以前一样当成儿子，而是很好的朋友来对待。

    最后只剩下了封墨渊在后面，看着他那委屈的样子，年卿总是忍俊不禁。

    其他人见到粉红泡泡又要冒起来，赶紧离开这个可以虐死人的地方。

    唐允逸见次，也是苦涩一笑，然后和他们一起走了。

    从一开始，他们就没有可能，不是吗，但是为什么，还是觉得很难受？明明相处得时间不长。

    但是年卿的一颦一动，一眉一笑，都在他的心底里棉深深的扎根。

    想着的时候，既有甜蜜，又有悲伤。

    “卿卿，他在我的前面”，封墨渊卖萌的说。

    “行啦你，打的什么注意，还以为我不知道吗”，年卿不客气的戳破他，然后白了一眼。

    要是他想要第一个的话，怎么会让他们在前面。

    还不是想剩下的时间，都是他的，这个小气吧啦的问男人，但是也是她爱的男人。

    “嘻嘻，还是卿卿懂我”，封墨渊也不会尴尬，而是嬉皮笑脸的抱着年卿说。

    “一边去，进空间去洗个澡”，年卿想要推开他，但是没推得，那就算了。

    虽然她身体里面没有什么杂质了，但是晋级后总会有那么一点，而且刚刚还打斗了，所以洗个澡比较舒服。

    “卿卿，我帮你洗呀”，封墨渊一听，两眼放光的说。

    鸳鸯浴啊，他们还没有试过呢，想想就有感觉了，真要命啊，封墨渊觉得自己的鼻子痒痒的，辛苦忍着的想。

    他的自制力那是非常好的，但是在碰到卿卿的时候，总是一点抵抗力都没有。

    “你在想什么呢，流氓”，年卿耳朵一红，然后瞪了他一眼，说。

    精虫上脑的人，什么时候都想着那种事，哼！

    “我只对你一个人流氓……”，封墨渊在年卿的耳朵旁，呼吸着温热的气息，暧昧的说。

    “不是我一个，你还想对谁！”，年卿的脸发烫，心想，这货越来越撩人了，不治一治看来是不行的。

    所以，女人的心思很复杂，上一秒很害羞。

    下一秒就可以变得凶悍，扭曲你的意思来无理取闹。

    “老婆，天地可鉴，我只是对你一个！”，封墨渊马上三只手指发誓，表达真心的说。

    他们这类人，发誓那是个很严重的事情，要是背叛了誓言，那遭到的很可能是生命危险。

    “哼！”，年卿一撇过脸冷哼，但是勾起的嘴角，表示她的心情绝佳。

    封墨渊见次，觉得女人的心思最难懂，且有一个方法是最有效安抚的。

    那就是，没体力了，还怎么想那么多。

    所以，这个鸳鸯浴在充满长时间的激情中，慢慢的结束。