
    “柳政！”，在场的人，除了年卿和封墨渊之外，都是震惊得目瞪口呆。

    任谁听到已经死去快两百年的人，突然活生生的在你身边的事情，都会吓一跳吧。

    “柳政不是死了吗？！”，顾年不敢置信的问。

    柳政，他们当然知道。柳政在当皇帝的时候，也是他们顾家人崭露头角的时候，虽然后面权利大，被柳政打压，但是也挺下来了。

    后来柳家倒台，不能掌权，顾家扶持新帝，权利强大。

    在新世界开始，社会动乱的时候，柳家出来了，不过那时候战争频繁，谁也不会去在意。

    国家安定下来后，当大家注意的时候，柳家已经是成为了一个大家族，虽然不比从前，不及顾家，但是也算是首都的四大家族之一。

    这也就是为什么顾家和柳家恩怨来源的原因，第一代就已经开始了。

    “不怎么会死，知道修真吗，他就是个修真者”，年卿心情很好的解释多一点。

    在末法时代到来，顾家强大一点的话，那么也许也不会有多大的损失。

    所以说，虽然小白一直在对自己强调说不要管这个世界的事情。

    但是年卿还是会不由自主的去找一些方法，让这个世界渡过得好一点。

    这里，即使有很多不好，但是也算得上是养育她的地方，，要是真的绝情到一点也不管，那她年卿真的是没有心了。

    “修真者？！难怪了・・”，顾年一幅了然的神情。

    “也就是说，现在柳家的当权者，是柳政了？”，顾焚然疑惑的问。

    要真的是这样的话，那柳家的关系不乱套了吗。

    一代一代的取代柳家的一个人，然后柳家的很多人，都是同一个爹生的，这个认知，让他觉得无比的怪异。

    “也许是吧”，年卿也么没有细细查探过。

    反正柳家的人是怎么样，不关她的事，她只负责把柳政给杀了就好。

    “那他以前怎么没有直接动手？”，顾年不解。

    既然是修真者，那么对付顾家不是很容易吗，怎么会等到现在。

    “因为时机不对”，年卿一笑，神秘的说。

    现在是接近末法时代，柳政自然也是察觉到了其中的奥秘，所以才会动手的。

    毕竟到了末法时代，奇能异士都会出现，对他很不利，不过这些不会对他们说的。

    顾家见此，也就不再多问的，也幸好没有提前下手，不然顾家就不会存在了。

    “那他会不会再突然对顾家的其他人小手？”，顾老爷子担心的问。

    因为年卿要回去了，要是一回去，柳政再突然袭击的话，他们也应付不了啊。

    对上修真者，他们的武器，古武也是没有用的，而且活了那么久，能力自然是不弱的。

    他一个黄泥埋半截的人，自然是不怕的，就是担心后辈的安危。

    要是顾家在他手上败落了，那他有何颜面见到列祖列宗啊。

    “你们这个大院，有很长时间了吧”，年卿答非所问的说。

    “是呀，这个大院，在顾家开始的时候就开始建了，在炮火年代，也没有被毁灭，后来就经过一代代人的休整，才有现在这样看起来的宏伟”，顾老爷子感慨的说。

    这个宅子是真正的百年历史了，这里住过很多列祖列先。

    “今晚七点的时候，老爷子把顾家人都召集回来，去你们的祖先牌位那里，每个人恭敬地上一炷香，就可以啊”，年卿说。

    先不说，国家保护这些人，单说这个古老的宅子，和宅子里面侍奉的牌位，就不是可以轻易靠近的。

    顾启飞被暗害，其实是在外面的时候就已经被害了，再加上房间里面的阵法，那就是直接倒下，没马上死已经是很好的了。

    不过年卿只是把方法说了，也不解释，聪明人会想到一点的。

    她是要走的，给每个人一个法器，那要多累了。

    再则，柳政知道，自己不管怎么布下暗害，都会被她解，那马上早的人肯定是她。

    年卿也不会说，而且说了也没有用，关心自己的家族，人之常情。