
    “我们一定会好好照顾它的”，唐老爷子赶紧压下心中的欣喜，说。

    有怎么个不凡之物在家里，他的心也安定了一点了。

    “它在里面不会出来的，不用打扰它就好”，年卿心里有点塞塞的说。

    本宝宝的心情不好，来了这里，损失惨重啊。

    “好，好”，唐老爷子赶紧应下。

    其实要他们去照顾它，还不知道怎么照顾呢，一个不凡之物，要是照顾不好，那也是很不好的。

    将事情安排好了之后，年卿心情颇为郁闷的回去了。

    “卿卿，怎么了？”，封墨渊见年卿心情不好，担心的问。

    他并不知道，刚刚糊糊和年卿的对话。

    “哎，糊糊喜欢上了一个人类”，年卿有点哀愁的说。

    “刚刚在里面的那个？”，封墨渊一想，虽然疑问，但是也肯定的说。

    “恩”，年卿掩不住的担心，“你说，这样真的好吗”。

    “卿卿，这是它自己的选择，我们不能过多插手，结局如何，那是她的选择”，封墨渊压下心里的不爽，说。

    虽然是卿卿的宠物，但是给了卿卿担心，对那个小东西，还是很不爽。

    “也对，不想那么多了”，年卿呼出一口浊气，说。

    她能帮泽帮，它选的路，它自己走就好。

    回到家，把事情告诉了年白，年白沉默了一会儿，和封墨渊说的一样。

    年卿看着年白，还是觉得有点不舍，曾经还说给年白当媳妇呢，没想到被别人拐走了。

    “感觉怎么样了？”，看到唐允逸，年卿郁闷的心情好了一点了。

    “很好”，唐允逸笑的温和的说。

    现在的他，感觉到了身体从来没有过的好。

    可以撑着拐杖站起来了，虽然有点累，不过相信没多久就可以自己行走了。

    “那就好，这个是封墨渊，我的丈夫”，想到后面的醋缸，年卿赶紧介绍的说。

    “你，好”，唐允逸一愣，压下心里面的疼痛，然后再戴上了笑容，没有事情般的说。

    心想，这个男人给他的感觉很奇怪，既有点崇拜，又有点讨厌，还有点感激。

    他确定自己是第一次见，为什么会有这样的感觉？

    还有刚刚年卿说她有丈夫的时候，他感觉到了自己难受得快要窒息了。

    “唐允逸？就安心在这里住着”，封墨渊心情颇好地说。

    虽然和情敌一起住不好，但是刚刚卿卿在情敌面前说自己是她丈夫，这个让他很高兴，就不计较了。

    “好”，唐允逸点点头，然后看向年卿，说：“可以告诉我你知道的事情吗”。

    年卿说，他都知道，虽然他不是好奇心重点点，但是关于自家的事情，还是想要知道。

    “可以”，年卿点点头。

    然后挑了一些事情讲，至于要不要把唐允逸前世的事情告诉他，年卿还不知道呢，顺其自然吧。

    “乎，没有办法阻止了吗”，唐允逸紧紧的抓着拐杖，艰难的问。

    原本他以为，自己看到的唐远已经是疯的了，没想到还有比这个更加疯狂的。

    拿全国人的性命做赌注，这个真的是千古罪人了。