
    “我好高兴，终于等到了这句话，真好，咳，真好”，女子吐了一口血，更加的虚弱了。

    但是她的眼里，都是写满了幸福，她的爱没有白白的付出，没有白白的追逐。

    他也爱着她，真好，虽然听到得有些晚，但是有这句话，她心满意足了。

    “碧儿，你怎么那么傻”，青之道长道长温柔的擦掉她嘴角的血迹，眼里下了一种决定。

    “我们刚来到这里的时候，也是桃花开的时候，现在也是桃花开的时候，是不是很有缘呢”，女子看着花瓣雨下，轻笑的说。

    那年桃花雨下，虽然他很冷漠，也不说话，但是那段日子，是她最幸福的时候了。

    “碧儿，想不想吃我做的桃花糕，答应我，只要不睡，就每天帮你做好不好”，青之道长亲了一下他的额头，温柔的说。

    “好，但是碧儿好累啊，醒来再吃，好不好”，别人气息若有若无的说。眼睛想要闭起来

    “碧儿，不要睡好不好，求你，不要睡”，青之道长摸着她的脸，恐慌的说。

    “衍之，答应我，照顾好我们的孩子，答应我”，女子睁开了眼睛，恳求的说。

    这个孩子，是他们春风一度的时候，怀上的。

    她一直不敢说出来，特别是那晚之后，衍之越来越疏离她。

    害怕被拿走孩子，所以没有说出来。在他离开后，自己一个怀着孩子。

    虽然辛苦，但是，她也觉得幸福，这是他们一起孕育的孩子啊。

    而他们结合的孩子，就是会要了母体的生命，因为成长期长，而且需要大量的灵力。

    在她拼命剩下孩子后，就很虚弱了，把孩子送去了学校。

    幻化个男人出来，就是为了让别人知道，她的念儿也是有父亲的，不是野种的存在。

    “我们一起照顾好不好，一起去游玩，一起接她下学，好不好，我们一起”，青之道长道长流着眼泪，

    他真的后悔了，他欠她的真的太多了，不要睡，让他以后去偿还好不好，求求你了！

    “好，我们约定下辈子一起去游玩，一起去，一，起”，女子摸着青之道长的脸，眼睛慢慢的闭起来，然后没有了气息。

    最后变成了一只狐狸，最后飘出了一颗内丹，到青之道长手上。

    青之道长知道，这个是最后证明碧儿存在过的痕迹。

    “碧儿，等我，这一次不会让你再孤单的”，青之道长收好这个内丹。

    他知道这个内丹是是可以给念儿摆脱成完整的人的内丹。

    但是他不愿意给，所以去找了很多妖怪的内丹，把他们给融合起来，这样也可以。

    然后去把那个真正的凶手，另外一个狐妖给斩杀了。

    将孩子给领回来，交给了自己已经隐世的师傅。

    “爹爹，娘亲呢”，念儿抱着青之道长的脖子，疑惑的问。

    “娘亲去了一个很遥远的地方，爹爹要去找她，不然娘亲一个人会寂寞的。念儿以后要好好听师公的话，好好学习。知道吗”，青之道长摆着念儿，去他师傅那里。

    “爹爹你放心吧，念儿一定会好好学习照顾自己，尽管去找娘亲吧！”，小小的念儿拍拍胸脯，保证道。

    “念儿真乖，以后你的名字，就叫徐至念，这把剑，是你的了，好好照顾自己”，到了一间茅草屋前，青之道长摸着念儿的头，不舍的说。

    虽然抛下孩子，很不好，也没有完成碧儿的遗言，但是，他想要的，是要追随她而去。

    相信，他们的孩子，一定是不简单，会照顾好自己的。