
    “大哥”，年卿眼睛一热，然后倾身下去，保住了看起来羸弱，但是坚强的年致。

    这一刻的温馨女，被年诚酸酸的话给打破了，“你们把我忘记了”，说得那叫一个委屈。

    “怎么会了我们可爱的小诚诚呢”，年卿把年诚拉过去拥在怀里，开玩笑的说。

    “我是男子汉！怎么可以说可爱，可爱是说女孩子的！”，年诚红着脸，不满的反驳。

    但是心里想，这就是姐姐的怀抱吗，真的好舒服啊。

    远在别处的封墨渊，你老婆被吃豆腐了，你知道不。

    “噗呲，是，咱家的年诚是个小男子汉”，年卿捏着年诚肥嘟嘟的脸，笑着说。

    这样的小孩子，才是可爱的捏，刚刚扮得成熟看着都别捏了。

    要是让年诚知道他喜欢的姐姐，说他一直努力的控制情绪，看起来是别捏，要哭死。

    不过，他是不会知道滴，小老头有时候也是挺好玩的，不是吗。

    “哼哼”，年诚不满的哼唧，以为他听不出姐姐声音里面的笑意吗。

    不过他小人有大量，就不在意了，还是继续缩在姐姐的怀里好。

    年致和年卿相视而笑，然后就是愉快的聊天了。

    在外面等着的刘管家，看到这个情况，就知道是要好久才会结束的。

    所以就招呼花未修他们去休息了，自己也就去准备晚餐。

    看来那位是小小姐的事情，八九不离十了。

    这样一想，管家松了一口气，走路都有点乐得轻飘飘了，就差哼着歌去备晚餐了。

    刘管家的怪异，让花未修和张潜是满眼的疑惑，不过看样子不是什么坏事就好。

    里面屋子的三人，聊了半天，年卿才记起来是要做什么的。

    “瞧我着记性，大哥，还是先看看你的腿”，年卿颇为懊恼的说。

    一聊就聊上瘾了，正经事情都要忘记了。

    “对对，还要看大哥的腿呢”，年诚也是一副突然记起来的样子。

    同时又是一丝丝小小的愧疚，把大哥给忘记了，嘻嘻。

    “无碍”，年致笑着说。

    妹妹弟弟的意思，他自然是知道的，但是也不着急这一时间不是吗。

    “大哥，把裤子给挽起来”，年卿便从空间里面拿出银针，边说。

    年致挽起裤子，是从退腕拿来开始枯萎了，在现代，也是要截至的可能，确实是有点严重。

    看着年卿一脸严肃的样子，年致云淡风轻的说，“医治不好也没有关系”。

    虽然他也是希望自己可以医治得好，但是医治不了，现在也不会心疼了。

    而且年卿回来了，他的重任就卸下了一点，不会像以前那样，心里难受了。

    “姐姐・・・・，真的不可以吗”，年诚咬着牙，紧张的问。

    别看大哥看起来是不在意了，但是其实心里面是非常在意的。

    “啊？你们说什么？”，在看着年致的腿发呆的年卿，回过神，不解的问。

    她刚刚看了，其实这个腿也不是很难治，正好她的空间里面也有这个药。

    只是炼制的过程比较难，再加上这个腿是个灵根一个的。

    下手之人很歹毒，要是腿治好了，灵根也不会有。

    有了灵根，那么腿就报废了。

    但是现在年卿肯定是不会让这种情况发生的，所以比较复杂。

    想着想着就发呆了，没有注意他么说什么。