
    “好，我马上去联系人”，顾年得到顾老爷子的眼神示意，就赶紧出去联系人回来了。

    “好了，老爷子，我就先回去了”，年卿说。事情解决了，她也不想呆了。

    回家，准备离开的东西，还有，想要和唐允逸聊一下天呢。

    咳，当然，这个想法自然是不能够被封醋缸知道，不然受苦的就是她咯。

    “小友要不要再多停留一会儿”，顾老爷子挽留的说。

    虽然知道不会留下来，但是还是挽留一下好。

    “不用了，有什么事，再联系我好了”，年卿摇头拒绝了，牵着一直在当透明人的封墨渊走了。

    “好”，唐老爷子欣喜的应下了，得到这个承诺，那是最好的了。

    唐老爷子也不会再挽留，招人烦，见好就收。

    年卿牵着一直在当透明人的封墨渊要走出去的时候，糊糊从年卿的怀里跳了出去。

    然后一下子，冲破光罩，跳到了顾启飞身上了。

    也幸好和年卿定下了契约，不然那肯定是会没命的。

    “这个・・・・・”，顾老爷子见此，为难的说。

    充满灵性，又能在年卿身边的宠物，而且跳进去了，那肯定是不凡之物，但是现在赖在他孙子身上，这个要怎么办？

    “没关系，有它在顾家，你们也可以放心”，年卿笑着说。

    虽然糊糊不是神兽，但是经过她的契约，和空间里面的修炼，那也是达到了仙兽级别了，不会受到什么伤害。

    故而，又想到了刚刚糊糊和她讲的话：

    能在年卿身边的宠物，而且跳进去了，那肯定是不凡之物，但是现在赖在他孙子身上，这个要怎么办？

    “吱，吱”，主人，我想在这个人身边，糊糊湿漉漉的眼睛，恳求的看着年卿，非常人性化。

    “为什么喜欢在他身边”，年期疑惑的问。

    还是以第一次见到糊糊，那么喜欢一个外人呢。

    “主人，我喜欢他”，糊糊羞涩的说。

    它自己也不知道为什么会喜欢他，但是就是看到他的时候，狐狸心砰砰的跳，年白哥哥说这就是喜欢。

    而且年白哥哥还说，看上了就要下手，不然会被别人抢走了。

    它不要这个男人被别人抢走，所以要留在身边。

    “不是吧，糊糊，你是公还是母的？！”，年卿震惊的问。

    更让她惊讶的是，貌似她没有问过糊糊的性别！！天啦噜，她不是一个好的主人。

    “好吧，姐姐错了，糊糊是女孩子”，年卿赶紧认错，心想狐狸不愧是狐狸，天性就是爱美，也爱赞美自己的话。

    “糊糊，你真的确定吗，你可知，他是个人类”，年卿再次确认的问。

    传说的人妖恋，都是凄美也美好的，也许我们有时候会为他们不公平。

    但是要知道，天道有天道的规则，不是你觉得这样好就这样的。

    人妖恋的下场，一般都是很惨的，除非对方可以变成妖，或者自己变成人类。

    但是这个过程是无比的艰辛，她不愿意看到糊糊变成那样。

    “姐姐，糊糊非常的确定”，糊糊坚定不移的说，在它的眼里，看到了不可动摇的决心。

    它当然知道人妖恋的痛苦，但是它愿意一试。

    虽然现在只是自己的单相思，但是它会努力的。

    爹爹娘亲说过，遇到自己动心的，很不容易，要是某一天遇到了，就努力追求。

    不过这个过程，就要自己承担。它愿意一试，不管结果如何。

    “好吧”，年卿沉默了一会儿，同意了。

    虽然她是糊糊的主人，但是也是把它当成家人来疼爱。

    这是它的决定，那么她也不会过多的阻碍。

    “谢谢姐姐”，糊糊欣喜的说。

    在它的心里，除了已经其实的家人，那么姐姐在它心里就是在最重要位置的。

    在做最重要觉得的时候，得到姐姐的支持，这个比什么都开心。

    唉，爱情，真的是世界上最无解的毒药了，年卿心里默默的想。