
    “难道・・・，是她！？”，顾年沉思了一下，想到了什么，抬起头，有点不敢置信的说。

    看向老爷子那沉重的神情，几乎可以肯定，就是那个人了。

    他所说的那个人，是他们认领养回来的一个当年顾家大儿子的一个副将陆军。

    那个陆军算是对顾家很忠心了，当年和顾家大儿子一起出去任务，然后牺牲了。

    而那个陆军有一个女儿陆露，很小，又没有母亲，当时顾老爷子念及旧情，就领养回来了。

    虽然没有当成亲生孙女一样对待，但是给的东西，在别人看来，虽是很好的。

    是很多人也许一生都不会达到的，顾家虽然不是很热情，但是也不会冷淡。

    没想到，他们养了个白眼狼啊！

    “不过提醒你们，现在先不要动她，她有别的势力保护，不是你们能够对付的”，年卿提醒着说。

    陆露敢这么做，那么她的背后肯定是有人在撑腰，想起来，不是会是唐远，那么就会是柳政了。

    至于她是怎么报上柳家的大腿的，那就没人知道了。

    “好”，顾老爷子一愣，然后点点头。

    她知道事情的严重性，能想到办法，且不是正常办法来害顾家，陆露是无法做到的。

    所以她后面肯定是有高人，而这个高人是谁，听年卿这样说，那么及时她会解决。

    等她解决好了，就可以动手的。

    第一个动的，肯定是柳家。陆露和柳家走得近，那就是和柳家联手了。

    顾家和柳家不对付，那也不是一两天的事情了，但是他们秉着军人的作风，不会再背后阴人。

    没想到这一次，柳家一下手就来那么歹毒的计谋，顾家也不是吃素的。

    封墨渊和之前一样的动作，但是在顾启飞身体里，吸出了一阵阵的黑气。

    看了，让人心惊胆战，黑气全部出来后，封墨渊燃起本命火，将刚刚的符纸，和黑气，一起燃烧殆尽。

    这一幕，让顾家人，和已经见过一遍的邱期，那是心里震撼无比啊，这种，不就是仙人嘛。

    顾老爷子也是很敬重，虽然他身居高位，掌握很多大的实权，但是和这些高人比起来，屁都不是。

    所以，多多结交，那是很好的，为子孙后代考虑嘛。

    “这几天柳家会有大动作，你们就按兵不动好了，动了也不是你们能够抵挡住的”，解决好了，年卿说。

    顾家还是很好的，做事实，所以年卿也不介意去保护一下，毕竟功德那么大，也不算是多管闲事。

    “柳家背后有高人？”，顾老爷子皱着眉头，说。

    在他们这些家族中，就算是有人知道着这些事情，但是也不能是一家去拉回家里坐镇，没想到柳家居然这样做的。

    “不是，就是柳家人”，年卿摇摇头，说。

    一旁的封墨渊无奈的笑了笑，眼里是深深的宠溺，卿卿又在玩别人了。

    但是这样子，更让他爱得无法自拔。

    “那是？”，顾家人不解，他们几个家族都是古武家族，但是也没有消息说那个家族里面出现了高人呀。

    “知道柳政吧”，年卿解释着说，但是眼里一闪而过的狡黠。

    也就只有封墨渊看见，不过也对，别人看见了，还得了啊。