
    “就是就是，没有能力拆开这里瞎***你难看不！”，花未修拿着鸡腿站起来，嘲笑着说。

    他发现，不止是因为这里的东西好吃而吃得多，而是训练之后，吃的多了。

    但是吃进去的这里的东西，没有很饱，也不会长胖越吃越精神。

    一刻也不想离开这里了，所以他……，除了有电脑之外，好久都没有出去过了……

    “恩，我们只是想安静文明的吃饭”，年白点点头，也是很有其事的说。

    但是，貌似你已经忘记了，是谁，在那两个人吐血倒下好，还很奇葩的去踹了两脚的问…………

    年白对此，无尽的翻白眼，你个傻蛋，难道不知道睁眼说瞎话吗，我是醉了…………

    “不要说话，拉低智商”，封墨渊享受地品着红酒，眼神宠溺的追随着年卿，但是说的话里那是个毒。

    “老大！高明！”，花未修对着封墨渊伸出大拇指，老大出场，那就是所向无敌啊。

    一句话，道出了里面最精华的部分，而且让人觉得，好有毒！

    “哼，无能之人，只会逞口舌之快”，柳政做好战斗准备。

    但是被说得脑羞成怒的他，不回说一句的话，就要憋成内伤了。

    “这叫会说话，连话都不会说，那叫傻子”，花未修一副你很白痴的样子看着柳政。

    “哼，做我的剑下亡魂！”，柳政阴狠的看着花未修，然后突然色发起了攻击。

    不过可惜，因为有封墨渊画的圈圈，所以被消融在了里面，不见了。

    而花未修还是痞痞的站着，什么事情也没有。

    这一幕，看得柳政震惊的同时，心里也是感到害怕。

    他发出的可是八层的功力了，那么里面肯定有人的修为比他高很多，看来是他轻敌了。

    在他想着要怎么把自己给全身而退的时候，年卿也突然发起了攻击。

    柳政被打得措手不及，受了伤，嘴角溢出了血。

    “大嫂，打得好，打得他屁滚尿流的，居然敢偷袭小爷，不怕死是吧…………”，花未修说的声音越来越小。

    因为，老大和小白的眼神，看着他，那是越来越嫌弃了……为了形象，还是不说了。

    话说，你还有形象可言安吗，可怜的孩子，活在虚幻世界中不可自拔。

    “哈哈，好，今天就来一场真正的战斗！”，柳政擦了嘴角的问血，然后面目狰狞的说。

    他的话里有着激动，有着期待有着要一雪前耻的决心，又有着无比大的野心。

    其实他活了那么久，自从修为修炼到了比其他的修真者最强的时候，他有一种站在好处，无人能敌的寂寞。

    但是又有一种他是最厉害的自信心，虽然想着有人可以和他战斗，又不想有人比他厉害。

    “…………”，此时下面的三人，都有一种，这人是走火入魔，疯了的感觉吧。

    不过在柳政对面的年卿，到时全身戒备，因为她感受到了从柳政身上散发出来的兴奋，和巨大的杀意。