
    最后，一个是淡如水的人，一个是话很多的人，真不知道他们是怎么走到一起的，而且有种相恨见晚的感觉，闹到这就是所谓的磁场问题。

    最后，他们都洗髓完了，闻着身上的臭味，尴尬的跑回去洗澡了。

    当然，也得到了了花未修的嘲笑之声。

    因为是直接突破了仙级，所以年卿就在年家呆了半年。

    除了是教导他们，让他们修炼得更加快以外。

    这一半年，还经历了有五次暗杀，当然，以年卿的水平，就是拿来逗猫玩，毕竟日子比较无聊。

    “时隔一年，，我们又回来了”，走到修仙界，年致感慨道。

    一年之前，他们年家因为惨遇，所以只能推外普通界，现在，终于回来了。

    “这一次，我们要从新在这里，好好的玩上一玩”，年诚小老头的说。

    一年前，他们是怎么样被杀害的，他记得很清楚。

    “玩什么玩，正经事要紧”，年卿一敲他的头，说。

    这孩子，真的是越来越活泼了！真不可爱。

    而看向她的乖徒弟，得可爱得过头了，沉默寡言的。

    明明家里面就没有人是这样的性子呀，他是如何形成的也不知道。

    只能归结于，这是天生的。

    “我们是跟着佣兵团走，还是自己一道路？”，年致问。

    “我们人多，而且还有两个孩子，自己走吧，不过进去的路跟着他们就可以了”，年卿说。

    这是在前几天，听到在出来的修仙者说什么仙缘深林里面好像出现了神兽，大家都去看。

    这样的消息，不知道是真的还是假的，但是年卿是不会放过的。

    当然，还是因为，她在普通界都走过了，没有发现渊的身影，那么就是在修仙界了。

    “那走吧，也不知道老刘一个人可不可以”，花未修摇着扇子，说。

    虽然两人的年纪相差得有嗲大，但是两人还是有了忘年交。

    “有姐姐的阵法，还有管家功力也不差，不会有事的”，年诚相信年卿的说。

    反正现在在他的眼里，姐姐就是非常厉害的存在。

    就连大哥，也无法比拟了。

    “相信师父”，张潜拿着剑，也是附和的说了一句。

    “哎呀，我也相信大嫂的”，花未修也赶紧表态讨好。

    废话，要是他说错了话，那肯定是被群殴阿，情况经常发生。

    当然，他不会承认这是他说话的问题，而是他们太迷了啦。

    “哼哼”，听此，其他三人那是一个鼻孔出气。

    在没见到对方的情况下，知道姐姐，妹妹，师父已经被预定了，心情很不爽！

    “走吧，要是去完了，就不热闹了”，年卿走在前面的说。

    不知道是不是合体后的原因，她变得慢慢的喜欢热闹起来了。

    这样也不是说不好，就是，咳，有点怪异。

    一行人浩浩荡荡的往着修仙界最大的一个擂台集中地去。

    都是俊男美女，所以很是引人瞩目。

    特别是熟悉的面孔，年致，很多人都在想是不是。

    但是又否定了，因为被毁了灵根的事情，在修仙界已经传开了，再回来有点难以相信。

    所以，他们这一路，那是受瞩目啊。