
    “道长，过来吃东西了”，女子端着菜，对着在院子里打坐的道长高兴的说。

    这十年，他们的样子没有一点变化，但是女子多了一丝的成熟，道长多了一丝的人烟和温柔。

    在饭桌上，道长沉默了一下，然后看着女子，说，“碧儿，我要走了”。

    轻飘飘的一句话，就像是万金重的石头，打在了女子的心上。

    但是在最近道长的疏远态度看，不是应该有，心里准备的吗，但是为什么还是很痛苦。

    “道长，不要开玩笑啦，今天我做了你最喜欢的豆腐”，女子强颜欢笑的说。

    可不可以，让时间再慢点走，她不想和道长分开。

    “碧儿，我是修道之人”，道长闭上眼睛，冷清的说。

    一句话，把她们两个人的道路，都给阻断了。

    是呀，他是修道之人，怎么可能会和一个妖怪在一起。

    而且就算不是修道之人，也没人愿意和妖怪在一起的。

    “衍之，你喜欢过我吗”，女子看着道长，期待的说。

    她现在什么也不求，只想求一个真相，是什么都可以。

    “碧儿，我走了，你以后自己要好好的修炼，终有一日可以成功的”，道长闭着眼，但是他自己也是感到一阵阵的揪心。

    过了一会儿，心情沉静下来了，才张开眼睛，眼里变成了毫无波澜。

    碧儿的资质很好，但是没有把心思放在修炼之上，要是倾心修炼，比别人好太多了。

    “衍之，你知道的，我想要什么”，女子紧紧咬着下唇，眼里蓄着泪水，说。

    为什么，会这样，这十年来，他们朝夕相处，忘记了身份，自由自在的生活，每一幕都在她的脑子了闪过。

    为什么，就因为身份的不一样吗，他们要分开，还是只是因为，他从来没有喜欢过她而已。

    “碧儿，不要任性！”，道长站起来，然后没有再看女子一眼，走了。

    “任性，哈哈，在你眼里，我这叫任性，你没有心吗，徐衍之，你没有心吗！”，女子流着泪水，悲痛的说。

    任性，多可笑啊，原来自己对他的喜欢，对他的爱，在他的眼里，都是任性而为。

    如果说出拒绝的话也好，她会心疼，但是现在，呵，任性，是在嘲讽她的爱吗。

    男子的身子一晃，想要停留下来，但是，还是迈着坚定的脚步，走了。

    徒留在院子里面哭泣的女子，一声一声，引人催泪。

    “呵呵，讽刺啊，都是讽刺”，女子轻笑出声，看着眼前的菜，都是觉得讽刺的。

    在十年前，她确定了自己的心意后，就追了紧紧十年的时间。

    不管风吹雨打，不管面对他如何的冷漠，无动于衷，但是她不会放弃了。

    相信终有一天，她可以打动他，和她在一起。

    原本以为，有了一丝丝的打动，但是，原来，这一切在他眼里，就是讽刺的爱，多可笑啊。

    曾经她在深林里面，可以无忧无虑的生活，不会有这样的烦恼。

    不会因爱而不得而哭泣，甚至曾经连哭泣是什么都不知道。

    但是现在变成了另外一个自己，追究其原因，那是因为爱吗？

    她不知道，因为她已经爱了，看不清楚，也不想看清楚，只想要一个答案。