
    唐远死了，唐家没有了。在唐允逸从地下室出来后，就低迷了一阵子，大家也没有去打扰，后面就恢复成温润的样子。

    其实，他的低迷不是因为唐远的死去，而是唐远死了，他安全了，本来是不应该打扰年卿他们。

    要是在没有恢复时，他虽然心中不舍，但是也不会不想要离开。

    但是现在是不一样了，他恢复了记忆，自然是不想离开年卿的。

    即使他的爱永远得不到回应，但是他想，能够默默的站在她的身边也是好的。

    也算是监督着封墨渊，让他有危机感，对年卿更加的好，这是为她做的。

    “允逸，你接下来是想要去哪里？”，解决了唐远的第二天，年卿问在沉默着的唐允逸。

    说来，为了这个称呼，她可是付出了好大的代价呢。

    “我，我也不知道”，唐允逸看了年卿一眼，然后垂着眼睛，迷茫的说。

    他的心里，确实是迷茫的，年卿他们会回到修仙大陆去，他能不能跟随，还不知道。

    再加上，因为他和年卿的关系，也算上是亲人的关系，装一下可怜，留在她的身边。

    “那你，就留在这里吧”，年卿笑着说。

    起初她还以为唐允逸会直接离开这里呢，而且又没有恢复记忆，她想把人留在这里，也不好直接说。

    “好，谢谢你，小卿”，唐允逸笑得无比温和的说，刚刚的迷茫一下子就不见了。

    “不用谢”，年卿摆摆手，说。

    有着前世的记忆，唐允逸早就被他当成了亲人了，当然，当成儿子还是会有点怪异，就是亲人就好。

    “唐允逸，我们出去聊两句”，这时，封墨渊面无表情的说。

    在场的人，除了唐允逸，其他人的心里都是一突，这不会有什么事吧？

    要是真的打起来的话，就唐允逸的那个羸弱的身板，能接下一拳就不错了，默哀的想。

    而年卿更甚，封墨渊就是个大醋缸她是知道的，难道将唐允逸留下来没有告诉他，所以生气了。

    众人的想法，他们两个是不知道的，已经走到了别墅外面去谈话了。

    谈了什么，没人知道，连年卿也是不知道的。

    所以过了好一会儿，他们回来，唐允逸也没有受伤的时候，大家的好奇心那可是挠的痒痒的。

    “怎么，好看吗”，看着七双充满好奇的眼睛，封墨渊一挑眉，邪气的说。

    “啊，老大，我们要急着去安排旅游的事，就不打扰了”，花未修见此，赶紧站起来，第一个偷溜出去。

    和老大相处了二十几年，这个动作，他还是很清楚的。

    再呆下去，肯定是会遭殃的，早点离开是非之地为妙。

    “啊，对哟，呵呵，我们也要准备去旅游的东西了”，张和见此，也是赶紧溜。

    其他人也是溜走了。连年白也是不例外，没办法，在那个氛围里，他不能愉快的玩耍呀。

    “我也回房间整理东西去了，这次要好好玩”，唐允逸温和的说，说完就回自己的房间了。

    他在这一世，都是被囚禁在家里面，所以也想要出去看看，再不看，以后就没有机会了。

    其他人都走了，就剩下年卿和封墨渊两人大眼瞪小眼。