
    “顾老爷子他们呢”。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ走到里面，年卿没有看到几个人，疑惑的问。

    “哦，爷爷他们有事情要忙，最近全国里有点乱，所以都去看会了”，顾斐文简单的说。

    他也知道的，但是他还是个孩子，连哥哥也没有知道多少他更加不懂了。

    知道的，都是平时爷爷肯说出来的不算机密的事情。

    “哦，什么动乱？最近没有看新闻”，年卿眼睛一闪，然后装着不解的问。

    而且她也知道，要真的是什么大事，也不会报道出来的。

    “就是最近全国的一些地方出现了不正常的生病，很突然，也医不好，解不出来是什么病。

    再加上世界末日的说法再次流了出来，所以有点乱。

    一些人抱着半信半疑的态度，进行屯粮和采购武器了。

    这样威胁到国家团结和安危的事情，他们自然是要重视的”，顾斐文解释的说。

    至于会告诉年卿小，那是因为年卿在他的心里，是个非凡人，而且也不是什么秘密的事。

    “那你是怎么想的”，年卿尝试着问。

    和封墨渊对视一眼，都知道，花未修的做法，起到了作用了。

    虽然说作用也许不会大，甚至会被压下去，但是这个想法埋在了心底。

    再有唐远很早以前埋下的毒素现在爆发了，不会联想才怪。

    至于有多少人信，有多少人去试着准备，那就是他们自己的事情了。

    “宁可信其有，不可信其无。既然会出来，那必定不会是随便的”，顾斐文肯定的说。

    此刻的他，没有了平常的吊儿郎当。虽然还显稚幼，但是已经体现了顾家人的风骨。

    “那你人为可以适当怎么做？”，年卿感兴趣的再问。

    看来大家族里面的孩子，不会都是天真，傻傻的存在。

    因为家族大，所以教育不一般，就算再迟钝，遇到大事总会灵光的。

    “不会刻意打压，也不会不打压这个流言。要出面去给大家一个说法，但私下里要有动作。

    而且这个时候，国家更应该有充足的准备，真的有这种事，那也不会损失太重，甚至政府会更好。

    没有这种事，国家也不会有什么损失，甚至可以利用这个机会，进行清理”，顾斐文没有多想，就把自己的想法给说出来了。

    “发现你们一个个都是扮猪吃老虎呢”，年卿没有纠结这个话题，而是好奇的打量了一下顾斐文。

    深刻的教训告诉她，不能够在一个异性的身上停留过久的目光。

    “嘻嘻，没有啦，我还差得很呢”，被夸奖了，顾斐文不好意思的拿手挠挠头。

    这个傻傻的动作，憨厚的笑容，貌似刚刚侃侃而谈的人，不是他一样。

    “不错了，人有所长，再补一下短就好”，年卿笑着说。

    顾斐文虽然不及顾焚然的聪明，通透。

    但是顾斐文很是看的开，为人豁达，也不算是笨。

    只是他的精力大多时候都花在了他喜欢的武身上而已。

    所以说，顾焚然的文，计谋厉害，但是要是和顾斐文的武，来打一场的话。

    谁输谁胜虽然不能直接下定论，但是在一定程度上，顾斐文的获胜率更大，只要他不是莽夫。

    “年姐姐真好”，顾斐文微红着，喃喃的说。

    他出生在军人世家，男的一般都是武力解决。

    女的也不弱，而且平常很忙，也没有多少时间来照顾。

    所以长那么大，还是第一次被这样说呢，奇异的感觉，不过心里很舒服。