
    “唔……”，在半个钟后，顾启飞终于醒来了。

    醒来后的第一眼，那是着急的看向自己的手指，发现已经变正常了，心里松了一口气。

    那天他在军区办公室里在办公，但是突然变成了那样，更恐怖的是自己刚开始会有意识的。

    身为军人的他，怎么会容许自己变成那样子，但是又阻止不了，在悲痛的时候，就陷入了沉睡。

    “你醒啦！”，糊糊惊喜的说，软绵绵的声音唤回了顾启飞的思绪。

    顾启飞看向四周，心里很疑惑，怎么会有声音，没有人啊。

    “启飞，是我在讲话呢”，糊糊说。在别人的谈话中，她知道了他的名字。

    “你，是谁？”，顾启飞疑惑的问。他感受了一下，发现好了。

    想要站起来，但是躺久了，身子有点软，没什么力气，所以还是继续躺吧。

    “启飞，是我呀，我在这里”，糊糊一跳到顾启飞的胸膛，有点愤怒的说。

    她在说话好久了，但是还是没有发现她，不高兴了。

    突然出现的雪白可爱的狐狸，让他吓了一跳，但是也是很镇定的问，“你叫什么名字？”。

    其实有妖怪这件事情，他一直都知道的，部队还有异能人，而且在他身上也发生了奇异的事情。

    只是没想到有一天会亲密接触，这个感觉很新颖。

    “我叫年糊糊”，糊糊歪着脑袋，然后说。

    这是姐姐告诉她的，在为年白哥哥上户口的时候，她的名字，年糊糊也在上面了。

    不过因为一直是狐狸身，所以她都要忘记了自己人类的名字了。

    “粘乎乎？”，顾启飞一挑眉，这个名字，还真是，恩，挺有创意的。

    “你怎么在我这里？”，还有，怎么在他的胸膛上，不过这句话就没有问。

    “因为我喜欢启飞，所以要留下来追你，顺便照顾你”，糊糊开心的，又直白的说。

    “……”，顾启飞直接愣住了，这样直白真的好吗，重点是，他们种类貌似你一样吧。

    难道是他的魅力太大了，连精怪也迷住了，不是说精怪也是很漂亮的吗？

    此时的顾启飞不知道，他平时的面无表情，语言冷漠，在糊糊面前没有表现出来。

    “你不喜欢糊糊吗？”，看到他无话可说，糊糊眼神受伤的说。

    她这是出师未捷身先死吗，但是就这样放弃她不甘心，不过心里也不舒服！

    “不是，我是人类，我是妖怪，不能在一起的，而且你现在还是狐狸呢”，看到她受伤的眼神，顾启飞心头一紧，然后赶紧解释说。

    怎么一句长话，绝对是他说过一个巴掌也数得过来的长话了。

    “我可以变成人类的！”，糊糊一听，然后又恢复了精神，欣喜的说。

    “……，不是这个问题……”，顾启飞想扶额，关注的话都不一样。

    但是说话的声音越来越小声，后面直接惊悚有尴尬了，因为，糊糊已经变成了人类！。

    而且是全裸着，跨坐在他身上，绝美的容颜，加上无辜清澈又开心的问眼神注视着他，让他火辣辣的烫！

    “启飞，你看，我变成了人类了，好看吗？”，糊糊有点紧张的问。

    她没有见过自己变成人理我i的样子，就是怕他不喜欢这个样子。

    “好看”，顾启飞已经傻愣愣的说。现在他的视线里出现的就是，一个全裸的绝色尤物。

    这是他长那么大，第一次见到女人的裸体，真特码的，想流鼻血啊！

    “你喜欢吗？”，一听，糊糊高兴地再问。

    “喜欢……”，顾启飞鼻子痒痒的点点头，萝莉的脸庞，火爆的身材，相信没有那个男人不喜欢。

    他也是男人，又不是不喜欢女人的男人，肯定喜欢了。

    “真的吗，太好了！”，糊糊高兴的俯下身，抱着顾启飞的脖子亲昵的蹭蹭。

    显然，她已经是忘记了，此时的问她不是狐狸身，而是一个人类了。

    而女子的幽香，和亲密的触感，让顾启飞觉得自己是要发烫到爆炸了。