
    刚刚还在嚣张跋扈的两人，现在就是在年卿的房间里面亲密的聊天，偶尔还传来惊呼声和笑声。

    不知道的人还以为，他们是很好的闺中密友呢。

    “这也是有点蠢了吧，深林里面又不止有熊存在”，连知姗无比的嫌弃，但是眼睛还是没有离开过年卿手里的平板上的视频。

    “・・・・・・・・・・・”，年卿觉得，这孩子，干嘛那么实诚呢，主角是熊呗，不见讲熊。

    “而且这个光头强也太蠢了吧，一个人类。要砍木头，还玩不过两只笨熊，这智商气人哦”，连知姗再次说出了嫌弃的点评。

    “这是效用”，年卿颇为尴尬的解释，其实出发点还是好的，保护深林嘛，就是表达得有点蠢了而已・・・・・・・

    “哼，那也掩饰不了没智商的事实，不想看了”，连知姗不客气的戳穿了。

    “・・・・・・・・・・”，年卿尴尬了，这死孩子，那么诚实干嘛。

    而且不想看，为什么还盯着平板，紧紧的拿住不放手。

    “不想看，那就还回来吧”，年卿想要伸手拿回来。

    连知姗是紧紧的拿住，跳了好远，然后是颇为讨好的说，“年姐姐，刚刚是我不对，小妹道歉，但是可不可以不拿回去，人家还想看呢”。

    哟，听听这个软绵绵的撒娇语气，还是那个女魔王连知姗嘛。

    “好吧，就借你看吧”，年卿收回手，反正她充电宝多。

    而且收进空间的电子东西，都是最新研制过的，蓄电多，耗电少。

    再不济，她还有发电机呢，不要紧的。

    “谢谢年姐姐”，连知姗感谢道，然后坐下来就继续沉迷在视频的海洋中了。

    虽然是挺幼稚的，但是她没有见过啊。

    刚刚咋看到的第一眼，还以为是什么法器呢，后来适应了就感兴趣了。

    年卿静静的喝茶，吃零食。

    而两个护卫，就是大眼瞪小眼啊，对年卿佩服得那是五体投地啊。

    他们连家的小魔女，那是没有几个人能够制得来了，现在一下子就听话了，高人！

    过了一会儿，饭菜上来了，年致他们回来了。

    “这几位是？”，进到房间，看到陌生人，年致疑惑的问。

    “这位是明家的小姐，明知姗，这两位是她的护卫啊一阿二”，年卿帮着他们互相介绍道，“这位是我的哥哥年致，弟弟年诚，好友，花未修，徒弟张潜”。

    然后年卿把他们相识的过程给说了一边，引来了大家的侧目。

    而连知姗被注视得脸难得红了起来，特别是看到花未修的时候，更加羞涩了。

    难以把刚刚在下面嚣张的大小姐给联系起来，毕竟现在这个是怀春的女子的样子嘛。

    “就只有你一个人出来历练吗？”，年致坐下来问。

    “没有，哥哥他们准备到了”，连知姗淑女的说。

    说到这个就是憋屈，要不是她半路的时候偷偷跑掉了，不然就是被无聊的管着到这的。

    “小妹妹，这个不好看，哥哥给你看别的要不要”，花未修做到人家旁边，笑眯眯的引诱。

    不知道的人，还以为这是诱拐犯呢。猥琐的大叔。

    “要看什么？”，连知姗疑惑的问。

    难道他也有年姐姐这样的视频？