
    可能是对情敌比较上心的缘故，朱雀后面的那个男人看到了他的情愫。

    他的眼神凛冽的看向了自己，他知道，这个男人在告诫自己。

    他的身体一颤，心里在苦笑，但是还是想要争取一下，就一下就好。

    “谢谢你，你也很漂亮”，他笑的更加的温柔，的说。

    “你好温柔啊，和还是竹子的时候一样”，朱雀笑得开心的说。

    看来好友的没有改变，这个认知，让她很开心。

    “咳!”，那个男人假装咳嗽了一声，他知道，这个男人是吃醋了。

    这一刻，他恶毒的想，朱雀不去理会他，他们会因此而吵架，那么他的机会就来了。

    但是接下来证明，那也只是他想想的而已。

    “哎呀青龙，我错了，走吧，我们继续出去玩”。朱雀马上抱着青龙的手臂，充满爱意的眼神说。

    青龙只是笑了一笑，揉着朱雀的头发。

    “竹子，你好好修炼，我们出去玩了”，朱雀对着他摆摆手，然后和青龙嘻嘻闹闹的离开了。

    他紧紧握拳，看着他们离开的背影，出血了也没有感觉。

    青龙，青龙，不是应该想到的吗，还在瞎想着什么呢，他自嘲一笑。

    在那以后，他出去过，想要忘记了朱雀在他的世界存在过的痕迹。

    但是没有用，几千年相处的记忆很清楚的刻在脑海里面。

    他知道，他全身都中了那个叫朱雀的毒，无可救药。

    回到了开始的地点，还是在原地，在他们经常聊天的地点上修炼，这样的感觉，让他活在，他们两个以前的日子。

    有时候，他还在想，他输的是不是来的时间晚了，还是他的实力问题。

    但是看着他们两人似一人的相爱，他知道，他输的不是别的，而是不是对的人而已。

    一晃一万年已经过去，他把他深深的爱恋埋在心底。

    会是时不时的出去，会和他们乱逛，看似放下了，但是谁都不知道，他的爱，越来越深了。

    突然间，魔仙两族开战了，打得很激烈。

    身为上古四大神兽的他们自然是攻打魔神的主力。

    但是主力也是不弱的，有着对抗上古四大神兽的法宝。

    最后两败俱伤，朱雀为了保护青龙不要受那么重的伤，想要替他挡。

    但是他爱她，也不想让她受那么重的伤，所以替他挡了。

    但是他的实力没有那么强，更何况还是上古魔神的攻击。

    最后差一点魂飞魄散，但是保留一丝魂魄飘荡出来，落到了凡间，成为了唐允逸。

    “乎，乎……”，一梦结束，唐允逸猛的惊醒，额头流着冷汗。

    心想，如果这是真的话，就可以想得通，对年卿的快速感觉了，因为年卿就是朱雀。

    那个让前世的他，爱得深沉的朱雀。

    而命运的轮回，在没有恢复记忆的时候，他再次爱上了她。

    按照之前年卿说的话，那就是，她已经知道了，而封墨渊就是青龙。

    这是孽缘吗，他不知道，但是内心还是有一丝欣喜的，因为他再次遇到了她，他的爱。

    但是也很悲哀，两世都是爱上了同一个人，却都没有结果。