
    “要如何做？”，唐远问。虽然他着急，但是也知道一步步来。

    能破得了柳政的阵的，也不是凡人，那么他只要在背后帮忙就行。

    “不用，我亲自去就好”，柳政自信的说。

    他活了那就，见过极大多数的修真者的修为都没他的高。

    甚至一些资质好，且修为比较高的修真者，都被他给杀死了，为的就是不能威胁自己。

    这个年卿是没有听说过的，是个修真新人，可以解得了自己的阵法，那也只是碰巧而已，柳政自信的想。

    不过他的阵法被破，也伤到了自己，所以要好好的疗几天的伤。

    “好”，唐远眼里划过精光最后也没有坚持，然后语气暴躁的说。

    他自己也知道，和柳政合作，那就是与虎谋皮，但是他也没有办法。

    想要婉儿醒过来，就要这样合作，才能让婉儿死而复生，只要婉儿醒来，要他做什么都行。

    而且他自己也很惜命，要是婉儿醒来了，自己不见了怎么办。

    柳政手多疑且残暴的，所以在柳政的面前，他都是小心行事。

    装着很暴躁，可以衬托柳政的英明和实力的强大。

    现在柳政要单独前去，他是巴不得的，鸡蛋不能放在一个篮子里面。

    在为柳政办事的时候，他自己就去别过，特别是泰国去调查有没有死而复生的方法。

    几十年下来，还真的让他找到了，只是要是提出来不合作，那么死的肯定是他。

    能解得了柳政的阵法，他相信不会像柳政想得那么简单。

    所以只要柳政去了，不死也受重伤的情况下，他就可以独霸，和婉儿一生一世的在一起了。

    如果好好的活着回来，那他最多是在下面，也不会吃亏。

    不得不说，两人都是在鄙视，且利用着对方，。

    不过也对，这样的情况下，才是可以合作的嘛。

    “姐姐，这几天，有好几个修真者上来了”，年白对着在客厅悠闲的吃着动西的年卿，说。

    “恩，让他们去后山好好的养鸡，看花就好”，年卿享受的吃着封墨渊剥着的葡萄，不在意的说。

    一个星期了，每天一批，都被封了灵力，变成了普通人，丢到后山去养鸡，或者做苦力的劳动去了。

    多来几个也好安，免费的劳动了，精神好，体力好，做得多，很满意。

    不过讲真，这些个修真者，是不是都跑到了柳政的手下了，有那么多人来。

    “哈哈，姐姐，想到他们那个脸色，就好笑”，年白开心的说。

    这些个修真者，因为自己的不普通，和有着柳政在背后撑腰，一直在作威作福的。

    现在被丢到后山去劳做，吃的也少，有些地方是变地的黄金。

    看到他们那个痛苦的表情，甚至不敢多说一句的怂样，他就觉得好笑。

    “切，今晚应该轮到柳政出手了吧，毕竟收下都是有来无回的，应该着急了”，年卿也是笑着说。

    “应该会来了，再不来，那不是要吐血而亡了”，年白撇撇嘴，鄙视的说。

    “恩，来了，他们就可以醒了”，年卿说。

    要是他们的魂魄在柳政的秘密据点的话，还可以一窝给端了。

    但问题是，现在的魂魄，是在柳政身上，所以只要柳政来了，才可以。

    他们间的谈话，和这几天修真者的到来，都没有避讳着唐允逸，。

    所以唐允逸也知道他们是飞常人，应该是我们所说的仙人。

    他心里惆怅的同时，也觉得隐隐约约的熟感，不过也没有多在意。

    唐允逸的小情绪，封墨渊注意到了，但是也不会理会。

    是前世的情敌，不会主动帮他恢复记忆的，顺其自然好了。

    回忆起来了，看他和卿卿秀恩爱嘛，封墨渊邪恶的想。