
    “咳，你先去把衣服穿上”，顾启飞抬头望天，尴尬点点说。

    虽然对男人来说可以大饱眼福，但是这样会让他很尴尬的好不好。

    “对哦，要穿衣服”，糊糊一拍自己的额头，懊恼的说。

    她忘记人类是要穿衣服的了，所以，在喜欢的人面前这样子，好羞射。

    “这一件怎么样？”，糊糊下床，然后摇身一变，身穿了一身雪白的衣服。

    这个无袖裙子，还是在外面的时候，看到人类女性挺喜欢的。

    所以她就按照人类的喜好来穿好了。

    “很，漂亮”，顾启飞眨着眼，脸上飘红的说。

    妖怪不愧是妖怪，而且还是个狐狸精怪，真的是很美啊。

    清纯中又不失妩媚，特别是哪个水灵灵，懵懂无知的眼神直勾勾得看着你，魂都要飞了。

    他自然也是有感觉的，但是军人的天性让他的警惕比较高吧。

    再者，在他昏迷的这段日子，都是这只狐狸在自己的身上，亲密接触，。

    咳，而且还进行多次亲亲，所以感觉很熟悉，所以也就不会那么排斥了。

    “你喜欢就好”，糊糊笑得开心的说，她就说嘛，启飞会喜欢的。

    而且这段时间的亲近肯定是没错的，启飞沾染上了她的气息，所以会有熟悉感。

    “我…………”，顾启飞刚想要讲话，但是就被外面的走动声给打破了。

    “斐文，大哥应该醒来了吧”，回到家的顾焚然，问着被安排在家呆着的顾斐文。

    “二哥，大哥应该是醒来了吧，我们去看看”，。

    说完两人就相携往顾启飞的房间走去了。

    “糊糊，可以变回狐狸吗”，顾启飞眼神一闪，然后问向还在开心的笑着的糊糊。

    其实他也不知道为什么，就是现在不希望别人看到糊糊的样子。

    一想到被别人看到，心里就是很不舒服，奇异的感觉，他不怎么懂。

    “啊，可以吖”，糊糊一愣，然后就变回了狐狸的样子了。

    虽然不知道启飞为什么要这样说，但是她还是照办好了，反正也没有什么事情。

    听到开门的声音，看到糊糊变回了刚刚狐狸的样子，顾启飞心里松口气。

    “大哥，你可算醒来了！”，看到醒来的问顾启飞，顾焚然高兴的说。

    心里也是松了口气，大哥是他们家现在最主力的担当了。

    倒下去的时候，一片愁云，现在醒来了就好。

    “恩，二叔和爷爷呢”，顾启飞冷淡的点点头，说。

    “他们去开会去了”，顾焚然面色略微沉重的说。

    大哥倒下的这段时间，他才知道，担起重任的困难。

    但是大哥那么多年来，一声不吭的去做好自己的问责任，他佩服的同时也感到心疼。

    也无可奈何，毕竟这就是责任，他只能努力的提高自己去帮助大哥了。

    “大哥，你刚醒来，还是先休息才好”，顾斐文担心的说。

    “无碍，已经好了”，顾启飞摇着头，说。

    但是看向他们的眼神中，多了些欣慰。

    以前他们还是个孩子，就算是比较年长一点且比较聪明的焚然，都还是很稚嫩。

    现在的这起事件能够让他们被迫迅速成长起来，那也是好的。