
    不过没有银两，还是去兑换了银两才去饭店。

    点了一桌子色香味俱全的饭菜，引人口水流啊。

    所以说，不能小看古人的智慧，虽然没有现代的问配料多。

    但是别人会想啊，能用到的都用了，做出来的东西也很好吃。

    “别看了，快点吃，再看也不能直接进肚子里”，年卿夹了个菜进张潜的碗里，好笑的说。

    看得眼睛都要瞪出来，还不如吃进去的好。

    “谢谢师傅”，张潜眼睛红润，带着哭腔的说。

    这是他，长那么大以来，第一次看到怎么好的饭菜。

    他不会忘记，这些都是师傅给的，以后要回报师傅！

    “谢什么，赶紧吃吧”，年卿说，这孩子，就是有点见外了。

    那看花未修这货，已经喜滋滋的吃上了。

    “小屁孩，赶紧吃，吃了哥哥带你去买新衣服”，花未修给张潜夹了个鸡腿，痞痞的说。

    “谢谢叔叔”，张潜接过来，眼里划过狡黠。

    “…………”，花未修定住了，他英俊潇洒的翩翩美少男，怎么会是叔叔呢！

    “小屁孩，要叫哥哥，知不知道”。

    “您比师傅大那么多，叫叔叔合适”，张潜一本正经的说。

    言外之意，你都已经那么老了，叫哥哥，羞不羞啊。

    “得，吃东西”，花未修憋屈的，说不出话来，只能攻击食物了。

    原本还想再大嫂的小徒弟身上找回被压迫的感觉呢，谁知啊。

    大嫂的徒弟，也不是个简单的，不是一家人，不进一家门呐。

    见此，年卿和张潜相视一笑，在花未修（花叔叔）身上找乐子，那是最好玩的了。

    要是花未修知道了他们心中所想，一口老血肯定是喷出来了，被憋出的内伤。

    吃饱喝足后，一行人去给张潜换了身行头，然后打听了现在这个世界的一些事情。

    原来，在一千多年前的战争后，慢慢的，可以修炼的人数越来越少，普通人越来越多。

    五百年后，就形成了，现在这个虽然在一个世界，但是修仙人在一边有魔兽，灵兽和秘境一些适合修仙者生存的地方。

    普通人就在另一边的。，没有魔兽灵兽，秘境，没有什么危险的地方，。

    两边的人定下天规，互不相干，而普通世界和修仙世界的交界处，是在明元城那里。

    在明元城，也是普通人和一些修仙之人出来的一起生活的地方。

    要想进入到里面，那么只要你有灵力输入到一个人内槽，就会出现一道门，就可以进去了。

    当然，在普通人里面，也许会出个可以修炼的。

    但是从小的生长环境不同，是很难进入到修仙境内的。

    修仙境内的修仙之人，也很少到普通人的世界去收徒。

    如果家里是有钱有势，在修仙境内有背景的，那就可以了。

    这里没有皇帝，但是在普通人的世界，有三大家族明家，连家，还有林家。

    听说三大家族里面都是有高人在修仙世界那边的，而林家的实力最为强盛，在这里算是皇帝一般的存在。

    “那有没有年家？”，年卿尝试着问。

    年家被打击了，应该不会在修仙世界那边去生存，毕竟比较难。