
    “小少爷，这几位是远道而来的朋友”，刘管家恭敬的说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “远道而来的朋友？”，年诚小朋友用他那萌萌哒眼睛，装着成熟的样子，王年卿他们身上看。

    话里都是疑惑，他们年家现在是哪里来的朋友，虽然他小，但是他也知道。

    在年家遭到神秘力量暗杀之后，以前和年家交好的，通通都绝交了，就怕惹上麻烦。

    哼，一圈贪生怕死之辈，既然是神秘力量，年家当时是一个超级大家族。

    那么暗杀年家一定是有什么秘密的阴谋，要是真的轮到了，以为他们可以逃得过吗，可笑。

    他现在拼命的练武，拼命的修炼，因为他知道，背后的人没有毁掉他的灵根，那是因为想要看年家的笑话。

    但是他就利用这个条件，不断的让自己成长就好。

    “是这样的，是二公子的朋友，现在是来报恩的”，刘管家简单的说。

    “原来是二叔的，你们好”，年诚了然的点点头，但是眼神却黏在年卿身上了。

    因为当年他的母亲生下他的时候就去世了，而他是二婶带大的。

    在他没出生的时候，二婶就怀孕了，但是怀里快七年才生了，但是孩子一出生，知道是个女孩子，就被送走了。

    紧接着，就是年家的灾难的开始。

    所以严格来说，二婶的孩子，还是他的姐姐呢。

    现在这个大姐姐，和二婶虽然不是很像，但是身上的气息，好像啊，好想去抱抱。

    “这位是大公子的小儿子，年诚少爷，这位是花未修，他的妹妹花未落，那位是张潜小朋友”，刘管家介绍的说。

    “原来是二少爷”，花未修说。

    “大姐姐，你们要来这里呆多久”，年诚看着年卿，软绵绵的声音，听起来萌萌哒。

    而花未修，就是这样被华丽的无视了，可怜的孩子，存在感太低了。

    “我们来治好你的哥哥，就离开了”，年卿摸摸他的小脑袋，说。

    这个是她的弟弟啊，看来被管家教得很好，也就放心了一点了，年家除了她，还有靠得住的后人，虽然现在还小。

    但是现在年家，最不缺的，就是时间了。

    她就另当别论了，因为以后是要离开的，所以培养出一个完全属于年家的人才，也是她要做的。

    “真的吗，真的可以治好吗？！”，年诚震惊又期待的说。

    哥哥的腿，不止是哥哥一个人的痛，也是他的痛。

    他还记得哥哥以前是怎么样的风华绝代，但是现在只能够坐轮椅，整天在房间里度日子，该是何等的难受。

    “不能打包票哦，要看情况后才知道”，年卿笑着说。

    再怎么装成熟，本质上，还是个孩子呢。

    “那我们快点去看看”，年诚牵着年卿的走，迫不及待的往年致的院子里面走。

    大家都是无奈的笑了笑，孩子就是孩子。

    而管家眼底是震惊了，他可是知道，小小的二公子，在年家遭到巨变后，那可是拒人于千里之外。

    把自己扮作是很成熟，不让自己的情绪外露，没想到现在居然那么亲近才是第一次见到的花未落。