
    走到里面，去最大的酒楼里吃东西，顺便打听一下这里的一些消息。

    这里有着三个重要的门派，一个苍云派，一个是上明派，一个是缥缈峰，底下还有很多的小门小派。

    传说，苍云派以前是在老大的位置，但是出现了上明派了以后，就渐渐的落居第二了，而缥缈峰是不管凡间事的。

    不过到底是怎么样子，只有心里明白的人知道。

    他们来的也是巧，十年一度的修仙界的比赛是正式开始了，在这里，可以看到修仙之人飞来飞去，几个比赛台上热闹的打斗场面。

    比赛维持一个月，不论年龄均可报名，在这里，只看实力，对于辈分、年龄、性别什么的不会那么看重。

    这个比赛，是在修仙界的公认的比赛广场进行，那里也是最繁华的。

    想去参战的，只要在比赛台上录入自己的信息。

    就会像是在现代一个，有一个屏幕，不过找的人，那是拍在自己前面的。

    想要挑战谁，就把灵力输进对方的信息槽后就可以约定一个时间来比赛了。

    比赛的前一百名是被公布出来的，前十名在修仙界推广，这也是个为自己锻炼，争荣誉，或者为家里争荣誉的时候。

    再则，前十名，也是有一些可观的奖励的。

    “这就是现代的选秀嘛，只是内容不一样而已”，花未修看着站台，满眼好奇，“不过，这个也是挺先进的，做的真好”。

    原本他还以为，这里虽然是修仙界，但是也会和古人差不多呢。

    看来玄幻世界就是玄幻世界啊，不同凡响。

    “是呀，是你们锻炼的一个机会，特别是你，花孔雀”，年卿着重看了眼花未修。

    她自己本身如果还是在以前的修为的话，也会去锻炼的，不过现在不必了。

    而花未修不一样，他修炼到现在，都没有对战过。

    再加上修仙界的人，战争的经历都是很多的，能和他们一起打，是一个不错的机会。

    “卿儿说的不错，以前我也参加过”，年致赞同的点点头。

    他以前也是参加过的，得到了第二名，第一名是被明家的大少爷明怀彦。

    花未修也是蠢蠢欲动，他还没有实战过呢，本来就是血性男儿，自然是是愿意的，但是也是担心赶不上时间。

    “会不会赶不上进仙缘深林的时间”。

    “不会，前面去的只是试水”，年致说。

    这些事情，他是比较也参加过，所以比较懂。

    “好，那我去报名了”，花未修放心的去报名了，不会耽误时间就好。

    而年致也去了，他虽然参加过，但是现在实战才是提升修为的好时机。

    而且他出现了，还不怕后面的人出现嘛。

    卿儿说的，既然他们想要暗动，那咱们就逼着他们变成明动。

    张潜和年诚也是要参加的，他们这个年纪参加的人也会有，当做锻炼吧。

    然后，就剩下年卿一个人了，给了他们消息，自己就先去找一家酒楼住下。

    这里的买卖是用丹药，兵器，灵石，灵草来交易的。

    自然是越好的，待遇越好了，好在这些年卿是不缺的，所以尽管往好的走。