
    在半个月后，大家排除了很多的妖怪，最终锁定在了飘渺风下的一个小院子里的狐妖。

    长相美貌，修为极高，而且有人举报说，有看到有男子进去后再也没有出来过。

    去看的时候，也感受到了一股的血腥气息，他们认为，就是那个狐妖了。

    很不巧，这个狐妖，就是当初的女子，碧儿。

    “师叔，那个妖女的修为极高，我们派出去的道人都被打回来了，还望师叔帮助”，青云峰掌门对道长恭敬有期待的说。

    在他们青云峰，除了已经闭关隐世的青之道长的师傅，那么就数青之道长最利害了。

    现在世人把除了这个妖怪的重任放在他们青云峰身上，他这个掌门也是压力很大。

    迫不得已，才请求冷漠的青之道长出山协助。

    “明日，我随你们一起去”，道长摩擦着茶杯，升起的烟雾，看不清他眼里的情绪。

    不过这些，别人也不会多在意，在他们眼里，青之道长为人冷漠，修为极高，能请到他出面，那就是无碍的了。

    所以大家松了口气，都回去准备着，留下没人知道在想什么的青之道长。

    女子躺在贵妃椅上，享受的喝着茶，闭着眼，看也不看门一眼，说，“来都来了，不进来看看吗，起码还是你生活过的地方”。

    青之道长一身白衣，推开门进去了，看到已经变化的院子，也不知道说什么，过了一会，才冷声道，“最近，过得好吗”。

    “呵呵，自然是悠闲自在咯”，女子张开眼睛，笑着说。

    这就是两人分别后的见面吗，怎么会让她觉得可笑无比呢。

    “怎么，来到这里，是来抓我的”，女子看着她，虽然笑着，但是眼里写满了认真，和思念，还有一丝丝的怨恨。

    “碧儿……”，青之道长瞳孔一微缩，马上又恢复了正常。

    但是此时的他，在面对女子时，不知道说什么，好像不管说什么，都是苍白无力的。

    “青之道长，还是唤小妖为施主为好，不然会伤害到道长的清誉咯”，女子打断了他，颇为嘲讽的说。

    “师叔，我们在这个妖孽的房子后面，发现了很多的骨头！”，悟明走到青之道长的身后，厉声的说。

    此时，带着很多修道之人进来的掌门，也是愤怒的看着女子。

    似乎是想要杀了她，来平息众怒的为好。

    不过大家听着他们的谈话，似乎是感觉到了他们之间关系的不寻常。

    青云峰掌门眼睛一转，心想，不管是什么样的关系，是不是这个妖孽杀的。

    此时这个妖孽已经被安上了罪名，要是青之道长和她有关系。

    这里不止青云峰的人，这不仅仅是青之道长一个人的清誉，还关系到青云峰的声誉，所以，他们不能够说太多，这个妖孽也不能活。

    心思一转的掌门，然后愤怒的看着女子，厉声的说，“你这个妖孽，不好好修炼，居然伤天害理，罪该万死！”。

    说完就自己先发起了攻击，而其他人见到掌门动了，也跟着动了。

    反正还有青之道长在背后坐镇呢，他们不害怕。