
    “看来你们都记起来了”，这时年卿和封墨渊牵着手走进来。

    讲真的，虽然是轻描淡写，但是在看到他们前两世的时候，她的心也是为之颤动。

    相爱的时候总是在痛苦分离，希望他们这辈子得到幸福。

    “恩，谢谢姐姐”，他们相视而笑，后幸福的说。

    记起来了，虽然前两世是悲惨的，但是现在他们是幸福的。

    而且就因为前两世的悲催，所以在今后的岁月里，他们会加倍的幸福，一起补回来。

    “顾启飞，从今以后，糊糊就是人类了，希望你做到呵护她一生”，年卿看向顾启飞，慎重的说。

    “放心，糊糊就是我”，顾启飞保证的说。

    前两世，糊糊都是因为他而死，这一世，他只为糊糊而活。

    “好了，你们回去准备吧，三十号那天，就是你们的婚礼”，年卿笑着说。

    他们出去有快两天了，婚礼的日期，赶时间，所以就订在年三十那天，热闹。

    “结，结婚”，糊糊红了脸，结婚呐，好好。

    “怎么，不愿意啦”，年卿看着她红红的脸，打趣的说。

    “没，没有”，糊糊紧张的摆摆手，她没有不愿意。

    只是觉得好幸福，看来前两世的痛苦，只为了这一世的幸福。

    “也对，启飞啊，你貌似没有求婚呢”，年卿挪捏的看着顾启飞。

    虽然顾启飞的年纪在这个世界比她的大，但是，当起长辈来，她想说，毫无压力！

    “恩，糊糊，我会给你一个盛大的求婚的！”，顾启飞红着耳朵，严肃的说。

    “好，我等你”，糊糊也是羞答答的说。

    “咳，既然这样，那么这段时间，你们就不要见面了，等你求婚成功为止”，年卿打断了他们的深情对视。

    幸好她有一个老公可以秀恩爱，不然肯定是吃撑了狗粮。

    “…………，好”，顾启飞瞬间觉得被雷劈了一般。

    在最应该要恩爱的时候被拆散了，他表示要吐血而亡！

    但是眼前的人非同一般，他不敢反抗，而且糊糊对姐姐的话，那是很听的。

    最后两人，在一步五回头的不舍中，分开了。

    而顾启飞则是动用了很多的力量，用最快的速度，去完成一个最盛大的求婚。

    因为年三十是结婚，所以那天没也搞得很盛大，求婚高盛大就好。

    “得了，在看下去就是望夫石了”，年卿打趣的说。

    “姐姐讨厌！”，糊糊脸一红，然后就回自己的房间了。

    回去干嘛，有经验的告诉你，当然是煲电话粥去啦！

    “渊，我们走的时候，花孔雀不要紧吧”，年卿问着一旁的封墨渊。

    “不要紧，我带着就好”，封墨渊笑着说。

    “哦，那允逸呢，他的实力恢复了吗”，年卿看着他，说。

    小样，别以为那天在说秘密的话她不知道，就不知道是在讲什么了。

    “什么都瞒不住你”，封墨渊一点她的鼻子，宠溺的说，“他的话，还没有恢复完全，不过可以变成竹子在你的空间里面”。

    虽然他很不愿意情敌和爱人这样接触，但是这也是没有办法的事情。

    “好吧”，年卿点头表示了解，不过心里也是好笑。

    做出这个决定，渊私下里，肯定是暗自吃了很多醋了，嘻嘻(*^ω^*)