
    在走到了晚上后，年卿已经是不耐烦了，留在一颗大树下。

    拿出自己制作的一个房间法器，一个类似帐篷的东西。

    不过这个法器是可以防御的，一收回去就好。

    然后再拿出一个烤架，猎了几只野物烤来吃。

    被火烤的野鸡，那是发出一阵阵的声音“滋滋……”。

    而且有着年卿的配料，这个香味是在这个范围内传播啊。

    连辟谷的修仙者了，闻了也想要吃。

    “大师兄，我想吃”，一个女子闻着这个香味，垂涎的说。

    她才是开光期，还没有达到辟谷期，还是很想要吃东西的。

    来到这里两天了，虽然有着师兄他们猎的事物，但是做得不好吃的，可馋死她了。

    现在飘来这个香味，不行，她萧晴儿一定要吃到！

    “晴儿，那是别的的食物，而且我们也有吃的”，被唤师兄的男子，无奈的说。

    他们是有食物的，而且这次出来历练的，只有是没没有达到辟谷期，所以一直找食物给她。

    但是这里的食物不是在门派那里有专门人培养的灵植，自然是很难入味了。

    他不同意师妹一起出来就是这样了，娇气得很，难弄。

    “我不管，我们可以跟她买！”，萧晴儿摇着大师兄的手臂，不愿意的说。

    在后面的几个人，你看我我看你，都是满眼的无奈，和有一点不喜。

    萧晴儿是掌门的女儿，从小到大都是宠着长大的，养成了自我，想要的一定要得到的心思。

    他们一路走出来，不知道是为她耽误了多少事，还擦了多少次屁股，心里有点不爽。

    “云白，我去闻一下吧”，大师姐红玉出声说。

    要是不去，萧晴儿肯定是会一直闹下去的，他们虽然是修道之人，但现在也只是凡人，也会吃不消的。

    “红玉，多谢了”，云白感谢道，对这个小师妹，他最没有办法了，打不得骂不得。

    但是要他一个门派的大师兄去问要吃的，却是也不怎么好。

    萧晴儿双手抱胸，高昂着头，你一副算你识相的说，“哼！”。

    别以为她没有看出来，这个女人喜欢她大师兄。

    虽然她不喜欢大师兄，但是大师兄也是她的人，岂会是一个红玉可以稍想的。

    他们的谈话，自然是逃不过年卿的耳朵，没想到自己烤的鸡，有那么大的魅力。

    不过对那个娇气的女子是不喜欢的，修为低就算了，还很娇纵，看来是宠惯了。

    虽然连知姗也是一样的娇纵，但是她除了被宠之外，也是个努力的。

    和那个叫晴儿一样资质，但是连知姗已经到了金丹后期了。

    对于她那个年纪，已经算是非常不错的，所以自己也算是有娇纵的资本，而不是靠家里面。

    年卿脑子一转，也不过是片刻的时间，已经把烤好的鸡给分好，放到拿出来的一个桌子上的碟子里了。

    顺便再拿出果酒，哦，对了，刚刚唐允逸已经可以化形了，刚考好，就出来了。

    年卿见此，调侃道，“运气真好，刚出来就有吃的”。

    “就是闻着味道出来的”，唐允逸给自己倒了一杯果酒，温柔的说。

    心里在得意，要是封墨渊知道他和卿儿这样两人月下饮酒畅聊，会不会是一脸黑，想想就好笑。