
    “你母亲，不行了，快点回去”，张大富也是同情的说。

    张潜这个孩子啊，小时候都是挺困难了，五岁的时候，他的父亲就去了。

    母亲又生病了，其他的亲戚没有一个人肯帮助，和他母亲相依为命。

    他们乡里乡邻的，能帮则帮了，但是自家也是困难的，也帮不了多少，唉。

    “娘，娘！”，张潜挣脱了年卿的手，流着眼泪，狂奔回去了。

    年卿和花未修都表示，同情，手里还拿着材火，而且遇见则是缘分，跟上去看一下吧。

    看着情况，确实是很糟糕，能帮则帮了，虽然他们不是好人，但是这个孩子，让人可怜。

    “唉，你们也跟上吧”，张大富对着年卿他们说，然后满面愁容的转身走了。

    其实他的心里是打着小心思的，这两个人看起来都像是贵人。

    跟着回去了，要是见到子德可怜的话，也许还可以帮助一下。

    年卿他们回到张潜的屋子，是一件看起来比较破烂的茅草屋，不过打理得很好。

    在哪里，已经围着几个妇人了，话里话外，都是同情。

    从他们的话里，年卿是听出来的，这张潜一家，死的死，小的小，病的病。

    外婆家和本家都是自私自利的人，根本靠不住。

    没有来抢东西，挖苦，已经算是很好的了。

    听次，年卿对张潜的同情心，又上升了一大步。

    而年卿和张潜两人的到来，让大家关注了，都在猜测是什么人。

    更多人猜测是张家的贵人亲戚，然后消息就这样传播在张家村。

    张潜的本家人听到消息，马上就过来了，要是真是贵人亲戚，捞好处，肯定是要的！

    “娘，娘，你醒醒好不好，睁开眼看看子德啊。今天子德采到了您最爱吃的蘑菇，娘，醒醒好不好”，张潜满脸泪水，哭着哀求着躺着在床上的妇女。

    “娘，您别不要子德，子德会好好听话的，娘”，张潜摇着妇女，越来越悲痛。

    娘亲是他唯一的亲人了，连娘亲都不在了，他要怎么办。

    “子，子德，娘的，乖孩子”，妇女微微睁开眼睛，无比虚弱的说。

    想要摸一下张潜的头，但是，根本就没有力气抬起来，说话的气都快没有了。

    “娘，娘，您醒啦，娘，真好”，张潜抱着妇女，笑着说。

    娘亲真好，愿意睁开眼睛来看他了，真好。

    花未修看向年卿，眼神示意可不可以救回来。

    年卿沉默的摇摇头，已经油尽灯枯了，现在还想来，只是叼着一口气，想要看到儿子的执念罢了。

    命数已尽，想要救回来，是不可以的了。

    花未修也沉默了，讲真，他从小就没有母亲所以不奢望，也不会有感觉。

    但是看到他们现在这个样子，觉得心里闷闷的，很难受，但是也爱莫能助。

    “子，子德，你爹来接娘亲了，以后，你，你要一个人好好的，知，知道吗”，妇女想要抬起手，虚弱的说。

    说一句话，都要停留好久，看样子是最后的挣扎了。

    张潜赶紧抓起妇女的手，摸到自己的脸，哭着说，“娘，不要走，好不好，不要丢下子德一个人，娘，还不好，呜呜，不要走”。

    不要啊，他不要自己一个人，不要娘亲走，呜呜。

    “子，子德，要乖乖的，乖”，妇女，留下一滴眼泪，然后永远的闭起眼睛来了。

    “娘，娘！！不要走，娘！！”，张潜摇着妇女，背痛的呐喊。

    像是像是希望他的问呐喊，可以留住他的娘亲一样。

    这一声声的背痛声音，听着都有感触，外面的男人都是眼睛湿润了，更别提女人了。

    连年卿和花未修，也是眼神湿润了，这样的场面，是他们最讨厌的了，心疼无比。