
    独自寂寥的在房间，看着他们灯火阑珊，热闹非凡。

    到处都是讨论贵妃是如何的美丽，皇帝是如何的高兴。

    女子的心，再也没有起过波澜，心已死，爱成灰。

    “宝宝，娘亲会为你报仇的！”，女子摸着肚子，看着她亲手缝制的婚被。

    虽然很讽刺，但是她不会扔掉，这是每时每刻在提醒着她，她的恨。

    从哪以后，女子变了，利用皇帝对自己的宠爱，对自己还有的情意，慢慢巩固自己的地位。

    在失去了第二个孩子后，她变得更加的学会伪装，眼底，心里，更加的冷漠。

    在没人知道处，眼里翻滚的是滔天的恨意。

    “既然你们，都想要我的孩子死去，那我何必在心慈手软呢”。

    在这之前，她没有伤害过幼小的生命，是为了纪念她的孩子。

    第二个孩子，她是小心极了，倾注了全部的爱意，皇帝也是保护得很好。

    但是还是没有了，这里面，没有皇帝的意思，她一点也不相信。。

    “你竟如此的狠心，连一个孩子也不给我”，女子眼里闪过妖冶的光芒，在暗中，让人觉得狠利万分。

    美貌是一个是毒药，也是个利剑，她因为美貌，被带进了宫中。

    所以她也可以利用美貌，为自己谋取利益。

    长久的盛宠，她开始为自己的地位铺路，皇帝别的女人，也不会再有孩子出现。

    就算有，没多久也死去了，她觉得悲凉吗，悲凉，但是又有谁为她的孩子而感到悲凉呢，就只有她自己而已。

    在那以后，用了十年的时间，朝中的一半重臣站在了她这一方。

    被她陷害的皇后被废后了，她登上了皇位。

    所有害死她孩子的人，都被她杀死了都被她杀死了。

    对于皇帝，她不会害死他的，只会让他活在背痛中。

    “还记得我们我们在桃花林下吗，那是我记忆力最美好的日子”。

    被下了毒药的皇帝躺在床上，只能一直看着女子，眼里的爱恋，是不假的。

    “但是那也是水中镜影，是你教我要怎么学会去狠毒”，女子妖娆的问走到男子的问面前，眼里带着悲凉笑意说。

    男子没有说话，只是眼里带着湿意看着女子。

    “在我失去两个孩子后，我的心早就没有了，在你一次一次的忘了我们的誓言后，我早已没了爱”，女子低下头看着男子眼睛，眼里带着恨意的说

    她也不让男子说话，而是像在叙述般自己说自己的。

    “君郎，碧儿在为你跳一曲当初的舞蹈如何”，女子轻笑得温柔，就像当初热恋一样。

    一样的问发饰，一样的人，但是确实不一样的场景和心态。

    “唔，唔，唔，”，似乎是感觉到了女子的心态，男子眼神痛苦和恐惧，想要站起来，但是浑身无力。

    “桃花雨下只愿来生自由自在，不遇君”，女子跳完最后一段舞，留下最灿烂的笑容给男子。

    然后就倒下去了，华丽的问服装里面，承载的是早已腐朽的爱情。

    女子倒下没多久，男子就醒了，赶紧翻下床，颤抖的走到女子的身边。

    “碧儿，你醒醒醒醒好不好，给我一个解释，好不好”，男子摇着女子的身体。

    似乎不愿意相信，女子是真的死去了一样。

    “碧儿，你是不是想回到那片桃花林，好，等我把事情都解决了，我们就在那里生活，再也不分开，你说，好不好”，男子拥着女子，摸着她的容颜，温柔爱恋的说。

    在空旷的房间，炎热的夏天里面，却是感受带了无比的冰冷。

    在那以后，男子还是一样的问生活，但是在夜深人静的时候，都是抱着女子当初做的被子才能昏睡。

    似乎这样，才能感受到，女子还在的气息。

    “碧儿，我好想你，等我，我马上来陪你了”。男子紧紧的抱着被子，眼角划过一滴泪水。

    在男子四十岁的时候，稳定了国家，开扩了疆土，开启了盛世。

    在最荣耀的时间，将位置传给了挑选出来的一个皇帝人选。

    带着冰镇住女子的尸体，去到了桃花林下，他们的墓地就在那里，在他们相爱相守的地方。

    “碧儿，二十年前，是我带进了地狱，二十年后，我们再回到了原点。

    景色还是一样，但是早已物是人非”，男子弹奏着女子最喜欢的曲子，说。

    “就算你不想见我，不愿意原谅我，但是，你永远是我的人，我们永远会在一起！”。

    在哪以后，世界上就再也没有人见过这位圣帝了。

    只因，他和爱人，沉睡在了他们的墓地中。

    一座城池，出现的不一定是动人的爱情，而是会埋葬爱情的高墙。