
    “爹爹，念儿会好好的”，念儿将头埋在青之道长的脖子里，流下了眼泪。

    虽然他小，但是他知道，娘亲已经不在了，接下来爹爹也会不在了。

    但是他不恨，因为他在出生以来，看到娘亲经常看着院子里的桃花树下发呆，忧愁。

    或者开着青云峰的山顶发呆，他也心疼。

    爹爹娘亲以前分开了，现在想要在一起，他不会阻止的。

    虽然不舍得，但是他知道，他们都是爱的，那就好了。

    “好孩子”，青之道长擦干他的眼泪，把自己的泪水给掩盖住。

    然后推开了茅草屋的门，走进去了。

    “师傅，”走到一间门面前，恭敬的说。

    “决定了吗”，一道沧桑，但是有力的声音传出来。

    “是的，念儿就有劳师傅了”，青之道长坚定的说。

    “唉，去把，孩子会照顾好的”，声音中带着叹息。

    情字最扰人，以前的他，何尝不是呢，但是衍之比他多了决绝。

    “多谢师傅”，青之道长跪下来，恭敬的三拜叩首后，留下念儿，然后就离开了。

    “唉，痴儿，痴儿”，老者的声音飘远，已经不知是在说谁了。

    “爹爹，念儿会照顾好自己的！”，看着远去的背影，念儿默默点点流泪，然后再擦干，保证的呢喃。

    回到他们相爱的院子里，青之道长做了一道桃花糕放在桌子上。

    然后小心的拿出了内丹，温柔的说，“碧儿，我们就要在一起了，真好，等我”。

    说完，青之道长就吞下了内丹，也许是碧儿的内丹的缘故，并没有多难受。

    过了一会，就炼化完成了，而青之道长觉得，他们之间的关系更加亲近了，好像融为了一体。

    这个感觉让他很满意，不管以后会怎么样，他们都会在一起，真好。

    然后盘腿做好，选择了自爆，自从以后，世上再也没有了青之道长，天下第一人了。

    但是这个院子，这个桃花树，还是一样的盛开，甚至越来越繁茂。

    越来越多的桃花树围绕住小院子，似乎是在保护它一样，桌子上的桃花糕也从来没有变过。

    很久以后，这个地方就变成了了一个圣地，一个印证着爱情永不朽的地方。

    是多少痴男怨女，选择他们爱情见证的地方。

    虽然，青之道长和碧儿的爱情，没有几个人知道，但是对他们而言，他们最后是美好的。

    不管碧落黄泉，他们是永远的追随，在一起了。

    而第三世，就是现在的糊糊和顾启飞了。

    当他们睁开眼后，看得都是对方，眼里也只有对方的存在。

    “糊糊，你还在吗”，顾启飞紧张的问。

    他怕，他怕这一切都是假象，她怕糊糊没有原谅他，永远离开了。

    因为，前两世都是他，负了她，。

    “启飞，我在，永远都在”，知道了他的担忧，糊糊拥着他，说。

    “真好，”，感受到了她的气息，顾启飞心里松了口气。

    三生三世，他们还是在一起了，真好。

    两世的别离，换来了今世的在一起，这个就已经足够了。

    爱字，无形无声无状，看不见摸不着猜不透，但是却是最扰人的存在。

    幸好在爱情面前，他们没有怯懦，换来今世的幸福。