
    “五妹放心，糊糊就是我们的亲妹妹，没人可以欺负得了她”，张和拍拍胸脯，保证道。

    其他人也是一样的神情，先不说原本还是狐狸样子的糊糊就已经和他们关系很好了。

    再说现在变成了人类软妹子的形象，他们更加是要担起哥哥的责任了。

    “交给你们，我放心”，年卿信任的说，在她身边出来的人，她不担心。

    “英雄难过美人关呐”，这时，花未修拿着酒杯，骚包的走着路，痞痞的说。

    想当初，那个顾启飞可是可以和他们老大相当的人物，虽然比老大差了一点点，但是也都响当当的。

    没想到现在直接变成了老大的妹夫，真的是，缘分真奇怪。

    “花孔雀，那你以后就不要找媳妇了”，年白斜眤了他一眼，鄙视的说。

    英雄难过美人关，但是要看这个是真英雄还是假英雄了。

    而且为什么不可以说成，美人难过英雄关呀，真是。

    “小白，你可不要诅咒我，要是我媳妇没有了，找你负责哦”，花未修惊恐的说。

    每天看着老大和大嫂在哪里秀恩爱，他都快要被虐死了。

    所以下定决心，在进入到修仙界后，一定要给自己找个大美女。

    小白那个乌鸦嘴，真的是，该打！不过他悲催的打不过。

    “切，我嫌弃你”，花未修一脸嫌弃的说。

    找他负责，踹一边去，那么骚包，找个母老虎给他，哈哈！

    在多年那以后，看到花未修被他媳妇吃得死死的，年白就在感慨，他当年说的话，还真灵验。

    不过现在的他们，是不会知道的了，还在当这个笑话来玩呢。

    “哼，我更加嫌弃你”，花未修炸毛的说，然后用手比了比两个人的身高。

    他好歹也是个大帅哥，一个小孩子怎么会有可比性呢，笑话。

    “你，欠扁！”，年白被戳到痛处，那是很愤怒。

    不知道是不是这个世界的压制，他的实力恢复得差不多了但是样子还是没有变，可是要憋成内伤了。

    “我还有事，先跑了！”，花未修留下怎么一句话，然后就马上跑走了！

    哎呀他怎么忘记了，不能说年白的这一点了。

    罪过呀罪过，居然说出来，肯定是炸毛了他，还是先跑为上吧。

    “想跑，哼！”，年白冷哼，然后也是跟着跑出去了。

    见队友都走了，张和他们也跟着跑出去看戏去了，当然是看单方面被揍的事啦！

    “渊，这样的日子真好，有点舍不得”，年卿靠在封墨渊的肩膀上，不舍的说。

    严格上说，修仙大陆才是她要去的地方，但是这里是她生长的地方，还舍不得。

    “把事情都解决了，我们看看可不可以回来”，封墨渊抱着她说。

    说实话，这里他也是有点舍不得的，这里是他和卿卿再次相遇的地方，很有纪念意义。

    特别是那间小房子，是他们开始的地方，所以在走后，他就把那里连着的房子都给买了下来。

    施了个法，让别人看不见那里有房子，如果可以有机会回来的话，他们就可去看一下。

    也算是给卿卿的一个惊喜，但是现在还不知道可不可以回来看，所以还是先不要说好了，免得到时候失望。