
    出到了外面，花未修看着四周虽然看不到路，但是起码是他行走这个世界的第一步。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    刚想要激发一下内心的愤慨，就看到年卿拿着手机在摁。

    “大嫂，你那这个干什么呀？”，花未修疑惑的问。

    满眼的表示着，求解，求解。

    “手机，自然是打电话啦”，年卿白了她一眼，说。

    怎么脑残的问题，也问出来。不打电话，难道在这里看视频哟。

    “不是，这里可以打？！”，花未修震惊了，难道，是他太笨了？

    “不知道，传音符已经失效了，除了感受到他们还活着，其他的就没有了。所以想要试一下”，年卿按下拨号键，解释的说。

    她也是试一下，能不能也不知道。而且最重要的是，不知道他们的手机还在不在。

    “对不起，您所拨打的电话不在服务区”。

    “…………”，好吧，年卿默默的收了手机，还是留着得空的时候，拿来看电视吧。

    花未修想笑，但是，咳，在大嫂的威严下，他可不敢出声。

    “走了”，年卿白了他一眼，拿出剑来，变大，然后说。

    花未修乖乖的站上去，眼神瞄来瞄去，还有点颤抖。

    讲真，这还是他第一次，感受到御剑飞行是什么样啊。

    “再乱动，就掉了”，年卿无奈的说，唉，长不大的孩子。

    被怎么一说，花未修就怪怪的站好了，要是真的掉下去了，他还不可以凭空虚步走，就痛死了。

    年卿他们没有飞到深林的上空，因为现在还不知道是个什么情况所以还是小心为妙。

    不过这个深林也是挺大的，而且很难找到路，飞了半天，才飞出深林的中心。

    “这里有野兽和人类的脚印，还有陷阱，看来外面就有人了”，年卿下了飞剑，看了一下地面，说。

    “奇怪，这里是修仙大陆，居然还有人挖陷阱抓野兽的？”，花未修疑惑的说。

    没办法，比起年卿，他这个门外汉得更加门外汉，是更加不了解的。

    在他想法里，这里是修仙界，人民都在修仙，武力值到，怎么可能还会挖坑来抓猎物啊。

    再则，应该是很少吃东西的，免得身体有杂质多。

    不过大嫂个吃货是不同的，使劲吃，身为大嫂的小弟的他，也是不同滴！

    “走出去了，就知道了”，年卿收回了剑，看着前面说。

    走了一会儿，看到有炊烟出现了了，花未修总觉得有点怪异，看了看年卿，还有自己，说，“大嫂，我们是不是要换身衣服”。

    修仙界穿的衣服，应该类似于古代的衣服吧吧

    他们现在还穿着现代的衣服呢，这样走出去，不是异类才怪。

    “忘记了”，年卿边拿出两套衣服，边说。

    刚刚在着急别的事情，都忘记了换衣服了。

    不过空间里面有了备好的衣服，所以拿出来换就好。

    因为还不可以自己变出衣服，所以先让花未修进空间里面换好了，年卿才好。

    年卿把头发高高挽起来，穿了一件白色，上面绣着花纹的长服，配上冷艳高贵的容颜，仙气中又带着英气。

    而花未修的是一身暗紫色的长服，一身贵气，配上年卿帮他打造的一把法器扇子，恩，确实挺好的，看起来，贵气中带着向外的洒脱。

    “穿起古衣来，还是听人模人样的”，年卿看着玉树临风的花未修，满意的说。

    花未修本来长得就是一个花美男的样子，换上了古代的衣服，恩，翩翩公子风格，就是头发是短的。

    这个就没有办法了，希望出去后，没有多大的差异就好。

    “…………”，在照着镜子臭美的花未修，瞬间僵住了。

    什么叫人模人样，以前的他，难道不是人模人样吗……

    但是也不敢反驳，武力值不够，特别是背后还有个老大，唉，心累。