
    “年家？年家？你让我想想”，一个老伯拍着头，想了一下，然后了解的说，“如果你说的年家，就是那个年家的话，就是了。在半年前，在修仙界，有个年家没有人可以修炼，被排斥，然后就到外面来了”。

    “那他们现在在哪了，都还有些什么人在？”，年卿一幅了解的问，但是熟悉她的人知道，她的话里是紧张。

    “现在就在天元城的一个郊区那边生活，还有什么人在，这个我就不是很清楚了”，老伯摇摇头，说。

    “这样啊・・・”，年卿点点头，说。

    “姑娘，你们找年家做什么？”，老伯疑惑的问，看着他们都是不菲的专做打扮，找一个已经是落后的年家做什么。

    “哦，呵呵，没有什么，只是出门历练，想要多指导点事情，免得在外面行走不放便”，你拿去笑着解释的说。

    “那好，我就先去忙了”，老伯一幅了解的样子，然后就继续单着菜去买了。

    “那就多谢老伯了”，年卿双手抱拳，微微弯腰的说。

    老伯挑着菜，摆摆手，然后就继续自己的路了。

    “大嫂，我们现在是要去哪里”，花未修问。

    要做什么事，都是大嫂来安排的，要是他乱跑，也不能够啊。

    “去天元城，隐姓埋名去年家，然后去修行界”，年卿看着前方，说。

    现在的年家，肯定是被多方人马给看守着。

    她势单力薄，起码要渡劫以后才能够以真实的身份去年家。

    不然贸然前去相认的话不是帮助，而是带来危险了。

    现在在外面，有很多人看着，不能对明面对年家做什么。

    再则年家的人现在是普通人，也做不了什么，只能算是诱饵而已，所以现在的年家，也还算是安全的。

    “好”，花未修也不多问。

    这些事情，大嫂知道的比他多了，跟着行事就好。

    “不过。子德，你是要留在年家的”，年卿看着张潜，说。

    “为什么？”，花未修疑惑的问。

    张潜也是很紧张的看着年卿，就害怕年卿是把他给丢了。

    “子德现在没有能力，跟着我们是不好的。去年家，养好身体后，再安心修炼”，年卿解释的说。

    虽然年家现在是被人看守着，但是她就明目张胆的送人进去了。

    只要是牵扯利益大的，一般都不会有所动作。

    所以这样的情况，也是便宜她的了。

    年家一个传承已久的大家族，就算没落了，那也是有着很多别人没有的东西的。

    张潜去哪里，可以得到好的指导，等时机到了，再带着就好。

    再则，她现在是用特殊方式来掩盖住了自己身上的血脉。

    就算是有所怀疑，但是也不会轻易认出来，除非对方的实力恢复到了神级。

    “听师父的”，张潜没有异议的说。

    现在的他，就是一个普通人，根本帮不了师父什么，不要拖后腿就行。

    所以要好好修炼，以后才能够帮助师父。

    到了天元城，问路人，才知道年家怎么走。

    年卿和花未修就化身为一对兄妹。年卿就化名为花未落，说以前受到了年家人的照顾，现在去观望。

    张潜是什么样，就怎么样说就好。