
    老二是个暴躁的，此刻知道自己被羞辱了，怎么可能忍得，“大哥，跟他们磨叽什么，直接杀了便是！”。

    “就是，大哥，杀了他们”，老三也握着自己的武器，赞同道。

    老大眼神犀利的看向，年卿他们，然后在是满是杀气的说，“杀”。

    来的时候上面的人叫他们速战速决，以免会有意外发生。

    唐允逸也拿出自己的武器，是一把绿色的笛子，看样子是他的本命武器了。

    “卿儿，我来就好”，唐允逸此刻的眼里也是挺激动。

    虽然他们挺厉害的，但是自己还是可以应付，作为锻炼了。

    而且，他好久没有打过架了，以前有经历，但是那也是很遥远的事情了。

    正好，今天看看，他的技术有没有生疏。

    不得不说，男子的内心都是有着一种战斗的热血。想唐允逸这样温和到骨子里的人，也喜欢战斗。

    “恩”，年卿也没有拒绝，推到一边，去看他们的战斗了。

    很快，三人都是打成一团，虽然唐允逸的能力是比他们好的，但是那是三人合作，所以还是有点吃力。

    不过年卿知道，这还不是他的最后底线，不破不立，逼迫自己去撑着，对他也有好处。

    所以很是放心的在一边看，没有做什么帮助。

    两人打了快要一个钟，唐允逸没有得到好处，那边三人也是讨不到好处。

    看着情况越来越危急，而且还有一个主角在一边，所以老大很是着急，“老二，老三，退回来！”。

    看来是要使用上头给的法子了，不然他们他们肯定是会吃大亏。

    老二和老三听此，两人合力和唐允逸一个对掌，一阵白光散开，发出的力，让周围的树木在晃动。

    然后就迅速的退后到了老大的身后，以备下一步动作。

    而唐允逸也是回到了年卿的后面，这一仗，打得他有点累，但是更多的是热血沸腾。

    “老二，老三听令，摆阵法！”，老大言严厉的说。

    这个阵法，是需要化神期以上的人才能摆成，现在他们三个都是合神期的高手，所以威力是肯定更高的。

    现在的他们打不过，下场就是死，那么有了这个阵法，作用大的，可以让他们受到伤，作用小点的，还是可以让他们逃走的。

    他们魔修的人可不会像修仙的那样所谓的要拼死抵抗。

    打不过就跑，只有有命在，那就有翻盘的机会，留得青山在，不怕没柴烧。

    要是连命都丢了，而且丟得也浪费，这才是，呵呵哒了。

    “允逸，退到后面去”，年卿面色严肃道。

    他们摆的真个阵法，那是在魔界的中级阵法，名为夺魂阵。

    夺魂阵，顾名思义，那就是在阵法中，会让你在痛苦中夺取你的魂魄。

    这个对人是极大痛苦的，要是挺不过来，那就是死在里面了。

    而且这个阵法最大利益的地方，就是，夺取的魂魄越多，那么阵法的威力是越强大，可以说起，是个可以升级的阵法，就是有点歹毒。

    而这个阵法也是付出条件的，那就是要付出自己家的修为。

    所以一般会的魔修，是很不会轻易摆出来，除非万不得已。