
    “邱叔又见面了”，在机场，看到邱父，年卿打趣地说。

    “哎，可不是”，邱父愁容的说。不过心底确实高兴的。

    他们李家邱家和顾家是一队的，要是顾家好了，那么后面他们两家的利益也得到很好的保障不是。

    至于柳家，和顾家不对付，一直是被隐隐的排斥的，肖家则是中立存在。

    “走吧”，年卿说。

    一行人很低调的往顾家大院去了，而糊糊则是卷缩在年卿的怀了，一双眼睛转溜溜的，看着周围的景色。

    此时的顾家大院，那是染上满满的哀愁，这时顾家老二，顾年带着高兴的面容走进来，对着高位上的人，说：“爸，邱期把人带回来了”。

    “真的，那是到哪里了？”，顾老爷子满脸喜悦，双手紧紧的抓住椅子，着急地说。

    “还有半个钟这样就到家里了”，顾年说。

    顾家大院是在一个独自的山脉，类似郊外，住着都是区大院的人。

    这里虽然交通还可以，但是经过中心地段，那是很拥挤的，要想没有不被一些人知道，只能这样了。

    不过看样子瞒是瞒不住的，有人下手就有人监督着。

    “顾老爷子，年卿带到了”，到了顾家，邱期恭敬的说。

    顾老爷子，那就是他们那一代人的英雄啊，上场杀敌，那是很厉害。

    顾家在新时期第一这样的实力，顾老爷子那是起到了很大的作用。

    也不是说其他人没有能力，相反，很有能力。

    他的大儿子，也就是顾盼飞的父亲，是一个上将，母亲是一名国医后代，部队当军医。

    但是在执行任务的时候，发生了意外，牺牲了，不过这是不是意外，在首都这些上位者的心里，都有思量。

    他的二儿子从政，现在是政府了重要的要员，二媳妇也是从政的，能力也不错。

    一个大女儿，是经商，现在算是全国的首富，嫁了个也是一样经商的，不过女婿的重要势力在国外，当然，国内也不容小嘘。

    一个大孙子，就是顾启飞，三十岁的将军，地位一目了然。

    二孙子也将会从军，三孙子隐约看出是从政，外孙子那是从商的了。

    在这些迹象看，不是实力超强那是什么，而顾老爷子在的话，算是一个国家的纪念，地位更加巩固。

    “哈哈，那就多谢过邱侄子了”，顾老爷子从位置走下来，高兴的说。

    别看他一生都奉献给国家了，但是精神确是很好的。

    “哎，有什么谢不谢的，那种着急的心态，晚辈也懂”，邱期不在意的说。

    “瞧，看我往了，顾老爷子，这位就是大仙年卿，这位是她的丈夫封墨渊，这个是她的宠物”，

    想到被遗忘的年卿他们，邱期赶紧介绍着说。

    “年小友和封小友，麻烦了”，顾老爷子也是欣喜的说。

    封墨渊他知道，是个厉害的人物。年卿没有听说过，但是这个一身仙气，淡定微笑着不亲近也不疏远，也是非池中之物。

    “无碍，我们去看看”，年卿笑着说。

    对这个老爷子，年卿也是很佩服的，一生为国家付出。