
    办完了婚礼，接下来，就是要进入到末法时代了。

    在年三十过了十几天后，就开始全面的爆发了。

    “今日早晨，在水街，发生了一起事件，就是人变成了丧尸咬人事件，后来越来越多，这些是不是说明网络上说末世的到来呢…………”，电视台在广播着发生的咬人事件。

    “我们什么时候离开”，年卿看着电视上的咬人视频，转头问封墨渊。

    都在说末世什么的，原来真的发生了，就是这样啊。

    “明天中午就走”，封墨渊说。这里开始变了，在最开始的时候离开最好。

    因为过后，世界规则会再慢慢的恢复，那样的话行动不便。

    “好”，年卿点头表示知道。然后去和别人道别了。

    而今晚的最后一餐，自然是丰盛和热闹的。

    “花兄，去了那边，不要忘了我们兄弟啊”，张和勾着花未修的肩膀，慢慢的醉意。

    “不会，一定会急着你们的”，花未修拍拍他的肩膀，说。

    讲真，他还真的是很舍不得啊，但是离开老大的话，更加的不舍。

    而且去了修仙界，除了开阔眼界之外，也是为了找老婆！

    在这里是找不到的，只能期望去哪里找了。

    不然整天看着他们秀恩爱，那个滋味，太难受了。

    “还有唐兄，好好好保重”，赵明也是提着酒瓶，脸红红的说。

    末法时代来了，将会是新的开始，但是好友们也要走了。

    虽然心里有准备，但是到了这一刻，还是浓浓的不舍。

    “好，你也是”，唐允逸笑得温和的说。

    能遇到你们，真好，让我的生命里有了不一样的光彩，永远不会忘记这段开心的日子的，唐允逸心里想。

    “还有小白，明天后，就不能吃到你，嗝，也有的烤鸡了”，沈青眼神恍惚的说。

    虽然小白经常抓弄他们，训练他们的时候也是像从地狱来的一样。

    但是他们知道这是为他们好，一想到以后就再也没有这样的生活了，心里难过啊。

    “感情，我还比不上一只烤鸡了”，年白撇撇嘴，嫌弃的说。

    但是明眼人都看得出来，他眼里的笑意和不舍之情。

    虽然平时喜欢捉弄他们，也时常嫌弃他们那柔弱的人类之躯。

    但是相处了那么久，也是有感情了，特别是吃货间的感情，确实是不舍啊。

    “嘻嘻，和烤鸡一样重要”，吴聪明笑得傻嘻嘻的说。

    “…………”，年白直接不想说话了，还不如不说呢这话。

    有时候吧，吴聪明确实是好傻，但是有时候又是一句话把你噎得说不出话来，傻中的聪明吧。

    “哈哈，四弟，小心被揍”，张和笑得开心的说。

    四弟虽然看起来傻傻的，但是就是傻傻的，说话做事才是最气人的。

    其他人见此，也是笑了，今晚就当作是最后的晚餐吧。

    “那我先揍你！”，年白拿起沙发上的玩偶和，一些枕头，就砸向张和。

    张和一愣，反应过来的时候，反攻回去，但是却砸到了花未修身上。

    然后就开始了混乱的，枕头大战，连优雅著称的唐允逸也放开了性子，加入进去了。

    “你说，他们是不是才三岁”，年卿吃着封墨渊剥好的虾，边嫌弃的说。

    枕头还可以砸来砸去的，特别是他们还玩得很开心！