
    年卿却了这里最好的一家酒楼，里面很多人。看来害死比赛的缘故。

    修仙之人，虽然可以风餐露宿，但是这里得到的消息快，而且可以很好的交流。

    “掌柜，来三间上好的房间”，年卿拿出一个下品灵石，还有一个上品灵石。

    这些是她在问过这里的消费准则以后才拿出来的，还会有剩余。

    见到有好的有好的生意来，掌柜笑得不见眼了，“哎好咧，旺财，领着贵客去天字一到三号房”。

    不热情不行啊，虽然这里繁华，他们赚的也多。

    但是一下子就面不改色的拿出一个上品灵石的不多，自然是要好好招待咯。

    “好咧，客观，跟着我走吧”，旺财面带笑意，的说。

    这里的都没有什么普通人。也许随便一个人就是高手了。

    再则年卿看起来就不是一般人，他这种小人物，自然是要恭敬点。

    “客观，这就是天字一到三号房了，在这里，可以清楚看到比赛的事情”，小二一个开门，让年卿看。

    “恩，很不错”，年卿满意了，虽然说她不需要多好的房间。

    但是能享受的，她都是乐意去做的。

    “这个是小费，有事情再叫你，下去吧”，年卿给了他一个下品灵石。

    这个在这里，算是走了极大的运气了，对一个小二来说。

    而年卿也只是想，小二在这里久，而人多耳杂，消息灵通，也许某天就需要到了呢。

    “谢谢客观，那客观有事就喊我旺财，一定会随传随到”，旺财欣喜的接过来后，连忙保证道。

    他还是第一次遇见到怎么大方的客人，一定要好好的招呼了。

    下品灵石啊，可以够他好久的工资了!

    “恩，下去吧”。

    在把人给退下后，年卿在房间里面下了个阵法，然后就进空间里面了。

    第一件事就是去看看唐允逸，已经好久了，他都没有恢复过来，有点担心。

    “允逸，修炼得有什么问题吗？没有的要一下，有就弯一下”。

    听着年卿说完后，竹子就摇晃动了动，表达他没事。

    “没事就好，不过你怎么恢复那么慢？不过没什么好纠结的，你就好好修炼，可以了就可以出去了・・・・・・・・・・”，年卿叨叨絮絮的把这段时间的事情给说了一边。

    怕他会觉得寂寞，而且心灵受伤，所以要安慰一下滴！

    “说了好多了，你就好好修炼，我就先出去了”，年卿摸了一下竹子，然后带了几包零食就走了。

    竹子也是晃动着竹子，在道别。

    出到外面的年卿，边吃着零食，边看着他们在比武。

    因为实力不错，所以一直有人在挑战，她看到了花未修和年致那种畅汗淋漓的感觉。

    看来男人嘛，是要打一打才会更加有魅力的。

    而两个小的，刚开始还是有点磕磕碰碰的，到后面就是游刃有余了，可以说那是他们的主场。

    但是年卿知道，那里都不缺高手，而高手都是在后面，所以还有得看了。

    “我不管，今天本小姐一定要住到那件房间！”，突然下面传来了一道尖锐的女声。

    听这声音还是很年轻的，但是听出来脾气不好，在抢房间呢。

    年卿渍渍两声，然后就继续自己的零食和视频了。