
    “年姑娘，我们也是为这自己着想”，一个年纪比较大的修真者，满脸理所当然的说。

    而身边那个比较年轻的，在年卿说的时候，是有一点点点点动容，但是过后就是坚定了。

    “可惜了……”，年卿摇摇头，说。

    其实他们在开始的时候，她相信都是有拒绝过的

    但是时间长了，尝到了不按照天道走的好处。

    自然是慢慢的想成了是在维护自己的利益，变得理所当然的。

    这种人，年卿也不会在想会有改变，那是因为他们整个心都是变的。

    “年姑娘，接招把！”，两人废话也不多说，他们都是在柳政的手下，主人叫怎么做，自然是按照命令执行。

    在开始的时候，他们是不服的，他们身为修真者，一直以高人自居，是高傲的。

    但是在柳政搞过他们的能力，而且还有柳政残害其他修真者的残暴无情，让他们心有余悸，不敢不从。

    在之后，在柳政那里，他们尝到了好处，修为变到了金丹期，所以是更加同意了。

    可以说，他们表面上是在为柳政卖命，但是实际上，是在柳政的身上，拿到更多的利益。

    “唉，开始把”，年卿也不多说了，这就是淘汰。

    其实她是可以不打的，但是这次的战斗正好可以让她锻炼锻炼。

    为回到修仙界做好准备，要是去到那里的第一天就开打了，那她还不习惯怎么办。

    一霎那间，双方就开打了，火花四射。

    虽然年卿的修为比他们两个人的高，但是他们是两个人合力，打得刚好是平手。

    打到一半，可以看得出来，年卿是有点吃力的，因为实战的经验不够。

    两人和柳政一起为非作歹，在外面行走的也多，所以可以弥补实力上的缺陷。

    不过在后面，找到去了感觉，年卿也是慢慢的找回了主场。

    “唔！”，最后，一两个人吐血倒地而结束。

    年卿没有受伤，只是有点费力，额头出汗了。

    没有杀死他们，那是因为就这死去，也太便宜他们了。

    他们已经被她废尽了筋脉，丹田也毁了，没人可以救得回来。

    不能够再修炼，末世来了也没有异能，再加上残废，所以这样的方式惩罚才是最好的。

    从高高在上，边到了低到尘埃，这样的心里和身体的双重折磨，够他们受的了。

    “两个没用的东西！”，柳政阴狠的说。

    丝毫没有对他们两个是自己手下，而牺牲的好感，而是愤怒。

    两个金丹期的合力，居然斩杀不了一个才到金丹期的人，真是没用！

    柳政不知道，这个是年卿故意而为之的，压制自己的修为，让柳政看到的是比较低的修为。

    一个是为了降低柳政的防备心，放大他的自负感。

    另外一个就是，通过这样的战斗，更加有利于她提升修为，一举两得。

    要是最后没有打得过，在释放压制，或则还有亲亲的渊在呢，不怕。

    “滋滋，这就是你的得力手下，也不过如此嘛”，年卿收回剑，手在背后，讽刺的说。

    柳政活得久，阴毒，诡计多端，但是是个极爱面子的人。

    这样的说法，可以激发他那个暴躁的心情。