
    “唐允逸出左来了，你怎么了？”，到了第二天，年卿他们才出现在客厅。看到唐允逸苍白的脸色，担心的问

    出做了什么，大家都是成年人，自然是知道的。

    而唐允逸看到他们十指相扣，心里是更加的苦涩了。

    他问过自己值得吗，但是没有答案，值不值得，他早就已经爱上了。

    放不下的时候，那也许就是，值得的吧。

    “没事，就是最晚没有睡好”，唐允逸摇摇头，温柔的说。

    看，年卿还是很注意他，关心他的，保持这样子，也是很好的，不是吗。

    至于他恢复记忆的事情，还是不要告诉她了，免得大家都很尴尬。

    她和没有记忆的自己相处得很好，那么他也就装作什么也不知道好了。

    “这样啊，你要不要出去玩一下，放松心情！”，年卿想了一下，说。

    她这里很好，那也不能是这里的原因。

    那么肯定就是他没有出去玩过，呆过的地方就是唐家和这里了。

    是个动物都会难受，更别提是一个人了，所以出去逛逛还是很有必要的。

    “好”，唐允逸一愣，然后笑着接下了。

    他，确实应该出去好好玩一下了，放松自己。

    “不过在解决唐远的事情后吧”，想了一下说。

    虽然恢复了记忆，但是这一世也是真的经历过，所以还是解决了唐远的事情再出去吧。

    “好”，年卿点点头，柳政死得不能再干净了了，唐远的事情也该解决了。

    接下来，因为封墨渊用他的势力已经开始肢解唐远的势力了，。

    所以后面的动作加上顾家的势力，都在极速的瓦解着唐远的势力。

    没到一天唐家已经是土崩瓦解了，而唐远本人被逼到了地下室中。

    也就是存放着他的妻子的房间，里面有着很多的尸骨。

    看来，这里就是杀害那些被害人的地方了。

    这个地方，也在表达出了唐远的疯狂和罪该万死。

    年卿他们就没有跟着下去，而是让唐允逸自己下去了，毕竟这个是他的爷爷。

    最后的解决，还是他自己来结束比较好。

    “唐远，有想到这一天吗”，唐允逸背着手，站在唐远的不远处，面无表情的说。

    没有了平日里，那个一直都是温和的笑脸。

    “哈哈，是没想到，早知道的话，就应该先杀了你才对”，唐远摸着他的妻子的脸庞然后站起来，面目狰狞的说。

    “你已经疯掉了”，唐允逸淡淡的说。

    对于唐远，这一世的亲人，他感到的是心寒，为了一个已经去世的人，而疯狂的残害别人的性命，。

    甚至，去残害自己亲人的生命，这是何等的疯狂啊。

    “疯掉，是啊，我早就疯掉了，在婉儿死的那一天，我就疯了”，唐远怒目的看着唐允逸，像是回忆，像是憎恨的说。

    “你的父亲，他就不应该出生，害死了我的婉儿，即使他和婉儿的样貌很像，但是也该死，不应该活着！

    而你，要不是婉儿喜欢孩子，你以为你还可以活得那么长时间吗，现在真是后悔，你怎么没有死去。

    凭什么你们都活得好好的，而我的婉儿就要死去，所以你们也都该死，哈哈，都该死！”。

    说到后面，唐远就像是已经着了魔一样，手舞足蹈，模样疯狂。