
    “也许是，可以的”，年卿也是瞎想的说。liudianxing.com

    其实应该会死可以的问吧，只要回来了以后不能有什么动作，不然就被天道给收回去。

    只要遵守了这些，那么也是可以的。

    “我会带你回来的”，封墨渊保证的说。

    不管是什么时候，只要是卿卿想的，他都会去完成。

    “好，我相信你”，年卿幸福的亲了他一口。

    他的爱，她能够清楚的感受到，相信即使会有什么事情，她也会知道他的意思。

    两人温馨了两个钟头，阵法里面的人，就手牵手走出来了。

    看着他们甜蜜的笑容就知道，对着里面的东西不会很反感，甚至说挺满意的。

    看到这个情况，年卿也是松了口气，是好的就好。

    要是结果不是大家想要的结果，那她一时之间也会不知道要怎么办。

    “姐姐，我们成功了”，糊糊笑得很幸福的说。

    “请姐姐成全我们”，顾启飞也是温柔宠溺的看了糊糊一眼，说。

    他们两人在里面经历的虽然不一样，但是他们可以坚守本心，一起出来了。

    “好”，年卿点头同意了，既然都这样了，她貌似没有再阻止的理由了。

    听到年卿同意了，两人是松了口气，现在只剩下他们自己的那一关了。

    “这个是可以让你完全变成人类的药，过程是疼痛无比”，年卿凭空拿出一个玉瓶。

    这个玉瓶虽然小，但是里面的药那是非常宝贵的。

    在知道糊糊喜欢这个男人之后，她就开始了研制这个药。

    他们之间的感情不比担心，因为他们会有三世情缘，前两世是孽缘，今世可以有好结果，所以他们的情是斩不断的。

    “姐姐，有没有一种药，可以体会糊糊的那种感受的”，这时，顾启飞站出来，诚恳的说。

    他能不让糊糊为了他们的爱情，而自己受折磨，他要一起陪着她。

    年卿满意的点点头，不错嘛，很上道，虽然他们有情缘，但是对于这个抢了自己妹妹的男人，她还是不爽的。

    凭什么就自己的妹妹在受折磨，所以也研制了另外一颗，没什么副作用，就是单独的有疼痛感。

    其实还是可以一种作用，那就是唤回前两世的记忆。

    糊糊变成人类后，她的前两世的记忆也就恢复了，那她也应该让顾启飞也看到才对。

    在疼痛的过程中，看到了那些回忆，有美好的，有悲惨的，都是身心的折磨。

    “有”，年卿再拿出另外一个玉瓶说。

    “启飞！”，糊糊抓着顾启飞的手臂，紧张的说。

    虽然她没有经历过，但是身为精怪的她，自然是知道这种疼痛是很痛苦的。

    “糊糊，我陪你一起”，顾启飞抓着糊糊的手，宠溺爱恋的说。

    “好，我们一起”，糊糊绽开了一个大大的笑容。

    他们在一起，不管是在什么时候，不分开。

    “加油吧”，除了这一句，年卿也不懂说什么了。

    虽然她也挺着急的，但是情字最饶人也是最奋人，她无法点评。

    就像她和封墨渊的爱情，要是没有这前世，没有这些幸运的前提，走的也会那么顺利吗？她想不是的。

    都说平平淡淡是幸福，这个听起来很美好。

    但是这也要看人而言，不是谁，都能拥有这样平淡的幸福的。