
    一时之间，两人都可以感觉到了紧张的气氛。liudianxing.com

    特别是年卿，因为她压制了自己的修为，也没有用更高级的武器和别的技能来加特。

    所以在柳政散发出来的修为气息的时候，年卿还是感觉到了一点的难受。

    不过更多的是兴奋，全身血液在沸腾着，让自己家去战斗！

    两人静止了一下，然后一起动作了，两人的速度很快，纠缠在一起，看得眼花缭乱。

    因为压制的关系，还有没有柳政的狡猾和经验丰富。

    年卿在开始的时候，还是会有点吃亏的，在外人眼中就是抵挡不住的样子。

    “五妹会不会有事？”，张和盯着他们，然后紧张的问。

    “应该不会，”，沈青一邹眉头，也是不怎么确定的说。

    他虽然是对武功挺痴迷的，但是对这些修真者之类的事情，他还是不怎么知道，算是门外汉了。

    其他人也没作答，只是紧紧的盯着两人的打斗。

    到了中间段，也是最重要的时候，但是两人的身影都看不见了。

    “老大，大嫂不会有事的吧”，花未修看向封墨渊，紧张的问。

    身影都没有瞧见，他修炼了一段时间，虽然修为不怎么高，但是也知道，两人应该是打到最重要色阶段，隐身起来了。

    “不会，相信她”，封墨渊看着他们消失的地方，很肯定的说。

    虽然卿卿压制来了修为，但是他相信赢的肯定是卿卿。

    不只是因为卿卿的血统，还是因为她聪明，善于变通。

    更甚者，他可以看得出，卿卿是一个好战份子。

    在前世，她就是这样，虽然现在是变得安静了很多，但是骨子里的性格，那是一点都没有变的。

    “放心，不会有事的”，年白也是看定的说，姐姐是个战斗力很强的，怎么可能会有事。

    “恩”，花未修也放心了，连老大都如此的放心，想来也不会有什么事。

    而唐允逸则是一直在当透明人，其实他想说话的，但是在刚刚两人出来的时候，他的脑袋就很疼。

    一些陌生的画面，老是在脑海里面闪过，想要抓住却怎么也抓不住。

    但是他拼命的想要抓住，因为心里有个声音告诉他，那些记忆很重要，一定记起来。

    唐允逸没有表现出来，大家的心思一直盯着年卿看，自然是没有发现的了。

    在半个钟后，突然柳政好像是在虚空中，被打出来了，倒地不起。

    想要抓住剑站起来，但是怎么也抓不到，柳政知道，他玩完了。

    而半空中，突然是出现了一个白色的光圈，年卿就在里面，闭着眼睛，没有动，这是晋级的征兆。

    “大嫂也太牛了吧，在战斗中晋级!”，花未修崇拜的说。

    大嫂真是完美的女人，长得漂亮，能力也强，有本事，真的是，有点羡慕老大了。

    张和他们也是有同感，五妹真的很厉害，很多男人都比不过。

    年没有什么感觉，这不是肯定的事嘛，柳政当出现，从另一面说那是给姐姐当翘板的。

    封墨渊勾起嘴角，宠溺又自豪的看着年卿，他的卿卿，就是怎么的优秀。