
    “你们想好了吗”，年卿看着手牵手站在自己面前的男女，严肃的问。

    两个半月已过，在约定的时间里，糊糊和顾启飞，他们还是来到了她的面前。

    既然这样，她更加没有什么理由去阻止了，不是吗。

    糊糊幸福的看了一眼刚毅的顾启飞，然后甜蜜的说，“姐姐，糊糊的想法，从来没有变过”。

    在这两个半月里面，他们之间的感情，已经是非常的好。

    她不知道以后他们的感情会不会有变故，但是现在她知道，她是幸福的就行。

    “我爱糊糊，爱过我的生命”，顾启飞紧紧的握着糊糊的手，无比坚定的说。

    他一直都是清醒，理智的。现在面对他的爱情，他也会是理智的，因为他知道，他爱她，很爱很爱。

    但是他也是疯狂的，就是因为很爱她，所以疯狂。

    “在刚开始的时候，甜言蜜语都是说不尽的，说什么真爱的，，再则，你们和别人，又有着巨大的不同”，年卿看着他们，没有笑容的说。

    在他们紧张万分的看着年卿，无比忐忑的心情的时候，年卿再说，“我给你们一次机会”。

    说真的，就算以后他们的感情出了变故，有着张和他们在后面做后盾，还是不怕的。

    但是，就怕是人心的改变，糊糊再陷进去出不来，就很难了。

    她要走了，对于糊糊的事情很是放心不下去。

    所以，这算是最后一件考验他们的事情，如果过关了，那就可以了。

    其实在这两个月里面，她和封墨渊一直都是去考验他们的。

    而这些，糊糊的修为是不知道的，虽然最后他们都是走过来，越来越相爱了，但是还得要经得起最后一个考验。

    突然发现，她真的是变成了老妈子了，总是担心这，担心那里的。

    “我们接受”，糊糊和顾启飞对视一眼，然后坚定的说。

    他们知道年卿是为他们好，为了证明他们是真的真爱，而不是戏耍，他们无所畏惧。

    而且年卿虽然看着不会是很严肃的那种，年龄也不大，但是就是给他们一种无形的压力感。

    “好，里面有一个阵法，你们走进去吧，最后两个人可以一起出来，就同意了”，年卿指着在一楼的一间客房。

    那间空房已经被她拿来做为了阵法，里面没有什么杀伤了，但是有着无尽的诱惑力。

    这些诱惑，每一层都是按照自己心里面所想的变化所形成的九层阵法。

    一层比一层难，到最后一层，是他们相遇的时候，那个才是最考验人的。

    要是他们可以一起出来，她就同意了。

    他们这里的人，全部都进去过，虽然用的时间久了点，但是都出来了。

    “恩”，他们牵着手，坚挺着背，走进去了。

    至于里面会发生，那就只有他们自己知道了。

    “大哥，我们走以后，糊糊就靠你们了”，年卿看着张和他们，嘱咐着说。

    最后，糊糊肯定是没有了妖力，虽然比平常人好点，但是也总归是普通人，。

    有着张和他们在背后，也不会活得难。

    虽然一直说是她自己选择的路，但是行动上都是在做出来保护她。