
    在红玉想走的时候，一道不满的声音传来，“大师姐，你怎么那么久”。然后就见萧晴儿和云白一行人走过来了。

    “这是问别人这位公子要的，那能那么快”，红玉不在意的说。

    好吧，年卿是傻眼了，明明是问她要的，难道就是异性相吸的道理吗，懂得。

    萧晴儿刚想发作，但是看到唐允逸的样子后，那是痴迷的娇滴滴的说，“这位公子，请问你是？”。

    心里想，这个公子真好看，要是修为不错，家世不错的，可以考虑一下。

    “在下唐允逸”，唐允逸简单的说。

    但是语气里带着一丝的不满，这个女子看他的眼神，好像看所有物一样，不舒服。

    “我叫萧晴儿，是上明派掌门的女儿，你是哪里的？”，萧晴儿乖巧的问。

    一旁的人，看好戏的是居多，不过被年卿给吸引的也是很多的，没把注意力放在他们身上。

    不过红玉石不满了，为什么她每看上一个男人，萧晴儿总要去抢走。

    而云白是松了一口气，小师妹对他那是抓得太紧了，明明没有什么关系。

    但是因为师父的原因，又不得不照顾，也是很烦恼的。

    现在有人来分担他的痛苦，心里高兴啊。

    所以兄弟，就辛苦你了。

    云白的心思，唐允逸是不知道的，他现在也是不耐烦的，但是为人的修养让他不轻易表现出来，“家在四方”。

    表达了他是一个独自在外面游历的人，没有什么背景，不用来烦他了。

    但是可惜，人家不想理解这个意思，而是装着可爱的说，“我可以叫你云逸哥哥吗，你可以叫我晴儿哦”。

    心想，这样更好，把人拉回上明派，相信疼爱她的爹爹是不会拒绝的。

    至于拒绝什么的，她根本急没有想过。

    能去到上明派，能入得她大小姐的眼，已经是天大的幸运了，根本不会拒绝的可能。

    唐允逸淡淡的看着他，唇里突出，“不可以，不喜欢”，这三个字。

    云逸哥哥，那不可能是别人能够叫的。即使想要屈叫的人，不会这样叫，但是也不会让别人来叫。

    这六个是简单，但是确实让满怀期待的萧晴儿身体一僵。

    萧晴儿此刻是满眼的怒气了，她长那么大，还没有人敢拒绝过她什么。

    “唐允逸是吗，刚刚听好了吗，我可是上明派掌门的大小姐，敢对本小姐无礼”。

    见到萧晴儿又开始大小姐脾气发作了，云白等人是非常的无奈。

    出门在外面历练，这样的性子，要不是他们一直在后面，不踢到铁板子，才怪。

    “这位小姐，我是友好的拒绝你”，唐允逸微微皱着美人眉，不耐地说。

    就知道，外面的世界，总会是有那么几个奇葩。

    这是云白站出来了，“两位道友，不好意思，小师妹还小，多有得罪，还请见谅”。

    没办法，师父让他照顾好小师妹，而且这也是身为大师兄的责任。

    实在是，他看不出两人的修为。在外面，高人多的是。

    如果一不小心得罪了，那就是不好解决的。