
    看到自己被拆台，萧晴儿直跺脚，不满的看向云白，“大师兄!你答应爹爹要照顾我的！”。

    没想到平时顺着自己的大师兄居然不帮自己，真是气人。

    “小师妹，不得胡闹！一路上你任性得还没够吗！”，云白也是呵斥道。

    小师妹的性子，真的是太胡闹了，哎，一起出来就是麻烦。

    不过云白身为一个门派的大师兄，发起脾气来还是很有威严的。

    其他人望天望地，没人敢出声，其实他们的心里还是觉得挺爽的，这段时间受的气，实在太多了。

    而一直见到云白温和的一面，现在云白发起脾气来，萧晴儿时害怕，还有委屈。

    “云白，我要高数爹爹你欺负我！”，萧晴儿带着泪意说完就跑走了。

    看着她消失的背影，云白又是无奈的叹气，发现他最近叹的气，好多。

    然后尴尬的向着唐允逸解释，“这我道友，我为刚刚小师妹的失礼道歉”。

    “不要紧”，唐允逸不在意的说，这个大师兄，其实看起来人还是挺不错的。

    “那我们就先失陪了”，云白双手抱拳道歉，然后就带着其他弟子离开了。

    小师妹虽然有修为，有发起在身上，但是还是不放心，要是出事了就不能对师傅交代了。

    年卿看着他们的背影，兴致大涨的说，“这个人，还真是个人才”。

    云白虽然表现的没有什么心计，挺憨厚，但是年卿看得出来，这个队伍里面，他是最有心计的一个了，城府深。

    “那个叫红玉的，也是个人精”，唐允逸也是发表自己的看法。

    他刚刚可是没有错掉在萧晴儿跑走的时候，红玉眼里划过的精光，看来是有准备了。

    “那个萧晴儿也挺作死的，在怎么个诡异的队伍里”，年卿颇为同情的说。

    唐允逸到了一杯酒，不赞同的说，“那可不一定呐”。

    “哦，云逸是看出了什么？”，年卿豪迈的翘着二郎腿，好奇的问。

    反正她现在是穿着一身在外游历的装扮，也是很方便的。

    “萧晴儿也许没有表现出来的那么傻，套路也是挺深的”，唐允逸简单的解释。

    他知道，这样说，年卿会知道的。

    年卿想了一会儿，然后恍然大悟，“大家都是高人呐”。

    萧晴儿这一出，其实是为了除掉红玉吧，但是他们的出现扰乱了她的计划。

    来个将计就计，利用唐允逸来爆发出自己的骄纵脾气。

    再加上一路上的小脾气都有大师兄的维护，在外面爆发的话，为了门派的荣誉，云白是肯定生气的。

    这样的话，她就有机会伤心跑掉了，在他们去寻找她的时候，就找机会除掉红玉。

    可以说，他们的出现，那是让她的计划更加完美了。

    这样的话，萧晴儿的修为肯定是不止开光期，一定是用了别的法器来隐藏修为了。

    “不过谁是狼谁是老鼠，最后才知道了”。

    不过年卿没有明白，为什么要这样做？

    是为了感情？看起来不像是。

    而且看起来除掉红玉，那是有预谋的，看来她的背后，是有人的。

    那问题又来了，红玉为什么要被除掉，难道是身份有问题？

    年卿不知道，但是看到他们自相残杀，她还是很乐意的，就是这么的恶毒。