
    再聊了一两句，顾斐文和顾焚然就离开去跟顾家的其他人说了。

    还有一个原因就是，在大哥身边，气场有点大，会让他们觉得好难受！

    最近大家都是在很忙，因为不止全国的事情，柳家遗留的事情也要解决。

    毕竟要是政权的改变不做好，下面的工作也难以进行。

    而通过这一次，顾家算是华夏政权的独大了，在顾家这一边的都是得到了收获。

    特别是邱家，可以到首都进行发展，算是说质的飞跃。

    而支持柳家的那一边，就是愁云惨淡了，柳家倒下了，他们也不好过。

    所以这段时间，在高层的人都是小心翼翼的工作，不然遭殃的就是自己。

    “启飞，快点睡觉啦，明天就会好完了”，看到人都走完了，糊糊用鼻子蹭着顾启飞的鼻子，关心的说。

    虽然相信姐姐，但是还是想着睡着了会更加好得快。

    “好”，顾启飞原本想起来的心，一时间柔软了，然后就直接躺在床上。

    感受着这只小狐狸温柔的蹭着自己，这样的感觉，让他心里觉得挺满足的。

    “启飞，快睡吧，我陪着你”，糊糊湿漉漉的大眼睛看着顾启飞，小小的狐爪子拍了拍他的脸，萌萌的说。

    “……”，顾启飞瞬间无语了，虽然这样很可爱，但是，他又不是孩子，不用哄的。

    不过没想到，效果是出奇的好，一下子，就进入到了梦想。

    看着顾启飞睡过去了，糊糊舔了他一口，然后也是满足的卷缩在顾启飞的脖子那里，睡着了。

    顾启飞醒过来，刚够在身边的可爱小狐狸，心里没来的问一片柔软。

    他从小的心，都是很坚硬和冷淡的，在父母出事更加是这样了。

    每天，日复一日的面无表情，性格冷淡。

    养成了就算是家里人，也不敢多亲近的习惯。

    他也不在意，因为他心里没有什么感觉，小半辈子都奉献给了军队。

    似乎除了枪支，出任务，再也没有让他心动的地方。

    没想到，一个事件的来袭，一场昏迷，让他的心柔软起来了。

    想要去阻止吗！？一想到再也见不到这只小狐狸，他的心里也难受。

    所以，一切就顺其自然的，相处下去是怎么样就怎么样好了。

    “启飞，你想啦！”，糊糊张开眼看到顾启飞，亲昵的说。

    “糊糊，变成人类”，顾启飞心下一动，但是想到了什么，脸微红的说，“记得变上衣服”。

    “好哒”，糊糊也马上变成了人类，缩在顾启飞的怀里。

    才是一米六二这样的糊糊，缩在一米九的顾启飞的怀里。

    特别是糊糊还长着一章娃娃脸，怎么看都像是父母捏。

    “波，启飞，你真帅！”，糊糊亲了一口顾启飞，抱着他的脖子，高兴的说。

    在她眼里，顾启飞已经是他的伴侣了，做一些亲密的事情也不要紧的。

    就像姐姐和那个恐怖的姐夫一样，相亲相爱。

    “以后不能乱亲人，知道吗”，顾启飞压下心里的高兴，然后面上高兴的说。

    小狐狸还是懵懂无知的，不能够到了外面，被别人占便宜去了。

    唉，可怜的顾启飞，就这样被一个萝莉的外表给骗了。

    能够在年卿和封墨渊，年白等人安全出来的，怎么可能是懵懂无知的嘛。

    不过也许他知道，那也会是心甘情愿吧。

    毕竟有些人在有些人眼里，不管怎么样，都是最美好的。