
    “好，我们把他们的魂魄还回去了，就出去，来一场漫无目的的旅游”，年卿憧憬的说。

    每个人都有一个想要向外漫无目的行走的心。

    她也是有的，现在又有着自己的爱人陪着，别提多美了。

    “恩”，封墨渊点点头，打电话让收下别的得力助手，安排好他们走了以后的事情。

    也算是慢慢的放权给他们吧，他走了以后，那些东西，就是他兄弟的。

    因为年卿想着去看看糊糊样了，所以他们亲自去A市和首都跑一趟了。

    “年卿，我哥哥是不是就要醒来了”，邱芷芸紧张的问。

    一边的邱父邱母也是一脸的紧张和期待。

    虽然他们都知道年卿的本事，但是儿子醒来才是最重要的。

    “你们自己看”，年卿笑着示意他们看向床上的人。

    在年卿把魂魄融入到邱泽风的身体后，就醒过来了。

    因为是灵玉滋养过得魂魄，所以也不会出现排斥的现象。

    而且因为灵玉的滋养，在以后，邱泽风的各方面也是比别人好很多。

    “，我，这是，好了？！！”，醒来后的邱泽风，迷茫的看了四周，然后抬起双手，看到是正常的，很激动的说。

    他在之前，发现自己是个怪物，很恐怖的怪物。

    更加恐怖的是，他慢慢的没有了自己的思维，控制不了自己。

    现在醒过来，恢复正常了，才发现，生命是那么的宝贵。

    “爸，妈，妹妹”，邱泽风眼睛湿润的说。

    在慢慢没有意识的时候，他最多的想的就是家人了。

    看到他们为他着急，为他哭泣，但是他什么也做不了，只能干看着。

    没有了意识后，是一点感觉都没有了，所以在想，要是能够清醒，一定要好好的陪着家人。

    “泽风（哥哥）！”，三人也是带着泪水，清醒了就好，醒了就好啊。

    年卿和封墨渊都没有说话，只是微笑着看着他们一家人的团聚。

    这个温馨的氛围，让她觉得很舒服。

    “好了，我也该去下一家了”，过了一会儿，年卿出生打断，说。

    她是要出去旅游了，早结束早出去不是。

    “大仙，真的是太谢谢你了”，邱母无比感激的说。

    要是没有年卿在，他们的儿子，肯定是回不来了。

    “对呀，年卿，着的是，谢谢你”，邱芷芸也站起来，无比感激的说。

    有谁能够想到，当年那个恐怖的胎记，默默无闻的年卿，今日会是我们所敬仰的大仙呢。

    这一刻，邱芷芸在心里无比的庆幸，当年她没有去嘲笑过她，把她给得罪。

    不然今天哥哥也许就是，再也见不到了。

    “不要紧，醒来就好了”，年卿淡淡的笑着，说。

    她也不是要可以来救人的，只是这也算她管的。

    不过人她是就得，但是这个国家的灵脉是救不回来的。

    所以在新世界到来的时候，才会有新的灵脉。

    “年卿女神，我就知道，你会救我的！”，邱泽风激动的说。

    他就知道，年卿不会是个普通人，在最后关头，他相信要是年卿的话一定可以救回他。

    现在真的是年卿把他就回来了！不对，不能叫年卿了，要叫女神或者大仙。

    但是大仙这个称呼那么土，所以还是叫女神来得好。