
    饭后，年卿拿出三颗洗髓丹，年诚一颗，张潜一颗，管家一颗。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    花未修已经洗了，年致在恢复后就是洗髓了，而且年家的其他人都是一些下人，可靠的几乎也没有，而她也不需要这里的人。

    接到洗髓丹后，年诚是激动的，洗髓丹啊，很稀少的，原本以为自己是没有了。

    但是惊喜来得太突然了，让他小小点点心灵歇一会儿。

    而张潜是不知道是什么东西了，谁让他是出生在普通界呢，不过也知道是很好的东西想，也是紧紧的保护着。

    刘管家那是紧张啊，这个可是很多人求不来的洗髓丹啊，在他一个老头子手上，那能不简单。

    但是紧张后又是感动得热泪盈眶，他能够遇到年家，真是三生修来的福气。

    “干嘛都看着，找个空旷的地方，去服下吧”，年卿好笑的说。

    有必要嘛，拿着像是那个稀世珍宝一样，让她辣眼睛。

    她放心这样，那是因为她在他们的年家的房子里面，设了保护阵法，别人窥视不得。

    以她现在已经是仙级的修为，魔神来了，也不会那么容易解开。

    “好”，大家都集中到一间空房间里面洗髓了，这样比较方便年卿来看着。

    三人盘腿坐下来，然后吞下洗髓丹，没过一会儿就是疼痛难忍。

    年诚和刘管家还是好的，就是没有一点基础，身体素质也不怎么好的张潜比他痛苦多了。

    但是张潜也是个坚强的，紧紧的咬着压，愣是没有吭过一声。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓”，突然进入了几道不和谐的声音。

    年卿训着声音看过去，原来是花未修在拿着相机在兴致勃勃的拍照。

    原来刚刚问她拿相机是为了这回是，真是花三岁了，“好玩吗”。

    “好玩”，花未修摆着标准的姿势，顺势接下去了。

    说完了才知道是谁说的话，赫然的笑着说，“呵呵，大嫂，你要不要来几张”。

    心里在叫苦，妈妈咪呀，老大快点回来，大嫂变了个发型后，更加恐怖了，嘤嘤……

    “那就继续玩吧”，年卿耸耸肩，不在意的说。

    “啊……”，花未修惊讶了，他还以为是要被批斗了，原来是有惊无险啊，大嫂还是一样的温柔善良。

    要是年卿知道了他的想法，一定会嗤笑出来。

    又不是拍她臭臭，丑丑的样子，她干嘛要生气。

    而且等三人结束了，被知道了，肯定是会修理的，她等着看好戏就行啦。

    年卿的弯弯道道，花未修是不知道的了，而是正在欣赏的看着相片了，一会大笑，一会儿嫌弃。

    因为拿的是拍立得相机，最好的，定制的那种，所以得出的相片快，而且清楚。

    “哈哈，大嫂，你看管家这张，那个扭曲的样子，行走的表情包啊，哈哈”，花未修拿出一张，和年卿欣赏道。

    年卿还未接话呢，有拿出一张年诚的，大笑着说，“大嫂看年小弟这一张，哟哟那个就见牙齿了，不然还以为是非洲黑人呢”。

    还别说，花未修抓拍的技术还不错，拍出来的都是搞笑的。

    “我也看一下”，年致不甘寂寞的说。

    原本他只是好奇那个闪光，还可以印上人的东西，但是现在他也感兴趣这所谓的相片了。