
    “说话那么精神，看来是没有什么问题了”，年卿半开玩笑的说。

    这货，不管什么时候都是可以，非常的，活泼的！

    而邱家人看到邱泽风刚醒，就那么有活力，也是松口气。

    “那是，我的生命力那么顽强！”，邱泽风傲娇的说。

    此刻的他，深深的后悔，当初为什么那样子去嘲笑女神大仙呢，真的是太，太太不敬了。

    不过没有当初和明言的去嘲笑，就不会认识女神，自己今天也许就会死了，难道这就是传说中的缘分？

    “恩，打不死的小强”，年卿玩笑的眼神看着他。

    “那是肯定的啊……”，邱泽风高高兴兴的接下去，但是说到后面，直接是僵硬了。

    这个画风，貌似是有点不对劲捏……，他怎么和小强比上了，这个在自将身价嘛。

    而且，好像，他还说得很活泼了。不过这不是他太笨，而是女神太坑人了，恩，就是这样。

    心思一转，邱泽风就在为自己的智商找上了借口。

    “女神，你坑我呢……”，邱泽风哀怨的说。

    他只是睡多了，脑子生锈了，有点不好使而已。

    “啊，我还以为你不会反应过来呢”，年卿惊讶又认真的说。

    那个样子，真的是让人生不起，她本是在耍你的心思。

    “…………”，邱泽风觉得自己是生无可恋了，这样耍他，好玩吗。

    要是年卿知道了他心中所想，肯定会认真的点头，很好玩。

    她这是在报当初在毒舌的嘲笑她的事情。

    虽然说不讨厌他不介意，但是还是可以小小的惩罚一下滴。

    而封墨渊是不高兴了，卿卿的可爱小情绪，怎么可以露给外人看，不行。

    然后冷气直冒，大家不明所以的时候，就年卿知道，这醋缸又在耍小心思了。

    “不聊了，我们要去一下别的家里，最后还要去顾家”，年卿笑着说。

    实际上，她是感受到了封墨渊身上那个不爽的气息越来越浓厚。

    特别是在和邱泽风说话的时候，那个眼神都可以把她给灼伤了哦。

    “啊，好可惜”，邱泽风失望的说，还以为女神还会陪他一会儿呢。

    而且自己身子刚好，要是以前的话，就可以和女神一起去了，唉。

    邱父邱母和邱芷芸虽然想要多挽留一会儿，但是也知道，这个事情不能够耽误。

    他们看年卿着急，以为是很着急去还魂魄的，确不知道，实际上人家是要去旅游辣。

    “有机会再聊”，年卿说。然后谢绝了邱家人的想送，去到了别家还魂，然后起身去顾家了。

    因为顾家的情况不同，所以还是事先打个电话过去好了。

    虽然年卿和封墨渊是特别的，但是年卿觉得，她并没有暴露出来，还是和平常人一样好了。

    而且打个电话也好告知他们今天去，不然去了没人，浪费时间不是。

    迎接他们的问是顾斐文，看到年卿，亲近的说，“顾姐姐，你可算来了”。

    不过因为有一尊大佛在旁边，所以也不敢怎么靠近，所以只能话里亲近了。

    “玉佩有好好戴吗”，年卿温柔的说。

    对于这个顾斐文，年卿也是挺喜欢的，很逗的一个孩子。

    “有的，有的，从没有摘下来过”，顾斐文颇为献媚的说。

    自从知道，也可以带着洗澡后，他就没有摘下来过。

    而且这个玉佩戴久了，很舒服，感觉自己和玉佩就融为一体一样。