
    “多谢管家，不过我们兄妹还有要事想办，所以下次再逗留”，年卿婉言拒绝了，然后看向张潜，说，“在下有个请求”。

    “请讲”，管家说，同时又在隐晦的打量着年卿。

    真的很熟悉，而且声音也有点耳熟，又想到了二夫人怀孕生下的女孩子，和老爷去世之前说小小姐会回来重振年家的话。

    莫非，她就是小小姐，只是想在还不是相认的时候？

    不得不说，家有一老，如有一宝啊，管家是什么样的情况都能够想到。

    而且，真相还就在他的想法中，赞美一句，厉害的老人家。

    “我们想要将这个小孩子放在年家一段时间，因为我们是刚来这里，也不认识什么人家，又要去历练，带个孩子也不容易，当然，为了感谢管家的帮忙，管家可以提出一个要求，不管什么要求都可以”，年卿笑着说。

    现在她还不知道，在管家的老人精的想法下，和脑洞大开下，她的身份已经快要暴露了，就差一些直接的证据了。

    “自然是可以的，我年家虽然是没落了，但是养个孩子自然是没有问题的”，管家捋着胡子，笑眯眯的说，“至于说的感谢嘛・・・”。

    管家笑得和蔼，但是眼里划过一丝的精光。

    能担得起一个大家族的管家几十年，什么大风大浪他没有见过。

    既然什么忙都可以帮，这样的话，那就要提出一个不会让人起疑，也不会让自己吃亏的好了。

    “管家请说”，花未修打开扇子，风度翩翩的说。

    心里在想，大嫂的家人真的是不普通，连个管家虽然没有修为，但是可以看得出他的武功高。

    而且笑眯眯的看起来很和蔼，不过眼里闪过的精光，可是看见的。

    “哎，我家大少爷因为战斗，腿部残疾了，很多人来医都医不好，不知道你们可否医治”，刘管家哀愁的说。

    大少爷的腿，一直是他的心病啊，就算不能修炼，但是可以站起来也是很好的啊。

    可是一直没人可以医治得了，这个问题，很多人都知道，又不是什么秘密的事情，所以说出来也是不要急的。

    “这个，要去看过才知道能不能医治，只凭听的，不能妄下定论”，年卿皱了一下眉头，说。

    看来年家的情况，比她想得要严重一点啊，能管事的就是只有这个管家了。

    也幸好她刚刚看了，这个管家是个可以靠得住的，不然年家是没有的了。

    “好，那请跟老夫来”，管家说。

    虽然现在还不确定，但是可以肯定的是，这个女子，不会害了年家。

    他是被年老爷子在他小的时候，在牙子那里买回去的，不能修炼，不管是在修仙界，还是普通界。

    但是因为有年家人的帮助，才可以健康长寿，而且练习武功。

    这样长年下来累积下来，他老人家看人的本事，还是可以的。

    在年卿他们想抬腿走的时候，被一道颇为稚嫩的声音给打断了，“刘伯，是谁来了？”。

    之间一个身穿墨玉色衣服，扎着一个小儿头发，面容精致，小小的身躯，板着脸，还是带着一丝丝的威严的小孩子走过来。

    身后面还跟着一个家丁和丫鬟。