
    “朱雀火，这个肯定是可以的”，年卿欣喜若狂的说。

    有了朱雀火，那么药效肯定是很好的，到时候再加上她的一点精血，那么到时候大哥的身体和实力肯定是会恢复得很快的。

    而且朱雀火是她的本命火，虽然是会难点，但是相信不会有什么生命危险。

    再则，要是敌人突然来个袭击，有了朱雀火的话，她的实力大增，也就不会那么危险了。

    “但是，会有相应的危险”，年致看着年卿，不忍的说。

    他虽然是困难的，但是他还有家，还有亲人在。

    而卿儿，还是婴儿的时候就被送走了，她是怎么生存的，怎么长大的，经历1了什么，他们都不知道。

    说到底，还是个小小年纪的女孩子，所以对于卿儿，他是心疼的。

    年卿是知道年致眼里的担忧，不在意的一笑，然后握着他的手，说，“哥哥，危险和机遇是并存了，要是害怕了，那么机遇永远都是不会再你身上。我不怕，1而且退一万步说，朱雀火还是我的本命火，不需要如此的担心”。

    年卿此时的心里，那是暖洋洋的，这就是留着一样的血的亲人吗。感觉真好。

    现在的她是肉体凡胎，所以她还是留着年家的血的。

    能够感受到，这种亲人之间的羁绊。

    “好，哥哥相信你”，年致也是笑得风华绝代的说。

    一旁的年诚虽然不是很理解，但是也是在无声的支持。

    年致让年卿推他到窗前，把玉佩了年卿，说，“把血滴到玉佩上，然后掰成两半，就可以进去了”。

    年卿照做了，然后就见床自动移开，床底则是一个黑洞，看不到低的，有点渗人。

    “里面，只能你自己一个人进去”，年致看着年卿说。

    这个里面是有阵法，要是进去的人感应到不是年卿的话，不死也残。

    甚至，会永远出不了这个阵法，活在里面，剩一堆白骨。

    “好，我进去了”，年卿毅然决然的进去了。

    同时也在心里感叹，其实，这里的人，也是很谨慎的，到处都是阵法，滴血什么的。

    也幸好她的伤口马上就恢复了，不然是很心疼啊。

    年卿进去后，年致和你年诚就在外面等着了。

    年诚无聊的时候可以练剑，有着年致教导，进步也挺快的。

    而进到洞口里面的年卿，则是感觉，怎么那么像无底洞啊，而且还是黑乎乎的。

    无奈，只好拿出空间里面的手电筒来照光。

    大概是往下掉落了五分钟这样，年卿才着地。

    但是洞里面的四周，也全部都是泥壁，见此，年卿呢喃，“这个可是比渊那时候的，差劲了很多呀”。

    想想封墨渊的那个时候，里面个是很豪华的，虽然有一股腐朽味。

    “这是九曲十八弯呢？还是迷宫呢？”。

    年卿站在一个分岔路口，看着有十个路口的选择么人去都是看不到尽头，就是很无奈，说是小心谨慎呢，还是小心谨慎呢。

    “不过既然给出那么多个选择，那么只有一个是真的，其他假的，进去后肯定是凶多吉少”，年卿单手插着腰，来回走的说。

    同时的小人在嘀咕，要是大哥知道，他每天睡觉的床底下的洞，是这样的话，适合感受啊。

    年卿手指点着下巴，自言自语的说，“宝物嘛，而且都是有准备的宝物，再加上一路上的见解，那肯定是要见血的”。

    “额，见血。而且还不止那么简单”。

    “来这里找的是朱雀火，那么肯定是和朱雀有关了”。

    “但是我还没有化身成为朱雀，怎么样才才能够感应到呢？”，年卿很不解。