
    年卿他们沿着人类的脚印走了一会儿，还别说，这里的风景还真是很不错的。

    纯天然，无污染，要是在现代有怎么一处住宅的话，肯定是天价了。

    走着走着，年卿就看到有一个七八岁的孩子，在捡材火。

    但是穿着很破烂，而且看起来面黄肌瘦的，一看就知道生活得很差。

    “小朋友，请问一下，这里是那里？”，年卿面带笑容的走过去问路。

    心里却在疑惑，这个孩子，看起来就是一个普通人，难道是他们穿错时空了？不会吧。

    “姐姐，你们是谁？”，小孩子眼神防备的问。

    虽然这个大姐姐看起来不像是坏人，倒像是仙子，但是防备之心还是要有的。

    “我们呀，是来这里游玩的，但是迷路了，你可以带我们走到镇上吗？”，年卿笑着说。

    这孩子，防备心还挺重的，不过看着也挺可怜的。

    以前她在孤儿院的时候，穿的虽然旧，起码是好的，也不用做这些。

    但是现在这个孩子，怪可怜的，对这里更加的疑惑了。

    “哦，这里是张家村，你们跟着我走吧，走到村里了你们在问大人怎么走”，小孩子笑着说。

    他也没去过镇上，所以不知道怎么走。

    每天的时间去找吃的以外，就是照顾母亲了，所以不知道。

    “好，那带我们出去了，会给你谢礼”，年卿摸摸他的枯黄的头发，说。

    这孩子，虽然很瘦小，但是样子好看，特别是哪个一闪一闪的眼睛，萌死人了。

    “谢谢姐姐”，小孩子低下头，羞答答的说。

    被神仙姐姐摸了，好羞涩啊。而且姐姐好温柔。

    至于谢了，虽然他觉得不好意思要，但是母亲的情况，他不得不要。

    “不用谢，走吧”，年卿不在意她的手脏，牵起来说。

    然后给花未修使眼神，花未修了解，然后帮着小孩子拿材火。

    “你叫什么名字”，一路上，年卿问。

    “我叫张潜，小名叫子德，这是我爹爹取的”，张潜骄傲的说，然后眼神又暗淡下来，悲伤的气息冒出。

    见此，年卿和花未修对视一眼，彼此都是疑惑，不过可以肯定，这个孩子的家里，肯定是有故事的。

    虽然他们好奇，但是也不回去问，那也多不礼貌。

    而且马上就要走了，也没有这个必要，如果是家境困难的话，可以帮助一下。

    “子德，你经常走那么远来找材火吗？”，年卿颇为心疼的问。

    走了大概半个钟这样，才走到张家村，这个距离对大人来说，是简单的。

    但是对于一个只有七八岁的孩子，还背着一捆材火，那是多难啊。

    但是看着孩子，已经是习以为常了。

    “对呀，那里的材火多，而且还可以挖到野菜”，张潜点点头，说。

    村里附近的，已经被找完成，如果不走远一点的话，没有野菜，他们家就没有晚餐了。

    没有了晚餐，他不要紧，但是母亲就会不行的，所以累一点也没有关系。

    年卿还想说什么，但是被一个匆匆跑过来的大叔给打断了，“子德，快，快回家，你母亲不行了！”。

    “大富叔，你，你说什么！！？”，张潜顿时僵住，不敢相信的问。

    他肯定是听错了，对，一定是这样，早上的时候，母亲还好好的，怎么会没有了呢。

    但是眼里的泪水，就这样不争气的流了出来。