
    “姐姐都进去好久了，怎么还没有动静啊”，年诚迈着小短腿，很是着急的走来走去。

    这真的是慌得年致的脑门懂得紧，无奈道，“我们应该要相信她，还有，不要晃了，晕”。

    “好吧”，年诚手负在背后，说，但是还是在走来走去。

    “・・・・・・・・・・・・”，年致直接眼不见为净，感情他说了什么，都没听得进去啊。

    好笑的同时，也觉得欣慰和心疼，几岁大的孩子，还是撒娇的年纪，但是已经肩负重任了。

    但是自己的孩子懂事，稳重，这个是让人欣慰的。

    他也担心卿儿，但是他更多的是相信他。

    “你们，在说我坏话呢”，年卿的从黑洞里面出来，然后整个人就出来了。

    换了一身红色的衣服，而去头发变成了红色，眉间还有一个火焰的印记。

    眼神更加凌厉了，虽然还是感觉挺冷漠的，但是一看过去，是被燃烧的火热，相当霸气。

    “姐，你变了，更加迷人了”，年诚直接双眼冒星，变成了迷弟了。

    姐姐在吗一下去上来，让他觉得整个人变得更加的深不可测了。

    “是吗，是不是变得更加有型了”，年卿难得开玩笑的说。

    “是呀，要把我闪瞎了”，年诚说，还夸张的捂住眼睛。

    这一幕，真的是让人忍俊不禁，这个熊孩子。

    也许是知道姐姐回来，有本事，哥哥的脚会好还可以修炼。

    年诚虽然还是一样的努力，但是熟知他的人知道，是放松下来了。

    不会再整个人精神紧绷绷的，有了小孩子该有的天真恶化活泼。

    “不耍宝了”，年致笑着说，然后问年卿，“感觉怎么样？”。

    这种情况他没有经历过，而且卿儿的修为比他高，所以也看不出什么。

    “已经收服了”，年卿说，然后手掌上升起一团红色火焰给他们看。

    “真厉害，”，年诚崇拜的说，然后又欣喜了，“这样的话，大哥有希望了”，这个才是最高兴的。

    “恩，今晚我就去炼制药，不出几天，就会好了”，年卿点点头说。

    大哥的问题，确实是最重要的。

    “那我们出去吧，他们应该等久了”，年致推着轮椅说。

    已经进来快一天了，虽然中途有小诚出去说，但是也是等久了。

    “恩，我想吃东西”，年卿说。

    虽然她的性子变了一点，但是爱吃东西的性子那是一直没有变的。

    “已经让管家去备好了”，年致笑着说，真是个爱吃的。

    年卿会意一笑，然后帮着年致推着轮椅，而年诚就在一旁叽叽喳喳的。

    在这一刻，突然有种岁月静好的感觉。

    而年致是觉得自己的身心都是舒畅的，他有多久没有出去了。

    是一个月，还是两个月？他自己也记不清楚了。

    只知道每天的或东道国地点就是在房间里面，看看书，或者看着窗外发呆。

    现在走到外面，发现他以前是魔怔了。

    虽然自己是变成了这样子，但是日子是自己过的，怎么可以和自己过不去呢，转牛角尖了。