
    “这个首饰，你拿去换银两，然后需要你们帮忙办好丧事了”，年卿拿出一个精致的金首饰，给张大富说。

    这个是以备万一，在现代的时候存放的了。

    这里的习俗，地方什么的，他们都不知道，张潜也做不了，给张大富去办就好。

    “唉，仙人，我马上去办好”，张大富慎重的接过来，恭敬的说。

    仙人啊，可以和仙人近距离接触，还讲话了，祖坟要冒青烟了。

    然后招呼了几个人一起去，其他人则是去准备别的了。

    这个过程，张潜一句话也不说，没人知道他在想什么。

    事情都办好了以后，已经是晚上了，其中刘芳他们是不敢来的。

    没有做饭请他们吃，所以剩下的银两，给来帮助的一人一点了。

    而年卿拒绝了里正的邀请，跟着张潜回到了茅草屋。

    刚刚他们了解到，张潜的父亲，是因为上山打猎的时候，死的。

    因为那年的收成不好，但是分家了，要给东西给刘芳和张老爷子。

    要是把家里的仅剩的粮食都给了，那么他们也就没得吃了，更别是张母肚子里还有一个孩子。

    所以冒险进到深林的里面去打猎，但是人就一去不复回。

    而刘芳没看到交给的食物，对自己儿子的死，并不担心，她有六个儿子，一个女儿，张父是最大的，没什么伤心的。

    所以就跑来闹事，而张母见此，没有办法了，娘家是借不了了。

    所以忍着难受，去山上找点野菜，但是没想到滑倒了，孩子不见了。

    没得到好好的休息，就被刘芳以懒惰为名，逼着去工作了。

    所以身子一日不如一日，现在才去了。

    年卿觉得，这真的是够了，她还是第一次见到如此极品的亲戚。

    做人做到这样的地步，也不怕晚上被找。

    说刘芳没心吧，确实是，不把大儿子一家当人看。

    但是又是有心的，就是很喜欢她的小儿子和仙女儿，简直是当眼珠子来疼爱。

    为什么会这样，也许就是只有她自己懂了。

    “张潜，你愿意做我的徒弟吗”，年卿看着沉默不语的张潜，然后说。

    这是她深思熟虑过的，来到这里，她势单力薄，收徒弟是难免的。

    遇到了张潜，为他解决事情，是和缘分，所以收下也不要紧。

    “徒，徒弟？！”，张潜抬起头，沙哑的声音震惊的说。

    他没有想到，神仙姐姐会收他做徒弟，这是爹爹和娘亲在保护他吗？

    “恩，做我年卿的徒弟”，年卿点点头，摸着他的脑袋，温柔的说。

    “我愿意！师傅在上，请受徒儿一拜！”，张潜赶紧跪下来，恭敬的叩拜。

    拜神仙姐姐为师，是他现在最好的出路了，相信神仙姐姐是不会害他的。

    年卿淡定的接受了他的跪拜，拜完后也没有让他起来。

    而是过了一会儿，看着张潜没有任何的不耐烦，还是如此的恭敬，年卿满意的点点头。

    “你拜了我为师，就要守好的的规矩，这些之后再提”，年卿的想法，不是收徒，而是，看山建派！

    一个属于年家，一个可以和魔神相抗立的门派！

    “是，师傅”，张潜乖巧的说。

    “张家的事情，势必会给你留下阴影，但是切不可去执着与其。因为这样会伤害到你已去的父母，好好生活，是你父母的期望。

    而且走入了仙道，你就会知道，他们是如何的渺小，在十几年，几十年过后，就会知道，他们造的孽，就是有他们自己和后辈来偿还”。年卿提点的说。

    修道之人，最注重的是心魔，她不希望以后的张潜会因为这些事情而阻挠他前进。