
    两人再聊一会儿，年卿的耳朵动了一下。

    然后了解的说，“看来今晚注定是个不平之夜”。

    “是呀，不过也正好解闷”，唐允逸赞同的点头。

    年卿有点懊恼的说，“但是要好好吃一顿都不可以，烦人”。

    为什么经常有人在她享受美食的时候打扰，很让人讨厌。

    “确实”，唐允逸野兽感同身受，以前的他多吃没有多的想法。

    但是和他们相处久了，渐渐的喜欢上了美食了。

    年卿一笑，然后恰意的说，“潜伏了那么久，不准备出来吗”。

    这些人，在她刚进这深林的时候，就已经跟随了。

    虽然自身的气息掩盖得很好了，但是内里的魔气，她还是感受到的。

    如果在没有化形之前，还是不会感受到，但是可惜，现在她化形了。

    “哈哈……”，突然一串笑声出现，有点奇葩。

    “…………”，年卿和唐允逸是不解的，魔族的人，怎么越来越脑残了。

    年卿无语的说，“出门没有带智商的”，你说打就打了吗，怎么突然笑场，很白痴耶。

    “没办法，他们本来就没有智商”，唐允逸摊开手，也是变得毒舌了。

    “…………”，虽然说得毒，但是觉得很对的即视感。

    “你们够了！”，出现了三位青衣中年男子，站在中间的人，恼羞成怒了。

    “你们跟着我，有什么企图”，年卿装着不解的问。

    心里在想，还真是下了血本了，这三个人的修为都是达到了化神期。

    要是在之前的修为，她是敌不过的问。

    这个问题又不得不让她重视，敌方貌似是挺厉害的。

    “年卿，大家都知道，何必再问”，中间的男人，冷笑。

    他们是什么人，彼此都知道，问了还烦，而且都是将死之人。

    年卿听次，换上认真的表情说，“好吧，我是在锻炼演技，看来技术不到家”。

    这是牛头不对马嘴吗，话说，年卿，你的风格什么时候变了……

    “…………”，他们好想骂人，资料上不是说是个高冷的人吗！

    “卿儿，菜凉了”，唐允逸无奈的说，卿儿怎么画风变了，那他也变一下。

    年卿也是诧异了，唐允逸变得活泼了呢，真好！多可爱啊……

    “！”，求此刻他们内心的黑暗阴影，还要不要打架了！

    “不用拖延时间，不管怎么拖，你们就是一个下场，那就是死！”，男子不在磨叽了。

    和一群奇葩的人磨叽，真的是无聊。

    年卿看向他们，想问又不问的纠结，最后问了，“打之前，我想问你们一个问题”。

    “有何遗言快说！”，左边的男子阴狠的说。

    “好吧，你们是三胞胎吗”，年卿疑惑的问。

    她这样问的原因那是因为，他们长得好像啊！

    穿着一样，武器一样，身高一样，表情一样，颜值也很像……

    “不是”，中间人没有迟疑，肯定的回答。

    他们是三兄弟，但是是结拜的兄弟，怎么可能是亲兄弟。

    “那，为何你们，长得那么像？”，

    “有何奇怪”，这次是轮到他们不解了，这是一种缘分。

    年卿颇为惋惜的说，“确实不奇怪，长得像的三人低颜值”。

    还以为见到三胞胎呢，白白浪费了她的表情。