
    走到房门前，年诚上前去敲门，小心的说，“哥哥，我进去了”。

    没有得到回声，在大家以为不会被理会的时候，里面传出来了一道沙哑低沉的声音。

    “恩”

    年诚听此，对着大家示意，他先进去看看。

    要是没有经过大哥的同意，就带人进去了，他相信大哥会更加的狂躁和忧郁。

    年诚进去后，轻车熟路的找到了在一个窗前看书的年致。

    看得年诚是一阵的心疼，当年那个意气风发的男子，如今却只能做在轮椅上，当个废人，让他如何不恨啊。

    “今天来，何事”，年致头也不抬的说。

    平时没有什么事，不会过来的，而他自己也不喜欢有人打扰到他。

    “大哥，今天年家来了一个人”，年诚站在旁边，说。

    但是也是有小心思的，没有到处自己的目的，就怕年大哥他反感。

    “哦，然后呢”，年诚翻开书，没有情绪的说。

    虽然年家虽然没落了，但是有人来上门拜访，也不会是没事奇怪的事情。

    “但是，我觉得那个人给我的感觉很奇怪，很熟悉，在她身边的时候很舒服，就像是二婶”，年诚再接再厉的说。

    大哥现在的性子他是知道的，所以要找到让他感兴趣的地方。

    “二婶？”，果然，年致翻书的手停顿住了，皱着眉头说。

    现在这个时候来了个想二婶的，难道是有什么阴谋？

    他不像年诚，再怎么成熟还是个孩子，他已经是客洞察人心了，自然是对这个凭空冒出来的人上心。

    但是又说来，外面有管家在，既然管家给进来的，那也不会是有阴谋的。

    “恩，我有点怀疑・・・・・・・”，年诚把自己的疑惑给说出来，至于后面是要说什么，年大哥也是知道的。

    虽然他小，但是他对很多事情也是很了解的。

    年家的血脉都是嫡传，而且每个亲人之间对血脉的感受是很强烈的。

    在见到年卿的时候，他就有这种感觉了，但是有隐隐被阻断了一样。

    但是很想去亲近，那也是真的。

    “你怀疑，她是二婶的女儿，当年的年卿，现在回来了？”，年致和上书，把后面的话给说出来了。

    其实对于这个妹妹，在她没出声多久，在年家就遭到劫难的时候，他是有怨恨过的。

    但是过后也是心疼和想念，毕竟这是他的妹妹，虽然不是同父同母，但是也是留着一样的血。

    刚出生没多久，没有在父母的身边呆多久就被送去别的世界，他心疼和想念。

    也知道，没有这个妹妹，年家也会遭到这个劫难，只是年家那个时候生出了女儿呢。

    年家的人都知道，只要年家的人生出了女儿，那么就是年家和世界劫难的开始。

    将重任压在一个女孩子身上，他怨恨过后就是心疼了。

    “恩，她对外说是一堆兄妹被二叔给救的，但是我是抱有怀疑的”，年诚点头的说。

    “那她是来做什么？”，年致疑惑的问。

    既然是隐姓埋名的进到年家，自然是不想让别人知道的。

    但是现在又进到年家，他是不怎么理解了。