
    “你为什么喜欢我？”，顾启飞问出了自己一直想要问的问题。

    他们没有相处过，而且她是妖怪，又跟在一个仙人身边，那么怎么会喜欢他这个凡人呢。

    此时的顾启飞不知道，他已经开始变得有点不自信了。

    “你还记得，在是十年前在深林了里，你救过的一只小狐狸吗”，糊糊仰着头，回忆的说。

    “十年前？狐狸？”，顾启飞一听，疑惑道，似乎想到了什么，眼里有点不可置信的说，“那天的那只狐狸是你！？”。

    这件事情，还是要在十年前他去执行的一起任务说起来。

    那次，他们是在野外进行任务，他们在哪里呆了很久。

    任务结束的时候，因为饿得不行了，所以在深林里面打了一些野物来补充体力。

    当时他的一个下属不小心打到了一只白色的小狐狸。

    他那仅有的怜悯心觉得有点可怜，看着你的眼神充满了害怕恐惧，是个有灵性的动物。

    认为杀了有点于心不忍，而且吃了一只狐狸，也不怎么好。

    所以把她的伤口医治好，然后放了它离开。

    但是在那只狐狸离开的时候，咬了自己一口就再也没有发现。

    自己回去后，紧张忙碌的生活，让他忘记了这只狐狸。

    现在没有想到会遇到，而且他们亲密的抱在一起，可以说是缘分吗。

    要是当时自己没有了一丝的怜悯心的话，那么这只狐狸是被他们吃进肚子里了。

    “嗯嗯，当时我在渡完一个小劫身体正是虚弱的时候，所以被你们给抓住了”，想到那个时候自己差点被吃了，糊糊还是有点害怕的。

    所以在哪个时候，她就很少出门，呆在他们妖怪训练的地方了。

    十年后因为没有了亲人，也想出去历练，才出来的，就碰到了姐姐，然后再找到了当时的救命恩人。

    “幸好当时没有吃你”，顾启飞庆幸的说。

    “对呀对呀，所以我咬了你一口，就为了以后好找到你偿还恩情”，糊糊笑着说。

    所以在姐姐来到这里的时候，她就闻到了一股属于自己的气息，才知道是当年的恩人。

    这个不会弄错的，因为他们动物有着自己做记号的方法，而且不会忘记。

    “那你现在就是为了偿还恩情？”，顾启飞微眯着眼，有点危险地说。

    一想到这个可能，他整个人都不好了。

    “没有，我喜欢你，才来的，就是不知道你喜不喜欢我”，糊糊肯定然后有点委屈的说。

    “我，再给我点时间”，顾启飞紧张的说。

    不是对糊糊没有感觉，其实他只是想多给他们之间多一点时间。

    要是真的爱上了，不管她是谁，他都不会后悔。

    但是糊糊不一样，她辛辛苦苦修炼了几百年，为了他而放弃，怕她以后会后悔。

    给彼此时间去相处，去想清楚，这样是不是真的是自己想要的。

    “好，两个半月后，我们一起做出答案”，糊糊也没有再追问下去。

    虽然她很喜欢他，但是也不会无理取闹，什么都不去考虑的。

    两个半月的时间，足够他们去考虑了，毕竟现在看来，顾启飞对他也没有感觉，不是吗。