
    看他眉眼带笑，年卿一挑眉，说，“心情很好”。

    “是呀，今晚的月色真好”，唐允逸举着酒杯，看着天上的轮月。

    皎洁的月光洒落在他的洁白的衣服上，更衬得他的温文尔雅，仙气十足。

    走过来的红玉，就是被这样天人之姿的景象给吸引住了。

    瞬间看痴迷了眼，染红了脸。曾经她以为大师兄已经是很好了。

    但是现在才发现，原来还有人比大师兄好很多的人存在。

    压下心中的激动，端庄地走到年卿他们的面前，尽量放缓着语气，说，“两位道友，在下是上明派的大师姐红玉，我们家师妹被你们的食物给吸引，可否卖给我们一点”。

    说话真有趣，直接道出了是她家的师妹想吃，不是她想要冒然前来的。

    又给他们表明了她的家师妹的任性，使其印象不好。

    而且表明了身份，也算是一种无形的威胁，毕竟对于别人来说，上明派是不好惹的。

    年卿好笑的看向唐允逸，原来是美色误人啊，她一个大美女在这里。

    但是眼前的这个人的眼神，老是瞄向唐允逸，含羞的眼神，滋滋，艳福不浅。

    知道了年卿眼中的意思，唐允逸无奈的一笑，卿儿还是一样喜欢玩。

    而红玉则是被唐允逸的笑容给惊艳到了，但是看到他们两个在“眉目传情”，心里很是烦躁。

    压下被忽略的不爽，语气言好的说，“两位道友，可否卖一点给我们”。

    她已经很是低声下气的了，怎么可还忽略了她。

    要知道她身为上明派的大师姐，修为高，所以地位高，很是受尊敬。

    除了萧晴儿对她很是无礼之外，那个人不称一声仙子。

    但是看在这个男子的身上，她忍了。

    咳，要是年卿知道她心中所想，定会好笑的说，亲，不用忍的。

    “也不是不可以，五个上品灵石就可以买了”，年卿边美味的吃着碟里的食物，边说。

    想要她的烤鸡，不付出点代价怎么行，而且上明派啊，正是她不怎么喜欢的。

    还记得在天元城的一年中，她进到修仙界来探查，似乎是查到了上明派不怎么好的地方。

    但是没有什么证据，而且被发现了，就没有再发现过了。

    这样她有点懊恼，这次他们的出现，正好给她机会了。

    “五上品灵石……”，红玉有点不舍，虽然她身上也不差这点钱。

    但是一只野鸡，没有丝毫的灵气，还要五个上品灵石，这是在吸血。

    意识到自己被坑了的红玉，心情很不好，看向唐允逸，发现他根本没有看自己一眼，心情更加不好了。

    但是想到其他人还在等着，而且买不回去，萧晴儿又要闹了。

    “好，我买了”，要是抢的话，那不可能的，会坏了他们门派的名声，买就买吧。

    “灵石拿过来，你就可以拿走了”，年卿点头示意烤架上的鸡。

    白白赚了五个上品灵石，她的心情不错，更甚至，那只鸡还是个加了料的鸡，哈哈。

    “给你”，红玉给了五个上品灵石，然后拿着烤鸡走了。

    想要和唐允逸说一句话，但是对方没有出过声，也不想理她。

    这个认知让红玉心情很糟糕，她红玉一直都是受人追捧的，但是现在被这样对待。