
    一晃，五年的时间过去了，原本寂寥的小院子，还是你那个小院子。

    但是在青云峰上，变得是更加的寂寥无比了。

    “你说，自从青之师叔在五年前回来后，比以前更加冷漠了”，一个道长打扮的男子，看了眼关闭的房门，小声的说。

    “是呀，在房里闭关，都没有出来过”，另外一个道长打扮的男子，也是这样说。

    “悟明，你说师叔是不是受了什么刺激了！？”，悟性瞄了一眼房门，凑到悟明的耳边，八卦的说。

    “不会吧，师叔那么厉害，还有谁能够比得上师叔的”，悟明不相信的说。

    师叔的厉害，那是天下皆知的，特别是在五年前刚回来的时候。

    就被在是十五年前被传得很广大的一个修道之人。

    在师叔回来的时候就来挑战，但是没有想到没打上几招，就被秒了，灰溜溜的走了。

    所以就算那时候师叔沉浸了十年没有声音，但是一回来，地位还是立于不败之地滴。

    “也对，师叔那么厉害”，悟性苦恼的抓了抓头发，然后想到了什么，小心翼翼的说，“你说，师叔会不会是受了情伤呀”。

    以前师叔也是经常闭关不出来，但是不会像现在那么长时间不出来。

    而且为人更加冷漠了，一句话也不说，连最爱的桃林也不去，怪哉怪哉。

    事出反常必有妖，师叔在那十年里一定发生了什么事。

    “情伤？不会吧，师叔颜值高，能力高，财产多，有那个女子不喜欢的，想多了”，悟明想了一下就摇摇头，这个想法不能有滴。

    “说来也是，那是为什么呢……”，悟性又开始苦恼了。

    “想那么多做什么！师叔可是我们能够八卦的！”，悟明一巴掌拍到悟明的头上，不客气的说。

    “…………”悟性捂着头，满眼的控诉他的不满。

    不能八卦，那刚刚是谁在跟他愉快的探讨的！

    “别忘了正经事”，悟明装作没看见的说。

    “是哟，那个狐妖杀人的事件，差点忘记了”，悟性一听，也忘了刚刚的不满，正事要紧。

    但是他们的话刚说完，就突然一道风冲过来，一下子，人人敬佩的青之道长，就站在了他们的面前。

    “师，师叔好”，两人看清是谁，赶紧低下头恭敬的行礼。

    心里悲催的想，师叔会不会是生气了，刚刚他们在背后聊师叔的八卦，还被抓到了，惨了。

    “你们是狐妖的事，是什么事”，道长手负在身，冷淡的说。。

    “啊？”，两人一下子没有想过来是什么事，但是触碰到道长那个冷淡的眼神后，一个激灵，然后悟明颇为紧张的说。

    “师叔，这样是我们想去禀报您的。这五年来，发生了很多起命案，都是被男子被吸取了精气后，就拿走心脏的事件。

    刚开始，还是没有什么发生，但是后面发生的次数是越来越多了。

    我们鉴定是狐妖所为，但是没有找到那个狐妖，而损失了很多人。所以想要请师叔出山，帮助我们降伏这个妖怪”。

    悟性说完后，道长没有接，而是沉默的看向了远方，没人知道他在想什么。

    过来一会儿，才淡淡的说，“知道了，会出山的”。

    得到答案的两人，就离开了，没办法，在师叔身边，真的是一种极大的考验。