
    年卿来回走的想了一下，然后电灯冒泡了，欣喜的说，“有了，把一个分身给提炼出来就可以了，就是有点难度”。

    也许是朱雀的愿意，年卿修炼出的一个分身，是一个小小的朱雀，沉睡在自己的丹田之中。

    这个分身，虽然没有朱雀真身厉害。但是就目前来说，它就是一个纯洁无污染的朱雀啊。

    朱雀和朱雀火肯定是会有感应，只要跟着小朱雀走就好。

    但是她现在的修为才是合神期，要召唤出小朱雀的话要到大乘期。

    现在她要是跨级召唤的，危险的系数很高。

    “不管了，要是现在就打退堂鼓，那是不可能的，就拼一拼好了”，年卿想了一下，就决定了。

    既然来了，就没有后退的道理，跨级而已，她还不信会要了她的命。

    打定了想法，年卿盘腿而坐，放下手电筒，然后就开始集中注意里召唤了。

    跨级召唤的过程是十分痛苦的，十分钟过去，年卿的额头都是溢出了汗液。

    再过了十分钟，年卿周围围住了一圈一圈的白光，最后把年卿围困在其中。

    过了一会儿，白光散去，一直可爱的小朱雀围绕在年卿的身边，欣喜的飞来飞去。

    时而啄啄年卿的脸，时而站立在她的肩头，很是亲昵。

    年卿把灵力收回去，等不适的感觉都散退后，才睁开眼，有点点虚弱的说，“小朱雀，你好”。

    “啾啾”，小朱雀开心的扇着翅膀。

    “成不成功就靠你了，好好感应一下，本命火在哪里”，年卿点了点它的嘴，嘱咐道。

    小朱雀相对来说就是她的另一个自己，所以肯定是听得懂的。

    “啾啾”，小朱雀点点头，亲了年卿一下。

    然后飞到半空，扇着翅膀，没一会，就喷出了一道火焰。

    这是本命火，但是不是火种，是在火种里衍生出来的。

    有火种在的地方，这种火就会自动去靠近本命火。

    看着火飘走的方向，是在左边数的第五个洞口，小朱雀飞上去，年卿见此也赶紧跟上去了。

    一路跟着本命火飞，终于到尽头的时候，看到了漂浮在半空中的朱雀火的火种。

    而朱雀就是头尾相接，火种围绕住。

    似乎感应到了什么，朱雀睁开眼睛，看着年卿。小朱雀也是自动回到了年卿的体内。

    “吾主，回来了”，一道遥远的声音，响起。

    年卿听得心里一阵，然后是强烈的归属感，然后变得很庄重，古老，说，“吾的分身，吾回来了”。

    然后年卿闭上眼睛，张开双手，朱雀就展开翅膀，叫了一声，在年卿身边的围绕了一会儿，就进入到了年卿的体内。

    而本命火种也是跟着进去了，没一会儿，年卿就像着火了一样。

    但是没有看到她的痛苦，而是很享受，好像她就是火本身一样。

    浴火重生！整体的会来，火种的洗涤。

    让年卿痛苦又享受，好像回到了母亲的怀抱一样温暖，但是有像是全身重新组合过一样痛苦。

    慢慢的，年卿的这个身体，被燃烧殆尽，找不到一丝的痕迹，但是有一团火。

    但是过了一会儿，凭空出先了一只朱雀，比刚刚的大，比刚刚的真实，比刚刚的华丽威严。

    朱雀叫了一声，其他的火回到体内，然后变成了一个人，就是年卿。

    “有点想渊了呢”，年卿勾着红色的及地长发，妖娆的说。

    记忆的回归，和性格的融合，让她是看起来比较热情，像一团燃烧的活火。