
    年家就算是没落了，但是在普通界生活还是挺好的，一个宏伟的大院，门口有两个门卫守着。

    “这位小哥，我想找年家的当家人，可否通报一下”，花未修上前，带着笑意的说。

    心想，老大想要把大嫂给娶回去，他这个做兄弟，自然要帮一把，刷一下好感度，嘻嘻！

    两个门卫疑惑的对视一眼，年家子从修仙界出来后，从来没有人来拜访，他们会是谁？

    “你们是何人？”。

    “我们是来报恩的，当年年二公子在外游历的时候救过我们兄妹一命”，年卿解释着说。

    年二公子就是年卿的父亲，年老爷子有两个孩子。年卿父亲排行老二。

    “请稍等一下”，其中一个门卫进去禀报了。

    他们不认识，也许家里的主子认识呢，而且两人看起来也不想是困难的，所以还是禀报的好。

    “管家，外面有一对兄妹，还有一个孩子来年家说是来报恩的”，门卫进去，到正厅看到大管家，恭敬地禀报说。

    “兄妹？报恩？”，管家摸着胡子疑惑的说。

    他怎么不记得，年家里对别有这样的恩情了。

    “是的，他们说是当年二公子在外面游历的时候，救了他们兄妹一命，现在来报恩”，门卫一五一十的说了。

    “让他们进来吧”，管家想了一下，放下手负在背后，说。

    不管是敌还是友，现在的年家在外面被神秘力量给废掉了，所以也没有是好担心的。

    要是来探虚实的话，他也不要紧，尽管看吧。

    “三位，请进去”，门卫出到外面，说。

    “多谢小哥了”，花未修感激的点点头，然后一行人走进去了。

    有着丫鬟出来带到正厅，看着院子，有点冷清，但是也是很富裕的。

    “欢迎，鄙人是年家的管家，刘正”，管家先是抱拳说话了。

    实则是暗自打量年卿他们，看着气度不凡，不是大家族里面的人，就是一个修仙者。

    不管是那种情况，也不管他们来做什么，表现功夫还是要做到的。

    毕竟现在的年家，已经不同于往日了。

    大少爷可以主事，但是因为被废了灵根和双腿，益日消沉，只能在轮椅呆着了，不愿出来。

    而三少爷才五岁，根本就是不能够来主事。

    年家是他的再造之恩，而且他也是孤家寡人一个，年家就是他的家。

    所以拼了老命，也要保护好现在仅剩的年家。

    “在下花未修，则是舍妹花未落，这是收的小弟，贸然前来，请见谅”，花未修也是抱拳的说。

    毕竟在外面他是做哥哥的，所以还是他还主事，不然多怪异。

    “那里，只是，哎，多谢你们还记得我们二少爷了，要是他泉下有知，也会很高兴”，刘管家颇为伤感的说。

    想当年，他们家二少爷，在修仙界，那是多么的耀眼夺目，但是，哎，不提也罢，徒增伤感罢了。

    “二公子当年的事迹，我们都是记得，当年而公子可是晚辈的崇拜对象呢”，花未修赞美地说。

    说实话，他怎么可能会知道。但是这传说是大嫂的父亲，大哥的岳父，所以还是多多美言。

    “哈哈，三位要不在这里多逗留几日”，管家快怀的说。

    少爷被赞美了，他自然是高兴的。

    但是，这位花兄弟的妹妹，看起来，有种很熟悉的感觉，但是就是想不起来。

    不过感觉到，他们对年家没有什么恶意，所以也算是真诚相对。