
    得到了肯定答案，连知琉也没有什么心情。liudianxing.com

    而是有着一种忧虑，年家多出了一个女子，而且还是回到了这里。

    那么在这个修仙界，一定会有什么事情发生，看来要回信息给父亲他们注意一下了。

    明怀彦和南凌傲也是一样的想法，修仙者对于危险，总是多了一敏感。

    掩盖下心里的小心思，而是问，“哦，这次的修仙大赛，年家会参加吗”。

    这个修仙大赛，那是在修仙界的一个最大规模，也是最重要的比赛。

    不像是下面的擂台比赛，那个代表的是个人的多。

    而这个修仙大赛，那是每个势力都会参加的一场争夺赛，规模庞大。

    年致轻泯了一口茶，然后自信的说，“自然，我年家没有退出舞台，不是吗”。

    年家就算是被退到了修仙界外，但是现在他们有卷土重来了。

    “哈哈，那我们改天下去打一场，当年听闻年大哥的威名了，现在正好有机会”，连知璃笑着说。

    这话也不错，虽然他看起来吊儿郎当的，但是也是很努力修炼的。

    年致在当时是被誉为天才般的存在，他想去挑战的时候，就发生了那样的事。

    其实他们是怀疑是某个家族所谓，但是也没有发现是何人。

    而且年家当时的实力那是在这里也算是很强悍了的，可想而知背后的势力了。

    “可以”，年致点点头，然后微笑着看向南凌傲，说，“凌傲，好久不见”。

    南凌傲是他在外历练的时候遇到的，虽然南凌傲冷冷的，但是他们可以说是成了知音的存在。

    当时年家出了这样的事情，南凌傲没有来看过他一眼，他是伤心，又埋怨过的。

    但是过后又想通了，他们只是朋友，他没有义务冒险来看自己，不是吗。

    所以现在见到，也是云淡风轻了，毕竟那是过去式了，修道之人，不用过于纠结。

    南凌傲抓着剑的手一紧，然后泯着嘴，冷清的说，“出来，有话说”。

    然后盯着年致看，像是不答应就一直看着一样。

    “好”，年致也没有拒绝，跟着南凌傲出去了。

    好久没见，他们确实是应该要说电话了。

    看着他们离去的背影，年卿觉得，好般配啊，又要出一对基友了。

    而且这一对基友，还有一个是自己的大哥，好怪异有木有……

    不过身为小妹的她，还是祝福滴，刚刚可是看到了南凌傲眼底的痛楚，怀念和爱恋。

    不过当初抛下大哥，虽然不让你有难同当，毕竟后面还有家族。

    但是见一面，或者让别人问候一句也是可以的。

    可是这些都没有，所以年卿表示，要多虐虐才可以！

    其他人，则是被连知姗手上拿的平板给吸引住了，没办法，新奇嘛。

    而花未修为了追妹子，可是把自己的存货都给拿出来了，刷还感度。

    不过还别说，才一个下午和晚上，连知琉他们就可以和花未修一起称兄道弟了。

    特别是和连知璃，两个臭味相投的人，玩得都要是一个人了。