
    “你，不会做了什么坏事吧？”，年卿小心的问。

    要知道这个男人的心眼，那是比针还要小。

    不可能两个两世的情敌面对面，他不会做什么的。

    “怎么，卿卿心疼了？”。坐在年卿的旁边，封墨渊危险的说。

    那个眼神，好像在说，要是说出的话让他不满意，那个惩罚可是不简单的。

    “怎么会，只是他是我的亲人，你是我的爱人嘛”，年卿马上抱着封墨渊的手臂撒娇道。

    这个时候，就要服软，然后细声细语的说话。

    这可是她总结出来的，血的经验啊。

    “坏事到没有”，封墨渊摆着年卿上楼，边走边说。

    他是想做坏事安，但是现在情敌的武力值不允许。

    不过对唐允逸来说算是好事吧，因为刚刚看到他眼里的决定，想要一起回去。

    但是自身的实力，让他又不怎么敢，所以才会帮一下。

    虽然是自己的情敌，但是对这个情敌，他封墨渊还是感激的。

    再则，唐允逸回不去，担心的还是卿卿安，所以也是不想让卿卿担心，分散注意力到别的男人身上。

    所以说，说来说去，还不是你小气嘛。

    “还有两个月过年，巨大的爆发是在两个半月后，我们还可以在这里过最后一个”，年卿没有纠结这个问题，想到了别的，开心的说。

    过年啊，对每个人感染国家来说都是寓意新的开始。

    这次的新年之后，对这个世界来说，那就是全新的改变了。

    不过将会该变成怎么样子，那也不是她知道的，是这里的人努力的结果。

    “好”，封墨渊是年卿说什么，他就同意什么。

    “这里的最后一个年，我们要…………”，年卿叽叽喳喳的说着自己的想法。

    封墨渊没有说话，只是静静的聆听，然后记在心上。

    年卿说的每一条，每一个想法，他都会去执行出来。

    “我，好像，貌似忘记了什么事情了……”，说着说着，年卿一拍自己的额头，回忆的说。

    “年卿！”，封墨渊抓着拍着她的额头的手，突然严肃的说。

    “啊，怎么了！？”，被拉回来的年卿，疑惑的问。

    刚刚好好的，怎么突然又变了个样子。

    都说女人的情绪易变，男人不也是一样的。

    “以后，没有我的允许，不可以这样伤害自己”，封墨渊温柔的摸着年卿的额头，不容反驳的说。

    卿卿身上的每一块地方，都是他的宝，谁都不能伤害，连卿卿自己也不行。

    “额……，好啦好啦，我知道了，又不疼，大惊小怪”，年卿无语的保证道，后面无奈的嘀咕着。

    不过，很不幸的是，这个话，被封墨渊听到了……

    “把我的话当耳边风是吗”，封墨渊沉着脸，面无表情的说。

    “没有，我一定不会伤害自己的，保证”，一看不对，年卿马上伸出手指，保证的说。

    心里在吐槽，你是最伤害我的啦，每天早上起床腰酸背痛的。

    不过这话只能在心里想，说出来，她保证自己肯定会被惩罚得很惨。

    “恩”，封墨渊半信不信的点点头。

    反正以后有自己看着，就不会出什么事了。

    此刻的封墨渊没有想到，没有看着的时候，会死什么样子的。