
    “已经来不及了，而且我们也不能插手，至于原因，以后有机会的话，你也是知道的”，年卿摇摇头，说。

    至于她所说的机会，那就是唐允逸自己可以恢复以前的记忆的话就可以。

    刚开始的时候，她也想直接告诉他，或者让他直接恢复记忆也行。

    但是想了想又觉得不妥，唐允逸已经不是前世的竹仙了，他现在是个凡人，有自己的思想。

    再则，前世的记忆，也不算是很美好，爱而不得，也就不一定是他愿意回忆起来的记忆。

    但是看着他那悲伤的眼神，年卿还是有点于心不忍。

    “你也不用过多的担心，福祸相伴，在我们认为是灾难的时候，也许就是福气”。

    虽然唐远真的算是千古罪人，但是是他唐允逸的亲爷爷。

    唐远做下的罪孽，虽然和她没有关系，但是还是会自责的。

    “我知道”，唐允逸笑着说。

    这些道理，他都是知道的，但是难免会有点自责，之后就好了。

    “住得还习惯吧”，年卿关心的温，不是有些人会有认床或者认环境的习惯嘛，虽然她认为她这里，是非常的好。

    “住在这里很舒服”，唐允逸被这样注视着，有点害羞的说。

    第一次被这样的一个美丽女子注视，而且还是让他觉得很怪异的女子，还是有点小害羞的。

    两个人渐渐的聊开了，封墨渊见此，脸色都是黑黑的。

    在他的面前，和一个前世情敌聊得那么开心，有没有想到他的感受！

    咳，不过年卿是没有注意到封墨渊的小怨妇的样子的，就算注意了，也不多理会，醋缸的性子，应该要治一治了。

    唐允逸见此，心情莫名的很好，而且很得意，就好像斗争胜利了一样高兴。

    封墨渊见自己的小脾气么有得到理会，心里满满的发黑了，到了晚上看他怎么惩治你。

    不过想到娘亲没有吃东西，还是很积极的屁颠屁颠的跑去做了。

    年卿突然感觉到，背后一凉。

    这边的其乐融融，但是在柳家的地下室，那是愁容满面。

    “柳政，你不是说可以的吗，怎么那么久了，还是一点结果都没见。我研制的毒药都已经开始了，你的呢！”，唐远走来走去，满脸愤怒的说。

    他妻子，什么时候才能醒过来，柳政说就是这两天了，但是一点消息都没看见。

    昨天眼看妻子的手指动了，但是过后一点动静都没有，他想杀人的心都有了。

    “我下的阵，被人破了”，柳政盘腿坐在床上，皱着眉，眼里满是阴狠。

    那个人，破坏了他的那么多阵法，眼看准备成功了，又被破坏，年卿是吗，看来要会会你了，柳政阴狠的想。

    “谁，连你都解决不了！？”，唐远停下脚步，皱着眉说。

    当年就是看柳政很厉害，他才同意合作的，但是都拖了那么久，还是没有成功。

    “不用着急，等解决了年卿，事情就简单了”，柳政站起来，弹弹衣服，手背在后面，淡定无比的说。

    但是看着唐远眼底下是鄙夷，要不是唐远有狠心，够疯狂。

    而且是外面人士，还是个商人可以到处跑为自己做事，不然也不会和唐远合作。

    在他看来，唐远就是个愚蠢加傻子的蠢蛋，做了那么多，就是为了妻子的复活。

    一个男人那么痴情做什么，只要有了权利地位实力，什么样的女人没有。

    不过唐远怎么样不要紧，他们之间没有利益的冲突，而且只要可以帮他办事就好。