
    “哎，子德啊，节哀顺变，先把你母亲给葬了吧”，张大富拍拍张潜的后背，也是悲伤的说。

    这么小的一个孩子，就要面对这些，以后父母都不在了，可是要怎么过啊。

    “呜呜……”，张潜抱着妇女不肯松手，希望这样可以多留住母亲一会儿。

    大家也没有去强求他放手，毕竟这是感情放下的过程。

    不过这样悲伤的气氛，被一道尖锐的声音给打破了。

    “张潜，贵人亲戚在哪里呢，在哪里！”，刘芳尖锐的声音，边走进屋子东张西望，边说。

    这是张潜的奶奶，后面还跟着他的二婶，和二叔，看那个贼眉鼠脸的样子，也不是个好人。

    “我说刘婶，没看到人刚去吗，你就不能积点徳吗，小心以后入地狱”，一个看不过去的大婶说。

    其他人也是赞同的符合，刘芳是村里面的人，都厌恶的人，为人很差劲。

    “我说刘珍，这是我张家的事，你管的着吗你！滚一边去！”，刘芳手叉着腰，肥嘟嘟的身体在哪里摇晃，但是把尖酸刻薄给表现得淋漓尽致。

    “你！”，刘珍虽然气，但是也不再说什么了。

    先不说刘芳的厉害，单说这也是张家的事，她也管不着什么。

    “哼，狗拿耗子多管闲事”，刘芳嘲讽的对着刘珍冷哼，然后又是对着里屋不耐烦的喊，“张潜，你个死兔崽子，你给我出来，真晦气”。

    要不是为了拿到好处，她才不要来这里呢，死了两个人，晦气！

    “就是张潜，没看到奶奶来了吗，怎么还不还出来”，敢在后面的张二婶也在符合。

    虽然她也讨厌这里，但是能够讨得老太太欢心，得到好处，他还是愿意来的。

    张潜走出来了，但是是低着头，双手握紧，整个人无比的阴郁。

    “你个死兔崽子，死在里边啦，贵人亲戚在哪里，啊”，刘芳看着张潜，厌恶的说。

    看那个样子，是不把张潜当做孙子看待，而是仇人了。

    “张潜，怎么那么不知规矩，没有家教，长辈来了也不打招呼”，张二婶也是气呼呼的说。

    至于张二叔那个怂包，就躲在后面一声不吭。

    “杀了你们，杀了你们，还我父母的命来！啊！”，张潜突然抬起头，眼神无比的阴狠，大吼了一句后朝着刘芳他们扑过去。

    因为个子不高，但是长年的工作，力量还是有的。

    所以紧紧地抓住了刘芳的手，拼命的咬下去，好像想要了她的命一样。

    这一幕，大家都愣住了，没有想到会是这样子。

    被痛感反应的刘芳，边捶着张潜，边想挣脱，边尖锐的喊，“你个该死的，居然敢咬你奶奶，是想死吗，张大有，还不来帮忙！”。

    见挣脱不了，刘芳大喊，其他人是见此觉得解气了，兔子惹急了也是会跳墙的。

    “唉，唉马上来”，张大有一愣，反应过来后马上去把张潜给扯开。

    毕竟力气再大也比不过一个大人，所以没几下就被扯开了。

    得到解脱的刘芳，看到手出血了，激动的大喊，“啊！出血了，出血了！”。

    然后阴狠的看向张潜，“你个有娘生没娘养的贱种，居然敢咬我，我打死你，打死你！”。

    然后想要抬手去打被张大有抓住的张潜，“啪！”的一声，张潜的脸肿了起来，可见其力量有多大。

    刘芳还想再打另一边，其他人想阻止，但是一想到，他们也解决不了，也没有办法了。

    有的人去找了里正来看看，这样下去可不行啊。

    “住手”，年卿从里面走出来，轻飘飘的一句话，要打到张潜的手，定住了。

    而张潜也被花未修给带回来了，拿出药膏往脸上一摸，红肿就不见了。

    其他人见此，是惊恐又崇拜，他们村，居然出现了仙人了啊！

    “刚刚一巴掌，是还你被咬伤的，现在从哪里来回那里去，不然~”，年卿面无表情，眼神冷漠的盯着刘芳看。

    刘芳还想再说两句的问，但是年卿的眼神让她发毛，所以只能作罢。

    狠狠的瞪了张潜，然后愤然的带着跟班离开了。

    现在治不了你，等仙人离开了，看我怎么治你！