
    “哼，一群道貌岸然的家伙！”，女子冷眼而看，把杯子甩出去。

    爬出去的水珠，被她形成一个力量，然后弹到他们的身上，倒在地下。

    “你个妖女，看招！”，掌门见此，狠戾的说。

    然后再使出了自己最高的能力，女子见此，九条尾巴也露出来，指甲长长的戒备着。

    “无故来我家闹事，今天不给个说法，谁也别想出去！”，女子面色不满的说。

    其实她早就已经知道他们是为什么而来的。

    其他人是怎么想的她不在意，但是她想知道的，只是徐衍之的看法而已。

    “哼，你这妖孽，吸人精气，挖人心脏，还不认罪！”，掌门握着剑，正义凛然的说。

    “没有证据，就不要乱说话，虽我为狐妖，但是也不容你们污蔑”，女子冷眼看着他，说。

    但是这话，其实是说给徐衍之听的，就想知道，他是怎么回的。

    “没证据，哼，有人说你家进入男子，没出来过，而且你家血腥味浓厚，还在狡辩吗”，掌门皱着眉说。

    他自然知道是要证据，但是如今这个妖怪，不管怎么样都是要死去。

    说他狠心也罢，冷漠自私也好，他是个掌门，要担起责任。

    “哦，那我们的青之道长是如何说的”，女子勾起胸前的头发，玩味的看向青之道长。

    但是眼里，有着只有他们两个人知道的认真。

    今天这次，算是他们关系的一个结点，她想要知道。

    “你，可愿说出真相”，青之道长衣袖下的手一紧握，然后放开。

    “真相，哈哈哈，说了你们可会信”，女子嘲讽的说。

    真相吗，她会说这个血阵是来保护她和她的孩子的吗。

    她会说，因为有男子进来，那是她幻化出来的结果吗。

    她会说，她房子面有骨头，那是她有意而为之，就是想要他下来看看她吗。

    不，她不能说，因为她现在还爱他，说了就等于是毁了他。

    很可悲，是不是，但是她就是不愿意去伤害他啊。

    “施主，五年前的那个男人是不是你杀的”，青之道长紧紧的盯着女子看，问。

    “自然是我杀的，一个恶心的男人，还居然想要冒犯本妖，杀了他，还是便宜了”，女子勾起嘴角，讽刺的说。

    当时她在怀孕，孩子又不同平常，所以修为很低下。

    陪如果不杀掉，那么死的就是他们母子。

    不过这个可以说吗，她不知道，她只知道，在他们眼里，自己杀人了就是杀人了。

    就是应该要被他们出去的妖精，不能手软。

    “施主，”，青之道长听到冒犯一词，身体一颤，然后马上又恢复了冷清的样子。

    “哼，臭道士，你想在是想要来杀我，也看看我同不同意”，女子做好战斗准备，说。

    她看到看后面那些跟来的道士，那个疑惑的眼神，知道不能这样再说下去了。

    “不可！”，青之道长想要阻止，但是女子已经开始发起了攻击。

    青之道长打得难舍难分的时候，旁下的掌门见此，眼睛一转。

    似乎是下定了决心，提着剑，大声的说，“师叔，我来助你！”。

    然后在女子没有防备的时候，被突然从后面刺了一剑，正好刺入了心脏。

    “师叔，妖孽得除，我们正好给人民一个交代和安慰”，掌门欣慰的说。

    虽然这样不怎么人道，但是妖孽是除了，也不会影响到青云峰的声誉。

    但是掌门的话，青之道长一字也听不进去，而是紧紧的盯着那个缓缓掉下去的女子。