
    “过来这边，哥哥拿给你看”，花未修诱惑道。liudianxing.com

    但是内心是猥琐的，红心泛滥的想，天啊，这个妹子长得白白嫩嫩的，萌萌哒，好可口，先下手为强啊。

    这样以后就不是濒临危绝的单身狗一员了，多棒。

    连知姗看了他一会儿，最后才决定和花未修走，心里想，“这个老大叔好猥琐，但是为了看视频，忍了吧”。

    要是花未修知道自己尽力展现帅气的一面，变成了猥琐，那是哭晕在厕所了。

    看着他们都不远处去讨论，大家是傻眼了。

    而啊一啊二是惊恐了，要是少爷们来到了，知道小姐被勾走了，他们死得不能再死了。

    “哎，春天来了，挡也挡不住”，年诚撑着下巴，人小鬼大的说。

    年卿没忍住的噗呲一声，没人住笑出来了，“你这个小鬼头，在乱说什么”，虽然你说得对，年卿默默的加了一句。

    年诚双手一摊开，耸耸肩，煞有其事的说，“哎呀，怪我老实咯”。

    然后看向自己的好兄弟张潜，极力求证，“兄弟，你说是不是”。

    张潜虽然沉默寡言，但是说出的话，可信度那是非常高滴。

    “年纪大了，都这样”，张潜摸着剑，轻飘飘的来了在一句。

    张潜的一句话，让大家把目光都看向了年致，貌似，他是这里年纪最大的了。

    “・・・・・・・・・・・・・”，年致是被他们的目光看得有赫然和那句‘年纪大了’给雷到了。

    虽然说的不是他，但是他的年纪最大哦，当下陪正色的开口，“我这是心有大志”。

    这话说了，让大家的眼神更加微妙了，年诚最直接，来了这么一句，“大哥，难道你不行！？”。

    这话，把啊一啊二都给吓到了，他们貌似是听到了马上不得了的，要不要出去避一避？

    “咳，诚诚啊，怎么可以说大哥不行呢”，年卿忍着笑意解释。

    但是这个解释，怎么感觉听起来是更加的抹黑了呢。

    “那怎么说？”，年诚不解的问，他的求知欲可是很好的。

    年卿被问倒了，直接把目光看向了年致。

    年致是想直接晕倒了，在他的面前，讨论这种事情，真的好嘛。

    但是还是要洗白了，“大哥这是先不管儿女私情，胸怀大志，等你以后长大了就知道了”。

    果然，再可爱，那也是熊孩子一个。让人想打一顿的熊孩子。

    “大哥，你也是个诚实的人”，年诚突然说到了另一件事。

    “・・・・・・・・・・・？”，年致满眼疑惑，他做了什么，突然扯到诚实来了？

    不过把话题转移了，那就好。但是年诚的下一句，让他真的是，想拖出去揍一顿。

    “大哥的胸口，确实是有个大痣，所以大哥是诚实的”，年诚瞄着年致的胸前，说。

    “・・・・・・・・・・・・・・・”，年致是满脸的生无可恋了，他的弟弟，怎么变成了这样・・・・・・

    年卿他们是抱着同情的目光了，少年，坚持住，熊孩子而已。

    “小诚是在逗你玩呢，讲笑话”，张潜突然蹦出了那么一句。

    “还是我兄弟了解我”，年诚一副哥俩好的拥着张潜。

    “・・・・・・・・・・呵呵，”，年致此刻除了发出这个词，就不知道要说什么了，说多都是笑话的来源啊。

    年卿已经是，无法在同情了，哎，摊上怎么个捣蛋的弟弟。

    “没办法，花大叔那边其乐融融的，我们也要活跃那么点嘛”，年诚一幅，你是最好的看向年致。

    “・・・・・・・・・・，恩，你厉害”，年致此刻是很想把年诚吊起来打，还是打屁屁的那种！！

    “好了，不玩了，小心大哥今晚训你”，年卿出口说。

    要是大哥发脾气了，那就是恐怖了！年诚似乎也想到了，往年卿那里缩呢。