
    在大家愉快的谈话的时候，啊一打断了。

    “小姐，大少爷，二少爷，明少爷和南少爷已经来到了”。

    “啊，怎么快就到啦”，连知姗无比嫌弃的说。

    哥哥们来了，她又要被管着了，好讨厌。

    话刚停，一道打趣又带着委屈的声音传来了，“怎么，姗儿就是那么不愿意看到哥哥吗”。

    话说完，门口走进来了四个风采各异的男子。

    说话的是连知姗的大哥，连知琉，也是一个长相俊美的男子，看起来很温和。

    但是这样的温和和唐允逸的不同，唐允逸像是从骨子里面散发出来的温和。

    而他的则是像是长年累月染成的气质，温和的面下是狐狸般狡猾。

    连知姗的二哥，连知璃，看起来吊儿郎当的，性子和花未修有点像。

    明怀彦则是挂着笑容，阳光稳重型的，有点像恢复了健康的年大哥。

    南凌傲是沉默冷酷的，抿着嘴，一眼不吭，浑身上下散发着强者，不好惹的气息。

    这个张潜和他有点像，就是现在张潜还小，只是张潜现在还是小孩子，没有那么明显罢了。

    “大哥，瞎说”，连知姗嘟着嘴，不满了。

    那么多人的面前，怎么可以不给她面子，而且还是在猥琐大叔的面前，哼。

    连知姗偷瞄了一眼花未修，看到他没有什么异样的眼神，微微松了一口气。

    而连知姗的小动作，怎么可能瞒得过其他人。

    特别是连家的两个兄弟，妹妹才单独出来了一会儿，就要被抢走了。

    这个发现是很糟心，看着花未修的眼神，都是很不善了。

    “舍妹给你们添麻烦了”，连知琉抱歉的对着年卿说，不过他的眼里是宠溺。

    要说为什么是对年卿说呢，那是因为，在这里的其他人，他都可以感受到修为。

    但是就是这个看起来不凡的女子看不出修为，但是很强大就是不错了。

    再看那个云淡风轻的样子，应该是领头人。

    “无碍，知姗也很可爱”，年卿可没有说假话。

    连知姗虽然是娇气了点，但是年卿看得出，没有什么坏心眼，被宠过度的孩子而已，她的包容还是挺大的。

    “敢问你们是哪里人？也是来比赛的吗”，连知琉继续追问。

    至于去不去仙缘深林，那是废话嘛，来这里的很多人，一大半都是冲着这个去的。

    要是真有神兽，可以试一下运气如何，在不如还是可以锻炼，或者契约一些灵兽的。

    “年家人”，年卿微笑着说，说了年家人，他们不会不懂的。

    刚刚大哥跟她说了，他们这几个人的家族，和他们也没有什么利益的问联系，相安无事。

    所以年卿也不会去冷眼相对，也许以后他们还会并肩作战呢。

    “是天元城的年家人”，虽然是疑问的语气，但是可以听得出来，是年家人了。

    而且注意到年致，确实是和以前的年致很像。

    以前的年致，虽然在外面行走多，但是大多时候都是自己看一个人的，知道的人不多。

    不过，貌似南傲天和年致以前是很相熟的。

    想到这个，连知姗疑惑的看过去，看吧，南凌傲在看着年致呢。

    “是”，年卿淡定的说，她敢回到这里，还怕什么吗。