
    “好了，去看看的你的哥哥”，年卿笑着拍了拍他的肩膀，说。

    出生在什么家庭，就要担上怎么责任，所以她会心疼会安慰，但是不会去阻止，毕竟那是他在争斗中报名的东西。

    我们都在说别人的出身好什么的，自己的出身差劲，生活困苦。

    虽然里面有投胎的运气成分，但是也更多的是靠个人。

    再则，人嘛出生越好，责任越大，毕竟你享受着荣华的时候，自然也要付出代价去承担。

    所以说，平凡也没有不好的，不然也不会有什么灰姑娘于王子的电视剧了。

    王子喜欢灰姑娘的生活里没有多大的负担，新奇，灰姑娘喜欢王子给她制造没有见过的浪漫，仅此而已。

    “好”，顾斐文掩下自己的情绪，笑着开心的说。

    家里给了他别人所没有，那么他也要努力去回报才对。

    年卿他们走进去，还是一样，只是多了一只在顾启飞身上的狐狸。

    看到年卿，糊糊眼里带着笑意，走出来，跳到年卿的怀里，亲昵的蹭蹭她，脑海里说，“姐姐，糊糊好想你！”。

    她这是第一次离开姐姐他们，自己在外面那么久呢。

    刚开始很不习惯，但是过后就好了，她也不会后悔。

    “你个没良心的，还会想我”，年卿佯装生气的点了点她的鼻子，说，“盼着我来，是不是想着我什么时候让你喜欢的人醒来呀！”。

    这个小心思，她肯定是知道的。养大的女儿，就要被往外拐的心，好塞啊。

    “嘻嘻，没有没有，糊糊也想姐姐了”，糊糊更加亲昵的蹭蹭，讨好的说。

    “好了，等一下”，年卿好笑的说。

    让糊糊自己去过另一边，然后拿出玉佩，让顾启飞的魂魄还原。

    因为是比较严重，差点就不回来了，所以醒来的时间就比较晚。

    “我们要离开了，你是要和我们一起走吗”，昨晚后，年卿再问糊糊。

    “姐姐，糊糊不走了，等他醒来”，糊糊坚定的摇头。

    “那两个半月后，带着他来别墅”，年卿说。

    这算是为她做得最后一件事吧，希望她能够得到他的心，幸福的在一起。

    “姐姐，谢谢你！”，糊糊兴奋的说，原本她就有这个打算了，但是不敢说出来。

    “但前提是，你要得到他的心”，年卿斜眤了她一眼，说。

    就算在身边又怎么样，她的帮助怎么样，关键是要得到他的心。

    “姐姐放心吧，我一定会成功的！”，糊糊自信的说。

    虽然她现在可以变成人身了，也可以在外面说话，但是私心里，她想要顾启飞作为第一个看到的人。

    也是第一个人类，听到她说话的声音。

    年卿交代了几句，就和封墨渊离开了，在走到门口的时候，对着顾斐文说，“我也赞同你的想法”。

    这句话，他们是怎么理解的，年卿不知道，但这也是为这个世界做的最后一件事情了。

    “这个是，什么意思？”，顾斐文看着他们的背影发呆，不解的呢喃。

    这句话，可以翻译成很多的意思，但是又不怎么确定，还是等父母回来再说吧。

    “渊，接下来，我们去旅游吧”，年卿挽着封墨渊的手臂，开心的说。

    “好，两个人的旅游”，封墨渊宠溺的说。

    接下来的两个半月，他们在外面开开心心的旅游，但是在糊糊那里确是发生着逗比的事情。