
    “姐姐・・・・・”，遭到了年诚大大的白眼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他么那么紧张的时候，居然是发呆了，真是想要无形的憋屈感啊。

    “啊，不用那么担心，有我在，肯定是可以解决得了的”，看着这看着自己的四双眼睛，年卿颇为尴尬的说。

    貌似在大家都是紧张的时候，她一个人不在线上，确实是有点奇怪哟。

    “真的，可以吗？”，年致很紧张的问，他感觉到了自己的整颗心脏都是激烈的跳动。

    真的可以医治，他没有听错吗？

    “当然是可以，还可以修复大哥的灵根呢”，年卿骄傲的说。

    这还要多亏于，她闲来无事的时候，又因为空间的时间比例，所以在空间李曼看了很多书。

    丰富自己的知识是最重要的，这一点她深信不疑。

    虽然说什么上古神兽是很厉害，但是时代在变迁，知识在丰富。

    世界不会一直停留在上古神兽出现的时候，也不会就只有他们。

    也许这次的陨落就是有着每一个原因，固步自封。

    所以她一有时间就丰富自己，把空间里面的书给看了差不多，很多也实践出来。

    同时呢，也会去收集一些有趣，有用的书。

    这次的治疗，就是在一本残集上看到的，但是需要一个条件，让她很为难。

    “嘭！”，这个是被惊吓到的年诚小朋友掉到地上的声音，紧紧的盯着年卿看。

    不知道的还会以为，这是自己的阴谋，被爆出来的惊吓呢。

    而年致也是嘴唇都颤抖了，双手紧紧的抓住轮椅两边的扶手。

    紧紧的看着年卿，以便求证自己听到的，不是幻觉。

    “这是真的，只是需要一个条件”，年卿安抚的说。

    这也是情理之中，毕竟要是没有反应，才是不正常的呢。

    “什么条件，一定会尽力满足的，姐姐”，年诚若无其事地站起来，紧张的说。

    貌似刚刚跌下去的人，不是他一样。

    其实就只有他自己知道，他的内心，是多么的尴尬，特别是对上姐姐那个带着笑意的眼神。

    小脸一红，要不是有正经事，他都要夺门而出了。

    “配方上，说要一个炎火，但是这个，我不知道去哪里找”，年卿为难的说。

    炎火，她没有听说过，而且貌似挺难找的。

    配方上说用朱雀火更加好，但是她虽然是朱雀，但是还没有恢复呢，去哪里找。

    这个比炎火更加难，所以还是不要说出来吧。

    “天火？”，年致皱着眉头说，天火，他以前行走的时候，还真没有听说过。

    年致不知道，那么年诚更加是不知道的，只能在一边干着急。

    年致沉思了一会儿，看着年卿说，“天火是没有，不过有朱雀的火种，卿儿，你收服得了吗？”。

    年家一直是在守护朱雀的，他也知道年卿就是朱雀的转世。

    朱雀火虽然是她的本命火，但是闲杂时候一个凡人之躯，很难收服。

    年卿虽然是朱雀，但是同时也是他的妹妹，所以还是很担心的。

    不能为了自己的一己之私，去伤害他。

    但是现在他说出来了，有点自私，但是迟早也是要说的。

    而且卿儿回来了，就怕他们上门，那么脸火种都保护不了，那就就惨了。