
    把药给了他们，看到他们吃了下去，布下了一阵法，就把空间留给他们自己了。

    这个阵法，别人是走不进去，或者破坏得了的，除非比封墨渊还要厉害，且精通阵法之道。

    在里面的他们会发生什么事，没人知道，但是这个阵法还可以起到保护作用。

    要是挺不过来，奄奄一息，也可以是吊着一口气，不死的。

    不过年卿相信，他们一定会成功的，所以至于他们两个人是要去哪里呢？

    自然是准备东西去顾家提亲啦，在离开前看到两人结婚，也是挺好的。

    他们两个，在看到了他们两人自己的前世，心里什么想法，就只有他们自己知道了。

    因为顾启飞和糊糊吃的是同一种药，看到的自然是相同的。

    不过却是在各自的梦中世界里看到了前两世的景象。

    第一世，桃花纷飞，一个长相和顾启飞一样的男子，和一个长相和糊糊一样的女子。

    两人面带幸福的一个在桃花林中弹琴，舞剑，很美好，让人陶醉。

    但是美好的日子没有过多久，男子就被宫里的人找回来去了。

    而女子在爱情和自由面前，在看到男人痛苦的神情之后，就选择了一起回去。

    而这一归去，也就代表着他们悲剧的开始。

    男子是微服私巡的皇帝，已经有了三宫六院，只是瞒着了女子。

    而女子是个平民的商女，碰到了受伤的皇帝，然后生了情。

    回到皇宫的他们，在开始的时候，还是好的，但是看着自己爱人那么多的女人在自己的面前晃，女子也是心痛难忍。

    但是这些，她为了爱情，全部都忍了下来，因为男子对她是真的很好，她也去理解。

    但是后来，男子的女人越来越多，虽然说是不得不要来巩固地位，但是却也让女子的心，越来越冷。

    在后宫生存，从来没有简单的，别的女人自进去后，就不会像女子一样，怀着爱情。

    她们怀着是对权利的渴望，对地位的渴望。，爱情早就没有了存在。

    所以在女子怀上皇帝第一个孩子后，就开始有动作了。

    女子在怀孩子后，很幸福，也很小心，就想要抱住他们的爱情结晶。

    但是在孩子三个月的时候，也是在皇帝又纳妃，而且是贵妃的婚礼的时候，她的孩子没有了。

    那时候的她，看着布置得很喜庆的皇宫，和一片嬉闹声。

    皇帝连一次也没有来看望她，她的心，越来越冷，泪落尽了，是无尽的心寒和冷漠。

    他们的爱情，敌不过权利和美人环绕的渴望，曾经他们期待的孩子，也变成了一个不被珍惜的陪葬品。

    “人生若只如初见，定是不愿遇到君！”，女子气息若有若无的呢喃，躺在床上，摸着自己扁下去的肚子。

    眼里的爱意变成了恨，勾起的嘴角，那是无尽的讽刺。

    曾经的甜言蜜语，权利美女面前，也只是一朵云，风一吹就没有了。

    “是你负了我，是你教会了我原来爱情可以怎么不堪，是你让我知道，想要生存，就要学会残忍！”。