
    在南凌傲和年致回来的时候，大家发现他们之间的气氛有点诡异，不过也不会去问。

    而年卿是一闪而过的了解，看来他们是摊牌了。

    她没有别的意思，大哥喜欢就好。不过还真是，她两世的大哥，貌似都是，咳，你们懂的。

    在这里呆了一天，年卿看着他们都是想要在这里比赛的心情，就提出了要自己去的意思。

    “卿儿，你真的要自己去吗”，年致皱着眉说。

    虽然说他们现在的能力不是很高，也许一起的话还会拖了年卿的后退。

    但是只是年卿一个人，他也放心不下。

    “恩，你们就自己进仙缘深林好了，要是遇到无法解决的危险，就用我教给你们的方法”，年卿意已决的说。

    她放心离开他们自己去，那是因为给他们每个人身上下了一种禁忌。

    在生命最后关头的时候，可以开启阵法保护，而且可以收进她的空间里。

    没有明说，那是因为越在危险关头，越可以让一个人得到成长。

    把自己逼到没有退路，绝境而生，这是她想看到的。

    不过也不会让他们有生命危险就是了。

    知道年卿已经决定的事不会改变，年致也不在相劝了，“既然这样，那你要照顾好自己”。

    “恩”，年卿笑着收下了关怀，有家人在后面，真好。

    其实她出去还有两个原因，一个是想封墨渊了，不知道他现在在哪里，怎么样了。

    还有其他两个神兽的事情，不能一直等待，所以要出去寻找了。

    魔神恢复得怎么样了，她一无所知，那么只能不断的来提高自己这一边的了。

    “大嫂”，花未修很不舍。

    “师傅”，张潜也是不舍得，师傅就是他的依靠。

    现在师傅要离开了，虽然只是独自去历练，但是他心里闷闷的。

    “姐姐”，年诚也是很不舍，所以直接瘪着嘴，不满的抱着年卿的大腿。

    才没有认回姐姐多久呢，就要分离了，好难过……

    熊孩子，你确定不久，都一年多了……

    “好了好了，我会在修仙大赛的时候回到这里和你们相聚的”，年卿好笑的问拍着年诚的背，说。

    “姐姐你放心，我们一定会大杀四方，让年家的威名重回来的”，年诚退出怀抱，保证的说。

    “恩，我也是”，张潜也是出生说，虽然他不是年家人。

    但是师傅是年家人，他是师傅的徒弟，所以也会努力的。

    “好，等我回来后，希望看到你们的威名远播”，年卿鼓励的说。

    虽然她心里也是有点不舍，但是，好吧，她不会说出来的。

    在谈论了几句，年卿就离开了，她有预感，这一路上，她肯定会是碰到她想要遇到的。

    所以心中的期待，把那么一丝丝的不舍，给冲掉了。

    年卿根据佣兵团提供的进去的路线，一直往里面走。

    走了半天，虽然不会累，但是也是有点烦躁的。

    因为什么也没有遇见，一只鸟也没有，虽然有音乐听，但是还是很无聊啊。

    而且在这片深林的那一边，是不能够御剑飞行的。

    就算是她的本体也不行，只能步行，看来是背下来上古的禁忌。