
    年诚把刚刚她们所说的话，给复述过一遍了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “她说有很大的把握可以治好我的腿？”，年致一愣，然后面无表情的说。

    没人知道，此刻的他在想什么。

    “恩，她是这样说的”，年诚有点害怕的说。

    哎呀，虽然大哥现在这个样子了，但是那身上散发出来的气势，还是让他有点害怕。

    “大哥，要不我们试一・・・・・・・”，年诚刚想要开口劝说，就被打断了。

    “既然这样，就让她进来吧”，年致推着轮椅离开窗前，说。

    他倒要看看看，到底是何方人物。

    年诚觉得自己出现幻听，或者被震晕了，回过神后，便激动的说，“大哥，你同意了？”。

    要知道大哥，自大半年前，就不再接受医治了。

    因为每个来医治的人都会说，已经不会再医治得好了。

    所以就不会让他们去找一些名医，就算找来了，也被赶出去，现在居然同意了，真好。

    原本他都准备了一大堆劝说的话，看来，不用了。

    “恩，”，年致走到他的窗前，掀开床垫，露出床板的样子。

    上面有个凹槽，年致在鞋子那里拿出一把短匕，把手划伤，然后让血滴进去。

    没有过一会，床板分开，年致从里面拿出一个锦盒后，床板又恢复了原样。

    打开锦盒，然后拿出一个玉佩放在胸前。

    “大哥，这个是？”，年诚疑惑的问。

    他从来没有听说过这个，不过他年纪小，没听说过也挺正常。

    “可不可以知道，就靠这个了”，年致拍拍放置的位置，说。

    这个是爷爷生前告诉他的，至于怎么来，他不知道。

    只知道这个可以知道，来的人是不是年家当年那个孩子。

    而这个地方，也是爷爷，不对，应该说是年家的祖祖辈辈是找到好了。

    只是以前没有女儿，没有遭到巨变所以没有来而已。

    他几乎都不出去的愿意，有一大半就是因为这个玉佩的原因。

    还有这个房间，有着很重要的东西，不能够让他出去。

    “好，那我让她进来”，年诚点头，然后出去叫人了。

    年致在此推着轮椅到了窗边，望着外面发呆。

    曾经的他，是在外面翱翔的雄鹰，现在却是被豢养在家中的金丝雀。

    不对，是麻雀吧，毕竟金丝雀也是好看的，再看看他，自理都难，呵呵。

    虽然是年家人的使命，但是想想，还是会有一丝丝的悲凉。

    年卿进来后就是看到这样的一个镜像，就像是被困在笼子里的野兽，想要哀嚎，但是已经发不出声音了，只能羡慕的看着外面。

    那浓浓的悲伤气息，让她的心里酸酸的，想要流泪的感觉。

    “来了，你叫什么名字”，年致头也没有回的说。

    “我・・・・”，年卿咬牙，在思考要不要说出来。

    但是在感受到男子这样的气息后，觉得心疼，他也大不了多少，不能什么都让他一个人承担。

    被困在年家，而自己就有理由在外满历练，这样一想，年卿的心境就开阔了。

    “我叫年卿，姓年”，她不想让他们肚子面对。

    即使会被发下，被认出来，那又怎么样。

    她年卿，是骄傲的，不需要隐形改名的躲躲藏藏。

    而且现在都没有什么动静，只是监督而已，看来实力没恢复多少，而且年家也是给了重创。

    不然，怎么会一直没有动作，以铲草除根的个性，只要有可疑的人，一定会被杀掉。

    对方，也是在疑惑，和对她的实力没有一个了解。

    之前，是她泰国小心了，低估了自己，高估了敌人。

    “噗呲”，心中一个突破，年卿感受到自己一举到了合神期。

    “欢迎回来”，年致转过轮椅，露出了一个真挚的笑容，说。