
    “姐姐，他们来了”，在草坪上烤着鸡的年白，感受到了动静，悠闲的说。

    但是撇着嘴，表示着他的不高兴，挑什么时间不好，偏偏要挑在他们吃香喷喷的烤鸡的时候。

    “原道而来的朋友，要不要来个鸡腿”，年卿也是躺在摇椅上，品尝着美酒悠哉悠哉的说。

    这个酒，可是封墨渊珍藏了好久没舍得喝的，今天才拿出来。

    未见气人，先闻其声，一个宏盛有力的声音传来，“哈哈，老夫可是好找啊”，

    这里都是布下了阵法，让他在外面大圈圈转了好久，才进得来。

    对于这个，你年卿不会说，她就是故意的捏。

    “柳政，你的小跟班怎么没有来？”，花未修烤着烤鸡，讽刺地问。

    咳，其余的工人，都被先暂时回家休息了。

    但是他们是这里的人，所以他和张和他们也是在的。

    虽然柳政听起来挺厉害的，但是几里面有两个仙人在，还怕了不成。

    “黄口小儿，报上名字来”，柳政收起笑容，突然严肃的说。

    他柳政自当政，且修真到现在，还没有被这样对待过去，心里别提多气愤。

    “小爷行不改名坐不改姓，花未修就是小爷我”，花未修撇了他一眼，咬了一口鸡肉，痞痞的说。

    恩，这里的鸡肉，吃着就是美味，来到了这里之后，才发现以前吃的，都是个渣渣了。

    “花未修？哼，一个新人，也敢在这里叫板”，柳政冷哼，这个肯定是和年卿一伙的。

    一个修真新人，也敢和他这个元婴期大佬来叫板，想死是吧。

    “新人？柳政，你还真是没见过人外人是吧”，花未修站起来，很装逼的说。

    这个范围，已经被老大像孙悟空一样给画圈圈了，所以他不担心安全滴，尽情装逼。

    “人外人？就你？哈哈，今天来不想和你们浪费时间，年卿，站出来吧”，柳政知道对方是在耍着自己玩的，也不想浪费时间。

    现在各地，已经有了尸化的现象，所以他不能浪费时间了。

    “小爷还不削跟你玩呢，我家大嫂并不想理你”，花未修用鼻孔出气，仰着头，骄傲的说。

    然后还朝柳政鄙视地伸了根中指多没意思不言而喻。

    你个撒逼，他们家大嫂是你想叫就叫的吗，只有我家大嫂想出去了才会出去滴。

    “和你打一场呢，那叫心情好，不和你打，你屁都不是”，不得不说，花未修说话，真的是……竟无语凝噎。

    “你，该死！”，柳政气得脸色发青，他活那么久了，还是第一次有人对他这样说话。

    “你们，去把他们给抓住！”，阴沉着脸对跟在后面的人说。

    在他眼里，这群人，那只是纸老虎而已，修真本就很难，元婴期的虽然有几个，但是都被他给毁了。

    虽然他停留在元婴期九层已经很久了，但是他还是在这里最厉害的，柳政心里很自信的想。

    “是！”，跟过来是连个金丹期的，看来是柳政最后最得力的手下了。

    “身为一个修真者，你们这样做，是违反天道的，不知道嘛”，年卿喝完了酒，站起来，严肃地说。

    能幸幸苦苦修炼到金丹期，那是很不容易的，她还是觉得有点可惜。