
    仙人打架，凡人遭殃。听此，掌柜的是赶紧逃命般的下去了。

    虽然应该是他这个掌柜来解决的，但是好吧，要看人的。

    他们自己内部解决就好，解决了，他做好服务就好。

    看着灰溜溜走的掌柜，连知姗更是气了，直接吩咐跟着的护卫，“啊一啊二，你们上，给我教训一下”。

    然后得意洋洋的看着年卿，哼，不换，打到你换为止。

    “啊一啊二？哈哈哈哈・・・・・・！”，年卿愣了一下，然后飙泪的大笑，这个名字真搞笑。

    年卿这个突发状况，要动手的啊一啊二是愣住了，连知姗也是愣住了，这是个什么情况？

    “笑什么？”，连知姗疑惑的问。

    人是要打的，但是还是先满足她的好奇心先。

    “他们那个熊般的样子，应该是叫熊一熊二才对”，年轻笑着说。

    看样子她的家人，是想找两个彪悍的，看起来不好惹的护卫。

    但是不会是忘记，这里是修仙界了吧，看着彪悍没用啊。

    连知姗看了啊一啊二一眼，然后也是颇为赞同的点点头，“你说的，还是有点道理”。

    她是个颜控，爷爷给这两个护卫的时候，她也是拒绝的，长得不好看！

    但是他们实力比较强，走到外面有震慑了，所以也就没有拒绝了。

    “・・・・・・・・・・・・”，啊一啊二感觉被雷给劈到了。

    现在是生无可恋的表情了，小姐啊，我们就长这样，但是也别和对手一起同意了啦，心累。

    更累的是，还不能说什么，只能听他们在讨论自己的容貌，哎。

    年卿看着他们生无可恋的样子，就觉得好笑，然后装着什么的样子，说“当然，我跟你说，这熊一熊二可是大有来头的”。

    她可没骗人啊，熊一熊二不就是在保卫国家绿色环境做奋斗嘛，妥妥的伟大！

    “真的，都有什么来头？”，连知姗满脸感兴趣的问。

    其实这是她第一次出远门，就想闯荡世界来着，对于这些事，自然是很好奇的。

    民间有着她不知道的传说啊，怎么不好奇。

    啊一啊二也是认真的侧耳倾听，感情他们还和伟人联系在一块了，有点荣幸感。

    把人的兴趣勾起来了，然后年卿才是装作不愿意的样子，“但是我不怎么想讲了，你要换我的房间，有点不高兴，不想讲”。

    现在看来，这个小姐，也不是下面人说的那般嚣张跋扈嘛，还挺可爱的。

    “这样啊・・・・・・那・・・・・・”，连知姗为难了，在哥哥们和故事之间要选谁呢？

    最后还是故事胜利了，反正还有别的房间，不要紧，“我不跟你抢了，订别的，但是你一定要讲，知道吗！”，说到后面就是一脸的凶悍。

    “可以，进来吧，讲给你听”，年卿好笑的点点头。

    刚刚还在抢呢，一个故事就搞定了，真简单。

    “你们两个，去把这里要住的房间给订好”，连知姗直接赶人了。

    没办法呀，为了故事把哥哥们给抛弃了，那不能再没有房子住吧。

    “・・・・・・・・・・・”，啊一啊二那是快要一步三回头，不舍的走了。

    他们也想听听是什么故事的说・・・・・・・