
    掌柜的看到是连家的那位大小姐，连知姗，因为连家是这里的大家族之一。

    又有着连家家主和连家上下的宠爱，修为也是挺不错的，才15岁的年纪，到筑基后期。

    所以在这里，很是嚣张跋扈，今天来了他的店里，这可怎么办了。

    她要的是刚刚那位的房间，那位看起来也是个不容易惹的主，难办啊

    想是想了，但是解释还是要的，“小姐，那房间已经被订了，我也无能无力啊”，当个掌柜容易嘛他。

    “本小姐不管，天字好我要五间，那前面三间房间是一定要的！”，连知姗仰着头，高傲无比的说。

    那三间房间是最好的，刚刚她看过了。

    哥哥们也是要来的，但是她淘气，先走一步了。

    这里地理位置好，就像先订好房间等哥哥们，特别说明怀彦哥哥还有南凌傲哥哥也会一起。

    但是居然被人抢了，这个怎么可以！

    这位小姐又要撒泼了，掌柜心里是叫苦连连。

    “小姐，这让我难做，那位顾客已经入住了”。

    “你难做关我什么事，我多付两倍的价钱，叫她让给我”，连知姗满脸不耐烦的说。

    真是的，这点小事。等下哥哥们就要到了！

    “这，这样吧，小姐自己去问一下那位顾客愿不愿，可好”，掌柜想到一个折中的办法。

    这样两边都不得罪，可以清净一点了。

    “哼，带路！”，连知姗冷哼，然后看着前面说。

    “哎好”，掌柜擦擦不见的冷汗，然后带人上去了。

    当然，后面还跟着连知姗的两个保镖。

    下面的其他人，见怪不怪，这位连小姐，这样的事情他们也是略有耳闻，反正只要不会触犯到自己的利益就行。

    到了上面，掌柜紧张的敲门，“扣扣”。

    他可以说，比起这个连家大小姐，里面那位更让他觉得害怕吗。

    “谁”，年卿装模作样不知道的开门，靠在门边，疑惑的问。

    其实他们在下面的时候，她就知道是什么事了。

    但是没想到，真的会到她这里来抢房间了。

    仗势欺人啊，已经很久都没有遇到了，感觉挺好玩的。

    “额，小姐，这位连小姐呢想要和小姐谈一下房间的事，看方便吗”，掌柜的赔笑的说。

    他不知道年卿叫什么，只能用小姐代替了。

    说这话的时候，他心虚啊，就怕得罪了高人。

    “没什么好谈的，我是不会退的”，年卿冷淡的说，然后想要转身进屋。

    其实仗势欺人，也没有这么好看，不是，而且看样子他们也是应该回来了。

    连知姗听此，恼怒的推开站在前面的掌柜，怒目而视，“放肆，你知道我是谁吗！”，从来没有人敢这样无视过她。

    “你是灵石吗，干嘛要认识你”，年卿用身高的优势，俯视着她。

    突然发现，长得高的好处多多啊。

    看，起争执了，从高处往下看，不怒而威，自然的藐视。

    连知姗气得手指都发抖了，不知道要说什么了，“你！你！”。

    “还是个结巴”，年卿撇撇嘴说，当然是玩笑的，主要是为了膈应她的，“掌柜的，把你们这里的好菜都拿上来一份”，这里的饭菜，都是带有点灵气的。

    一个被宠坏的孩子，只要不是犯什么大事，她是不理会的。

    毕竟有势力，有人宠，也是自身的一种优势不是。