
    “多谢师傅提点”，张潜再次叩拜，感激的说。

    他刚刚确实是在想，等他学会了一点后，再回来报复他们。

    但是师傅说得对，父母的安好才是最重要的。

    等十几，几十年再回来看他们，让他们看到自己很好。

    不是他们可以高攀得起的，那样，心里就很好了。

    因为从今以后，他张潜，和他们没有一定点的关系。

    “你很聪明，刚刚的一巴掌，就是断了你们的关系”，年卿无比满意的说。

    张潜虽然年纪小，但是心思沉稳，话不多，但是聪颖。

    张潜和张家的缘分本来就没有多少，刚刚的一巴掌，算是断了他们的联系了。

    这样的话，以后所要糟的报应，也就不会发生在他的身上。

    “多谢师傅”，张潜很感激，要是没有师傅的收留，他以后还不知道要怎么做。

    “无碍，你是我的徒弟，做这些很正常”，年卿摸着他的脑袋，说。

    小小年纪，就是一板一眼的，真是一个反差萌，想到了什么，从空间里面拿出一个水晶球，说，“将手贴上去，然后闭上眼睛，放开自己，什么也不要想”。

    张潜乖乖的照做了，虽然不知道是什么，但是师傅说的，准没错。

    “资质很好”，年卿看到水晶球上显示上等资质，更是满意了。

    这个徒弟，收得很满足她的心里，资质好，听话，聪慧。

    当然，要是没有资质，她也不会放弃这个徒弟的，还可以从另一方面去教的嘛。

    “师傅~”，收回手，张潜有点紧张的说。

    同时听到资质好的时候，他的心里是松了一口气。

    资质好就好，没有给师傅丢脸，也不会被师傅丢掉了，真好。

    “瞧你瘦的，等把你养胖点了，再开始修炼”，年卿摸着他没几两肉的脸，心疼的说。

    “听师傅安排”，张潜红着脸，扭捏的说。

    被师傅摸了，好羞射，但是好舒服，好温柔。

    而一边的花未修，则是幸灾乐祸的偷笑了。

    嘻嘻，还是老大回来了，看到又有个男人在大嫂身边，肯定是醋味爆发啊！！

    在冰天雪地里面行走的封墨渊，突然打了个喷嚏，难道是卿卿在想他了？

    看来要找点办法，感觉回到卿卿身边了，不然她会有多着急。

    封墨渊的想法，年卿不得为知了，呆了一个晚上，第二天就要走入了。

    “子德，需不需要去跟他们道别？”，年卿问。

    “不用了师傅，我和他们的关系也不好”，张潜摇摇头，说。

    小时候他家里穷，也没什么人愿意和他玩。

    后来要帮家里面做事情，渐渐的，更加不见面了，不熟悉，没必要道别。

    “好”，年卿了解的点点头，然后对着张大富说，“张大哥，麻烦你了”。

    这里里镇上还有很远的路，所以还是要人带着才好。

    “能帮仙子的忙，是我的荣幸”，张大富挠着后脑勺，憨厚的说。

    同时心里也在为张潜高兴，时来运转，居然得到仙人的垂青了，以后前途无量啊。

    到了镇上，给了张大富一些银两，到别后，年卿就先去饭店找东西吃了。

    她虽然不饿，但是想吃，而且还有个小孩子需要吃东西呢。