
    “姐姐也不能亲吗”，糊糊歪着脑袋想了一下，说。

    她很喜欢姐姐的，姐姐在她心里就是最重要的亲人。

    “不能，你只能亲我”，顾启飞心里一急，然后脱口而出了这句话。

    看到糊糊不怎么高兴的神情，然后再解释说，“糊糊，姐姐会有另一半的，要是你亲了姐姐，她的另一半会不高兴的”。

    好吧此时的顾启飞，还不知道糊糊的姐姐是谁，也不知道是年卿救了他。

    可以说，说这句话，那是瞎猫碰上死耗子了吗。

    “恩，你说得对，姐姐已经有姐夫了，不能亲”，糊糊一听，紧张的拍了拍胸脯，心有余悸的说。

    恐怖姐夫的小心眼那可是出了名的。

    有一次花未修哥哥就是太过于激动，然后就握上了姐姐的手。

    然后一不小心被姐夫看见来了，那个下场，可是凄惨无比，现在想想都是怕的。

    “恩，这才对”，顾启飞高兴的说，他也说不懂什么心理，但是就是不想糊糊去和别人亲近，不然心里堵得慌。

    情商低的孩子，你这是要坠入情网的前兆了，还不知道的吗。

    “那糊糊只亲启飞”，糊糊再抱着顾启飞的脖子，开心的说。

    “好”，顾启飞微红着脸，说。糊糊柔软的身体，清幽的体香，让他有点心猿意马。

    然后全身紧绷绷的躺着，但是作怪的某人丝毫没有知道，还是紧紧的贴着。

    “你几岁了？”，看着她孩子的样子，顾启飞疑惑的问。

    今年他已经是三十岁了，但是糊糊看上去都没有成年，他们在一起的话，他会不会太显老了？

    啊，不对，我想的这是什么啊。反应过来的顾启飞，懊恼的想。

    但是他自己也没有发现，他的话里有一点点的紧张呀。

    “恩，不大，才三百岁而已”，糊糊嘟着嘴，不怎么满意的说。

    要是她早点修炼成人形学习还会早点遇到启飞呢。

    但是这样的话，又不会遇到姐姐了，好苦恼啊，还是不想了，反正现在两人都遇到就好了。

    “…………”，顾启飞瞬间僵硬住了，三百岁，那他刚刚的想法，是不是有点搞笑。

    妖精的年龄一般，都是很大的，怎么会忘记了……

    “按照人类年龄来算的话，那就是二十岁了”，糊糊板着手指，可爱的说。

    其实心里的小人在偷笑，嘻嘻，她不会说，她这是在故意滴。

    呼，那还好，要结婚的话年龄是够了，等一下，在乱想什么呢！

    顾启飞赶紧把乱入的想法给抛弃出去，乎，他怎么变得越来越奇怪了。

    “那，糊糊是不是要叫启飞为大叔呢……？”，糊糊歪着脑袋，疑惑懵懂的问。

    “咳，叫启飞就好”，顾启飞有点尴尬的说。

    大叔，这样会不会显得两人的年龄差距有点大，虽然他大了她一伦。

    “启飞，飞飞，小飞”，糊糊高兴的说。

    就像是得到糖果的小孩子，在高兴的说话一样。

    “你呀！”，顾启飞满眼的无奈，但是眼里有着他没有发现的宠溺。

    温馨的气息，在一间房间里面蔓延开来。