
    “酒鬼就是这样”，封墨渊边继续他的喂食大业，边说。

    心里则是小气的想，他们越是如此的优质，那更加体现出他的成熟稳重。

    好吧，你真是够了，这样还想要去表现一番，一个大大的白眼！

    “你又在想什么坏事了”，年卿捅捅他，一挑眉的说。

    别以为她不知道，这男人逮着机会就使出他的小心眼。

    “我在想你呢，快吃”，封墨渊把虾放到年卿的碗里，顺便亲了她一口。

    他怎么会说出来，如此掉形象的事。

    可怜滴孩子，现在还不知道，他的形象在年卿那里已经是崩塌完了。

    “嘻嘻，老公真好”，年卿一亲他的脸颊，然后喜滋滋的吃了。

    知道渊是不会说的，问了是觉得好玩嘛。

    不过说来，还没有见过渊醉酒的样子呢。

    会不会是比他们还有幼稚，然后唱唱歌，跳跳舞什么的，哈哈，期待啊！

    “你又在乱想什么呢”，封墨渊一点她的额头，无奈的说。

    每当看到卿卿在发呆傻笑的样子，那肯定是没有在想好事情。

    “没有，没有，我在想你”，年卿笑着用了封墨渊的话反驳回去。

    在幻想他的事，自然是不能够说出去的啦。

    不然肯定是又要惩罚了，心累，她吃不消啊。

    “小样”，封墨渊揉揉她的头发，无奈又宠溺的说。

    这性子，是他宠出来的，不过也是乐意。

    要是那天对别的男人使出了这样的性子，他想杀人的心都有了。

    “哼哼”，年卿傲娇的哼唧，什么小样，她就这样！

    这边是粉红泡泡满天飞，那边是吵吵闹闹满屋追。

    但是在寂静的夜空下，弥漫着温馨和幸福。

    第二天，也就是最后分别的日子了，大家相顾无言，悲伤的气息围绕。

    “天下午不散的宴席，你们珍重”，年卿轻轻吐了口气，说。

    真的到了要离开的这天，原来不舍之情是如此的浓厚。

    但是在不舍，那也是要离开的，那边还有她的家人要找回来，好有她的责任要担当。

    这一切，都不是给她任性的条件，解决完了再说。

    “你们也是”，张和蠕动着嘴唇，但是也只是说出了这句话。

    千言万语，想要说出来，但是貌似也说不出来。

    “兄弟，我们走了”，花未修眼神湿润的挥挥手。

    然后大家在封墨渊的带领下，消失不见了。

    “大哥，他们走了”，沈青拍了拍凝望着远方的张和。

    “兄弟们，接下来有一场硬仗要打了！”，张和拍了拍沈青的手，然后笑着对大家说。

    其他人也是相视而笑，一切尽在不言中。

    而年卿他们则是飞到了首都的上空，那里是气运集中的地方，所以也是划开虚空通道的地方。

    中午一到，封墨渊，做好了准备，说，“准备好，走了”。

    说完，就划破了虚空，出现了一个类似于黑洞的地方。

    年卿最后望了一眼这个世界，呢喃道，走了，后会有期。

    然后一眨眼的时间，黑洞没有了，云端上的三人也不见了，唐允逸早年卿的空间里面呢。

    这个世界发生的事，结束了，但是年卿的征程还在继续，谱写着另外一种人生。