
    辗转到了第二世，这一世是个修仙世界，女子变成了一直修炼的狐狸。

    而男子是一个青云峰里面的修道之人，修为极高，为人冷清。

    女子和男子的相遇，是女子想要躲避毒蛇的抓住，然后逃命到了男子的面前。

    男子把毒舌击杀了，然后救出了女子，念着女子也是个好的妖物，没有伤天害理，所以放过了她。

    而女子一面是为了报恩，一念是觉得这个道长很好看，也很有意思。

    再者她也是要出去修炼的，所以就跟着道长一起走了。

    “你已安全了，为何还跟着我”，道长看着女子，冷清的说。

    “道长，道长，就当是帮助小妖一下啦，和道长一起出去历练，好不好”，女子也不在意他的冷清，而是亲昵的抱着他的手臂撒娇。

    道长是她见过的第一个人类，而且还救了她，所以好感度很高。

    “放手！”，道长被女子碰到了，身体一僵硬，然后更加厉声的说。

    女子非但没有觉得害怕，而是觉得很有趣，所以整个人都要贴上去了，颇为娇纵的说，“我不管，你不带着我，我就这样抱着你不放手，哼！”。

    心里想，这个道长真有趣，看着他面无表情是被自己逗弄出表情的时候，真好玩。

    而且她的道行深，又是个不会看到妖怪就杀的道长，所以对于自己这个道行没有多少，又想要出去历练的，赖着这个道长就好！

    “你！”，道长一拧眉，泯着嘴，想要扯她下去，但是又想到了男女之间的区别，抬起的手，又放下来了。

    女子似乎也知道了这样的情况，然后偷笑着更加的抱紧了。

    心想，这个道长还真是个傻瓜，要是他碰一下，把自己给扯下来自己走了。

    那自己肯定是追不上啦，但是对男女有别那么谨遵，嘻嘻，便宜她了。

    僵持了一阵子，最后道长妥协了，微微叹了口气，说，“好，我带着你，可以放手了”。

    这是他的劫，无法躲避的劫，既然这样，就面对好了。

    “那你不可以骗我，等我松开了就自己跑掉了”，女子紧紧的抱着，嘟着嘴，严肃的说。

    但是那个可爱的脸，再怎么严肃都是很可爱。

    “修道之人，从不说谎”，道长掩藏着笑意，保证道。

    他从来不会说谎的，而且还是修道之人。

    不过这只狐狸，和别的狐狸精倒是有点区别。

    别的狐狸精很多都是奸诈狡猾，妩媚的，这只看起来可爱，还有点傻气，真不知道是怎么长的。

    “嘻嘻，道长最好了”，得到了保证，女子笑颜逐开，亲昵的蹭了蹭他。

    道长身体也是一僵硬，然后才慢慢的适应了。

    心里默默的叹气，认命的想，罢了罢了，就当是养个小宠物就好。

    女子感觉到了道长的变化，然后偷笑着，更加的亲昵了。

    最后一人一狐就展开了修炼之旅，因为有道长的帮助，所以修为比较低的人，是很难发现女子是一只狐狸精的。

    修炼之人，时间是过得很快了的，一眨眼，十年的时间也过去了。

    而这十年的时间，很多事情也发生了改变。