
    “好，好”，顾老爷子心情很好的说。

    没有多余的套近乎，顾老爷子的心情更加好了。

    “爷爷，爷爷，是大仙来了吗”，顾老爷子的三孙子兴奋的跑出来，高兴的说。

    “顾斐文，不得无礼！”，顾年一瞪自己的二儿子，教训的说。

    着二儿子，就是个调皮的，闹腾得他头发都要白了，真的是，这个这个名字起错了，应该给大儿子才对。

    “好嘛好嘛，知道了”，顾斐文撇撇嘴，嘴上应承着，但是还是兴致勃勃的想要围着年卿转。

    不过被封墨渊的一个眼神，给吓到了，只能无奈的退走了，怎么比大哥还要恐怖啊！。

    “顾斐文，是不是想要去背书”，走在后面的顾焚然，带着浅淡的笑意，说。

    “啊！我肯定乖乖的！”，一听顾斐文连忙保证地说。

    读书啊，是他最害怕的东西了，一个个密密麻麻的字，像蝌蚪一样，还不如去军队练一套拳法好玩呢。

    “不要紧，你们两个带了玉佩，没有什么异样了吧”，年卿不在意的说。

    虽然她的年纪和顾焚然的一样，比他大上一点，但是早已忘却了自己的年龄。

    因为有着是朱雀的身份，所以总是以长辈的身份来看待他们的。

    “年姐姐，戴上去后，身体就好了，而且越来越棒！”，顾斐文马上就变回来，高兴的说。

    现在这个玉佩，他是不离身的，不止因为他可以保护自己，而且很漂亮啊！他喜欢。

    “恩，戴上去后，很好”，顾焚然点点头，温和地说。

    “以后你们就带着吧”，年卿满意地说。

    这个玉佩，是个很好的法器，要是遇到的危险的时候，还可以为自己挡劫。

    “无时无刻不离身！”，顾斐文赶紧保证说。

    他爱这个玉佩爱得深沉，不会离身的。大家都被这个娃给逗笑了。

    虽然很是捣乱，但是不得不说，家里面有这样的一个娃，那是非常热闹的。

    “那请年小友挪步，起看看我的大孙子”，顾老爷子说。

    他的大孙子，顾启飞，那是让他最心疼的。

    小小年纪没有了父母，虽然有家人的关爱，但是父母的缺少，是不可弥补的。

    养成了沉默寡言，冷漠无情的性子，早早的完成了学业后，就进入了军队，没靠家里的势力，一步步走到了现在这个地位。

    独来独往的，他看着也是心疼，现在一个强硬的汉子突然倒下，唉。

    “好”，年卿点点头，跟着大家去顾启飞的房间了。

    整个房间都是黑色的装扮，情况和当时邱泽风的差不多。

    不过更多加了一个，那就是顾启飞的手指微微变黑，嘴唇发紫，而且长长了一点，眉头还有个红点。

    看这个样子，是尸化的过程了，完成了一大半。

    而且整个房间，都被布下了死阵，顾家大院里面抱着着这里的阳气，都没有进入过，所以更加的加快速度了。

    给封墨渊一个眼神，让他去破坏阵法，然后大家就看到了封墨渊脚下生光，每走一个角落，都有一个符在哪里漂出来。

    “这个房间里面，在他倒下后，都有谁进来过”，年卿问着他们。

    只有她一个人来看过，那是肯定的，那么就是熟人所为的了。

    “除了我们的家人进来，就没有别的人进来了”，顾家人相视了一眼，顾年疑惑的说。

    “是吗，再想想都是你的家人？”，年卿再次提醒道。

    能坐上高位的，都不是傻子，提醒了，就会猜得到。

    虽然她可以肯定是谁，但是除了把顾启飞救回来，没有牵扯到修真的事情，剩下的就不是她管的了。