
    说到这个，镇长那是更加的难受了，“那个按键已经被破坏了，而且我们是出不去的这个镇子的”。liudianxing.com

    他那天想要人去看看别的地方的情况的时候，出不去，信息也发不了，但是外面的人却是可以进来的。

    这也是他为什么那么久了没有求人帮忙的重要原因了，根本求不了。

    白虎摇扇子的动作一顿，然后沉默的收回扇子，“怀里？那个按键似乎是被保护着的吧”。

    能碰按键的人也就只有镇长的手了，那么是怎么坏的。

    “唉，我也不知道。就是在丢失了第一个孩子的前一天晚上，我第二天醒来就醒在按键旁边，而按键已经坏了”。他也搞不懂是怎么回事，根本不是平常人能够做到的。

    “带我去看看”，白虎站起来，牵起在安静呆着的小年卿。

    咳，也就只有这个时候小年卿才会给大人一点面子，乖巧的呆着了。

    “高人请跟我来”。镇长站起来，然后带着白虎去了放按键的地方。

    ………………到了那里，没有一丝凌乱，不过放在正中央的一个红色按键那是已经被破坏掉了。

    “当时就是这样的情况，维持到了现在还没有变过”。镇长解释道。

    从看到被破坏开始，他就一保存着了，毕竟要修他也修不了阿。

    “恩”。白虎淡淡的应下，然后走进去随意的观看。

    而一旁的小年卿放走进去，就邹着眉头，捂着鼻子，无比嫌弃道，“叔叔，我不要呆在这里，好臭啊”。

    一股浓烈的狐臭味，再加上一股腐朽的味道，真的是，磨人阿。

    要是正常修炼的狐妖是不会有这样的味道的，那就只有是邪修了，而她也最讨厌这样的味道了。

    “滋，小卿卿，不错嘛。一只堕落的狐妖”。白虎嘴上这样说，不过也是马上把人牵出去了。

    而已经石化了的镇长，看到他们走了，心头一紧。

    艰难的咽下一口口水，掩下心里的害怕，赶紧跟上去问到，“高人，真的是妖物在作祟？”。

    白虎撇了他一眼，淡淡道，“自然，不然怎么会无声无息的拐走孩子”。

    “那，它拐走这些孩子要做什么啊，那些个孩子还有没有救？”。镇长着急的问，就差没有抓手了。

    他听过狐妖吸人精气，或者吃人心的，抓走小孩子那还是第一听说啊。

    “不知道，不过知道它要做什么你也帮不了什么”。白虎淡淡说，“行了，这件事我会解决的，你去让丢失孩子的人今晚在这里等着吧”。

    “哎好的”。镇长刚应下，就看到白虎和小年卿消失不见了。

    见此，镇长的崇拜之心那是达到了顶峰，就差没有烧香拜起来了。

    ………………

    消失的白虎和小年卿已经到了这片区的一个山脉里面。

    两人悠闲自在的往里面走，小年卿手上吃着零食，很是嫌弃道，“真是的，我不要去抓那个臭臭的问狐妖拉！”。

    吼，白叔叔好讨厌，她不想去闻那个味道！

    白虎不理会她，继续往前走，“小卿卿，想不想当英雄，那就往前走吧，你可以的”。

    小年卿自然知道他用的是激将法，平常那是嗤之以鼻的，不过这次对她有用，“也对，下凡可是要当英雄的，不能退缩”。

    不就是一只臭狐妖而已麻，她有什么是会害怕的，哼！