
    一听，灵儿眼里蹦出欣喜道，“难道事情会有转机？”。

    即使不是为了让唐大哥放心，眼前这个女子也是让她很喜欢不想就这样没有看。

    脑袋一闪，想到了什么惊喜道，“啊对了，老婆婆让我把这个给你！”。

    灵儿赶紧从怀里掏出了一个小小的灵珠子，里面的颜色是五彩缤纷的小珠子。

    这个是老婆婆去世前交给她的，说要给那个拥有心脏的人。

    她很宝贵的放在胸口，从来没有离身过，就怕弄丢了。

    之前忘记了，现在记起来了，正好给她，。

    “这颗珠子…”。年卿疑惑的接过来，看了看，然后珠子一发热，飞起来在大家没有反应过来的时候就融入了年卿的心脏中。

    这突然的一幕，让灵儿紧张得魂都要丢了，“这，这是怎么回事……”。

    她只知道这颗珠子是很重要的，但是有什么功能她自己也不知道。

    现在这种情况，要是它是个危害的话那不就是害了年卿吗，越想越着急的灵儿眼泪都要掉了。

    虽然融入进去了，但是没有感受到任何不适的年卿不在意道，“不要紧，对我没用什么伤害”。

    反而觉得暖洋洋的，好像就是自己身体里面的一部分一样。

    “那就好，那就好”。灵儿松了口气，要是真是什么事，卿姐能原谅自己，自己都不能原谅自己的。

    “跟我说说你知道的事情吧”。年卿严肃的问道。

    这种事情，还是要搞清楚了才知道怎么做事最好的。

    “好”。灵儿点点头，接下来两人在房间里面交谈了好久。

    等年卿出去的时候，灵儿看着刚刚她坐过的位置发呆。

    低声呢喃，“真是一个，让人佩服的女人啊”。

    她自己一个人生活，没有什么群体的安全感呀，奉献感也是很弱。

    她想要是她的话，，以她怎么一个自私的女子，会做到像年卿这样吗？

    她想了想，应该不会，她会彷徨，会害怕，会不甘心，就是没有很坚定要这样坐的责任感。

    “不想了，船到桥头自然直，想了也想不出办法”。烦恼的揉了揉自己的脸，颓废的躺尸在床上了。

    也许卿姐是真的有办法呢，虽然才见过没多久，但是卿姐给她的感觉是不会打没有把握的仗的。

    想着想着，就进入了梦香中，醒来的时候，就得到卿姐他们已经出发的事情。

    看着独立桥头的唐允逸，灵儿踌躇了一下，然后走上去和他并肩。

    两人沉默了一会儿，灵儿偷偷瞄了他一眼，才安慰道，“唐大哥，我相信卿姐，她说回来就一定会回来的”。

    因为她给人的感觉就是，无尽的安全感不是吗，不会骗人的。

    “是呀，她从来不回骗人的，说了一定会做到”。唐允逸飘逸的说。

    紧紧盯着前方，像是回忆一般，露出幸福的笑容。

    灵儿尖刺，也没有打扰，这是他最珍贵的回忆，她是没有资格去说什么忘记，放下了吧的话的。

    “谢谢你”。过了一会儿，唐允逸转过头，带着一丝的笑意道。

    灵儿也是染上了笑意，压下激动的心情，颇为淡定道，“这是我应该做的”。

    能够得到一丝的回应，虽然是在别人身上才得到，但是已经很好了不是吗。