
    冥陵撩起胸前的长发，悠闲道，“是呀”。

    想到了什么，没有刚刚的轻浮，换上认真的表情，“你，在千年前会怪我吗”。

    心里是很紧张的，毕竟在哪个时候，他们的感情还是很好的。

    但是那时候的他，不能因为一己之私去帮助，而且那样的情况下，只会越帮越乱。

    年卿定定看了他一会儿，才放下酒杯，眼里划过一丝玩笑道，“你想要听真话还是假话”。

    “真话”，紧张的冥陵，没有看到年卿眼里的玩味。

    “真话就是，自然是怪的”，年卿满眼认真道。

    不管做好选着，她最后也不会去讲假话的。

    因为愿意把他当朋友，所以不愿意欺骗。

    冥陵眼神一缩，马上恢复正常，喃喃道，“这样啊……”。

    心里在苦涩，其实早该想到了，不是吗，为何心里还是有点痛呢？

    年卿拍拍他的肩膀，安慰道，“好了，这样子可不像你，因为把你当朋友才会怪罪。不过后来也想明白了，那样的情况不帮才是好的”。

    其实别看冥陵平常是这样子的云淡风轻，但是认识她的人是知道他的内心是很敏感的。

    冥陵不像他们一样是天地生养的，他的父亲才是。

    后来他的父亲喜欢上了一个人类，最后生下了冥陵。

    因为是血种不过的差异，人类的母体承受不住，在生冥陵的时候差点死掉。

    是冥陵的父亲用他一半的修为来挽救回来的，所以最后在冥陵小的时候，父母就消失在天地间了。

    只留下冥陵一个人独自生长，面对冥界的事情，他们相识的时候，就已经长成这样了。

    几个人即使存在着年龄的差异，但是相处起来还是很好的。

    “知道了，刚刚骗你的”，冥陵一秒换回一副玩世不恭的脸。

    要是年卿刚刚没有看见他的小情绪的话，还真的会被骗了呢。

    不过也不会戳穿的，给老朋友一个面子呗。

    “行行，你演技好，可以拿奥斯卡了”。

    这样说，冥陵肯定懂的，因为来地府的人，那是五花八门的。

    冥陵厚脸皮的接下，然后凑到年卿的面前，双眼带着宠溺，语言暧昧道，“那是，不过你真的不考虑考虑，我可是不想和你当朋友呢……”。

    虽然知道这个机会那是很渺茫的，但是，给封墨渊隔应一下还是可以滴。

    “冥陵……”，年卿无奈道，在很久以前冥陵表达过他的爱意。

    不过那个时候已经拒绝了，冥陵也放下，大家还是好朋友，但是怎么突然恶趣味的提起了。

    “呐呐，卿卿刚刚不是看到了吗，封墨渊背叛了你哟”，冥陵挑拨离间道。

    哼，封墨渊那个死冰山，他早看不顺眼了，还把卿卿给拐走了，好气人！

    年卿一巴掌拍到他的肩膀，不客气道，“你不说我都忘了，那个是不是你搞出来的”。

    在刚刚她就想到了，只是面对那样的情况，一下子没有想到，情绪化了。

    还流了几滴眼泪，现在想想真的是，很讨厌啊。

    “嗷，好痛，可是他招惹桃花了”，冥陵揉揉被拍的地方，不放弃道。

    年卿还没有讲话呢，就被传来的一道冰到掉渣的声音给打断了，“冥陵，你是想死吗，恩……”。

    后面拖的尾音，带着浓烈的杀气。