
    “好”。红衣女子没有意外的点点头，然后化为一道光，直接进入了小年卿的身体里面。

    在外面的小年卿一皱眉，没有醒过来，然后还是沉浸在沉睡中。

    小年卿的异样封墨渊已经发现了，没有发现什么异样，把脉身体也没有什么问题。

    那就是一个可能，卿儿要回来了。这个发现让封墨渊心里很是激动，卿儿真的要回来了。

    过一会儿后，一道白光把小年卿给罩住，白光散去，长大后的年卿就出现了。

    睫毛轻轻颤了颤，缓缓睁开眼睛，看到了封墨渊，眼睛湿润道，“渊我回来了”。

    “好，回来就好”。封墨渊紧紧的拥着年卿，微微颤抖道。

    她真的很害怕，很害怕，这一年要是卿儿还没有回来的话那就是真的消失了。

    所以才答应一起出去玩，试图把卿儿唤回来，现在回来了就好。

    “对不起，让你等了那么久”。年卿温柔的摸着封墨渊的脸庞，愧疚道。

    不过要是再有一次的选择，她还是选一样的，因为她相信她一定会回来的。

    而且即使有着宁负天下人不负自己的心思，到了最后关头，看着天下人，那也是很难做到的。

    她也是做不到，责任所在。而且因为他们的自私而让天下人为他们的爱情牺牲，那样也不会幸福的。

    封墨渊将头埋在年卿的脖颈里，深吸一口气道，“没关系，以后我们一直一直在一起”。

    他自然是知道卿儿的选择，虽然心疼，但是也坚信着不会丢下自己一个人的。

    “对呀，一直一直在一起”。年卿眼角留下一滴眼泪，然后温柔的吻上封墨渊的唇。

    这一吻，将封墨渊封存依旧的欲望给打开完了。

    他想他们此刻需要亲密接触来表达对彼此的思念。

    “卿儿，这点怎么够呢”。封墨渊抬起头，邪魅一笑道。

    “那相公还不快点”，年卿不怕的抛了一个媚眼，诱惑道。

    那么久没有相见了，今晚自然是随他的了。

    “这可是你说的，今晚不要求饶”。封墨渊狠狠的吻了一口，道。

    年卿心里一阵害怕，不过过后也是不怕了，没事，就一晚嘛，“切，有什么好求饶的”。

    之后的情况表明，原来是她错两千，没有真的了解过男人。

    “既然这样，那就开始吧”，封墨渊满意道，他要的就是这个效果。

    在年卿没有反应过来的时候，已经沉浸在封墨渊猛烈而又带着爱恋的热浪中去了。

    今晚注定是个疯狂的夜晚，一阵阵的暧昧生从这个房间里面传出去。

    不过幸好这个院子没有人在，也设置了阵法，所以动静再大也是没有人知道的。

    所以这个声音，一直持续了五天的时间，五天啊，不是五个钟头！

    这五天不管年卿怎么求饶都是没有用，虽然恢复得很快，有时候也很愉悦，但是也会累的好不好！

    “卿儿，下次不会了，这次是情不自禁”。封墨渊从身后拥着年卿求饶道。

    不过从他的表情中看出了一脸的满足，虽然过后被生气了，不过也不会后悔的。

    原本还想再来几次呢，但是怕累着了，随意就放弃了，以后有的是机会不是。