
    后面的事情是怎么样的呢，年卿自爆了，在大家悲痛的心情下，变回了一只小小的朱雀，从新开始。

    灵儿也哭了，是喜极而泣的哭。因为真的如卿姐所说的，死局也许就是生局。

    只要生命还在，那变成什么样又有什么关系呢，不是吗。

    条件反射的看向唐允逸，发现他也是暗自哭泣了的，留下了放心的眼泪。

    …………最后和他们一起将后面得事情给解决了。

    而唐大哥他们也要回到神界去了，一个她去不到的地方，真让人揪心。

    “你真的不跟我们回去？”。白虎问着在看着小年卿小朱雀在练习飞翔的唐允逸。

    灵儿刚好路过，听到这个消息，赶紧躲起来，竖起耳朵认真的听，而心跳是极速进行。

    灵儿的身白虎也知道了，不动声色的打量了一眼，然后邪气道，“小卿卿很是依赖你你就舍得？”。

    唐允逸无奈一笑，“白大哥，你知道，我喜欢出去游玩，顺便看看有什么要我解决的。而且，卿儿。正需要的，也不是我，不是吗”。

    说到后面是无尽的苦涩，看着陪着卿儿玩的封墨渊，他们两个人的世界，谁也插入不了。

    白虎听到这，也不知道说些什么了，拍拍他的肩膀道，“既然你决定了，那就去吧。不过也要快点回去呀，工作繁多”。

    他知道以封墨渊那个性子一定不回工作的，特别现在卿卿还小。

    这样的话，工作不都是压在他和玄武身了，太痛苦了。

    “知道了，会的”。唐允逸哭笑不得的说。

    大家都是不喜欢工作的，只剩下玄武大哥愿意了，所以啊，他还是偷偷在外面玩耍一阵子吧?(≧?≦)/。

    白虎想不到的是，原本以为好欺负的唐允逸，也有狡猾的时候，哈哈。

    “那我就先去忙了”。走的失

    时候还看了一眼灵儿的方向，然后心情不错的离开了。

    呀，冬天要到了，那里春天还远吗。

    ………………说要去玩就去，唐允逸也没有什么东西要整理的，去和大家交代一声，然后是轻装上路了。

    走到外面一半路，停下脚步，无奈道，“出来吧”。

    已经偷偷摸摸跟着他走了好远了，这是想做什么。

    被发现的灵儿，捏着衣角，忐忑的从一颗大树后面出来了，不敢看唐允逸道，“唐，唐大哥，我可以和你一起去游历吗”。

    怕他反对，然后赶紧解释说，“我，我从来没有到外面的世界过，自己一个人也不敢去。所以，可以和你一起吗，我保证，一定会很听话的，真的”。

    说完，还是可怜兮兮的表情。白大哥说了，要想唐大哥同意，就死缠烂打或者打起可怜牌。

    以唐大哥虽然面冷，但是心软的性子，一定会同意的。

    唐允逸无奈的看着她一会儿，在灵儿心里极度紧张下，才无语道，“要是不同意，是不是会一直跟着”。

    “嘻嘻……”。灵儿赶紧摆出一个讨好的笑容，意思很明显啦，肯定跟。

    而且都发现了，一定会保护安全的，这是白大哥支的第三招。