
    灵儿坚毅道，“虽然我也不知道什么是真正的幸福，要怎么样给他才算。但是我会用纯真的感情去爱他”。

    真正的爱是什么，她自己也是不知道的，但是她知道她爱他，想要他快了幸福就好。

    即使现在的快乐不是自己所给的，但是会努力成为那个人的。

    “不过这条路是很难走，也许会伤痕累累，你还坚持吗”。年卿说出了最后的提醒。

    允逸对她的执念已经是根深蒂固了，想要侵入的他的心房那是难上加难。

    不过也不是没有可能，只是付出的代价有点大。

    “我知道，但是没有试过，听了就放弃，那也没有资格去追求了，不是吗”。灵儿笑着说。

    她也知道这其中的难处，不过还想去试一下，即使后面会伤痕累累，但是也为自己的爱情奋斗过。

    “祝你成功”。年卿微微挑眉道，爱情就像是飞蛾，即使是扑火会死，也是义无反顾。

    “不过我今天来不是只为了说这个”。年卿走回凳子上道。

    灵儿是疑惑了，“那卿姐是为了什么？”。

    她还以为就是为了唐大哥的事情而来呢，难道是因为那件事？

    “看来你已经想到了”。年卿轻抿了一口茶，“跟我说说具体的情况吧”。

    “您已经知道啦…”。灵儿不安的坐下来，然后是疑惑好奇的问，“您是怎么知道的”。

    这件事情，除了她，去世的老婆婆，还有唐大哥，而且就算是唐大哥知道的也不详细。

    不过唐大哥已经保证不会说了，她相信他，那是怎么知道的？

    “自然是……，以我的聪明才智咯”，年卿调皮一笑，让灵儿是嘴角抽搐，还可以这样的……

    明明是天人般的人物，却做这种接地气的事情，但是怎么看都是温馨的。

    年卿收起玩笑，然后面上不在意道，“我的身体，我怎么会不知道呢”。

    是呀，这个是她的身体，怎么可能不会发觉呢。。

    在拿出年家是恢复了本体，拿出精血来为大哥修炼的时候她就知道了。

    只是那个时候还不知道是什么，在接受的记忆也不是马上完全只是以为变异了，。

    后来记忆完全了，才知道原来是有这样的作用。

    “很早就发现了……”。灵儿低声呢喃，很早就知道了，那是以一种怎么样的心情来面对呢。

    知道自己也许会死掉，知道自己会再也见不到爱人，朋友。

    还不能对别人说出来，只能自己承受这种压抑，那又是怎么样的一个心情。

    为什么现在可以做到一点事也没有，如此的云淡风轻。

    “是呀，所以那时候就做好心里准备了，享受接下来的每一天就好”。年卿道，“而且，既然在我身上那就是我的责任”。

    “但是，总归会有不甘和难受的”。灵儿心疼道。

    将心比心，要是发生在她的身上，她是做不到好像什么也没有发生过一样。

    特别是在爱人面前，什么事也没有学不会发生别的情绪。

    二叔挂着幸福的笑容来面对，真的很难做到。

    “人呐，既然事已成定局，但是发展是多变的，不要那么悲观”。年卿看着她，笑着道。

    她坚信，天地孕养出了他们，把这颗心放置到她身上，不会真的让她死。

    天道无常何不是天道有常呢，死局也许就是生局。