
    两人在宫殿里面呆了一段时间，在神界里面看看有什么不良的现象。

    一天年卿睡懒觉起来，发现身边的位置没有人在了。

    迷迷糊糊的起来，走到外面去，“渊，渊？”。

    奇怪，怎么不见人，要是在平常的话，，渊一定会等着她醒来或者留下一条欣喜的。

    打开神识看向四周，也是没有人在，平常在神殿工作的一些小仙人也是不见完了。

    见此现象年卿也没有慌张，这里是神界，要是真有什么大事发生的话她一定会知道的。

    那么情况只有一种，也就是内部人员而为的。

    提着疑惑的心思往外面乱逛，突然就看到一只喜鹊飞到自己的眼前。

    “小喜鹊，他们都去那里了？。

    “唧唧……”，大人，小的发现他们都在那边。小喜鹊欣喜的说，然后翅膀一直指着左前方。

    “他们在那边做什么？”。年卿顺着视线看过去疑惑道。

    心里则是在想，真是太不够朋友了，有好玩的都不叫她，哼！(&gt;﹏&lt;)。

    “唧唧……”。小的也不知道，小喜鹊歪着脑袋道。

    它是半路被抓过来告诉大人情况的，具体的也不知道，不过这对它来说那是一种无上的光荣了。

    “那你带路，我和你去看看”。年卿一挑眉道。

    哼，做什么那么神秘，待她去探查一番（?ò?ó?）。

    “唧唧……”。好的，大人请跟我来。小喜鹊扇动着翅膀飞上去了。

    年卿邹着眉头在后面紧跟着，一路上那是疑惑更加深。

    在往前面走的话就到了所谓天的尽头了，也就是天际。

    那里一片荒芜，整个颜色都是曾黄色的，不过在尽头处有一颗参天大树安立在哪里。

    他们四个人出现之前就已经有了小时候也是经常跑去玩，不过太无聊了也就没有再去。

    现在要不是突然在那里搞事情，她还都忘记有怎么个地方呢。

    “唧唧……”，大人，他们就在里面了。小喜鹊指着翅膀道。

    “恩”。年卿淡淡的点点头，她也看见了他们在哪里。

    两边站着一些认识的人，而封墨渊就站在那颗大树下，一脸笑容的看着自己。

    这一刻，年卿好像明白了什么，心里有点激动的走上去。

    在踏上去的那一刻，地上长满了花草，开着五颜六色的花朵，天上飞着仙蝶，喜鹊，还有其他的动物。

    而原本曾黄色的天际，颜色变成了蔚蓝，一切都是那么的不可思议。

    年卿激动的捂着嘴，欣喜的满满走上去。

    这个就是在十年前他说好的准备吗，恩，甚合她心意。

    于是嘴角上的笑容，怎么合都合不上了呢。

    走到封墨渊的面前，脸微微有点红道，“渊”。

    “卿儿，你来啦”。封墨渊牵起她的手，满脸幸福道。

    “恩”。年卿笑着点点头，然后看向四周问，“这些…，是你弄的吗”。

    因为是天际的缘故，不会有生长出东西的，只能呈现一片荒芜的景象。

    有一颗树也已经是一个奇迹，也许是世界之心。

    但是现在，他能够让这里变成了草长莺飞的地方，这是如何办到的。

    “恩，这是我给送你的，喜欢吗”。封墨渊有点忐忑的问。

    这个地方，在事情尘埃落定的时候他就开始准备了，现在终于成功了，终于可以给她看了，真好。