
    这个蝙蝠人就交给了花未修他们去打了，因为还需要锻炼不是吗。

    年卿他们就在一旁观看，遇到了危险的时候，也没有要去帮忙的意思。

    冥陵突然说到，“邪神不在这里”。要说他为什么能够感受道呢，那是因为在他小时候还真的是因为父亲的关系见到过冥陵一次。

    “他应该修炼成人形了”，年卿说，然后脑子里想到了生命，但是一闪而过，没有抓住，有点懊恼。

    封墨渊发现了她的异常，担心问，“卿卿，怎么了？”。

    年卿摇摇头，“没有什么，只是想到什么事情，但是就是没有抓住”。

    “那就不要想了，该出来的时候就会出来的”，封墨渊安慰道。

    “恩”，年卿也放弃了，怎么想也想不起唉，只希望下次能够抓住吧。

    “你们说，他会不会变成了我们的身边人，或者进入到某个人的体内，想要控制他呢”，年白突然这样一说，让大家是如雷灌醒。

    是呀，他们都忘记了邪神只要找到一个完美的容器，就会进入到他体内占据所有。

    这样的情况的话，那也是可以不用浪费时间变成人了。

    “也许他现在就在某个人的体内，只是没有全部恢复能力，没能完全掌控，但是对于外界的事也会是知道的”。冥陵也是皱着眉头说。

    如果是这种情况的话那就更加难办了，毕竟人那多，怎么知道是在哪个人体内。

    倒是一旁的封墨渊沉默着，过来一会儿，才看向年卿，问到，“卿卿，你知道多少刘管家色信息”。

    “刘管家？”，年卿正疑惑封墨渊怎么会突然闻到这个事情呢。

    但是刘管家这三个字像是警报器一样，让年卿瞬间亮了灯泡。

    紧张道，“有一个可疑的人，那就是渊问的刘管家”。

    “依据是什么？”，年白是疑惑道。刘管家他是见过的，没有发现什么区别阿。

    后端端的，怎么会突然想到是他？

    年卿和封墨渊对视一眼，年卿说，“渊，你是怎么样想到他的？”。

    她是相处了那么久，到了现在才发现异常，但是渊才见了一眼这样就注意到了，不佩服不行。

    “因为，他行为有点诡异。我回来的时候去了年家，不可否认，年家被他管理得很好，也没有异常，里面也有你的结界。但是这就是异常之处。

    他一个即使洗髓了的老人，也不能修炼，那么之前去暗杀的人，为什么都不见光了，连魂魄都没有。

    而且你有没有发现，他喜欢晚上的时候出来闲逛，说是看夜色，但是一个普通的老人，即使有武术傍身，那也是上了年纪的，怎么可能会呆那么久”。

    这也是他在年家呆了一天后知道的，“再者，他对我太过于异常了，似乎身为一个管家，有点热情过头了”。

    年卿听后，也是赞同的点头，“看来那次我拿出洗髓丹，也是在他的意料之中了。还有一次我刚恢复本体出来的时候，感受到了一丝的邪气，但是很快就没有了。，现在想想，那时候刘管家就正好来到门外了”。

    年卿有点难过，刘管家也算是对年家尽心尽忠了，但是最后却被占了身体，灵魂也没有了。

    看来被占了身体，是她从张家村来到天元城了，邪神的目标是她。

    但是才刚出来没多久，实力没有恢复多少，才不敢轻易下手。