
    年卿他们也是见到的，白虎见此，讽刺一笑，“还真是够卑鄙的，这点你还是没有变过”。

    不过动作上确是不慢，和玄武两人一闪身就迎上了那两个人。

    “卑鄙有什么不好，只要能达到目的就行。而且你难道不知道邪神是出了名的卑鄙吗”。林深不在意一笑，甚至还觉得很自豪。

    能够卑鄙那也是一种能力，只要能达到他的目的，再卑鄙又如何，又有谁敢说，这是实力为上的时代。

    “也是，那就看谁更加的卑鄙好了”，年卿一笑，然后将四人都交给突然出现的年白，让他把人都带到安全的地方。

    然后和封墨渊也是和林深对上了，不得不说身为邪神，真的是很厉害。

    玄武两人对上林深的话也许还是有点吃力，不过对那两个人还是可以。

    没一下子就解决了，然后去帮了龙蛟他们把两人给解决了，将他们送到安全的地方，然后和封墨渊他们一起战斗。

    一边四人，一边一人，不过实力却也是相当。

    “以前你们的前辈也仅仅是能够把我给封印而已，你们以为你们是可以的，痴心妄想，哈哈”。邪神疯狂大笑，然后黑气冒出来，慢慢的笼罩着整个天空。

    “是吗，试过就知道了”。年卿冷笑道。

    ………………

    上面的氛围是一触即发，而下面的人也是很紧张。

    在结界里面的人是可以得到安全的保护的，但是在外面没有得到保护的一些修仙者那就是痛苦而亡了。

    都在很后悔，为什么想要说在别人战斗的时候可以捡他们掉落的东西想贪小便宜，现在连命都没有了。

    不过再后悔也没有用了，世上没有后悔药，再怎么样那也世界自己的选择。

    “老大他们，会没事的吧”。花未修担心的说。

    他是半路来的，所以对于一些很多事情都不知道。

    不过看这个情况，那也是知道很严峻的。但是他也帮不上茫，只能干着急。

    这样的心情不止花未修一个人，其他人也是这样的想法。

    传说中的大战他们也会遇见，不过这个遇见那是用生命来看的。

    “不会有事的”，年白紧紧盯着他们看，心里也是很紧张。

    邪神的强大他也只是听说过，但是没有见到过。

    不过依着前人的损失，那也是很恐怖的，这样的情况下他也帮不上忙，真的很着急。

    “我们不能拖主人他们的后退”。龙蛟说完后就去让这个阵法更加的严实一点了。

    刚刚黑气笼罩的时候，阵法就已经薄弱了一点。

    而主人也将他们之间的契约联系也给解断了，想来主人是不想连累到他，真的是，傻主人。

    要是有着契约在的话还可以用他的力量，哎。

    年白想到的也是和龙蛟一样的，所以很是担心姐姐。

    “恩，最好后盾”。唐允逸也是紧紧盯着年卿，眼里是不舍和疼痛，但是最后也都化为无奈去加固阵法了。

    最后大家还是修为都比较好的，得去加固修为了。

    这一次大战，将会是他们修仙界的一次大血洗。

    ………………

    修仙界是这样的，在普通结的情况也是不怎么好。

    不活也是有天道的保护，所以受到的伤害也是没有多大，只是身体难受，地震山摇而已。

    大家虽然好奇但是也没有胆量去查看，这些都不是他们可以探到的。