
    唐允逸也没有拒绝，直接往后退了，“好”。

    这个程度的伤害，不是现在的他能够抵抗得住的。

    夺魂阵形成的时候，狂风怒吼，周围的树木都是倒地了很多。

    而三人站在阵法里面，就是站在阵法的最厉害之处。

    这也是个厉害之处，这样的话，就会防止别人进行偷袭。

    年卿也赶紧设了一个阵法，还是绝杀阵，因为这个阵法是个夺魂阵差不多的，只是没有夺魂阵那么霸道而已。

    阵法也是可以对抗的，过程中那就看谁的比较厉害了。

    两个阵法的对抗，别人是看不见的，只会感觉到有一股压力，只有施阵之人才会看到到存在。

    连个阵法对抗了半个钟，双方都是极力的抵抗。

    就连已经恢复本体的年卿，也感觉到了有点疲惫。

    看来夺魂阵也是不可小觑的，要加大力度了，年卿紧紧的盯着他们的阵法，心里想着。

    然后就开始闭上眼睛，在自己的胸前迅速的打了个复杂的结。

    只看见，在年卿身上燃起了熊熊火焰，年卿睁开眼睛，都是红色的。

    飘扬的红发，和红衣，越发的妖娆，邪魅一笑，“接下来，看一下你们是如何接住”。

    然后手上拖掌，一团活活就欢悦的升起，“去吧”。

    轻轻一说，然后一团火就迅速的飞向前方，将阵法被包围住，不停的想要去吞噬夺魂阵。

    不出半刻，夺魂阵已经是被吞噬了一大半，三人是着急的落汗。

    阵法被破坏，他们施阵人也是受到反噬的。

    “大哥，现在怎么办”，老三压下内里的疼痛，艰难的说。

    看着来势汹汹的火焰，准备要被吞噬完的阵法，他们是危在旦夕。

    但是就这样被杀死，真是心有不甘啊，其实上头叫他们来，还有更沈层的意思就是，要他们来试探对方的实力。

    如果实力低的话，能活下来，再完成任务，他们是办了件大好事。

    如果对方的实力比他们要高，那么生命就会被交代出去。

    但是真的不甘心，魔族人都是自私的，在危命关头，想到自然是如何去保全自己了。

    “就是大哥，再这样下去，我们都要死”，老二嘴角溢出血，眼里很不甘。

    修炼到合神期是很不容易的，要死了谁都不甘心。

    “怎么办，挺着！”，老大也是艰难的说。

    怎么办，他也不知道怎么办，但是阵法已经布下了，要是中途推开，死得更快！

    其他两人听此，很是无奈不甘，但是也没有别的办法了，只能拼命的抵抗了。

    看着越来越接近的火焰，老大急迫的大喊，“火焰快过来了，二弟三弟，挺住”。

    然后自己是使出了全身的魔力了，既然逃不掉，那就拼死一战了。

    三人全部的法力，让火焰倒退了一点，但是又马上的吞噬进去。

    最后，连带三人都被吞噬的时候，爆发出来了强烈的不甘心，“啊”。

    他们不想死啊，真的不想……

    等全部的吞噬完全，年卿身上的全部火焰都收回到身体里面。

    看着他们化为灰烬的地方，也是有点不忍，“唉，愿你们下次的时代不会这样”。

    现在是仙魔对立的时候，这样的情况是常见的。

    但是不管是仙还是魔，修炼都是困难的，谁都不想死去。