
    陆维极其鄙视的看向无有，“四肢发达，头脑简单的家伙，所以说，平常叫你们多看书，都没人看”。

    陆维的这一番话，引起了除了年卿之外的人的众怒。

    但是事实就是他们不知道，所以还是干巴巴的等着解释

    这一刻，陆维觉得自己的形象，和重要性瞬间高大起来了。

    装得学识渊博，手负在后面，侃侃而谈，“无心花，是个可以让渡劫的人死的毒药，也是一个可以让人成功晋好几级的灵药，不过长年不会出现，开花也找不到。

    但是就算找到了，也难以采摘和保存，而且要会用才行”。

    还有一个没有说，那就是如果是灵兽的话，可以直接吃的，这样的效果最好。

    “怎么说，还是很不错的”，无有看着花，说，“咳，不过我们没有那个好运去要的”。

    这一点，他是非常清澈的。他是一个很清澈自己能力的人。

    不会去骄傲的做自己做不到的问事情，不然团队也不会是平常的问修仙者，也可以过得富有了。

    陆维也是赞同的点头，“确是，不过能看到也是幸运的”。

    具有自知之明这一点，他和无有是一样的。

    队伍里面的问其他人，修为比陆维他们都要低，所以也不会升起什么贪念。

    有贪念，没有生命去享用，那就白做工了，所以他们愿意守着自己的幸福就好。

    对于他们的想法，年卿是看在眼里，也是赞同的。

    他们的心性很好，而且看了一下他们的资质，也是中等这样的，就算有差一点的，也不会差到那里去。

    只是他们是在外面散修，平常修，没有多大的基础去帮助自己修炼。

    不然修为也不会只是现在这个样子了，年卿是满意的。

    如果以后有机会儿的话，也是可以拉入自己的门派当中。

    脑子一转，想了一堆，但是还是面不改色的说，“既然这样，小妹就要它了”。

    虽然他们就算会抢，自己也会要的，不过还是虚一下吧。

    “哈哈，花妹子能采摘得，那是你的福气，我们也是可以沾沾喜气的”，无有眼里划过一道精光，大笑说。

    看来，花未落（年卿）的修为，比她表现出来的是要高得多，交这个朋友，算是交对了。

    “那就借无大哥的吉言了”，年卿双手抱拳，行了个虚礼。

    “不过离花朵成熟还需要是一个下午的时间，小妹自然是等待的问，无大哥你们有事的话，可以先行离去”。

    虽然是相处得挺好的问，但是也只是半路相交而已，各自还有各自的事情要做。

    陆维不赞同的摆摆手，“花妹子说得，我们的任务是已经完成了，和妹子等着也是可以的”。

    无有也是很同意，“是吖，我们也是很好奇花朵成熟的样子，毕竟没人见过”。

    这是实话，不过也是想看看花未落（年卿）的实力是什么样的。

    “妹子不用在意，我们其余的时间还是很充裕的”，其他人也是这样想的。

    既然大家都这样说，年卿也不好再劝说，“既然这样，那我们就一起等吧”。

    在等待的过程中，年卿又等来两派人，其中一派，还是熟人。