
    小年卿和封墨渊两人没有去年家或者找去花未修他们家。liudianxing.com

    而是去了他们自己买的一个小院子里，虽然不大，答但是里面的一切都是他们自己布置的，很温馨。

    “渊白虎不会有事吧”，突然良心发现的小年卿担心问道。

    封墨渊无奈的看向她，“你是担心以后他都不带你去玩了吧”。

    是什么性子他还不知道吗，没有失去记忆前就是个乱跑的，失去记忆变小了更加变本加厉了。

    被道破了，小年卿也不尴尬，而是先下手为强道，“这也不是我的错呀，谁叫你不我去玩的”。

    说到这个就气愤，说什么她年纪小还不适合出去。

    看来白虎叔叔说得对，那是因为他的年纪大了，怕自己去找小鲜肉哼！

    “好吧，来，吃东西”。封墨渊想，再说下去也说不过，所以还是认输吧。

    “哼哼”。小年卿笑眯眯的，表示自己的胜利。

    “我们什么时候去看花大叔和大哥他们呀”。突然有点想他们了。

    距离这一次见到那已经是好几年前的事情了。

    她的长大和他们凡人又不一样，所以辈分说起来也是一件饶人的事情。

    “明天吧，今天天色已晚”。封墨渊边喂东西边道。

    “好吧，也不知道小侄儿还记不得我，唉”。小年卿感叹道。

    天上五十年，地下十年，小侄儿花羽已经十岁了，而她才是五岁的样子，也不知道看见会不会叫她。

    所以说，年龄是硬伤啊。

    封墨渊不在意道，“不记得就不记得，我们见过后就去游玩”。

    少一个男人惦记卿儿他还是高兴的呢。

    在习武的花羽要是知道了，肯定是无奈的表示，拜托，他才是十耶。

    而且有你这尊大佛在，有谁敢窥视啊。

    “真的，不骗人！？”。小年卿激动道。

    终于等到这一刻了，真好，在神界真的是无聊要死。

    “不过神界的工作怎么办？”。虽然平常她也不做什么，但是跑掉了也有点不好意思。

    封墨渊是诧异了，他的小卿儿居然会想到工作了。

    “不要紧，还有玄武和唐允逸他们”。

    所以很是毫无压力的把工作丢给了他们。

    “也对，能者多劳嘛，我们真是太好了！”。小年卿赞同道。

    可以说真不愧是夫妻吗，这样的想法都是一样的。

    其实小年卿心里还打着小九九的，多创造时间给灵儿和唐大哥两人相处。

    唐大哥平常工作忙，而且还分出了很多时间来照顾她。

    灵儿的心思她也是看得出来的，所以感谢她吧！

    ………………

    夜晚两人相拥而眠的时候，小年卿到半夜感到全身燥热，而且都很痛。

    不舒服的扭动了一下后就陷入了沉睡，在梦中她看到了很多场面。

    虽然梦里的女主角是个大人，但是她还是看得出来那个人就是她，而且男主角和渊一样。

    难道那个就是以前的她？小年卿沉思，因为她已经知道她是失去记忆了的。

    “想要恢复记忆吗”。突然那个红色衣服的长大后的自己出现在她眼前。

    小年卿沉思一会儿道，“我们是一个人吗？”。

    这种感觉很新奇啊，不过没有什么排斥的现象，反而觉得很舒服很舒服。

    “当然是一个人了，我只是当初分出来的一缕神识，来保护自己也是来保护你的”。红衣女子微微一笑道。

    “既然这样的话那就恢复吧”。小年卿坚定道。

    她也是心疼渊，那个一直在守着她的男人。