
    一行人回到镇上的时候，接到了来自修仙界的一个信鸽。

    这种信鸽是很保密安全的，要是没有到达目的地被劫持了，那么整个信鸽都会消失不见，毕竟那是用灵力幻化而成。

    “鸽子说了什么？”，年卿疑惑道。

    这个信鸽是传送给花未修的，他们就算修为再高也不会知道。

    “这个是连家发来的，年诚，连知姗和年致，南凌傲被抓走了，”，花未修面色沉重道。

    最担心的事情还是发生了，但是连姗姗也被抓走了，真是该死！

    这话让大家都是很沉重，没想到邪神动作那么快。

    看出了花未修的担心，年卿出声安慰道，“先不用那么担心，邪神虽然很是邪恶，但是没对比他弱很多的人，他是不会有什么伤害的兴趣的。只是让我们心里着急”。只是后面会是什么情况，她就不知道了。

    后面那句年卿没有说出来，因为已经是让人担忧的事情了。

    封墨渊说，“我和卿卿先去找白虎，你们就先去和玄武回合，冥陵，去魔界通话的消息，就靠你了”。

    这样的分配，那也算是最安全的了，现在当务之急是去找到白虎。

    “好”，大家分工合作，而年卿和封墨渊也根据年白提供的消息，马不急停的去找白虎了。

    “应该就你这里了吧”，到了一个满是草地，就像是高坡的地方，年卿道。

    封墨渊环顾四周，都是平坦的地方，看起来没有什么可以藏人的，但是也是感受到了白虎的气息。

    “是这里，但是也是有点难找”。

    上次他的本身是在地下，但是那时有他的血进去，现在还真是有点难找啊。

    “确实是难找，你说他会藏在那里呢？”，年卿也是皱着眉头道。

    现在他们是在赶时间，而且就怕邪神提前来找了，这样对他们那是非常不利。

    “白虎他是有什么习惯特征吗？”。年卿疑惑自言自语道。

    突然两人异同同声道，“爱吃”，白虎爱吃东西那是出了名的。

    所以就算世界封印自己，那么他也一定会坚持找一个能够离吃比较近的地方。

    “但是这里看来也没有什么可以吃的啊”，年卿看着一望无际的草原，找不到头路了。

    “你忘记了，既然没有吃的，那我们就创造吃的不就行了”，封墨渊勾起嘴角，自信道。

    年卿那是茅塞顿开，欣喜道，“还是你有方法，有了香味，就不怕没有动静”。

    “再加上世界我特制的香料，那一定可以的”，想到了什么，年卿笑着说。

    以前白虎那是最喜欢她做的东西冷气，虽然大家都不用吃东西，但是享受那个乐趣。

    为此渊还是尝尝吃醋了呢，真是值得怀念啊。

    最后，还真的是因为香味，而且是特别熟悉的香味有了一点动静，两人根据那点动静找到了地点。

    封印在的地方那是一颗唯一的一颗树里面，真的是无力吐槽了。

    不过两人还是合力将白虎带了出来，看到年卿的第一眼，就直接巴着不放。

    就放声大哭了，委屈的说，“卿卿，我已经很久很久没有吃你做的东西了！”。

    这一幕，让封墨渊气得想要将白虎再次丢进去封印了。

    不过最后还是做了让他吃个够。