
    而无有最为夸张，声音都要颤抖了，“花妹子（年卿），你，你这是在契约了・・・・”，貌似还听见了可以的一声吞咽声。

    不过话里眼里也都是崇拜和敬畏，花妹子（年卿）的修为，那是有多高啊，这可是一个快要进化成为神兽的仙兽啊。

    这样一想，无有更加是双眼冒星，快要化身为迷弟了。

    “是呀”，年卿大方的承认了，大家都看见了，这不是明摆着的嘛，想骗都不行。

    “嘶！”，这是大家吸气的声音，目光频频看向龙蛟，想要看出一个所以然来。

    化为人形的神兽啊，近距离接触，真的是，值了。

    陆维也是崇拜的看向年卿，“花妹子（年卿），真的是，太厉害了！”，说完还象征性的伸出一个大拇指，以表达他的敬仰之心。

    大家也是一样的点头，这可不是一个牛逼了得了。

    大家看着年卿的视线，从刚刚的歧视到现在的敬仰，在修仙界就是这样，只是崇拜强者，不管你是谁，只要你是强者就行。

    感受到大家的视线，龙蛟很是风骚了撩了一下自己的长发，心想，也就是也就是那么的帅气。

    “・・・・・・・・・・・・”，年卿是无语了，白眼都不想递给一个他。

    原本以为是一个很严肃的人，没想到还没多久呢，就露出本性了，和花未修是一路的人了。

    “那里，运气好而已”，年卿笑着应下，话里是谦虚的，不过眼里的笑意确实不是谦虚，而是自信和高兴。

    毕竟能够得到一个极大的助力，是件值得高兴的事。

    其他两派的人也是一样的人，也是围着年卿崇拜，不是他们不想嫉妒，而是相差太遥远了，嫉妒不来。

    不过有一个人除外，那就是红玉了。

    看着年卿被大家敬仰的围住，心里就像是塞进一块大石头一样难受。

    但是也很好的把自己眼里的不敢和阴狠给掩藏起来了，要是表现出来，就得不偿失了。

    其他人是不见，不过年卿是看见了，不屑的嗤笑，这样的心态，真的就像是魔族一样啊。

    不多，不能这样想，其实魔族也有魔族的好，只是魔族的另类而已。

    因为是到了晚上，不便再前进，还有两个受伤的男人，年卿今天的心情也是很不错的，所以就找了个地方，主动做东西给他们。

    “花道友，今天真的感谢了，梁某以茶代酒，感谢你”，悠悠转醒的梁奇文，举着酒杯对着年卿，感激道。

    要是没有她，今天他可是就要死了。虽然没有得到想要的，但是那和生命那是没法比的。

    “花道友，云某也是一样，话不多说，以后我们就是朋友了”，云白也是举起酒杯，感激道。

    他自认不是好人，但是也不个坏人，别人救了他的生命，自然是很感激。

    而且她的修为也是很高，交了怎么个朋友，对他只有好没有坏。

    年卿不在意道，“无碍，出门在外的”，心里在偷偷说，咳，其实救他们只是顺便的。

    再者她想知道了，到了比赛哪一天，他们会是那边的人。

    现在看样子，除了红玉，他们都是没有嫌疑的，但是也不排除他们藏得深呐。