
    红玉眼里身为的得意，年卿看见了，心里更加的是无语了，他们貌似就是见过一次的陌生人吧，对她干嘛那么多敌意？

    难道当成情敌？也不多啊，她都改变了样子了，是看不出来色呀。

    哎呀，年卿是忘记了，女生都是明感又敏锐，而且对别的女生的嫉妒心那是有时候就是莫名其妙的。

    不是有句话说，同性相排斥嘛，就是这个道理。

    不过年卿想不通的面前就不想了，当下不优雅的翻了个白眼，“你们家是住海边的吗，管那么多。而且嫉妒就是嫉妒吧，既然想要就去争取啊，真是丑人多作怪”。

    她要去争取，那是她的信心，也是给自己一个交代，还别说她的实力吃不到葡萄。

    这群人，真的是无聊透顶，还真不像修炼之人。

    既然想要争取，那就去呗，怕死又嫉妒，真是吃不到葡萄吐葡萄酸。

    “你！”，大家是被说得脑羞成怒，但是又被是说出了心里的想法，也是尴尬无比。

    “你什么你，我们互不相识，我最何事，何时轮到你们来说了”，年卿继续冷言冷语的说。

    这群人，也是被门派里面的威风给染上了，自以为在外面，是门派里面的人的话，就会高人一等一样。

    说到底，还不是一群平平常常的修炼者而已，好的也接触不到，还真是想作威作福。

    “…………”，大家也是无力反驳，貌似说的也是，他们管太多了。

    想到事情的起因是因为红玉，大家看她的眼神，想想，刚刚他们是被当炮灰使的，都不怎么善良了。

    他们的眼神，红玉也是感受到了，不甘的咬牙，但是面上还是有点受伤的道歉，“道友，是我逾矩了”。

    “知道就好”，年卿撇了她一眼，轻飘飘的来了怎么一句。

    “…………！”，红玉不甘，但是也不在说话了，但是看向年卿的眼神里面，带有着一丝丝的阴狠。

    年卿感受到了，但是也不在意，跳梁小丑而已。

    而花大钱佣兵队的人，看向年卿则是浓浓的佩服了，各方面的战斗力都是杠杠的。

    刚刚他们不是不想帮，屙屎他们一个不小不大的佣兵团对上别人强大的问实力门派，那以后不被穿小鞋才怪。

    换而言之，虽然他们和花未落（年卿）是挺熟悉的，但是也是相识了才没多久。

    不能为了花未落（年卿），而且得罪他们，不是吗，说是自私也好，无情也罢。

    他们都是混生活的人，有些人家里面还有人呢，做事要慎重，而且他们也相信花未落（年卿）也是可以解决的。

    毕竟花未落（年卿）看起来就是一个不好惹的问人。

    这个道理年卿也知道，所以也不在意。

    “你们看，那是什么？！”，突然陆维指着云白他们，无比惊讶的说。

    大家顺着他们的视线看过去，看到了一个类似是龙的样子的问蛟龙飞在半空中。

    而且还是双头蛟，虽然只是仙兽，但是战斗力也是和神兽也是差不多的。

    可想而知它的威力，不过要是能够契约到它，那真是实力大增。