
    而王员外那是气得眼睛都红了，指着镇长的手直打哆嗦。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    怒骂道，“你的良心去哪里的，在这里没人亏待你吧，真是该死啊！”。

    他的孩子是老来得子，很是宝贝得紧。早年妻子受伤很难得孕，而他们夫妻二人感情深厚。

    也不愿意纳妾，没想到老来得子，现在镇长这样做真的是想他绝后啊！

    面对大家的厉声指责，镇长也是认输的闭上了眼睛。

    在这个镇上他是得到很多的好处不错，但是人往高处走，他也想要更好。

    想要权利，想要生命长久，恰好这是狐妖出现了，才有了这个交易。

    现在失败了也没有什么好说的，再多说也不会有生机。

    “王员外，他就交给你们了，而且代理镇长这一职位就靠你了”。白虎道。

    王员外看样子也是个不错的，他来当很好。

    “这……，会不会不太好”。王员外虽然高兴，但是也担心别人会有异言。

    “王员外你就当吧”。其他人也是劝说道。

    “是呀，王员外一定是可以的”。

    “对呀”。

    王员外虽然不是绝对的大善人，但是也是个不错的善人，在镇长上的威望很高。

    他来当的话也是众望所归了。

    看到大家赞同的样子，王员外也不推脱了，“既然大家都是看得起王某，那王某一定会竭力做好本职工作的”。

    能再上一步也是不错的，他是个成功的商人，但是也是当个镇长才有好的地位啊。

    不过有这镇长的情况前面，那么也不会有什么私自的动作了。

    ………………

    解决了镇上的事情，两人也是离开了，得到路向就前往修仙界去了。

    两人闲逛在街上，要不是没有散发着灵气和一些御剑飞行的修仙者的话，和普通界也是一样的。

    走着走着，小年卿突然挺住了脚步，转过身欣喜道，“渊！”。

    她就说怎么感觉好熟悉的气息啊，原来是她的渊。

    而白虎听到这个那是身体一疆，封墨渊找到了这里，那么玄武也是一定在了。

    怎么办，他都不敢转过身了。

    “渊，你终于来找我了，哼！”。小年卿快速飞到封墨渊身边抱着手臂撒娇。

    喂喂，是谁说在见到的时候要给点颜色看看的，一见人都忘记了。

    封墨渊一挑眉，捏着她的道，“是吗，我看你玩得很开心啊”。

    小年卿眼睛一转，便可怜兮兮的指控道，“哼，这能够怪我吗。谁叫你那么久没有回来的，白叔叔说你劈腿了！”。

    心里在想，白叔叔，对不住啊，渊在起火上只能出卖你了！

    “是吗…”。封墨渊眼神危险的看向僵住的白虎，淡然道，“玄武，我和卿儿就不打扰你们两个相聚了”。

    说完不理会他们，直接和小年卿一起走了。

    而白虎看到小年卿那个不好意思的眼神，头皮发麻。

    默默留下两行泪，西湖的水，我的泪啊，为什么当炮灰的总是他。

    “好玩吗”。玄武稍稍沙哑的声音道。

    白虎扯了扯僵硬的脸皮，看天看地就是不敢看他，结巴道，“还，还行吧”。

    “那行，我也有个游戏和你玩”，说完不管白虎的愁眉苦脸，直接把人给拎走了。