
    花未修疑惑道：“大嫂，这个是什么丹药，那么厉害”。

    说完就变成星星眼的看向年卿了，大嫂真是厉害，要是大哥不在，都想抱大腿求保护了！

    “这个是无心花炼制的，和这个毒气是相反的作用，不过研制错了，比毒气还毒气”，年卿解释道。

    这个无心花是移植到空间里面的，发现种不活，既然这样秉着不能浪费的思想，就把剩下的给炼制了，不过可惜只能炼制了两颗。

    听到前面花未修是很高兴的，但是听到后面那句，就是不敢置信了，艰难的吞了口口水，“大嫂，这个丹药是第一次成品？”。

    他们不会成为大嫂的小白鼠了吧？不要啊……

    年卿一挑眉，没好气道，“你这是在质疑我吗，既然这样那就算了”。作势要把药给收回去。

    张潜瞪了一眼花未修，赶紧道，“师傅，花叔叔说笑的啦”，哼，花叔叔真不会讲话，这样的情况要无条件相信不知道吗。

    而且师傅什么都会，他最相信师傅。已化为师控的张潜无条件相信。

    “…………”，花未修嘴角抽搐，花叔叔？以前不是花大哥的吗，真是不可爱！

    想归想，但是还是赶紧赔笑道，“大嫂，你最好了，大嫂”。

    要想过得滋润，讨好大嫂那是最重要的！

    而且没发现老大的脸黑得不能再黑了嘛，绝对不能在老大面前说大嫂的一句不是。

    “哼！”，年卿冷哼，然后就把药给他们了，反正她有没有生气，刚刚斗着玩的。

    在他们没有准备的时候，突然一道形成无数的剑黑气破了结界来来势凶猛的袭来。

    年白一喊，“小心！”。然后大家是反应过来后就施法阻挡回去。

    在花未修和张潜反应过来的时候，危机已经解除了。

    花未修那是激动无比啊，虽然现在自己的实力不是很强，但是危险的战斗才能是让人前进，现在的他，战斗的血沸腾。

    张潜蒙住过后，也是拿着年卿给的剑戒备着。

    “看来，是不愿意上来了”，年卿看着沼泽道。

    刚刚是他们大意了，在别人的地盘上放松了警惕，也幸好没有受伤。

    冥陵冷哼，“既然不愿意出来，那就让他出来好了”。

    封墨渊上前一步道，“我来吧”。这里的黑气和冥陵的黑气是不相克的，杀伤力没有那么大。

    “恩”。冥陵也没有调侃，直接点头。

    对上上古邪神蚩尤，他们冥界和魔族的力量的作用其实不是很大。

    因为三者说起来不一样，但是还是有关联的。

    杀伤力不大，甚至有时候自己的力量还会被对方吸收，不过这也是要在对方比你厉害的前提下。

    封墨渊上前一步，飞到了半空中，幻化出了一把巨大的剑，然后一个洪力下来，直接把沼泽给劈开了。

    马上飞出了像蝙蝠的无数的飞虫，然后马上组合成了一个巨人。

    这一幕让花未修是目瞪口呆，“滋滋，真像变形金刚，不过可以战斗了”。

    虽然他来到这里挺久的了，但是这样的场面还是第一次见呢，浓浓的兴奋。