
    水生不在意的摆摆手，和蔼道，“相识即是缘分，你们走进我们村子来，就是一种缘分”。

    他们村也没有什么好窥伺的，穷乡僻壤一个，不要紧。

    而且看人的本事他还是有一点的，这俩个人看起来就不像是凶恶奸诈之徒，而是满身的正义之气，结交也是好的。

    不得不说，就是是在穷山沟沟了，也是有卧虎藏龙的人才在。

    “水大哥的心态很好”。唐允逸也是难得的赞扬道。

    心态开朗，不会因为事情而局限自己，要是可以出去有机会发展的话，相信也是一个人物。

    “哎，生活都是这样了，自然想好一点让自己过好一点”，村长不在意道，“而且不满你们说，你们还是这几年来村里来的第一批客人呢，没有人离村也是很不错了”。

    后面的话说得满面愁容，这几年他们村越发的贫穷，都有好几个年轻人离开了，也没有回来过。

    而外面的人别说进来生活了，来看一眼的都没有人。

    哎，他这个村长，也是着急啊，但是也没有办法。

    “没有人进来？确实是个问题”。唐允逸疑惑道。

    但是他才刚来的外人，也不好多问问些什么。

    而一旁的灵儿是很好奇的一直看着四周，但是越看眉头邹得越紧。

    她是自然而生的，也就可以感受到自己的纯正气息。

    这里原本应该是一片生机勃勃，景色宜人的环境，但是却变得潦条不生，确实很是怪异。

    看着不远的一颗桃花书，灵儿疑惑的问，“村长，那颗树的旁边原本是不是有一条小溪流，而且很清澈，鱼虾也是丰富的”。

    村长很是诧异的看向灵儿，不过也没有隐瞒，直接承认道，“小姑娘真是神了，那里两年年前确实是有一条河流，不过在两年前不知道为什么突然干涸了，所以就带领代大家把它给填平了”。

    村长说的时候也是慢慢的可惜，可不是嘛，那条河流原本不止可以美化村庄。

    里面的生物植物也是村民生活的一个人来源，突然干涸了，怎么不揪心呐。

    “那源头呢？”。唐允逸出生问道看来这里确实有怪异现象。

    不过他们在外面走了快三年，也会碰上这样的情况。

    再加上有时候有得到悟性了要闭关修炼，所以三年时间很快就过去。

    “源头去找了，也是一样的情况，所以现在我们去喝水，都要走还远去挑”。村长说。

    “我们的原本叫桃花村的，但是河流干涸了，桃花都死了，所以才改名为水村的”。

    谁也不想自己的家被改名字，但是他们这也是无可奈何啊。

    灵儿着急的说道，“如果不介意，带我们去源头那里看一下吧”。

    她和自然是最亲近的了，自然界就是她的家。

    但是现在这里的自然遭到这样的破坏，她也是很难受。

    唐允逸侧目的看了她一眼，看她着急的样子，然后有礼的对村长说，“我们是在外游历的人，不才有点能力，希望可以帮的得上你们”。

    虽然不知道她为什么那么着急，但是都来到这里了，也不可能视而不见吧。