
    梁奇文看得出年卿是真的不在意，然后掩下自己的小心思，很开怀道，“花道友说的是，哈哈”。

    看着年卿因为喝酒，脸蛋红红的，再加上美丽的容貌，真的是很迷人。

    一时间，他都看呆了，但是也没有让别人发现。

    因为他知道，这个机率很小的，先不说她有没有另一伴，单说他们之间的修为就是一个巨大的鸿沟。

    把苗头给掐断，当好朋友就好了，恩，这样就好，就是有点涩涩的。

    年卿眼神一闪，然后装作什么也不知道的说，“来，大家尝尝，我烤的烤肉”。

    梁奇文刚刚眼里的小心思，她是知道的，不过他能够想得通，还是很高兴的，不然会有点麻烦。

    毕竟她已经有渊了，这样一想，又想到，自己这边是这样的情况，那渊那边的，会不会就是桃花不断。

    咳，要是他敢招惹桃花，看她不马上休了他，再找过！年卿一时间，散发着骇人的气息想。

    围坐的人，享受着美食的时候，突然觉得浑身一颤，好像有什么恐怖的气息，但是稍纵即逝。

    而那边，已经走出冰天雪地，进入到荒凉沙漠的封墨渊，突然鼻子一痒，打了个喷嚏。

    心里在美滋滋的想，肯定是他的卿卿想他了。

    可是看着无边的沙漠，那是不耐烦的皱起了眉头，还有不远处跟着的一个少女，心里更加烦了。

    早知道会被黏上，当初就不应该救下来，真是找了个麻烦啊。

    而被嫌弃的少女，还是堆起笑容，丝毫不在意封墨渊的坏脾气。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    第二天，花大钱佣兵队要回去交差了，其他两派也是相互道别去历练了，为准备到来的比赛做准备。

    年卿让龙蛟和无有他们一起回去了，一个是因为她要自己走，大哥他们也是需要多一点人手，二个就是因为怕两派的人会对无有他们不利。

    起码也是相识的好朋友了，要是有不利那也是她引起的，所以应该保护。

    送走了他们，年卿在原地下了个结界，然后进入到空间去炼化那颗药了。

    因为保存得好，而且又有空间里面很好的资源，所以可以得到五颗。

    这个数量，是她平时炼丹得到最少的了，不过质量好。

    拿出五个玉屏小心的装好，“回去后就可以给大哥他们了”。

    而把剩下的一些花拿来制作毒药，磨成粉装好，年卿露出了一个邪恶的笑容，“真想知道，用到这个药的人是谁啊，真期待呐”。

    弄好了一切，年卿从空间里面出来，然后就直接往仙缘深林的最里面去了。

    在外面永远得不到什么有用的信息，还不如进到里面。

    以她现在的修为，会遇到危险的可能性比较少，不过碰到比她厉害的人，那就另当别论了。

    走到了里面，年卿就突然好像进入到了另外一个世界一样，周围都是黑黑的，看不见任何东西，只有一条小小的路漂浮在半空，而她就走在上面，“这里，好黑啊，就像是一个不见底深渊”。

    就连她的修为和身份，也就是能够看到路，其他的什么也看不见。