
    大家对视一眼，都看到了彼此严重的严肃，年卿赶紧问道，“那个罐子你知道里面是什么吗？”。

    她想，那个罐子，也许就是问题的关键了。

    “不知道，父亲不给任何人看，每天很小心翼翼的保护着。但是之后的每一天，父亲变得渐渐的虚弱和暴躁，最后留下要去修炼了就离开了”。张潜如话实说的摇摇头。

    当时他还小，以为父亲去修炼了想那么他就有好生活，母亲就可以有钱医治病了。

    没有想那么多，也没有想到过父亲会一去不回，母亲也因病而去。

    听完后，大家沉默了，年卿的手指有规律的敲打着桌面。

    沉默了一会儿，然后站起来道，“走吧，我们去张家村”。

    只有去到哪里了，才可以知道发生了什么事。

    “走吧”，一行人浩浩荡荡的前往张家村了，半路上也把去玩回来的冥陵给劫走了。

    到了村口的时候，冥陵突然站住，然后邹着眉头，没有以往的不着掉，此时是严肃道，“这个村子，很不对劲”。

    “恩，虽然有人在行走，但是，都没有感觉到有生气”，年卿也是皱着眉头道。

    看来他想的是没有错的，张家村已经变完了。

    不对应该具体的说，这里的人，应该都是变成活死人了，进去的人也是变到了一样的情况。

    怪不得没有所谓的人口大量不见的情况。

    这是很厉害，选择在普通界下手，这样就可以默默的增加实力。

    “那，大根叔他们，是不是，都没有了”，张潜握紧手上的剑，不敢置信的问。

    他也算是修士了，也可以感受到空气中的异常了。

    但是不愿意相信，他才离开了一年，大家都变成了这样子，这叫他，怎么接受。

    年卿摸着他的头，安慰道：“节哀顺变，要是伤心，就把原因给找出来吧”。

    还有一个没有说的，那就是也许引发这个的原因就是他的父亲，但是，还是之后再说吧。

    即使再成熟那也是个孩子，这些还是没有能力一下子去接受的。

    张潜把心里的伤心给掩下去，握紧手中的剑，坚定的看着前方，保证道，“恩，我一定会的！”。

    这个地方虽然是他的伤心之地，但是也是有着美好的回忆。

    村里面的人对待他也是很好的，现在大家都不在了，就靠他来报仇！

    封墨渊手上打了个结，然后对其他人说道，“运气法力来保护自己”。

    这些气息是会钻入到人的体内，修为不够的人也是不能避免，所以还是小心为妙。

    大家走到里面，景象和外面看到的都不一样了，里面的人都变成了行走的骷颅。

    显而易见，大家都死去有一段时间了，年卿还看见了一个熟悉的人。

    担忧的看向张潜，发现他定定的看着张大根，泪如雨下，呢喃道，“大根叔”。

    “呜呜，大根叔！”，想要跑上去，但是被花未修给拉住了。

    其他人见了也是心有感慨，好好的人，突然变成这样了，还是对自己好的人，任谁都接受不了。

    但是年卿还是蹲下来，温柔的安慰道，“子德，你要清醒，你的大根叔已经不在了，前面那个只是个傀儡，大根叔活在你的心中。

    现在的你，要做的是为他报仇，而不是意气用事，懂吗”。

    人的成长有很多种方式，但是年卿不希望张潜面临的是这种。