
    两人越走越里面，最后走到了一个山峰的底下。

    小年卿鼻子动了动，微微扬起头，嫌弃道，“选那里不好选在山顶，也不怕山塌了”。

    这样说着，不过也拿出了自己的剑，御剑飞行上去了。

    “白虎叔叔你快点拉，我饿了”。哎呀，吃饭的时间到了，她还在这里，真是很不爽。

    而且好像渊哦，不知道去哪里了，那么久了也不知道来找她，哼，等见面了，一定要不理他好久才行！

    这样想着，不过也是很快的御剑飞行到了山顶，满山的桃花，还是不错的。

    而在下面的白虎也是赶紧跟上去了，现在的问卿卿已经没有记忆了，可以说是从新成长，要是出了什么事他都不会原谅自己了。

    “还真会享受啊，不过我闻到了桃花酒的味道”。小年卿眼里蹦出欣喜道。

    白虎已经无话可说了，对于吃货来说只要有吃的，那是不发现都难。

    “这狐狸还是挺厉害的，还会设下阵法”。白虎走两步道。

    小年卿可没有想那么多，直接使出一个法力，把阵法给破了，大摇大摆的走进去，丝毫没有闯进别人地盘的害怕感。

    “…………”，白虎无语的跟在后面，你还可以再嚣张点吗。

    这样诽谤着，而自己也是拿出扇子悠闲的走进去，顺便看看这里的风景。

    两人走着的时候，突然一阵风刮过来，白虎的扇子一挥，风去了一位妖娆的女人出现在两人的眼前。

    女子满眼的警惕，打量着他们的时候突然眼神一闪，魅惑的看着白虎。

    闪身到白虎的面前，紧紧的靠近他，像是依偎在的怀里一样，娇媚道，“公子，你是来看奴家的吗……”。

    这个娇滴滴的声音，那个柔弱无骨的身躯且散发着魅香，眼里一直在传情，像是看着深爱的人一样。

    一旁的小年卿乐滋滋的看着这场戏，幸灾乐祸道，“哈哈，白叔叔你死定了，我要把这件事情告诉玄叔叔，告诉他你劈腿了”。

    “…………”，白虎还想玩的，但是听这话心里一颤，要是被玄武知道了，他不用活了。

    掩盖下心里的担忧，很淡定的看了狐妖一眼，修为外放，一震把他震出身边，“就你这点道行，还想要魅惑我，哼”。

    这只狐狸刚刚一直散发着狐妖魅惑人的功力。

    要是别人的话也许会有点用处，但是碰到的是他，白虎。

    “切，白叔叔你怎么那么怂，要学会反抗！”。见到自己的戏没有了，小年卿讽刺道。

    玄武叔叔就是高大壮了点，发起脾气来凶了点，也没有什么可怕的。

    咳，不过不是这样的话，她也不会老是可以拿玄武叔叔做威胁，哈哈。

    “哼，别得意！”，白虎冷哼，不就是仗着玄武的极度宠爱麻，等着，到时候在渊面前告你一状，吼吼！

    得了，一个年三岁，一个白三岁。

    一旁的狐妖听着两人吵架，也知道自己在他们面前的那点修为也是不够看的。

    当下也不做戏，面上冷淡道，“两位道友到奴家这里来，所谓何事”。

    心里也是知道了，不过在打太极，多争取点时间。