
    布下结界后，就有陆续的修仙者来到了，当然，其中还有一些是要来搞破坏的，都被杀死了。

    两天的时间，把到来的人都安顿好了之后，年卿他们就开始往上明派的地点去了，其他不来的那也没有办法。

    新出来的林家堡的地点是在上明派，应该说上明派的地点就是未林深准备的。

    去的人有年卿他们四个，还有唐允逸和龙蛟。

    冥陵和魔神是不来的，毕竟他们要是出手的话那也没有用，因为反击的用处小，所以就留在比赛台那边保护着后面的事情。

    还有镇压一下被黑气侵入的一些修仙者，还有救，所以不能直接消灭掉。

    …………

    到了林家堡那里，整个地方都是被一层层的黑雾给笼罩住了。

    感受到年卿他们的气息，出来见人的是原先上明派的云白。

    见此年卿不得不感慨，不管怎么样云白还是走上了这条路了呀。

    “远方的客人，我家主人已经等了好久”。云白还是一样的彬彬有礼，不过如果可以忽略他身上萦绕的黑气的话。

    “是吗，那我们走吧”，年卿笑道。今天，看来是有场硬仗要打了。

    至于结局是怎么样的情况，没有人知道。

    听到年卿的声音，云白多看了年卿几眼，也许认出来了，也许没有认出来，不过也没人在意不是。

    “请几位跟我进来”，云白微微的虚礼，然后带着人进去了。

    走到里面，那都是黑漆漆的一片，偶尔还会有几个哭声冒出来，或者几个骨头。

    总的来说，那是比冥界还要冥界的存在。

    走到了一个殿堂，其他人没有看见，就看到了高坐上有着一个长相挺恐怖的中年人，两边还站立着两位有着衣服，没有人的守卫。

    下面也是站着红玉，满目的得意和自信，看来上明派就是他们两个人得到存活了。

    两方见面，氛围那是很紧张的，一触即战的感觉。

    倒是白虎先出声打破了，“林深，许久没见，你的品位还是如此啊”，白虎面上讽刺道。

    “哈哈，原来是当年的小白虎啊，品位怎么样不要紧，重要的事结果不是吗”。林深笑得狂妄道。

    在他的眼里，年卿他们还是年轻得很，当年没有消灭掉他，这一次靠着这些年轻的后辈那更是不可能的。

    这个天，就应该是他邪神来统治，而不是一群道貌岸然的人。

    “确实，你年纪大了，会生锈的”，玄武憨厚的样子也是无比讽刺道。

    但是也是做好战斗准备了，当年虽然没有参战，但是凶险还是知道的，不得不防。

    “就是，当年的邪神可是不会做出绑架人这种幼稚的戏码”，白虎也是附和道。

    两人一唱一和，直接说了邪神的能力已经是不行了，需要靠威胁这样的戏码才行。

    这样的激将法对林深没有用，但是也是笑着说，“哈哈，这点把戏也想激怒我。不过看在我们也算是老朋友的份上，那些个就还给你们了，至于救不救得，那不是我的事咯”。

    林深一说完，就有两个傀儡将被绑的四人给抗出来了。