
    唐允逸看着抱着自己的纤纤玉手发呆，虽然隔着衣服，但是还是可以感受到少女凉凉的温度，很舒服啊。

    压下心里奇异的感觉，眼神一闪道，“那么高兴”。

    看到她因着自己的话而高兴，其实心里还是有一点淡淡的愉悦的。

    “高兴，很高兴！”。灵儿笑眯眯道。

    不止是因为这样，而是因为这次的靠近，你没有疏远我，而是有点适应了，付出了几年得到了一丝丝的回报，怎么不高兴啊。

    灵儿在心里想，但是也不会表现出来。

    就怕才有那么点苗头，就会因为自己的举动而把人再打回原型。

    那样的话真的会把自己给屏蔽在心里之外，很难在走进去了。

    “呵呵，走吧”。唐允逸也是淡淡一笑，然后先一步走上前去，离开了灵儿的手。

    他不是一个懵懂无知的男人，自然知道刚刚是什么感觉的。

    也知道灵儿对他的感觉，一直来都是疏远不回应的，因为自己的心已经给别人了，再也分不出一颗心来。

    在想着要不要试试看的时候，就被压下来了。

    因为他知道，不能够去这样伤害一个女子的心，那真的是个渣男了。

    也明白，卿儿想要自己找到另一半，不在意她身后默默的爱着她。

    也知道卿儿会说，自己对他的不是爱，而是一种依赖，一种执念。

    但是是不是爱，也就只有自己明白了，不是吗。

    看来得要找个机会和灵儿说清楚了，不要在他身上耗时间。

    ・・・・・・・・・・・灵儿看着他离去的背影，眼里受伤的微低下头，“还是，不可以吗”。

    她刚刚似乎感觉到，唐大哥完完全全把自己给屏蔽在心外了，怎么会・・・・・・・・・・

    两个人都有着各自的小心思，但是一路上还是保持着原样回去到修仙界了。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    回到年家的时候封墨渊他们也在，白虎看到他们，便打趣道，“哟，两位舍得回来啦”。

    眼神一直高度的在两人之间打量，就像看看有没有擦除什么奸情来。

    但是看着他们两个的样子，怎么感觉和去的时候还有有一点疏远啊？

    “白大哥，你们怎么下来了？”。灵儿也是开心的打招呼。

    好久没有看到朋友了，也是蛮想念的。

    “还不是小卿儿吵着要下来玩”。白虎话里不满道，但是明眼人都可以看得出来浓浓的宠溺。

    一边的唐允逸着急的问到，“卿儿变换回来了吗！？”。高兴之情很是明显。

    这样惹得一边的封大醋缸不满的看着他，但是已经习惯的唐允逸是淡定的屏蔽了视线。

    “诺，看哪里不就是了”。被这样期待的眼神看着，白虎也是起了鸡皮疙瘩。

    咳，面对一些痴汉的行为就是觉得有点难以忍受。

    唐允逸和灵儿一起随着视线看过去，就看到年家大哥和一个五岁大的女孩童在高兴的聊天。

    两人聊得很投入，气氛很融洽。没有看到有人走进来了。

    “卿儿”。唐允逸高兴道，这还是他第一次见到小时候的卿儿呢。

    和想象中的一样，很漂亮，也很可爱。

    而灵儿则是苦涩了，他一直都是放不下她的。

    想着真的是有点嫉妒年卿了，本身就是优秀，身边还有那么多人的爱护。

    还有一个男人在身后默默的爱，爱到让人发疼。