
    看到这样的情况，封墨渊的眼神微眯，但是也没有表现出来，而是用着冷淡的语气道，“林深，你这是什么意思”。

    “没事，和他们玩玩而已。谁知他们那么弱，根本就不好玩咯”。林深两手一摊，笑得邪气道。

    原本想可以在他们身边的人都是挺厉害的，没想到是如此的弱鸡，三两下就没用了。

    想到这，就讽刺的看向封咪渊，“你们还真是越来越没用了，身边的人如此的无能阿，哈哈”。

    “你身边的人，也还不到哪里去吧”。白虎一说完，然后和玄武一闪身不见，再见时那两个傀儡已经消失不见了。

    四人也都回到了他们的身边，交给唐允逸他们先保护着。

    “哦，不怎么样？云白，红玉，既然客人都这样说了，你们就好好表现一下好了”。林深悠闲的坐在椅子上，自大道。

    “是，主人！”。云白和红玉两人是一起回答，而红玉在看到唐允逸的时候，眼里闪过一丝的痴迷。

    而看到年卿得时候，她是怨恨和厌恶的，在之后明白了年卿和花未落是同一个人后，更加的讨厌了。

    只是宇哥上古神兽罢了，等到主人都把他们给降伏了，不就成为她的阶下囚了吗。

    到时候怎么痛苦怎么折磨，这样想着，眼里是无比的疯狂。

    而年卿也是看到了，直皱眉，这个白痴女人，还是一样的善于嫉妒阿。

    “既然这样，那龙蛟和允逸，你们两个去会会他们好了”。年卿微扬着头，勾起嘴角，眼里闪烁着自信道。

    既然林深是让着别人，那她也不能自己上不是。

    林深看到了年卿眼里的意思，只是没有说话，勾起了一个迷之微笑，肯定是在打什么坏注意。

    “好”，两人也一起应下了，然后看了一下对方的实力。

    原本自身得实力是不强的，但是后面有着林深的加持，自然是上去了，几乎快要和他们对等。

    不过别人加持的和自己修炼的不一样，更很况是半路出家。

    这样想着，双方人马很快就打斗在一起了。

    而红玉自然选着的是和唐允逸一起，她还想着可以劝一下唐允逸，让他和自己一样效忠于主人，以后逍遥于天下。

    在她眼里，林深是一定会赢的，毕竟那么强大。

    而唐允逸在看到这个女人眼里对自己是如此的疯狂，不对应该是对她自己的幻想如此疯狂，说着一些胡话。

    心里是更加的厌恶了，这种人，真的是很讨厌呐，杀意是布满全身。

    “允逸，你就和我一起吧，到时候我会向主人求情放你一马的，只要你现在答应和我在一起”。红玉像是没有看到唐允逸的厌恶一样，还在不停的说。

    唐允逸把力量汇聚到掌上，让后给她一战鼓，平常温润的脸庞也是布满厌恶，“你，看着都觉得恶心”。

    他想这是他说过最难听的话了，原本本以为会听得懂，没想到被生生的曲解了。

    红玉听到唐允逸的话以后，眼里蹦出欣喜，“允逸，你终于看向拉，知道我的好了吗”。

    “…………”，唐允逸抿着嘴不说话，而手上的力道是越来越锋利了，招招致命。

    “…………”。下面的人也是无语了，没见过如此奇葩的女人，买噶的。

    四人的打斗还在继续，而林深眼神一闪，然后身边站立的两个人有动作了。