
    年卿和唐允逸来到一个空旷的地方，两人沉默了一会儿，年卿先出口道，“其实你已经知道了要如何才能胜利的方法了，是吗”。

    唐允逸没想到年卿会直接问，愣住了，然后才是苦涩的一笑，她的性格就是这个，不是吗。

    “是”。就是因为知道，所以心痛和不愿意。

    看着唐允逸不愿意说，而且心痛的样子，年卿一笑，然后看向远方，轻声道：“其实我已经知道了是用什么办法了”。

    年卿的话，让唐允逸是无比的震惊，她是什么时候知道的？还是一直都知道，只是没有说？

    想到后面那个原因，就止不住的心疼，“卿儿……”。

    为什么不是在他身上，而是在他爱的人身上？和其不公阿。

    “刚开始是觉得挺不公平和不愿意的，为什么是在我身上，而且为什么一定要在人的身上”，年卿感慨道，这些她不会隐瞒，本来就是她的心情活动。

    “不过过后也就像明白了，这是我的责任，无可卸去的责任，既然世界我的责任，那么就认真做还了”。

    “可是卿儿……这是我不愿看到的”，唐允逸想要阻止，但是这对天下人也是不公的。

    这一刻，他感到很无力，为什么会变成这样子，为什么，还是时间回到以前快乐的日子，就好了。

    “这是必须的事情”。年卿面上严肃道，“我知道你会知道世界因为灵儿的原因，所以在爆发的时候，你们两个不让任何人再知道这件事，明白吗”。

    “可是，封墨渊他……”。唐允逸是不愿意的。

    如果在以前，他们两个世界可以有小秘密，封咪渊不知道的话，他一定会很高兴的。

    但是现在不是以前，如果封咪渊知道的话，还可以一起阻止，再想别的办法。

    “你放心，不会那么轻易死的。既然在我的身上，那么自然会有办法，毕竟我们也不是普通人啊”。年卿轻松道。

    天道有天道的做法，她不知道，但是明白不会就这样轻易的结束的。

    破而后立，死局也许就是生局也说不定呢，啊，她的心态就是那么的好。

    见到年卿不可改变的想法，唐允逸也知道阻止不了，既然阻止不了，那也不能拖后腿。

    “我知道了，一定会瞒住的”。她的坚持，他会一直帮助她坚持，因为他爱她阿。

    “谢谢”，年卿笑道，真的很谢谢他，是一个很知心的朋友。

    “阿对了，其实灵而也是一个很不错的姑娘”。年卿突然蹦出了怎么一句。

    唐允逸一时没想到是在表达什么，就接下去道，“是个好姑娘”。

    “所以要好好的珍惜呀”，年卿满意的走了。

    我的好朋友，希望你能找到自己的幸福。

    知道了年卿话里的意思，唐允逸苦笑，别人再好，那也不是你，我的心早就遗落在你的身上了呀，卿儿。

    两人回来后，封墨渊很想问，但是每次都被年卿插播打混的揭过去了。

    就知道她是不想让别人知道，虽然着急，但是也只能干着急，唐允逸是绝对不会说的。