
    高高兴兴到了凡间的两人，遇到了第一个难题，那就是，很不幸的，他们迷路了。

    因为约定下来的时候不能轻易使用自己的力量，所以走了好久都没有找到路，小年卿在就累趴了。

    最后趴在白虎的背上，悠闲的啃着空间里面的苹果，嫌弃无比道，“白叔叔，你可以有点用吗，路都找不到”。

    真是的，不是一直偷偷下来吗，怎么会迷路呢，哎，令人堪忧的智商哟。

    “…………”。再一次被否定了智商的白虎表示，他真的很无辜好不好，凡间早就变了样子。

    而且又不能没有什么大事不可以使用修为，更难找了。

    “小卿卿乖乖啊，叔叔等下就找到路了”。

    叔叔哥哥称呼什么的选不要在意，找到路再说吧。

    还是等下这个小魔女生气了，那可不好受。

    还记得不就之前就因为没有吃的生气了，闹得是天翻地覆，要是那样的话他可解决不了。

    所以说呀，为什么现在小卿卿和以前一起长大的小卿卿一定也不一样啊。

    除了样貌，哦还有聪明的脑袋，容易变脸色性子，毒舌的本领之外，好像其他的都不一样了……吧。

    “哼，那快点，不然就在玄武叔叔那里告上你一本！”。小年卿晃着双腿，眼睛好奇的往四周看，嘴里还不忘记威胁道。

    白虎想到之前被玄武压回去的惩罚，不自在的颤抖了一下，然后就赶紧的找路了。

    别看玄武看起来就是个憨厚的镜子呀，但是分分钟马上变得鬼畜起来。

    两人赶了半个钟头的路，终于找到有人的地方了，对此表示，真不容易啊下一次凡。

    下了白虎的背，小年卿好奇的东张西望，“这里是那里？”。

    心想这里就是凡间吗，虽然没有宫殿舒服，不过人烟气息重，还挺热闹的。

    牵起小年卿的手，白虎也是满脸的好奇，“对呀，我们就在这里呆上一天，之后再去找你花叔叔和年大哥他们”。

    “其实是白叔叔你不知打啊路，留下来是为了问路吧”。小年卿白了他一眼，豪不留情的戳穿了撇脚的谎言。

    不过眼里色笑意是一直没有挺过，也表示着同意了。

    “…………”，面对小年卿，白虎表示他只想表达一个意思，心好累。

    熊孩子什么的好讨厌呐！

    “咱们还能不能好好的玩耍了”，他累死累活的是为了谁啊，这个小没没良心的。

    “我呢只和一样智商的人玩耍”，小年卿毫无压力地直戳白虎的心窝。

    言外之意，你太没有智商了，没有在一起玩耍过。

    白虎嘴角抽搐，眼神一闪，半威胁道，“既然这样，那我们就宫殿去吧，以后也不知道猴年马月下来咯”。

    “阿，白叔叔想要回去那就回去吧，我自己玩”。小年卿不在意道。

    傻大个，本小姐都到这里了，谁还会回去啊，啥呀！！

    “…………”。每次大战都输的白虎，决定不讲话了，不然那天是被憋死的。

    两人走在镇子上，来来往往的人也会看向他们，毕竟高颜值，还是非富即贵，怎么看怎么养眼。

    而两人是丢不在意的充满好奇心的闲逛，毕竟这些在神界是没有的。

    突然一道声音引起了小年卿的注意，“听说，王员外家的老来子前两天天的时候被绑架不见了”。