
    无有也是睁大眼睛，惊呼道，“居然出现吃的传说中的双头蛟龙！”。

    双头蛟龙，是个仙兽级别的灵兽，但是因为有两个战斗力，而且被砍掉的头还可以迅速生长，所以就实力和神兽差不多。

    以前他在外行走，想要去契约灵兽的时候，查了一对的灵兽的资料，其中就有这个了。

    没想到今天居然会看见，真是大饱眼福了。

    其他人也是无比的激动，虽然自己驯服不了，但是看见了，也是很不错的。

    只有年卿兴趣淡淡的多看了几眼，满意的评价道，“不错不错，虽然两个人靠在一起是丑了点，不过这样样子也是蛮拉风的”。

    她知道是一个蛟龙在地下，没想到是双头蛟，不过战斗力不错。

    听到年卿的话，大家是齐齐的嘴角抽搐了，“…………”。

    他们该说这是狂妄呢，还是狂妄呢，还是狂妄呢。

    双头蛟龙啊，他们几乎见不到存在，怎么到她的眼里，就变成了好像在挑大白菜一样简单。

    “大师兄他们有危险！！”，红玉紧紧盯着他们，突然紧张道。

    只见，梁奇文和云白已经和双头蛟打上了。

    因为有两只头，所以说他们现在也算是二对二。

    而两人还只是元婴期的修为，根本就撑不了多久。

    没过一会儿，云白的剑，就被双头蛟一个爪子，给弄断了。

    而人也被一巴掌拍飞，像断了线的风筝一样，落在了涯边上。

    又因为涯岸上有着变异的植物，所以也是凶多吉少了。

    而梁奇文的情况也是好不到那里去，最多只能够坚持一会儿。

    “大师兄！大家上，去帮助大师兄！”，红玉拔出剑，厉声道。

    其他人也是符合着一起，不过可以看得出来，没有多少人是愿意的。

    先不说他们的生命安全，单说在门派里面虽然会死尊敬，但是谁被压迫了，都会有不甘的。

    所以还真是没有多少人愿意去挽救一个竞争对手。

    这样一想着，大家还是没有动作，在红玉想要再喊的时候，一个变异植物的藤条已经是缠上云白的身体了。

    而年卿原本是不想救的问，毕竟云白是上明派的人，不过在看到红玉眼里一闪而过的问得意之后。

    就改变主意了，不是有句话说嘛，敌人的痛苦就是我的快乐。

    既然红玉看她不爽，那她就不让云白死成，留下他们一窝里斗好了，拿来看戏。

    心思一转，然后整个人就飞出去了，像个仙人一样平缓的飞过去。

    袖子一挥，变异植物就像是朝拜一样，赶紧缩退，不复刚刚的荆棘满布。

    来到云白身边，年卿嫌弃的推了推他，“喂，没死成吧”。

    “唔……”，云白痛苦的呻吟一声，像是在回应着年卿他没有死！

    “能出声，看来是没有成了”，年卿边拿出救命丹药，一边颇为遗憾的说。

    “…………”，在快进入昏迷状态着的云白，是无语了。

    他们有仇吗，那个他没有死成的遗憾语气是怎么回事！

    要是年卿知道他的想法，一定回点头，小伙子，和你没仇，和你背后的门派有仇！