
    年卿怀着警惕和好奇的心，不紧不慢的走上去。

    慢慢的，在路的下方，出现了一些片段，年卿原先是疑惑，最后才发现，那是她生活的片段。

    有她小时候的生活片段，有她被嫌弃被厌恶的片段，有他被欺骗被羞辱的片段。

    还有和封墨渊相处后出现的一些片段，最后还出现了她还是婴儿状态的片段。

    还有自己在天元城生活，和到外面自己去历练的片段。

    一幕幕的回放，年卿觉得新奇的时候也在感慨。

    原来不知不觉中，她已经走过了那么多的生活，几有心酸痛苦也有幸福甜蜜。

    虽然是在看着自己，但是也觉得既陌生又熟悉，觉得离自己很远了，又很近。

    然后再走上去，就看到的是封墨渊的，看到他身边有一个女生。

    虽然表现得很不耐烦，但是在哪个女生受伤或者伤心的时候，还是会去理会。

    着一幕，年卿看得很刺眼，心里一通痛的。

    最后出现，自己穿着红色嫁妆，而封墨渊则是跟着那个女生走了，留下他一个人在哪里，他们之间的孩子也没有了。

    然后她疯了，疯狂的报复着他们，但是因为爱着封墨渊，并没有伤害他。

    而封墨渊在她伤害到那个女生的时候，发狂的把自己给杀死了，没有一丝的后悔而愧疚，有的只是厌恶。

    他说，他发现，他爱得不是她，而是那个女生，自己的所作所为，让他感到恶心。

    再然后，就是封墨渊和那个女生甜蜜的生活，生了好多的孩子。

    她似乎看到了那个女生得意，挑衅的眼神。

    “啊！真是假的，是假的！”。

    年卿忍着心里的疼痛，一幕幕的看完，看完了，才发现自己的眼泪，早就流了下来。

    不敢置信的抱着头蹲下来，过了一会才站起来，擦干眼泪，笑了，笑的狂傲色说，“这点小伎俩，想要骗我，也太可笑了”。

    然后使出了一个法术，把这些幻像给打破。

    她想也许现在的封墨渊身边是跟着那个女生。

    但是在没有得到真相的时候，她相信他们之间的感情，给封墨渊足够的信任。

    如果真的是如刚刚那样，她不会去纠缠，不爱了便放手，她是有尊严的。

    幻像被打破了以后，年卿就进入到了一个河边，河的两岸看着红艳的彼岸花。

    看到这个，年卿是知道，她进入到了冥界了。

    突然一个小船只，船上有一个带着草帽和斗篷的老人家。

    年卿知道，这就是引魂人了，年卿也没有害怕，直接上去了。

    “尊敬的客人，主人已经在等候多时”，老人满是皱纹的脸，沙哑的声音响起。

    “麻烦老人家了”，年卿淡淡的说，看来这一切，是有人在带着她走呢。

    不知道别后的人想要做什么，部队，应该说是从她身上得到什么。

    老人家看不见表情，还是沙哑的声音，“是老奴该做的”。

    年卿听此，也没有再说话了，这个人也只是听命行事，没想从他身上得到什么消息。

    反倒是悠闲的欣赏，传说中的冥界呢，不看白来了。