
    到了外面，因为有了年卿事先的吩咐，所以花未修他们是动身往镇上了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    年卿他们也是赶往那里，汇合后在一起去张家村。

    重要的是把张潜给带回来，因为那里是他的老家，去看一下。

    当初张潜说他的父亲是要去修炼然后不见的，她现在有点怀疑了。

    而且现在的张家村，也许已经不是一年之前的张家村了。

    到了镇上，冥陵他先出去乱逛了，而年卿和封墨渊是在一起聊天。

    “你消失的这段时间，遇见了什么？”，年卿靠在封墨渊的怀里，疑惑道。

    封墨渊温柔的摸着年卿的头发，吻了她的额头，然后才细讲道，“刚到这里的时候，就是到了一片冰山雪地，找了好久才找到出路。

    但是在出路的时候遇到雪崩，然后就救回了那个女子小灵，之后就在雪地和沙漠的交界处发现了玄武。

    之后穿过了沙漠就训着你的气息找来了”。到了后面就是咬牙切齿了。

    要不是他赶来到，还不就被那个遥远的情敌给挑拨离间了。

    哼，冥陵那是在欠扁！在不远处乱逛的冥陵，突然打了个寒颤。

    年卿也没有再多问，直接道，“这样啊，你发现了什么”。

    其实她也知道情况也没有封墨渊讲得那么简单。

    虽然是是一笔带过，不过也可以想打这里面的凶险。

    “我发现了有上古邪神蚩尤的痕迹”，封墨渊正色道。

    “上古邪神蚩尤？看来真的是他了”。年卿了解的点点头。

    同时心里也是在担忧，上古邪神蚩尤啊。

    不像他们那样是用灵力来修炼，法术来战斗，会有精疲力尽的时候。

    而上古邪神蚩尤，只要修炼成形后，他的法力也是通过修炼来的。

    但是他不会轻易的筋疲力竭，因为只要人们有心里的一样，有别样的邪恶的心思，世界上有魂魄，那么就可以提供给她力量的来源。

    这一点是最难对付的，而要对付他的关键，那是在他们诞生之前的七彩玲珑心。

    可这个心连他们之间都是没有发现过，现在怎么可能会找得到，情况有点复杂啊。

    感受到年卿的问担忧，封墨渊安慰道，“不用担心，总会有办法来解决的”。

    “恩，总会有办法的”，年卿放松自己，然后缩在封墨渊的怀里。

    闻着他的味道，恩，还是那个味道，安全感又回来了。

    年卿在他怀里蹭了蹭，让思念已久的封墨渊眼神一暗。

    然后带着诱惑道，“卿儿，我们那么久没见，好想你”。说完，在年卿的耳边吐着温热的气息。

    “我也很想你”，年卿将头埋在封墨渊的怀里，羞射道。

    然后准备了好多话来说，但是没有开口呢，就被封墨渊给堵住了，进入了羞人的欲潮中。

    年卿在被晕过去的时候，那是很生气的，因为她还有很多话来说！！

    被瞪了一眼的封墨渊，不解的摸摸鼻子，但是还是无比满足的抱着年卿入睡了。

    这就是男人和女人的不同了，长久未见，男人是要运动，女人则是想要聊天。

    不过这种情况下，他们自然是进入到空间里面去了嘛，不然时间都不够?(????ω????)?羞羞。