
    听到这冷冽的声音，冥陵浑身一抖，但是还是硬嘴皮子道，“难道不是吗，乱招桃花的人，怎么可以给卿卿安全感”。说完还同意的点点头。

    远道敢来的封墨渊，冷冷的撇了一眼在逞强的冥陵，想要把年卿拥入怀中。

    但是很可惜的，遭到了年卿的嫌弃。年卿避开的动作，也是让冥陵直高兴，“卿卿做得好，就应该这样”。

    然后给一个挑衅的眼神给封墨渊，哼，怎么样，卿卿生气了看你怎么办。

    封墨渊是满脸的无奈，他们什么时候在一条线了，他怎么不知道？

    “卿儿，你不相信我吗？”，封墨渊的眼神世界受伤了。

    年卿傲气的没有看他一眼，冷言道，“难道你不应该解释一下吗”。

    即使心里是相信的问，但是不解释一下，她是不会轻易原谅的。

    “事情是这样的，吧啦吧啦吧啦…………”。封墨渊赶紧把事情的经过都解释了，没有任何的隐瞒。

    解释了一遍，才小心翼翼道，“卿儿，还生气吗。我保证，没有碰过她”。

    哎呀，虽然娘子爱吃醋是在意他，但是有时候也是吃不消滴。

    “哼！”，年卿傲娇的仰起头，其实心里是在高兴的。

    算他识相，要是真的有出轨迹象了，已经备好的皮鞭和辣椒水，看她怎么惩治他，哼ヽ(‘⌒?メ)ノ。

    封墨渊拉过年卿的手，轻轻的拥上去，语气宠溺暧昧道，“卿儿，我们都已经好久没有见了，难道你不想我嘛”。话里是无限的委屈。

    虽然他没有到达的时候，也是很担心卿卿被别人给勾走了，但是思念那是很重的！

    年卿没好气道，“想你做什么，没时间”，但是勾起的嘴角还有满眼的幸福也是表达她的幸福。

    这旁如无人的秀恩爱，真的是闪瞎他的双眼。

    心里受到一万点伤害，痛心道，“你们秀恩爱也要看地点嘛，照顾一下我这个单身汪”。

    不知道其实他也是个失恋的人嘛，虽然时间已经很久了。

    “厉害咯，我的老朋友，连单身汪也知道了”，年卿白了一眼道。

    咳，不过也收敛一点了，现在也不是相谈心的时候。

    封墨渊正色道，“现在我们来谈论一下吧”，现在他也收集到一些心思了。

    “哦对了，我找到了玄武，现在正在和小白和花未修在一起”。封墨渊追加道。

    “找到了玄武！？”，年卿惊喜道，她到现在还没有发现白虎在哪里呢。

    不过现在找到了玄武，那么白虎那也是很快的了。

    现在要解决的是张家村的事情要紧。

    “这样的话，看来背后那个人是很快就有动作了”，冥陵高兴后也是想到了严重性。

    “恩随意我们要好好讨论一下了”。年卿点点头。

    总感觉现在的时间还有气氛那是很紧张。

    所以，他们在房间里面谈论了好久，但是谈论了什么没人知道。

    谈完了，三人就出了冥界，反正现在大家都牵连到了，冥界也没有魂魄，怎么逛都行。