
    这样的说辞，唐允逸是不相信的，“你觉得我会信”。

    现在他越来越怀疑这个女子来到这是有目的的。

    灵儿深呼了一口气，才慢慢道来，“其实我来这里，也算是有着指引的，不过你放心，我没有什么伤害之心，而是出来看看而已”。

    “什么指引？”。唐允逸直接道出自己的问题。

    “就是老婆婆说一定要来这里的，其他的就没有了，你要相信我”。灵儿抬起头，真诚道。

    其实还有件事没有说，但是也不能说出来的。

    “那就好”。唐允逸看了她一眼，然后道，“刚刚为什么说卿儿是关键”。

    唐允逸还是没有知道这个问题的原因，想要把它给绕开怎么可能。

    “你只要知道是这样的就好了”。灵儿也想多说了。

    老婆婆说不能多说的，就算他再怎么也不会说的。

    “那卿儿会有危险吗”。唐允逸闭上眼睛，然后淡淡的问。

    看样子是问不出什么事情了，为什么会发生在卿儿的身上…

    “会！”。灵儿咬着下唇，决心道。

    这也是最坏的打算了，不过最后的结果是怎么样她也不知道。

    听到这个答案，唐允逸也不知道说什么了，就算知道了那又怎么样，也改变不了什么。

    灵儿认真道，“不过你要保证什么也不要说出来，谁也不要说”。

    “好”。唐允逸淡淡点点头，然后就是不想讲话了。

    他此刻真的很像见到卿儿，真的很想啊。

    看到沉浸在自己世界中的唐允逸，灵儿深深的看了他一眼，然后默默的走出去了。

    走到外面，看到外面的风景，热闹的街道，明明和平常一样吸引她，但是为什么没有一点点的喜欢呢？

    在漫无目的地走着的时候，被一道声音给打破了。

    “灵儿？”。连知姗偷溜出来乱逛的时候看到灵儿的背影。

    原本还在想是不是呢，但是话里已经说出口了，有些懊恼的拍拍头。

    灵儿疑惑的转过身，看到是新认识的一个女性朋友，好笑着说，“知姗，你偷溜出来啊！”。

    前几天知姗也是有点身体不舒服，然后被勒令在客栈里面呆着了。

    看来今天是趁着其他人有事情的时候偷溜出来的了。

    “哼，他们太无聊了，把我关在家里面。连花孔雀也是这样，太讨厌了”。连知姗不满的说。

    她原本就是喜欢在外面乱蹦的，刚跑出来没多久就被关了，，怎么可能愿意呢。

    “他们也是担心你吗嘛”。灵儿有点羡慕道。

    来到这里看到好多人都是一家人一起，她是挺羡慕的，毕竟她永远都是一个人。

    而她的朋友也是亲人的雪雕，不能出来，只能留在雪地里面，所以真的是孤家寡人了。

    “哼哼”。连知姗傲娇的扬起头，然后疑惑的看向她，“你怎么了，在这里乱走”。

    平常有时间的时候不都是黏在唐允逸的身边吗？不过两人确实是挺般配的。

    “没有什么，就是心里有点闷闷的，想出来走走”。灵儿转过身，低着头，踢着石子低声道。

    “要是你信得过我，可以和我说说的”。连知道拍拍灵儿的肩膀，笑着道。

    虽然她平时有点不着调，但是还是可以靠一下滴，做一下知心姐妹！