
    双头蛟龙低下自己原本高傲的头颅，恭敬道，“主人”。

    能有一个上古神兽当自己的主人，是很多灵兽羡慕不来的，所以为何不做。

    “好，以后你就叫龙蛟了”，年卿承认自己是个起名白痴，咳，个名字也是方便得来的。

    “…………”，双头蛟龙此时是满头黑线了，要不要那么简单。

    但是因为威压，它也是不敢去反驳的，“是的，主人”。

    一个名字而已嘛，它应该情绪不高主人没有直接让它姓蛟吧。

    “可以变成人吗”，年卿疑惑道，虽然她本身是兽，但是因为每个灵兽修炼的方式是不一样，所以有些地方还是不懂的。

    龙蛟突然一愣，也没有隐瞒，“可以，不过很少变成人”。

    是本体的样子更加的利于修炼，再加上平常他都不会出去，就在这个湖底修炼，所以都要忘记了可以变成人的事情了。

    “以后变成人吧，我会帮你化成龙的”，年卿大方道。

    身为她的契约兽，她一直都是不会吝啬的。

    “谢谢主人！”，龙蛟激动道，它守在这里一步也不走，就是为了从蛟化龙。

    可以说，这个是每个蛟的最大目标，而它已经不知道修炼了多长时间了。

    就差最后一步也是快要修炼了一千年，然后发现了这朵无心花，就守在这里了。

    即使起到的作用不是一步登天，但是也是很重要的。

    年卿不在意的说，“不用谢，我们是伙伴”，她们是伙伴，它不是她的奴隶。

    再者身为上古神兽的她，是不会对灵兽做出什么事情的，反而多了些包容和仁慈。

    “恩”，龙蛟满眼的感动，主人真的世界太好了！

    “那就契约吧”，年卿说完，然将手点在龙蛟的额头，念了一串咒语后。

    挤出一滴血，在她们的身下形成了一个复杂的花纹，过来一会儿就消失了，这算是契约结成了。

    而还在冰天雪地行走的封墨渊，突然觉得对了一个联系，想了一下就知道是卿卿契约了。

    也没有再多想，继续寻找出去的的路口，现在他想见到卿卿的心情，那是非常的急切。

    在这边，龙蛟身上金光一闪，然后就长啸一声，飞向了天空，在飞了几圈后，出现了一个门。

    一跃飞过那个门的时候，双头蛟龙也是慢慢的发生了改变。

    双头蛟龙变成了一头蛟龙，全身而过，直接变成了一条龙。

    霸气威武的飞了一圈，然后就化成人形，到了年卿的面前。

    偏偏少年郎，一身的青色衣服，长发被挽起，凌厉的五官，很帅气。

    这个结果让年卿很满意，咳，其实她也是个外貌协会来着。

    龙蛟欣喜的说，“主人，我化形成了”，要是他自己来的话还要等好久的。

    但是有了主人契约的给予，所以能够得到的问能量那是很强大的。

    年卿瞧了瞧，很满意，“不错，那朵花使用不着了吧”，那朵花可是还想着呢。

    “不用了，不用了”，现在的他，用不到了。

    挺此，年卿就不客气的把花朵给收进空间里面了。

    而下面的人，那是一脸的蒙逼了(￣o￣)，怎么一下子，形势就是如此戏剧化的改变了。