
    将事情都解决了以后，灵儿他们在水村住了将近一个月的时间，慢慢的将村里面的生机给恢复了。

    “灵儿姐姐，可不可以不走”。小吨扯着灵儿的衣服，满脸的不舍。

    他好舍不得啊，不想灵儿姐姐走，越想越伤心，眼泪都要流了。

    灵儿也是无奈，在昨晚他们说要走了以后，小吨就大哭了一场。

    但是天下没有不散的宴席，这里也不是他他们要呆的，所以还是要分别的。

    其实这一个月里面，在这里她真很快乐，看着村里的生机被她一点点恢复，不舍之情那是很浓厚。

    特别是这一个月里，唐大哥已经开朗了很多，而且别人也是以为他们是一对。

    虽然唐大哥没有什么感觉，但是他也是幻想的，要是他们可以幸福恩爱的一辈子在这里无忧无虑，多好啊。

    “小吨，以后有缘，也许我们会再见的”。灵儿蹲下来摸着他的头发，温饶道。

    这一个月家里的伙食变好了，小孩子长肉了，也是可爱的一枚。

    小吨那是哭得更加凶猛了，“我不要，不要，就要灵儿姐姐”。

    呜呜・・・・・・・・・・，他真的不想灵儿姐姐走，不想。以后再也见不到了。

    水家人则是无奈了，没办法，他们劝不住啊！

    “小吨，这里不是灵儿姐姐的家，姐姐还是要回家。要是要小吨不会家，小吨伤心吗”。灵儿不在意的摆手，笑着劝说道。

    心里而是一阵恍惚，是呀，不管是走到哪里，都不是她的家。

    她的家，就在最北的雪地哪里，虽然冰冷，没人，但是也是她出声成长的地方。

    以后，都是要回到哪里的，那里才是她的怀抱。

    但是现在她想要放任自己，跟着这个男人走，走到自己累了为止。

    “那，那姐姐可以嫁给大哥的！对呀，嫁给大哥，就可以在这里了”。小吨流着眼泪，哽咽道。

    他不知道嫁人是什么意思，但是看到小花她哥哥去娘子的时候，就住在小花家不走了。

    那这样的话，姐姐也是可以的。

    一旁的水大哥你是涨红了脸，而唐允逸那是眉毛微微一挑，然后又恢复了冷清的样子。

    瞄见唐允逸没有一点动静，灵儿心里划过一丝丝的失望，但是马上又调整好了。

    不还意思道，“小吨，嫁人不是这样想的。这样吧姐姐保证，以后只要有时间，都会来看你的好不好”。

    她也不舍得这个孩子，一个人冷清习惯了，但是心里还是希望身边能够热闹一点的，而且这个孩子也是很可爱。

    “嗝，真的？不骗我？”。小吨打着嗝，有点不相信道。

    昨晚父亲说了，姐姐有很多事情要去做，所以不会留下来的。

    虽然不是很理解，但是也是知道姐姐很忙。

    其实昨晚已经调整好了，只是在分别的时候还是很舍不得。

    “那我们拉钩钩”。灵儿伸出小指，道。

    这个还是和这里的孩子学的，一个月相处，真是欢乐多多。

    “好，我我们拉钩上吊，不许说谎。不然变小猪”。小吨擦干眼泪，然后也伸出了小指。

    弄了一大通，最后两人才是在全村人的瞩目下走出去了。