
    在年卿他们愉快的聊天的问时候，有一对人马出现了。

    一身穿墨色衣服，搞挽发，面容英俊的男子。

    在看到年卿他们后，摇着扇子，说，“哈哈，原来，已经有人到达了”。

    “哈哈我们也是刚来到没多久”，无有出面寒暄道。

    年卿也不知道是谁，不过身边的陆维确是知道的。

    陆维看到年卿眼里的疑惑，解释的说，“这些是苍云派的人，刚刚那个男子叫梁奇文，是苍云派的大师兄，实力挺强大的”。

    年卿了解的问点头，看来最近也是不安生了，各大门派的人，都出来了。

    “各位也是冲着这个宝物去的？”，梁奇问讲的虽然是疑问，但是知道他说的就是肯定了。

    明眼人都看得出来，不然傻傻的守在这里做什么。

    “宝物嘛，自然是想要看看的，毕竟我们可以这个能力去要”，无有打马虎的说。

    他说的是实话哦，他们团队确实是没有这个能力去要的。

    不过最后花妹子去了，也不能怪他们撒谎，毕竟花妹子和他们又不是一起的。

    梁奇文脸上的笑意是更加真诚了点，“我们也是误打误撞进来的，没想到会遇到这个宝物”。

    心里确是很狂热，这个草药，对他真的是太重要了，有了它，自己就可以直接晋级到化神初期了。

    但是也是很明白，请求不得，宝物身边都是有保护兽的，想要拿去，也是不简单的。

    而且，这对人马，虽然说不会争夺，但是他也不会是全部相信。特别是有一个是看不出修为的女子。

    看淡定，且也是对无心花很感兴趣的样子，修为不会低，自己要谨慎才行。

    陆维也是一脸赞同，“是呀，就是难得，我们才守着等着看成熟的样子呢”。

    梁奇文刚想说话，就被一道声音给打破了，“原来，已经有那么多人在了”。

    见到人来，原来是上明派的问云白他们，兜兜转转，大家又相遇了。

    云白看到年卿的时候，顿时眼里蹦出了惊疑，随后疑惑道，“小姐，我们是否见过？”。

    年卿淡淡的看了他一眼，冷清的说，“没有见过”。

    她现在是掩盖了气息，换了个样貌，自己的名字他们当初也不知道，所以认不出很正常。

    “那可否知道小姐的名字？”，云白尝试着说，但是一想到自己这样做有点不对，然后又解释，“是因为这位小姐我云某见过的一个人很像，如有冒昧，还请见谅”。

    从一开始，云白的态度摆得很真诚，年卿也不好这样去打脸。

    “无碍，我叫花未落”，年卿看到，他们的问队伍里面，居然没有了萧晴儿，而红玉则是一脸的喜气。

    看来，两人相斗，那是红玉胜利了。不过那也是别人棋子下的牺牲品罢了。

    就是不知道，这件事情萧晴儿的父亲知不知道，要是知道了，那该是多凉薄。

    或者还有其他的问可能，也说不定呢，不过这些不是她所关心的事情了。

    云白转向梁奇文，笑得温和的拜手文道，“梁师兄好久不见”。

    不过这个笑容里面有多少的真心，就不知道了。

    他们之间虽然没有两人间的过节，但是身为两个门派的大师兄，怎么可能不会有利益的争夺。