
    在摇摆了一阵子后，到达了岸边，这岸边和刚刚的岸边其实风景都一样。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    只不过这边的岸边上多了个幽冥路，路边漂浮着很多的骷颅头。

    “贵客，前面的路，会有黑白大人带领”，年卿下来后，老人家说完，就摇摆着船离开了。

    “好的”，年卿说完后黑白无常就出现在自己的眼前了。

    细细打量，其实两个还是挺帅气的，没有以前现代时别人想的那样丑露的样子，拉长舌头，就是黑的黑了一点，白了白一点而已。

    拉出去比外面的明星要帅气多了，恩，除掉一身的阴深气息的话。

    被打量，两人也没有什么情绪，“尊者，请跟我们来”，黑无常严肃的且恭敬的说。

    “麻烦了”，年卿含头，还真是严肃啊，心里在嘀咕。

    不过这里是人家的地盘，还是要严谨一下好，毕竟刚刚自己就差点被陷害了。

    “不会”，白无常笑着说，没有黑无常那也严肃。

    不会太顾及年卿的身份，而是挺自然的，看来是两个不同的人，哦不对，应该说是鬼。

    年卿也就闭口不言了，而是看着路边，恩，还是黑黑的，不过漂浮的骷颅头还挺阴寒阴寒。

    真的是，所以说，不愧是冥界啊，真有它的特点，不过怎么感觉有点奇怪？

    年卿再打量一下，皱着眉说，“这里，为什么没有鬼魂飘过？”。

    她发现了，这里居然没有鬼魂飘过，身为冥界的地盘，怎么看怎么奇怪。

    而且回想刚刚过来的风景，彼岸花也是好多都枯萎了，难道冥界也是发生一些不为人知的事？

    黑白无常对视了一眼，最后黑无常面无表情的解释道，“已经有两年没有鬼魂进来了”。

    他们出去勾魂的时候，也没有发现死去的人的鬼魂。

    甚至一些本该死去的人，却还是活生生的活着，他们管不了。

    冥王出去查了以后，就回来没有什么动作，到目前为止就是让尊者进来。

    虽然疑惑，但是冥王的决定，不会死他们作为属下该问的。。

    不过他也是感觉到，这是要乱世了的节奏啊。

    “没有鬼魂进来？！”，年卿惊讶道，这是为什么？看来事情真的是没有那么简单。

    在路上历练的时候，她感觉到了有魔族的气息，但是又好像又是别人的。

    所以她动摇了，真的要好好的查一下，看来冥王让她来这里，是有所知的。

    她有预感，今天会知道好多事情，很多被隐瞒的事情。

    白无常也是不解道:“我们也不知道，这是王亲自去查的”。

    他也觉得很疑惑，觉得会有不好的事情会发生，毕竟这样的事情，在记载本里面有过。

    只是详细的事情并没有讲出来，只是说在世界刚形成没多久的时候，就因为各方的力量，爆发了一场乱世。

    因为年代已经是很久远了，知道的人差不多都是灭亡，留下的只是记载。

    年卿手负在身后，严肃道:“你们出去的时候有没有发现一种气息，就是似魔又不是魔”。

    黑白无常在外面比她逛的时间要久要地方又远，知道的肯定比她多。