
    “卿儿”，唐允逸担心的说，年卿的状况有点不对劲。

    听到声音，年卿回过神，也不在沉浸在自己的思绪中了。

    “没事”，年卿笑着摇摇头，然后轻轻的说，“你说，仙魔为什么要这样的争夺，相安无事，不好吗”。

    “利益吧，谁都不想自己的利益被消失”，唐允逸说。

    就像邪和正一样，邪想要征服正义，看不惯正义的说辞。

    正义也想要消灭邪恶，看不惯邪恶的没有人性。

    其实要他看，人性是什么，正义和邪恶是什么。

    那仅仅是自己内心的想法的选着，进一步是邪恶，退一步是正义，在两端。

    所以他只想是往正前面走，不进邪恶，也不会进正义。

    只要自己看心中有一个评秤，自然会活得洒脱。

    “是呀，利益”，年卿感慨道，“还记得千年前的战争吗，也是为了争夺统治的权利。

    但是这些，也只是高位者的争夺，伤害到的就是在下面的人”。

    恢复本体的时候，她就记起了千年前的战争的。

    对那场战争，在经历新的思想，她不会在千年前那样，去为了修仙界的利益，而不顾一切的去战斗。

    其实修仙界这样去挑起战争，表面上是为了说正义。

    但是更多的，还不就是为了扩大修仙界的统治力量吗。

    魔界也是正有此意，所以战争很容易发生了。

    “但是，这也不能是可以避免的，只要有人的地方，就会有利益的纷争”。唐允逸赞同年卿说的。

    但是问题就是摆在眼前，而且是无可避免的问题。

    年卿转过头，面色带着沉重，“你有没有想过，两蚌相争，渔翁得利”。

    “你是说……！”，唐允逸瞬间被点醒，惊讶的说。

    年卿点点头，然后看向前方，说，“没错，不是只有仙魔这俩个界的人的，只是仙魔两方是最强大的而已。

    还有隐藏起来的冥界，活在我们不知道的秘境里面的精灵族，有我们熟悉的人界”。

    “确实，但是人界是没有什么争斗力的吧”，唐允逸颇为疑惑的说。

    年卿摇摇头，担忧的说，“你错了，其实人界才是最有争斗力的”。

    之前她也没有想到，毕竟千年前只有仙魔两族的争斗，其他界的，没有什么动静，所以大家都是自然的去选择忘记了。

    但是在进入到年家，一年的时间在普通界的考察，还有进入到修仙界的考察。

    发现，其实很多人都是凡人去修仙的，家里面没有什么仙辈的存在。

    立起的们来和家族，都是去拜师，然后慢慢的让家族形成修仙的存在。

    但是我们在慢慢的生活中，就淡忘了还有人界的生活诡计。

    唐允逸也是想到了这一层，但是还是不怎么相信，“人界修仙，那就不是直接是仙者了吗，怎么会？”。

    “就像你说的，人为了利益是什么都可能的问。

    他们是成了仙者，但是毕竟是从凡人之躯上去的。

    这样，自然是会有距离的差别，只要是人，就会有七情六欲。

    我们所说的绝情绝欲，那只是这个人超强的控制力和理智而已。

    所以，会有这样的问题，那是很正常的”。