
    到了里面，着急家长就全部峰拥而至。

    而里面威望最高的就是王员外，所以代表头头道，“仙人，我们的孩子，还在不在……”。

    这句话问出来，大家都是屏息等待的，就怕听到了不好的消息。

    见着大家着急的眼神，白虎笑了笑，手一挥，几个孩子就出现了在大家的眼前。

    “都没有事，领回去吧”。

    看到自家孩子没有事，家长都是喜极而泣，把自己的孩子拉入怀中安慰。

    而在场的就有一位不是高兴的了，那就是镇长了。

    看到孩子出现的时候眼底就没有消失过的恐慌，和一丝丝的侥幸心理。

    小年卿讽刺一笑，然后天真无邪道，“镇长叔叔，你在害怕什么吖，小朋友都回来了你不高兴吗？”。

    这一句话，让大家的目光齐刷刷的看过去，正好看到了镇长眼里的恐慌。

    王员外皱着眉头，冷声问道，“镇长，你这是什么意思”。

    他们的孩子回来了，镇长害怕什么，还是有什么见不得人的事。

    镇长心里一疙瘩，然后换上一副担心的样子，“没有，自然是很高兴的，孩子都没事。就是担心那个后面的狐妖什么样了”。

    说完后就是脸色苍白，意识到了自己说出话后，就差直打哆嗦了。

    白虎似笑非笑道，“镇长怎么知道是狐妖作怪的”。

    “这，这我也是猜到的，谁想到真的是”。镇长抹了抹额头没有的虚汗，赶紧解释道。

    “镇长叔叔好厉害，不过为什么不是狼妖，蛇什么的，猜得好准哦，可以教教小卿吗”。小年卿眨巴着大眼睛，天真浪漫道。

    而这话也引起了家长的注意，特别是王员外，他是个商人，观察人的能力也是很厉害的。

    “镇长，你是不是有什么事情瞒着我们！”。便板着脸问道。

    “没，没有事呀”。镇长一颤，然后装作若无其事道，“既然孩子都找回来了，那么大家先带回去好好的安抚，以免有什么岔子”。

    “也是。不过镇长可以先解释为什么你会和那个狐妖认识吗”。白虎眼神锐利的看向他。

    镇长觉得头皮发麻，但是还是硬着头皮，义正言辞道，“道友，我不知道你在说什么，可不要诬陷我！”。

    说的真的就是这样的事一样。

    “哼，要是没有这回事，镇长你紧张什么，我看两位仙人也不是轻易说谎的”。王员外紧紧盯着他，不放过道。

    镇长节节后退，狂流汉道，“真没有这回事，你们是搞错了”。

    白虎讽刺看向他，“真是不见棺材不落泪”。

    “哎呀，人家要作死我们也没有办法，白叔叔就让他看个明白呗”。小年卿手背在身后，一副小大人道。

    但是配上那个样子，可是萌出了一脸血了。

    让人想要去捏捏，而白虎的动作也是直接上去了，恩，手感真好啊！

    小年卿不满的直接拍掉了他的手，老是捏她的脸，是在欺负她小吗！

    白虎也不生气，而是在大家的目光下让镇长和狐妖相接触和一些交易的画面都给显现出来了。

    大家的震惊的同事也是满眼的愤怒，而镇长是害怕得跌坐在地上了。