
    “哼”。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ年卿根本不想理他，虽然不痛，但是全身累累的，难受死了。

    见此封墨渊也是无奈一笑，从身后拥着她道，“卿儿，对不起，我错了吗”。大不了下次不要那么久了。

    不过后面那句是不敢说出来的，等下真的热闹了，那岂不是又要过上和尚的日子了嘛。

    “就你会说话”，年卿无奈的撇撇嘴，她也没有生气。

    但是不给点颜色看看，以后都那样要怎么办不是。

    “对了，跟你说件事”。这件事还是自己失去记忆，变成小孩的时候想的差点就忘了。

    “你说”。只要不在纠着那件事就好。

    “就是人妖恋，或者仙凡恋的事情”。这件事情也算是广大人民群众关心的问题了。

    情不知所起，一往而深。感情的事情谁也不知道。

    “那你的想法是什么”。封墨渊问道。

    其实这种问题真的不好说，恋过后能够还是坚定在一起，其实也没有多少，不过也是没有。

    “我们在天山顶种一颗树吧，就叫转缘树，专门为那种和平凡人相恋的人转世相遇的树，你说好不好”。年卿期待的说。

    “那你有没有想过一个问题，要是转世后不再相爱了怎么办”。封墨渊提出了自己的问题。

    转世相遇虽然世界美好，但是要是没有感情了怎么办。

    那样的话那么转缘树就是一种束缚，而不是缘分了。

    “我有想过，所以想要用转缘树的话那也不是那么简单的，需要突破重重关卡才行”。这点她自然是想过的。

    所以要到达转缘树的地方，很艰难，能坚持得上去的话就可以，不能的话那就是放弃了。

    毕竟已经给出了选择，要怎么做那就看自己的想法了。

    “也许也是可以的，不过要从长计议开始”。封墨渊点头道，“不过要是被利用来做一些坏事”。

    “这个也是一个问题，毕竟转世的那个人身上是负有灵力的”。年卿沉思道。

    想的很好，就是做起来有点难，不过她不会没有尝试就放弃的。

    “不管怎么说，总会有办法的，要是真的不行那就放弃吧。”

    “好，支持你”。封墨渊笑道，其实这里面也是有好处，毕竟有一方出了什么事或者有异心的话就会发现。

    这样的情况也可以方便他们探查不是，有利有弊，要看怎么利用了。

    “嘻嘻，渊最好了”。年卿满意的笑道。

    不过她也不可能去任性而为的，毕竟才解决了第一大事，再出什么乱子的话他们现在也是无力的。

    “刚刚是谁在不理我的”。封墨渊一挑眉，眼里奸诈道。

    年卿白了他一眼，“这是两码事快点起来，我要去看大哥他们”。

    现在恢复身体和记忆了，爷该去告诉他们一声不用担心。

    “好”。封墨渊也没有计较，两人和凡人一样洗漱一番后就出门了。

    半路上遇到了也是在凡间买了一处院子的玄武他们。

    看到走路都有点奇怪的白虎，年卿是不敢看了，这是之前的她作出来的呀。

    但是感受到白虎哀怨的眼神，年卿还是尴尬道，“白虎，好久不见”。

    很好，顺利的转移话题。