
    在打斗的红玉和云白见此，警惕的对看了一眼。

    然后一起收手，对着灵儿发起了进攻，这个女子的能力有点怪异，轻视不得。

    “你们的敌人可是我们”。年致自然不会让他们得逞。

    灵儿她不回战斗，要是对上的话，也就只有死路一条，而连知姗也加入了战斗中

    见此，灵儿赶紧把年诚拉到一边，然后紧紧看着天上的打斗。

    看着邪神散发出来让她无比难受的气息，和地上一些抵扛不住，已经倒地的修仙者，很是着急。

    ………………

    四人在交缠着的时候，邪神突然一个发力将三人震到一边。

    然后自己是云淡风轻道，“游戏已经结束，不想再跟你们玩了”。

    没有什么战斗性的打斗，那是很无聊的。

    “哼，讲这话还是狂妄”。玄武冷笑，然后让其他两人后退。

    而自己变成了玄武样子，浑身上下流过一丝丝的闪电。

    “哟，变成了本体，那就再陪你好好玩玩”。邪神眼神一凝，然后不在意道。

    虽然变成了本体实力会大增很多，但是也不代表着他没有办法不是。

    “哼”。玄武冷哼，然后就开始交缠起来了。

    而在打斗的玄武感觉到有点不对劲，邪神好像是要把他给困住一样。

    想到了什么，大喊，“大家要注意！”。

    邪神是可以分出很多分身的，只要是一个黑雾，他就可以变出一个人来。

    这才是他的计划，将自己的困住，然后再去攻击其他人。

    龙蛟他们也是满身的戒备着，以防被突然袭击。

    而邪神也是如玄武想的一样，变出了了分身来袭击其他人了。

    虽然手机分身，但是能力还是很强大的，所以大家都是有点抵抗不住。

    在灵儿休息了一下，恢复了一点点的力量后，就看到龙蛟被打飞的一幕。

    然后一咬牙，抓着年诚的肩膀嘱咐道，“记住，不要乱跑，就站在这里，知不知道”。

    “我知道了”。年诚点点头，他的能力在上前去，那也是拖后腿的。

    确定了他不会乱跑了之后，灵儿跑到他们打斗的底下。

    然后快速的跳了一个类似于祭祀简单的舞蹈，过程严肃而安静。

    在舞蹈结束以后，脚下出现了一个阵法，而灵儿就站在中间，紧闭着双眼。

    狂风吹起了长发和衣裙，但是她还是不为所动。

    双手伸出处，做捧状，微微仰着头，念着一串串没人听得懂的咒语。

    念到了一半，天上下起了雪，明明是七月的天气，但是飘着冰冷的大雪。

    灵儿念得越来越快，脸也是越来越苍白，流着冷汗，然后雪是越飘越多，一些被黑起快要侵蚀完的人已经被冻结起来了。

    而雪落到邪神的身上，致使了邪神的行动缓慢了很多，发出的能力也是没有那么强大。

    她是谁？这是什么能力？邪神心里惊讶，但是也没有表现出来。

    没有恋战，收起了分身，顺手抓走了几个人，然后和红玉他们消失不见了。

    只剩下一道在远处传来的声音，“下次，你们就没有那么好远了”。

    笼罩的黑雾渐渐散去，灵儿也是停止了念咒语，在大家没有反应过来的时候倒在了地上。