
    两人合力，不用顾及前或后的情况下，很快就杀了一条路过去。

    到了另一边，看到年卿被变异植物阻隔在原地，两人都是满意的笑了。

    梁奇文拿着剑，自信满满的看向，“云兄，接下来，就是各凭本事了”。

    虽然云白的修为也是上去了很多，但是他的也不赖，甚至比云白还要高一点。

    他是元婴后期，而云白是元婴初期，所以还是有胜算的，但是如果云白拿出契约兽的话，他就要落下层了。

    这也是为什么，宁愿放弃无心花，也要契约一个灵兽，甚至是圣兽，神兽了。

    而他感觉，这次下面的灵兽应该是快要达到神兽的阶层了。

    云白也是笑着说，“这是自然，各凭本事嘛”。

    云白也是很自信，大不了，他召唤出契约兽就好了。

    两人统一出发，在御剑飞行飞到半路的时候，被地下的水升起来挡住了。

    这是云白和梁奇文两人也都是知道，战斗要开始了。

    在原地观看的其他人，除了两派的人紧紧盯着，其他人倒是很有兴趣的看着。

    这样的高手战斗，那是很少见的，陆维颇为感兴趣的问，“花妹子，你觉得是那一方会胜利”。

    两人的修为，其实都是差不多，而且又是被拿来做比较的对象。

    所以这一次对他们而言也是看中的，名誉嘛。

    “也许都是我的囊中呢”年卿手负在身后，神秘的说。

    大家都是被年卿的霸气给镇住了，不过其他两派的人，那是愤怒了，这不是代表着他们的大师兄是不行吗。

    红衣率先沉不住气了，“这位女道友，说话还是不要说得太满”，话里是满满的讽刺味道。

    不知道为什么，看着年卿这淡定自信的样子，她就是喜欢不起来！

    “就是，就是”。

    “是呀，两位师兄那是公认的修仙界的天才”。

    “确实，两位师兄都不行，我们怎么可能行嘛”。

    其他人也是赞同的符合道，然后看向年卿的眼神，都是不自量力和狂妄自大。

    这样的场景让红玉很舒服，看，再怎么自信，还不是被笑的。

    年卿无聊的看了红玉一眼，“我行不行，你怎么知道”。

    最讨厌这种人，自己也想要，但是没有能力不敢说出来，只能把自己心里的问不甘压下，满嘴的赞誉。

    但是当他们之中有人说出所谓自信的话的话，就会进行嘲讽，以来达到自己好像很知道一样的效果。

    她就纳闷了，他们互不相认识，而且她自己也没有表现出实力，怎么那么肯定说不行。

    所以说啊，满嘴的恭维，其实心里的不甘是要溢出来了。

    看着年卿不在意的反驳，红玉气愤的一瞪，但是马上又恢复亲近的表情，有点委屈的说，“道友，是我说错了，只是修仙本不易我们也是要三思而后行而行，不是”。

    心里是要咬牙切齿了，怎么办，她真的好讨厌这个女人啊！比讨厌萧晴儿还要讨厌！

    年卿淡定的瞟了她一眼，平淡的说，“关你什么事”。

    这是狗拿耗子，多管闲事吗，真是无聊，还装委屈。

    话里话外，不就是说她不自量力嘛，切~

    但是其他人就是吃着一套啊，特别是上明派的人，“你这人，我们二师姐也是关心你，你怎么说话呢”。

    除了花大钱队伍的，苍云派的也是赞同，“是呀，出门在外的，讲话何必那么冲”。

    看到自己想要的效果，红玉眼里闪过一丝的得意。