
    心情好一点的灵儿，出去和大家打招呼了，接下来就是去解决后面遗留的事情了。

    在第二天的时候就发现了有一批人回来了，当时的她是紧张的。

    因为不知道为什么，有点害怕看到唐大哥的心上人，有点害怕唐大哥见到一直以来心心念念的人。

    但是又有点期待，想要急切的知道他们之间的差距是什么。

    但是没有看到人，说是有事情去办了，心里松了一口气的同时又有点惆怅。

    她发现自己变了，变得很奇怪，变得注意和视线越来越放在唐大哥身上。

    发现唐大哥的举动回影响到自己的情绪，发现不管自己怎么注意，唐大哥就像是没有看到一样。

    在这样过了一个星期以后，把冻结起来被侵蚀的人给救回来后，年卿回来后。

    知道消息的那一刻，她很激动，马上跑去看是怎么样的女子看。

    看到了，确实和知姗说的一样，是一个风华绝代的人。

    和她是完全的不同类型的，如果她是游历于山川的人，那么年卿就是翱翔于九天的人。

    自己的柔弱和强大的她比起来，真是不是有一般的差距。

    这个认知让她很难受，条件反射的看了一眼唐大哥，返现他的眼里全都是年卿，像是装满全世界一样。

    一直注视着，眼里有着她从来没有过的光亮。

    压下心里的苦涩，就发现那个叫年卿的女子友好的对自己一笑。

    这一刻她知道，这就是为什么唐大哥会对她恋恋不忘的原因吧。

    怎么美好的一个女子，确实是很惹人疼爱。

    过后的几天，他们一起出去办事，而她就一直在家里呆着，插入不到他们中间，像是被排外了。

    也对，她本来就是一个外来之人，怎么可能和他们之间的熟悉相比呢。

    在某一天的夜里，她准备睡下的时候，有一个她怎么也想不到的人来找她了，年卿。

    “您，找我有什么事？”。灵儿小心的问。

    也许是对方的气场太过于强大了，互看的时候都有一种紧张的感觉。

    年卿友善的看着她，一挑眉笑着道，“不请我进去坐坐吗”。

    真是个可爱的姑娘，和允逸挺般配的。

    难道这就是婆婆看儿媳妇越看越满意吗？

    “额，不好意思，您，您请进”。灵儿愣了一会儿，回过神来后脸红道。

    心里暗骂自己，怎么发呆了呢，多丢脸。

    年卿带着笑意走进去，不动声色的环顾一圈，恩，整理得很干净，摆放的品味也是很不错。

    “坐吧”。做到椅子上，对着小媳妇般站在一边的灵儿道。

    灵儿疑惑带着紧张的坐在了年卿的对面，心想这是为什么来找她？

    看着这姑娘眼里的紧张，年卿好笑道，“不用紧张，我有那么可怕吗”。

    说完还摆出了一个委屈的表情。这样一来，灵儿心里的紧张就消失了好多。

    控制好自己的情绪，小心疑惑的问，“您，来找我是有什么事？”。

    “璞呲，不用一直您啊您的，你就叫我卿姐吧“。年卿好笑道。

    明明她才是客人，怎么感觉变成了主人呢。