
    意识到问题的严重，唐允逸也是担忧了，“既然如此，那么千年前的战争，也是存在了很多的猫腻”。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    据他所知，在当年，是因为修仙界的下界，里有一个门派的人被灭门了。

    而这个灭门的凶手，不管怎么查证，矛头都是指向了魔族。

    之后再有一个门派被灭，魔族的人也没有冒出来解释。

    修仙界发起战争的时候，魔族就是直接对上了。

    最后面发展得越演越烈，到了最后面魔神的出来，上古四大神兽的出来才罢休。

    而这期间，都没有见到过被的界面的人出现。

    现在回过头来想想，确实是很诡异，貌似走进了一个巨大的阴谋当中。

    “恩，不过年代已经久远了，我们也不可能去查证，也没有时间”，年卿点头，说。

    唐允逸担忧的说，“那我们接下来要具体做什么”。

    原本以为，和平的时间就要到了，但是谁想到又进入到了一个怪圈里面。

    “接下来？接下来我就去游历，你就回去找花未修他们”，年卿笑得神秘的说。

    已经有一个计划在形成了，也不难，但是就是有点不知如何下手，又不能打草惊蛇。

    不过可以肯定的是，目前只能她自己一个人走。

    而且也许花未修他们那里，都是有着暗杀或者阴谋的，唐允逸能回去，是最好的。

    唐允逸看到年卿有了想法，也不在逗留了，“好，相信我”。

    他虽然不能陪伴她一起行走，但是可以在铲除后面的危机。

    “恩”，年卿笑着点头，其实现在，她很难去相信那一个人。

    也许除了找到其他两兽，和渊集合以后，才会有放心了。

    现在敌人是哪一方都不知道，讲真，她累得慌，要她一个女子来做这种阴谋争夺的事，有点累。

    她本人就不是一个野心极大的人，但是又是重任在自己身上。

    所以只能给自己加油了，革命尚未成功，同志需再努力才行！

    在唐允逸走之后，年卿就悠闲的继续往里面走，顺便想想要怎么办。

    在路上，她遇到了很多人，都是进来历练，或者碰碰可不可以见到神兽的机会。

    不过途中也没有看到云白他们，还想知道事情的后续呢。

    没办法，压抑的事情下，何以解压，唯有八卦！

    无聊的时候，年卿走进了一个佣兵团里面，聊聊天，他们走南闯北的，知道事情多，也是不错的。

    这个佣兵团叫，花大钱佣兵团，还是不错的，虽然不怎么厉害，但是团内团结，团风也是不错。

    团长叫无有，名字奇葩，也是一个长得牛高马大，面相憨厚老实，但是却也是一个会算计的，不然团会也不会成立得长久了。

    无有喝着年卿贡献出来的酒，爽快的问，“花妹子，你是一个人来历练的啊？来了多少天”。

    花未落妹子是无聊的时候和他们一起行走的。

    当初还以为是哪家走失的大小姐，但是后来证明，是个厉害的人。

    而且为人爽快，姓氏还和他们佣兵团咳，首字一样，所以才没多久，大家就聊的很愉快了。

    “对呀，一个人更好历练，来了也没多久，就是个把月这样吧”，年卿爽快的说。

    她用了之前编的名字，而且也把样貌给降低了一下，这样好形事。，