
    要说白虎和玄武突破在一起，那还是因为因为一个误会而引起的吃醋。

    在事情尘埃落定的时候，白虎没事情做，就喜欢到处去乱晃。

    有一次就到了仙界的地盘，闯进了一个名叫碧光仙子的花园里面。

    然后两个人就是很愉快的聊天了，没想到一聊就聊得很投劲。

    聊了好久了白虎才意犹未尽的回到神殿去。

    但是回到神殿后那是茶饭不思，连睡觉的时候都在发呆。

    玄武看见了，疑惑的问着他们之中有经验的封墨渊。

    于是封墨渊很是淡定的告诉他，白虎这是在思春了。

    而这个时候玄武还没有了解自己的感情嘛，只是觉得心里有点闷闷的。

    不过更多的是为自己的兄弟找到了喜欢的人而感到高兴。

    直到有一天，下界去和一些凡界的老朋友相聚会的时候。

    看到年致和南凌傲相亲相爱的在一起，才是如雷灌顶，原来男男也是可以在一起的。

    像是打开了新世界一般，然后再看到白虎的时候，心里直碰碰的跳，脸还烫烫的。

    发现了自己不对劲的玄武，马上跑到凡界去向年致取经，原来他已经喜欢上了白虎了。

    回去后的玄武浑浑噩噩的，似乎有点不敢相信这个事实，但是心里更多的是甜蜜。

    之后就不断的去观察白虎啦，然后发现白虎还是和那个碧光仙子聊得很愉快的时候，心里像是装了一个醋缸一样酸酸的。

    可是也不敢明说，要是白虎没有那个心思，而且讨厌他了怎么办。

    事情发生转折的一天就是，白虎还是和往常一样下去和碧光仙子聊天，而且很多天没有回去。

    在神殿的玄武着急了，马上下去找人，发现白虎住到了碧光仙子的家里面，甚至拉着她的手不放！

    玄武看的那是眼睛都红了，马上把人给抢回去。

    原本没有什么，但是喝酒嘛，总会有个酒后乱性，所以他们两个稀里糊涂的啪啪啪了。

    第二天怀着忐忑心情醒来的玄武，在听到窝在他怀里的白虎呢喃，“玄武，其实我也喜欢你的”。

    那个心情是春暖花开，有什么事情是比我喜欢你，而你也正好喜欢我来得美妙呢。

    好了，这就是他们之间短暂的故事了。

    ………………分割线………………

    回到年卿的婚礼，在神殿隆重的举办了一场后。

    因为凡界的人是不能够上来的，但是在神界也是还有朋友。

    所以也是在凡界也举办了一场盛大的婚礼。

    而婚礼结束的两人，原本计划的蜜月旅行因为年卿怀里揣着一个娃而往后退了。

    所以就连白虎他们的游玩计划也是往后延迟了。

    没办法，这是神殿不知多久依赖第一次有孕育生命。

    是什么情况大家也不知道，所以完事还是小心些才好。

    “渊，不用那么紧张的”。年卿挺着个八月大的肚子，很是轻松道。

    也许因为体质异于常人吧，还有宝宝很乖吧，她没有感觉到什么不适，吃嘛嘛香。

    “卿儿，休息时间到了，我么办回去休息吧”。封墨渊没有理会，而是务必担心道。

    年卿是无语了，到底是谁怀孕啊，不过也知道他是担心自己，所以也没有说什么，回去休息了。

    再是一个多月过去，在一天晚上的时候，年卿就感觉肚子痛痛的。

    “卿儿，怎么样了，是不是要生了”。封墨渊紧张的问。

    “恩，要生了”。年卿忍着痛点点头。

    “那你，你先等一下”。封墨渊说话都结巴了。

    “不用了，他已经，出来了……”。年卿看了他一眼，然后感觉肚子一轻松，孩子貌似就出来了……

    “…………”。好吧，两个初爸初妈，是震惊无比了，不过没怎么痛那是很好的了。

    然后以后就是手忙脚乱，鸡飞狗跳的养娃生涯。

    只能感叹，养娃真是不易啊……