
    走在小道上，灵儿看着周围的风景，心情很好道，“唐大哥，我觉得面对普通界发生的事，修仙界应该是有责任的”。

    曾经大家都是修仙者，但是现在他们被隔开了，只能是普通人。

    面对生命危险的时候，他们修仙者应该有责任去担当的，在一定程度上是修仙者欠了他们的。

    “确实，这样对他们也不公平”。唐允逸也是赞同的。

    灵儿的意思她是知道的，曾经这里的世界没有量阿哥分割，都是可以修炼。

    所以对普通界的人来说，其实心里也是有怨恨的吧，只是无可奈何罢了。

    “你是不是有什么想法？”。唐允逸不确定的问。

    这几年的相处，还是知道可以了解一点的。

    “是呀，我想我们可以在普通界设立一个机关，要是有什么怪异的事情发生，可以跟修仙界的人求救”。灵儿开怀的将自己的想法说出来。

    这是她想了好几年了，在第一次遇见的时候就想了。

    只是那个时候还没有发生生机被夺走的严重情况，这次碰到了也就想起来了。

    “通信机关？但是他们并没有灵力去催动”。唐允逸沉思了一会儿，然后点出了其中的问题。

    听起来还是可以的，但是这里的人没有灵力，修仙界的机关都是需要灵力催动的。

    灵儿双手抱胸，右手点着自己的下巴，“恩，虽然他们没有灵力。但是我们设的阵法也可以是用他们的血来做的。而这些人呢就可以选立一个管理者，这样可以吗？”。

    把自己的想法说出来了，也不知道对不对。

    “想法很好，但是回去和他们商量后才可以下定论”，唐允逸也没有多说什么。

    这些虽然看起来很容易做到，但是其实做起来不容易。

    特别是两个不同的世界，而机关又是谁去保管等等问题。

    要是处理不好的话，那就是为利用来谋利的下场。

    “嘻嘻，我也知道，不过挺心动的”。灵儿手负在身后，不好意思道。

    她也知道其中的难处，但是还是很想做到。

    毕竟很少会有修仙者到普通界来修炼了，先不说灵气本来就少，就说其他资源就是没有的了。

    除非是出来游玩的才可以，但是在普通界就会存在也谢妖怪之类的灵物。

    是好的还好，要是是害人的，那普通界的人也没有什么招架之力啊。

    唐允逸转过头看他颜笑如花的脸庞，心里划起一点点涟漪，道；“我们回去吧”。

    “哈？”。灵儿被突然的一句话给弄得一愣，“怎么突然回去了，不是还要去游历吗？”。

    她可是知道唐大哥是很喜欢在外面游历的，怎么突然回去了？

    “回去和他们讨论一下你的想法”，看她傻傻的样子，唐云逸淡淡一笑。

    这丫头还真是，有点傻。

    灵儿不敢置信的看着唐云逸，激动的失控的抱着他的手臂道，“唐大哥，这是真的吗？！”。

    如果不是为了什么形象，她真的要高兴得跳起来了。

    原本以为只是自己话唠子说说的，没想到这的被记到心上了。

    心里划过一道暖流，这样的他，怎么会让自己舍得放手呢。