
    相继去拜访一些老朋友后，年卿和封墨渊就出去游玩了，在人间游玩了将即十年后才重返神殿。

    劳累了一天后下班的白虎，看到他们两个人手牵手的走进来，脸上还挂着悠闲的笑容。

    心里那个嫉妒的心那是不停的冒出来，太狡猾了，把事情让他和玄武做，他们倒好，跑出去玩！

    “你们还知道回来啊”。撇撇嘴，埋怨到。

    虽然不是人，很难感受到累，但是一层一层叠加上来的工作也是很多的。

    一天坐在那里不懂批改，很无聊的好吗。

    “神殿是我家嘛，怎么不知道回来”。年卿像是不知道他华丽的意思一样，拐着弯说别的。

    “呵呵”，白虎想翻白眼都懒得了，直接来个讽刺的笑声。

    “哎呀白虎，别这样，我们这次回来可是给你带回来了好东西哦”。年卿卖萌讨好道。

    没办法，有着责任感超重的玄武在，工作是不用愁的。

    而玄武在的话，那么想要偷溜走的白虎那也是不可能，看起来貌似也是有点可怜嚯。

    身为好朋友的她，就不在他面前秀悠闲了吧。

    “是什么？”。白虎一听，虽然不想在意，但是话里可是很诚实的问出口了。

    问了以后才懊恼道，“咳，你也知道的，就是想看看你们在外面做了什么事情”。

    这个解释，有和没有不都差不多嘛。

    “知道知道你的意思。我给你带回了一把扇子”。年卿不在意道。

    知道白虎喜欢扇子，而这把扇子还不是普通的扇子，有点类似于芭蕉扇一样的吧。

    不过呢没有那么娘气，外表就是一把白色的，上面画着锦绣山河图案的扇子。

    不过可大可小，还可以变成别的武器，可以进行飞行，等等还有好多功能。

    虽然不是很厉害的法器，但是好玩啊，新鲜才是硬道理。

    “是什么扇子？”。白虎的好奇心被勾起来了，疑惑道。

    能让年卿看上的东西，肯定是有它的大价值。

    不过还算有点良心，知道他喜欢扇子，不然哼哼。

    年卿眼神一转，拿出扇子丢给他以后就拉着封墨渊给跑掉了。

    “工作就暂时先麻烦你们啦！我们被先去休息一会”。

    远处传来年卿得意的声音，白虎是头疼了，该死，又掉进坑里面了。

    不过手上的扇子也吸引了他的注意，研究了半天，还是挺满意的，还不错。

    这样的话就暂时原谅他们一会儿好了，恩小就一会儿。

    “哈哈，白虎还是一样傻傻的”。溜回自己宫殿的年卿窝在封墨渊的怀里愉快道。

    封墨渊无奈的摇摇头，然后是宠溺道，“你啊，就仗着他们宠溺吧”。

    以前的时候，他们中间就是只有卿儿一个女孩子，别看白虎是吊儿郎当的，但是其实把自己当做哥哥的责任心也是很重的。

    不然怎么会给她搞笑了那么久还不理会呢。

    “我知道啦，以后会腾出时间来帮他们的，他们也该有个二人世界不是”。年卿开心道。

    “而且我还有你宠我呢”。

    他们一直在照顾自己，这个道理她自然是知道的。

    所以在享受这份感情的同事呢，也会去回报的。