
    那人出来后，狂妄的看着大家，笑道，“哈哈，你们今天就受死吧！”。

    原来主人说的是对的，真的会有人来到这里，既然这样，那就那他们的灵魂来献给主上吧！

    看着熟悉的面容，但是已经是变得无比狰狞，张潜心里也是很难受。

    带着哽咽道，“父亲，您真的不记得子德了吗，父亲”。

    父亲虽然不是很强壮，但是他以前也是用瘦弱的肩膀来保护者他们，现在变成这样，心里难受。

    “小黄儿，要不要是你第一个受死的啊，哈哈”，红着眼睛的张父狂妄道。

    父亲？哈哈哈，这娃子真搞笑，把自己当成他的父亲！

    不过看样子灵魂很美味啊，想着张父看着张潜的眼神是更加的贪婪了。

    “父亲……”，张潜留下两行热泪，然后像是坚定了般，拿紧着剑，道，“你不是我父亲，只是占据着父亲身体的恶魔！”。他要为父亲报仇！

    “恶魔？哈哈，这个我喜欢”，似乎是别人说的不好，他就更兴奋已经大笑。

    “既然这样，第一个灵魂就从你下手吧！”。说完一改刚刚的玩笑，马上对张潜发起了攻击。

    一团黑雾袭来，封墨渊是直接接下然后当回去了。

    张父也是赶紧多过去，似乎是知道年卿他们不好对付，所以使出了浑身的力量。

    但是总归不是厉害的任务，，面对年卿他们这些上古神兽，马上就被击退了。

    吐了一口血，张父也是狰狞道，“哈哈，你们得意不了多久，主上一定为我报仇，哈哈”。

    说完想要消散掉逃走重新开始，但是很可惜，在封墨渊的结界里面，那是逃跑不出去的。

    “报仇，哼，你已经见不到等下的阳光了”，年卿冷哼。

    然后甩出一道金光，黑影就消散完全，找不到一丝的影子。

    而黑影从张父身体里面消失了，张父的身体就直接枯化了。

    “父亲……”，张潜想要上前去，但是想到还是不明情况，所以看向了年卿询问意见。

    不能因为他的意气用事，而给师傅添麻烦。

    “去吧”，年卿点头道，已经没有什么危险了，只是也只是剩下骨架了。

    “恩”，得到首肯，张潜赶紧跑过去，流着眼泪看着自己父亲的骨架。

    没有想到再相见，居然是这样的情况下。但是感伤了一会儿，张潜也就释怀了。

    拿出了以前师傅给的储物袋里面的锦盒，平常不舍得用，但是今天拿来装父亲的骨架了。

    解决完后面的事情，回到张家村的时候，里面的黑影也是消失不见了，而满地的都是骨头。

    看着也挺不忍的，所以大家找了个地方，把他们入葬。

    而张父的张潜拿去和张母一起合葬了，“母亲生前一直期望父亲回来，虽然现在是这样的方式。但是也希望他们能够团圆吧”。张潜跪在坟前说。

    “儿子走了，你们不用担心，我一定会好好的”，张潜保证道。然后在恋恋不舍的情绪下回去了。

    逝者已逝，他还是一样要活下去的，也罢张家的那一份给活下去！