
    白虎幽怨的看向她，“是呀，好久不见……”。

    说完后突然想到了什么，僵硬的看向年卿，指着手指颤抖的问，“你，你，卿卿，你恢复啦！”。

    只是一个晚上的时间，怎么突然变正常了？

    “怎么，不高兴呀”，年卿斜昵他一眼，不客气道。

    哼刚刚还有一点的愧疚感呢，现在是一点都没有了。

    “呵呵，没有，很高兴！”。白虎破有点咬牙切齿道。

    是呀高兴，高兴得快要过头了！她可以选择不要嘛。

    “走了，先去见见他们吧”。玄武沙哑声音道。

    不过看他眼里带着笑意的样子，看样子最晚是异常满足了。

    咳，貌似是什么东西投入进来了呢……

    ………………分割线…………

    “小卿，恢复了”。年致看到恢复好的年卿也是很高兴。

    虽然小时候的年卿也是很好了，但是看着有点怪异，所以恢复了也是很高兴的，毕竟之前相处的就是个大人的样子。

    年卿也是高兴道，“大哥，好久不见”。

    想要给一个拥抱的，咳，不过还是了吧，毕竟后面有一个男人在看着呢?(?˙ー˙?)。

    “这次来要住多久”。年致期待道。大家好久不见了，想要多相处一段日子。

    年卿有点抱歉，“等下就走，想要出去逛一下这个天下”。

    来到这里都是被一些事情给围绕着，现在事情告一段落了，也就想出去看一下。

    “唉，就知道留不住你”。年致也没有在意，而是一笑而过。

    弟弟年诚也是出去历练了，现在年家除了下人就剩下他了，不难受那是没有了的。

    不过也不可能说一辈子留在这里不是，他是长子，是不能出去乱走的。

    “哥哥，不是还有南凌傲陪你嘛”。年卿眼神打趣道。

    在事情尘埃落地的时候，他们两个人经过命运的转折在一起了。

    “咳，好了，你们两个什么时候结婚”，年致尴尬的转移话题。

    虽然年卿本质上虽然已经不是他们年家的人了，不过还是当做妹妹来看待。

    结婚？说到这个，年卿和封墨渊两人是愣住了，互相对看一眼

    他们从现代到修仙界，在一起那是水到渠成，结婚这样的想法那是没有想到过的。

    现在说到结婚的事情，才想起来，他们现在是不是“名不正言不顺”的情况……

    “是吧，要是你们现在有孩子了怎么办，虽然没人会想，不过还是有点疙瘩的”。年致一笑道。

    两人的人感情是很好，也许两人都忘记了，不过身为哥哥的他，自然是想要妹妹得到一个好的婚礼的。

    “孩子？”。年卿不由自主的摸向肚子，孩子的问题她也没有想过。

    而且婚礼，现在想起来心里也是很期待的。

    想到这个，期待的看向封墨渊，你要怎么做？

    两人在一起是很自然而然，不过也是很期待的。

    “会给你一个惊喜的”。封墨渊笑得神秘道。

    他很早之前就在准备的了，只为了等她恢复。

    “这还差不多！”。年卿傲娇的转过头，但是勾起的嘴角是很高兴的。

    爱人如此的在意自己，虽然老夫老妻，心里也是很高兴的。