
    等围绕的水都掉落下来后，无心花是真正的成熟了。

    年卿没有动，而梁奇文和云白多看了一眼，然后是出动了。

    宝物都是有守护兽的，但是修仙的资源，本来就是在危险中取来的，所以，他们也是不怕。

    看到他们飞过去，而年卿则是很淡定的看着。

    既然有人去打头炮，去找虐，她不看真的是太违心了！

    “花妹子，你不想要了吗？”，而无有则是傻乎乎的问了怎么一句。

    陆维则是恨铁不成钢的刮了无有一眼，“我说大哥，你带点智商行不行，花妹子这是在先看戏呢”。

    要说他大哥的智商，在面对敌人或者做任务的时候，那是非常在线的。

    但是每当闲下来的时候，特别是这几天，那是都不在正常范围，他都嫌丢人了。

    无有恍然大悟，“噢，妹子是想坐收渔翁之力之利啊”。

    这一句话，是让苍云派个上明派的其他弟子，很不善的看向了年卿。

    但是此刻他们也没有办法，大师兄已经进去了，只能祈祷他们没有事。

    年卿则是不在意的笑了笑，“是也不是”。

    这里面有什么危险，她是一看便知的，对她没有什么危险。

    反倒趁着这个功夫，看看这两个人的功力如何。

    而且她现在更感兴趣的，是瀑布地下的那个东西呢。

    年卿怎么一说，无有更加是不知道了，“妹子，这弯来弯去的，还是不怎么懂”。

    坐收渔翁之利那也是很平常见到的，但是她觉得妹子是不会去这样做。

    不是要遵循什么正人君子的，他反而是觉得，妹子是不在意了。

    不得不说，你这个大老粗，还有get到真相的时候啊。

    “妹子的意思是说呢，她是在坐收渔翁之利，但是呢，却不是在对这朵花”，陆维无奈的解释。

    “这样啊”，无有大解，他就知道，妹子是另有打算的，看来他的智商一直在线啊。

    年卿赞赏的看了陆维一眼，然后看向被变异植物给纠缠住的两人，说，“等着看好了”。

    以两人的修为，一定是可以走到瀑布那里，但是碰不碰得到，难说了。

    只见梁奇文和云白两人，在对变异植物厮杀的时候，变异植物是越来越多了。

    “梁兄，要不我们练手，过了这个地方再说，如何”，云白边躲避毒素的喷发，边提议道。

    这些个变异植物虽然不是很厉害，但是被砍掉了又马上疯狂的生长。

    被砍掉的时候，还会喷洒出剧毒，就算他们是修道之人，也会觉得麻烦，而且灵力不会一直维持这样的充沛。

    梁奇文一个转身，砍掉了要缠绕过来的植物，脑子一转，就同意了，“可以”。

    他们两人先联手过了这一片变异植物了再说。

    而且后面还有一个人在后面等着收取利益，现在联手是最好的。

    至于到了那一边如何，那就另当别论了。

    其实他真的想要的，是无心花的守护兽，要知道肯定是很厉害的。

    而他到现在还没有契约一些灵兽来提高战斗力，所以对这个守护兽很期待。

    得到答案，云白费力走到梁奇文的背后，和他背对背，说，“好，我们两人合力，一起过去”。

    他有契约兽，但是如果什么都是靠契约兽的话，那也得不到锻炼。

    契约兽，是他最后的底牌，不到万不得已，不会召唤出来的。