
    “我们现在也不能打草惊蛇，不然他们都会有危险”。年白皱着眉头道。

    没想到是直接在身边了，而千年前的战争居然不是真的战争，他想，这是绕了一个大弯。

    年卿犹心道，“也许，他们已经被抓了”。

    就希望他们的情况能够好一点，不要变成了像张家村的人一样就好。

    “他们的武力也不是很弱，不用太担心。解决了这件事，我们就赶紧回去”，看出了年卿的担忧，封墨渊安慰道。

    “说起来，我记起了一件事，曾经感应到了白虎的存在”，年白把这件事给说了。

    现在的情况有点着急，容不得他慢慢的去找了。

    “白虎？在哪里？”，年卿着急问道。

    就差白虎没有找到了，确实是一件让人忧心的事情。

    “我也不知道在什么地方，不过路线还记得”。年白有点尴尬道。

    “那这样吧，解决之后我和渊一起去找，你和冥陵就回修仙界”，年卿道。

    “恩”，对于这样的安排，大家也没有拒绝。

    在他们谈论的时候，花未修和张潜两个人是打得心力交瘁。

    两个人的武力值和这个蝙蝠人的武力值比起来还是差了一节。

    不过虽然吃力，得到的训练那也是蹭蹭的往上涨的。

    再坚持下去也是不行了，慢慢落了下风。

    “小白，你去帮助他们”，封墨渊道。

    训练那也是看情况的，现在他们支撑不了了，再打下去就只有吃亏的份。

    “恩”，年白也知道这样的情况，所以毅然上前去帮忙。

    神兽的武力值那也不是盖的，没过一会儿蝙蝠人就被消灭了。

    而沼泽地里面的怪物，在蝙蝠人被消灭的时候，才出来。

    不可否认，是一个人，也是一个红色的眼睛很空洞，头发长的男人。

    大家都没有生命感觉，但是一旁的张潜，那是不可思议到震惊到思念到不知道怎么办。

    呆愣愣的看着那个人，嘴里呢喃道，“父亲……”。

    大家都听见了，同时也是有点无奈，看来意料的没有错了，这个人真的是张潜的父亲。

    看来张潜的父亲拿回来的那个盒子就是封印邪神的盒子。

    打开了以后被黑气侵入了身体，慢慢的侵蚀了他的理智呃呃灵魂，变成了未邪神办事的手下。

    “子德……”，年卿也不知道要如何安慰。

    对于自己的第一个徒弟，她也是很爱护的，但是这种情况她一个做师傅的也不好去劝。

    毕竟感情是做难以释怀的，只有自己能够想得通。

    张潜强迫自己镇定下来，用着微微颤抖的声音道，“师傅，我没有事”。

    是呀，在刚刚外面的时候，或者说刚回来的时候，看到师傅他们的表情和话，他也猜到了一些事情。

    现在面对了很难受，但是理智总归是占了上头。

    眼前的这个人，是父亲的身躯，但是已经不是父亲了，他还是知道的。

    “你，要不要回避”，年卿心疼道，她想让他直面，但是这样也有点残忍。

    “师傅，不需要。徒儿知道您的意思，但是父亲是谁，我还分得清楚的”。这一刻，张潜没由来的严肃道。

    虽然忧伤，但是放在心底就好。而且父亲已经离家那么久了，A什么情况都想过，心里也是有准备的。