
    灵儿红着脸，手脚不知道往哪里放了，害羞道，“卿姐”。

    然后细细打量着年卿，绝美的脸庞上带着温和的笑容，强大的能力，真的很厉害呢。

    看着看自己看得发呆了的灵儿，年卿打趣道，“这样看着我，是不是爱上我了，恩~”。

    那个恩字说得是一个荡漾，然后还抛了个迷人的眉眼。

    灵儿心里一突，然后脸红红的赶紧低下头，手指搅着衣角，低声道，“好看，然后，看久了~~・”。

    说完那是真的不敢看向年卿了，好丢脸啊，看一个女子看发呆了，脸好烫。

    “哈哈，你也是很漂浪啊，很迷人”。年卿忍不住的捏了她的脸，满意道。

    这女娃子真是不错，看来允逸的桃花是来了。

    “谢谢”。被夸奖的灵儿，害羞道。

    年卿收起笑容，然后认真的看着灵儿到，“你，是不是喜欢唐允逸”。

    虽然是问着，但是话里确实肯定句的意思。

    好像是被戳破了心事，那个人特别还是自己刚刚还在对比的人，灵儿一阵慌乱，手忙脚乱解释道，“没有，没有，您别误会了”。

    为什么说完后，心里会有点不甘心呢？

    年卿是无语了，不就是问了一句嘛，紧张得您字都出来了。

    “既然不喜欢，那为什么眼里满是带着爱意的看着他呢”。

    她回来的第一眼就看到了，这个小女孩看着允逸的眼神是充满爱慕的。

    也许她自己也是迷茫和不解的，但是身为旁观者，还是很清楚的。

    不过也不会反对，相反还是很支持的。

    不过两个人都是闷棍，要是没有一个人主动的话，肯定是会错过的。

    “我・・・・・・・・・・・，我不知道”。灵儿紧紧咬着下唇，脸色有点发白，一时间不知道要怎么说了。

    年卿也没有再问，而是静静的等待着她自己想开。

    过了一会儿，灵儿才抬起头来似坚定，似解脱放松道，“我喜欢他，我心悦他”。

    说完后，才感觉心里一轻松，原来自己一直以来的感情就是喜欢他啊。

    只是一直以来自欺欺人，想着他们是相类似的人来欺骗自己罢了。

    现在面对了自己的内心，才发现也没有那么不堪，甚至很放松，不用再压抑自己了。

    “我不知道是什么一直喜欢注意他的，但是发现自己的目光一直追随他的时候，才发现心已经在他身上了，很神奇是吧”。

    打开了心扉，灵儿像是回忆般慢慢述说着自己的心情。

    年卿也没有打扰，而是慢慢品尝着茶，静静的听着。

    “但是呢，我知道，这也只是自己的单相思而已，他的目光一直追随着一个人，从来没有变过”，灵儿看向了年卿，然后才继续道，

    “所以很是苦涩，但是因为是他，所以不愿意放弃。曾经我在想，到底是什么样的女子可以让他恋恋不忘，现在知道了”。

    听她说完后，年卿放下酒杯，笑得坦然道，“那你现在放弃了吗”。

    爱情有着一见钟情，有着日久生情，但是不管是那个，都需要培养的。

    如果在爱情里面连付出也不敢的人，也没有资格拥有爱情了。