
    “那就让我来看看你们的本事吧！”。林深说完就开始发起进攻了。

    而年卿他们也是回击回去，刚开始的时候双方的实力还是持平的。

    但是到了后面的时候，年卿他们就慢慢的落了下层。

    在后面攻击的玄武，被林深的一个转身给打飞了出去，吐了一口血。

    “玄武！”，看此三人也是一着急，没想到这个林深那么厉害。

    玄武把嘴角的血迹差干净，然后有点虚弱道，“我没有事，白虎，注意后面！”。后面那句玄武着急的大喊。

    因为他看到了林深的剑正在凶猛的刺向白虎。

    白虎听到声音，然后赶紧一个翻身跳开，但是被突然而来的林深的分身给袭击到了。

    也是被弹出了一边，吐了一口血。

    “哈哈，一群小毛头也想杀了我，，痴人说梦话”。收回分身，林深狂妄的笑。

    看向年卿他们的眼神，充满了不屑和不自量力。

    “是吗！哼”。年卿面带严肃的书里，然后变成了朱雀的样子。

    其他三个人也是变成了原身，分别占据着自己的位置。

    看到这样子，林深也感觉到了有点压力。

    然后把自己的分身给分出来，也是四个，这样以便于战斗。

    战斗持续了半个钟这样，但是突然被林深的爆发给震飞了。

    之后林深突然变成了巨人的样子，头发披散疯长，整个人都是黑黑阴森的样子。

    “哈哈哈，真是搞笑，以为这样就能够镇服我吗，可笑！”。林深冷笑。

    然后把黑气聚成一个能量球，然后露出疯狂的笑容，将能量求袭击向年卿他们。

    “不行！”。年卿站在前面，冷静道，接上了这个能量球。

    这一幕，看到封墨渊那是额头爆起了青筋，大喊，“不，卿卿！”。

    “渊，没有事的”。年卿回头一笑，然后把他们三人都送到外面相对安全的地方，变成了原型，完全的接住了那团能量球。

    到了外面的封墨渊看到，看到这样的情况，不敢相信的大喊，“不要，卿儿！！”。

    这一声，让在下面的人都听到这一声悲痛的呐喊。

    而唐允逸那是震惊又是意料之中的，眼角留下一滴眼泪，“你真的选择了”。

    在后面的灵儿，走到唐允逸的身边，也和他抬头望，然后看向唐允逸的侧脸，轻声道，“这是她的责任”。

    “我知道，但是就是这样，才让人心疼”。唐允逸话里心疼道。

    其他人也不知道他们说的是什么，但是看这样的情况也知道是不好的。

    也都是眼睛湿润湿润的，没想到为了他们，甘愿牺牲。

    ………………

    “不要！！”。封墨渊想要上前去阻止，但是被白虎和玄武给死死的拉住。

    要是上前去了，那么年卿做的功夫就是白费了。

    而在能量球里面的年卿，觉得很痛苦，但是慢慢的这种感觉就消失了。

    变成人站立在林深的面前，面无表情道，“我们是打不过你，不过有一样东西，你是会惧怕的吧”。

    林深刚想出口讽刺，但是想到什么，面带一丝的惊恐道，“你怎么知道？”。

    想到了什么，然后一脸轻松道，“是那又什么样，那个东西以前没有出现过，现在也不会出现”。