
    追到外面的玄武，看到在前面孤独行走的白虎，心里没由来的一痛。

    快步走上前去，红着脸抓过他的手，深情的看想他，沙哑的声音道，“白虎，委屈你了”。

    和他在一起，不会有婚礼，不会有渴望的孩子，甚至不能够大方的告诉别人他的爱人是谁，就怕别人接受不了。

    虽然平常白虎嘻嘻哈哈的，但是心思比谁的都要敏感。

    白虎心里一动，不在意的道，“没关系，只要我们在一起就行了”。

    难得这个呆瓜还有开窍的时候，真是太吓人了啊。

    不过心里怎么还是挺甜蜜的呢，恩，有点羞涩。

    “是我把你拉入这个深渊的，是我对不起你”。玄武眼神痛苦道。

    白虎的笑脸，让他误解为是在强颜欢笑。

    当初是他打破了两个人之间的界限，只想着他们是相爱的，没有理会那么多，现在看来他好自私啊。

    “别这样说，要是我不同意，你还能强了我啊”。白虎白了他一眼道。

    玄武就是在自家人前傻愣愣的，要不是他自己的同意，还真的以为想拉就拉的啊。

    玄武换上了一个大大的笑容，露出一口白牙，虽然还是有点帅气，但是总归是傻的多。

    “别笑篮球，难看死了”。白虎眼里带着笑意，但是话里嫌弃道。

    不过这个难看也就只能够他说，别人还没有资格说呢。

    “好，不笑了”。玄武很听话的收起了笑容。

    他知道在四个人中他的容貌是最不好看的。

    以免爱人的嫌弃，所以爱人说什么就是什么吧，不能反驳不是，不然人跑了怎么办。

    “真是个傻大个”。白虎忍俊不禁，工作是的精明那里去了。

    玄武憨厚的摸摸后脑勺，然后小心的说道，“等小卿他们的婚礼结束，我们也去游玩吧”。

    好像他们两个人的二人世界一直都是在神殿渡过的，还没有出去过呢。

    既然已经缺失了很多方面，那就从别的方面补回来好了。

    听此，白虎眼里蹦出欣喜，“真的，那好啊”。

    这个工作狂加上责任狂终于有这样的认识了，难得啊。

    被白虎看得不好意思的玄武，傻嘻嘻道，“是我亏欠你了”。

    “说什么亏欠，我们谁都不亏欠谁”。看到话题又绕回这里了，白虎生气的说道，然后闷闷不乐的转身走了。

    说他是傻大个还真的是傻大个啊，他们本就相爱，再说什么亏欠，那么在感情世界里面都不纯洁了。

    看到生气而走的白虎，玄武慌了，想到也许自己愚笨的脑袋又说错话了，赶紧追上去，讨好道，“白虎，我错了”。

    虽然他不知道自己做错了那里，但是先认错那是第一定律。

    “那你错那里了”。白虎停下脚步，一挑眉问道。

    玄武是被问住了，呆愣愣的看着他，“额，……，我……”。

    “想不出来，今晚就睡书房！”。白虎更生气道，然后化为一道闪光就消失不见了。

    “…………”。玄武更是摸不着头脑，好像又说错了呢。

    不过玄武第二定律，说错了不要紧，人一定要在眼前的。

    所以也是化为一道白光一起跟上去了。