
    第二天一早，避免有什么轰动的事情，在其他村民大多数都下田去工作以后，一行人才沿着河流去检查。

    “感觉到了什么”。唐允逸问向在旁边脸色不好的灵儿。

    他的本体是植物，也可以感受到大自然，所以一路走上来，就是感受到一种生机没有了的气息，腐朽的气息浓厚。

    “这里再这样下去，这里将一点生机都没有了”。灵儿沉重道。

    一片地方有一片地方的生机，到底是谁要把这里的生机给多夺取了。

    他们两人的谈话，村长和水富是听不懂色，不过没有生机是什么意思大概还是可以猜得出来的。

    “仙人是说，这里以后都不可以生活了！？”。村长话里还带有意一丝的颤抖。

    这这片地方是他们生活了很久的地方，是他们的根，要是不可以生活了，那全村的人要怎么办啊。

    村长和水富对看一眼，都看到了彼此眼中的担忧。

    “仙人可是有什么办法解决吗？”。水富期翼的问。

    既然可以看得出来，那么也就可以解决的吧，这是他们的希望了。

    这里虽然是农村，但是承载了他们村里太多美好的回忆，不可以没有了啊。

    “自然是可以的，只是需要点时间”。灵儿也没有推辞。

    她最看不到是这种情况了，不过回恢复生机有点难，毕竟是这一片地方的根本。

    不过现在当务之急是要找到生机被夺取的原因。

    “无需担心，我们会解决的”。唐允逸也是说道。

    要解决好也是不难，只是在想别处的地方是不是也有这样的情况。

    “多谢仙人”。村长恭敬道。他们真是幸运，遇到贵人了。

    灵儿不在意道，“没事，村长也说了相识是缘分嘛”。

    这里的人和村风她也是喜欢的，而且这也是他们的责任。

    ………………

    走到山里面，村长指着一处长满野草的地方，痛惜道，“这里就是河流的源头了，只是现在已经干涸了”。

    他仿佛还记得小时候，来这片地区玩，这条河流是如何的清澈和甘甜，但是现在都没有了啊。

    唐允逸走上去站在那里，感受一下，然后道淡淡道，“恩，原来是这回事啊”。

    “唐大哥，是什么东西搞鬼？”。灵儿着急的问。

    她只能感受到生机没有了，但是是什么做的，要解决后面那个东西，她的法力是不可能的。

    “一个变异的地龙，已经要转化为地蛟了”。唐允逸走回来，淡然道。

    这附近有一条变异的地龙，原本是正常修炼的，也许是受到了大战的伤害。

    沾染上了一点黑气，所以产生了邪念，响享想用歪途来修炼，走捷径。

    “变异地龙？什么是地龙？”。灵儿疑惑道。

    在雪地没有听过，出来了以后也没有见过，不知道是什么东东。

    “仙子，地龙就是蚯蚓”。村长解释道，然后再是不可思议道，“地龙作祟？那得多大啊”。

    水富也是满脸的惊讶，然后满脸愤怒，“这样的话，就是妖怪在搞怪了”。

    虽然他知道妖怪也分有好有坏的，但是这样来残害人类，真的是让人厌恶。

    这条河，算是他们全村人的命脉啊。