
    找到了白虎，大家就赶往修仙界了，到了那里，人很齐全。

    “情况怎么样？”，年卿问很着急在走来走去的玄武。

    看到年卿他们，玄武心里的着急就被喜悦给代替了，他们已经好久没有见到了呀。

    “不是很乐观，你们还好吗”，玄武有点粗狂的声音到。

    他人长得比较壮，浓眉大眼的那种，配上这种声音，给人很有安全感的感觉。

    “都很好”，白虎上前去拍了拍他的肩膀。

    面上也是很高兴，一千多年没有见过的四人，终于再团聚了，真好。

    “好了，以后可以再谈，现在先解决这些事情再说”，封墨渊出声道。

    不过眼里带着的笑意，还是表现出他的高兴的。

    说到这个，在场的人，都沉默了，还是唐允逸道，“现在修仙界里面快要一半的修仙之人已经是沾染了黑气，，如果没有解决得了的话，那么就会死掉”。

    “而且一些大家族里面的人受的伤更加的严重”，龙蛟接着下去。

    他自己也差点受了伤，幸好玄武赶到，不然肯定是被打回蛟的。

    “现在的情况确实是不好，那你们有查到刘管家在什么地方”，年卿沉默了一会儿，道。

    说到刘管家，大家也是有点难受和不可思议，在一起相处，没想到就这样被伙伴给下手了，虽然知道不是同一个人，但是还是觉得好膈应。

    “刘管家的尸体已经被送回来了”，唐允逸看了一眼，然后说道。

    在昨天，刘管家的尸体正好被送回来，看来是已经修炼成人性了。

    “这样也好，虽然是示威，但是起码刘管家还剩一具尸体”，年卿也没有多伤感。

    虽然真正的刘管家是对年家忠心耿耿，但是她也不在年家省会，没有多少的感情，谈不上伤心。

    “嗯，最近出现了一个林家堡，很是阴森，我们怀疑邪神就在里面”。龙蛟道。

    邪神他也是听说过，毕竟他的年龄摆在那里呢，而且邪神也是很久没有出现过了。

    没想到会有一天和邪神对战，这样的感觉，可以留名历史吗。

    “林家堡？看来是他了，他以前的名字就是叫林深的了”，封墨渊道。

    林深，以前没有对战过，但是也是听过的，因为当时他们才刚刚出声，还是年幼的。

    在有力量成长的时候，邪神已经被封印了，而对战的人也是陨落了，也就轮到他们到四处掌管天的时间。

    “修仙之人在极速的流逝，看来都被林深给吞了”，白虎面色沉重道。

    再这样下去，要是他们四人合力，打胜的几率那也是挺小的。

    “龙蛟和玄武，你们现在马上去昭告，让剩下的修仙者赶紧集合到这里，我们会布下结界。特别是那些没有团队的散修”。年卿吩咐道。

    两人得令就直接下去了，虽然容易，但是也是个麻烦的事情，四面八方的人。

    “渊，你们两个去布下结界，花未修你就去连家看看吧”。年卿看向他们道，说完然后看向唐允逸，“允逸，你跟我来一下”。

    “卿卿，”，封墨渊道，他感觉是件不好的事情。

    年卿笑着摆头，“没有什么事情，不用担心”。

    见到她的坚持，封咪渊也没有再说什么，只是格外的注意。