
    男子打量的看了一下白虎，最后像是下定决心一般，叹息道，“要是贵人能够帮我们解决那真是太好了，毕竟孩子遭到劫难，那是谁都不想看到的”。

    虽然他现在还没有孩子，孤家寡人一个，但是看到别人家的孩子不见时那个痛心的样子，心里也是不舒服的。

    他们也想要去修仙界里面的人来帮他们，但是这里离那里远，而且也没有查清是不是非人类的事物做的，也不敢直接去请人。

    现在遇到一个愿意帮助的好心人，虽然心里还是有点不敢相信，但是愿意一试的。

    “放心，我一定会帮你们解决好的”。白虎自信道。

    看这个样子不想是绑架劫财，那么专抢小孩子，看来也是一件妖物做的事情了，既然遇到了也不能不管。

    而小年卿就没有想那么多了，可以留下来玩，喜形于色道，“是呀大叔，我，我家叔叔一定会帮助你们的”。

    其实她想说的是她，但是她人小啊，也知道说那样的话也不会有人信的。

    反正最后她也是一定要跟去的，不过可是让白叔叔当英雄了。

    “好，那你们跟我来，我带你们去见镇长”。男子也被这股自信给感染了，笑道。

    看这个年轻男子自信的样子，男子也是拖上了希望。

    ………………三人到了镇长的府上，门卫看到来人，便问，“来者何人”。

    镇长是管辖他们的职位，不过没有什么皇帝什么的，只是人民自己选出来的。

    还有一些城长阿什么的，不过这些饿是要到修仙界那里做记录的，还有特定的人会来查看工作情况。

    咳，问题扯远了，现在回归到正题。

    “门卫小哥，这位公子是为解决孩子丢失的情况而来的”。男子上前带着笑意道。

    “真的？待我去禀报镇长，你们等一下”。一个门卫疑惑的看向白虎，不过最后还是跑进去了。

    没一会儿，便有一个带着乌纱帽，穿着玄色衣服的中年男子着急的走出来，后面还跟着刚刚那个门卫。

    中年男子走到门口，看到白虎，便高兴的上前，欣喜道，“就是这位高人了吧，高人快往里面请”。

    为着这件事情真的是已经是着急得头发都要白了，正考虑要不要去请人就有高人来，真是打瞌睡就有人送枕头了。

    如果是骗他们的那也没有必要，毕竟他们也没有什么骗的，而且他们真的出了什么大事，后面也会有人来的。

    “请进”，白虎也是虚礼，然后三人一起进去了，而带人来的男子已经离开了，没他什么事了嘛。

    走到里面到了客厅，下人斟满茶水后，镇长愁眉苦脸道，“唉，一个星期内已经丢失了快要十个孩子了，再找不到原因，那是真的瞒不住了”。

    瞒下这个事件，那是不想让大家恐慌啊，而且这些个孩子都是不知不觉的失踪，到现在没有查到一点头绪，真是头疼。

    “我记得每个地方都有一个按键可以向修仙界求帮忙的吧”。白虎摇着扇子，疑惑道。

    这个规定是大战安定下来后定下的了。