
    年卿眼里含着泪水道，“喜欢，很喜欢”。

    在天际弄出这样的景象，该是花费了多少心血。

    “很困难吧，可以让生物植物进来”。年卿心疼道。

    “不难，只要是送给你的，都不会难”。封墨渊摇摇头，不在意道。

    在以前，他们不知道以后会发生什么事情，神界也就他们四个人的时候。

    有一次他们偷溜下凡去玩，看到了人界的婚礼后。

    卿儿那时就是站在这颗树下，憧憬道：以后她结婚了，有人给这里瞪大花开了，鸟儿飞了，就答应他，就要在这里进行婚礼。

    也许那时候他们不知道他们可不可以结婚，也不知道感情婚礼是什么。就是看到了喜欢，然后想要的心思。

    而现在知道了感情，卿儿对于那时候的事情也许早已忘记。

    但是他忘不了，忘不了那个明亮向往的眼神，忘不了那个笑魇如花的笑容。

    现在的他做到了她当初想要的婚礼，让荒芜的天际花开了，鸟儿飞了。

    “我爱你，渊”。年卿抱着他，幸福道。

    在这个世界上，在漫长的生命中，遇到一个对的人，遇到一个用尽全力爱她的人，她想她是幸福的。

    但是还不满足，因为她想他们能够一直一直在一起，幸福一直蔓延下去。

    “我爱你，很爱很爱你”。封墨渊亲了一口她的额头，柔声道。

    温情在两人之间萦绕，大家都是祝福的眼神。

    唐允逸眼里一闪而过的苦涩，但是马上又变成了坚毅的祝福。

    只要她幸福就好了，不是吗，只是为什么心里还是如此的痛呢？

    而他的这一情绪，让在身边的灵儿看到了，眼里也是伤痛，不过又是坚定了。

    即使你还忘不了她，但是没有关系，我愿意用很久很久的时间陪在你身边，满满的抹去她在你心中的痕迹，附上属于我的烙印。

    ………………

    年卿留下一滴幸福的眼泪，退出他的怀抱，笑着哽咽道，“哼，虽然是很满意啦，但是还没有戒指，还没有求婚呢”。

    也许说她是在无力取闹，是在得寸进尺，但是面对她的爱人，她愿意这样做。

    而且这是人一生一辈子的唯一一件事情，不无理取闹点这么好意思呢。

    封墨渊宠溺一笑，然后单膝跪下，手一摊掌，然后上面出现了两枚红色的戒指。

    整个戒指打造得很简单，但是露出的事一种庄严古朴，威慑力在里面。

    “卿儿，这里是天的边际，而不是我们的边际。我希望能够和你一起在这里起，走到属于我们的永远不存在的边际，你说可好”。

    说完后心里扑通扑通的跳，紧张的看着她。

    虽然说他们也算是老夫老妻了，但是求婚还是第一次，心里很熟紧张的，像个毛头小儿一样。

    年卿定定的看了她一会儿，才笑容满面道，“戴上戒指吧”。

    伸出手指，示意他戴上去，看到他如此用心的份上，那就答应吧，嘻嘻??(ˊωˋ*)??。

    “好”。封墨渊有些颤抖的把属于年卿的戒指戴上去。

    而年卿也是把属于封墨渊的戒指给戴上去。

    在两个戒指都戴好了以后，一道红线出现在他们的之间，然后就不见了。

    他们知道，这是共享了，真正的有福同享有难同当，生命完全的绑在一起。

    没有任何的负担，反而是甜蜜浓浓，他们完完全全的属于彼此了。