
    “卿卿，不要生气了嘛，我错了”，第二天一大早，封墨渊就开始不停的道歉。

    虽然是道歉了，但是时间倒退他还是一样会做吗？

    废话，答案那是肯定的啊，面对心爱的人，他又不是柳下惠。

    年卿现在是理都不理他，不给点脸色看就得寸进尺了，以后还怎么重振妻纲。

    “呀呀，卿卿啊，投入到我的怀抱中吧！”。冥陵风骚的展开怀抱，挑衅道。

    封墨渊是撇了他一眼，咬牙切齿道，“不说话，没人把你当哑巴！”。

    真是，情敌无处不在，让人讨厌呐！

    “没法子，不说话就会变成哑巴了”，冥陵无奈的耸耸肩。

    哎呀，反正都这样?了，多挑衅一下也是不要紧滴。

    让封墨渊受点阻碍，心里憋屈这样的事情，他愿意做。

    “冥陵，你是不是想在找打……”，封墨渊慢条斯理的整理一下衣服，淡淡道。

    滋滋，还真以为他没有法子对付了吗，哼。

    “我记得来的时候听到了贾家要招亲呢”。

    刚来到的时候正是贾家那个两百斤重的女儿在抛绣球招亲。

    很不巧的，那个绣球抛到了冥陵的怀里。

    面对抛到那么个大帅哥，贾美丽那是狂喜啊，快要追着冥陵跑了半个镇子。

    最后没有办法，只能用幻术让别人忘记了这段事情。

    要是让贾美丽记起来，把冥陵丢过去，相信一定很精彩。

    冥陵想象一下自己被封墨渊绑起来，丢给贾美丽，然后被上下其手。

    天啦噜，那个画面太美丽，他不敢再想了。

    浑身一颤，赶紧转移道，“那个，你们先等他们，今天早上有人要去打猎，我也去看看！”。

    说完就赶紧脚底抹油，溜走了。再不走，他相信封墨渊那个无情的男人，一定不会顾及老朋友的感情使他进入深渊的。

    那样的话，他堂堂一个冥王，不救是个笑话了嘛！！

    封墨渊无语的撇撇嘴，“溜得真快”，其实他不会说，其实那个绣球是他故意让它进入冥陵的怀里的。

    年卿玩笑的看向封墨渊，好笑道，“逗他好玩吗”。

    不过一想到昨晚冥陵被追的画面，他就觉得好笑。

    哈哈，冥陵那可是一个外貌协会很严重的人，被这样一追，没有得恐女症已经很不错了。

    “他太聒噪了”，封墨渊无比嫌弃道，心里点个赞，完美的转移了话题。

    冥陵已经很久没有到外面的世俗世界玩了，所以和别人进山打猎玩得很嗨皮。

    年卿他们就在等着花未修他们的到来。

    到了中午这样，他们一行人就来到了。来的有年白，花未修还有张潜。

    其他人则是在历练的时候慢慢的比赛，毕竟对战那是可以提高战斗力的。

    年卿没有看到唐允逸，好奇道，“允逸呢？”，平时他都会一起走的。

    花未修一想到被一个女人缠得厉害，分身乏术的唐允逸。

    幸灾乐祸道，“他啊，现在正事泡在温柔香里面”。虽然这个温柔乡是很无奈。

    其实他也想泡在温柔乡里面的，但是姗姗回到连家准备大赛去了。

    对，没错，一个多月的时间下来，他花未修软磨硬泡，什么诱拐的招数都使用上，终于抱得没人归了。

    这其中的心酸，不住为外人道也啊……