
    村长喜形于色，但是看到天色已晚，便笑着道，“明天早上再去吧，今晚已经晚了”。

    其实他刚刚很坚定的邀着两位客人去他的家，也是看到了这个原因。

    这两人一身的仙气，再则平常不都是有一些所谓一些修仙界的散修出来游历吗。

    他刚刚就在想会不会是这样，要是他赌对了，那村里就有救了。

    事实证明，他选择正确了。

    “好”。唐允逸淡淡的点头，既然都到这里了，也不急于一时。

    灵儿也知道事情着急不了，所幸有她加入的一点生机，那么这些自然物就可以不用继续的毁灭下去了。

    两人一路上走过来，也是遇到很多的村民，而这里的贫困，让们是面色枯黄。

    见到有人来，那也是很高兴，聚集在一起谈论了很久，看到要回家吃饭了，才散开。

    “这些村民还真热情”。灵儿有点心有余悸道。

    太热情了，让她有点招架不住了。特比是那些个小姑娘看唐大哥的眼神，就像狼看到肉一样泛着光。

    而那些个大娘看到她也是一样，乎，真是不想再来一次了。

    “哈哈，没办法，太久没有见到生人了”。村长开怀的笑道。

    如今他，有着从没有过的轻松。虽然不知道可不可以解决，但是也算是见到一点苗头了不是。

    “很热情”。唐允逸也是说一句道，真的很热情…

    三人谈天谈地的回到了村长家，比其他人的家要好一点，有着瓦房，不过看样子也是年代已久的了。

    村长介绍道，“这个房子，已经建了很久的了，我我祖爷爷那一辈的了，听说是当时有名的才人来这里建的了。延续到了至今”。

    话里带着一股自豪，他们可以延续到现在，好保存得那么好，也是一种本事不是。

    “咳，不过只有一间客房，要是唐公子不嫌弃的话，可以和我大孙子一起睡”。

    那间客房是他嫁出去的女儿的房间了。

    想着她回家时候也可以住，所以也就没有拿来放东西。

    不过这样也已经很好了，别的人家也许都么有空房间住，毕竟农村一般人都是比较多的。

    “没关系”。唐允逸不在意道。原本本就是不想住的，住在深林里面就可以了，没有那么麻烦。

    不过都进来了，那就住一晚吧。晚上打坐修炼即可。

    灵儿也是表态，“我也不要紧，不过可以到外面去看看吗”。

    “去吧，我叫小吨带你去”。村长慈爱道。

    小吨是他的小孙子，平常就喜欢在外面混跑。

    “好”。灵儿也没有拒绝，毕竟才第一次来，要是熟悉地形的话也说不过去。

    小吨，真的和名字很像，就是一个小胖墩。

    “小吨，带这位大姐姐出去逛逛，不能调皮，知不知道”。村长嘱咐道。

    这孩子就是太调皮了，要是冲撞了贵客，那就不好了。

    平常调皮的小胖墩，此时有点紧张道，“爷爷，我知道啦”。

    “仙女姐姐家，我们出去玩吧”。心想，这个姐姐真的是好漂亮啊！

    “好，那就麻烦小吨啦”。灵儿温柔道，对于小生命，她都是爱护的。

    这一一说小吨憋的脸都要红了，“不麻烦，不麻烦”。

    嘤嘤，仙女姐姐太温柔了，他都不知道要怎么办了。