
    灵儿一僵，然后是满目的坚定，“不会，不会放弃的，除非，是真的真的没有希望”。

    她的感情，想要自己去追求，要是真的不行，那只能是命里有时终须有，命里无时求不得。

    不管在怎么样，她都会去试试看的，也许，也许就成功了呢，也说不定。

    年卿看了她一眼，然后走到床边，看这个外面的夜景，淡淡道，“其实，允逸是个寂寞的人”。

    灵儿也没有打扰，而是在静静的听着，能够多知道一些唐大哥消息，那也是很好的。

    “他是生长在我的宫殿的，在我发现以后就一直陪着他，将他当做自己的儿子一样，给他灵液成长，陪他说话聊天。变成人以后，最依赖的也还是我”。年卿像是回忆般，勾起淡淡的笑容。眼里满是暖意。

    “而这份依赖是什么时候变成了爱慕呢，我不知道。但是我知道，他的这份爱慕里面，更多的是对我的依赖。即使在外面行走了那么久，遇到了别人的爱情，也就慢慢的把依赖当成了爱恋了，也许连他自己也不知道”。

    允逸是应天地而生的，如果没有她的话，也许就是会变成一个单纯，感情空白的一个人。

    但是遇到了她，允逸就像是兽类一样，在出生后对睁开眼看到的第一个人会产生依赖。

    久而久之，就变成了执念。特别是在她和渊在一起而忽略他后。

    就像小孩子的叛逆一样，觉得如果他们也是这样在一起，是不是就会一直陪伴着他。

    所以在他的生命中，他是孤独寂寞的，因为没有别人闯进他的生活中过，独守着那一份坚持。

    “依赖？不，他是真的很爱很爱你”。灵儿虽然心痛，但是还是忍不住的反驳。

    唐大哥是真的很爱很爱年卿，在他的生命里年卿远远比她自己重要。

    这一份爱她看见了也为之动容，所以不想年卿去否定，不然唐大哥的坚持不就是一个笑话了吗。

    “他满心满眼都是你，没有什么比你重要。即使你不爱他，也不能否定了他对你的爱”，灵儿此时已经忘记了害怕，厉声的反驳。

    年卿没有生气，反而是一笑，“我很庆幸，他遇见了你”。

    灵儿嘴唇蠕动，然后是甜蜜一笑，“不，是我很庆幸，遇到了他”。

    遇见了他，才知道原来感情还可以是苦中带甜的。

    遇见了他才知道，无怨无悔是什么意思了。

    遇见了他才知道，吃醋嫉妒是什么滋味。

    “他是很爱我，我知道。但是呢，我也知道，他还不知道什么是真正的爱”，年卿解释道。

    允逸的爱她是看见了，更多的是黯然的，寂寞的，遇到了一丝温暖而全力去抓住的，还有不知道为什么冷落他的爱。

    他的爱情就是这样而来，没有强烈的怦然心动，没有逆血而流的感觉。

    她希望，这个名叫灵儿的女子，可以给他这种感觉。

    “不知道什么是真正的爱？”。灵儿不解了，唐大哥这样的痴恋守护还不是吗。

    “对呀，所以这就靠你让他知道了”。年卿拍了拍她的头，道。

    对于允逸，她不管怎么说，都是有着愧疚的。

    所以这个女孩的出现，希望可以弥补这个缺憾，可以让他有着属于自己的幸福。