
    “哈哈，你们说他骗我，那你们呢，你们不也可以骗我”。狐妖眼神阴狠的看向白虎他们。

    “骗你做什么”。小年卿已经不想说话了，凭空拿出一碟糕点出来吃。

    但是脸上是嫌弃，她想吃热乎乎的菜，香喷喷的肉。

    好想渊哦，这样一想，小年卿觉得好委屈。

    “白叔叔快点解决，我们去找渊”。既然不见人，那她就去找呗。

    虽然还想在外面玩，但是比起渊来那都不是事。

    “你不想很想玩嘛”，白虎不解道，刚刚好兴致满满的情绪，怎么突然变低落了。

    女人的心思真难猜，即使现在还只是一个小女孩。

    “我要去找渊啦！”。小年卿闷闷不乐道。

    “好好，马上”，小祖宗生气了，白虎也是赶紧讨好。

    看向狐妖道，“你相公是注定要死的，珍惜后面的时间，把人给放了。你们下一世还有情缘再续”。

    爱情总是最扰人的，他也是不忍心直接毁灭了。再加上也没有开始害人，看来也还是良心未泯。

    “下一世再续前缘…”。狐妖呢喃道，然后温柔的看向男子，“郎君，我们相约下一世。下一世我等你，好不好”。

    郎君是一个善良的人，要是杀了那么多人帮他续命，醒来后那也是回郁结的。

    下一世，下一世他们再在一起，她会一辈子守护他的。

    男子眼睛动了动，缓缓张开眼界，爱恋的看向狐妖，虚弱道，“娘子，不要为了我做傻事，你要好好的，答应我”。

    狐妖的眼泪狂落下，哽道，“好，不做傻事，一定会好好的”。

    会加倍的修炼，保护者他，这个用羸弱的身躯保护她的男人。

    “我们下辈子，下辈子，再在，一，起”。男子抬起手想要摸一下狐妖的脸颊。

    但是没有摸到，便闭上了眼睛，微笑着离世了。

    其实他的大限将至，就是放心不下狐妖，怕她做傻事才坚持了那么久。

    狐妖颤抖的手摸着男子的，抱着他，放声痛苦，“郎君！郎君！呜呜……”。

    闻者也是心里怪难受的，小年卿闷闷道，“也许，我们应该想一个法子来解决”。

    其实对于种族对爱情的隔阂，她没有什么看法，但是没一段至死不渝的感情都是值得尊重的。

    而身份的差别常常让大家相隔，也许她可以想个办法呢。

    “先走吧”。白虎也是沉默的摇头，这样的情况，见怪不怪，但是每次看见也都是觉得有点难受。

    “恩”。小年卿最后看了一眼还在哭泣的狐妖，就和白虎离开了。

    相伴，总比相爱要来得短阿。

    ………………

    一群小孩子都在另外一个山洞里面，白虎将他们装进乾坤袋后就和小年卿回去了。

    回到了镇长府里，镇长看到人回来，眼底是一闪而过的慌乱，然后是紧张的上前问，“两位道友，怎么样了，孩子救得回来了吗”。

    白虎冷漠的撇了他一眼，没有直接回答，二十拐个弯道，“那些个家长都来了吗”。

    “来了来了，都在里面等着呢”。镇长着急道。

    还想要问些什么，但是看着白虎不想说话的样子就没有出声了。