
    在晚上村长家的人都回来以后，大家是面面相觑，你看我我看你。

    难以相信他们家会有客人来，而且还是两个天仙一般的人物。

    “父亲，这两位是……？”。村长的大儿子水福疑惑道。

    一其实暗地里已经偷偷的打量他们，真是看着都觉得是亵渎啊。

    其他人也是满满的疑惑眼神，他们怎么会来到两个仙人？

    倒是最小的小吨因为和灵儿打好了关系，所以也没有惧怕之感了。

    坐在灵儿的身边，自豪道，“灵儿姐姐是仙女姐姐，对小吨可好了！”.

    。

    说完还满脸得自豪，哈哈，他和仙女姐姐最好了。

    “小吨那么可爱”。灵儿也是揉着他的头发，笑着道。

    孩子就是可爱，一件小东西就可以感到很自豪了，容易满足。

    倒是水贵，也就是小吨的父亲，有点坐立不安道，“那个仙人，小儿顽皮，请不要计较”。

    虽然他很想叫自家顽皮的儿子不要那么调皮，但是看着他开心的样子又咽下去了。

    灵儿不在意笑道，“没关系，这孩子很可爱，这是我给他的礼物”。

    灵儿拿出了一个小小的吊坠挂在小吨的脖子上。

    小吨砍看似是很顽皮，但是从来不会做什么坏事，还很机灵没有被抓住。

    是个有灵性的，只要日后有个好的教育，那也是不错的。

    而且她喜欢小孩子，所以对于孩子都是多了一份喜爱和宽容。

    “那个仙人，这是不是太贵重了”。村长紧张道。

    虽然他看不出这是个什么坠子，但是看着就是个不凡制之品啊。

    “不碍，一些小玩意儿”。灵儿不在意道，虽然说着很随意，但是大家听出了不容反驳。

    也就慢慢歇下了还想要再劝的心，既然仙人都这样说了，他们在不接受也不好看不是。

    而小吨则是非常喜爱的眯摸着，要不是吃饭了就差点跑出去炫耀了。

    “那个，家里面简陋，两位仙人不要嫌弃”。村长看着桌子上的彩菜色，有点不好意思道。

    他们把家里的老母鸡给宰杀了，也就只能凑够这些了，就怕仙人嫌弃。

    “不要紧”。唐允逸淡然的摇摇头，末了难得的安慰道，“以后会好的”。

    这里本来就是富庶之地，只要把问题解决冷气，生活也就可以慢慢的得到转变。

    “那就借仙人吉言了”。村长笑得快开怀道。

    既然仙人都这样说了，那么事情一定会可以得到转变的。

    因为有着小孩子在，所以饭坐桌上也不是很安静，时而聊天中晚餐就过去了。

    而晚餐过后，唐允逸没有去他们的房间睡，拒绝了他们的好心。

    因为到了晚上的时候是他修炼的最好时间。

    虽然变成人了，但是本体还是一颗植物，所以在晚上修炼那是非常好的。

    在唐允逸修炼的时候，灵儿打开窗静静的看着他的背影。

    还是一样的坚毅，还是一样的冷清，但是莫名的让她感觉到了一种人烟七气息。

    没有那么严重的疏远，看来出来历练是好的。而她的心意也在一天天变深，也许这样下去也不错。

    陪着这个外表冷漠，其实内心柔软体贴色男人。