
    唐允逸也没有隐瞒，“恩”。

    “真是可恶！”，水富握紧拳头，满眼的愤怒，然后担心问，“那两位大仙可否・・・・・”。

    找到问题的关键了，要是仙人不愿意帮忙的话，他们也没有别的办法了啊。

    灵儿递给他一个方心的眼神，“方心，一定会解决好的”。

    他们的担忧她也是知道的，毕竟本身没有能力解决，这是没办法的事情。

    “那・・・・，有什么是需要我们父子帮忙的吗？”。村长急忙问。

    虽然大事他们帮不了，但是也许一些小事还是可以的。

    “你们现在去叫在田地里面的人全部回到房子里不要出来”。唐允逸严肃道。

    世界上最不怕发生的就是意外，等下他们打斗起来，在外面的村民那就是被炮灰掉的。

    “好好，我们马上回去办好”。村长了解的点点头，表示知道了。

    灵儿再追加一句，“那些个出去玩的孩子，一定要叫回去，不然很麻烦”。

    显然这里的生机都没有了以后，下面就是人类出现问题了，只是现在发现得早，并没有出现这样的现象。

    而要是等下孩子被抓住了，孩童本身又是纯的，对于那些个入邪的妖怪来说都是大补之物。

    “小吨他们出去玩了，我赶紧去叫他回来！”。水富着急道。

    小吨是他最小的孩子，自然是无比的心疼的。

    早上的时候和一群孩子出去玩，一定要找回来。

    说完以后，两人急冲冲的回家去了。

    只剩下灵儿和唐允逸两个人。

    “唐大哥，接下来要怎么做？”。灵儿不懂的问。

    她没有什么法力，只能给一些生机。

    用到的也不是这些地方，所以一路上遇到的问题都是唐大哥解决的。

    “等一下我把它给打出来的时候，地龙产的那些个小的没有什么大的危险性，你就用雪花去对付他们。一方进入村庄”。唐允逸把玩着玉啸，淡然道。

    这只地龙是一只母地龙，已经开始产卵了。

    虽然现在没有什么危险性，但是也只是对他们而言。

    要是进入到村庄的话，村民也就受到威胁了。

    “我知道了”。灵儿点点头。

    这些她的法力还是可以做的，不过只能做一遍，所以要一举而破。

    将事情都讨论完以后，灵儿就站在唐允逸的不远之处。

    唐允逸站在河流的源泉，然后比起眼睛吹箫。

    刚开始是很温和动听的，但是到了后面越来越激烈，越来越有着威压。

    随着声音的出来，以唐允逸形成中心，一波一波的法力向外传出去。

    所到之处虽然只是树木动一下就像风一样，但是也就只有有修为的灵物或人才感到威压。

    灵儿那是因为有着年卿送给他的发法器，才没有树木感觉，不然也不会安稳的站着了。

    在不远之处的一个小山坡那里，在不断传出来的音乐声下，山坡上的泥土不停的耸动。

    过了一会儿，就有一个是蚯蚓的样子，但是头那里有了点棱角，头上突出了两个小包，看来是进化成蛟进化到一半了。

    “是你们两个坏了我的大事！”。地龙红着眼睛，气愤有阴森道，身上散发着一丝丝的黑气。

    原本她还需要再两年时间就可以幻化成蛟了，到那时候这一片地区不就是它的主宰了吗。

    但是居然被两个人类给破坏了，真是可恨呐。