
    而灵儿如愿的缠着唐允逸了，其实比起封墨渊，她更加喜欢在唐允逸身边。

    先不说那个不知名的的感觉，单说在封墨渊身边那是真的很压抑，不敢乱动什么，一个眼神过来都吓尿了好吗，是真的冷。

    而唐允逸只是长年的积累慢慢形成的的性格，看似很冷漠疏远，但是还是可以好好讲话的。

    灵儿最近也不怎么敢闹着唐允逸带她出去玩了，因为她也感受到了这天的异常。

    还有一个原因就是，好像那个让唐允逸放在心上的女子有事没有回来，唐允逸的心情不怎么好。

    “唐大哥，我们今天还要不要去看一下受难的人？”。灵儿问这在发呆的唐允逸。

    这段时间有很多的修仙者身体里面都是被侵入了不明物体，修为直降，而且会发狂，最近他们很忙。

    但是问了也没有见人回，伸出白白的手晃在他面前，“唐大哥，你怎么了？”。

    很少会见发呆的唐大哥，难道一个人真的可以这样影响另外一个人嘛。

    她不知道，以前的她一个人生活，没人可以影响她的。

    但是在不久之后就会知道，是真的可以影响到的，而且很大，只要那个人在你心中占有重要地位。

    被唤回神的唐允逸一愣，然后才正色道，“没有，在想天怎么会变成这样”。

    虽然话里带着漫不经心，但是说的也是现下最担心的问题。

    “是呀，要变天了”。灵儿抬头看向天上蔚蓝的天空。

    虽然看着很正常，但是还是可以感受到了异动。

    “你知道什么？”。唐允逸转过头，皱着眉严肃的问。

    灵儿一直表现得很无害，可他有种感觉，她没有那么简单。

    灵儿被问得一晃，眼神闪躲的说，“没有什么，我们知道的都一样的”。

    “你肯地知道什么”。唐允逸定定的看着她，“告诉我”。

    直觉告诉他，这个消息对她很重要很重要。

    “你确定你要知道”。灵儿小心翼翼的问。

    刚开始她还是不确定的，但是如今没有见到人可是还是知道了。

    说实在的，在开始的时候她还是有点欣喜的，在恶毒的是不是这样的话，唐大哥就不会一直挂念她了？

    但是过后就被这样的想法被吓到了，马上不愿意去想。

    只要还在意那个人，不管她在不在都是一样的，这个道理和老婆婆去世后不在了，但是她还是在心里很挂念的道理一样的。

    所以她不应该有这样的想法，这样恶毒的想法。

    “确定”。唐允逸确定的点点头，不知道他不安心。

    “解决这件事情的关键性因素在于那个叫年卿的女子身上”。确却的说是她的心脏，这句话灵儿没有说。

    “卿儿？你怎么知道？你是谁，到底知道什么？”。唐允逸站起来，危险的的看着她厉声道。

    灵儿没有见过卿儿，那怎么会知道卿儿是解决事件的关键。

    灵儿被这个危险的目光看的心里一害怕，只要是碰到那个叫年卿的事，唐大哥就像变了个人一样。

    “我感觉到的”。灵儿微微低着头，抬手摸着胸口低声道。