
    之后两人就开始着手准备婚礼了，虽然他们都是不平凡的，一挥手就可以搞定了的事情。

    但是为了享受装扮的喜悦的过程，所以装扮神殿的事情没有用一丝丝的法力，都是慢慢做出来的。

    毕竟什么都用法力来完成了，生活还有什么乐趣可言的呢。

    “你们两个什么时候办婚礼呀”。年卿边剪裁着红色的喜字贴纸，边问在一边涂着红色漆墙的白虎和玄武。

    年卿这一问题，那是让两人都尴尬了，相互看了一眼，然后不好意思的别看眼睛。

    “得了，你们居然还害羞不好意思了，都不知道鼓掌多少次了”。年卿打趣道。

    嘻嘻，剪纸的时候还无聊啊，找两个人来打趣打趣那才是好玩的。

    鼓掌？什么意思，两人一愣，然后看到年卿打趣的眼神，再联想到其中的深意。

    脸上更是爆红，看天看地就是不看看彼此。

    心里都在狂吐槽，天啦噜，小卿卿怎么变成了污污的老司机了，还是小时候的小年卿可爱(??.??)。

    “哈哈你们两个还想装纯情呐！”。年卿不客气的笑道，眼睛一转看向玄武，正色道，“玄武大哥，你说一个男人是不是要有很强的责任心呐”。

    不知道年卿为什么会这样问，但是玄武还是点头回答，“那是肯定，男人本应该如此”。

    一旁的白虎想要阻止已经来不及了，蠢货，又陷进了年卿挖的坑啦！

    “既然这样，玄武大哥是不是一个有担当的男人呢”。年卿看向他，严肃的问道。

    “那是肯定的！”。玄武一抬头，正色道。差点没有拍胸脯了。

    “既然这样，你已经不吃把白虎吃了多少回了，就应该要有担当负责啦”。年卿忍着笑意道。

    哈哈，逗弄玄武这样在他们面前憨厚的人最好玩了。

    意识到年卿再说什么后玄武是脸又爆红了，看了白虎一眼，然后也是煞有其事的点点头，“确实有负责的”。

    他是不是应该给白虎一个名分呢？不然心里伤心了怎么办。

    旁边的白虎是抓急了，直接炸毛的大喊，“老子是男人，是男人！不需要负责！”。

    真是的，真当他是娘们吗，还负责，负什么责，就当被蚊子咬了一口就好。

    “啊，白虎你这样…，还真不像”。年卿不愿意相信的用怀疑的眼神看向白虎。

    “小受受就要负责啦！”。

    “哼，老子不做了！”。白虎恼羞成怒的放下东西，然后脸红的跑出去了。

    啊真该死，一定世界封墨渊把小卿卿给带歪了，一定是。

    “玄武大哥，还不快追”，年卿示意玄武道。

    玄武见此也是放下手头的东西，马上的追出去了。

    年卿一笑而过，然后继续手头上的事情了。其实她也不是一时兴起。

    她看见了白虎眼里的一丝丝羡慕，想到他们之间的感情也是不能表现得很大方的。

    所以才相出这个方法，让他们直接面对，说出来这样也比较好不是。

    “什么事情怎么开心”。封墨渊拿着一套喜服走进来道。

    “也没有什么事，就是白虎和玄武的事情”。年卿不在意道，看到封墨元手上的东西，欣喜道，“你做好啦！”。

    原本是她来绣自己的喜服的，但是渊说他来绣，没想到真的可以绣好啊，真是个贤夫。

    “恩看看喜不喜欢”。封墨渊把衣服展开道。

    红色的媳妇，金丝线勾勒而成，上面绣的事一个朱雀，那正是她的原型。

    绣的维妙维悄，看着就很喜欢。年卿欣喜的触摸，“很喜欢”。

    “你喜欢就好”。见此封墨渊也是放心了，包揽下这个工作还是有点担心的呢。