
    等灵儿醒过来的时候，没有感受到平常的欢声笑语，而是一片的沉默。liudianxing.com

    “你醒了”。唐允逸拿着一杯水走进房间道。

    灵儿撑起身体，靠在床头上，拿水摩擦着，有点虚弱道，“大家怎么样了？”。

    她贡献完力量后就晕过去了，后面的事情不了解。

    问完后一阵沉默，过了一会儿唐允逸才说，“有四个人被抓走了”。

    灵儿满眼的震惊，这，被抓走了？“是谁？”。

    “年致，年诚，南凌傲和连知姗”。唐允逸颇为沉重道。

    卿儿回来的话他都不知道要怎么交代了。

    虽然以前大战的时候他还没有形成，但是也是在神界长大的。

    邪神是个什么样的性子也是知道一点，现在只能希望他不会有什么动作，应该说不削有什么动作吧。

    灵儿沉默了一会儿，才抱歉道，“对不起，是我没有用”。

    如果她的力量再大一点，就不会让大家有事了。

    这些都是她的朋友，是她出来后认识的人，但是现在没有保护他们，真是没用。

    看着这个低着头，浑身悲伤的姑娘，唐允逸也是觉得有点想笑。

    责任感比他还要重，而且还很喜欢钻牛角尖的人。

    安慰的抬手默默她的头，柔声道，“这不是你的错，你已经做得很好了”。

    要不是她的雪花，现在大家已经快要是全军覆没了。

    要不是她的力量，把被侵蚀的人给冻结了，现在已经有很多人死去了。

    已经做得很好了，没有必要什么事情都往自己身上揽，毕竟不是她的责任不是吗。

    “真的吗”。灵儿被安慰了，被摸脑袋了，闻着淡淡的清香，心里一阵的甜蜜和轻松。

    但是一想到有人被抓走了，情绪又低落了，“怎么不回是我的错呢，如果我再厉害点，他们就不会被抓走了”。

    她以前都是独身一个人，不会有什么人群之间的烦恼，也不会有什么危险，毕竟自己的能力自保是没有问题的。

    但是现在和大家生活在一起，才发现自己真的很弱，没有帮上忙，不拖后腿已经很不错了。

    这个发现，让她觉得很难受，特别是在他面前的时候，觉得很委屈。

    灵儿越想，越难受，眼泪都要流了。

    看着这个已经钻入死胡同的小姑娘，唐允逸颇为好笑道，“不用自责，你已经做得很好了，真的。而且你已经尽力了，不是吗。要不是有你在，大家受到的损失会更多的”。

    今天才发现小姑娘什么的，是最难哄的。

    以前和女子相处最多的就是年卿了，不对应该说相处过的女子就是年卿了。

    卿儿的性子是强大的，不会让他来这样安慰。

    所以面对这个要哭了的小姑娘，他表示，真的很难。

    “我知道，但是就是忍不住的难受”。灵儿心情好了一点了，但是还是难过道。

    她知道她这样是钻牛角尖了，但是还是忍不住。

    “没关系，大家都很关心你。所以无需自责，再者说事情是注定的”。唐允逸说道。

    会发生这样的事情，那是肯定的，只是是谁，又是什么时候而已。