
    年卿惊讶了，疑惑道，“这是个什么情况？”。

    唐允逸的性子他是知道的，虽然温文尔雅，但是待人那是很疏远的。

    她也想要他遇到自己的真命天女，没想到那么快啊。

    “说来还是老大的功劳”，花未修喝了一杯茶水，润了喉咙再道:

    “老大不是带回来一个女人，叫灵儿的吗，没想到那个女人居然对唐允逸一见钟情，变展开了热烈的追求行动。

    现在的唐兄，那是水深火热啊，被缠得没法子了，只能在那边等着我们”，话里带着浓浓的幸灾乐祸。

    看着每天唐允逸那被被惊吓又无奈的表情，那可是比演戏要好看多了。

    年卿看了封墨渊一眼，然后再问，“那那个灵儿是什么样的人？”。

    也许有了前世朱雀的记忆吧，潜意识里就把唐允逸当成了自己的儿子。

    高兴他遇到了可以去爱他的人，但是有害怕那个女人不好，最后让他受到伤害。

    唉，明明还是未婚少女，但是已经要操心到娶儿媳妇的事情了，多怪异……

    年白仔细想了一下，道，“那个人女人，很活泼很真诚，但是也是松弛有度，这也是为什么唐大哥不会不耐烦的原因，但是有一个值得注意的地方，那就是，那个灵儿给人的感觉很奇怪，怎么奇怪法又说不上来，不过没有感觉到危险就是了”。

    年白很不解，眼神看向封墨渊求解。

    封墨渊把人交给他们的时候，就直接去找姐姐了，他们也没有得问。

    他和封墨渊和姐姐他们掉落的不是一个地方，他掉落的是一个悬崖低下。

    那时候他好像感觉到了白虎的气息，但是又没有，所以找了好久。

    最后唯一的一点线索断了以后，就没有再坚持，来找姐姐他们了。

    “她是个雪女，听她说她一出生就是在他们，是在雪地里面出来的，具体的我也不知道。但是我知道，这是对我们很有帮助”，封墨渊细细将道。

    “这样说来，也就解释了为什么她身上很矛盾的内里很冰冷的一面了”，年白点头道。

    灵儿很热情似火，但是他们又可以感受到她的冰冷。

    不过这种冰冷并不是没有心，而是好像她人就是这样的一样。

    “好了这些我们回去了可以再了解，现在要解决张家村的事情”。年卿打断道。

    她感觉到现在的时间很紧迫，他拼的就是时间了，再加上白虎还没有找到，这个也是要紧的。

    “张家村？”，听到自己的家乡，张潜疑惑道。

    他和两位前辈前来，其实也不知道是怎么回事，只是知道有紧急的事情。

    那是张家村的事？但是张家村不就是一个农村吗，能有什么事？

    年卿看向张潜，道，“具体的我们还不是很了解，现在你告诉我，当年你父亲离开的时候，有什么奇怪的地方吗”。

    张潜一愣，“奇怪的地方？”，然后陷入了回忆中，皱着眉他想了好久，其他人也没有打扰。

    过了一会儿，张潜不确定道，“有一个地方，那就是在父亲没决定修仙之前还是好好的。但是在某天夜里的时候，他拿回了一个罐子后就变得很奇怪”。