
    她叫灵儿，其实连她自己也不知道自己是从哪里来的。

    只是在有记忆起就是生活在一片冰山雪地中，和一只雪雕为伴。

    原本是有一个老婆婆的，但是在她十五岁的时候就已经去世了。

    在老婆婆去世的时候，她也想过要到雪地外面的世界去看看。

    但是很可惜，从来没有可以出到雪地的外面过。

    其实这个情况老婆婆在去世前就已经和她说过了。

    老婆婆说她还没有到可以走出去的那个时机，因为有一样东西需要在这里孕养。

    只有等到有一个人来了以后，才可以跟着那个人走出去。

    她原本是不相信这个事情的，但是后来一直在原地打圈，怎么走也是回到雪地后。

    就连是坐在雪雕的背上也飞不出去，一切就像是死循环一样。

    慢慢的就认了，之后也没有想过要出去。

    也许是因为把自己的渴望给打消了吧，或者是埋藏在心底出吧。

    反正从哪里，就一直在雪地里面自己玩，玩的最多的就是雪了，或者和雪地里面的动物玩。

    最后连发掘的一丝乐趣也没有了，就进入了雪地中沉睡。

    沉睡了多久呢？好吧，她自己也不知道。

    被唤醒那还是因为感受到了有外来的气息，那时候的她是既害怕又激动。

    害怕那是因为怕他会毁了这里，激动那是因为这是她从出生以来见到的第二个人类！

    而且有人出现在这里，那就证明着她可以出去了！

    最后，最后她和那个叫封墨渊的男子出去了。

    但是那个男子没有去哪里玩，也许是在担心着心上人，所以就直接去往目的地了。

    而她也是遇上了她这一辈子的劫，逃不开也不想逃开的劫。

    那个人就叫唐允逸，是一个比她这个雪女更加的洁白如斯的男人。

    之后的痛苦也许会在想，要是她没有在自己什么都不懂的时候遇到了他，那么会有之后的痛苦吗？

    不过这个问题想不明白，因为那本就不是问题。

    因为遇到了就是遇到了，遇到了第一次知道心动为何物，知道心痛为何感觉。

    这一切都是这个男人给的，她也觉得很幸福很幸福。

    他们的第一次见面并不怎么美好，甚至有点带着火药味。

    那时候的她什么也不知道，可以说是不因世事吧。

    也许是雏鸟情节，来到外面的世界后就很是依赖第二个见到的封墨渊。

    但是这个依赖被唐允逸看见了，而且自己也感受到了他的不喜。

    那时候的她不知道为什么那个人才是第一次见到自己就是露出敌意呢。

    后来她明白了，原来是为了心上人去守住心上人的爱人。

    只为自己的心上人不会感到伤心困扰，你说这是不是很愚蠢呢。

    但是为什么她微他感到一丝丝的心疼呢？

    而他们的故事，他们的纠缠也就从这句话，从这里开始了。

    ……………………分割线………………

    唐允逸和年卿分别后就找到了花未修和他们会和。

    但是在一段时间后他看到了回来的封墨渊，不过很是生气，因为他后面跟着一个女人。

    心想要是封墨渊背叛卿儿，他是不是就有机会了呢？

    不过这个想法也是一闪而过，之后就被抛之脑后了。

    卿儿爱封墨渊，所以他是没有机会的。

    但是他可以帮着卿儿守护她的幸福，而这个称为灵儿的来历不明的女人则是有着危险性，一定要注意。