
    在房间里面发呆的灵儿，被外面的一道吵杂声给打扰了。

    ………………

    “啊哈哈，滋滋，现在的修仙者那是越来越差劲了呢”。这个是年家的管家刘正的声音。

    面对突然变成了这样的刘正，大家也是很疑惑。

    但是里面有一个人那是没有疑惑的，玄武而是紧张的说，“呵，你居然出来了”。

    这个占据着这具身体的人是邪神，他感觉出来了。

    “想来你就是玄武吧，好久不见呐，啊，哈哈”。邪神看向玄武，然后是慢慢的挑衅道。

    “废话少说，你今天别想做什么”。玄武紧张准备着。

    而其他人也是一样的戒备状态，这个人，这个的修为他们看不透，有一种无形的压力感。

    “本神不想做什么，来看看你们是如何的堕落而已”。邪神不在意道。

    那个轻视的眼神，看着玄武他们那是不自量力的表情。

    “哼，那有你堕落啊，堂堂的邪神，居然要占据一个人类的身体才可以行动”。玄武也是无比嘲讽道。

    邪神已经恢复了一定的实力，想要对付那是很难，只能两败俱伤了，甚至他们会损失比较多。

    邪神原本笑着的脸一僵，这个是他最讨厌别人一起来的。

    想他堂堂邪神，居然会用一个人类的躯体，真是够憋屈的。

    不过也不要紧，理可以修炼出实体的时间已经不远了，他等得起。

    但是这样就想刺激他，还真是不够看，“想要激怒本神，你还不够看，哼！”。

    说完然后整个人的气势一变，身边都是弄弄的黑气。

    而身边也是出现了两个人影，后面跟着一串骷髅军，那就是云白和红玉。

    “你们两个，去，杀了他们”。邪神充满杀气道。

    他醒来掌握了这句身体，总要见点血来迎接他不是。

    “是，神上！”。两人恭敬的说道，然后开始发起了进攻。

    因为有着邪神的帮助，所以两人的修为那是突飞猛进。

    其他人加入了战斗中，因为玄武，龙蛟和唐允逸在他们中的的修为最高，所以也不会迎战，而是在后面观察全局。

    邪神看了玄武一眼，然后突然发起了攻击，“就让本神来看看，那么久过去，你的本事怎么样了”。

    太久没有动动筋骨了，还是有点生锈啊。

    今天可是他出来后第一场战役，真是期待啊，哈哈。

    “那你可要看好了”。玄武眼神一凛，然后也是飞到了半空中去打斗了。

    因为两人的修为有差距，慢慢的玄武也是心有余力而力不足。

    唐允逸和龙蛟见此，也没有坚持什么道义，直接上去帮忙了。

    对于邪神这样没有任何道义可言的人，讲道义那是羞辱了道义。

    在大家打斗的时候，灵儿和连知姗在下面那是着急的看着。

    “大哥他们好危险啊，怎么办”。连知姗直着急的走来走去道。

    第一次是无比的恼怒自己的修为如此的地下，帮不上什么忙，现在是不拖后腿就行了。

    灵儿也是很着急，她没有修为，她的修为不能支持她杀敌，所以更加担心。

    但是在看到要被偷袭的年诚的时候，突然着急的大喊，“小心！”。

    然后身体快速的心动，跑到年诚的面前，闭起双眼，手上打出一个手势飞出一阵阵的雪花将傀儡给融掉。

    但是做完这个后，她就感觉到身体很累，看来真的是不行，只好动用了力量，都会很疲惫。