
    在之后的好几天，唐允逸一直在观察着灵儿。

    发现她好像是什么也不知道，但是也不愿意简单的相信她就是无害的。

    毕竟在现代的时候这种女人见多了，害人于无形中。

    在某一天，封墨渊收到了年卿的消息要赶过去见她的时候。

    看到灵儿也想要跟着，唐允逸出声阻止了，“灵儿，我有话对你说”。

    说出这话的时候唐允逸可以清楚的的感受到其他人投来的暧昧眼光，但是他心里很清明。

    就是阻止这个女人再跟着封墨渊，不然卿儿见到了以后会不好受。

    而被点名叫到的的灵儿则是惊讶了，这个叫唐允逸的男人，在她来到这个地方以后。

    其他人都是挺友好的，但是就他是冷漠以对，几乎没有讲过话。

    现在来叫她有话说还真是惊讶，但是为何心里会有点惊喜呢？

    “好”。点了点头，跟上了唐允逸的步伐。。

    在大家好奇的眼光中两人去到了另一边谈话去了。

    走到另一边，两人都没有人开口，灵儿心里在打鼓，然后小心翼翼的偷瞄着唐允逸。

    看到他面无表情，但是也是难掩一身嫡仙气质的时候，心里是砰砰跳，脸有点烫烫的，不敢去看他。

    灵儿的小动作，唐允逸自然是看见了，觉得好笑的时候，也是正色道，“我不知道你是从哪里来的，也不知道你为什么跟着墨渊，但是他已经有爱人，希望你不要去打扰到他们”。

    看，最后还是好言的劝说，难以下重口。

    “哈？”。灵儿被说得第一时间没有反应过来唐允逸说的是什么。

    看到他眼里的认真和严肃时候，就知道他想强调的什么了。

    压下心里的一点点苦涩，哭笑不得的摆摆手道，“我想你是误会了，我只是跟着他出来见见世面而已，对他没有抱有什么不好的想法”。

    不知道为什么，在她面前，不想让自己的小性子露出来，想要淑女一点，想要表达出自己就心里的意思。

    这一切的感觉对她来说，都是很新鲜的，在以前从来没有遇到过，所以也是很小心的呵护。

    唐允逸不怎么相信的看着她，最后还是点了一下头，“希望你说到做到”。

    她的眼里一片清澈，也许可以相信一下的吧。

    灵儿眼神一闪，暗含有点期待道，“要不，你有我在你身边呆着吧，这样你就不用担心我会赖上封墨渊了，好不好”。

    其实心里在好奇，到底是谁，可以让这个男人这样去维护，去保护。

    心里好奇的同时，也升起了一丝丝的嫉妒之心，嫉妒那个女孩可以得到这样单纯的守护。

    “那…，你以后就在我身边呆着好了”。唐允逸想了一会就答应了。

    留着怎么个定时炸弹在封墨渊身边也是不放心，那还不如放到自己身边来看着安全呢。

    耶！灵儿压下心里要蹦出的喜悦，面上笑着温柔道，“以后请多多指教了”。

    这个让我内心升起不一样涟漪的男人。

    “恩”。唐允逸淡淡的点头，心里不解这个女子眼里散发出的喜悦手机什么。

    不过意外的，很好看。也许，她也是个好的呢，是吧。