
    唐允逸把玩着玉啸，冷漠的瞥了她一眼，道;“不好好修炼，走上歪途。你已经不是在修炼了”。

    “哈哈，什么是正道，什么是歪道。我只知道，像我们这种灵物，只要能够修炼就可以了”。地龙嘲讽的看着他，像是看一个傻子一样。

    “看到你们这种自以为正道的人来说教，还真是让人恶心”。

    自从可以修炼不用死以后，它就知道只要能够修为上去就好，管他什么途径。

    那都不关它的事情不是嘛，哈哈。

    “既然你执迷不悟，那就不要怪我手下不留情了”。唐允逸冷漠的看着它，没有情绪激动道。

    原本想着修炼不容易，特备是可以修炼的地龙那是少之又少。

    想说念在它是因为大战的时候受到影响才走上歪途的，最后手下留情。

    但是如此的执迷不悟，那就不要怪他了。

    其实这类的灵物一路来已经碰到了好多了，只能说，修为力量的吸引那是无穷的。

    地龙做好战斗准备，道，“哼，是你们把命留下来吧！正好我的孩儿们饿了”。

    这里还是它的地盘，也不是好欺负的，谁胜谁败还不一定呢。

    咳，其实唐允逸是压制了自己的修为，不然一路走来，一感受到神压，那还有什么灵物或修仙者出现。

    唐允逸也没有跟它废话，直接将玉啸化为一把青色的剑，上面雕刻的是竹叶的样子。

    泛着青光，一把剑的威压也许就已经够了。

    “机会给过你的，那就不要后悔”。唐允逸拿着剑，指向地龙，冷清道。

    地龙见还没有开始打呢，就感受到了威压，心里有点恐慌道，“你，哼，还真以为我怕你”。

    然后身体迅速变得庞大无比，尾巴向着唐允逸袭来。

    唐允逸无比淡定的飞起来多开了，然后一剑把它的窝给劈开。

    然后山坡里面的一群密密麻麻的地龙就出来，满地爬。

    要是有密集恐惧症的人看见了，也是会吓到。

    而灵儿没有，但是也被恶心道了，“天呐，怎么会有那么恶心的东西”。

    有脏又滑，看不懂头尾，而且还吐着恶心的液体。

    看来地龙这种生物罕见有可以修炼的，那真是修仙界的一种幸运。

    “灵儿”。唐允逸躲过地龙喷射过来的毒汁道。

    灵儿点头示意，“我知道了”。

    然后忍着那些地龙要爬过来，甚至爬到村里面的恶心，迅速的伸出双手，出现的雪花迅速的将这些地龙给包裹住。

    没有会儿，地龙就和雪花一起化为灰烬了，也许是做多这些活了吧。

    灵儿没有以前的累，只是脸色有点苍白而已。

    “我的孩子！”。母地龙看到自己的孩子都被杀死了，怒目的看着他们，“我要报仇！”。

    然后将自己给卷起来，自知打不过他们而想要自爆。

    不过唐允逸是不给它这个机会的，只是一把剑给劈过去，然后虚空画了一道符贴过去，在地龙呐喊的声音中，化为灰烬消失不见了。

    地龙的目的他也是知道的，就是死也要拉着其他人类陪葬嘛。

    它本身就是带有很毒的毒素，自爆散发到村里面的话，那全村就不用活了。

    就算有唐允逸的结界保护，但是徒弟也是用不了的。