
    见此，唐允逸无奈的默默叹了口气，认命道，“那就跟上吧”。

    人已经跟来了，而且看着架势，要赶回去那是不可能的。

    放任她一个人也是不安全，出了点什么事心里也过不去，还是跟着吧。

    以前都是自己一个人出去游历，也许现在多了一个人，会有不同的风景呢。

    灵儿在心里打了个耶，然后撒娇道，“谢谢唐大哥”。

    原来白大哥的招数还是可以的啊，下次就多用点。

    抓住了软肋，才好攻略嘛。

    `````````````两人漫无目的的走了好久，不知道游到那里去了。

    灵儿摸着饿扁的肚子，轻轻扯着唐允逸的衣角，不好意思道，“唐大哥，我们这是要去哪里呀”。

    她虽然生命长，也有点实力，但是还是要吃东西的，除非关闭自己的五官识海才会有感觉。

    不过显然那是不可能的，所以，她好饿啊。

    唐允逸被问得一愣，然后才反应过来，这次不是自己一个人游历，多了一个人了，还真有点不习惯呐。

    “怎么了？是不是累了”。关心的问，也没有不耐烦。

    他就是这样的一个人，责任心重，既然答应了会照顾，就不会有什么不喜欢的心里。

    “没有，就是肚子，好饿啊”。玲儿抿着嘴，不好意思道。

    然后肚子还很配合的叫了起来，这个更是让她脸红得要滴血了，太丢人了，有木有。

    “呵呵”，看着她可爱窘迫的样子，唐允逸好笑道，“是我不好，这样吧，前面有个山村，我们去哪里借宿一下”。

    他自己是不用吃东西的，所以忘记了还有个人要吃东西的存在。

    现在他们出了修仙界，在普通界行走，那也不好过多的使用法力。

    入乡随俗，和普通人一样生活就好，这样才可以体验生活。

    “好，听唐大哥的”。灵儿乖巧道。

    这外面的世界，她本来就不熟悉，只能听他的了。

    “那我们走吧”。怕是饿着人了，所以快步的走去。

    走进村里面，里面没有被大战给影响到，还是一片祥和的景象。

    但是两人都是仙人之姿，看起来非富即贵的样子，也就受到大家的注目了。

    “你们是来找人了的？”，一个拿着烟枪，穿着比较干净整洁的中年男子疑惑道。

    他们村贫穷，很少会有外人就进来，现在有两个贵人来，很是好奇。

    唐允逸看着觉得应该可是是主事的，而且听着别人叫他村长，那肯定是可以的了。

    当下便彬彬有礼道，“是这样的，我们路过此地，想要找人家借宿一晚，自然也是给足酬劳的”。

    生活不易，他也不会去免费白住不是。

    “我们水村也是好客的，不需要你们付什么钱。我叫水生，是这里的村长。如果不介意的话，可以去我家住”。村长笑眯眯道。

    看起来也是一个和蔼的老头子，人不错。

    唐允逸有礼道，“在下唐允逸，这位是我的妹妹灵儿，那就劳烦水生大哥了”。

    这个村也是挺怪异的，从这个村的脉络看，应该是个水源充裕，土地肥沃，容易富裕的地方。

    但是却日渐干涸，生机也是慢慢的减弱，这是为何？