
    张潜紧握的双拳慢慢的放松下来，看着变成了行尸走肉的张大根流眼泪，沙哑压抑的声音道：“师傅，我知道”。

    这些道理他都知道，但是面对的时候很难受。

    特别是看到自己的亲人就在眼前，变成怪我而不能做什么，心如刀绞。

    花未修看着张潜这个样子，也是不忍心，毕竟大家相处了那么久，也有感情了。

    尝试着问在一边的封墨渊，“老大，如果把原因找出来，这些人还会变成正常吗？”。

    他不是个大善人，但是人非草木，熟能无情，面对无辜的人枉死，也是不忍心的。

    听到花未修这样问，张潜也是赶紧抬头，期待的看向封墨渊。

    封墨渊不为所动，严肃的摇摇头，冷冽道，“不能了”。听次，张潜发亮的眼睛，又暗下去了。

    这些魂魄都被吞噬了，消散了在天地间都不能轮回了，怎么可能复活。不过后面这句封墨渊是没有说的。

    张潜是他家卿卿的第一个徒弟，卿卿也是挺爱护的，那他身为师公也照顾一下他吧，反正之后他会发现的。

    封墨渊的话，让大家都沉默了，也没有再出声安慰，人的一生什么都会遇到，心坎都是要自己过的，。

    最后还是冥陵看了一下天气，出口道，“走吧，先找到核心地点，这里快要到晚上了，到了晚上那是很难控制的”。

    这些都是阴作物，到了晚上无尽的黑暗气息来支撑他们，那可是很难对付的。

    “你可以找到吗”，年卿看冥陵道，这些气息虽然和冥界不怎么像，但是起码也算是和冥界有关联的，找起来比他们容易多了。

    这一次年卿的目光看向别人，封墨渊也没有再吃醋。

    毕竟第一起来了，不动动会生锈的，也让他有事情做就不会缠着卿卿了。

    封墨渊的腹黑心思冥陵是不知道的，正因为年卿的信赖而洋洋自喜的看向封墨渊渊呢。

    “卿卿，这点小意思，你就看我的吧！”。

    说完，冥陵就抬起右手，然后上面出现了一团黑气，红唇微启，眼神冷冽道，“去吧”。

    然后黑雾就化为一条直线，向前方飞去。

    “我们走吧，这个雾气撑不了多久，大家一定要跟上”。冥陵严肃道，大家了解的点点头，然后都跟上去了。

    这里傀儡不会去攻击他们，因为他们已经屏蔽了自己的气息，不过这个方式也是只对于这些低级傀儡而已。

    大家紧跟着黑雾的路线，来到了一个树林中央，中央有一个黑潭似的沼泽。

    而这个沼泽上面萦绕着浓厚的黑气，怪不得方圆几里都没一丝生物的气息，都是被毒死了。

    “大家小心，这些赌气是有剧毒的”，冥陵出声解释道。

    大家知道这是在解释给张潜和花未修说的，现在就他们两个是凡人，修为也不够强，如果把结界撤了，很容易中毒。

    听次，花未修条件反射的赶紧捂着鼻子，严阵以待道，“那么恐怖！”。张潜也是全身心戒备，这里他是最弱的，不能拖后腿。

    年卿见次好笑道：“不用紧张，我有它的克星”。说完从空间里面拿出了两颗丹药。