
    走到里面，其实真的是，挺平常的，如果可以忽略路上的掌灯都是用夜明珠，地板都是用宝石打造而成的话。

    起初年卿还以为是一个阴森森的府邸呢，原来品味不错，也是挺有钱的。

    自己刚刚差点被坑了，那要不要带点东西回去做补偿？

    虽然她现在是快要成神了，但是敛财的性子还是没有该。

    没办法，过来快二十年贫穷的人类生活，这是没有办法。

    再加上朱雀本来就是喜欢收集宝贝的性子，所以财迷就这样来滴……

    白无常突然出声打断了年卿的乱想，“尊者，王就在里面了”。

    虽然王他们是很尊敬的，但是那是不敢触眉头的，王的地盘没有得到允许进去了，呵呵，哪有你爽了。

    虽然身为一只鬼，但是她还想多活久一点呢……。

    “恩”，年卿点点头，心里则在想这个冥王，好喜欢装逼啊……

    话说他们还算是个n久没有见过的老朋友，都不出来迎接的，滋滋，欠扁。

    想着，年卿就推开门进去了，冥王冥陵就侧躺在天塌上。

    披散的长发，妖冶魅惑的五官，柔媚中又带着一丝英气。

    一身暗紫色的衣服，上面松开，露出了精致的胸膛。

    修长的手指端着一个小小的白瓷酒杯，恩，很诱人。

    而年卿见此是没有什么感觉，虽然许久没有见过，记忆久远了，但是再次见到的时候还是觉得熟悉的，也不会有动静。

    但是看到冥陵这样，发现龙蛟那是傲气的骚，花未修那是孔雀开屏傲娇的骚，连知璃那是花花公子的骚。

    而这个冥陵那是从里而外，连散发的气息都是如此的骚包和妖魅啊凸(&amp;gt;皿&amp;lt;)凸。

    这样一比起来，发现他们的段数那就是小孩和大人了。

    “亲爱的，许久没见，是被我的帅气给帅傻了吗”，冥陵妖魅的声音响起。

    传递到年卿的耳边，让年卿浑身一个激灵，鸡皮疙瘩都起了。

    滋滋，怎么看都像是个受，年卿又在瞎想了。

    没办法，身边的人，不管在哪个世界，都是有基友存在的。

    “呵呵，是被你浑身上下散发的娘们气息给吓到了”，年卿不客气的白了他一眼，走到不远处的凳子上坐下，道。

    虽然人是这样，但是身为冥王，实力和气势，那也是非常威慑人的。

    “滋滋，亲爱的，怎么变得越来越毒舌了”。冥陵不在意的帮着年卿倒酒。

    “来喝一杯，味道还是不错的”。

    年卿没有拒接，端起来泯了一口，“对你就应该这样做”。

    “太伤我的心了……卿卿不爱我了”，冥陵捂着胸口，眼神受伤委屈的看向年卿。

    恩，许久没见，年卿的样子还是没有变呐，不过也是变了许多，冥陵心里想。

    “从来没有过爱，还有，这个眼神对我没用”，年卿没好气道。

    “不过你的日子还真的是悠闲呐”。

    冥陵摩擦着酒杯，红唇微启，“偷得浮生半日闲嘛”，说完就泯了一口酒。

    “确实，不过接下来是有的忙了”，年卿道。

    一千多年年前的战争，冥陵是没有参加的，但是说不气愤不是没有的。

    但是以后也就想通了，因为真的参加有联系的话，那就不是仙魔两界的事情了。