
    “是吗，看看不就知道了”。年卿冷笑，然后在胸前汇聚了一个白色的能量球发给了林深。

    林深原本是没有什么害怕的，但是在被白色能量球给袭击了以后就感到全身痛痛，好像自己身体的力量受到了削弱。

    用尽全部修为将身体里面的能量给排除出去了以后，几个深呼吸把自己调整到最好的身体状态。

    面部阴深道，“哼，没想到你居然会拥有它，既然这样，那就看谁胜谁负吧！”。

    林深说完后就对年卿发起了进攻，而年卿还是面无表情的站在原地，然后闭上眼睛，将左手抬起放到胸口的位置。

    睁开眼睛的时候，左手拖出来了一个七彩的心脏，但是没有流一滴血和有伤口。

    年卿也没有感觉到痛，而是把心脏拖到前面，然后眼里毫无波动道，“那就做最后的战斗吧”。

    然后心脏爆发出一股强有力的光，把两人都给笼罩住。

    “啊！！”。林深发出了一阵大喊声，消散的黑气想要逃走，但是都被黑气给抓回去了。

    白光消失了的时候，整个天空的黑气也都消失了。

    像是下雪一样，进入到人的身体，修仙者之人身体里的黑气慢慢的被洗涤了。

    大家像是被母体包围那样，暖暖的，很温暖，感觉自己的身体都被洗髓了一般。

    但是有一个人没有感觉到一丝的温暖，而是冰冷，无尽的冰冷。

    封墨渊踉跄的走到刚刚他们的位置，眼睛发红四处看道，“卿卿，卿儿，你出来好不好，你出来呀”。

    为什么，为什么会变成这样，为什么，他的卿卿去哪里了。

    “卿儿，卿儿，你出来好不好，你出来啊，我们在也不管这里的事了，出来！”。

    为什么，为什么要他的卿卿来牺牲，难道那天的事情就是这个。

    想到这个，封墨渊眼里都是愤恨了，一闪身到唐允逸的面前，抓着他的衣服，大喊道，“你明明知道，明明知道，为什么不阻止，说啊，为什么不阻止！为什么！”。

    伟岸不阻止，为为什么要眼睁睁的看着她牺牲！

    就算是全天下，都没有卿卿一个人重要。

    唐允逸垂下眼里的痛苦，低声道，“这是她的选择”。

    因为爱她，所以不会去阻止她的选择。而且让卿儿看着天下的塌陷，那也是做不到的。

    “是呀，她的选择，但是怎么可以那么自私，留下我一个人，怎么可以”。封墨渊往后倒退一步，眼神空洞，呢喃道。

    为什么要留下他一个人，为什么。他们要在一起的，对，要在一起的。

    封墨渊想要踉踉跄跄的离开，但是被一道带着欣喜的声音给叫住了，“大哥，小卿没死！”。

    原本空洞的眼神也是换上了不敢置信的色彩，僵硬的转过身体，颤抖道，“你，是的都是真的”。

    就害怕听到的是假的消息，是骗他的。

    “是的，小卿没有死去，只是……”。白虎认真的点点头，只是有点尴尬。

    “只是她变成了这样”。然后指着在云端上蹦蹦跳跳，像只小麻雀一样。

    封墨渊跟着他的实现看过去，就看到了懵懂无知，已经变成了原体的年卿。

    两步并作三步的过去，把小朱雀抱在怀里面，温柔道，“只要还在就好，还在就好”。

    只要还在，还能在看见，不管变成了什么，都不要紧。