
    无有惊讶了，看着年纪不小，居然如此大胆，不过也许是艺高胆大呢。

    “现在越来越接近里面了，你要不要和我们一起？”。

    进到里面，是越来越危险了，花未落（年卿），看样子也是修为高的，可以让他们有一个助力。

    而且还有另外一个意思就是，独自一个人的话，那也是比较危险的。大家一起，也有个照应。

    再者，他们之间的利益，也不像冲突，所以也没有事。

    “就是，妹子，和我们一起去，这样也有个照应，也不无聊不是”，一个长得精瘦点点男子，说道。

    男子叫陆维，是花大钱佣兵团里面的活泼分子，但是也是个精明的人。

    花大钱佣兵团里面都是男子，这次的活动，是有五个人出来，其他三人也是挺好相与的。

    年卿会意一笑，“那小妹就恭敬不如从命了”。

    不管他们是什么目的，但是没有伤害打开自己就好，而且路上也不无聊。

    “肯定的，好歹叫你一声小妹嘛”，无有挠着头，笑得真诚的说。

    陆维逗趣的看向无有，“大哥，你个大老爷们，粗汉子，怎么会有这个娇滴滴的妹子”。

    “就是，就是”，其他人也是一样的符合道。

    不过他们说的这个也是个假话，花未落（年卿）那是非常彪悍的说。

    在路上的时候，遇到一只是变异的食人花，那是花未落（年卿）一举拿下的问。

    自此以后，花未落（年卿），在他们眼里，就是女汉子的形象。

    但是花未落的样子就是个娇滴滴的，所以大家平常也是妹子妹子的叫。

    其实还有一个原因，咳，他们不怎么想承认，自己一个大老粗，居然那么差劲。

    “去去去，一边去，大老爷们怎么了，这叫壮士！”，无有嫌弃的说。

    然后还右手捶了捶自己的胸口，表示自己的强壮。

    “那是叫大块头”，陆维不客气的拆台。

    无有轻缪的看向陆维那个瘦弱的身板，“切，你个瘦猴子，别说话”。

    “你个大块头，咱们来比比！”，陆维生气的撸起袖子。

    “来就来，谁怕谁！”，无有也是撸起袖子，接受英雄间的战斗。

    他们两个感情是很好的问，实力也差不多，一起进入团里面。

    最后选团长的时候，因为陆维看起来比他瘦弱，所以才裸在他的肩上。

    所以一直以来，他们都是三天一大吵，两天一小吵。

    不过他们之间的感情，那是非常好的。

    看到他们两个要因为自己而是真的干架，年卿是哭笑不得，“好了，两位大哥，要是你们真干架，那样小妹如何是好”。

    陆维听起，斯文的放下袖子，还抚平，傲娇的说，“哼，看着花小妹的面子上，不和你打了”。

    无有也是一样的动作，“老子也是看在花小妹的面子，哼”。

    “…………”，年卿此刻是无语的，她能说，可不可以把花小妹的花，给去掉啊。

    有一种村姑进城的即视感，很怪异……