
    大家走走停停，就到了一个奇怪的问地方，前方是瀑布，但是没有路过去。

    而且瀑布的岩壁上，长着一朵紫色的话，不管瀑布如何大，还是开得一样的鲜艳。

    而在瀑布的对面，就是断崖了，毒虫和变异植物遍布。

    年卿疑惑的问，“这个是什么地方？”。

    他没有来过这里，是不知道的，但是对面的问花，她是知道的，那是一朵花无心。

    很久很久才会快一朵，而且开的时候是只有两天的时间，两天一过，就会死去。

    而且下次在开的时候时间不确定，看得地点也不会不同，很难找到。

    但是无心花，是一个炼制晋级丹药的绝对法宝，并且没有副作用。

    同时它也是一门毒药，只要会炼制，那么这颗毒药，就是致命的存在，就算你是已经渡劫了，还是一样被毒死。

    如此珍贵的药材，没想到他们今天居然会遇到。

    不过她也知道，越是珍贵的药材，那么越是有着守护兽的守护，想要踩到，谈何容易。

    而且药材离开了那个瀑布后，药力是极速的在流逝，没有好的方法保存的话，那也是没有用。

    无有看向四周，也是很疑惑，“我也不知道，不过看样子，是接近里面了”，无有猜测的说。

    对此，年卿不做别的解释，仙缘深林无边无尽，怎么可能是到了里面。

    也许他们现在只是在中围这里乱转，不可这个也让年卿兴奋。

    中围就有这样的珍贵草药，那么进到里面去，是不是更好了？

    看来，空间里面是要进入一批宝物了，虽然有多，但是只进不出，那也是要不得滴。

    陆维也是满脸的可惜，“但是这里很危险啊，虽然那朵花看样子很宝贵”。

    他不是炼丹师，但是长年在外面混跑任务，这样的花不珍贵才怪。

    不过他也知道，这不是他们的任务，他们也没有那个能力去取到手。

    “那是个什么花？”，其他人疑惑的问，这个问题，无有和陆维也是不知道?了。

    他们只知道花是很宝贵，但是是什么花，确实不知道。

    然后大家把目光统一放在了花未落（年卿）身上。

    看着花未落（年卿）对这个花很感兴趣，而且是志在必得的表情，应该懂得吧。

    不过他们也没有别的意思，就是想知道一下而已。

    毕竟想要拿，也要有那个能力才对嘛。

    年卿看着花，云淡风轻的解释说，“这是无心花”。

    心里在想，这个花要到完全成熟的时候，那还要有半天，不过这个时间她还等得起。

    听到这个答案，陆维是睁大眼睛，满眼的震惊和荣有幸焉，“嘶，无心花啊！”。

    他居然可以见到一次无心花，那还真是巨大的问荣幸了。

    要知道很多修炼的问天才，那是没有见过无心花长什么样子的。

    “无心花？那是个什么东西？”，其他人你看我，我看你，都看到了彼此眼里的疑惑。

    连无有那也是满头疑惑，“无心花？那是什么？”。

    他在外行走了那么久，确实是没有见过，且听说过啊。