
    再说事情结束后，封墨渊他们把其他的事情给结束后就回到了自己的宫殿去了。

    “小卿卿，要不要今天和哥哥一起去玩呀”。白虎逗弄着已经成长成一个五岁大的小女孩。

    年卿在吃着糕点之余，商了一个白眼给白虎，“白叔叔，你那么老了还有我叫你哥哥，这样真的好吗”。

    心里在想，白叔叔真的是太不要脸了，也不知道玄武叔叔是怎么受得了他的！

    “…………”，白虎觉得自己是累绝不爱了，为什么小年纪的年卿如此的毒舌。

    以前他们一起长大的时候也只是冷漠而已啊，哎呀，真的是。

    “小卿卿呀，哥哥还年轻呢”。他才不要承认自己的年纪大了呢，哼。

    小年卿终于从食物中抬头，绝美的小脸上表达着一副你没救的表情，“白叔叔，人呀要服老。而且你都有眼尾纹了”。

    玄武叔叔去哪里了，快点把这个太不要脸的白叔叔给带走啊！

    不过小渊渊说要去帮她买吃的，都去了那么久了，再不回来，她就要生气了，哼！

    白虎一听，那是大惊失色，凭空拿出一把小镜子，左看右看，不敢置信道，“本人玉树临风，还是一枚大帅哥，怎么会有眼尾纹呢，小卿卿你是不是骗我啊”。

    不过镜子那是舍不得放下，就怕自己真的有眼尾纹。

    “哼，我会骗你吗”。小年卿不满的转过高贵的头颅。

    心想我要死真的骗你了，你还不是乖乖的上当了。

    就你这呆呆的智商，怪不得被看起来很是憨厚的玄武叔叔给骗回家，活该！

    “…………”，知道自己被玩耍了的白虎再次龟裂，默默的收回镜子，现在的孩子真不好玩！

    眼睛一转，想到了什么坏主意，凑近小年卿，嘀咕道，“小卿卿，想不想要出去玩呀”。

    他知道封墨渊管着小卿卿那是管得很严的，很少会不让出现在自己的眼里。

    这次不在，那是因为小小卿想要吃凡间的食物，作为宠妻十足的妻奴，自然书屁颠屁颠的跑去买了。

    小年卿眼珠一转，掩盖了自己的小心思，转过头，面上为难道，“但是我怕被罚……”。

    心里在笑，哈哈，白叔叔傻瓜，正想着要偷溜出去呢，就有个炮灰装上来，真好！

    白虎一听有戏，赶紧继续道，“不用怕，有白叔叔在呢，而且外面真的很好玩哦，小卿卿不想去吗。而且你封大叔去了那久，要是做坏事了怎么办，我们就来个突然袭击”。

    哈哈，封墨渊，谁叫你平常老是把工作丢给我们的，就拿你来做背锅的好了！

    这叫螳螂捕蝉，黄雀在后吗。

    “也对，那我们就出去吧”。小年卿假装为难的思考，然后就艰难的下定决心了。

    哈哈，终于可以出去玩了，真好，在这里虽然也很好，但是听说凡间也很好更玩阿！

    “好，趁着你玄武叔叔和唐允逸叔叔在办公，我们赶紧溜”。白虎抱起小年卿，左看右看，道。

    小年卿乖乖的趴在他的怀里，见他这样子，再次嫌弃道，“白叔叔你是不是经常偷溜出去呀”。

    一副经常做这种事的样子，哼，偷溜出去不告诉她，不带她一起出去，以后就在玄武叔叔面前告状，哼！

    在逃出去的路上的白虎不知道，就这样被莫名的被小心眼的小年卿给记了。

    要是白虎知道的话，一定会哭喊，他是比窦娥还要冤呐！！

    不过他是不知道滴，也代表着以后水深火热的日子了。