
    梁奇文也是笑着寒暄道，“云师弟，好久不见”。

    实则是在暗自打量云白，云白给他的印象就像是憨厚老实的。

    但是在和他交手之后，这样的想法就推翻了。

    是他以貌取人了，能在一个门派中立足，在外面也是有威望的人，怎么可能会是小白兔。

    看样子，云白的修为是又上升了一大层，真是个对手，不过梁奇文是很好的掩盖下自己心中所想。

    “现在大家都是为了这朵花，那就个凭本事了”，年卿直接说道。

    她可没有他们之间的弯弯道道或者利益的牵扯，谁拿到手，是谁的。

    梁奇文摇着扇子，还是笑得文雅，“自然是这个道理”。

    宝物嘛，肯定是谁抢到是谁的了，在修仙界就是这样的道理。

    云白也是点头，这个道理他也是知道的，不过这朵花对他也是挺重要的。

    所以紧紧抓着手上的剑，戒备着，等下成熟了，就开始夺取。

    见气氛一瞬之间有点凝重，无有打趣道，“有实力，宝物就是不一样”。

    其实他这是在谦虚了，以无有这个辟谷期的修为，那也是不错的了。

    不过和他们是门派里面出来，就是差了许多而已。

    梁奇文也是符合，“无兄说的哪里话，无兄在外面那是见多识广，小弟也是佩服的”。

    这个说法，云白也是赞同的，“是呀，无兄何必妄自菲薄”。

    虽然他们的修为比较高，在门派里面又是大师兄的存在，也是身担要职，能自由自在在外面闯荡的时间，并不是很多。

    说来，还真是有点羡慕可以在外面自由的游历的人，不过他也知道，有得必有失。

    他享受了门派给予的权利，地位和资源，就一定要去付出自己的东西来回报的。

    “哎，说得我怪不好意思的”，无有不好意思的挠挠头。

    他个大老粗，得到一些高人的赞誉，也是不好意思的。

    “大哥，你也知道不好意思，脸皮那么厚”，陆维又是鄙视的说。

    专业拆台五十年！

    无有也是不客气的问反驳，“老弟，你想要不好意思也还没有这个呢”。

    说完，那个得意劲，要是有尾巴的话，一定会翘上天了。

    陆维无比嫌弃的看向了无有，“大哥，还真敢往自己脸上贴金”，

    这算是他们兄弟的相处之道了，而且在这些个高人的之间，他们也是有点闷闷的。

    无有也是越来越不会客气了，当下，淡定的点头，“那是自然”。

    “…………”，陆维战败了，好吧，他越来越比不过这个脸皮厚的家伙了。

    有着两兄弟的斗嘴，气氛也没有那么紧张了，大家放松了一点。

    不过也是戒备着他们给的东西也不敢吃，谁知道这是不是计谋呢。

    让他们放松警惕，再采取行动，所以不得不担心。

    他们眼里的戒备，年卿是看见了，不过也是一笑而过。

    倒是美味的享受着美食，反正叫他们吃不吃，那个吞咽口水的动作，她是看不见滴。

    过了三个钟头这样，无心花是越来越红艳了，然后在最后一刻，瀑布的水把它给包围住。

    年卿无比淡定的拍拍手站起来，“要成熟了呀”。

    这样一说，其他两派的人，也是激动又紧张了。