
    在云白的生命有恢复的现象以后，年卿就一挥袖把他送到了刚刚的地方。

    红玉见此心里暗暗记恨自己的计划流产了，但是也是装着很担心的样子来照顾。

    在战斗中的梁奇文，最后也和云白一样，被一掌拍飞了。

    不过是没有倒在地上，因为年卿直接把人给送过去了，她能说，她这是在故意的吗。

    喂了个丹药，把人给丢过去后才站在双头蛟的面前。

    “你这个人类，也是想要拿无心花的”，双头蛟肯定的说。

    而自己家也是做好备战准备了，这个人类和刚刚那两个人类很不一样。

    在她面前，感觉到有一种无形的压力，既感觉到无害，又有感觉到恐怖要臣服的感觉。

    年卿撩起胸前的长发，笑得无害的说，“我不要那朵花”，只是要花根而已，在心里补充。

    花虽然可贵，但是有根的话还可以种活的。

    相比而来，这个双头蛟龙是要宝贵得多了。

    一听，双头蛟龙心里松了一口气，但是也没有放松戒备，“那你的目的是什么”。

    反而更加的紧张，来到它的面前，不可能是什么目的也没有的。

    年卿淡定的吐字，“你”，现在的她已经转移了目标。

    双头蛟龙瞳孔紧缩，脚步往后退了一点，冷漠带着怒气，“哼，恶心的人类，居然妄想要契约吾”。

    它最厌恶的是被人类拿来做为武器而契约的灵兽了。

    从来不会好好的对待，所以对于人类，它是憎恨的。

    曾经这一片地区有一个圣兽火狼，被人类给契约去了，但是没过多久，就被人类给奴役而亡。从来不当伙伴看，所以宁愿战斗到底，也不要屈辱的被契约。

    这样一想，双头蛟龙已经做好要拼死一搏的战斗的准备了。

    “这样以偏概全，那是很不好的”，年卿一挑眉，眉眼尽是颇为不满。

    她自然是知道有些人契约灵兽，根本就没有很好的对待，但是也不能这样全部定论吧。

    咳，她莫名的感到了一点委屈，虽然她也不算是人类。

    双头蛟龙冷哼，“哼，休要狡辩！”，人类都是狡猾多端的，谁都不可信。

    “双头蛟，你觉得我用狡辩吗，恩”，年卿也不跟她废话，直接释放自己血缘的威压了。

    上古的血脉就是有多多好处，只要释放一下血脉威压就好。

    不过也看对象的，双头蛟是她要契约的，要是打起驾来不小心伤到了，还要疗伤，就亏大了。

    所以以后要是遇到真的要战斗的，就不这样做了。

    一感受到血脉的威压，双头蛟龙眼里是恐惧了，怎么会遇见这样的一个大人物！

    “尊上”，双头蛟龙变得很恭敬了，温顺的站在年卿的面前。

    要说被欺骗，那是不可能的，因为灵兽之间都是会有感应的。

    再者上古神兽的威压，没有谁能够去装扮。

    “还要不要和我契约了”，年卿似笑非笑的说。

    不错嘛，知道进退，恩，有这样的问契约兽不错。