
    白虎把玩着手上的扇子，似笑非笑的看着狐妖道，“明人不说暗话，你不好好修炼，抢这些孩子做什么。要是没有事还好，要是他们有事了，你也到尽头了”。

    不管那种修炼，什么物种的修炼，只要是去用害人的方式修炼，就算速成，都是违背天道的。

    狐妖身体一僵，掩下心里的慌乱，面上镇定道，“奴家听不懂道友在说什么”。

    不管怎么样，一定不能被发现了，一定要啊。

    “哼，再给你一次机会，要是不主动交出来，我出手那就是没有挽回的余地了”。白虎一改在小年卿面前平时的傻样，而是眼里射出骇人的光芒。

    念在修炼也是不容易，而且这只狐妖身上也没有残害过人的痕迹，要是主动交出来也就不追究了。

    要是不识相，那他也没有办法，好人难做呀。

    狐妖被白虎的修为一压，咬紧牙坚持，但是最后面自己的狐狸尾巴也是露出来了。

    “道友，奴家说，奴家说”。她不怕死，但是怕死了就再也见不到他了。

    “哼，识相就好”。白虎冷哼，然后也是撤去了威压。

    狐妖觉得身体一轻，暗自松了口气后才恭敬道，“两位道友请跟奴家来”。

    说完就带着白虎和小年卿进入她的问洞府去了。

    里面也是很漂亮的，不过也就是一个装修豪华是山洞……而已。

    而在石板上面躺着一个消瘦男人，看到这个两人也差不多知道是怎么回事了。

    问天下情为何物，直教人生死相许啊。

    “你知道的，人妖殊途”。白虎淡淡的撇了一眼，没有情绪道。

    这样的情况他见多了，如果这个男人是可以修炼的话那他们以后还会有机会在一起。

    但是很可惜，这个男人是个普通人，而且身体本就不好，和狐妖呆久了，更加不好了。

    就算有狐妖每天渡一口精气给他小那也是活不了多久了。

    狐妖听后泪如雨下，走到男子的面前，温柔的摸着他的脸，像是回忆一般，甜蜜道，“我知道，一开始就知道了。但是我爱他，他也爱我啊”。

    他们很相爱，但是偏偏天意弄人，相爱的人不能长相厮守。

    她不愿意他们的情就这样断开了，她不想阿。所以才找了这个法子。

    “但是也不能够这样做，而且你有没有想过他愿意吗”。小年卿皱着眉头道。

    用别人的牺牲来满足自己本来就会被埋葬的爱情，那也是太自私了。

    “他愿意吗？我不知道，只知道我不想他死，就是这么简单”。狐妖笑了，毫不在意的笑了。

    她不在意别人是怎么想的，也不在意自己这样做后会有什么后果。

    只想要她的郎君可以站起来，陪她聊天，陪她看潮起潮落，陪她而已。

    “不，你错了，就算你这样救回来了，他也活不长。甚至因为你的自私，死后也不能够再度投胎转生”。白虎讽刺道。

    因为爱情，因为爱他，而做一些对方也许本就不愿意的事情，真的是很可耻。

    狐妖震惊抬起头，不敢置信道，连忙摇头，“不会的，那个人没有说过，不会的，不会骗我的”。

    “哼，愚蠢，亏你还修炼到现在”。小年卿白眼都不想要给她了。

    这就所谓的真正没智商吗，这样造孽的事，下辈子能有什么好下场。