
    两人沉默的走了一段路后，灵儿停下脚步，抬起头询问着连知姗，“你，觉得年卿是个什么样的女子？”。

    话里有着她所没有发现的紧张。不过连知姗是听出来了。

    旁观者清嘛，虽然心里疑惑，但是还是想了一下说，“她呀，是个风华绝代的女子”。

    要说详细的话，她还真的找不到话来描述。

    第一次见面的时候她是嚣张跋扈的样子，而年卿是个冷漠，高傲，漫不经心的人。

    后面相处后又发现她是个心里细腻，内心温柔且强大的人。

    如果她是个男人的话也会喜欢上吧，起码现在是她的偶像了，连她老爹都是往后放一放呢。

    “风华绝代吗”。灵儿听到这个答案一愣，然后发呆的呢喃。

    是了，如果不是个很优秀的女子，这么可能会让他如此的爱护，放在心尖上呢。

    “看来，真的是没有可比性呢”。灵儿一笑，然后有点苦涩道。

    连知姗听到后直邹眉，想到了什么后才小心翼翼的看向她，有点担忧的问道，“你是不是喜欢上唐大哥了？”。

    虽然她不知道唐大哥和年姐姐他们具体是怎么样的，但是从花孔雀的话里还是可以知道一些的。

    无非就是年姐姐和那个恐怖的男人叫封墨渊的在一起，而唐大哥是默默的爱的关系。

    现在看样子是灵儿喜欢上唐大哥了，在打探做为情敌的年姐姐的情况呢。

    “喜欢？”。灵儿秀气的眉头微皱，很是不解。

    难道她平常面对唐大哥时的异动是所谓的喜欢？

    不，不会的，她怎么可能会喜欢呢，不会的。

    “没有，没有喜欢，你想错了”。拼命压下心里的异样，不认同道。

    但是这个话是跟谁连知姗说还是跟她自己说，也就只有她知道了。

    “是吗，不过要是你喜欢的话，我是支持你的”。连知道一拍拍她的肩膀，好姐妹道。

    在她眼里，唐大哥是很好的，灵儿也很好。

    也许唐大哥心里的伤可以让灵儿来抚平呢？感情的事谁也说不定嘛。

    灵儿一听，有点慌乱的说，“别，别乱说，我们回去吧”。

    然后红着脸转身回去了，但是脚步还是有点慌乱。

    被忘记在原地的连知姗那是惊喜的拍拍头，滋滋，还说没感觉，瞧那个害羞的样子。

    “哎呀，问世间情为何物啊”。摇摇头老成的说了一句后也就蹦蹦跳跳的离开了。

    再不回去就要被惩罚了，唉，真是甜蜜的负担。

    对于感情的事情她没有想那么多，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    就像当初花孔雀在后面追着她的时候，开始觉得好玩，后面觉得有感情了就直接表达出来，现在他们很幸福的在一起了啊。

    不过也知道这每个人的性格都是不一样的，只能说祝福他们吧，恩就样了。

    ……………………

    一路红着脸回到了自己房间的灵儿，坐在床上，想要平复一下激动的心情。

    但是不管怎么深呼吸都不能平复下来，真的是好像不是自己的心里一样呢。

    “难道我对他真的……”。灵儿自言呢喃，但是又马上摇摇头了，“不会的，不会的，怎么可能的呢”。

    但是这样的说辞能欺骗多久，也就只有时间知道了。