
    “是呀是呀，王员外都标榜了，要是谁能找回他儿子，千金重谢呢”。liudianxing.com一旁的月光担担子的中年人也是附和道。

    可不奇怪吗，在家里面突然不见了，也不是被绑架，怪异得很。

    “是呀，听说是妖怪所为的，也不知道还在不在”。另外一个人也是可惜道。

    他们只是平常人，面对这一些那是无能为力了。

    “唉，也不知道是不是真的，要是真的话怎么会突然有了”。那个中年男人也是满面愁容。

    他们是普通人，生活在普通界，已经有十几年的时间没有发生过什么奇异的事情了。

    这一次突然发生这样的事，虽然没有什么人说，但是每家都把孩子看得严严实实的，那就是很担心了。

    另外一个人突然想到了什么，然后神神秘秘道，“我听说，在王员外一家的孩子不见之前，已经有好几家的孩子消失不见了”。

    “真的假的！？”。中年人也是震惊到，要是真的，那怎么没有消息出来？

    “自然是真的，只是镇长不让消息露出来。只是这次是王员外家，所以藏不了”。另外一个认真道。

    他有个好兄弟是在镇长府里工作的，可以得到一些小道消息。

    中年男子掩下心里的害怕，紧张道，“那我得赶紧回家了，我家里面那皮小子野着你，要看着了”。

    说完就和刚刚那个朋友摆手，挑着担子赶回家里面了。

    小年卿听完后，眼里是浓浓的兴趣啊，还是凡间好玩，哈哈。

    白虎看见小年卿眼睛一转，就知道是要打坏主意了，但是想要阻止也阻止不了了。

    之只见小年卿上前去拉住刚刚那个男子，眨着水灵灵的眼睛，卖萌道，“叔叔，你刚刚说什么小孩子不见是怎么回事阿？”。

    被拉住的男子一脸的蒙逼，低下头看到一个软萌萌的小女娃，心情大好，让自己声音柔声道，“小女娃，怎么自己一个人啊，最近镇上不安全，你赶紧回家去啊”。

    怎么可爱的一个孩子，要是被抓去的话他都难受，那家里人是该多伤心。

    旁边的白虎见此，无奈的撇撇嘴，得，又一个被外表俘获的人。

    “叔叔，我不是自己一个人，是和叔叔一起的。刚刚听别的小孩子不见了，我叔叔是超厉害的，可以帮忙找回来！”。小年卿一脸自豪的夸奖着白虎，毫不留情的把他给卖了。

    在自己的面前看到自己被卖掉的白虎表示，他已经习惯了好伐。

    当下整理整理了衣服，走上前去，有礼道，“这位大哥，不好意思，我家侄女给你添麻烦了”。

    嘴上说着，眼睛一直示意小年卿，不要管闲事，好要不要玩了！

    第一次被一个贵人如此有礼相待的男子，有点紧张和不好意思道，“没事没事，你家侄女很可爱”。

    “那没事的话，我们…………”。白虎刚想说我们先告辞了，但是在看到了小年卿的嘴型，‘白虎’二字，瞬间焉了。

    话锋一转，面上大义凛然道，“要是大哥也没有什么事话可以和我们说说孩子不见的事吗。要是我能帮上忙的一定会帮”。

    心在在憋屈，妈蛋，他还有没有翻身的那一天了！

    而见目的达到的小年卿，整个脸都是笑眯眯的问，整一个奸计得逞的气息。