
    年卿的话，让两人陷入了沉思，都在仔细回想之前走过的场景。

    过来一会儿，黑无常邹着眉头，不确定道，“在两年之前，我出去勾魂，也是到目前为止勾的最后一次魂的时候，有遇见到过尊者说的这种气息”。

    但是他也是觉得疑惑，原本想回去以后禀报上去再查查看的。

    不过后来冥界发生了很多事，他也就忘记这回事了。

    要不是尊者提起来，他还想不起来先。

    “情况具体怎么样的？”，年卿一听，赶紧问道。

    也许这些都是问题切入的关键了，不能放过一点消息。

    “就是感觉很邪恶，有着魔的气息，但是闻着让人很颤抖，比魔气更加恐怖的气息”，黑无常仔细回想当时的情况。

    “…………”，年卿很想说，大哥，你已经不是人了，怎么还颤抖。

    不过也知道现在不是打趣的问时候，“那是在什么地方，够回来的魂魄有什么异常吗”。

    年卿觉得自己家心里面有了一点的想法，但是就是没有抓住，还需要一点关键。

    “在张家村，异常倒是没有见过”，黑无常摇摇头道。

    他还真的是没有注意那么多，勾回来的魂魄，都是直接待到地狱二层去的。

    倒是旁边的白无常在沉思，喃喃道，“要说异常，那就是有一段时间，二层的那些鬼魂是突然的暴怒，不过之后就没有了，所以那时候也没有在意”。

    那时候他勾魂回来带下去放的时候，就是碰巧遇到鬼魂暴怒，但是之后注意时就很平常，之后也没有再观察过。

    而且之后也没有鬼魂再进来过，想观察也没有咯。

    “哦，是怎么样的暴怒？”，年卿追问。

    貌似，她好像知道了是怎么回事了，只差了最后的证明了。

    白无常抓着头发，组织了一下语言，才道，“具体的我也不是很清澈，就是那时候的鬼魂，都是双眼通红，有很大的爆发力，就像是突然变成了恶鬼。不过没多久就都没有迹象了，但是这些鬼魂之后就是很虚弱”。

    “好，我知道了”，年卿点头，表示知道了，看来，问题的出处，她已经找到了。

    但是就目前看来，这些问题和魔族相比，那是很大啊，有点难办。

    看样子冥王是已经想到了，在想对策呢。

    虽然两人很好奇年卿想到了什么，但是也知道不该问的不要问。

    准备走到殿堂的时候，年卿突然停住了脚步，面带严肃的看向黑无常，“黑无常，你刚刚说，那个气息，是在张家村发现的问？”。

    突然想起来，张家村不就是张潜他的老村吗，那为什么那个时候她没有发现？

    虽然疑惑为什么问这个，但是黑无常还是点头，“是的，就是在哪里发现的”。

    “我想请你帮我个忙”，年卿严肃的看着黑无常道。

    黑无常被看得浑身一凛，然后非常正色道，“尊者请说，我一定会完成”。

    虽然没有经过王的同意，但是看年卿尊者的神情，那肯定不是平常事。

    现在是风潮涌动，他也不会去拒绝，你好我好大家好嘛(???ω??｀)。

    “你帮我带个话，至于你们王那里，我会去说的”，年卿也没有让他难办。

    挺此黑无常是松了口气，毕竟尊者说一声也是好的。

    之后年卿用密语告诉了黑无常，黑无常也是面带着急的出去了，由白无常将年卿带进去。