
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    灵儿现在是很为难，她不想伤了他的心，又想到唐允逸的绝情，闭上眼睛，缓缓说道，“阿隽，我去见他最后一面，然后和你离开”。

    给自己一个机会，给彼此一个机会，要是最后真的不行，那就放弃吧。

    就像年卿说的，也许她的幸福是在转身之后呢。

    “好，好，我等你，等你”。阿隽激动得都有点结巴了。

    他赌赢了，只要还是有点机会，那么他是不会放弃的，毕竟爱了她那么久啊。

    灵儿让阿隽在外面等着自己然后就去唐允逸的院子里面找他了。

    到了他的院子的时候，看到他斜躺在假山上，左手枕着头，右手拿着酒壶一口一口的喝着。

    稳定下自己的心神，走到他身边，失身的看了一会儿，才缓缓道，“别喝那么酒，伤身”。

    虽然知道这些酒对他没有什么影响，但是还是忍不住的担心。

    “他很爱你，试着去接受，你会很幸福”。唐允逸喝了一口酒，看着天上的明月，淡淡道。

    灵儿的眼睛里瞬间蓄起了泪水，稳定好情绪才苦涩道，“我也很爱你，你为什么不可以接受我”。

    她也很爱他啊，为什么就不可以接受她呢。

    唐允逸转过头看向她，过了一会儿才悠悠道，“因为我不喜欢你，而你心里还是有点喜欢他的，这就是不同”。

    灵儿和阿隽有着深厚的感情，虽然大多是亲情，但是爱情也不是没有，只是她没有发现的。

    在一起了，慢慢的发酵，也就是可以幸福的。

    “你真的，一点都不喜欢我吗”。灵儿心里一痛，咬着下唇，眼泪流下来，痛苦的问。

    爱一个人，真的好痛啊。

    “对不起”。唐允逸淡淡道，不喜欢就不会给幻想。

    因为他不是她的良缘，他的内心没有任何的感情波动。

    灵儿流着眼泪看来唐允逸一会儿，才微微扬起头将眼泪逼回去，沙哑的声音道，“我知道了·····”。

    说晚，转过身满身的寂寥的一步步走了。

    不爱就是不爱，她就算再怎么努力都是一样的结果。

    唐允逸看着她的背影，然后才重新看着天上的轮月，喝了一口酒，没人知道他在想什么。

    ······················走到门口的灵儿，看到阿隽一直站在那里，微笑的等着自己。

    这一刻，她的眼泪崩溃了，也许在以后的的某一天，她会喜欢上这个默默的守护自己的男人吧。

    “灵儿，我们回家吧”。阿隽看着灵儿，然后伸出手。

    灵儿流着眼泪，然后笑了，笑得开心，笑得放开，将自己的手放上去，“好，我们回家”。回到只有我们两个人的家。

    阿隽静静的抓住灵儿的手，就像以前一样，不会放开，永远在她身边保护她。

    两人静静的走了一会儿，灵儿侧过脸看着他英俊的脸庞，问到，“阿隽，你觉得值得吗”。

    为了她，守护了那么多年，值得吗。

    “灵儿，为了你，不管什么都是值得的”。啊隽笑着说。

    值得吗？他不知道，因为他对她的爱不会去问自己值不值得，因为答案一直都是值得的。

    灵儿心里一动，然后也是回应着被紧紧抓住的手，也紧紧的抓着他的手，“阿隽，我会努力心悦于你的”。

    “哈哈，灵儿，谢谢你！”。阿隽开心的大笑，然后变成雪雕的样子，让灵儿坐在上面，飞回了他们两个人的家。

    灵儿微笑着坐在上面，回头看了唐允逸的方向，嘴里呢喃道，“我好像，找到了一份让我幸福的感情”。

    然后看着前方，那是他们家的方向，是灵儿个阿隽的家。

    唐允逸看到了，然后一笑，找到就好，祝福你们。

    那他的幸福呢？好像，埋葬在了黑暗中啊。

    ·································阅读，更优质的阅读体验。

    