
    年卿也没有否认道，“你说的对。不过这也是你人生中的劫数”。她知道灵儿和允逸是有交集的，但是后面又会分开。

    如果没有这个劫数的话，他们以后谁都不会幸福，因为纠缠而纠结，因为纠结而优柔寡断，这是她不愿意看到的。

    “劫数？是呀，她就是我的劫数”。灵儿笑道。

    这不是劫数是什么呢，出来了以后没有了无忧无虑的生活，而是满心的痛。

    “所以啊，你要学会珍惜现在以后拥有的”。年卿笑道。

    感情的事情勉强不来，但是你在看着别人的时候，也许别人也在看着你自己呢。

    也许当你恳望幸福的时候，渴望的到回应的时候，也有人想要得到你的回应呢。

    “什么意思？”。灵儿不解的问。

    年卿神秘一笑，然后眼神示意她身后，“也许你转过身，你的幸福就在眼前呢。何必去纠缠一些不属于自己的感情”。

    她也不想管的，毕竟感情的东西外人最好不要掺和进去。

    但是因为有着那颗心的缘故，看到了他们隐隐约约的未来。

    就是四人纠缠的感情，守护着灵儿的人死了，灵儿求而不得入魔了，允逸因为爱人的死去发疯了。

    这个悲惨的结局，她不想看到，另外一个人看不到，也许是和自己有关系的愿意。

    虽然知道在改了未来的样子后，也许会朝向别的方向发展。

    但是现在知道了关键性人物的结局，放任不管真的过意不去。

    不过要怎么选择那就看他们自己了，毕竟自己已经插手太多了，再插手就对大家都不好。

    看到他们这样子，应该是准备说开了，既然这样那就把场地留给他们好了，默默转身走了。

    “谁？”。灵儿满眼疑惑，然后转过身，然后看到了阿隽，惊讶道，“啊隽，你怎么来了？”。

    啊隽就是在雪地了子她出生以后就陪着她的雪雕了。

    “我，就是担心你，所以来看一眼”。阿隽有点紧张道。

    其实他是想看看看，让灵儿恋恋不舍的男人是什么样的。

    刚刚看到了，其实也不怎么样啊，他也不差，为什么灵儿就看不到他。

    “放心，我没事”。灵儿笑道，又想到刚刚年卿说的话，咬着牙，问，“阿隽，你是不是喜欢我？”。

    她从来不知道，阿隽喜欢她，一直以为是兄妹之情，家人之情。

    “是，灵儿，我喜欢你，喜欢你很久很久了，但是你的目光并不在我的身上”。阿隽直接承认道。

    说到后面，心里也是无比的难受。

    他守护了很久的女子，爱了很久的女子，就因为出去了一趟，把心交给别人了。

    要是当初没有出去，或者他早早的表白心意的话，会不会是不同的结局呢？

    “阿隽，你知道的，我・・・・・・・・・”。灵儿看着他，心里一疼道。

    面对这么突然其来的感情，让她有点不知所措。

    不知道这是亲情，还是所谓的爱情在作祟，可是她的心已经给了别人了啊。

    “我知道，我都知道。但是他不喜欢你不是吗，灵儿我们会雪地去吧，给我一个机会好吗”。阿隽期翼道。

    他这是在赌，在赌他们相处了那么就，灵儿对他也是有那么一点点感情的，他不奢求多，一点点就好了。