
    在那天谈话过后的一个星期，唐允逸在长廊碰到了灵儿・，“灵儿，我有些话要说”。liudianxing.com

    灵儿微低着头，手搅着衣服，闭着眼睛过了一会儿才抬起头，轻声道，“唐大哥，我知道你想要说什么”。

    听此，唐允逸抿着嘴，也不知道要说什么。但是话还是要说的，刚想说就被打断了。

    灵儿深吸一口气，紧张道，“我知道，你不喜欢我，要是我说什么喜欢你什么的话，一定会拒绝的”。

    “我不想耽误你”。唐允逸淡淡道。

    一个人对你付出感情是值得尊敬的，不过回应不了就及时的拒绝，不能欺骗她。

    灵儿心里无比的苦涩，这是一点期望也不愿意给她吗，连最初的欺骗都不给了。

    “我知道，但是喜欢你是我的事情，我不会放弃的！”。灵儿保证说完，然后就跑了。

    跑到另一处的墙角，然后痛苦的沿着墙滑下来，用手抱着自己，眼泪流下。

    即使早就已经知道了答案，但是为什么心还是那么痛啊。

    唐允逸看着她跑走的方向，嘴里呢喃道，“对不起，我不想去欺骗你”。

    他用了试过三年去接受，但是没有任何感觉，那就够了，不能再欺骗下去耽误她。

    只能当成晚辈，当成妹妹来对待，但是做不了心仪的对象啊

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    从这件事情过后的一年，他们之间的关系也是很淡。

    灵儿先要靠近，但是也是被唐允逸给拒绝在外了。

    在下届的事情解决完了以后，他们就要会神界了。

    而灵儿，也是带着自己伤痕累累的心，和心里一丝丝的期待回到了雪地。

    说书里面不都是说，在两人分开了以后才知道对方在你心中有多重要吗。

    怀着最后一点期待的灵儿，不舍的回到了自己的雪地之家。

    每天都在期待，也许唐允逸就在下一秒就会来找自己了，但是没有，一年里都没有。

    他们再次见到，那就是在年卿的婚礼上。

    灵儿再次见到他，他还一样的俊朗，还是一样的温和，还是一样的眼底下掩不住的忧愁。

    特别是在今天的婚礼上，忧愁更重，不够也是看得出是真诚的嘱咐。

    看到这个，灵儿觉得心里很舒服，这个男人和她一样，都是在为情所困。

    但是也只是一闪而过，他们不都是一样的可怜人吗。

    婚礼过后，她遇到了身为新娘子的年卿，不对，似乎她是在等着自己的。

    看着满脸幸福的年卿，灵儿心里没由来的一阵委屈。

    为什么幸福，永远都是别人的？

    “你没有成功”。年卿看着她，淡淡道。

    灵儿眼里闪烁着泪花，然后一笑道，“是呀，他的心始终在你身上，有时候我想，这是不是一个笑话”。

    说到后面，就是无尽的苦涩，先爱上的人都是最难受的。

    “如果你觉得你爱他是个笑话的话，那就是个笑话了”。年卿淡淡道，也没有去安慰。

    “呵，你不觉你这样说很勉强吗。你没有试过那种爱而不得的感受，因为你始终都是幸福的”。灵儿看着，讽刺道。

    没有过那种经历的人，说这种话都是很苍白的。