
    灵儿很是不解的问向傻愣着的白虎，“白大哥，这是怎么了？”。难道她做错什么了？

    “・・・・・・・・・・”。白虎扭着僵硬的头看向她，这是传说中的天然黑吗？

    无奈的叹了口气，“没什么，他发疯呢”。还不忘黑一把。

    想他最在意年龄样貌的白虎，曾经也是一个年轻迷人的大帅哥，现在居然是老腊肉了。

    年龄是硬伤，伤不起啊。

    他想静静，别问他静静是谁。

    看着飘着出去的白虎，灵儿歪着头也是无解，咳，大家怎么那么奇怪。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・我是分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    到了晚上，大家都回来了以后，唐允逸就和灵儿将自己在路上的事情还有一些想法给提出来了。

    这个提议得到了大家的同意・，然后就是紧急的展开了。

    而小年卿是刚可以变成人，不能在凡界呆多久，将事情都安排好，留着白虎还有唐允逸他们在这里设置。

    封墨渊就把人给带回去了，回到神界才可以得到好的成长。

    ・・・・・・・・・・・・・・人都走了一天了，但是魂不守舍的样子，白虎不在意道，“得啦，看你那丢了魂的样子”。

    “你不懂”。唐允逸看向远方，淡淡道。

    白虎坐在贵妃椅，无比休闲的摇晃着退，“我是不知道，但是你知道的，她不能够回应你”。

    “我知道，但是有些爱，也不需要回应”。唐允逸释然的一笑。

    这个道理他一直都是知道的，但是爱了就是爱了，那能有什么办法不是吗。

    “你知道就好”。白虎撇了他一眼，见他虽然爱，但是也是默默的守护。

    犀利叹了口气，有些感情就是让人遍体鳞伤，但是也甘之若饴啊。

    “你看灵儿什么样，据我所知她貌似对你很是痴心”。白虎瞥见一道人影，然后痞痞的打趣道。

    他们两个人这样没有个进展，他看了也是着急。

    不过看现在这个样子，那也是不会有结果的。

    要是真的有缘分，有感觉，也不会到了三年都是一样的疏远。

    唐允逸叹了一口气，然后是无奈道，“你知道的，感情的事情不能够将就”。

    将就的感情，困扰不只是自己，还会伤到了别人。

    “找个机会去和她说清楚吧”。白虎道。

    既然不会对她动情，那就绝了她的想念吧。

    “我知道，会说的”。唐允逸点头表示了解。

    他很感谢她把感情放到他身上，这是他的荣幸，但是很可惜回复不了。

    这样独自的喜欢一个人的感觉他是知道的，所以不想对方把时间浪费在他身上。

    她以后会遇到一个适合她的人的。

    唐允逸一说玩，房间外满的一道黑影就消失不见了。

    白虎撇了唐允逸一眼，然后在看向窗外，“你刚刚是知道了吧”。

    知道了灵儿就在外面偷听，所以才故意如此直白的说出来的。

    “知道”。唐允逸也没有否认。

    “渍渍，你这样多伤人家姑娘的心”。白虎无奈的摇摇头。

    唐允逸也是他兄弟，自然也是希望他得到幸福，而不是这样痛快。

    所以三年前才是故意让灵儿跟着的，但是感情一字最难琢磨了。

    “长痛不如短痛”。唐允逸微微低着头，把玩着手上的玉啸，淡淡道。

    这句话，是在说她，还是在说他自己呢？？谁知道呀。