
    在和年致玩着的年卿，听到有人在叫自己，一转头就看到一个长相谪仙，整个人像是沐浴在阳光底下散发着温和气息的男人。

    给她一种很熟悉，而且很喜欢的感觉。

    跳下凳子，快速的跑到唐允逸的面前，扬起小脑袋，萌萌哒道，“大哥哥，我好喜欢你啊”。

    这一句话，让唐允逸的内心是激动无比，虽然知道这不是爱人间的喜欢，但是也是让他激动了，能够听到卿儿说一句喜欢他。

    封墨渊是整个脸都是黑的了，在他面前说喜欢别人，真的是好样的！看这个唐允逸的眼神更加不爽了，情敌就是情敌，不管在什么时候都是！

    黑脸的还有白虎，而且更多的是非常苦恼啊，为什么小逸子就是叫大哥哥，而到他了就是叔叔！明明他也不老好不好。

    年卿：呵呵哒，老腊肉了还想说不说，羞不羞啊。

    唐允逸弯下腰，温柔的摸着他的头顶，“卿儿，我也喜欢你”。很爱很爱你，不过是在新年里补充的。

    他爱他，但是不会让她感受到困扰的。

    “大哥哥，我们出去玩好不好”。年卿享受的蹭蹭，然后牵起唐允逸的手期待道。

    “好，我们出去玩”。唐允逸也是牵起她的手，两人欢快的走出去了。

    走到了门口，小年卿才想起什么事情般，回过头不好意思道，“渊，我和大哥哥出去玩。你先去忙吧”。

    虽然她最爱的就是渊了，但是在面对这个大哥哥的时候就是觉得喜欢又心疼。

    两人走后，封墨渊那是满身的冷气，一边的白虎不怕死道，“墨渊啊，现在的孩子啊都是喜欢小鲜肉”。还叹息的拍了拍他的肩膀。

    言外之意，你已经老了，没有资本啦！

    “是吗，想回去和玄武一起吗”。封墨渊冷冷的撇了他一眼，说道。

    “・・・・・・・・・・・・”。白虎听此，心里有点害怕的默默自己的脑袋。

    他不要和玄武那个大块头在一起，特别还是经历过那一晚之后！

    “你不老，呵呵不老，是我老了”。赶紧讨好道。

    “有自知之明就好”。封墨渊毒舌的说道，然后就转身离开了。

    废话，怎么可以放任小媳妇和情敌在一起呢，这是不可能的。

    “・・・・・・・・・・・・・・・・”。被说老男人的白虎，闷下一口老血。

    这世界，都是套路的世界啊。

    沉浸在自己的思维中回过神来的灵儿，看着面色有点伤心的白虎，担心道，“白大哥，不用伤心”。

    “哈哈，我怎么会伤心呢，怎么玉・・・・・・・・・”。白虎不在意的大笑，刚想说自己玉树临风，就被灵儿接下来的话给打得要吐血了。

    “虽然年纪大了点，但是看起来还是很年轻的”。灵儿安慰道，说完还认真的打量着他配合的点点头。

    “・・・・・・・・・・・・・・”。白虎觉得自己受到了一万点伤害，血槽一空。

    这是安慰吗，是在补刀吧，是吧。

    “哈哈，白兄，人老了就要承认嘛”。年致也是大笑的拍了拍白虎的肩膀，投一个同情的眼神。

    然后在灵儿满脸懵逼的情况下给了她一个大拇指，就出去了。