
    我这周在外面出差，刚从律师事务所回来打开电脑一看，发现文已经提示上架了，心中多少有些忐忑，虽然这已经不是我的第一本书上架，但这份忐忑并未因为此而有任何的削减。

    这种忐忑的心情来自于担心自己不能把文写得让大家满意，做为一个收费作品，个人认为首先要对读者负责，哪怕只有一个人看，你也要尽可能的将文写好。

    我不是一个煽情的人，以上实实在在的是个人的真实感受，以前跟过我书的书友们都明白，我是一个脑子比较单筋的家伙，不擅长打感情牌，也不会拉票拉打赏拉订阅什么的，对于写文的态度，向来秉承的是：你写得好了，自然就有人看，写不好，天天喊得嗓子都哑了，也是无用。

    这本书我仍然秉承的是这个态度，真心喜欢本文的人，我当然也期望你们能捧个场，给个正版的订阅，至于打赏什么的，真心没有这种要求，喜欢我文字的读者，能给个正版订阅，我已经感激不尽，实不敢要求大家花费大量的金钱来打赏，必竟读一本书，在花费上应该讲究一个合理支出，若是仅仅为了让读者支持某一本自己喜欢的书，就需要读者勒紧腰带，省吃俭用，个人着实于心不安。

    当然，我也不是那种清高的不食人间烟火的人，做为一个工作繁忙，经常为各种琐事缠身，忙得焦头烂额的人，利用一点可以休息的时间写点文，我当然也希望有人能发自内心的喜欢它，喜欢它的人能给个正版订阅，就是对我最大的认可。

    这本书，我会尽自己最大的努力将它写成我想写的样子，最近事很多，个人从事进出口贸易的，有票走冷藏柜的货物出现了货损，这批货物已经投了海运一切险，货损之后所有的证据已经证明货损的责任在保险公司身上，可他们却找尽各种理由推诿，拒赔，非得逼着我去打官司，搞得人焦头烂额。

    这大概就是所谓的店大欺客吧，我们这些小小的贸易商，哪怕案情清晰明确，想要维护自己的正当利益，也只能被逼着去走司法程序，走司法程序不但时间漫长，还要自己掏腰包去支付沉重的律师费以及各种公证费，一想起此事，我就满身是火；此了这件事之外，这段时间家里还有一堆破事，如家里老爷子中风等等......这一段时间，种种琐事真是整得我想如同主人翁纪墨一般，仰天长啸！

    哎，不好意思，心情一郁闷，不由自主的就唠叨了两句，望大家见谅，主要是这些破事，平常也不好意思向人吐槽，时下社会，谁都活得辛苦不容易，谁也没有心事去听你的那家破事，包括朋友和家人，通常情况，朋友和家人可能更愿意分享的是你的成功和喜悦，至于麻烦和心酸，等你功成名就了再来倒，那叫激励传记，爱听的人自是多了，尚未功成名就的时候么，呵呵......

    一堆事压在心里，实在憋得慌了，在这里唠瞌两句，就当发泄了，大家看了笑笑而过就好，马上就是中秋节加中庆了，方之影在这里提前祝大家中秋&国庆愉快！