
    噗！纪墨人在空中，一口鲜血已从她的口中喷了出来，巨力熊一记撞飞纪墨之后，并未停止攻击，这家伙似乎深谙乘胜追击之道，但见它鼻中发出一声低沉的吼声，迈开巨大的熊掌，像一阵巨大的旋风般朝纪墨冲了过来，站在数十丈外赵虎和卫秋大惊失色，双双起身朝巨力熊扑来，企图挡住它的脚步。

    “你们不是它的对手，退开。”纪墨大喝一声，顾不得体内的气血正在造反，她撞断一颗树杆之后，人借力凌空一个翻头，手握白玉蛟龙鞭，再次朝着巨力熊对冲过去。

    一人一兽对冲而上，瞬间就到了彼此的面前，眼见着离巨力熊约莫还有二米左右距离的时候，手中的白玉蛟龙鞭化为漫天鞭影，劈头盖脸朝巨力熊的抽去，巨力熊适才吃了一鞭，深知此鞭的厉害，如何肯以身硬挡，但见它向猛冲的躯体顿了一顿，前足往左手边一滑，生生滑开数尺，恰好躲开了鞭影。

    纪墨一击不中，欺身上前，左右开弓，连挥数鞭，她之前已有过一次与锯齿虎交锋的经历，刚刚学会的那套伏龙鞭法前五式已被她融合贯通，使得出神入化，巨力熊做为熊科动物，论敏捷度自然比不过猫科出身的锯齿虎。

    连锯齿虎都躲不过纪墨的鞭子，这头巨熊就更是如此了，加上它不想与纪墨的鞭子近身相接，行动更是处处受制，纪黑立即抓住自己的优势，一条银鞭被她使得犹如出水蛟龙，招招不离熊首，不宵片刻，巨力熊头顶，脖项等处已多了三道血淋淋的鞭痕。

    巨力熊怒吼连连，却偏偏无法避过那呜呜呼啸不绝的鞭影，一人一熊交锋了数个回合，巨力熊身上已添加了十数道的鞭痕，虽然它皮糙肉厚，纪墨力气有限，无法给它造成致命的伤害，但鉴于白玉蛟龙鞭的特殊属性，每一鞭落下去，都会给它带去一种深入骨髓的疼痛感。

    十数鞭累加在一起所造成的痛楚，彻底激起了巨力熊的凶性，它愤怒无比的嘶吼了两声，不再理会鞭痕加身的痛苦，不管不顾的咆哮着冲向纪墨。

    巨力熊一拼命，纪墨就只有退避的份，论力量和抗击性，她远远不是巨力熊的对手，浑身都是鞭痕，血流如注的巨力熊看上去十分狰狞可怕，纪墨飞身疾退的时候，足尖不时点过树梢，左忽右闪，边战边退，巨力熊一时拿不下纪墨，不由怒吼连连，震得四周的地面枝叶都颤抖不休。

    碰，一人一熊追击的过程中，纪墨一口气没接上，闪避迟了半刻，立即被巨力熊抓住机会，一掌给拍飞出去，之前挨那一下，她就受了不轻的伤，此刻再受一掌，纪墨哇的一声，口中又喷出了一口血箭，赵虎和卫秋在远处瞧得又惊又急，他们想上前帮忙，可二人的战力与巨力熊不在一个等量级上，贸然上前，不但不能帮助纪墨，反而会牵累她。

    巨力熊一掌将纪墨拍飞，熊身一抖，毫不迟疑的紧追而至，身体上不断传来的彻骨疼痛让它恨不得将纪墨生吞活剥，不将纪墨吞入腹中，它是死也不会甘心。

    纪墨与巨力熊斗了这么久，体力已有些不支，再加上连受二次重击，哪怕她身体的恢复速度强得有些变态，一时间却也扛不住，身体被拍飞之后，噗通一声，重重的跌落到了地面上。

    “小墨！”赵虎见状，顾不得自己不是巨力熊的对手，几步冲到纪墨的身前，企图挡住冲过来的巨力熊。

    “你让开，赵虎哥哥。”纪墨顾不得自身的伤势，从地上一跃而起，一把将挡在她身前的赵虎推开，就这么瞬间的功法，巨力熊已冲到离她只有数米远的距离之内。

    纪墨深吸了口气，免力压住翻涌的气血，就想运起残留的灵力，唤醒白玉蛟龙鞭隐藏的凶威，一举灭杀眼前这只穷追不舍的大家伙。

    “咦？巨力熊？纪师妹，需要帮忙吗？”就在这时候，一道惊讶的声音在纪墨身后响了起来，让她打消了唤醒白玉蛟龙鞭鞭魂的念头。

    眼看着就要冲到纪墨身前的巨力熊突然停住了脚步，一双土黄色的大眼瞪向纪墨的身后，纪墨跟着回头瞟了一眼，发现来人是个俊秀出尘的翩翩美少年，此人正是与自己有过一战的慕白云。

    巨力熊停在离纪墨只有三步之遥的地方，朝着她身后那少年发出声声低沉的咆哮，那声音听起来既像威胁，又像警告。

    “慕师兄，这家伙好像在威胁你呢。”纪墨瞄了瞄在她面前咆哮不绝的巨力熊，又瞄了瞄站在她身后的慕白云，悄然拉着赵虎朝一旁退去，边退边挑拨，瞧巨力熊的模样，大概是和慕白云打过架，而且没在慕白云的手下讨得太多的好处。

    “呵呵，几日前，我确实和它打过一架，这大家伙虽然被我给打跑了，但想取它的性命，却也不是件容易的事。”慕白云呵呵笑着接口。

    巨力熊是一阶巅峰妖兽，战力直逼人类十二阶的炼气士，十二阶炼气士是随时都有可能晋升筑基的存在，慕白云再天才，必竟才修道六年，想要斩杀这样的妖兽，却是有几分力有不逮，不过他虽然杀不了巨力熊，可巨力熊也奈何不了他，这才一见到他，又是威胁，又是警告。

    “那不如我们联手如何？”纪墨眼珠子微微一转，道。

    “好啊，我看它在纪师姐手上也没讨得多少好处，咱们联系，想要宰了这家伙，想必不会太难，宰了它之后，咱们将它平分。”慕白云听得颇为心动，一阶巅峰妖兽可是很值钱的。

    呼！慕白云的话音一落，巨力突然转身，小山般的躯体如同刮起了一阵旋风，飞快的逃了出去，那模样，用抱头鼠窜来形容是丝毫不为过，纪墨见状不由一呆，她实在没想到那只凶悍无比的巨熊会不战而逃。

    慕白云也瞧呆了，半晌之后，他才一脸古怪的接口：“不是说熊科物种愤怒之后，就是不死不休的局面么？它这是玩的那一出？”

    “谁知道，或许这只家伙是某类变异物种吧，所以很是贪生怕死。”纪墨撇了撇嘴，巨力熊一退，她精神一懈，人顿时噗通一声，坐到了地上。