
    “我不知你所说的纪氏弟子是什么人，但我可以告诉你，虽然我也姓纪，但绝对和木辰修真界的皇族纪氏没有任何关系，因为，我根本不是木辰修真界的人。”纪墨淡淡的瞟了他一眼，面无表情的接了一句。

    耿骁冷冷的盯了纪墨，见她在说此话的时候，心绪没有出现任何波动，就如从来没有听说过木辰修真界一般，心头暗自狐疑，却没再说什么，移开了视线。

    “呵呵，不管纪墨你来自哪个修真界，但既然是来打擂的，那就是为我们十方修真大世界争光的大事，我挺你。”白泽生怕这两个倔脾气的人又顶起牛来，连忙呵呵一笑，插到两人之间岔开了话头。

    “老家伙是不是让我来打擂的，我暂时真不清，因为我对此地真的是一无所知，白兄不如帮我介绍一下炎域以及擂台规则如何？”纪墨眼珠微微一转，视线落到白泽身上，开口道。

    “没问题，对于炎域，我所知也不多，只能将自己知道给你介绍一下，炎域这方世界对于十方大世界的某些修士来说，神秘也不神秘，说它神秘，是因为在无数年的岁月长河中，从来没有人能真正揭开这方世界的秘密。”白泽道。

    “炎域竟然是一方独立的世界么？”纪墨讶然。

    “没错，它就是一方世界，而炎裔族就是这个世界真正的主人，我们之所以说它不秘神，是因为每隔五百年，十方大世界就会派弟子进入其中，进行为期十年的历练，所以，在十方大界世中，知道炎域的人不算少。”白泽又道。

    “既然炎域是一方独立的世界，而炎裔族就是这个世界真正的主人，他们为何会允许十分大世界的人进入其中历练？莫不是因为他们实力不足，斗不过十方大世界，只能选择妥协。”纪墨仍然感到不解。

    “不，这你就错了，十方修真大世界的修士联手，也不一定斗不过炎裔族，至于他们为何会允许十方世界的修士进入其中，我也不知原由，但估计不外乎以下两种理由：一来是因为这个世界所处的地理位置，二来么，应该是为了锻炼他们本族的子弟吧。”白法想了想道。

    十方大世界的人联手都斗不过他们？炎裔族的人这么厉害？纪墨吃了一惊，她虽然不知道十方大世界的具体实力如何，但她之前听敖风提过一嗓子，十方大世界中的每一个世界综合实力，应该都远胜青玄修真界，因为在敖风的口中，青玄修真界只是一个中品修真世界，这个世界飞升的修士，连一个够资格成为蓝月神宫弟子的都没有。

    “以你的天赋，若是达到了凝丹境，想必你师门的长辈们，会告知你这些情况，可你偏偏才炼气境，却却宗门的长辈们给扔进来了，想来他们是怕说多了吓着你，哈哈哈！”白泽瞄了纪墨一眼，不知想到了什么，突然放声笑了起来，纪墨听在耳中，只觉分外的不舒服，因为白泽的笑声中蕴含着极为明显的兴灾乐祸。

    耿骁像看白痴般看了他一眼，纪墨心头不舒服归不舒服，可该问的还得问，她将心头的不愈压下，一脸狐疑的看着白泽道：“怕吓着我？这里面很危险？”她来到这块地面上已有八个多月，虽然遇到过两次危机，却并未感觉到此地有多么吓人。

    “危险？我这么和你说吧，你可知道，每隔五百年，十方大世界送进此地历练的弟子有多少？”白泽笑声一歇，古怪看了她一眼，问。纪墨摇了摇头，她知道个屁，她完全是被敖风为阴险神兽给坑进来的好么？

    “具体会有多少人进来，我不知道，我只知道凝丹境和元婴境的修士每方大世界每次会送进来一百人，其它境界，鉴于我的修为不足，不清楚，一方大世界的凝丹修士和元婴修士有多少，这个不用我为你介绍吧？”白泽又问，纪墨点了点头，虽然她压根不知道一个修真大世界的修士有多少，但也不能露馅不是。

    “从这么多的凝丹和元婴修士中，挑出最优秀的一百人，送到这里来，十年历练结束后，伤亡最低的时候是50%，最高的时候则高达90%，从这个数据上，你可以去想像此地历练的残酷。”白泽道。

    “这么高的伤亡率？那各方大世界的决策者如何舍得将这些最天才的弟子送进来？凝丹境和元婴境的修士，在十方大世界虽然算不是高等战力，可他们却是宗门的未来，这样的天才人物，一旦伤亡过大，岂不是坏了一方世界的基根？”纪墨瞠目道。

    “哼，玉不啄不成器，真正的天才，只有经得住最残酷的磨砺，才能真正成长起来，只想躲在羽翼之下生存的人，永远不可能成为强者。”白泽尚未回答，耿骁已不宵的哼了一声。

    纪墨悄悄瞄了他一眼，但见这个面容冷酷的家伙在说这句话的时候，目光中充满了一种难以用言语形容的炙热和锋锐，他似首完全没有去考虑那可怕的伤亡率；她又瞄了瞄白泽，但见他那张黑红粗犷的脸上斗志满满，神采飞扬，唯独没有一丝怯意。

    哎，瞧瞧，这样的人物才是真正的天才啊，无论面对多么险恶的环境，人家都能充满斗志，再看看自己？最怕麻烦，大凡遇到一点麻烦的事，第一念头就是想撂挑子，最后虽然不得不继续硬着头皮前进，却是被别人拿着鞭赶着上架，这真是人比人得死，货比货得扔啊！纪墨面皮发胀的想着。

    “嗯，耿骁说得不错，真正的天才，是不能对危境有畏惧之心的，尤其是道途之径，更是如此，更何况，进入炎域历练，风险虽高，回报率却更是不低，只要能从炎域活着回去的人，无一例外的，都会成为各自世界威震一方的人物，日后飞升天界，也会是各大仙门争夺的人才。”白泽颇为赞同耿骁的观点。

    “哇，那岂不是说，我现在已经认识了二个日后必然会威震三界的大人物！”纪墨正在反思自己的种种劣行，忽从白泽口中得到这么一句，双目陡然一亮，差点没忍住拍掌欢呼。

    “哪有这么容易，虽然我对自己很有信心，也不惧怕危险和困难，但要说百分百能活着从这里出去的把握，我还真没有。”白泽苦笑着看了她一眼，只觉眼前这姑娘天真得可爱，至于耿骁，则像看傻瓜一般看了纪墨一眼，直接将她当成了白痴。

    “这里到底有些什么样的危险，炎域又为何会成为十方大世界共同拥有之地呢？还有你们之前说的炎域裔族是怎么回事？”纪墨被人鄙视，也不在意，继续厚着脸皮发问。

    “关于危险，我无法一一详叙，只能简单概叙一下，炎域之中除了各种妖类随时会向人类发起攻击之外，还有很多具有吞噬之能的秘境，当然，这些都不是最大的危险，对我们来说，最大的伤亡来自于炎裔族的擂台赛！”白泽接口道。

    “除此之外，还有十方大世界之间的彼此算计，猎杀。”耿骁突然插了句口，他说这句话的时候脸上没有一点表情，加上语气冰冷，纪墨听得不由自主的打了个寒颤。

    “放心吧，就算我们会猎杀其它世界的人，也不会对你一个炼气士下手，天才之所以会是天才，至少要有最基本的骄傲，若是连一个炼气境的弟子，我们都想提前扼杀，又如何有资格去问鼎大道。”耿骁淡淡瞟了她一眼，莫明其妙的又追加了一句。

    纪墨嘿嘿干笑两声，没有接口，白泽却是白了耿骁一眼：“耿骁，你好歹是凝丹修士，别吓人家小姑娘，纪墨，耿骁这家伙冷冰冰的，其实不是坏人。”

    不是坏人难道是好人？我刚醒那会，他在怀疑我不是炎裔族之人的时候，不就动了杀机么？纪墨心里嗤笑一声，口中却道“嗯，我相信你们不是坏人，不然我也不会到现在还活得好好的，白兄，你刚才说到炎域之所以会成为你们的历练之地，很可能是因为它的地理位置奇特，这句话何解？”

    “哦，炎域的位置正好处于十方修真大世界的空间节间中，我想很可能因为这一点，十方修真大世界的人才有机会进来吧，毕竟对于炎裔族的人来说，他们的族人想要不断的变强，也需外力的不断刺激，不是么。”白泽耸了耸肩道。

    对于白泽的这个判断，纪墨也表示认同，她心念微转间又问：“那炎裔族的人到底有何特点，他们的实力如此之强，是因为他们族中有很多厉害的顶阶修士，还是同阶修士的战力远超十方修真大世界的人？”

    “炎裔族具体实力我不清楚，他们族中的顶阶修士的实力我同样不清楚，我只知道同阶的炎裔族修士的战力远远高于我们，你别看我和耿骁，在各自的宗门于同阶修士中，算得上绝对的天才，但和炎裔族的人比起来，我们的战力也就相当于他们这里普通的血脉觉醒者吧。”白泽道。

    “你和他们交过手？还有那血脉觉醒者是什么意思？”纪墨讶然，她虽然不知道白泽与耿骁的实际战力有多么惊人，但想来，他们都是各自宗门的顶级天才，而他们的宗门在他们所在的修真界，大概也是顶级宗门，这样的人综合战力肯定不会差，可却只能相当于炎裔族普通的血脉觉醒者，这炎裔修士也太强了吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)