
    “你别用那样的眼神看我，我和这家伙不熟。”耿骁只觉面皮发烧，将视线投向蔚蓝的天空。

    “怎么？你们俩都觉得我在说大话？”白泽瞄见纪墨和耿骁脸色的神色，立即不服气的大声嚷了起来，纪墨和耿骁一齐别开脸，谁也没有理会这大言不惭的憨货！

    日后威镇诸天万界的风云三人组从这时候开始，正式成立了，因纪墨手中有不少从月城顺来的佐料，接下来的时间，三人几乎是每天都有不同的美味享用，至于食材，有白泽与耿骁这么两个悍将，根本不用为此发愁。

    白泽与耿骁虽然都早达避谷境，不需要时常进食，但白泽是天生的吃货，以前在宗门的时候，只要不是闭门苦修，他从来就不会委屈自己，只要他有能力弄得到嘴的东西，他都吃过，至于耿骁，对吃倒是没有多少热情，可架不住纪墨烤出来的肉味道实在太诱人。

    一开始，这家伙还很矜持的只做浅偿，过了一段时间之后，他简直变得和白泽没有什么区别，害得纪墨每次烤肉，都要烤上数百斤，才能满足这两个大胃王，不得不说，月族的人是天生的美食家，他们的佐料做出来的食物，简直无人可以抵制这种诱惑。

    “耿骁，真没想到我们俩会有碰面不打架，却坐在一起尽情的喝酒吃肉的画面出现。”白泽口中边撕咬着纪墨刚烤好的兽肉，边口齿不清的道，他和耿骁相识的时候，只有二十多岁，两人当初正是因为一场架而结缘，日后二百余年，每次见面就是打架，打完了各自离开，从未像现在这般，如此和平的坐在一起吃喝。

    “你没想到的事还多着呢。”耿骁进食的速度一点也不比白泽慢，他头也不抬的回了一句，这二人聚在一起，虽然是不打架了，但彼此之间的斗嘴却从未落下。

    “嘿嘿，这里有几个饭桶，尤越，赵允，咱们有阵子没有碰到练手了吧？希望这几个人有点份量。”正值纪墨，耿骁和白泽三人吃得满口是油，眉飞色舞，不亦乐呼的时候，一个不怎么和谐的声音在他们身后响了起来。

    这个声音听上去沙哑中带着几许兴奋，显然是个极为好战之人，纪墨正好坐在耿骁与白泽的对面，闻声不由自主的抬目望了过去，落入她视线的是三个看上去约二十来岁的青年，这三人离他们尚有数十丈的距离。

    开口之人一袭土黄劲装，口中还叼着根似草非草、似木非木的不知名木植，跟在他身后两人一着玄色劲装，一装紫色轻袍，这两人显然就是他口中的尤越与赵允。

    “咦，为什么还有个炼气境的小姑娘？”纪墨的一抬头，那三人不但看清了纪墨的样貌，更是一眼看透了她的修为，那身着紫色轻袍的青年颇为讶异的望着纪墨惊咦了一声，纪墨垂下视线，一声不坑抓起尚未吃完的烤肉，往储物袋塞去。

    果然，她刚将一大块尚未吃完的烤肉塞进储物袋，白泽将手中剩余的肉一口塞进嘴中，一双大环目中闪过了一抹冷芒，对耿骁开口道：“耿骁，有不长眼的家伙上门来送死了，先把人收拾了咱们再吃吧。”

    来人听见白泽与耿骁的对答，勃然大怒，可他们尚未来及及有什么动作，便见一根铁棒和一柄漆黑的弯刀挟带着雷霆万均之势，朝着几人当头落了下来，这三人个个都是凝丹巅峰，能入炎域之人，没有一个是庸材，他们见耿骁与白泽比自己等人还要横蛮不讲理，招呼不打一个，照面就下杀手，心头虽然惊怒，倒也不惧。

    但见这三人，一人拿刀，一人拿剑，一人拿锤，口中厉喝一声，同时朝着耿骁和白泽迎了上去，至于纪墨，在白泽出声的那一刻，将一个蓝色的网罩往头上一罩，人飞速的朝着远处遁去，跑出数百丈的一个地势较高的沙丘上，停了下来，转过身，远远朝着战场这边望了过来。

    以她目前的修为连在这个距离之内观战的资格都没有，但架不住她身上有一件不错的护体法衣，三人结成同盟之后，白泽瞧她境阶实在太低，怕她一不小心嗝屁掉没有人给他做美食，又给了她一个防护罩，双重保险之下，在百丈之外观战，倒是不会再对她造成什么实质性的伤害。

    他们三人结盟至今已有三月余，在这三个月中，平常遇到凝丹境的妖兽，在耿骁与白泽手中根本没有什么抵抗之力，是以，纪墨尚未正式见过两人全力出手，现在突然冒出来的三个修士，显然都来自十大修真界，耿骁和白泽两人对上这三人，也不知胜负如何，若是耿骁和白泽被人家给干掉了，自家这个刚组建三个月的风云三人组寿命也要就此终止了，站在远处的纪墨心中乱想着。

    轰！正值纪墨胡思乱想的时候，耿骁和白泽已与那三人正面对接上，一道震耳欲聋般的可怕闷响迅速的朝着四面八方扩散出去，他们周围的赤沙被激成了一片片数十丈高的赤浪，而五人对战的身影，瞬间就淹没在赤沙之中。

    远在百丈之外的纪墨即便有了防护法衣和防护罩，仍然在被震得周身气血翻涌，她大吃一惊，身形再次飞速后退，好在那三名修士已然全部被白泽与耿骁缠住，没有人去注意她这么个小虾米，倒是让她可以气静神闲的做那壁上观。

    五人这一战整整持续了半个多时辰，只战得赤浪滔天，风云色变，周围百里之内偶然冒出一只妖兽，也被这边的战斗惊得飞一般的逃窜，纪墨虽然一直十分谨慎根据这几人的战斗而调整观战位置，又有护体法衣和防护罩，可她倒底实力与这些人相差太远，仍然有几次避之不及，被他们的战斗余波波及，被震得口喷鲜血。

    半个时辰之后，随着一声震耳欲聋的巨响，紧接着三道身影从赤沙中飞了出来，分别落向不同的地方，这三人落地之后，在地面上滚了几滚，转眼间就失去了踪迹，随着这三人的消失，漫天飞舞的赤沙也慢慢恢复平静。

    纪墨连忙朝着这个方向奔了过去，来到那五人交战处后，才见白泽与耿骁的身影缓缓从沙里面钻了出来，纪墨定睛一看，发现这两人的脸色十分苍白，唇边挂着血丝，显然刚才的比斗，他们俩也受了不轻的伤。

    “白大哥，耿大哥，你们没事吧？”纪墨瞧着他们的模样，忍不住开口问了一句。

    白泽擦了擦唇边的血迹，毫不在呼的接口道“还行，受了些小伤，没什么大事，十方修真大世界的人，果然没有一个简单的。”

    “如果太差了，也不可能被派进炎域。”耿骁一脸平静接口。

    “嘻嘻，在我看来，你们俩已经很厉害了，二对三，还打得他们重伤而逃。”纪墨嘻嘻笑了二声，对他们竖起了大拇指，不动声色的拍了个马屁，耿骁淡淡瞟了她一眼，让纪墨莫明发寒，白泽则耸了耸肩，让纪墨将没吃完的烤肉搬出来，三人继续用餐……

    时间的脚步十分匆忙的，转眼间，一年时间就这样滑了过去，在这一年中，耿骁与白泽大小战斗经历了五十八次，其中三十余次战斗是与其它各界修士之间的撕杀，其战斗的惨烈直看得纪墨头皮发麻，三十余次的战斗中，有二十五次他们的对手被尽数被诛，耿骁与白泽也身受重创，其它十余次打成了平手。

    另外二十余次的战斗对手则是妖兽，一开始纪墨尚无法确认这两人的战力到底有多么惊人，必竟她还只是一个炼气士，并没有见过其它高阶修士的出手，可在见过耿骁与白泽与婴变期的妖兽交手后，她心里才做出一个基本的判断，耿骁与白泽，虽然都只是凝丹修士，但实际战力，绝对在她的师尊之上，虽然她师尊已是高阶元婴修士，并且在同阶中战力极为惊人。

    在弄清耿骁与白泽的战力之后，纪墨心头震惊不止，十方修真大世界的人竟然比青玄修真界的人强上这么多？而据白泽与耿骁的描述，炎裔族的天才，战力较他们更高出一个档次，凭着现在的自己，去参加炎裔族炼气士的擂台，真的不是找死？

    这倒不是纪墨不够自信，其实她心里多少有点自知，以她修炼的功法，再加上她是五行灵体，同阶之中，无论是什么样的天才，她都不会觉得自己比别人差多少，但关建的问题在于她现在的修为太弱了，至今仍然是炼气四阶，煅体在这一年时间里，倒是又晋了一个小阶位，达到了脱凡五阶。

    煅体达到五阶之后，纪墨倒已经不敢再刻意修炼了，不然一旦突破到脱凡六阶，要上的可就是筑基擂台，现在面对炼气擂台，她都没有什么把握，若让她上筑基擂台，那是找死的节凑！

    “纪墨，你也别急，还有二年时间，我们尽量帮你找找五行灵脉，你煅体已达到脱凡五阶，若能找到一条五行灵脉，让灵修这一块晋阶二个小阶位，以你的战力，说不定还真能大放异彩。”某一日，大家吃饱喝足之后，白泽边打饱嗝，边对近些日子以来，颇有几分愁眉不展的纪墨开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)