
    这其间，纪墨无数次试图呼唤牡丹仙子，可牡丹仙子没有一点反应，纪墨既恼怒又无奈，她入宗的时候尚是初夏，现在的凡人界现已到了严冬，不过雷霆峰中长年霞雾萦绕，四季如春，冬和夏倒也没有什么区别。

    这一日，纪墨身穿一套淡绿色的衣衫，头上梳了二个可爱的丫环髻，一张俏丽的小脸上布满了愁绪，坐在悬崖边的一块石头上发呆。

    “你可是在为无法引气入体而焦虑？”沉寂数月的牡丹仙子的声音突然在纪墨的脑海中响了起来。

    纪墨大喜，正要开口，牡丹仙子的声音先她一步道：“不要说话，你只需要想就行了，我能感应到你的心念。”

    “好，仙子前辈，你之前就说我天赋不错，再瞧我师父他们对我的态度，我也相信自己确实天赋出众，可为何我入宗五月有余，却连引气入体都无法完成？据我所知，这一庙我雷霆峰一共招回来十几个新人弟子，即便是天赋最差的那一个，也在一个月之内完成了引起入体，至于天赋好的，现在已有四人突破炼气一阶了。”纪墨不无焦虑的问。

    “呵呵，小丫头，你以前不是不想修仙么？现在怎么急起来了？”牡丹仙子却是不慌不忙的奚落了她一句。

    “仙子前辈，你别卖关子，我以前确实对修仙不感兴趣，可现在已经进入仙途，师父更为我付出了无数的心血，我总不能辜负了他的恩情，我自己成为别人的笑柄不打紧，又如何能连累师父与我一同成为整个望月宗的笑柄。”纪墨怒道。

    “嘿嘿，小丫头倒是挺有良好，有良心好啊，有了良心就不怕带不动你的上进心，你之所以无法引起入体，是因为你体内的灵根被封住了。”牡丹仙子嘿笑了一声，不再卖关子。

    “什么？我的灵根被封住了？可我测试的时候，明明被测出是雷火双属性灵根啊？”纪墨呆了一呆，不解的道。

    “被测出来的灵根并不是你的，不过，你不需要着急，你被封印的灵根再有一个月就会解开，你年纪还小，晚几个月开始修行，也不会被人拉下。”牡丹仙子道。

    “真的？”纪墨问得颇为忐忑，这五个多月来，她已受经历过太多次的失败，心里已经忍不住怀疑自己是不是个天生废材，生怕这一次牡丹仙子刚给了她希望，到头来又是失望。

    “当然，我什么时候骗过你？若你真的是废材一枚，我也不可能寄居到你身上，不过你并非雷火双属性变异灵根，而是五属性平衡变异灵根，这样的天赋，别说在你们这个中等修真位面，就是在天界，都不多见。”

    “最让我奇怪的是出手封印你灵根的人，好像并不知道你是全属性变异灵根，否则，以我现在的灵魂强度，可解不开你的封印，啧，啧，你的来历，真让人好奇啊。”牡丹仙子口中啧啧称奇。

    “什么意思，不知道我是五属性灵根，对方又如何能封印我？”纪墨不解。

    “不是不知道你是五属性，而是对方不知道你是变异五行，出手的人以为你是普通的五行灵根，大概是不希望你走入仙途，就出手将你的灵根封印，可你实际上是五行俱全的变异极品灵根，凭那人的手段根本不能长期将你封印，再加上我的帮忙，这才能在一个月之内解封。”牡丹仙子道。

    “五属性变异灵根很了不起么？”纪墨一脸茫然的问，这几个月她虽然没能成功引气入体，却吸收了不少修真界的知识，根据她的了解，灵根并非越多越好。

    “当然了不起，你们修真界的人之所以认为单灵根比多灵根的天赋好，那是因为很少有多灵根的人每一种灵根品质都佳，否则五行同修的威力，岂是单灵根修士可以比拟的？这一点，只需瞧瞧你就知道了，若不是你被测出是雷火双属性变异灵根，你师尊哪怕对你再好，也不可能在你五个月连引气入体都做不到的情况下，仍然如此宝贝你。”牡丹仙子没好气的道。

    纪墨想了想，好像是这么个道理，牡丹仙子在识海中白了她一眼，继续道：“像你这种体质的人又被称为五行灵体，这样的人只要出现一个，无论是在哪个修真位面，都是被无数超级宗门疯抢的对像。”

    “真的假的？”纪墨从小到大，并没有感觉自己与其它人有什么不同之处，忍不住怀疑牡丹仙子在忽悠自己。

    “当然是真的，没事我骗你有什么好处，不过五行灵体，也不见得全是好处，因为五行同修，修炼速度自然会被拖下来，无论你的天赋有多么出众，单以修炼速度而言，却比不上单灵体的人。”牡丹仙子话锋一转。

    “单灵体指的是单属性变异灵根者么？”纪墨抓住牡丹仙子话中的某个词追问了一句。

    “不错，单灵体虽然没有五行灵体那么难寻，但在你们这样的修真位面，却也是难得一见。”牡丹仙子道。

    “算了，不去想这么多了，只要搞清楚，我不是真的废到连引气入体都无法完成就够了，至于修行速度，慢点就慢点，反正修仙之人寿命悠长，不急于这一时半会。”纪墨确认了自己很快就能完成引气入体之后，一颗忐忑不安的心终放了下来。

    只要不会连累师尊与自己一同成为整个宗门的笑柄，纪墨就心满意足了，至于修练速度的快慢，她并不怎么放在心上，这货疲懒的本性立即暴露无疑。

    识海中的牡丹仙子忍不住仰天长叹，她不知自己寄居于纪墨的身体之中到底是福是祸，纪墨的天赋无容置疑，可这孩子的性格似乎太没上进心了些，修仙一途，步步为艰，一个没有上进心的人能够踏上那无上大道么？牡丹仙子表示深深的怀疑和担忧。

    “仙子，我既然是五行灵体，是不是要同时修炼五种属性的功法？”牡丹仙子正值对自己的选择深切怀疑的时候，纪墨忍不住又问了一句。

    “当然，功法的问题你不用操心，等你成功引气入体之后，我会帮你补齐其它四种功法。”牡丹仙子甩开心头的感慨，接口道。

    “只需要三种，我雷霆峰有雷火两种属性的功法，待我成功引气入体之后，便让师父将炎火真解也传授给我。”纪墨道。

    “哼，那玄雷神诀倒也罢了，炎火真诀就免了。”牡丹仙子不宵的哼了一声。

    “你瞧不上炎火真解，却看得上玄雷神诀，我听师尊说过，雷霆峰的玄雷神诀来历不清，并且极有可能只是一部残本，现连你也觉得得它不凡，莫非玄雷神诀的来历真的很了不得？”纪墨听着牡丹仙子的口气，颇为惊讶的问。

    “那是当然，玄雷神诀那可是天界……”牡丹仙子下意识的脱口道。

    “玄雷神诀来自天界？”纪墨惊得张大了嘴巴，好在此时此刻，这里除了她，整个峰头再无第二个人影，不然别人瞧着她的模样，估计以为她修练不成，患了癔症。

    “咳，这事你先别问了，总之，玄雷神诀确实是本难得的雷系功法，你只要记住这一点就行了。”牡丹仙子自知失言，连忙轻咳了一声，掩饰道。

    “等等，仙子，和你打个商量，既然你知道这玄雷神诀的出处，能不能把第九层的功法给补法了……”纪墨朝天翻了个白眼，正要嘲讽她两句，却想起师对谈论玄雷神诀时的眼神，顿时眼珠一转，换上讨好的语气。

    “哼，算盘打得倒是不错，就算我现在能帮你补全玄雷神诀第九层口诀，你准备用什么借口拿给你师父？”牡丹仙子却是一眼看出纪墨的心事，重重哼了一声。