
    纪墨一鞭击伤了锯齿虎，知道白玉蛟龙鞭可以压制锯齿虎，大喜之下，再接再厉，挥鞭又冲了过去，锯齿虎畏惧白玉蛟龙鞭，若纪墨不主动攻击，也许它会慢慢退走也不一定，可纪又一次朝它发起了攻击，却惹得它凶性大发，毫不示弱的与纪墨战到了一起。liudianxing.com

    加上它有了防备，这一次却是轻松避过了纪墨的鞭影，与纪墨游斗起来，江师兄与陈师兄等人想要上前帮忙，纪墨连忙开口道：“几位师兄暂时不要帮我，我没有什么战斗经验，好不容易碰上这么个练手的家伙，先让和和它斗上一会。”

    江陈等人听得心中差点流泪，要不要这么打击人啊，你一个进门才六年的新人，便能一人压着一头一阶巅峰的锯齿虎打，还让不让我们这些人活了？只不过纪墨开了口，他们自然不好再上去凑热闹，便眼巴巴站在一旁观战。

    纪墨刚开始的时候，由于新学的鞭法还不十分流畅，有几次与锯齿虎硬撞在一起，差点被锯齿虎给拍飞出去，论力气与身体的强悍度，她自然比不上锯齿虎，一人一兽的几次正面硬碰，纪墨被震得气血翻腾，五腑六脏都像要炸开了一般，丝丝血迹顺着嘴角落出，显然受了不轻的内伤，不过江、陈等人想要上前帮忙，纪墨仍然拒绝。

    战斗永远是最能激发人潜力的，纪墨与锯齿虎斗了几分钟之后，鞭法越来越熟练，吃亏也越来越少，天妖煅体诀飞速运转，源源不断的灵力布遍全身，纪墨的战力飞速提升，手中的鞭子化为了一条四处翻飞的蛟龙，在空中带起呜呜不绝的呼啸声，啪，啪，锯齿虎一个不慎，身上就挨了二鞭，前胛骨和后背处各多出了一条深可见骨的血痕。

    嗷，吼！锯齿虎吃痛之下狂吼二声，纪墨被震得双耳一麻，手中的鞭子微微一滞，锯齿虎并没有抓着这个机会进攻，而是趋机甩开纪墨，掉头窜进丛林，眨眼间就消失得无影无踪。

    “纪，纪师妹，锯齿虎，被，被你给赶走了？”眼见着锯齿虎已经逃得不见踪影，回过神来的陈师兄瞪大了一双眼睛，不可置信的看着纪墨开口道，不仅是他，江师兄，卫秋，还有钟师姐，看着纪墨的眼神中都充满了难在置信之色。

    “侥幸罢了。”纪墨含糊的回了一句，她总不能说自己能打跑锯齿虎全得助于手中的这条鞭子，江、陈等人自然不知道这点，他们以为纪墨在谦虚。

    “钟师姐，如果我没记错的话，刚在面对锯齿虎的时候，你在我背后推了一把，对不对？”纪墨回答完陈师兄的话后，微微喘了二口气，待心头震荡不息的气血平稳了一些之后，转过视线，落到站在远处发呆的钟师姐身上，淡淡的开口问。

    “纪，纪师妹，我想你是误会了，我当时只是不小心撞了你一下，并没有推你。”钟师姐吃了一惊，稳了稳心神，强自开口道。

    “是么？陈师兄，江师兄，卫师兄，你们怎么看？”纪墨没有立即反驳钟师姐的话，她将视线投到江、陈、卫等三人身上。

    “纪师妹，我们当时隔得有点远，并没有看清楚，不过我想，钟师妹和你无怨无他，大家又站在同一战线上，她惶急之下撞了你一下有可能，但要说她故意将你推向险境，我也觉得可能性不大。”陈师兄沉默了一会，开口道。

    钟姓女子与他一同拜在三老长的门下，现在纪墨无事，无论如何，他也不能认同纪墨的指责，若真认下来了，钟姓女子就逃不开一个陷害同门之罪。

    江师兄张了张口，却什么话都没说出来，卫秋眉头一皱，正要开口，钟师姐却抢先一步道：“纪师妹，虽然你是峰主的弟子，却也不能无缘无故往我身上安罪名，就如陈师兄所说，我与你无缘无仇，咱们又站在同一战线上，我陷害你对我有什么好处？”

    “啪！”纪墨的回应一鞭子，啪的一声在钟师姐的肩头上抽出了一条深深的血痕。

    “你，纪墨，你莫不是认为自己是峰主的弟子，就可以随便打杀同门？”钟师姐又惊又怒，她瞪着纪墨怒叫起来。

    “我这人不喜欢和人打嘴皮官司，你姓钟，如果我猜得不错的话，应该和灵剑峰的钟瑶来自同一个家族罢，对不对？”纪墨目光微冷，盯着她开口问。

    “你，没错，我确实和钟瑶来自同一家族，但这和我推你有什么关系？”钟师姐倒是想否认她和钟瑶的关系，但宗门中有她们的档案，这件事只要纪墨回去一问，就能问出来，无奈之下，只好一口承认。

    “啊，我知道了，前几日纪师妹与钟瑶师姐上观斗台比试过一场，结果钟瑶师姐被纪师妹一拳轰下了观斗台，适才我还想不通钟师姐为什么一见到纪师妹态度就不对，原来钟师姐在为你的族妹抱不平啊。”卫秋啊了一声，想起前几日的那场比斗。

    “你，你胡说！我虽与钟瑶来自同一家族，却没有什么实质关系，我岂会因为她败在纪师妹之手就对纪师妹抱有怨忿之心？”钟师姐大怒，恶狠狠的朝卫秋瞪了过去，卫秋是二老门下的弟子，又比她晚进宗门一届，现才炼气五境，她或许有些怕纪墨，但却绝对不怕卫秋。

    “卫师兄是不是胡说，你不是心知肚明么，今天这一鞭，我只不过是收点利息罢了，算是给个警告，我纪墨是没有什么为人处事经验，却不代表我被人算计了，还要哑巴吃黄连，把苦都咽下去，若有下次，我必取你性命，陈师兄，江师兄，你们这团队恕我呆不下去，就此别过。”纪墨哼了一声，收起白玉蛟龙鞭，转身大步离去。

    “纪师妹，你等等，我和你一块走。”卫秋眼珠一转，大叫一声，跟在纪墨身后跑去，他是二长老的弟子，而陈师兄与钟师姐同是三老师的弟子，江师兄则是五长老的弟子，他若不跟着纪墨走，就凭适才点明钟师姐有心对付纪一事，在这团队里，就没有什么好果子吃。