
    接下来赵虎在一路战斗中前行，第一天，他足足经历了十一场战斗，交手的猛兽最差的就是斑豹那个级别的，最厉害的一只已足够威胁煅体六阶武者，赵虎在干掉它之后，自己也受了不轻的伤，眼看着天色就要黑下来，便选了个地方停了下来，吃了二块中午烤好的烤肉，喝了几口山泉，然后找了颗比较大的树，爬了下去，靠在树杆上闭目睡去。liudianxing.com

    或许是运气不错，这一整夜什么意外也没出现，树林中静悄悄的，赵虎一觉安然睡到天色微明，醒来之后，赵虎警惕的四下巡视了一翻，没发现什么危险，便纵身一跃，从数米高的树上跳了下来，结果就在他的身体刚落到地面与树梢中间的位置时，一道挟带着腥风的硕大的鞭影凭空出现，朝着他猛抽了过来。

    只见那鞭子带动的尖锐破空威势，赵虎毫不怀疑自己只要被抽中，立即就会毙命，在这生死一发的时刻，他无可借力的身躯生生飙出一股潜力，让他坠落的身体陡然加快了一倍，碰的一声跌到地面上，堪堪避过那一道鞭影。

    赵虎跌落地上之后，顾不得撞得疼痛发麻的臀部，就地数个翻滚，朝着一处枝叶繁茂的丛林滚去，而刚才那道鞭子抽在昨夜赵虎栖身的大树上，那颗足有二人合抱的大树生生被抽成了二截，赵虎只瞧得心头发颤，来不及去看那是个什么猛兽，只瞧其威势，却绝对不是现在的自己能对付的。

    意念落到这里，赵虎头也不敢回一下，凭仗着自己身量矮小，窜进林木的隙缝中，飞一般的逃窜，他并不知道刚才朝他发起攻击的是一只已经进化成一阶妖兽的铁甲莽，铁甲莽的实力足以猎杀一般的后天巅峰武者，赵虎在它的眼中，根本没有任何的威胁和挑战性。

    铁甲莽之所以会突然攻击是因为它昨晚刚巧这块地面上睡觉，而赵虎不知是运气太差还是怎么回事，从树上跳上来的时候惊扰到了它，让它心生不满，这才给一记鞭尾，结果铁甲莽眼见自己十拿九稳的一鞭尾竟然没有收拾掉赵虎，不由微微愣了一下。

    等它回过神来之后，赵虎已逃得无影无踪，不知是因为感觉赵虎的个头太小，捕捉回来也不够塞牙缝还是怎么的，反正铁甲莽眼见赵虎跑了，并没有再去追赶。

    赵虎自然不知道自己刚才遭遇的居然是一阶妖兽，他一口气逃出好几公里之后，没有听到动静，这才敢停下脚步回望，没见到什么可怕的猛兽追来，这才松了口气。

    停下脚步之后，赵虎发现自己竟然进阶了，适才那生死存亡的瞬间激发了潜力，让原本还需要大半年才能突然的赵虎一举到了煅体六阶，赵虎大喜过望，这么一来，他能进入望月宗的机会就更大了一些，必竟十岁的煅体六阶，即便是一般的武修世家，都不多见。

    接下来二天，赵虎数次遇到危机，都险险渡了过去，第三日正午时分，他拖着疲惫不堪躯体蹒跚的爬上峰顶，此时的他，身上的衣衫已变成了一窜窜随风飘舞的长条，身体上布满了无数的血迹和爪痕，整个人瞧上去要狼狈就有多狼狈。

    不过赵虎却已经没有什么力气去管自己的形像了，爬上山顶之后，他身体一软，就地躺了下来，大口大口的喘着气，就在才刚，他被五只战力足可与煅体六阶巅峰的武者力拼的裂齿犬和一头黑皮野猪给围住了，野猪和裂齿犬按理来说彼此之间应该是水火不相容才对，可今个儿不却怎么回来，双方一见到赵虎，同时朝着赵虎冲了过来，完全不顾彼此间的过节。

    赵虎拼尽着受了不轻的伤，好不容易才从包围圈中冲了出来，到达山顶之后，精神一松，浑身再也抽不出一丝力气，只能躺在地上踹气了，他没有注意到离他不过数十米的地方站了一个人，这人正是赵勤，赵勤在看到他爬上山顶的那一刻，目中闪过一抹淡淡的寒芒。

    到下午太阳落下山的时候，第一关的考核负责人刀疤汉子凭空出现在山顶的上空，冷漠的声音传进每一个已爬上山顶的考核者耳中：“你们很不错，第一关考核居然一共有六千六百人通过，现在进入第二关考核……”

    第二关和第三关，每关都是耗时三天，到第三关结束的时候，三千多考生只剩下五百二十三人，赵家村通过考核的共有三人，除赵虎和赵勤之外还有赵铁，让赵虎有些惊讶的是，除了赵勤之外，通过考核的队伍中，还有二个个人是他的熟人，这二人就是在第一关，阻截过他的那一高一矮二少年，那二人注意到赵虎投在他们脸上的目光，立即转开视线。

    赵虎瞄了他们一眼，并没有说什么，没过多久，刀疤汉子就出现在这五百多人眼前，他一双犀利的大环眼从在场之人身上一一扫过：“你们这一庙通过考核的共有五百二十三人，比我预其中的人数更多一些，不过没关系，既然通过了考核，以后就是我望月宗外院的体修弟子了，我希望大家不要辱没了这个身份。”

    “我现简单向你们介绍一下外院的情况，我们望月宗和其它门派一样，分为灵修和体修二个体系，灵修就不用我多说了，咱们体修分为外院和内院，外院称为煅体院，外院虽然被称为煅体院，但并不代表我们外院的弟子都是煅体修士，相反，大凡能在外院驻留时间超过三十年的人，无一不是脱凡境的武者，若在三十年之内达不到脱凡境，一律要离开望月宗，去凡人界为我望月宗打理各种产业。”

    “至于内院，他们只收在三十岁之前达到脱凡境的人，你们这些人中，若是谁有本事在三十岁之前达到脱凡境，立即就能进入内门，成为我望月宗内门弟子。”

    “除了三十年之内晋阶脱凡境可以进入内门，有没有什么需要特别注意的之事？”人群有人小声发问。

    “问得好，你不问我都差点忘记告诉你们了，每三年外院就有一次大比，连续三次比试排名都在倒数五十名的人，就要退出望月宗。”马疤汉子裂嘴笑了一笑，道。

    “好了，其它没有什么别特重要的事需要交待，宗门宗规等事宜，你们入门之后，自会了解，我叫孔宴，是外院的教官，欢迎你们，同时我更加期望，在你们这一届中，能多出几个能进入内院的人才。”孔宴大手一挥，欢迎新弟子演讲到此落幕。