
    “好！我答应你，只要有我在，我就一定会照顾好他。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”慕白云一把接住纪墨扔过来的储物袋，目光落在纪墨坠落的方向，心中充满了难以言喻的愤怒，他和纪墨相处的时间并不长，但在心里却已经将她当成了真正的朋友，面对纪墨的嘱托，默默的心里道了这么一句。

    他只来得在心里说上这么一句话，就被无数围攻而上的气浪给惊得回头，刚从石壁上落地的那瞬间，因为宝物在纪墨的手上，慕白云所受的攻击远不如纪墨那般强烈，现在纪墨的储物袋一到他的手上，就不同了，几乎是所有有攻击都朝他而来。

    慕白云夷然不惧，他目中闪过一抹凌厉森然的杀机，上下眼皮微瞌了一下，手中的斩虹剑缓缓扬起，剑身寒芒闪烁，他尚正式未发起攻击，在他的头顶之上却已凝聚出阵阵咆哮的雷鸣，却在这时候，耳际陡然传来几声似哭非哭，似吼非吼的呜叫声。

    这个声音传进他耳中之后，他刚刚凝聚于斩虹剑中的灵力竟是自动散去，身体也被禁锢住了，整个人竟是动弹不得。

    慕白云大吃一惊，不知这个试炼地中什么时候出现了这样的人，这种力量根本不可能是炼气弟子会拥有的，可紧接着他就发现，被禁锢住的并不只他一人，而是在场所有的人都面临着同样的局面，唯一例外的就只有纪墨的兽宠－小金。

    刚刚那呜呜的叫声正是从它口中发出来的，它原本只比拳头大不了多少的身体快速的膨胀起来，不过几个呼吸的时间，就长到了半米高，但见它一身金色的毛发，滚圆的金眸，嘴巴两边长着二撇金色的胡须，看上去竟是像只威风凛凛的金麒麟，再也看不出半分闪电兽的模样。

    “你们这些人，都要死，统统都得死，你们，一个个，居然为了这么点破烂玩意儿，将我的主人逼落蓝月湖，都给我去死！呜！吼！”小金大吼一声，口一张，一窜金色的火焰从它的口中飞了出来，卷向在场所有的人。

    “不可！”却在此时，一声大喝陡然传来，众人只觉得身边卷起了一阵狂风，紧接着一个高大威猛的身影突然出现在的蓝月湖畔，拦在所有试炼弟子身前，挡下了那团金色的火焰，这个人，正是雷霆峰的峰主雷威。

    “你是纪墨的师尊？”小金吐出的火焰被破去，它没有再次发动攻击，一双金眸落到雷威的身上，冷冷的盯着他开口道。

    “我是，请问你是？”雷威一脸疑惑的接口，望向小金的目中充满了警惕，他实在想不出南试炼区这边为何会冒出一只凝丹境的妖兽，更可怕的是这只仅仅凝丹境的妖兽身上所散发出来的气息，对他都隐隐形成了的威胁。

    “哼！我是纪墨的伴生兽，你既然是纪墨的师尊，不杀了眼前这些人给你的弟子报仇，却拦住我干什么？你可知道你的弟子已经被这群贪婪的家伙给逼落蓝月湖了？”小金冷哼一声，极为高傲开口道，哪怕眼前之人是纪墨的师尊，它也没有半分尊敬之意。

    “什么？这是怎么回事？”雷威呆了一呆，转目看向左手边的慕白云问，他之所以这么快赶来，是被凝丹境妖兽的气息突然出现在试炼区引起了警鸣而惊动。

    南试炼区既然是划给炼气境弟了使用的，宗门的高层自然在此区中设下了禁制，这里面一旦出现战力远超炼气境的人或妖，区域之内立即就会发生警报，这是也为了本宗弟子的安全考虑，大家同为炼气境弟子，即便有残杀事件发生，伤亡也会有限，可一旦这里面出现高阶战力，又不怀好意的人或者妖，那试炼地中的弟子就危险了。

    此区刚才发出警报，立即惊动了宗了望月宗的高层，雷威因挂念纪墨，第一时间赶了过来，没想到进来之后，却从这只凝丹境的妖兽的口中听到这么一个消息。

    慕白云自雷威赶过来后，身体就恢复了正常，此时见雷威发问，他几步走到雷威身前，唤了一声师叔之后，简洁的将事情经过介绍了一遍，雷威越听脸色越沉，待慕白云说完之后，他的脸色上的怒气几若已经形成了风暴，离他较近的几名弟子，被这股怒气一迫，顿时口喷鲜血的跌飞出去。

    “师弟，请息怒，这事件还是等查出直相之后再做决定。”就在这时候，他的身边又多了一个人，这次出现的竟然是望月宗的宗主天剑真人冷风扬。

    “你让我息怒，我的弟子已经被这些贪婪的家伙联手逼进了蓝月湖，你竟然让我息怒！”雷威勃然大怒，横眉瞪向冷风扬，毫不顾忌他一宗之主的身份。

    “咳，师弟，这事你还真不能将他们怎么样，要知道，试炼，试炼，除了煅炼弟子的战力是一个方向，运气也是其中的一个因素，望月湖潮汐后的夺宝，任试炼区的弟子们各凭手段，这在宗门是被默许的一件事。”冷风扬轻咳了一声，有些不太好意思的劝道。

    “任凭手段夺宝我也没意见，若是这些人凭自己一人之力，打死了我这小徒，我也没什么话好说，只怪她学艺不精，可你问问你的宝贝徒儿，看看当时是个什么情景？这么多的人联起手来对付纪墨一个，这已经不是各凭手段夺宝，而是蓄意谋杀！”

    “难道我们的宗规上写的：同门弟子可以良性竞争，却绝不允许彼此算计残害这一条是写着好看的？或者是师兄认为我望月宗已经堕落到如同魔宗一般，为了抢夺机缘，宗门弟子之间，可不顾因果，彼此可用尽各种阴谋手段，算计残杀？”雷威越说越怒，一开始的时候，他还是魂识与冷风扬沟通，可说到最后一句话的时候，却是用力吼出声来。

    在他背众多弟子被震得眼前发黑，双耳嗡嗡作响，这些人心头又惊又骇，纪墨的这个师尊如此的护短，也不知会不会一怒之下将自己这些人全给杀光了！