
    体修院之事暂时按下不表，但说雷威将纪墨带到雷霆峰之后，立即招集雷霆峰五大长老，在自己的主殿举行拜师典礼，将纪墨正式介绍给雷霆峰众人，雷威身为一峰之主，收徒是件大事，他正式接管雷霆峰已有五百余年，加上刚入门的纪墨，一共才五名弟子。

    峰主身为一峰最强者，他们所收弟子的质量，决定着一峰的未来的实力，望月宗共有六峰，虽然宗门的宗规中有一条严禁同门之间相互残杀，但六峰之间的竞争却一直从未落下，彼此之间你追我赶，循环不歇，也正因为这种比较公正客观的良性竞争，让每个峰头的人都有着强烈的荣誉感，谁也不愿被另一峰给压下去。

    雷霆峰的弟子主修雷火二系功法，雷系和火系功法主攻伐，在五行中皆属于霸道功法，在战力方面，唯有宗主所在的灵剑峰可以相提并论。

    纪墨在测试灵根的时候引起那么大的动静，自然也没有瞒过雷霆峰的几大长老，他们见雷威将这个引起了天地异相的天才给抢了回来，一个个心底的激动简直难以形容。

    按理说来，雷霆峰的长老都是元婴境的高手，一个个活了千年岁月，一生所见的天才不知几凡，无论纪墨的天赋有多么恐怖，也不至于对一个尚未成长起的天才如此看重，真正让他们激动的原由是纪墨出现的时间。

    望月宗是云海王朝境内仅有的两大五品宗门之一，而云海王朝则归属浩丰皇朝，浩丰皇朝辖下共有十六个附属国，云海王朝的实力在这十六个国家之中只能属中下游，若非有一个望月宗撑着，云海王朝这些年早已被踩下去。

    望月宗的综合实力一直不弱，千年之前在浩丰皇朝所有五品宗门之中排得上前三十，前三十虽然会引起那些实力在云海王朝之上，级别与却之相同的国家的嫉妒和窥视，却不至于让浩丰皇朝投以太多的注意力，可最近千年，自望月宗这一代的宗主和其它几峰的峰主冒出头后，望月宗整体实力往前大大迈出了一步，现在望月宗的整体实力，在浩丰皇朝所有五品宗门之中已排得上前五。

    如此一来，望月宗不但引起越来越多同等级势力的窥视与打压，就连浩丰皇朝的目光都落到了他们的身上，二百年前，浩丰皇朝亲自向望月宗伸出了橄榄枝，希望将望月宗能主动弃云海王朝，投效于浩丰皇朝的羽翼之下。

    浩丰皇朝的实力较云海王朝而言，强大不只百倍，整个浩丰皇朝境内的三品宗门就有三个，四品宗门九个，五品宗门足足七十二个，这样的一个势力，向望月宗伸出橄榄枝，望月宗根本没有拒绝的余地，可望月宗的先祖自创下宗门之始，便立下宗规：无论什么时候，望月宗皆不可离开望月山。

    而他们若想投入浩丰皇朝的怀抱，就必须离开望月山，这一点上和望月宗最根本的宗旨发生着不可调和的冲突，望月宗自然不能接受这个橄榄枝，不接受就等于得罪了浩丰皇朝，望月宗虽然整体实力不错，可若浩丰皇朝真想灭他们，却不费吹灰之力，在这样的情形之下，望月宗诸多高层的心里压力可想而知。

    好在这个危境并非没有一点缓解的余地，青玄修真界，共分为四大版块，每个版块皆由一大帝国占驻，这四大帝国分别是：东汉帝国，南月帝国，西顷帝国，北光帝国，而浩丰皇朝则归属东汉帝国辖下。

    东汉帝国每隔千年就要面对整个东大陆举行一次才天挑选赛，所有参赛人员限于凝丹境弟子，年龄不得超过四百岁，能在此赛中夺得前五百名的人，将会成为东汉帝国五大一品宗门的弟子，其所在宗门亦可得到东汉帝国的庇佑，大凡东帝汉国的领地之内，任何门派不得无故向这些宗门发动侵略或者战争。

    而这次天才赛的时间距现在只有一百多年，偏偏纪墨就在这时候出现了，她一出现就引起了天地异像，可以说是时间，地点，天赋都满足了雷霆峰诸位长老的幻想，由不得他们不激动，这些人看着纪墨的目光充满了难以抑制的热切。

    “纪墨见过诸位长老。”纪墨当然不知道这里面的道道，也不知望月宗存在着随时都有可能被灭门的危机，她被几大长老过度热切的目光盯得有些不自在，略带着几分忐忑的心情，走到五大长老身边，朝着他们行礼。

    “纪墨，不必客气，日后你在雷霆峰若是遇到什么困难，可以随时找我们。”大长老木锦虹和蔼可亲的开口道，纪墨的嘴角不自觉的抽了抽，不知道自己到底撞了什么大运，整个雷霆峰，不但自己的师父对自己好得没话说，现连这些长老也们个个在讨好自己。

    “纪墨，你先和你二师兄和三师姐下去。”雷威看不过眼，摆了摆手道。

    “是。”纪墨跟着自己的师兄师姐离开了雷威的主殿。

    纪墨离开之后，雷霆峰的五大长老并未立即离去，大长老木锦虹难掩心中激动：“峰主，这一次我们雷霆峰能收到纪墨这样一个弟子，实乃宗门之幸，以她的天赋，参加百年之后的天才大赛，若是能在前五百名中得到一个名次，我们望月宗的危机就解了。”

    “木长老，纪墨才刚刚入门，哪怕她的天赋再高，区区百年能入凝丹之境就不错了，而整个东汉帝国，所有的凝丹境天才弟子有多少，我们连统计起来都有些困难，想让她在这么多的天才中去博取前五百的名次，难度之大简直无法想像，我们还是不要太乐观的好。”雷威道。

    “峰主，纪墨到即便是战力不一定特拨尖，但她的天赋也足够让这些一品宗门心动不是？其实峰主你座下的其它四名弟子都不错，除了大弟子之外，其它三人年纪也合适，可正如你所说，东汉帝国举行的天才赛，函括的地域太广阔了，天才也太多了，他们在我望月宗，不，哪怕在整个浩丰皇朝都算得上是不错的天才，但放眼整个东汉帝国……”二长老宋远航接口。

    “现讨论这些为时尚早，此事还是顺其自然罢，先看看纪墨的修行速度再说吧。”雷威摆了摆手，一语定音，切断了大家讨论。