
    “啊！”一声无比凄厉的惨叫声传进纪墨的耳中，正要跨过门槛的纪墨被吓得双腿一颤，后脚尖被门槛绊住，噗通一声整个人朝着庙内跌了进去，在落地的瞬间，纪墨及时偏了偏脑袋，只让自己的胸膛和二只胳膊与地面来了个亲密接触，避免鼻子开花的悲剧。liudianxing.com

    跌落在地后，纪墨顾不得胸膛、胳膊和手掌上传来的疼痛，飞快的翻爬着转了个身，朝庙门的方向望去，这一看只把她惊得瞪圆了双目，却见庙门外不知何时多了一个戴着面罩，双手捧头，正在地面上沙哑的嘶叫着并抽搐滚动的黑衣人。

    此人在地面上不断的翻滚，纪墨虽然看不见他的表情，但从他脸上的面罩不断变幻的情景就可以猜出他此刻的面容有多么狰狞扭曲，最让纪墨吃惊的是他在如此痛苦的前题之下，偏偏双目还死死的盯着自己，目光中布满了憎恨恶毒之色。

    纪墨吓得将身体往里缩了一缩，不由自主的皱起了眉头，她完全想不明白此人为何如此的憎恨自己，那人在地面上滚动了一会之后，突然纵身跃起，似乎想朝纪墨扑来，可他刚刚跃起半米左右，身体却碰的一声凭空炸开，化为一片血雾，消散于无形，纪墨瞧得目瞪口呆，张着的小嘴几乎可以塞进一枚鸡蛋。

    “哼，看什么看，若不是你运气好遇到了本仙子，此刻你早已经命丧黄泉了。”就在纪墨望着刚发生在自己眼前的一幕发呆的时候，一声冷哼传进她的耳中，这是一个女子的声音，语气冰冷，听上去却十分悦耳。

    “谁，谁在说话？”纪墨一骨碌从地上爬了起来，顾目四盼，却发现周围连个人影都没有。

    “真是个蠢丫头，我在你的识海中。”那个声音再次响了起来。

    在自己的识海中？纪墨大惊，她小时听父母讲过关于修真界的一些事，知道灵魂夺舍之事，这个突然出现的声音居然说她在自己的识海中，这表示是要夺舍自己么？纪墨恨不得爬进自己的脑海瞧瞧这个突然出现在自己识海中的声音是个什么东西，可她现只是凡人一枚，尚不具魂识内探的能力，只能瞪眼干着急，却没有任何办法。

    “想什么呢？若我想夺舍你，早在你还是个傻子的时候，就不知不觉的动了手，还会等到现在？”她意念刚起，那个声音又传进了她的耳事。

    “呃，前辈，不，仙子，不知您是何方高人，跑到我的识海里又有何贵干？”纪墨听得此言，心中一动，知道此人所言不虚，虽然不知道这个莫明跑到自己识海的魂识有什么企图，但真要自己小命的话，估计自己早就魂飞魄散了，既然担心无用，还是走一步看一步罢，意念落这里，纪墨顿时光棍的和其攀谈起来。

    “哼，小小年纪，这就么多的鬼心事，你们人类还真是奇怪。”那声音颇为不满的哼了一声。

    “咳，听前辈的语气您不是人类？”纪墨撇了撇嘴，心想若是您痛快的告诉我你是谁，跑到我识海有什么目的，我还用得着这般小心翼翼的问你么。

    纪墨的话音落下之后，对方好一阵都没有丁点反应，山神庙内顿时陷入沉寂之中，就在纪墨以为脑海中的那魂不会再回答时，她的声音又传进纪墨的耳中：“听好了，本仙子乃天上地下，独一无二的众花之王，牡丹仙子。”

    “哦，原来是牡丹仙子，久仰久仰！”纪墨哦了一声，口中恭维，心中却是颇不以为然，听她的语气这么拽，还以为是个什么大人物呢，却不想只是个花妖。

    “喂，我说蠢丫头，你在瞎想什么呢？本仙子乃上界天庭天帝亲封的牡丹仙子，是仙子，不是花妖，你懂不懂？”自称牡丹仙子见自己竟然被一个凡人界的小女孩给鄙视了，不由大怒，立即在纪墨的脑海中吼叫起来。

    吓！纪墨被脑海中突然暴起的声音吓了一跳，这个不知为何盘居到自己识海中，自称牡丹仙子的女人不但脾气暴躁，似乎能读到自己的思维，那以后自己想啥她岂不是都一清二楚？纪墨心中颇有些苦恼。

    “喂，蠢丫头，你那是什么表情，我能盘居到你的识海中那是你九辈子修来的福气，别人想都想不来，你可别身在福中不知福？”牡丹仙子见纪墨苦起脸，忍不住又叫了起来。

    我可没请你来，任谁得知自己的识海中莫明多了一个脾气暴躁，又不知有何企图的魂识，心里都高兴不起来罢，纪墨心中不满的嘀咕了一声，口却只能顺着她的意思开口：“呃，我说，尊贵的牡丹仙子，您既然贵为天庭仙子，为何跑到我们这下界来了？”

    “这个你就不要问了，如果我没有观察错的话，你们这是个中等修真位面，而你的资质不错，是个修仙的好苗子，我送你一场大机缘如何？”牡丹仙子虽然能觉察到纪墨心中对自己的不满，却是无法反驳纪墨的认知是错的，沉默了一会儿，突然抛出一个很大的诱饵。

    “你有什么事需要我做？”纪墨一愣，脸上的神色不但没有任何牡丹仙子所猜想的激动之色，反而充满了防备之意。

    “你，你真是个八岁的孩子么？”牡丹颇为无语，她实在想不明白眼前这个年仅八岁的孩子为何如此多疑，这位坏脾气的牡丹仙子自然不知道，纪墨在很小的时候，她的父母就不断告诫她无功不受禄这个道理。

    “虽然我的思维有三年空白期，但仍然能确认，我今年确实是八岁。”纪墨一本正经的回答。

    “你这样的孩子真无趣。”牡丹仙子翻了个白眼，是不满的瞪了纪墨一眼。

    “既然仙子觉得我无趣，不如你换个合适的地方呆着吧？”纪墨眼珠子一转，小心翼翼和牡丹仙子商量。