
    “怎么了，莫长老？”纪墨自与眼前这位老人相处以来，从未见过他如此惊慌动容的模样，不禁被吓了一跳。

    “兽潮出现变故了，我出去看看！”莫凡说着，转身就朝外行去。

    “等等我，我和你一起去。”纪墨连忙跟上，她在人家这里白吃白喝了好几天，总不能见出了事，就宿在神庙内当乌龟不是。

    两人飞快的朝着东城门的方向赶去，莫凡大概是心里真急了，这回的速度比上次快不少，纪墨拼尽了吃奶的力气才勉强远远的吊在他身后。

    这还得助于从山神庙到城门口的的距离不过几十公里的路程，若是再远一些，纪墨深信自己早就被甩得没影了，不过这个时候，她也没有什么功夫去感慨。

    两人离城楼还有一千多米的距离时，纪墨便被那浓烈的血腥之气给熏得差点吐了出来，她倒底只是个十四岁的少女，又未曾经历过真正的厮杀大场面，突然间闻到如此之浓的血腥之气，脸色顿时变得十分苍白。

    城墙和城门的位置上已经看不到什么人影，城外面则是杀声震天，那浓得化不开的血腥之气就是从城墙之外不断飘进来的，莫凡到达目的地之后，鼻子微微耸动了几下，黝黑多皱的老脸出现了一丝不正常的苍白，随即，他纵身一跃，跳上了城楼。

    纪墨强忍着心头的不适，勉力跟着他跃了上去，映入她眼前的画面让她心胆俱麻，只见城墙之外的荒漠上，无边无际的妖兽从四面八方不断的往这个方向涌来，数量之大用遮天蔽日也不足形容，呃，蔽日却说得不对，因为这块土地上，已经无数岁月没有出现过太阳的踪迹了。

    而天弃墙的居们因为无法离开城墙二公里以外，他们只能延着城墙，在二公里之内的位置，一线排开，以身为屏障，在城墙之外拦起了一条十数公里的人墙，挡住了企图扑向城内的妖兽，妖兽的数量虽然多得难以统计，但只有这么一个方向可以攻城，想要在短时间之内攻下这座城池，也不可能。

    于是，双方展开了一场惨烈的博杀，妖兽的吼叫与人的嘶喊混在一起，血肉模飞，肢体乱舞，无数的鲜血染红了他们脚底下大片的荒漠，又因为兽类占居着绝对的数量优势，人类的伤亡极快，纪墨站到城墙之上，不过一盏茶的功夫，纪墨发现人类的伤亡的数量已经过万，照这速度下去，只怕用不了一天，整座天弃之城的居们就人消亡殆尽了。

    莫凡瞧得面无人色，他口中喃喃自语：“怎么会这样？本应该分五天才会完成的兽潮全部汇集到这一天来了？不对，这些妖兽的数量比后五天的总和还多。”

    “莫长老，这座城池之内有没有什么防护阵法之内的？如果有的话，你赶紧下令让本城民众都退回来，关上城门，启动阵法，不然，一直这么下去，这里的居民就要死光了。”纪墨没有理会莫长老的喃喃自语，急忙开口道。

    她在这里白吃白喝了五六天，又被人当成仙子供着，生怕有半点的怠慢，现眼着天弃城危机迫在眉睫，她实在不好意思袖手旁观。

    “阵法？没有！从来没听说我天弃城有什么防御阵法！若不想本城被妖兽侵占，唯有的途径就是与外面的妖兽拼死一博。”莫凡摇头回答。

    没有阵法？怎么可能，当年如此繁荣昌盛的城池怎么可能没有任何防御阵法？纪墨满脸不可置信的望着莫凡，可莫凡此时却没有太多心事去管纪墨在想什么，他全部心神都放在城墙之下的战场之上。

    这个时候，城内的居们在听到号角之后，正在源源不断的往这里奔来，本城有百万居们，目前在城外与妖兽搏杀的的不过二十余万，尚未来到战场的居民们在听到那尖锐的号角声后，除去出生不久，实没有任何战力的婴童，以及行将就木，已经没有力气动弹的病弱之外，剩余的人全部都在朝着这个方向涌来。

    他们到来之后，不需要人组织，也不需要分咐，自动自发的就投入到外面的战斗中，显得极有经验，纪墨看着来了这么多人，心头提着的一口气微微松了一松：城中还有这么多的居们，应该对以对付外面的那些妖兽了吧。

    可显然，她的思维太乐观了一些，外面那些妖兽的数量和战力都远在大家的预估之外，二个时辰过去后，天弃城往外投入的战力已高达四十万，伤亡人口已经超过十万，妖兽也是伤亡无数，可它们的数量仍然看不到边际，纪墨视线所能到达之处，皆是密密麻麻的兽影和烟尘。

    最让纪墨惊心的一幕发生在她的眼前，就在她的视线之下：一个三十来岁的妇人和一个年约七八岁的小男孩联手对付一头豹妖兽，他们看上去应该是一对母子，彼此之间的配合极为默契，那头豹妖以纪墨的眼光能看出来是一头二阶巅峰的妖兽。

    若单对单，这母子二人谁也不是它的对手，但两人联手，却是恰好与它打平，豹妖久攻不克，心头愤怒，口中怒吼连连，突然间，不远处一只个头不高的黑色猎风犬猛的扑了过来，一口咬住跳起来攻向豹妖的孩子的右腿，这孩子骤不及防之下，右腿立即被黑风犬给咬住。

    那孩子反应极快，不但没呼痛，而是趋着黑风犬尚未咬断自己右腿的瞬间，借势一转，左腿闪电般朝着它的脑袋的踢去，这孩子虽然只有八九岁，可他的力量十分惊人，黑风犬只是一只一阶巅峰妖兽，竟是被他这一脚生生踢暴了脑袋。

    黑风犬虽然被小男孩一脚踢暴了脑袋，可他的右腿也被黑风犬咬成了二截，小男孩失去了一条腿，脸色微微一白，并未有任何停顿，转过身，立即又朝着那只已将他的母亲压到地上的豹妖扑了过去。