
    “这有什么好奇怪的，你不知道很多修真位面的宗门在天界也有相应的派系么？”敖风见纪墨如此惊讶，一时倒是有些好奇，眼前这个小姑娘天赋出众，人也聪明，加上她脑海中还有一个天界的魂识，却偏偏对修真界和天界的事全然不知，倒是有趣得紧。

    这座宫殿中的神兽可不是纪墨识海中那个半死不活的牡丹之魂可以比拟的，纪墨在它神目的扫视之下，根本没有任何秘密可言，就连藏在她识海中的牡丹仙子也无所遁行，好在人家对这些似乎没有什么兴趣，饶是如此，牡丹仙子自从进入此殿之后，就缩进了纪墨识海中的某个角落，紧紧夹起了嚣张的尾巴，不敢有任何动作。

    “听前辈的意思是说望月宗在天界对应的宗门就是蓝月神宫？不对啊，我听师尊讲过，望月宗十数万年的历史中，修为最高的也只是化神修士，从来没有出现过飞升之人。”纪墨极为惊讶接口，可紧接着又摇头否定了自己的猜测。

    “你说得对也不对，从某种意义上来讲，望月宗的起源确实源于蓝月神宫，但和其它下界与上界从属宗门的关系有些不一样，蓝月神宫本是天界宗派，这个我不说，你也猜到了，但这只是以前，现在的天界已经没有蓝月神宫的存在了。”

    “很多年前，蓝月神宫遭遇大劫，生死存亡关头，神宫中的大能耗尽神力，将此座宫殿炼化为一个弥须空间，通过时空裂缝推入到这个修真位面，封印在此处，我身为这座宫殿的守护神兽，自然也跟着下来了。”

    “我在此地落户之后没有多久，望月宗的第一代先祖冷恨水，机缘巧合之下，在蓝月潮汐中得到无数的宝物和功法，随后，他就创建了望月宗，你可能会问，我蓝月神宫身为天界的宗门，给人留下的宝物和功法为何只能让望月宗成为区区一个五品宗门。”

    “这其中的主要原因是我不想招来太多注意的目光，若是给出的宝物级别太高，很快就会引起那些大宗门的注意，而这些大宗门时常有人会飞升天界。”

    “虽然你们这个修真位面只是个中型修真位面，远远无法与十大修真世界相提并论，飞升之人多半进入的也是一中小仙门，但凡事皆有例外，万一谁走露了口风，引起蓝月神宫以前的敌人注意，变数就大了。”敖风徐徐道来。

    纪墨点了点头，表示能理解，虽然对敖风口中的十大修真大世界好奇，却没多问，敖风淡淡的瞟了她一眼，接着又道：“现在你明白这其的因果关系了吧？望月宗因为我蓝月神宫而出现，而你身为望月宗的弟子，又来到了这个宫殿，接受这里的承传，是不是理由当然之事？”

    “按理说来，确实是这样，可我怕自己天赋不佳，性格又懒散，有负望月神宫诸多前辈们的厚望啊。”纪墨苦着脸道。

    “天赋不佳是胡说八道，你是天生五行灵体，这样的天赋，就算放到当年的蓝月神宫也是万中无一的存在，还有，如果我没看错的话，你是人妖混合体质，修炼的又是妖界第一煅体功法，天妖煅体诀，这样的人，只要中途不陨落，他日到了天界，也会是让众人瞻目的存在，又哪里和天赋不佳扯得上半毛钱的关系？”

    “唯一的问题就像你自己说的，你天性疲懒，喜欢自由，不喜欢往自己的肩膀上扛无关的责任，这种性格势必会让你的天赋打上一些折扣……”敖风沉吟着道。

    “对啊，对啊，天赋再好，没有上进心，也是无用的，我认为前辈还是另寻他人比较合适。”纪墨听见敖风对自己的评价，连忙接口，半点也不为自己的不知上进而感到羞耻。

    “胡说八道，你以为天生五行灵体，再加上人妖混合躯的人是那么好寻得的？”敖风不满的斥了一句。

    “天妖混合体质？不，前辈，你这话是什么意思？”敖风第一次说这句话的时候，纪墨还没怎么注意，这回又说了一遍，她终于感觉到不正常，连忙出声追问。

    “这是字面上的意思，你的父母，应该是一人一妖，结合之后才生下了你，而且你的父母，在各自的种族中，天赋和地位定然都十分不凡，不然不太可能生出你这样的孩子。”敖风道。

    “胡说，你胡说八道，我，我的父母明明都是人，你为何要说他们是一人一妖？”纪墨大怒，一直以来都坚信自己是个的纪墨，突然被人说成是妖，顿时炸毛了。

    “你们父母亲中有一个是妖有这么让你难以接受么？难道在说心里，你压根看不上妖类？”一直好脾气的敖风语气中出现了一丝不满和冷意，它虽然神兽，却也属妖类，妖类自然无法理解人类听闻自己是妖的感受。

    纪墨微微一愣，这不是岐不岐视妖类的问题好吧，她与妖类接触的机会不多，谈不是喜欢或者不喜欢，与她关系最密切的妖应该是赤炎，可赤炎是师尊的灵兽，在纪墨心上如同长辈一般，在心里很是敬重它，自然不会觉得它有什么邪恶之处。

    赤炎之外，与她接触最多的就是刚签下人兽契约没多久的小金了，小金那货是个坑死人不偿命的主，狡诈百出，可即便如此，纪墨也没觉得它有多么邪恶凶残，根据这二个案例，纪墨心中倒谈不是厌恶妖类，但不厌恶却不代表她可以坦然接受自己体内有妖的血脉。

    因为在她的认知中一直以为自己是血脉纯正的人类，而人和妖有着本质上的种族差异，现突然听到别人说她的父母有一个是妖，自己则是人妖混血品种，这让她如何能平静接受？

    “前辈，我并非岐视或者看不起妖族，而是……”纪墨说到这里的时候微微停顿了一下，她斟酌着该如何开口比较不得罪人。

    “而是什么？”敖风不满的打断了她的沉吟。