
    她明明记得自己落地的时候把头抬了起来的，怎么还是撞到了鼻子和嘴巴？赵虎见到她抬起脸时的狼狈不由呆了一呆，连忙走到她身边，伸手将她扶了起来，口中还不忘补上一句：“小墨，你嘴巴上怎么塞了那么多的树叶，赶紧吐出来。”

    赵虎哥哥，你要不要这么老实憨厚啊！你看不见你妹妹我已经快无地自容，没脸见人了么？纪墨在心中哀嚎！可惜，赵虎没有听见她的心声，他将纪墨扶起来之后，又手忙脚乱的擦试着她脸上的泥土，并把她嘴里含着的树叶给取出来。

    “纪师妹，瞧你的模样，你该不会是碰到闪电兽了吧？”慕白云瞧了她几眼，一脸若有所思的开口问。

    对！闪电兽，那可恶的家伙呢？自己出了这么大一个丑，不都是拜它所托？原本觉得自己丢尽了脸，脑袋有些当机的纪墨听到闪电兽三个字，立即活了过来，她一把推开赵虎，双目如电，四下搜寻，企图找到那只罪魁祸首，可入眼之处皆是怪石杂木，又哪里有闪电兽的影子？

    “短尾巴的无耻小家来，你给我死出来，咱们再来大战三百回合！不打得你满地找牙我就不叫纪墨！”找不人闪电兽的影子，纪墨大怒，纵身跳上一块足有二人高的岩石之上，一手叉腰，一手紧握白玉蛟龙鞭，鞭尾横向指向山林中的某个方向，顿足捶胸，放声大叫，全然一副泼皮无懒嘴脸。

    慕白云与卫秋对望了一眼，目光同时落到赵虎身上，那眼神显然是在问，你这妹妹平常发起怒来的时候，都是这种泼皮模样么？赵虎抚额，很想说上一句，她其实不是我妹妹……

    纪墨浑然不知自己现在的嘴脸有多么毁灭自己好不容易在卫秋和慕白云两人身上建立起来的高冷形容，口中兀自朝着空气咆哮。

    “啾，啾！”正值三个少年抚额长叹的时候，二声啾啾声响了起来，三人尚未来得去瞧是什么鸟在鸣叫，却见站在岩石上的纪墨口中发出一声尖啸，迎空朝着西北方向的一个灌木丛扑去，慕白云的反应最快，难道是闪电兽出现了？

    此念一出，他立即动身紧跟着纪墨冲了过去，赵虎和卫秋见状，也跟在后面追去，适才的啾啾声不用说，正是那只浑身金毛、狡猾透顶的闪电兽发出来的，纪墨一看见它，新仇旧恨一起涌上心头，手中白玉蛟龙鞭，在空中挟起尖锐的破空之声，狠狠的朝它抽去。

    闪电兽此刻蹲在一株只有一米来高的松枝上，歪着头瞪着纪墨，一双淡金色的眼睛充满了挑衅之意，眼见纪墨手中的银鞭携带着雷霆万钧之势朝自己当头落下，小家伙并不着急，电光石火间，它金色的身躯轻轻一弹，就从松树是弹到了另外一个花木上。

    而那果低矮的蒲松顿时遭了殃，被纪墨一鞭抽成了粉沫，纪墨一鞭无功，身形在地上微微一旋，再度朝着闪电兽冲去，这个时候，慕白云也到了眼前，他看清那头金色小兽的原貌后，心头微微一惊：这只闪电兽的毛发全是金色的，难道是变异品种？

    心中惊异，手中的动作可没有半刻的迟缓，但见他眉心中内寒光一闪，斩虹剑冲了出来，毫不迟疑的朝着闪电兽斩去，慕白云当然不是想击杀闪电兽，而是他已见过纪墨在此兽手下的狼狈，深知此兽的厉害，若不全力出击，根本拦不下闪电兽。

    闪电兽眼见前白玉蛟龙鞭封琐道路，后有斩虹剑断绝了后路，小家伙腹背受击，一时间似乎已经无路可逃，可就在种前头无路，后有追兵的情况下，它做了一个让大家都跌破眼珠的事，但见它朝着纪墨抽来的银鞭一滚，瞬间就被白玉蛟龙鞭给卷住。

    纪墨见状，并没有立即收回白玉蛟龙鞭，而是有了一瞬间的迟疑，并非她做事不果断，实在是不久前，她刚吃过一次亏，心里有了阴影，可她迟疑，慕白云却不会迟疑，他虽然不知纪墨为何发呆，斩虹剑毫不犹豫的斩向白玉蛟龙鞭。

    纪墨见状心头微恼，好你个慕白云，这是趋火打劫啊，恼怒间顾不得再多想，出于本能的手腕一缩，白玉蛟龙鞭闪电般收回，而闪电兽则是口中发出一声啾的鸣叫，随着白玉蛟龙鞭扑向她的肩头。

    纪墨心头一凛，不敢让这狡猾的家伙落在自己的肩头，手中出银鞭一紧，企图将它缚住，可这个念头刚出，闪电兽已嗖的一声，从白玉蛟龙鞭中脱身而出，嗖的一声，跳到了她左肩上，并朝着手握斩虹剑，站在离纪墨三米之外的慕白云扮着鬼脸，那模样似乎在说：来啊，来抓我啊，不过要抓我之前，你必须先对付这个人。

    慕白云见状心头掠过一丝无力，他现在已经可以体会纪墨之前暴走的心情了，换成他来对付这样狡滑的家伙，估计同样忍不住要抓狂，他瞧着闪电兽目中得意的神色，不知为何，就是不想看到它心偿心愿的模样，眼珠微微一转，就笑着对纪墨开口道：“恭喜纪师妹，既然这只闪电兽自动认你为主，我也没什么好说的，愿赌服输。”

    纪墨还没来得及反应，闪电兽却是呆住了，怎么回事？根据以往的经验，它只要往某个人身上一跳，这个人便会引来无数人的追杀堵截，可现在……

    “师兄说的真的？”纪墨也只了一只，凝目望向慕白云。

    “当然是真的，之前我们已经立下君子协议，碰到闪电兽，咱们各凭手段，公平竞争，现在它自己跳到你身上，自然是你胜了。”慕白云道。

    啾！慕白云话音一落，站在纪墨肩头上的闪电兽愤怒的鸣叫了一声，突然四爪同扬，闪电般朝着纪墨的肩膀上窜了出去，它刚才只是嫁祸，哪里是要认主了，你哪知眼睛看我是要认主了？闪电兽在心中愤怒的咆哮着！