
    （PS：赵虎在本书中是个极为重要角色，关于他的入门考核不得不开单章写。）

    不说纪墨，但说赵虎得知纪墨已经被望月宗收入宗门之下，他便暗自握紧了拳头，默默对自己说：一定要通过考核，成为望月宗的体修。

    望月宗对体修的考核要比灵修严格很多，其目标是八到十六岁之间的少年男女，入试条件：八到十岁煅体达到后天三层者即达到入试要求，十一到十六岁，煅体达到后天五层即达到入试要求，入试条件并不高，但要想顺利通过考核，往往百中难有其一。

    体修考核远比测试灵根繁琐，参加考核的人也更多，是以，望月宗一共设了十个体修考核点，即便如此，每一个考核点之前也照样排起了长龙般的队伍，赵虎等人测完灵根，赶到体修考核点的时候，发现眼前的队伍完全可以由人山人海来形容。

    他们挑了一个队伍排队，足足等了近三个时辰，才轮到他们，考核台前放着一个半人高的黑色测力仪，看不出是何材料所铸，却能承受万斤之力，赵家村一行排在最前头的是赵勤，轮到他的时候，赵勤微吸了口气，走到测力仪前，轻飘飘的一拳砸了下去，碰！一声沉闷的响声传来，测力仪的的刻度针飞快的转动，最后停留在2000斤的刻度上。

    “好小子，不过区区十二岁之龄，居然能打出煅体七层才能打出的力量，不错，着实不错，初步测试你已经通过了，过来登记一下名字。”负责测试的是个看起来约有五十来岁的老儿，看到赵勤所打出的数据之后，一双眯着的老眼微微亮了一亮，笑咪咪的开口道。

    “谢过仙长。”赵勤朝此老行了一礼，这才过去登记自己的名字。

    第二个上的是赵文，赵文今年十岁，煅体四层，他深一口气，走到测力仪前，口中嘿了一声，猛的一拳砸了下去，碰的一声，测力仪的指针停留在八百斤的刻度上，老人眼也不睁，淡淡的开口：“力量八百斤，煅体四层，达到基本入试条件，去登记罢。”

    “长风大哥，今年参加测试的少年个个都很出色，像我们家赵文这水平在这里似乎只能算垫底的存在，哎，今年他想入望水宗，希望只怕是渺茫了。”赵文的父亲赵长水看到之前几个测试者的表现，再看了看自家的儿子，心头升起一丝落寞。

    “长水老弟，你也别气妥，我家铁儿水平也就和你家小子差不多，运气好的话还是有希望的，就算真的入不了宗门，能与这么多的天才在一起同台较量，对他以后的成长也会更有利一些。”赵长进的心态倒是很平稳，他拍了拍赵长水的肩膀，安慰道。

    赵长水想了想，也是这么个道理，想进望月宗的人太多了，可每次开山门，他们招收的体修却只有区区数百人，赵家村数百年来，也只有五庙有人通过了测试，其它十数庙都无人能通过考核，自己家的小子能来见识一翻这种场面，也对他日后的成长大大有利，这样一想，心里的忐忑之情倒是降底了许多。

    接下来的赵铁打出的力量是950斤，赵铁之后是赵虎，赵虎走到测力仪前，双腿微微一曲，轰的一拳砸了上去，碰！测力仪的指针飞快的转动，最后停在1800斤的刻度上，负责测试的老儿微闭的双目忽然睁开，看了赵虎一眼，开口道：“十岁，煅体五层，一拳之力却已达到六层巅峰和七层之间的界线上，好小子，你叫什么名字？”

    “回仙长话，我叫赵虎。”赵虎挺直胸膛答道。

    “赵虎，不错，过去登记名字吧。”老人点了点头，又闭上了眼睛。

    “长风大哥，你家小子还真让人吃惊啊，之前在山林间一枪刺穿那只绿鳞莽的时候，我们都以为他只是运气，没想到这孩子天赋如此惊人，煅体五阶就能打出无限接近七阶的力量，这一次，我们村的赵勤和赵虎，都极有可能通过考核，一次拥有二个体修弟子的资格，我在这们赵家村的历史上还真不多见啊！”赵长海看到这一幕，大为感慨。

    “现就说能入宗门，为时尚早，这一庙参试的孩子个个不凡。”赵长风接口道。

    接下来五天，赵家村的人在等待中渡过，因为参加考核的人实在太多，望月宗的初步测试足足进行了五天，五天之后，考核才算正式开始，体修初步达到考核标准的一共有三万三千人，至于最后能留下来多少，谁也不知道，不过根据往年的记录，最多是50：1，也就是说五十个里面，能有一个通过考核，成为望月宗外院的体修弟子，就不错了，录取率最低的时候，一百个里面则不见得有一个。

    “小虎，好好努力。”临行之前，赵长风拍着自家儿子的脑袋鼓励道。

    “爹，您放心，我一定会通过核考的。”年仅十岁的少年眼中充满了斗志。

    “好，爹爹就在这等着你的好沙息。”赵长风满意的笑了一笑。

    赵家村的五个孩子告别了家长，朝着指定的集合点而去，一众家长望着他们的背影，默默的在心里在为他们加油。

    “第一关考核的内容是，所有人进入这座山脉，此山方圆共有五千平方公里，高七千八百米，三日之内能爬上山顶者，就算通过了第一关，三日之内没能登上山顶之人，自动淘汰。”

    “我想告诉大家的是，山中除了有无数猛兽之外，还有二只一阶妖兽，大家若是碰到不可敌的情况，可以按亮你们手中的牌子，人就会被送出来，当然，被送出来之后，你们也失去了继续考核的机会。”负责考核的是个脸上有道疤痕的中年汉子，他站在高台之上，目光冷峻的盯着考场上的数万少年。

    “什么？居然有妖兽？即便是最差的一阶妖兽，也要煅体十层之上的人才能对付，我们这里，最厉害的人也就是煅体八层，如何对付得了妖兽？”众少年一听，顿时有人低声议论起来。

    “不许吵，这座山头足有数千平方公里，里面一共才二只一阶妖兽，你们能碰上的机率极低，若万一真被谁给碰上了，那也只能说明人品太差，怨不得别人，要知道，在修真一途之上，除了天赋，毅力之外，运气同样是不可缺少的一环。”中年刀疤汉子沉喝了一声，众少年们只觉耳旁响过一声闷雷，顿时禁声，无人再敢议论。