
    藏经阁的守阁长老姓风，他在得知纪墨终于成功引气入体之后，特意帮她推荐了一部不错的煅体功法，此功法名为－金身玉骨诀，风长老殷切的对纪墨叮嘱：“纪墨啊，这本金身玉骨诀最为合适女子修习，你大师姐和二师姐选的都是这门功法，此功法不但战力不凡，还不会影响女孩子的容貌。”

    女修大多在意自己的容貌，而体修则容易让人变得体格粗大，容貌彪悍，特别是在脱凡境之前，这种症状尤为明显，金身玉骨诀则没有这样的弊端。

    纪墨高兴的接过风长老推荐给她的金身玉骨诀返回主峰，至于金身玉骨诀会不会影响自己的容貌，则根本不在她的考虑之中，她去选本煅体功法，只不过是为了她修炼天妖煅体诀打掩护罢了，开始的时候，她还担心风长老会有诸多盘问，没想到宗门灵修选煅体功法的并不在少数，倒也省了她去想说词。

    天妖煅体诀第一层就相当于普通的后天功法，入门容易，但想要从第一层进阶第二层却绝非容易之事，纪墨也不急，接下来的时间，她每一天都被安排的满满的，同时修习五种属性的功法，每种功法每天修习二个时辰，五种功法十个时辰，还剩余二个时辰，刚好用来修习天妖煅体诀。

    如此一来，她连睡眼的时间都没有，好在修练的时候，关闭五识，倒也和在睡觉没有什么区别，赤炎吃知她灵体同修，食量较大，每天早晚都亲自帮她把食物拿到了她的小院，纪墨从此就过上了这种枯燥的修练生涯。

    五个月后，纪墨终于突破到了炼气一阶，此时，距她进入望月宗也差不多一年时间，突破到炼气一阶后，纪墨从自己的小院中走了出来，唤来赤炎，大吐苦水：“赤炎叔叔，今天带我出去转转，我这一闷就是五个月，差点把我给憋疯了。”

    “好，小姐想去哪？”赤炎颇为欣慰的看了纪墨一眼，对于纪墨的性格，它多少是有些了解的，雷威离开的时候让它留在家里照看纪墨，当时它生怕雷威一离开，这小丫头就撒开脚丫子玩，等雷威回来之后，发现自己的宝贝徒弟，修为没有寸进，交不了差。

    让它没想到的是，雷威离开之后，纪墨修炼竟然如此刻苦，赤炎实在是倍感欣慰，现见纪墨成功突破到炼气一阶，倒是乐意带着她出去转转，纪墨花了五个月的时间，才达到炼气一阶，按理来说并不是件值得高兴的事。

    但纪墨是雷火双灵根，不但同时修习雷火双属性法诀，还兼顾灵体同修，能在短短五个月时间就达到了炼气一阶，已经不容易了，更何况她煅体也达到了后天五阶，这速度已经让赤炎十分满意了。

    “嘻嘻，咱们去找二师姐，我那二坛甘露和五小瓶果酒都喝完了，你的南风醉想必也喝完了吧？”纪墨眼珠子骨碌一转，嘻嘻笑道。

    “二小姐不在南频峰，出门历练去了。”赤炎道。

    “什么？二师姐不在？那三师兄呢？”纪墨又问。

    “三公子也出门了。”赤炎道。

    “哎，既然都不在，那我就在咱们这一亩三分地上转转，然后继续修练罢，早些达到历练的要求，我也可以早些出去玩。”纪墨叹了口气，在悬崖边找了块石头坐了下来。

    赤炎听着纪墨的前半句话，更感欣慰，心里直说墨小姐简直是越来越懂事了，可听着她后半句话，赤炎足下一歪，差点被一块石头绊住，摔进沟里。

    纪墨自然不知道赤炎的心事，她给自己放了一天假之后，继续投入没日没夜的修练之中，二年之后，天妖煅体诀达到了第一层巅峰，可接下来无论她怎么努力，都没有办法再有寸进，转眼间又是一年过去了，炼气她也终于突破到第二阶，这三年中，雷威一直没有回来。

    “天妖煅体诀的修炼是不是达到一个瓶顶了？”自三年前，将其它四种属性的修习功法给了纪墨之后，就一直没有吭过一声的牡丹仙子的声音终于在她的脑海中响了起来。

    “没错，这一年来，无论我怎么努力，都没有一丝寸进。”纪墨道。

    “你要想突破第一层，进阶第二层，就必须激发你体内的血脉，否则，你永远不可能突破到第二屋。”牡丹仙子道。

    “如何激发？”纪墨皱眉。

    “如此这般……”牡丹仙子的声音带着一种玄奥的魔力，将纪墨的心神吸了进去，不知不觉间，纪墨跟着她的传述盘膝坐了下来……

    时间一点一滴的流过，转眼又是二年过去了，这期间内纪墨好像化为了一座雕石，没有动弹一下，赤炎曾数次进来看过她，发现她的气息稳定，人似乎进入了一种难以言喻的顿悟之中，便没有打扰她，赤炎身为凝丹境的妖修，自然知道顿悟有多么难得。

    按正常情况推测，以纪墨的修为是不太可能进入顿悟这种玄之又玄的境界的，但纪墨这孩子自入宗以来就表现得与常人不一样，再加上她那令人侧目的天赋，赤炎倒也释然了。

    二年后的一天，纪墨周身的骨骼发出阵阵脆响，身体的表皮出现了无数的裂缝，鲜血从她的鼻，眼，嘴还有身体的裂缝中不断的流出来，恰好这个时候赤炎离开了主峰，不然看到纪墨的状况，只怕要被吓出毛病。

    这种状况持续了约莫半个时辰的时间，院内已洒下了大片从纪墨身身体中流出来的鲜血，眼看着纪墨的呼吸越来越弱，生机越来越淡，她的体内的鲜血陡然生变，红色的鲜血中泛出了丝丝淡金，已逐渐流失的生机陡然旺盛起来，身体的裂缝以肉眼可见的速度合拢。

    又过了一个时辰的时间，纪墨身上的伤口恢复如初，她睁开眼睛，站了起来，刚一起身，周身的骨骼立即传来一阵劈里啪拉的响声，天妖煅体诀，终于达到第二层了，与此同时，她炼气也突破到了第三阶。