
    赵家村背后的这座山没有名字，在赵村之人祖祖辈辈的记忆里，自从有了村子，这座山就在这里，整座山纵横有一百多平方里，山中树木茂盛，道路崎岖，时有猛兽出没，除了赵村的人之外，此山周围几个村子的人也时常会入山狩猎。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    赵村这一行人中赵长风是煅体后天八阶巅峰的高手，除了赵长风之外还有二个后天七阶，三个后天六阶，一个五阶，三个四阶，这样的组合要通过这座后山，按理来讲难度并不会太大，可不知道为什么，赵长风自从进入山林之后，心中总隐隐有种不安之感。

    “长进，长海，长树，我打头，你们三个跟在后面，让孩子们在中间，大家注意安全。”赵长风看着眼前忽明忽暗的丛林，按下心里的不安，对跟在身后的众人分咐道。

    “好！”三人没有多说什么，立即就呈扇形吊到孩了们的尾部。

    “长风叔叔，这座山我们都不是第一次进来，你也别太担心。”赵勤突然开口道。

    “我知道，小心点总是没错，几个孩子中就属你身手最好，你照顾好你表妹。”赵长风头也不回答道，赵勤目光一闪，没有再说什么，默默的跟在赵长风身后前进，纪墨因为没有练过任何功夫，脚力跟不上，赵长风干脆将她背在背上。

    江萍在几年前就被测出身具灵根，只待进入宗门就能成为灵修，所以她也没有进行过煅体训练，可一路上，她的步伐虽然有些吃力，却始终跟上众人的脚步，趴在赵长风背上的纪墨瞧得啧啧称奇。

    约莫走出了二十多里路的时候，空中那轮下弦月已经完全没入地平线，四周一片黑暗，好在这些人中除了纪墨和江萍外，其它人煅体都有了一定的基础，即便是在黑夜中，也能看清周围二三米之内的景物，想再看远一些，视线就很朦胧。

    因视线受阻，大家的脚步顿时慢了下来，又走了小半个时辰，前方突然传来丝丝的声音，伴随着这丝丝声传进众人鼻中的还有阵阵恶臭，赵长风心头一紧，他低声对众人交待了一句：“小心，在前方约莫三十米远的地方有一条成年绿鳞莽，大家先吞服可避此莽喷出毒雾的解药，然后尽量的放轻脚步，看是否能绕过去。”

    一边说着，他一边将纪墨从背上放了下来，跟在赵长风身后的赵虎极有默契的伸手牵住了纪墨，跟在赵长风身后的众人顿时屏主呼吸，小心翼翼的移动着脚步，企图能绕过这只大家伙，成年绿鳞莽长有数丈，身似水桶，口能喷毒雾，是一种极难对付的猛兽，若在白日里，眼前的这些人加起来，要对付它倒也不算难。

    可现在的处境对众人来说却是大大不利，人在黑暗的环境中视力受到干扰，实力会大打折扣，蛇类动物则不会受任何影响，如果有可能，谁也不想这时候与它交锋，可现实往往不如想像那般美好，哪怕众人再小心，可二者之间的距离实在近了些，那头绿鳞莽在原地游戈了片刻，立即嗅到了众人的味道，但见它扁扁的脑袋一昂，朝着赵长风他们一行的方位游了过来。

    这家伙身体庞大，可行动的速度却是一点不慢，寂静的丛林不断传来它的身体滑过地面的沙沙声，几十米的距离，瞬间就到了众人的眼前，赵长风深吸了口气，低喝了一声：“避不过，准备战斗。”话毕，手里已经握紧了平常贯用的长枪。

    绿鳞莽游到离众人不过四五米远距离的时候，头一昂，硕大的蛇躯突然间来了一个大旋转，巨尾凌空竖起，化为一道数丈的鞭影，朝着众人猛抽了过来，站在最前面的赵长风嘿的一声，人像豹子一般朝着蛇头冲了过去，手中的长枪带起尖锐的呼啸声，如同闪电般朝着绿鳞莽的七寸刺去，可惜视线受到影响，加上绿鳞的躯体及为灵活，赵长风的长枪刺到了蛇背上。

    碰的一声，赵长风被撞得连退数步，可赵长风全力一枪也有数千斤的力气，那头绿鳞莽虽然皮粗肉厚，也被赵长风一枪给刺得一颤，抽过来的巨尾碰的一声跌落回去。

    绿鳞受了这么一下，被震得有点晕，却并未受到什么伤害，它跌落在地，晃了晃脑袋，口中丝叫几声，又一次朝众人扑来，赵长风大喝一声，又是一枪刺了过去，与此同，赵长进和赵长海这二位七阶高手也夹攻上来，一人轮起铁棍，一人扬起大刀，同时朝着这只大家伙招呼过去。

    碰，碰，碰，三人一蛇数次交锋，绿鳞的巨尾一次次的甩起，又一次次被击落，可它皮粗肉厚，浑身长满了鳞片，击不中致命部位，根本不能对它造成有效的伤害，反而是赵长风，赵长进和赵长海三人连续几次与绿鳞莽硬碰，受了些内伤，可他们却不能退却，只盼着能拖到天色放明，再瞅准机会，集众人之力将其击杀。

    绿鳞莽被一次次的击退，虽然没有受到什么伤害，却是被激起了凶性，当它再一次被击退的时候，扁头一昂，一圈圈的雾气顿时朝着众人涌来。

    “不好，大家快闭住呼吸后退，这家伙属于变异品种，它口中所吐毒雾的毒性已远超普通的绿鳞莽，我们刚才所服的解毒药只怕没有那么管用。”赵长风看见毒雾的颜色，顿时吃了一惊，连忙出声大喝，可他一开口说话，自己却不小心吸进了一口，毒雾一入呼吸道，赵长风只觉眼前一黑，双腿一颤，差点摔倒。

    “爹！”赵虎见他爹的模样，自然不肯退去，他脚下一跨，上前一把将他老子搀住，而那头绿鳞莽则是一边吐着毒雾一边朝着赵长风冲来，之前就属赵长风的给它造成的打击伤害最多，蛇向来是记仇的动物，所以第一个要对付的自然是赵长风。

    赵长风见状，顾不得多想，扔下长枪，一手拽起赵虎，一手拽起纪墨，正要朝一旁窜开，却不想识海莫明一痛，体内劲道全消，拽着纪墨和赵虎就地栽倒下去。

    窜上来的绿鳞血盆大口一张，奋力一吸，竟是想将这一大二小三人吸进口中，已退到数丈之外的赵长进和赵长海几人隐约看见这一幕，又惊又急，正想冲过来，却被赵勤拦住，赵长进大怒：“赵勤，你什么意思？”