
    “每种给你一小壶？你想都别想，你才是个八岁的孩子，最多能喝点甘露，果酒是想都别想了，再说了，我新酿制出来的品种，都要送到楚香居去的，哪能随便给你浪费！”可惜，楚情一点没有被萌倒，她啪的一声，拍开纪墨的爪子，黑着脸斥道。

    “什么八岁，上个月已经过完年，我现在已经九岁了好不好。”纪墨鼓起腮邦子抗议。

    “八岁和九岁有什么区别吗？”楚情伸手狠狠敲了她一记。

    “师姐，楚香居是什么？听上去怎么感觉像个酒楼的名字呢。”纪墨心里呼了一句小气鬼，不愿纠在自己是不是小孩子这个问题上，她眼珠转了一转，将话题绕到楚情之前的那句话上。

    “本来就是酒楼啊，楚香居是你家师姐我在云海王朝各仙坊市里开的一家酒肆，我的愿望是有一天，能将这楚香居开到青玄修真界的每一个角落。”楚情说起楚香居，脸上顿时焕发出无比耀眼的光芒，目光充满了热切。

    说起楚情此人，绝对是个怪胎，她出身于云海王朝，鹦鹉州的的一个七品修真家族，楚家现代的老祖在少年之时与雷威共过患难，结成了知已好友，而楚情是楚家这一代天赋最为出众的人，在她六岁的时候，楚家老祖就将她打包送到了雷霆峰。

    这丫头是极品金灵根，金雷同一属系，正好可以修习玄雷神诀，这样的孩子，雷威自然没有拒绝的道理，就这样，六岁的楚情成来了雷威座下的第二弟子，楚情到了雷霆峰之后，确实没有让人失望，她五天完成引气入体，十年筑期，百年凝丹。

    这修炼速度简直丝毫不下于当年的雷威，可她自凝丹之后，就开始不务正业，一心钻到酿甘露酿酒这上面去了，她晋升凝丹到现在已经整整一百二十年，才刚刚凝丹中阶，要知道，玄雷神诀越到后面越难，晋升凝丹中期后，楚情就更加的荒废修炼，一心酿酒，直让雷霆峰诸位长老锤胸顿足，认为她不务正业。

    不过楚情自己可不这么认为，她现在才二百多岁，却已经是凝丹中阶修士，速度一般人比起来，已经算快得不可思议，要知道，凝丹修士的寿命足足有八百年。

    对于一个拥有八百多年寿命的人来说，在自己才二百来岁的时候去做点自己喜欢做的事，有什么错呢，至于别人如何看她，纪情才懒得放在心上。

    人生于世，就应该悉心体验吃，喝，玩，等各种乐趣，若是连这几样兴趣都给剥夺了，一天到晚只知道闷头修炼，那样的人生有什么趣味可言？若再连她连最，最，最热爱的酿制之道也剥夺的话，楚情临愿放弃这样的生命。

    像楚情这种拥有奇葩思维的修士，在修真界是不容易被人接受的，好在她运气不错，碰到了雷威这么一个授徒不拘一格的师尊，全然不会抹杀干涉徒弟的兴趣和爱好，这才能在望月宗混得风生水起。

    “师姐，外面的世界上什么样子的，很好玩吗？你的楚香居在什么地方，什么时候带我去见识一下？”纪墨瞧着楚情脸上焕发出的动人光彩，心里冒出一股羡慕之意，自她有记忆开始，除了赵家村，就是现在的望月宗了，外面的世界到底是什么样子，她还真的不知道。

    “外面的世界啊，非常的精彩，世间百态，各有不同，每个地方都有其独特的人情和韵味，它需要自己慢慢体会，不过想要体验这一切，前题是你得有一定的自保能力，你也知道，咱们这个世界以力为尊，没有实力，你走到哪，都会被人给压得抬不起头。”

    “一个人连头都抬不起来，又如何去体验生活的快乐呢？至于师姐的楚香居，等你长大一些，我就带你去。”楚情一低头，不经意间看见纪墨眼中对外界的渴望和向往，心头一软，伸手揉了揉纪墨的头发，极为难得的对进她进了一翻语气深长的教导。

    “我会努力的，师姐。”纪墨目光坚定的保证，这一刻的，这个性格疲懒又狡猾的小女孩为了早日能去看看外面的世界，难得的竖起了要勤奋修炼的决心。

    盘居在她识海中的牡丹仙子见状差点泪流满面，自己到底选了个什么样的宿主啊，她用了无数的威逼利诱，纪墨都对修炼兴致不高，如今却因为听得外面好玩，又有很多的美酒美食，立即就准备发奋图强，这般热衷于红尘生活的孩子在大道一途上真能走得远么？

    纪墨不知道牡丹仙子心中的怨念，当然，知道了她也懒得理会，得到楚情的许可之后，纪墨兴奋之余，又将目光投到了那一坛坛的果酒上，闻着坛面上不断传来的诱人芬芳，脑中转着如何说服楚情，让她给自己一些偿偿的念头。

    “师姐，你瞧，做为你的师妹，以后去了你的楚香居，若是不懂得品酒，定然会让师姐你被人笑话，对不对？”纪墨脑子飞快的转了几圈，拽着楚情的衣袖不放。

    “所以呢？”楚情懒得再去拨开她的爪子，好整以暇的双手环抱，斜睥着纪墨。

    “所以，你应该早早教我品酒啊，等我长大之后，品酒之能出神入化，往你店里一坐，对每一种酒的点评都能洽如其分，精彩绝彩，岂不就是一个活的招牌？”纪墨脱口道。

    “呀，小墨，你这么小就懂得推销之道，真是不简单，若是生在……可惜，可惜。”楚情先是一呆，紧接着连连击掌，口中直道可惜。

    “可惜什么？”纪墨被楚情的表现吓了一跳，忙道。

    “咳，没什么，你口才不错，说动了我，我可以挑五种果酒给你，不过这些果酒看似温和，实则后劲悠长，你年纪太小，修炼又才刚刚开始，不宜多喝，每种每天不能超过三口，知道么？”楚情轻咳一声，岔开了话头。

    “记住了，谢谢师姐。”纪墨大喜，一把抱住了楚情的细腰。