
    回到赵虎家，赵虎的父亲赵长风看到纪墨额头上的伤，脸色不由一沉：“怎么回事，小墨额头上的伤是怎么来的？”纪墨的父母对赵虎一家有大恩，纪墨父母过世后，赵长风夫妇便将纪墨接到了自己的家里，对纪墨比自家孩子还好，此时见纪墨受了伤，赵长风顿时怒了。

    “爹，你别瞪我，我也不知道，我在山神庙那找到小墨的时候，她还昏迷不醒呢。”赵虎被他爹吓得脖子一缩，连忙开口道。

    “找到小墨了？赵虎，赶紧带小墨去吃饭，饭和菜我都放在锅里温着，咦，小墨额际的伤是怎么回事？”在屋内忙活的江婶听到说话声也走了出来，正絮絮唠唠的说着，待看清纪墨额际的伤时，顿时朝赵虎瞪了过去。

    赵虎被自家的爹娘同时瞪着，一张脸不由苦成了包子，正想着该如何解释，纪墨的声音响了起来：“赵伯伯，江婶，我额头上的伤是自己不小心撞的，和赵虎哥哥无关。”

    “小墨，你，你会说话了？”江婶呆了一呆，手里拿着一个瓢噗通一声跌到地上也毫无所觉，她一脸惊喜的冲到纪墨的面前，失声道。

    “嗯，我今天在后山的山神庙那不小心跌了一跤，醒过来之后，就恢复记忆了。”纪墨道。

    “小墨，好孩子，真是山神老爷显灵了，怪不得你这几年有事没事就往山神庙跑，看来是冥冥之中自有天意，山神老爷终于让你清醒过来了，这下子，你父母…..”江婶跑一把将纪墨揽进怀里，声音哽咽起来。

    江婶，谢谢你，谢谢你们一家这几年对我的照顾，我会好好活下去的！江墨鼻子一酸，伸出胳膊回抱着江婶的腰，默默的在心里道。

    “咳，素娥，别哭哭啼啼的让孩子们笑话，赶紧带孩子进屋把伤口清理一下。”赵长风也是眼眶微红，但他到底是个男人，不好太过情绪化，只能轻咳一声，打断了江婶的真情流露。

    “对，来，小墨，快进来，婶帮你清理一下伤口。”江婶有些不好意思的放开纪墨，抹了抹眼睛，牵着她的手走进屋内。

    “还有三天就是望月宗开山门挑选弟子的日子，小墨能在这时候清醒过来，真是天意，小虎，以你的天赋，就算身上没有灵根，成不了望月宗的灵修弟，但成为他们外院煅体堂的弟子问题应该不大，若是小墨也能进入宗门就好了。”待纪墨和江婶进屋之后，赵长风望着她们的背影，目中略有忧意。

    “爹，你别担心了，小墨自小就比一般的孩子聪慧灵动，她说不定身怀灵根，可以成为灵修呢。”赵虎倒是比他老子乐观得多。

    赵长风他们所在的世界是一个修真世界，叫青玄修真界，青玄修真界由无数的国度和门派组成，这里的修真的体系为体修和灵修，灵修指拥有灵根之人，以修炼灵魂为主，体修则是指以煅体脱凡的修士。

    若论身份地位，二者之间则是天差地别，同阶修为的体修战力远胜灵修，体修的数量也远远高于灵修，但灵修的速度却较体修要快上无数倍，突破容易得多，体修开始容易，越到后面进阶越难，整个青玄修真界的巅峰人物几乎都是灵修，由此可见二者之间的差距。

    赵长风他们的村子只是云海王朝辖下咸丰郡青山镇上的一个村子，虽然搞不清楚修真界具体实力的划分，却也知道灵修的地位远不是体修可以相比的，但灵修需要灵根，而灵根又是天生的，后天无法改变，强求不得。

    煅体则是人人皆可偿试之事，是对于普通的凡人而言，想要进入修真门派，自然是把绝大部份的希望都寄托在可以通过自身努力而达成目标的煅体上。

    在这种大环境之下，这个世界的普通人对于煅体的执着和热情可想而知，要知道修真之人不仅拥有无上的地位和尊荣，更拥有飞天遁地翻江倒海的手段和悠长的寿命。

    尊荣、长生、神鬼莫测的强大力量，无论是哪一种，对普通人有着无穷的诱惑，几样加起一起，这种诱惑简直就是致命，所以，整个青玄修真界的普通人，人人皆渴望着通过自己的努力，有朝一日成为修士。

    赵家村的人自然也不例外，这里的孩子不分男女，从六岁就开始煅体，他们所修炼的功法是市面上随处可见的基础功法－铁骨铜皮煅身术和明空拳，铁骨铜皮煅身术是一种后天煅体术，共分十二层，赵虎已不过区区十岁年纪，已达到第五层巅峰，整个赵家村十六岁以下的孩子之中，就只有赵勤比他高了一层次，达到了第六层，可赵勤却比他大了二岁。

    根据望月宗以往招收煅体弟子的标准共分为二个群体：第一个群体是八到十六岁之间的少年，八到十岁煅体达到后天三层者即达到基本考核条件，十一到十六岁之间的，煅体达到后天五层即达到基本考核条件，目前赵家村符合这个标准的少年一共有五人，其中最杰出的就是赵虎和赵勤；第二个群体就是拥有灵体的人，可赵家村数百年来，尚未曾发现一个身具灵根之人。

    再过三天就是望月宗开山门的日子了，赵长风并不是很担心赵虎，以赵虎的天赋成为望月宗外院的体修弟子不会太难，但对于纪墨，他心里却是患得患失了，纪墨傻了三年，已经错过了煅体修炼，若是没有灵根……

    纪墨不知道赵长风心中的烦恼，估计知道也不会放在心上，没有人知道的是这个八岁的小娃儿心里对于修仙一事远不如普通人那般有热情，可能是受父母的影响，她觉得做个普通人挺好的，若是再能学一身不错的医术，就如自己的父母一般，没事给人看看病，既受人尊敬，又没有纷争，悠闲自在，多美好的人生，为何偏偏要去修仙呢？修真的世界危险又残酷，有什么好向往的。

    纪墨额头上的伤口并不严重，江婶帮她清理干净后发现已经结痂，过不了几天就能恢复如初，见她事，江婶提着的一颗心也放了下来，清理完伤口后就帮纪墨把饭菜摆了出来，纪墨的目光落到眼前的饭菜上，只觉腹中鸣鼓不歇，她连忙拿起筷子将头埋进碗中，不消片刻，桌上的三菜一汤就被她扫得干干净净，除此之外，她还吃了三大碗米饭，这一顿饭足足吃了以往三倍之多。

    “纪墨，你，你慢点，别撑坏了。”江婶见她狼吞虎咽，将桌上饭菜一扫而光的模样，不由吓了一跳，忍不住走回来摸了摸她的额头和肚子，生怕她吃出什么毛病。

    “呃，没事江婶，我就是感觉特别饿，一时多吃了点。”纪墨将碗里最后一口饭菜扒进口中，打了个饱嗝。

    “这孩子，吃了这么多出去走动一会，消消食，别撑出毛病来。”江婶见她无事，嗔了一眼之后收拾碗筷就去忙自己的事了。

    纪墨吐了吐舌头，跑出厨房，屋外已经不见赵虎和赵长风的身影，纪墨也没管他们，甩动了下肩膀，朝外行去，走着走着不知不觉间竟又走到了后山的那座山神庙旁。

    咦？我怎么又来到这里了？看着眼前的山神庙，纪墨微微愣了一愣，她并没有刻意想来这里，可冥冥中似有什么东西牵引着她一般，让她的脚步不受控制的往这里走。

    既然来了，就进庙内瞧瞧去，在我傻的这三年中，来过这座山神庙无数次，却从来不记得里面是什么模样，纪墨甩了甩头，将心中的怪异感甩了出去，抬脚就朝庙内踏去。

    就在她的脚步正要跨进门槛的刹那间，一个黑衣人无声无息的出现在她的身后，扬起一只蒲扇般的大掌狠狠朝着她的头顶拍落……