
    蓝月湖潮汐会持续七天，纪墨几人自然不能坐在这干等，她伤势完全康复之后，四人便在红叶谷四处游荡，看看能不能碰上闪电兽，他们这一组合，有慕白云与纪墨在，根本不具体任妖兽或者团队，一连四天，除了斩获了几头妖兽之外，根本没见到闪电兽的影子。

    到了傍晚时分，大家选了个山洞宿营，一夜时光很快过去，次日清晨的第一缕晨曦刚刚冒出地平线的时候，纪墨睁开了眼睛，走出洞外。

    她刚走到洞口的时候，看见一只松鼠般大小，浑身长满金色毛发的小兽从她眼前一闪而过，它除了毛发与卫秋的描述闪电曾不一致之外，外型完全没有区别

    闪电兽？纪墨的脑子里立即冒出这么一个念头，此念一出，来不及多做思考，身形一动，人已朝着那头小兽闪过的方向追了过去。

    金色小兽眼见有人追来，不但不着急，反而回头瞟了纪墨一眼，口中发出几声类是于鸟鸣的啾啾吱吱声，然后以称得上从容优雅的姿试跳进一个灌木丛中，留给了纪墨一个十分不宵的眼神。

    虽然它的行动看起来十分的从容优雅，速度实则快若闪电，纪墨与它之间不过相距十余米的距离，等纪墨追到的时候，却只能眼睁睁看着它跳入灌木丛。

    灌木丛繁密低矮，以闪电兽的个头往里一跳，就没影了，可纪墨自是钻不进去，不过她钻不进去，却能逼小兽出来，但见她手掌一招，一个碗口大小的火球凭空出现，纪墨口中喝了一声：去！火球立即朝着那片灌木丛落去。

    纪墨知自己只是三阶炼气士，五行法术她虽然都使得出来，杀伤力却十分有限，所以对敌的时候，从来不用法术，但现在对付一块灌木丛，总不会有什么问题吧？可她貌似高估计自己了，你瞧，那个火球落在灌木丛中，倒是引燃了一片呛人浓烟，然后自动熄灭。

    “炼气三阶的火球竟然这么弱？连个灌林丛都点不燃？”纪墨愕然的瞪着已经熄灭不见的火球，不过下一刻她却没有时间自嘲了，因为那只金色小兽又从里面窜了出来。

    难道这小家伙怕烟？纪墨心头一动，管它是不是怕烟，反应送到自己面前来了，先逮住才是正理，意念落到这里，白玉皎龙鞭应声出现在她的手中，在空中扬起一道美丽的银线，朝着金色小兽卷去。

    金色小兽似乎颇为愤怒，它用一双淡金色的眼睛恶狠狠的瞪着纪墨，眼见白玉蛟龙鞭朝自己卷来，竟然不闪不避，而是小嘴一张，纵身一跃，闪电般朝着白玉蛟龙鞭咬了过去，纪墨见状大喜过望，可她的笑容刚刚泛起，立即便僵在脸上，因为白玉蛟龙鞭不但没有卷住它的躯体，反而被它一口咬住。

    纪墨呆了一呆，手腕用力一拉，呼的一声，小兽顿时随着白玉蛟龙鞭荡了回来，纪墨本该欣喜，可她的心头却陡然升起一抹强烈的警兆，来不及多想，纪墨下意识的松开了白玉蛟龙鞭，人飞快的朝着左手边倒窜出去。

    碰！一颗足有三尺见围的大树被撞得拦腰而断，这颗树就在纪墨适才所站位置的一米之外，若非纪墨退得及时，身处其中的就是她了，以她的身体强度，可能不会与那颗树的命运一样，但却也绝不会好受。

    小兽撞在树上，树被它撞得拦腰而断，可它浑身上下却连根毛都没掉，倒是因为速度太快，身体又往前冲出了十数米，才跳上另外的一个树，趴在树杆上，转过头来，愤怒的瞪着纪墨啾啾的叫了起来。

    它嘴一张，白玉蛟龙鞭顿时从它口中掉了下来，纪墨见状，心念一动，鞭子立即朝她手中飞了过来，纪墨收回鞭子，再看金色小兽的目光已充满了警惕。

    这只小家伙虽然看起来美丽又无害，可事实上全然不是这么回事，凭自己目前的实力，一个不小心，只怕会在它手下吃个大亏，金色小兽也不知是因为被烟熏得不爽，还是因为刚才没有撞到纪墨，总之，它现在心情十分的不痛快，眼见白玉蛟龙鞭被纪墨收回去后，它又吱叫了二声，然后小小的躯体凌空跃起，嗖的一声，又朝纪墨冲了过来。

    纪墨已见识过它的厉害，自然不会傻得站在原地与它对碰，她飞快的移动身体，白玉蛟龙鞭分为上下左右四个方向，朝着金色小兽抽去，这一次出手，可就动真格了，之前她挥鞭的时候，没敢用多劲，怕伤了小家伙，现只要瞧瞧那颗被它撞成了二截的大树的下场，就知自己的担心纯是多余。

    白玉蛟龙鞭在空或带起强烈的破空之声，金色小兽也不傻，自然不会拿着躯体去硬挨，就在纪墨以为已经封死了它的退路时，它的躯体以一个十分诡异的角度扭了一扭，从密集的鞭影中窜了出去，并借旁边一个植物一点一跳，瞬间就到了纪墨的身后。

    纪墨心里一惊，回身已是来不及，她只有朝前猛窜，可金色小兽的速度明显比她要快得多，她的身体刚刚往前窜动，小兽已碰的一声撞在她的后背上，碰！毫无悬念的，纪墨被撞飞了出去，而且撞在她后背后上的那股力量十分奇怪，让她完全控制不了自己的身体，只能以一个恶虎扑食的姿态，直挺挺的扑向地面。

    落地的刹那间，纪墨奋力昂起头，避免了鼻子开花的惨剧，仍凭脖子以下的躯体与地面来了个亲密接触，发出一声呯的沉闷巨响，周围的地面都跟着颤了几颤，不知道的，还以为是什么庞然大物在奔跑，怎么也想不到落地是这么一个窈窕少女。

    “纪师妹？你趴在地上干什么？”纪墨被震得气血翻涌，眼前发黑，双耳嗡嗡着响，奋力昂起的脑袋也跟着瞌到地面上，也不知过了多久，她好不容易缓了口气的时候，耳边却传来一个充满惊讶的声音。

    纪墨抬头一望，只见慕白云，卫秋，还有赵虎整整齐齐的在她的脑袋傍边，一个个望向自己的目光充满惊讶，再低头看了捍自己的模样，鼻子破没破看不到，只感觉十分疼痛，嘴巴上还含着几片树叶，纪墨心头不由发出一声悲鸣，只恨不得找个地缝钻进去。