
    “师父，你说，咱们雷霆峰无数岁月以来，一直没人能将玄雷神诀修至第九层，有没有可能并非功法本身残缺，而是咱们的修炼者入了某个误区呢？”纪墨双手托着下巴提出自己的假设。liudianxing.com

    “不会，我望月宗虽然只是五品宗门，可在这十数几万年的岁月中，宗门内却出了不少惊才绝艳的人物，前八层都能修炼得好好的，没道理到了第九层就出了岔子，唯一能解释的就是道诀不全，可想要将一本残缺的功法补全，却不是什么人都能做到的，本宗无数先辈们为此前赴后继，绞尽脑汁，可无一例外，偿试者全部失败身陨。”雷威摇头否定纪墨的假设。

    纪墨气妥的叹了口气，她也认为师尊说得有道理，一时间却是无话可接，雷威瞅了她一眼，并伸指在她脑门上敲了一记：“小小年纪，叹什气？我倒是想问问你，听完关于这本功法的始末，你可还愿意修习玄雷神诀？”

    “愿意。”纪墨干脆利落的回答。

    “哈哈，好孩子，为师果然没有看错你，既然你不介意玄雷神诀是否残缺，我就玄雷神诀的前三重先传授给你。”话毕，他伸手在纪墨的眉点轻轻一点。

    纪墨只觉得脑子翁的一声，立即多出了很多信息，雷威传给他玄雷神诀与牡丹仙子传给她修炼法诀并不一样，玄雷神诀没入纪墨的识海之后，直接成为了纪墨的记忆，不需要纪墨自己去识海读取。

    “好了，功法已经传授给你，你根据上面的修炼方式先试着引气入体，你年纪尚小，又没有任何修为，暂不合适给你安排峰头，你暂住在我这里，这个院子以后就归你使用，你想住哪个房间自己随便挑。”传完功法之后，雷威分咐了一句，离开了这个院子。

    玄雷神诀是攻伐系功法中最为威猛霸道的一种功法，修这门功法的修士，在同阶中几乎很难遇到对手，优秀的，更是具有越级挑战之能，像雷威，他现是元婴中期修士，在云海王朝，同阶之中他几乎没有敌手，即便是元婴后期修士，在雷威手上吃过大亏的也不只一个。

    不要说在云海王朝，就是在浩丰的皇朝修道界，提起雷化真人，亦算得是如雷贯耳，他刚刚成婴之初，在垩靳山脉中得罪了一头已晋入婴变中期千余年的大妖，被这家伙一路追杀了数十万年，后来却来了个绝地反击，一举击杀了这只大妖，这一战，让雷化真人的威名传遍了整个整个浩丰皇朝。

    被雷威斩杀的那头婴变中期大妖可不是什么默默无闻之辈，那是一头虎妖，它在垩靳山脉绝对算得是一方霸主，周边王朝的元婴修士被它吞入腹中的不在少数，可谓凶威远播，谁想没想到，这么一头大妖，最终却死在雷威这么一个刚刚晋阶元婴的人手中。

    根据望月宗历届修习玄雷神诀的先辈们推测，修习此功之人如果能进阶化神，整体战力会有一个质的飞跃，在同阶修士中将不会有对手，当然，这只是一种猜测，望月宗这么些年以来，从来没有人能将玄雷神诀修练至第九重，所以谁也不知道修练玄雷神诀的修士进阶化神之后的战力究竟如何。

    愈是没有人做到过的事，就愈是让人期待，望月宗的先辈们如此，雷威同样如此，他虽然在同阶中战力彪炳，却不认为自己这辈子有可能将玄雷神诀修至第九重，但遇到了纪墨，却让他凭空生出了许多的信心，雷威无端感觉，若说这个世上有谁能玄雷神诀这们残缺不全的功法完善，那一定是纪墨。

    雷威是极品雷属性单灵根，在望月宗同辈修士之中，天赋出类拨萃，他当年修习玄雷神诀，只用三天就完成了引气入体，造成了不小的轰动，接下来不到百年进阶凝丹，不过在凝丹期进展就慢了下来，足足过了近四百年，才破丹成婴。

    玄雷神决前期修练并不难，可到金丹境之后，每进一步都艰难无比，雷霆峰无数修练玄雷神诀的弟子终其一生都停留在凝丹之境，雷霆峰的五大长老，唯有大长老木锦虹是修习玄雷神诀进阶到元婴之境的，其它四位长老能成为元婴修士，是因为他们选修的都是火系功法。

    纪墨是变异极品雷火双灵根，自己当年只花了三天引气入体，墨丫头呢？或许一天就能完成引气入体罢，雷威的心中充满了期待。

    第二日一早，纪墨刚刚起床，雷威就出现在她的面前，上上下下打量了她好一阵，却没有看出与往日有何不同，却仍然在不死心的开口问了一句：“墨丫头，昨晚上修习玄雷神诀可有什么异样感觉？”

    “异样的感觉？没有。”纪墨摇了摇头，她昨夜按照玄雷神诀的入门口诀修练了大半个晚上，可什么感觉都没有，最后阵阵倦意袭来，沉沉睡了过去，以纪墨疲懒的性子来说，若不是打心底尊重雷威这个师父，可不会如此勤奋修练。

    “没有？你没有感觉到周围的灵气会随着你的心念和呼吸进入你的身体？”雷威担心她不懂什么是异样感觉，忍不住解释了一句。

    “真的没有。”纪墨再次摇头。

    “不可能啊，以你的体质和天赋，即便一个晚上不能完成引气入体，但却不可能连灵气都感应不到啊？”雷威的眉头纠了起来。

    “师父，可我真的什么也没感觉到。”纪墨有些茫然。

    “好吧，或许是我太心急了，我过二天再来看你，你要好好修练，不可懈怠。”雷威看了她两眼，觉得自己不能表现太过迫切，否则吓着纪墨，会适得其反，叮嘱了这么一句后，转身离去。

    两天之后，纪墨摘了一盘灵果，正在啃着的时候，雷威又一次出现在她的眼前：“墨丫头，怎么样？这几日修练下来，有什么异样感觉”

    “没有，师父，这几天我一直在努力修炼，但没有感觉到任何灵气入体。”纪墨一边咬着手里的一枚大桃子，一边开口道。

    “什么？仍然一点灵气都感应不到？”雷威的眉头紧紧的琐了起来，他盯着纪墨看了半晌，突然伸手贴到她的额头上，一股精纯的雷属性灵力探入纪墨的体力，这股灵力进入纪墨的体内之后，顿时变得无比活跃起来。