
    “什么事？”果然，纪墨的话音落下不久，就有二个身着望月宗服饰的弟子快步走了过来。

    那几名华服少年男女见状心头又惊又急，面上却不敢有任何措举，赵长风的目光从他们身上一扫而过，落到望月宗的弟子身上，颇为恭敬的弯腰行了一礼，开口道：“没什么，排队的时候，不小心踩到别人的脚，不想惊动了仙长，实在不好意思。”

    这两人上下打量了赵长风和纪墨等人几眼，最后目光落到那几名华服少年男女身上，皱起眉头：“我不管你们是什么来历身份，在望月宗的地盘上，就要守这里的规矩。”那几人唯唯诺诺的点头应是，屁都不敢再放一个。

    二名望月宗的弟子见这边没什么大事，现在考核时期，人多嘴杂，自然也不愿将事情闹大，警告了两句，就转身离去，而那惹事的几个家伙待望月宗的弟子身影消失不见之后，这才恶狠狠的盯了纪墨等人一眼：“算你狠，有种别再让我们碰到你们。”说完，气呼呼的掉头而去。

    纪墨望着那几人的背影撇了撇嘴，心中暗自腹诽不止，赵长风注意到纪墨不以为然的神色，忍不住开口劝道：“小墨，以后你若是有幸入了宗门，少不得会遇到各种各样的人，行事不可如此激进顽皮。”

    “长风叔叔，我知道啦。”纪墨顽皮的吐了吐舌头。

    “爹，那几个人明明就是欺负人，你为什么还要在望月宗的仙长面前替他们打掩护？”离得不远的赵虎神色忿然的回头顶了一句，尤其是那几个家伙临走时的威胁，更是让这个才十岁的小少年心头恼怒不已。

    “哎，虎娃，你们年纪尚小，不明白这世上有很多的事，并不一定都能用对与错来衡量，刚才那几个少年一看就是大家族出来的人，而我们不过是一群普通的村民，若是无端与他们结了仇怨，我们能讨得好处么？”赵长风轻叹了口气，语气深长的对几个孩子道。

    “没错，你爹得很有道理，你们几个小子若真能进入望月宗，一定要谨慎做人，万不可凭着脾气乱来，要知道你们都是普通农户人家的孩子，可惹不起那些世家子弟。”赵长海在一旁帮腔，在他们这普通村民的心中，对于那些大家族出来的人有着一种本能的畏惧。

    “我不这么认为，既然想走上仙途，就该有一颗无所畏惧之心，若是面对强权，就只能畏畏缩缩，委曲求全，心中锐勇之气尽失，又如何能在仙途之上走得长远？”赵虎本能的不服反驳。

    “臭小子，你给我闭嘴……”赵长风轻斥一声，想要教训自家儿子几句，一时间却又找不到合适的言语，不由大感头痛。

    “长风叔叔，我觉得赵虎哥哥说得很有道理，若是一个人连基本的锐勇之心都没有，就算踏上了仙途，也很难在修道一途上走得太远。”纪墨一双明亮的大眼眨动了几下，忍不住给赵虎帮腔。

    “想要成为修士，除了一颗勇者之心之外，还需有自知之名，若是明知自己的力量与对方不对等，却偏想着蜉蚁撼树，那不是锐勇，而是愚蠢！”一路表现得极为文雅的江萍口中突然接口，她冷冷的瞟了纪墨和赵虎一眼，字字犀利如刀。

    赵虎双眉一竖，狠狠的瞪了江萍一眼，正要反驳，站在他身后的纪墨却伸手扯了扯他的衣袖，低声道：“别争了，马上就要到我们了。”

    赵虎回目一看，果然，排在他们前面的已只剩数人，马上就要轮到自己一行测试了，纪墨一行需要测试的一共七人，站在顺手第一位的是赵铁，负责这队的测试官是个二十来岁的英俊青年，轮到赵铁的时候，他头也没抬一下的开口：“运气将手放到则灵仪上。”

    赵铁运气入掌，伸手按上测灵仪上，测灵仪毫无动静，测试官面无表情的道：“下一个。”对此心里早有准，赵铁倒也没有失望之意，大大咧咧的退了下来。

    第二个赵勤，赵勤则比赵铁要紧张得多，他深深吸了口气，稳住心神，运气入掌，缓缓的将手掌贴上测灵仪，嗡，他的手掌一贴上去，测灵仪上顿时闪出三条微弱的光芒，赵勤见状心中大喜，只是他的这种喜悦之情尚未来得及散开，那三道光芒刚冒出头就消散于无形，负责测试的英俊青年微掀了下眉头：“末等三灵根，不合格，下一个。”

    赵勤脸上的喜悦之情顿时僵住，脸色变得极为难看，站在他身后的赵文见赵勤莫明发呆，忍不住伸手轻轻推了他一下，赵勤这才醒过神来，默默的退下，因为那三道光芒太过暗淡，又消退得太快，排在他后面的人群根本没有多少人看清，测试官已喧布了他的不合格，自然没有引起太多的关注。

    赵文重复赵铁与赵勤的动作，他的手掌贴上去之后测灵仪同样没有任何反应，赵文之后是赵胜，赵胜之后是赵虎，赵虎的手掌一贴上去，测灵仪则是同时冒出了五道光芒，这五道光芒的亮度较赵勤的稍强一些，但所强有限，排在赵虎身后的人看到测灵仪亮了，顿时有人忍不住惊呼：“测出灵根了，测出灵根了。”

    负责测试的青年却是皱头微微一皱：“下品五灵根，不合格，下一个。”他的声音一出，队伍中的惊呼顿止，赵虎有些尴尬的搔了搔脑袋，退了下来。

    赵家村的五个男娃全部完成测试，除了赵勤拥有末等三灵根，赵虎拥有下品五灵根之外，其它三人没有引动测灵仪的一点反应，这结果已经出乎大家的意料之外了，赵家村的几个大人从未想过自己村里竟然被测出了两个有灵根的孩子，哪怕这两个孩子所拥有的都是最菜的灵根，连灵修的最低要求也达不到。

    即便如此，赵家村的几个大人也极为兴奋，一个个望着赵勤和赵虎的目光充满了期待，拥有灵根的孩子，哪怕无法成为灵修，在体修的道路上也会比毫无灵体的孩子走得更远一些。

    五个男孩测试完毕之后，接下来是江萍，江萍的手刚放上去，测灵仪嗡的一声亮了起来，这道光芒可不同与赵虎和赵勤，它被点亮之后，迅速的往上窜去，沉长的队伍顿时骚动起来：“亮了，亮了，又有一个被测出灵根了，瞧测灵仪的动静，这个孩子肯定能通过测试”