
    没有人前来挡道，却不代表也没有人跟着他们进去，耿骁与白泽的身影消失在曲径的尽头没多久，又从外面进来四人，那四人如果纪墨等人还在的话一定认识，因为这四个人曾经在数月之前与白泽和耿骁交过手。liudianxing.com

    这四人进来之后，神识四下扫射了一圈，同样没有进入主殿，而是随着白泽与耿骁的那个方向行去，其余那些还在打生打死，企图先一步冲进主殿的人见状，有几个目光转乱了几圈，旋即也放弃了自己的对手，吊在那四人的身后。

    白泽三人没有注意到这些，或者说注意到了也懒得放在心上，他们之所以选这个方向，是因为明确的感应到此地的五行灵力之所以比外面浓郁是有五行灵力源源不断的朝着这个方向渗透过来，虽然不明显，却逃不过他们神识的感知。

    感觉到这种异常自然不只耿骁和白泽，进入此地的人大多能感受到这种状况，只不过这些人对这此兴趣并不大，若是大型的五行灵脉，凭着他们现在的本事，根本抢不到，若只是微型五型灵脉，他们又不宵去抢，必竟进入此地的人，根本没有五行同修者存在，五行灵脉对他们来说，用处并不大。

    可原对此异像未放在心上的一些修士在看见白泽和耿骁的动作之后，不由自主的就起了几分疑惑，再加上后面来的四人又毫不犹豫的跟上了耿骁等人的脚步，这些人心头的疑惑就更重了一些，不过片刻时间，进入此宫殿的二十余人中，就有近一半的人跟了过去。

    纪墨三人进入曲径之后，走了约一柱香的时候，一共转了五道弯，前方突然出现了一个喷泉般的池中，而池子方圆约有五丈见方，喷泉周围的五行灵力陡然间比外面浓郁了十倍有余，白泽双目一亮，不无惊喜的开口道：“看样子，就在这喷泉下面就蕴有一条微型灵脉。”

    “嗯，我们下去看看！”耿骁点了点头，显然认同白泽的话，他说完这句话后，转目看了纪墨一眼，心头一时间有些为难，把纪墨放在外面吧，怕外面人进来对她不利，若是带她进去，有五行灵脉的地方，自然少不了五行灵兽，到时候恶斗起来，同样无暇顾忌她。

    “我跟你们下去吧。”纪墨看出他的犹豫，主动开口道，耿骁与白泽对视了一眼，点了点头，带着她一同直去，她好歹在自己两人的视线之内，一旦遇到什么危险，还能抢救，若把她一人放在外面，出了什么意外，可就鞭长莫及了……

    两人意念落到这里，一把抓起纪墨，正要跳进喷泉中，却见喷泉在这时候突然暴动起来，与此同量，一股威胁陡然从两人的心头升起，耿骁与白泽心头一惊，带着纪墨飞速后退，三人刚退出离喷泉数丈之外的距离，只见一只拥有五个头的怪兽从喷池中央冒了出来。

    “糟了，居然是一头婴变巅峰期的五行兽！”白泽看清这家伙的模样之外，不由失声惊呼一句，婴变巅峰期的五行兽战力已经可比拟化神修士，白泽与耿骁战力再强，究竟也只是凝丹巅峰修为，对上一般的元婴修士，他们不但不惧，斩杀也不是难事，可对上化神境的修士，哪怕只是一般的化神修士，他们联手也毫无胜算。

    这时候，跟在他们后面进来的人也摸到了这里，这些人到了此地一看，再瞧瞧盘驻在喷泉中央的那头五行灵兽，又偷然退了出去。

    有五行兽的地方自然是有五行灵脉，而耿骁、白泽一行显然是冲着这五行灵脉来的，可五行灵脉对他们这些人来说用处并不大，更何况那头婴变巅峰的五行兽可不是那么好对付的，谁也不想为了一条对自己用处不大的五行灵脉去和五行兽死拼。

    那头五行兽出现之后，它的目光第一时间并没有落到耿骁与白泽的身上，可是直勾勾的盯着纪墨，约莫过了几个呼吸的时间，此兽目中贪婪的光芒大盛，盯着纪墨口吐人声：“咦，居然来了一个拥有妖王血脉的五行之体？真是天助我也！”而白泽与耿骁，竟是被也华丽丽的给忽略了。

    白泽与耿骁听得愣了一愣，旋即视线不由自主的落到纪墨的身上，两人的目中有着掩不住的震惊，显然，他们都被五行兽的话给惊着了，虽然他们早知纪墨是五行同修，可万万想不到纪墨竟然是五行灵体，五行灵体啊，这种体质无论是在哪方修真位面，都是万年都难得一见的绝顶天才，在耿骁和白泽的修真位面，至少有万年不曾听说过哪个宗门出现过五行灵体。

    “小纪墨，你瞒得我们好苦啊。”白泽目光复杂的看了纪墨一眼，道。

    “白大哥，耿骁大哥，我，我也不是有意隐瞒你们……”纪墨颇有几分尴尬，她是五行灵体的事非同小哥，即便是她的师尊也不知道，虽然经过一年的相处，她心里已经真正认可了耿骁与白泽这两个朋友，可这种事，她总不好随便喧扬出去。

    “别问这么多了，换成是你是五行灵体，你也不可能见谁就说，准备战斗，五行灵体对五行兽来说，可是天大的诱惑！”耿骁也有瞬间的愣神，不过他很快回过神来，目光只在纪墨身上停了一瞬间，旋即就转到了口中已经在流口水的五行兽身上。

    耿骁刚说完这句话，五行兽口中发出一声低吼，呼的一声从水池中央跃了出来，直扑纪墨，耿骁冷哼一声，一道森冷的墨色刀芒迎面劈了过去，白泽此时也回了神，他口中嘿了一声，人凌空跃起，手持铁棒，恶狠狠的朝着五行兽的躯体猛砸下去。

    五行兽除了长有五个头之外，它的躯体类似于蟒类，直径约有一米余，身体约有三丈，它跃出喷泉的刹那间，三丈于余的躯体就跟着窜了出来，面对耿骁与白泽的夹攻，它并不闪避，五头裂开，用其中一个头迎上了耿骁的墨刀，三丈于余的躯体则直接化成一根巨棒，迎上了白泽的巨棒。

    碰！那只与墨刀撞上的脑袋毫无悬念的被耿骁一刀劈成了两半，腥红的鲜血四处飘洒，而白泽与的铁棍与它的躯体硬撞了一下，竟是直接被撞得飞了出去。

    耿骁一刀斩掉了五行兽的一只脑袋，自己却也被撞到数十丈之外，而五行兽拼着被斩掉一个头的代价，另一个头上露出一张血盆大口，用力一吸，顿时将离它不过数丈距离的纪墨吸引朝着自己口中飞去。

    耿骁与白泽此时都在数十丈之外，他们的速度原本就没有五行兽快，此时想要救援已万万来不及，两人见状只惊得大叫：“纪墨！”

    纪墨心头又惊又怒，她虽然实力低微，却也不可能任凭被眼前这头恶兽吞入腹中而不反抗，她人在空中，白玉蛟龙鞭已凭空出现在她的手中，白玉蛟龙鞭出现在瞬那间，五行兽双目中顿时露出一抹狐疑的光芒，白玉蛟龙鞭的鞭魂虽然已经陷入沉睡，可它本体中所蕴藏的本能威压仍然不自觉的让五行灵兽心头畏惧。

    不过畏惧却不代表它会将已到了嘴边的机缘给放走，眼见着离自己嘴边不过数米距离的纪墨，它再次用力，纪墨被吸入的速度再次加快，耿骁和白泽又惊又怒，顾不得多想，两人奋力朝着五行兽冲了过来，不过他们的速度再快，也快不过纪墨被吸入五行兽口中的速度。

    就在纪墨要进入五行兽口腔的刹那间，纪墨手中的银鞭化为一道银色的闪电，狠狠的抽向它的口腔之中，呜，吼！五行兽口中发出一声凄厉无比的惨叫，腾空的躯体碰的一声，朝着地面上跌落下去。

    而纪墨在抽出那一鞭之后，她整个人顿时就像被抽空了一般，浑身上下再无一丝力气，就那样直挺挺的跌落到离五行兽不远的位置上。

    跌落地地的五行兽愤怒无比的盯着跟着它跌下来的纪墨，它的一个头一昂，正要不顾一切的吞下纪墨，可白泽和耿骁这时候已经赶到了，耿骁腾出一只手来手轻轻一招，将躺在五行兽旁的纪墨给推到十数丈之外，另一只手中的刀势一变，狠狠斩向五行兽昂起的那个脑袋。

    白泽手中的铁棍高高扬起，狠狠的砸向它的另一个脑袋，经过与此兽的一记硬拼，白泽是发现了，此兽的躯体异常坚硬，凭自己现在的力量，若是攻击它的躯体作用不大，反而是它的脑袋，相对来说，要脆弱许多。

    碰！呜！耿骁一刀，又斩掉了它的一只脑袋，白泽一棍下去，同样敲碎了它的一只脑袋，此兽在受此重创的同时，躯体奋力抽打，立即又将白泽与耿骁给抽飞了出去，五个脑袋，不过片刻功夫，就只剩二个，其中一个还被纪墨一鞭给抽裂了牙腔，鞭伤所带来的疼痛和破坏力，让它几欲癫狂，一时间，它看向纪墨、白泽，和耿骁三人的目光充满了惊惧和仇恨的光芒。

    白泽与耿骁虽然战力惊人，可若是平常状况之下，两人联手，也根本对付不了五行兽，五行兽的五个头，只要不是全部被斩落，它就死不了，被斩下的脑袋，用不了多久又能长出来，真正让它受互重创的是纪墨那一鞭。

    此鞭似乎天生拥有克制它的力量，纪墨一鞭一抽裂了它的牙床之后，一种可怕的破坏力顺着牙床直接它的神经进入它的心脏，让它的生机一点点的流逝。

    白泽与耿骁再次被抽飞，两人都受了不轻的伤，可他们瞧了一眼爬在地上，显然受伤不轻的五行兽，立即又扑了回来，若不能一股作气干掉这家伙，待它回复之后，今日再想取五行灵脉，就不太可能了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)