
    望月宗有一座山脉叫为龟灵山脉，龟灵山脉由南向北延伸，占地面积足有数万公里，是望月宗划出来供门下弟子试炼的一座山脉，可谓是了不得的大手笔。liudianxing.com

    龟灵山脉划为南北二区，南区供炼气境和脱凡五阶以下的体修弟子使用，北区则归筑基期以及脱凡五阶以上的体修弟子使用，至于已晋升凝丹境的弟子，在云海王朝已是一方高手，他们的成长和历练都在外面。

    对于宗门的高层来说，龟灵山脉是门下弟子的试炼之地，可对门下弟子来说，这里却是他们赚取宗门贡献点的宝山，里面有各种珍贵的奇花异草和价值不菲的妖兽。

    可这世上，任何事情收益和风险都是并存的，龟灵山脉中有无数的奇珍异宝，但你能否顺利取到，就要看自己的实力和运气了，活跃在龟灵山脉的妖兽大多凶残嗜血，进山的弟子一旦与其遭遇，就是一场恶斗，胜的，自然收获多多，败了，就身死道消。

    妖兽共分为九阶，每一阶又分初级，中级，高级，和巅峰，一阶初级妖兽相当于人类一到三阶的炼气士，以此类推，一阶巅峰妖兽即相当于人类巅峰炼气士。

    活跃在龟灵山脉的南区的多是一阶妖兽，偶然也会出现一二只二阶妖兽，活跃在这些区域的妖兽大多嗜血好斗，修士进入试炼区，一旦与它们相遇，就是不死不休的局面，因此，想要赚取宗门贡献点并不是件容易的事，望月宗每年都有不少的弟子在试炼的时候陨落。

    纪墨入宗六年，尚是第一次接试炼任务，在她出发之前，雷威将试炼区的情况大致和她讲了一遍，细节问题并未多讲，一个天才的成长，除了需要合适的土壤之外，更需要当自己不断的磨砺，否则，再好的天赋到头来也会一无所成，雷威深知其理，自然不会什么事都会帮纪墨打包。

    纪墨接的任务是捕捉一头闪电幼兽，她养好伤之后，带着新训服的白龙蛟龙鞭，朝南区进发，在入口处碰到了一群同样准备进入试炼区的宗门弟子，其中一个十五六少的青衣少年在看见纪墨的时候，双目一亮，不无惊喜和她打招呼：“纪师妹，你今天也进试炼区么？”

    “嗯，你也是雷霆峰的弟子？”纪墨讶然的望向这个少年，隐约记起此人在自己与慕白云的比斗上还力挺过自己。

    “对，我叫卫秋，是雷霆峰二长老座下新晋弟子。”青衣少年答道。

    “原来是卫师兄。”纪墨朝他微微笑了一笑，算是打过招呼，望月宗的弟子并不是以实力高低来排辈份，而是以各自拜的师长辈份来排行，比如纪墨，她拜在雷威座下，而卫秋拜在雷霆峰的长老座下，雷威与雷霆峰的长老是同一辈份，纪墨与卫秋自然也是同一辈份。

    “纪师妹，我们正好也要进去做任务，不知师妹是否愿意与我们组团？”卫秋指了指与他站在一起的另外三人道。

    与卫秋站在一起的有二男一女，那两个男子看上去约莫二十出头的年纪，一个七阶炼气士，一个八阶炼气士，女子身着蓝色衣裙，容颜美丽，看起来只有十八九岁，也是七阶炼气士。

    “他们都是咱们雷霆峰的么？”纪墨的目光从那三人身上扫过，问。

    “这位是钟师姐，这位是江师兄，这位是陈师兄，他们都是上一届进入雷霆峰的弟子。”卫秋指着那三人一一为纪墨介绍。

    “纪墨见过几位师兄师姐。”纪墨朝三人微微行了一礼。

    “纪师妹客气了，呵呵，你可是我们雷霆峰的天之骄子，我们哪敢受师妹的礼。”钟姓蓝裙女子轻扬了下眉头，假笑了二声，闪身让到一边。

    江师兄和陈师兄虽然也有些不好意思，却没有动，受了纪墨一礼后，修为较高的陈师兄接口道：“卫师弟说得对，我们也要进去做任务，不知纪师妹是否愿意与我等组团？”

    “我是第一次进入试炼区，没有经验，若是诸位师兄师姐不怕受我牵累的话，我当然没有什么意见。”纪墨笑着接口，她入宗六年，今天还是第一次正式与雷霆峰其它的弟子打交道，自然不愿无端与他们交恶。

    “哈哈，纪师妹过歉了，剑灵峰的慕白云在炼气九阶之下的弟子中堪称无敌，你却可与他打成平手，这样的人与我们组团，要说占便宜的是我们才对。”江师兄哈哈笑道。

    一行人说笑了几句，在入口处各自登记，就走进了试炼区，进入试炼区，出现在他们眼前的是一座繁茂的森林，各种高大的树木交错林立，地面是铺着一层厚厚的苔藓，林中弥漫着淡淡的溥雾，阳光似乎受了溥雾的影响，无法完全透进其间，灵气远不如雷霆峰浓郁，却别有一种原始的韵味。

    一行人在繁密的森林中行走了约五六里的路程，眼前突然掀起一阵腥风，紧接着一声嗷啸传进众人的耳中，纪墨定睛一看，只见一只威风凛凛的锯齿虎站在离大家只有五六米远的地方，拦住了众人前进的道路。

    但见这家伙身高足有八尺，一身褐色的毛发，长长的尾巴拖在地上，虎口微张，二排森然的锯齿在并不十分耀眼的光线下散发着寒光，一对灯笼般的冰绿色大眼冰冷的盯着纪墨一行，纪墨不知这家伙的底细，自然没有什么反应，可陈师兄，江师兄与那位钟师姐在看见这头锯齿虎的时候，却是齐齐变了颜色。

    “二位师兄，这只锯齿虎很厉害么？”卫秋刚突破五阶不久，连同这一次，他尚是第二次进入试炼区，同样不知眼前这只锯齿虎的底细。

    “当然厉害，这家伙在咱们南区算是极为难缠的家伙，虎类的妖兽战力本来就十分强悍，这只锯齿虎更是一阶高阶妖兽，即便是九阶炼气士，碰上它，也很难讨到好处，这家伙不但战力惊人，速度同样惊人，咱们若是打不过它，想跑也跑不掉。”江师兄神色凝重的道。

    “这，咱们这么多人，对付这么只家伙，应该不成问题吧。”卫秋不太确定的道。

    “哼，大言不惭，近五年来，丧生在这只锯齿虎虎口中的八阶炼气士有七人，九阶炼气士有三人，你不过五阶炼气士，只怕连它一招都抵挡不住，真斗起来，你能帮上什么忙？”钟师姐铁青着脸开口，一进来，就碰到这么只难缠的家伙，她心里能高兴才怪。