
    卫秋自然不知一人一兽之间的互动，他听到纪墨说到陈师兄，微微一愣，从地上爬起来一看，才发现陈、江等人都在，连忙走到这几人面前，开口道谢：“谢谢几位师兄师姐的救命之恩！”

    “臭小子，你和我这么生分干什么，再说了，我们也没做什么，不过是时间赶得巧罢了。”陈师兄佯装生气的在他肩膀上拍了一下，大家同为雷霆峰长老的弟子，虽然不是同一个师父，但两人的关系却一直不错。

    几个时辰的时光转眼即过，太阳的余辉快要落入地平线的时候，慕白云终于睁开了眼睛，注意力一直在他身上江萍状忙开口：“慕师弟醒了？身体还好吧？”

    “没事，已经恢复得差不多了，不知这位师姐是？”慕白云并不认得江萍，又见她是与陈、江等人一同过来的，便客气的问了一句。

    “我是灵雾峰峰主座下弟子江萍。”江萍秀面微红。

    “原来是灵雾峰的师姐。”慕白云朝她点了点头，翻身站了起来。

    纪墨听到响动，也睁开了眼睛，看见慕白云已经站了起来，开口便道：“感觉如何？”

    “已经恢复了，之前只是精神透支过度，一时动弹不得，你受的伤只怕是比我还重些，你怎么样？”他走到纪墨身旁，仔细打量了她两眼，问。

    “我皮粗肉厚，早已恢复如初了，潮汐快退了罢。”纪墨也站了起来，视线投向天边的夕阳。

    “嗯，应该是快退了，不出意外的话，待夕阳落到地平线下时，潮汐就会退去。”慕白云顺着她的目光望去，接过话头。

    “慕师弟，和你商量个事，这次湖畔寻宝，我们大家一同组团如何？”陈师兄见慕白云及时醒来，也很高兴，忙走到他身旁，将之前与纪墨说过的话又说了一遍。

    “好啊，只要纪师妹他们没意见，我自然也没有。”慕白云看了纪墨一眼，见她脸上没有什么不高兴的情绪，便接口道，按他的性子，是不喜欢随意与人结盟的，但陈师兄等人不久前算是救了自己的性命，他却是不好随便拒绝。

    “我们没有。”纪墨见陈师兄的目光朝自己望了过来，只好顺着他的意思接口，陈江等人见状，心头喜悦，多了慕白云与纪墨这两名战将，他们这支队伍的整体实力就上升了一大截。

    组团事宜确认之后，一时间没有人再开口说话，大家的目光都落在下方的湖水上，又过了小半个时辰，当夕阳的最后一丝余辉没入地平线时，潮汐像受到什么牵引一般，以肉眼可见的速度飞速退去。

    不过一柱香的功夫，方圆二百多公里的汪洋已经消失不见，展现在众人眼前的是一片荒芜中略带湿润的沙土地，之前地面上那些郁郁葱葱的花草树木已消失得干干净净。

    “好厉害的水，好秘神的蓝水糊，鸿毛不能浮，飞鸟不能过，无物能生存，此言看来果然不假！”纪墨呆呆的看着下方光秃秃的沙土地，目中布满了震惊，不仅是她，其它八人看着这一幕，脸色的神色也不比纪墨强多少。

    蓝月湖的传说和潮汐，他们都听人说过，宗门卷宗也有很多记载，但亲眼所见的一切给心灵带来的震撼却远非书面文字可以比拟，最先回神陈师兄，他目光从诸从身上一扫而过，轻咳了一声：“咳，诸位，潮汐退了，我们也应该下去了，你们看，已经有不少人下去了。”

    众人定睛一望，果然下方已经陆陆续续的出现了许多人影兽迹，据说蓝月湖内有很多奇珍异宝，每次潮汐的时候，都会被带出来一些，这一次不但试炼区的弟子都会朝着这个方向涌来，整个试炼区的妖兽只怕同样如此，这么多的人和兽混在一起，都想抢宝，也不知会引出什么样的乱子，纪墨古怪的想着。

    对纪墨来说，她一点也不想下去寻什么宝，纪墨觉得自已的机缘已经足够逆天了，她本身是五行灵体，又得到了不知是什么级别，但绝对会让整个青玄修真界的修士都眼红的五行功法，还有天妖煅体诀，这一切加在一起，只要她中途不陨落，日后名扬整个青玄修真界已是板上钉钉之事。

    一个拥有这么多机缘的人，若还时刻想着去与普通修士争夺机缘，只怕连老天都看不过去，纪墨真不是这么贪心的人。

    可这些话她不能说出来，也不能劝别人放弃寻宝，尤其是赵虎，纪墨明显看得出他眼神深处强烈的渴望，哎，就当是帮帮赵虎哥哥吧，自己的机缘虽然惊人，但都是见不得光的东西，也没法传授给他，只能尽量看着能不能帮找到一些合适他的东西。

    “陈师兄，这么多的人和妖兽都汇集在这么小小的一个区域寻宝，到时候会不会引起混战？”担心因寻宝而引发混战的人并不只纪墨一个，你看，陈师兄的话音一落，江萍的声音就响了起来，她话音一落，其它人都朝陈师兄望了过去，在场几人，陈师兄的战力虽然不是最强的，但他的见识无疑比大家都要广些。

    “很难说，我们下去之后，大家最好都聚在一起，不要分散，现在的情况谁也说不清楚，别说人和妖兽原就是天生对立的关系，就是没有妖兽的存在，为了宝物，同门弟之间相互混斗残杀，都是难以避免之事。”陈师兄苦笑着的回答，他虽然也是第一次参与这种场面，可根据目前的情况来看，谁也无法乐观。

    “我们下去之后，尽量不要去抢别人找到的东西，当然，若是我们找到了好东西有其它人来争抢，咱们也不必客气。”纪墨接了一句。

    “我赞同纪师妹的提议。”慕白云道。

    其它几人闻声微微皱了皱眉，这种场面，不一定是谁找到的东西就属于谁，大多情况是看谁更厉害，谁就能夺到自己想要的宝物，可慕白云与纪墨都如此认为，他们却是不好再说什么，毕竟在这个组合中，战力最强的就是纪墨和慕白云。