
    她的速度太快，众人只来得及看见一道残影闪过，纪墨就到了钟瑶的身前，身为雷霆峰的灵修弟子，她出手的招数并非引雷术或者火球，而是直接使出了体修的招数，一个直拳轰了过去，企图以力破敌。

    钟瑶吃了一惊，好在她是修仙世家出来的人，从小就有一定的战斗经验，进入望月宗后，也有多次和同门切磋的机会，再加上近半年又做过几回任务，反应速度并不慢，眼看着闪避已经来不及，她便放弃了避开的打算，心念一动，蕴养在丹田的灵剑胚胎嗖的冲了出来，化为一道凌厉的剑芒狠狠的朝着纪墨斩了下去。

    纪墨若是不撤招，哪怕拳头能打在钟瑶的身上，她自己也要被斩成二半，钟瑶极有把握纪墨不会以自己的血肉之躯来硬撼自己的灵剑，不仅是她，就是那个筑基期的裁判也认为纪墨一定会退开。

    可事实却大出他们的意念之外，纪墨面对灵剑的锋芒，不闪不避，拳头的去势不变，直接轰向钟瑶，裁判大吃一惊，闪身就朝战斗中的二人冲去，却见纪墨在这电光石光间，身体生生横移了半尺，堪堪避开了那一剑，而她的拳恰在此时轰到了钟瑶的身上。

    “碰！”钟瑶毫无悬念的被击飞了出去，钟瑶也修习了煅体功法，可她的煅体尚处在后天六阶的层次上，对已达到脱凡境的纪墨的拳头，自然没有任何抗拒之力。

    好弱！纪墨颇为不满的摇了摇头，她瞧钟瑶如此骄傲，原以为其战力必然不凡，正想好好打上一架，哪知一拳就结束了战斗，这让她体内的战意无可宣泄，心头不由闷得发慌。

    这丫的欺负人之余还在嫌别人弱，她压根不知道自己五行同修，功法又不知比别人高出多少个级别，每晋升一阶，凝聚的灵力就相当于别人数倍，煅体之术更是巫妖两族第一功法，这几样加在一起，若还不能秒杀仅比自己高出二个小境阶的钟瑶，她早该买块豆腐去撞死了。

    “你？”钟瑶在落地的刹那间凌空一个跟斗，险险稳住了身体，可身体承受的那一拳带来的震荡，让她的五腑六脏都在颤抖，脸色变煞白如纸，她双目充满了不可置信的光芒朝纪墨望了过去，刚好看到纪墨一脸不满的摇头，瞧那模样显然是认为自己的战力太弱，打得不尽兴。

    噗！原本就羞怒交集的钟瑶见状生生被气得喷出了一口血箭，与她交好的同门师妹吓了一跳，三步并着两步冲过来，一把扶住钟瑶，关切的问：“钟师姐，你，没事吧？”

    钟瑶愤怒的瞪了她一眼，一把甩开她的胳膊，目光死死的投向纪墨，心里充满了震惊，愤怒，还有茫然，她完全无法接受自己被纪墨一拳就轰下了观斗台的这个事实，更忍受不了纪墨那不满的眼神，体内气血虽然翻腾不息，其实并没有受到什么实质性的大伤害，适才那一口鲜血完全是被气出来的。

    四周顿时陷入一片诡异的沉寂之中，纪墨这个以天才的身份被收入宗门，结果却整整五个月都没能完成引气入体，成为整个宗门笑柄的矛盾体，在六年之后，终于灿放出了属于她的光芒了么？这是许多人心中升起的第一个念头，哪怕纪墨现在才炼气三阶，可人家的战力摆在那里，在真实的实力面前，所有的质疑都不攻而破。

    “咦，你现才炼气三阶，煅体却已经达到了脱凡境，难怪钟瑶连你一拳都挡不住！”台下观众还陷于呆滞中的时候，裁判的声音响了起来，他看着纪墨的目光充满了惊讶。

    在望月宗，天赋出众的弟子灵体双修，不奇怪，但区区五年多的时间，从一个毫无基础的普通人，一跃成为至脱凡境的灵体双修者，却从未出现过。

    什么？纪墨不仅雷，火双修，煅体还突破到了脱凡境？听到裁判声音，台下观战的弟子们终于清醒过来，一个个望向纪墨的目光变得无比的复杂，这就是天才么？哪怕她开始的时候，出现诸多波折，可真正的天才的光芒终究不会永远被埋没。

    钟瑶也听见了裁判的话，她突然觉得自己像个小丑，自己所做的一切，似乎只是为了衬托纪墨的光芒，在这一刻，她心里对纪墨充满了无穷的恨意。

    “钟师姐，纪墨年纪还小，不太懂事，胜负乃兵家常事，你别放在心上。”江萍悄然打量了钟瑶二眼，轻移莲步走到她面前，伸手握住她的手掌，低声安慰道。

    “哼，我知道你和她是一个地方来的，装什么好心。”钟瑶一把甩开江萍的手，冷哼一声，转身就要离开。

    “钟师姐，我…..”江萍的眸光微闪，张口欲辩。

    “钟师姐，你似乎忘记了什么事。”纪墨的声音却江萍一步响了起来，当然，这句话是针对江瑶说的。

    钟瑶脚步一顿，这才记起自己与纪墨有个赌注，她紧握了一下拳头，旋即放开，又深吸了几口气，这才转过身来，看着一步步朝自己走近的纪墨：“我没有忘记赌约，现在就去任务殿，我把一百贡献点转给你。”

    “那就谢谢钟师姐了。”纪墨灿然一笑，全然不知钟瑶对自己的恨意已达到了倾三江四海之水也难以洗尽的地步。

    “纪墨，恭喜你，你天生就属于那种光芒万丈的人，六年前，你是整个宗门无数弟子津津乐道的人物，六年之后，仍然如此。”江萍走到她身旁，一脸温柔朝她贺喜。

    “江师姐过誉了，六年前我之所以被人津津乐道，是因为我五个月连引气入体都无法完成，今日能胜，也只不过是侥幸，真论天赋，我与师姐你比起来，也相距甚远，如何当得师姐口中的光芒万丈？”纪墨看了江萍一眼，收起脸上的笑意，淡淡的接口。

    “呵呵，你过谦了。”江萍呵呵一笑，目中异芒闪耀。

    “蠢丫头，你小心点，你身边的这二个丫头都不是省油的灯。”已沉寂数年的牡丹仙子的声音突然在纪墨的脑海中响了起来。

    “你不是说天才生来就是让人嫉妒的么？若我不能招来任何嫉恨，又怎么配称天才？她们爱如何，随她们去罢。”纪墨为以为然的回了一句。