
    纪墨被雷威卷起，只觉脚下一轻，眼前一黑，五识似乎已被屏蔽，待她再次睁眼时，发现自己已站在一座气势恢宏的峰头之上，她定了定神，抬目四顾，但见除了自己足下这座峰头之外，四周还有无数峰头耸立，这些峰头，或险峻，或壮丽，或青绿，或火红，峰头与峰头之间云雾萦绕，层层叠叠，宛如仙境。

    这里的空气中流动着一种无形的能量体，纪墨的身体被这些能量体一冲涮，浑身的毛孔都舒展开来，有一种形容不出的舒适，她忍不住轻轻闭上了双眼，伸出手双，尽情的拥抱着每一个毛孔都在欢呼跳跃的感觉。

    这大概就是灵气了，纪墨在心中默默的想，其实整个青玄修真界的地面上都有灵气，只不过以前纪墨所在的赵家村，是凡人界，赵家村的灵气相对望月宗来说，稀溥得可以忽略不计。

    “怎么样，小丫头，我这里环境可还让你满意？”雷威瞟了她一眼，见她双目微闭，一脸幸福的模样，不由伸手拍了拍她的脑袋，笑着打趣了一句。

    “满意，我总算明白为何人人都想修仙了，先不说能修出多少本事，但说长期生活在这样的环境中，哪怕是普通人，寿命也能增长几十年。”纪墨睁开眼，一脸老气横秋的发出感概。

    “哈哈，小丫头，修仙的乐趣可不仅仅是增涨寿命，你日后自会明白，对了，你似乎还没有告诉过我你的名字。”雷威哈哈大笑。

    “纪墨。”纪墨答道。

    “纪墨？你不是赵家村的人？”雷威讶然。

    “不是，我的父母是外地人，在我很小的时候带着我来到赵家村，不过那时候我还没有记忆，具体并不知自己的老家在什么地方，在我五岁的时候，我的父母就病逝了，后来一直由赵长风叔叔抚养我。”纪墨对自己的出身做了一个简短的介绍。

    雷威双眉微微一扬，静静的打量着纪墨，没有接话，纪墨见他盯着自己半晌不开口，忍不住问：“仙长，你可会因为我的来历不清不白，而犹豫是否应该将我留下来？”

    “小丫头，有没有人告诉过你，小孩子想事太多了就变得不可爱了？”雷威见她明明只是一个八岁的小娃娃，却偏偏装出一脸老气横秋的小大人的模样，心头好笑，忍不住伸手轻轻在她脑门上弹了一下。

    纪墨脑袋吃痛，立即瞪了雷威一眼，然后一本正经的回答：“没有，在我五岁之前我没有什么事需要去想，也不需要去揣摩任何人的心事，五岁之后我就变成了傻子，前些日子刚恢复神智，还没来得及发挥我的聪明才智。”

    “哈哈，那以后你的聪明才智就有发挥之地了，我座下一共有四名弟子，个个都是怪胎，若你太老实了，只怕要被欺负得没脾气，至于你身份问题，以你的天赋，即便放到一二品宗门，也有大把强者抢着收你为徒，我望月宗在云海王朝或许还算有些声望，可放眼整个青玄修真界，真算不了什么。”

    “就算有人想对付我望月宗，也不会派出一个天赋像你这般妖孽的丫头来做奸细，所以，小丫头，你真的想多了。”雷威放声大笑，笑得十分舒心，他眼角眉梢间都染上了浓浓的笑意，他的五官线条十分粗犷硬朗，不笑的时候，给人的感觉极难接近，可一旦露出笑容，整个人顿时有一种奇异的魅力。

    纪墨无比郁闷，自己的话有这么好笑么？不过雷威显然没有再管小丫头的心事，他笑声一歇，牵起纪墨的手，抬步朝着远处的一座山峰的踏去，这座山峰离纪墨现站的峰头足有百丈之遥，峰头间云雾萦绕，中间还隔了一处深不见底的悬崖深渊。

    纪墨吓得一颗心差点提不上来，却见自己已经穿过几重迷雾，脚踩着了实地，眼前出现了一栋高有三层，宽约有二十米左右的宫殿试建筑物，整栋宫殿火红色的石头磊成，前后二进，占地面积大约在五百个平方左右，雷威指着这座宫殿道：“纪墨，这就是为师的栖居之所了。”

    “为师的栖居之所？仙长，我还好像还没有完成拜师仪式吧？”纪墨微微一愣。

    “哈哈，在我雷霆峰没有这么多讲究，拜师仪式稍后补上，你是我亲自领回来的，就表示你已经是我第五名入室弟子了，在你前面，有二个师兄，二个师姐，不过今天在雷霆峰中的就只有你楚师姐和林师兄，你风师姐和苏师兄则出外游历去了。”雷威哈哈笑道。

    “师父，我们雷霆峰就只有这五个人么？”纪墨鼻子无端的冒出了几分酸意，之前因为她被测出极品变异双灵根，直接被雷威抢了过来做了徒递，自己并没有选择的权力，心里并无多少兴奋期许之意，对雷威这么个便宜师父，也没有多少认同感，可与雷威接触了一会后，纪墨发现这个外表粗犷霸道的仙人其实是一个极有人情味的长者，就这么片刻的时间，她已觉得，自己能拜这么个师父，也许是件不错的事。

    “当然不是，我虽然只有五名弟子，可雷霆峰除了我之外，还有五名长老，每个长老座下皆有十数名弟子，而这些长老的弟子下面还有弟子，零零碎碎的加起来，我雷霆宗仅正式弟子已有数百，杂役弟子就更多了。”雷威道。

    “哦，这么说来我在雷霆峰的地位岂不是很高？嘻嘻，刚开始我还以为自己是咱们峰中最小的那一个呢，现在看来，碰到师兄和师姐们的徒儿时，我还能被他们称上一声师叔。”纪墨想通其间关节，忍不住嘻嘻笑了起来。

    “师父，这就是你拼了老命抢回来的小师妹？啧，啧，这么个小不点，刚来就想当人的师叔，胃口不小啊。”雷威尚未来得及回话，一个略带有几分慵懒的声音已在他们的背后响了起来。

    纪墨转头一望，只见一个看起来年约二十左右，脸上带着三分痞气，七分懒散的青年慢悠悠的朝自己走了过来，纪墨偏头打量了他几眼，颇为好奇的问：“你就是林师兄，可你的模样为啥瞧起来如此欠揍呢？”

    “哈哈，这小子向来就这幅欠揍的模样，小墨，你天赋如此出众，只要勤修苦练，用不了多久，就能揍得他满地跑了。”雷威又一次被纪墨的话惹得哈哈大笑。

    “师父，你这喜新厌旧的速度也太快了，想当年，我刚被你检回来的时候，可比什么都宝贝，现不过区区一百来年，你就将我弃如敝履，你让弟子情何以堪，情何以堪啊。”那懒散青年脸一垮，做出一幅西子捧胸状。

    雷威二话不说，抬腿就是一脚，将他踢得像枚炮弹般飞了出来，撞向数十丈之外的一座山峰上，发出碰的一声巨响，兀自余怒不息的骂道：“臭小子，我和你说过多少回了，不许在我面前学此娘炮样，下回再让我看见，我就揍得你三年生活不能自理。”

    那家伙撞到山峰之后，立即又被弹了回来，全身上下一点伤痕没有不说，还施施然拍了拍自己的袍子，然后将目光投到纪墨身上，慢条斯理的开口挑拨离间：“小师妹，你看到咱们的师父有多凶残了吧，你可别被他现在慈眉善目的外表给欺骗了。”纪墨瞧得目瞪口呆，这，这就是雷霆峰的师徒相处风格么？果然很凶残啊！