
    纪墨的目光也被吸引了过去，只见测灵仪上一道浅蓝色的光芒迅速的往顶端冲去，眼看着只差一点点就要冲过临界线的时候才停下来，负责测试的英俊青年看到这一幕，眼神大亮，他脚下不由自主的往前踏进了一步，待测灵仪的亮度停止不动后，他连忙和颜悦色的对江萍道：“上品水性单灵根，恭喜这位师妹，你已经通过我们望月宗的第一关考核，请站到我身后来。”

    “谢谢师兄。”江萍目中充满了喜悦之情，俏脸染上了一抹淡淡的红晕，显然此刻她的心情十分激动，她朝那英俊青年轻轻拂了一礼，移步站到了他的身后。

    江萍之后，赵家村就只剩纪墨一个人了，纪墨走到测灵仪前，吸了口气，将手掌放到测灵仪上，没有动静，哪怕对修仙没有太大期望的纪墨心头也忍不住升起了微微失望之意，正准备缩回手的刹那间，体内忽然冲出二股气体撞向测灵仪上，测灵仪陡然间暴二道无比耀眼的光芒。

    这二道光芒如同闪电般往上窜去，瞬间就冲过了测灵仪的临界线，测灵仪发出一声轻微的暴破声，这二道光芒并未消散，而是透过已经出现裂缝的测灵仪，直冲云宵，轰！碧空万里的睛空突然间乌云密布，电闪雷鸣，可怕的天威在上空弥漫。

    在场所有的人瞬间都被这突变的异相给惊呆了，一个个望着空中翻滚的黑云和雷电以及那似乎随时就会当头落下的天威，面容惊恐，不知发生了什么变故。

    “雷火双属性极品变异灵根！居然引动了天地异相，天，我没有做梦吧？”虚空中传来一句不可置信的呢喃，纪墨眼前一花，只见测灵仪前凭空出现了数人，这些人有男有女，有老有少，一个个像发现了什么怪物一般，目光灼灼的盯着自己。

    最为奇怪的是，自从这些人出现之后，整个山门外在场之人，除了纪墨，其它人都像被人施了定身术一般，或张着嘴，或瞪着眼，一个个呆在原地动也不动。

    纪墨被吓了一大跳，脚下不同自主的退了二步，小心翼翼的盯着这些人开口问：“你们，你们是什么人？想干什么？”

    “小姑娘，不要害怕，我们没有恶意，你叫什么名字？我是望月宗云雾峰的峰主云水蓝，我们峰的弟子多是女子，我看小姑娘你天赋聪颖，心下喜欢得紧，不如拜到我座下，随我入云雾峰修行如何？”一个身着蓝色长裙，容色十分美丽女子笑吟吟的看着纪墨道。

    “云水蓝，你们云雾峰的功法最合适水灵根的人，我看那位小姑娘不错，她是单属性的水灵根，她才是合适你们云雾峰的人。”云水蓝的声音刚落，凭空又多了一个身型彪悍，面容粗犷的的中年大汉，他一站出来，就伸手指向微张着嘴，呆在原地不能动弹江萍道。

    “雷威，你，你不是在闭关么？怎么跑出来了？”云水蓝看着这个粗犷汉子的时候，心里咯噔一声，面上却是不动声音的接口。

    “呵呵，这样的好苗子，我不出来，难道让你领回去糟蹋？”被称为雷威的汉子呵呵一笑。

    “雷威，你别太霸道了！”云水蓝大怒，美目一横，狠狠的瞪向雷威。

    “嘿嘿，霸道？云水蓝，这丫头是雷火双属性极品变异灵根，这样的苗子，不要说我们这种五品宗门，就是那些超品帝国中的一二品的宗门极为难见，这样的人才大家都想抢我能理解，但你们扪心自问一下，真让她到你们的峰头，那不是埋没她么？”雷威嘿笑二声，颇不客气的接口。

    “雷威，我们峰不行，你就一定行么？虽然你们雷霆峰所招收的弟子多以雷火属性为主，你雷威在整个云海王朝也算排得上号的人，可你就有把握一定不埋没这丫头的天赋？”云水蓝更怒，立即反唇相讥。

    “二位峰主，你们别争了，望月宗能发现一个这样的天才，是我们望水宗的气运，本宗也认为这孩子交给雷威比较合适，雷霆峰的玄雷神决放到整个青玄修真界去或许算不得顶阶功法，但在云海王朝，雷属性功法中能超过玄雷神决的还没有，就目前阶段而言，这部功法已足够这孩子用。”

    “日后这孩子若是福缘足够深厚，自然能遇到属于她的机缘，找到最合适她的功法，这样才能真正的遇风化龙，现阶段我们需要做的，是让她慢慢成长起来，否则一切都是境花水月，无论天赋多么出众的天才，若是成长不起来，那就什么也不是。”

    “你们惜才重才，我很高兴，但我也希望你们能记住天才的成长道路注定是充满荆棘的，她的路该怎么走，应该由她自己去决定，我们需要做的是引导。”云水蓝的声音刚刚落下，一个身着长衫，面容清俊，下颌飘着三缕黑须的飘逸中年男子出现在他们眼前。

    “宗主，没想到连你都惊动了。”云水蓝和雷威看到这个男子的时候，微微怔了一怔。

    “这么大动静我想不知道都难啊，还好，其它几峰之主今天没在，不然还不知你们会不会为了这孩子大打出手，今年运气不错，这才刚开始，就发现了一个雷火双属性变异灵根，还有一个上品单属性水灵修，后面说不定还有惊喜，你们都离开罢，别骚乱了考核，外峰长老风不平留下来，维持现场次序。”中年男子扫了几人一眼，说完这句话身体就从原地消失。

    “哼，既然宗主都出面了，我也没有什么好说了，也是你运气好，今个儿除了你我之外，其它四峰的峰主，有二个不在宗门内，还有二个在闭关，不然你可不一定能抢到她。”望月宗宗主离开之后，云水蓝瞪着雷威哼了一声，冷冷的道。

    雷威抢到了一个天赋如此妖孽的弟子，心情大好，也不计较云水蓝的冷潮热讽，他脚步一跨，来到纪墨身前，和颜悦色的开口道：“小姑娘，我叫雷威，是雷霆峰的峰主，你叫什么名字，可愿做我弟子，随我入我雷霆峰修道？”

    “我有拒绝的权力吗？”纪墨眼珠子滴溜溜的转了一转，歪着脑袋问。

    “没有。”雷威双目一瞪，唬着脸吓她。

    “既然没有选择，入雷霆峰就入雷霆峰吧。”纪墨皱了皱鼻子，有些泄气的回答。

    “哈哈哈，雷威，活该才刚收徒就被人嫌弃。”云水蓝见状忍不住哈哈大笑起来。