
    哦？是这样么？五大长老目中同时露出怀疑之色，不过雷威这样说，他们也只能这样信，几人对望了一眼，并未做过多纠缠，很快各自离去。liudianxing.com

    雷威见众人离开，目光才转到纪墨的身上，拧眉沉思起来：看样子这根白玉蛟龙鞭确实与自己的小徒儿有缘，可她目前境界太低，灵体尚不足以驱使这根鞭子，这才导致刚让白玉蛟龙鞭显形，自己却力竭晕了过去。

    回想白玉蛟龙盘适才刹那间展现出来的威势，以雷威的修为和心性，心里都忍不住对白玉蛟龙鞭起了一丝占有欲，不过很快他就摇头将这丝贪念给驱除掉，自己得到白玉蛟龙鞭已有数百年，却一直都发挥不出它的威势，这已表明此鞭与自己无缘。

    而纪墨一个炼气境的小丫头刚拿到手就能让它显形，足可表明此鞭与纪墨缘份不浅，既然如此，此鞭就该归纪墨所有，问题是这丫头修为太低，此鞭的威力又太大，凭她又如何使用此物呢？雷威不由犯起愁来。

    纪墨足足昏睡了三个多时辰，直到太阳落山的时候，才悠悠醒来，她刚要翻身坐起，却感四肢百骸都传来阵阵强烈的虚弱感，身体一软，又倒了下去，躺在地上，纪墨这才想起来自己晕倒是因为白玉蛟龙鞭。

    想到白玉蛟龙鞭子，纪墨忍不住顾目四盼，结果却没看到那根银鞭的影子，心头不由掠过一抹失望之意。

    “墨丫头，可是在找白玉蛟龙鞭？”正值失落间，雷威的声音从头顶传了过来，纪墨抬目一望，只见雷威缓步从屋内走了出来，一直走到离自己不过半米左右的距离站定。

    “是，师父，那白玉蛟龙鞭呢？”，纪墨吸了口气，从地上坐起来，开口道

    “被我收起来了，我瞧那鞭子根本不合适你使用，要不咱们再换个其它兵器如何？”雷威看着她笑了笑，道。

    “别啊师父，我就喜欢它。”纪墨吃了一惊，连忙道。

    “为什么？你看看，你一拿起那根鞭子，就把自己给折腾得晕了过去，到现在连坐都坐不稳，要是真拿它当成兵器，谁知道还会惹出些什么事了。”雷威不赞同的否定。

    “师父，这白玉蛟龙鞭与我投缘，我一看到它，就有着就不出的喜欢，我之所以会晕过去，并非它之过，是因为我修为太低，灵力不足所致，等我以后修为高了，再使用它就不会有问题了。”纪墨忙道。

    “你也说了，以你目前的修为，尚不足驱使此鞭，同时，你也看到了，此鞭一旦被驱动，威力无穷，这样的宝器，凭着你现在的本事，能护得住它么？”雷威叹了口气，问。

    纪墨微微一愣，她虽少不更事，也没有闯荡的经历，却也隐隐约约的知道外面的世界是很残酷的，绝对不像她在雷霆峰中一般无忧无虑，一个没有相应能力的人手持至宝，是很容易引来杀身之祸的，匹夫无罪，怀壁其罪的道理，哪怕她再少不更事，却也懂得。

    “师父，能不能先将白玉蛟龙鞭给我试用几天，我偿试着看看能否与它沟通，在我没有相应的能力之时，让它隐藏实力，不要显形，如果实在不行，我再还给师父。”纪墨想了一会儿，抬头看着雷威，恳求道。

    “好，你先拿去试用几天，若真能让它认你为主，我自然没有什么好担心的，若是不能，在你晋升金丹之前，此鞭就只能由为师保管。”雷威道，他并不是舍不得送出白玉蛟龙鞭子，但他更不想害了自己的小徒弟。

    纪墨欢喜的答应了，她小心的接过白玉蛟龙鞭，生怕它再次擅自吸取自己的灵力，好在这回白玉蛟龙鞭的表现很老实，到手之后，并无任何异动。

    纪墨拿在手中观摩了一会之后，回到自己的小院，喜滋滋的研究起来，不断的偿试着用意识说话，沟通，可惜白玉蛟龙鞭压根不刁她，纪墨无奈之余，钻进识海，试图问问牡丹仙子，可牡丹仙子封闭了五识，同样不刁她。

    哼，我就不信自己研究不出来，纪墨一发狠，不再求人，她跑到宗门的典籍书库，找来神兵宝器认主的书，一连翻看了数天，终于在某本被丢弃在一旁的杂籍中看到一篇关于神兵认主的介绍：宿主可用自己的血鲜为引，让神兵认主。

    纪墨看到这里，不由大喜过望，她丢下书，屁颠屁颠的跑回自己的小院，根本没有注意到典籍库的某个守护者看着她的背影摇头叹息：哎，又一个上当受骗者。

    纪墨回到自己的小院之后，立即拿出白玉蛟龙鞭子，低头一**在自己的手指上，准备咬破后滴上几滴血上去，可她看着白玉蛟龙鞭子通体雪白的模样，又有些担心，万一血鲜滴入其它，不能让它认主不说，还将鞭子给染杂了，可怎么办呢？

    纪墨想像中这根通体雪白的鞭身沾着斑斑血迹的模样，不由自主的松开了嘴巴，不成，不试的话，我就只能放弃这根鞭子了，试上一试总还有点希望，最后心底的渴望战胜了一切，纪墨一咬牙，一张口，用力咬破了自己的手指，丝丝血迹顿时冒了出来。

    纪墨连忙抬起手指，企图将血液滴到白玉蛟龙鞭上，哪知她的手指刚刚移到白玉蛟龙鞭的鞭身上，右手中握着的鞭嗖的一声，脱手飞了出去，悬在她头顶的方向，呜呜的盘旋扭动，朝着纪墨做出各种抽打动作，显得十分生气。

    纪墨直瞧得目瞪口呆，下意识开口道：“小白，你，是在生气吗？”

    白玉蛟龙鞭嗖的一声，微微颤动了几下，鞭尾颇为傲骄的扭向一旁，显得颇为不宵，纪墨又是一呆，好在这家伙并不算愚笨，很快回神，她一脸热切的盯着白玉蛟龙鞭道：“小白，你听得懂我的话对不对？”白玉蛟龙鞭仍然保持着那个状态，不理会纪墨。

    纪墨眸光微转，低头看了看自己的手指，只见被咬破的齿印已停止流血，伤口差不多已经愈合，她连忙将手指伸给白玉蛟龙鞭看，一脸讨好的笑道：“小白，你看，我的手指已经不流血了，你别担心我再将鲜血滴到你身上，来，赶紧下来。”

    也不知白玉蛟龙鞭是不是真的听懂了她的话，这货在空中扭动了几下，终嗖的一声，落到了纪墨的手掌上。