
    这只豹妖的战力相当惊人，之前在他们母子二人的联合之下，顾此失彼，战力一时间有些发挥不出来，等那孩子被黑风犬给拖住之后，豹子猛然暴发，抓了个空隙，将那妇人一把扑倒在地，在这战场之上，人类一旦被妖兽倒扑，性命就危险了。

    那妇人明白这一点，小男孩也明白这一点，眼看着豹妖的大口就要咬上他母亲的脖项时，小男孩急顾不得多想，将自己的躯体化为武器，猛然扑向豹头，企图将它撞开，可这只豹子无论是实力，还是狡猾，都无非那头犬妖可比。

    眼见小男孩朝自己扑来，它足下疾退二步，小男孩扑过来的身影刚好送到了它的嘴边，豹妖大口一张，竟是将小男子的半个上身都给咬进了口中，但听咔嚓一声，小男孩上半身已经不见，只余胳膊以下的部份跌落出来。

    那妇人刚从地上爬起来，正好见到这一幕，她口中悲呼一声：“白禹！”紧接着，不管不顾的朝着豹妖冲了过去，纪墨只瞧得自己的一颗心像被什么东西给抓住了一般，几乎喘不过气来，她再也无法冷静的做为一个旁观者，眼见那妇人又要丧生豹口，纪墨纵身朝着城墙之下跃去。

    可她的身形刚刚一动，却被莫凡一把抓住，纪墨忍不住回头朝他怒目而视：“莫长老，你难道这就样眼睁睁的看着你们的居们死伤殆尽吗？”

    “仙子，虽然你是我们的天命之人，可老朽若是没看错的话，你的战力并不强，下面的妖兽你能对付的不多，就算你下去，又能改变得了什么呢？”莫凡面容上浮出一丝苦涩和悲伤，缓缓开口道。

    纪墨呼吸一滞，别的不说，但说那头豹妖，凭着纪墨现在的本事，真要冲上去，估计一个回合的接不下来，除了送给它当口粮之外，没有任何作用，她的目光不自由主的落在那个妇人身上，就这么片刻的功法，妇人已被豹妖一口咬死，吞下了她的整个头颅。

    “莫长老，你一直在说，我是你们的天命之人，你告诉我，我能为你们做什么？赶紧说！”纪墨被这一幕激刺的呼吸急促，双目通红，她转目盯着莫凡长老，大声道。

    这个世上很多人并非天生的英雄，可这些人骨子里存在一些自己平常觉察不到的悲悯之心，一旦受到某种剧烈的激刺之后，这种潜伏在身体内的英雄情结就会被激发出来。

    纪墨就属于这种人，她从来不认为自己是什么救苦救难的救世之主，即便来到这天弃之城，一直被这里的人当成他们的拯救之神给供奉了起来，可她却一直在想办法推诿逃脱，可就在刚才那一刻，在见证了那对坚强不屈的母子在自己眼前惨死的时候，她只觉得内心燃起了一团火，一团让她血液燃烧的火焰！

    她为自己冷漠和推诿感到愤怒和羞耻，莫凡看着她的模样，微微怔了怔，脸色露出一抹不知是悲还是喜的神色，慢慢的松开手掌，摇头道：“我不知道，我真的不知道。”

    没有办法么？如果完全没有办法改变这一切，那位神兽把我弄到这里来到底想干什么？难道就是想让我看上这么一场人间惨剧？纪墨愤怒的想着，她虽然不认为自己是什么救世主，却也没有办法眼睁睁的看着这么多人的，以这般惨烈的方式在自己的面前死去。

    纪墨越想越怒，到最后她忍不住仰天长啸起来，她不过炼气三阶，脱凡初境的修为，体内灵力有限，按理说来，这声长啸，不可能盖过下方那已扩张到上百公里，杀声震天，战火如涂的战场，可诡异的是，纪墨的这声长啸一起，战场中的一切都被这啸声掩盖。

    天弃之城的居民们，被这啸声一震，只觉自己麻木的内心微微一热，泛起了一抹久违的暖意，而那些妖兽则是微微一愣，停止了攻击，数以百万计的妖兽的目光朝着同一个方向集中，它们的目中有掩饰不住的疯狂和渴望，而这个方向，正好是纪墨所站的方身。

    嗡！嗷！吼！数以百万计的妖兽陡然间竖起前爪，齐声朝着纪墨所站的方向嘶吼起来，无数的声波汇集在一起，形成一道极其可怕的无形之箭，冲向纪墨，在妖兽与纪墨中间的人群被这声波一震，一个个没有半点抵抗之力的倒了地上，无声无息的死去。

    而首挡其中的纪墨只觉眼前一黑，整个五腑六脏都像被一股无形的力量给震得炸开了一般，她的身躯被震得飞向灰蒙蒙的天空，然后，碰！的一声，在空中炸成了无数的肉雨，慢慢的，一点点的朝着地面洒落。

    “仙子！”莫凡和所有天弃城的居民们看着这一幕，只觉心神俱裂，口中发出一声不似人类的悲鸣，目中露出一种绝望而疯狂的情绪，这种绝望的情绪远比被数百万计的妖兽给围住来得更为浓烈，纪墨是他们盼了无数的岁月才盼来的拯救者，现就这样眼睁睁的死在他们的面前，他们完全无法接受这样的事实！

    而造成这一切的罪魁祸首就是眼前的妖兽，疯狂而绝望的天弃城的居民们在第一时间将心里所有愤怒都转移到了眼前的妖兽身上，他们此时此刻，心里唯一的念头就是想不惜一切代价与这些妖兽拼得同归于尽。

    可当他们的目光落在那些妖兽身上的时候，所有人都陷入呆滞，他们的目光所触之处，但见无数的妖兽的躯体纷纷自动炸开，一时间，整个战场之中，都是血雨在飞。

    “天，天，天上出太阳了！”不知过了多久，战场上的妖兽已经消亡殆尽的时候，突然有人喊了这么一句，仍然被眼前这一幕震得不能回神的人们本能的抬目望向头顶的天空。

    但见那永远灰蒙蒙的，让人感到无比压抑的天空露出了它的本色，蔚蓝的天际挂着一轮金灿灿的骄阳，耀眼的光辉洒落在这片被天遗弃的土地上，无论是城外的荒漠，还是这片城池，都被照得纤毫毕露。

    四处飞扬的烟尘沙土受周围无数血雨的洗礼，慢慢的回落到地面，天弃城居民们那颗绝望冰冷的心慢慢的，一点一滴的开始变暖，阳光普照之下，阴霾退去，希望诞生，一切，一切突然间变如如此的美好！