
    来到东城门，落入纪墨眼帘的是一片看上去虽然有些破败，但气势仍然惊心动魂的城墙，凭着这道不知经过了多少岁月的洗礼却仍然巍然耸立城楼概貌，不难猜出这座城池在它鼎盛时期的风姿是何等让人惊叹。liudianxing.com

    城楼高近五十余丈，宽足有二十多米，长度则是顺着城池四周绵延而去，正东方向是城门，城门宽足有十丈，二扇斑驳的古铜色大门洞然而开，城门的位置上密密麻麻的站满了人，不仅是城门口的位置，就是二端的城楼上，也密密麻麻的站满了人。

    城墙之外传来的阵阵奔腾声，震得脚下的大地都在颤抖，可纪墨却从在现之人的脸上看不到任何的惶恐惊惧，大多数人脸上浮出来的是淡淡的激动和渴望，就像是一个长期处于黑暗中的人，突然看见了从某个缝隙里透出来的一丝光亮，从灵魂到身体都产生了一种本能的惊喜欢和渴望。

    “仙子，我们上去！”到了城门口之后，莫凡的目光望向城楼最高的一个位置，对纪墨道。

    “好！”纪墨瞄了那个位置一眼，离地面大约有一百六十余米，自己若是奋力一跃的话，应该勉强能上去的，她暗自评估了一下，便点了点头。

    莫凡得到她的首肯之后，不再说话，但见他身体微微用力一跃，人顿时腾空而起，双腿在空中虚踏了几下，瞬间就到达了那片城墙之上。

    纪墨瞧得颇为惊讶，莫凡身体中明明没有任何灵气，可他跳跃的时候身体却如此的容易拨地而起，莫非此地地面引力与自己所在的世界有所不同？意落到这里，纪墨也学着莫凡的模样，没怎么用力的往上一跳，腾的一声，她跳倒是跳起来了，可没等跳到二十米高，身体就快速的往下掉，纪墨连忙在空中借力虚踏。

    呼！哪知足下根本无处可以借力，她一脚踏空，身体下坠的速度更快了些，好在她心中做了提防，眼看着身体要跌落到地面上，她连忙在空中翻了一个跟斗，并在瞬间唤出了白玉蛟龙鞭，借鞭体在城墙上点了一点，身体内再次生出一股力，然后在空中奋力一跃，终于落到莫凡身旁，落到城墙之上的时候，她的身体还不由自主的晃了几晃。

    莫明略带讶异的回头看了她一眼，纪墨只觉脸上发烧，刚在的囧样，也不知被多少人看在眼里，不过她脸皮向来不溥，下一刻就变得很坦然，并理志气壮的给自己找了个借口：你们可都是看到我的实力了，若是我没办法完成你们的心愿，大家可别怪我！

    莫凡和天弃之城的居民们自然不知道纪墨竟能无耻到将自己的修为低下当成完不成任务的借口和挡箭牌，若是他们会读心术的话，只怕会对纪墨这个从天而降的仙子彻底失望。，可惜，他们不会读心术，这些人的目光又都被吸引到了城楼之外，除了莫凡之外，并没有什么人注意到纪墨的囧样。

    楼之外是一片没有边际的荒漠，在目光的尽头之处，一片片黑浪挟着闷雷般的奔腾声不断的朝着这个方向滚来，纪墨所站的城墙，乃至整个天弃城都被这种奔腾的脚步震得颤抖不歇。

    沉寂的荒漠在这突出其来的生物践踏之下慢慢的苏醒了过来，漫天烟尘滚滚，遮天蔽日，这些生物的身影尚未出现，但凭着这股奔腾的威势，就足以让人心神为之所夺，生不出多少抗拒之力，至少，纪墨看着这一幕的时候，瞬间就对脚底下这座巍峨坚实的城墙失去了信心，完全不认为凭着眼前的城墙能挡得住那些生物的脚步。

    当然，这只是纪墨个人的想法，天弃城的居们显然没有这种认知，随着这些生物的脚步声不断拉近，他们脸上的渴望和喜悦也愈发的明显，它们的速度很快，不到半盏茶的功法，纪墨终于能看清了这些生物的模样。

    这是兽群，一眼望不到边际的妖兽群，每一只的个头都在三丈左右，和纪墨在蓝月湖碰到的那只巨力熊差不多，再瞧瞧它们奔跑的威势，和黑压压看不到尽头的烟尘，这些妖兽的数量，怕是得以万为单位的数量来量计。

    她吞了吞口水之余，忍不住又瞄了瞄天弃之城这一方的人马：入眼之处老弱病残，妇孺孩童数不胜数，虽然他们的体内都有股可怕的怪办，但就这样的人马，能抗得住前方的兽潮？纪墨深深的担心，若是他们挡不住兽潮，凭着自己的本事，估计只能成为这些巨兽的口粮了。

    不过她的担心显然有些多余，因为当前方的兽群离城门口大约还有二千米左右的时候，天弃之城的居民们嗷的一声，有数万人或从城门，或者城墙上一跃而下，朝着不断拉近的兽群对冲了过去。

    人兽双方很快撞到了一起，数不清的巨兽与数万人猛的一下撞在一起的画面所带来的视觉冲击让纪墨双目不由自主的闭上了双目，她几乎不敢去看那画面的残酷。

    不过传进她耳中的多是妖兽的嘶吼和悲鸣，却没有多少人类的声音，她不由睁开了眼睛：映入她眼帘的画面让纪墨大吃一惊，但见那些巨兽被天弃城的居们们三拳二脚就放倒一只，可它们却根据对本地的居们造不成什么有效的伤害，也就是说这些妖兽面对天弃城的居们，只有被屠杀的份。

    不到一个时辰的时间，那片数量不下十万的兽群就被天弃之城的居民们给屠戮一空，纪墨瞧得目瞪口呆，莫凡见状在一旁开口解释：“这只是第一批的兽潮，而这些巨兽也都是低阶妖兽，后面还在第二批，第三批，第四批，第五批，潮兽一共要持续十天，每天二批，每一批的兽潮都比上一批的实力更强一些，从到五天开始，我们的居们就会产生伤亡。”

    “到兽潮结束，我们天弃城的居们伤亡估计要达到五万左右，伤亡比会达到二十比一，这也是近来我们愈发心焦原因，若是仙子再不出现，再过上几百年，我们的居们自然而然的就会在兽潮中死亡殆尽。”

    “莫，莫长老，可可我的实力比你们这里的居们要弱很多啊，就说这些被他们三拳二脚就能打死的妖兽，换成是我的话，我拼尽全力最多能免强对付一只，这样的我，能帮你们什么呢？”纪墨舌头打结的接口道。