
    纪墨回头一望，见下方的洪流没有继续往上扑，心里道了一声：好险！紧接着，眼前一黑，人软倒下去，此刻手还在她腰上的慕白云吃了一惊，连忙一手托着她的腰，一扶着她的肩，接住纪墨软倒的身体，低头朝她望了过去，只见纪墨双目紧闭，脸白如纸。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    忽又感觉手中有温热的液体传来，忙凝目一望，触目之下心头更是惊骇，只见自己扶在纪墨腰上的双手已经沾满了鲜血，而纪墨身上所穿的荷色衣衫几乎已被鲜血染红，她裸露在外的双手出现了密密的裂痕，裂痕上正在不断的往外参着鲜血，只不过刚才情形太过紧急，谁都没有注意到纪墨的状况。

    慕白云看了这些，卫秋和赵虎自然也看到了，赵虎看到满身是血的纪墨，脑子嗡的一响，他一步窜到慕白云身边，颤抖着伸手探了探纪墨的鼻息，发现呼吸还算正常，乱成一片的脑子才稍稍恢复了些神智，他深吸了几口气，伸手对慕白云开口道：“把她给我。”

    不知道为什么，赵虎看着纪墨倒在慕白云的怀里，心里不由升起了一种不舒服的感觉，他下意识的给自己找了个理由，纪墨是我妹妹，她受伤了自然应该由我这个哥哥照顾。

    纪墨为慕白云介绍过赵虎的身份，既然赵虎是她哥哥，纪墨交给他确实比较合理，意念落到这里，慕白云默默将纪墨交给了他。

    赵虎接过纪墨，低头看着她被鲜血染红的衣衫以及苍白如纸的面庞，内心充满了自责和愤怒，他为自己的无用感到无比的愤怒，自从在试炼区碰到纪墨以来，每次遇到困难的时候，自己不但帮不了她一点忙，反而处处成为她的累赘。

    之前纪墨与巨力熊战斗的时候，他已有过这种情绪，但那时候情绪远不如现在这般激烈，当纪墨浑身是血，软倒在自己眼前的时候，这种愤怒和自责立即达到了顶点，让这个憨厚的少年有一种要发狂的冲动。

    “慕兄师，要不要先给纪师妹吃点疗伤的药？”卫秋呆呆的看了看慕白云，又看了看纪墨和赵虎，忍不住小声开口道。

    “

    “我先看看，她这应该是以燃烧生命为代价施展秘术所带来的后遗症，一般疗伤药怕是无用。”慕白云看着纪墨的目光极为复杂，他走到纪墨身旁，伸手向她的脉息。

    “咦？”慕白云口中惊咦了一声。

    “怎么了？”卫秋一脸紧张的看向慕白云，就是沉浸在深深自责中的赵虎都被拉回了视线。

    “没什么，纪师妹的情况比我们想像中的要好得多，她虽然人已陷入昏迷，可身体却在自动的快速恢复，你们看看她的手。”慕白云托起纪墨的手掌，赵虎与卫秋只见那只手掌上密密麻麻的裂纹几乎是在一种肉眼可见的速度在慢慢合拢，往外渗出的血鲜也在不断的减少。

    “慕师兄，我们现在还需要立即返回宗门吗？”卫秋足足呆愣了一盏茶的功夫，忍不住又问了一句，适才看着纪墨伤得如此严重，他们下意识里已做出决定，先将纪墨带回宗门。

    “先等等，看纪师妹的状况估计用不了多主就会苏醒过来，我们先征求她的意见再说！”慕白云想了想才回答。

    “不，不用，我没事，休息一会就好了。”慕白云的声音刚刚落下，纪墨就悠悠睁开了眼睛，颇为虚弱的接了一句。这么快就醒了？卫秋与慕白云呆了一呆，齐齐望向纪墨。

    “赵虎哥哥，你别担心，我没事。”苏醒过来的纪墨看见双目空洞，像人偶般抱着自己的赵虎，伸不住出言唤了一句。

    “小墨，你，你醒了？”赵虎大喜。

    “嗯，醒了，赵虎哥哥，我修炼的功法比较奇怪，现在的样子看似吓人，其实没什么大事，用不了多久就能恢复，你别担心。”纪墨安抚着道。

    刚才那一刻的暴发，虽然严重透支了体内的能量，却也让她天妖煅体诀再次做了个小突破，现在的纪墨已算得是脱凡二阶的体修，以她强悍的恢复能力，用不了一会儿，这一身血淋淋的伤口就会全愈，这也是修炼天妖煅体诀的毛病，想要快速晋升，就要时刻准备燃烧透支生命。

    “我不担心，你别说话了，赶紧安心休息。”赵虎见她虚弱的模样，不忍她多说话，连忙道。

    纪墨笑了笑，闭上了眼睛，慕白云与卫秋，分别坐到赵虎左右，算是给纪墨护法。

    一夜时间很过去了，第二日清晨的阳光升起的时候，纪墨一身伤势已经尽复，她从地上一跃而起，守在她身边的三人几乎是同时开口道：“你好了？”

    “嗯，好了，没想到晚昨这么安静，我还以为蓝月湖突然发生潮汐，无数的妖兽和修士四处窜逃，咱们这地方也会不得安宁呢。”纪墨伸了个懒腰，接口道。

    说着说着突然觉身身上很不舒服，低头一看，发现身上的衣衫已结了厚厚一层暗红色的壳，不由皱了皱眉：“我离开一会。”不待三人答复，已闪身朝着一处山洞奔去。

    过了一会，纪墨换上一袭白色的衣衫走了出来，赵虎，慕白云和卫秋同时瞧得一呆，纪墨平素着装不太讲究，衣服颜色偏向淡浅沉暗，将她十分颜色生生压得只剩七分，此刻换上一身洁白的衣衫，虽然年纪尚小，面容稍嫌稚嫩，却仍然美得如同精灵一般，让人难以正视，

    “看什么，都不认识我了？”纪墨走到他们面前，莫明其妙的瞪着三人。

    “只是没想到纪师妹这么合适穿白色的衣裳。”慕白云有些不自在的闪开视线。

    纪墨一愣，没在这个话头上多做纠缠，视线转到峰头下面茫茫一片的水波上：“慕师兄，如果我没有记错的话，蓝月湖每隔百年才会发生一次潮汐，现在距上一回还没到百年吧？”

    “没有，据宗门的相关记录，上一次潮汐发生在九十三年前，正是因为没到时间，宗门才没有特别交待潮汐事件，这次的潮汐来得如此的突然，试炼地中陨落弟子数量估计不在少数。”慕白云道。

    “所有被潮汐卷走的人都无法活命么？”纪墨又问，照理说来，修仙之人，哪怕只是炼气士，也不至于被区区洪水夺去性命才是，可这蓝月湖却是神秘得紧，不但湖内长年浓雾弥漫，就连涌出来的湖水似乎都有夺命之能。

    “是的，此水如同传闻中的天界溺水一般，鸿毛不能浮，飞鸟不能过，除了蛟龙一族，无物可在其中生存。”慕白云道。

    如同天界溺水一般？这蓝月湖到底是什么来历？纪墨心头闪过一抹疑问，不过这个问题慕白云估计也说不清楚，纪黑旋即将这个它丢到一旁，又道：“这潮汐会持续多长时间？”

    她在望月宗虽已有六年，但其中五年多时间，一直在闭门修炼，根本没有时间去查看这些宗门典故，除了这次出来历炼的时候，雷威为她介简绍过蓝月湖之外她对却试炼之地的具体事宜知之甚少。

    “七天，七天这后，潮汐就会退去，蓝月湖每隔百年就发一次潮汐，据说是为了夺回里面溢流而出的灵气，每次潮汐退去之后，蓝月湖四击的灵气就会变得其试炼之地其它的地方一般，然后一点点的积蓄灵气，待灵气浓郁到一定程度的时候又会爆发潮汐，与此同时，潮汐退去的时候，还会留下许多天才地宝。”慕白云道。