
    “这点我可以作证，别的峰头不说，只说我雷霆峰，那时候不服纪师妹的人真有不少，连我都没少在暗地里嘲讽纪师妹，可大家最多也就是私下里议论二句，当着她的面，那是屁也不放放一个。”卫秋听见二人的对话，连忙开口为纪墨作证。

    “哦，原来那时候卫老弟也没少跟着诋毁小墨啊！”赵虎目光不善的瞟了他一眼。

    “咳，咳，赵大哥，这事你还真不能怪我，以纪师妹当时的表现，换成任何一个与她同时入宗的弟子，心里都会不服气的，不过天才就是天才，哪怕一时遇到挫折，很快也会释放属于他们的光芒。”卫秋无意间说漏了嘴，连忙轻咳二声，给自己找理由开脱，紧接着又狗腿的拍了纪墨一记马屁。

    纪墨抿嘴一笑，她是真不在意这件事，再说卫秋当时的表现也没有什么错，换成是她，她可能也会私下里腹诽几句。

    “是吧，那真是恭喜小墨了，拜得一个好师父。”赵虎愣了一愣，接着就真心的笑了起来，他并不认为那时候的纪墨能像现在这般轻松，即便是有师尊师兄们护着，可背地里时刻受人指点的滋味也不会好受，可纪墨既然能做到对往事淡然一笑，他自然也不会一直纠结。

    “赵虎哥哥你也很厉害啊，你在外门，不过区区六年，就已达到煅体十一层，照你这速度，你很在可能在四年之内进入脱凡境，很有可能打破外院体修的记录哦。”纪墨扫了赵虎几眼，笑着打趣，赵虎面庞上浮出一抹可疑的红色，呐呐的搔了搔脑袋，一时却不知该说什么好。

    纪墨知道他性子憨厚，脸皮也溥，便不再笑话他，眸光轻转间，便换了一个话题：“赵虎哥哥，你接的任务是什么？”

    “我接的任务简单，三株二百年份的松蒲，二根百年份的苦心藤。”赵虎道。

    “松蒲和苦心藤红叶谷有吧？”纪墨的视线落到卫秋的身上。

    “松蒲和苦心藤在南区很多地方都有，不算难寻之物，红叶谷更是不缺！”卫秋答道。

    红叶谷做为南区最出名的一个山谷，地盘纵横足有数千公里，蓝月湖处于红叶谷之西，而纪墨他们现在的位置在红叶谷之北，距离南月湖的并不近，加上进入试炼区的弟子不许借用灵器飞行，炼气境的弟子不借用灵器，又飞不起来，就只能靠着二条腿跋涉。

    如此一来，速度就慢了，纪墨三人一路上帮着赵虎寻找松蒲和苦心藤，一边与各种妖兽战斗，在红叶谷中整整穿行了八天，经历了大大小小五十一场战斗，最后攀过一座险峰，才到达蓝月湖的边缘地带。

    站在险峰之颠，三人脸上都普满了疲惫之色，险峰之下就是鼎鼎有名的蓝月湖，纪墨站在一块凸起的岩石上，举目望去：呈现眼前的是一片四面环山的幽谷，幽谷之内繁花似锦，芳草如茵，在视线的尽头之处，有片朦胧的烟雾，衬得整片山谷美得如同仙境。

    “真是让人难以置信，如此美丽的地方，却是处处藏有杀机。”纪墨忍不住感慨了一句。

    “不是有句话说，越美丽的东西，就越是有毒么？你瞧，被浓雾弥漫的那片区域是湖水区，也是整个南区的禁区，没有人可以踏入其中一步。”卫秋在一旁接口。

    “这个没有人是单指我们这些进入试炼区的弟子还是整个望月宗所有的人？”纪墨望着那片浓雾，若有所思的问了一句，进入试炼区之前，雷霆峰也交待过让她万不过踏入这片浓雾，却没有说得太清楚。

    “这个我也不知道，只知宗门有明文规定，所有入试炼区的弟子，不许踏入湖内一步，违者生死自负。”卫秋道。

    赵虎望着那片浓雾，目中充满了敬畏和好奇，他虽是外院体修，却也没少听人提起过蓝月湖，他们的授课师长不只一次的描述过蓝月湖的危险，据传宗门中曾有很多脱凡境和筑基期的弟子悄悄来探过险，结果无一例外，有去无回，真不知道，浓雾之下倒底隐藏着什么样的秘密。

    “走吧，咱们不入湖内，湖畔总是要去的。”在山峦边站了片刻，纪墨率先从岩石上跳了下来，她一动，赵虎和卫秋也跟着跳下，三人沿着一条狭长通道，走进蓝月湖区。

    一脚踏进南月湖的范畴之内，纪墨感觉周围的灵气陡然间浓郁了无数倍，空气中的灵气几乎凝成实质，这里灵气的浓郁度竟是比她师尊的雷霆主峰还胜上几分，她心头掠过一丝讶然。

    这地方确实很古怪，不但湖中长年浓雾不散，就连这方圆百内之内的灵气都比外面要浓郁无数倍，最让人奇怪的是这里如此浓郁的灵气并不会往外扩散，就像这片区域有一个无形的防护罩一般。如此浓郁的灵气，难怪会崔生出无数的灵草灵药！纪墨心中感慨。

    哦~嗷，她心中的感慨还没发完，耳际就传来一声可怕的熊吼声，纪墨循声望去，只见一只高不下三米，身躯像一座小山般的棕色巨熊从一片丛木中挤了出来，一双土黄色的眼睛冷冷的盯着纪墨三人，硕大厚重的熊掌踏在地上，引得地面都在轻微的颤动。

    “暴力熊？”卫秋看着正一步步朝自己等人走近的巨熊，不由吓了一大跳。

    “怎么样？这家伙战力如何？”纪墨低声问。

    “很强，一阶巅峰妖兽，比之前被你打跑的锯齿虎还要强几分，它皮粗肉厚，个头又大，炼气境弟子的攻击，很难对它造成伤害。”卫秋道

    “既然如此，那咱们还犹豫什么，快跑啊！”纪墨听完，立即打消了正面对决的念头，她话音一落，卫秋与赵虎极有默契的与她一同发力，快速朝前冲去。

    那头巨熊眼见着送上门的食物跑了，顿时大怒，口中发出一声吼，抬腿踏踏踏的追了过去，以它那笨重无比的躯体，想要追上纪墨等人原是不可能的，可这世上的事，往往就是这么奇葩，明明看着不可能的事，却偏偏发生在眼前。

    三人同时发足狂奔，几个呼吸间就跑到了数里之外，可那头巨熊的速度一点也不慢，它脚下如同装了个风火轮一般，瞬间就追了上来，无数的花草树木成了它足下的牺牲品。

    眼见跑不掉，纪墨停住了脚步，她返身一跃，跳到差不多与巨熊一般高的空中，手中的白玉蛟龙鞭，狠狠的朝着巨熊抽了下去，这巨熊大概是没有想到纪墨敢向自己发起攻击，骤不及防之下，啪的一声，纪墨手中的银鞭结结实实的抽在它的熊头上。

    巨力熊力大无穷，皮粗肉厚，一般情况下，炼气士的攻击打在它的身上就是搔痒一般，根本不能对它造成任何实质性的伤害，可纪墨的银鞭一落，立即在它身上抽出了一条深深的鞭痕，腥红的鲜血顿时顺着鞭痕涌了出来。

    哦~嗷，巨熊吃痛之下发怒，熊头一摆，庞大的身躯陡然跳起，朝着纪墨撞了过去，二者之间的距离太近，巨熊的速度又太快，纪墨一个不慎，顿时被撞飞了出去。