
    望月山气势恢宏，触眼之处皆是连绵山脉，根本没人知道它到底多宽多长，山脚下有一块像是被人凭空开劈出来的数万米空地，地面上已经汇集了无数的人，一眼望过去，密密麻麻似乎看不到边际，纪墨望着黑压压的人群，眼珠子不由瞪得滚圆：“望月宗要招这么多人吗？”

    “当然不可能招这么多的人，今天才是开山门的第一天，这些人中一百个里面能进一个就不错了，望月宗每十年开一次山门，每次前来参加考核的人都不下十万，可每次收徒，包括院体修，从未超过一千。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”赵长风接口道。

    “这么高的淘汰率？”原本信心满满的赵虎和赵勤都被吓了一跳。

    “望月宗身为五品宗门，自然不是那么好进的。”赵长风笑了笑。

    “长风叔叔，你对这里的考核条件似乎极为清楚，以前也来参加过考试吗？”纪墨好奇的看着赵长风问。

    “嗯，三十年前参加过，不过你长风叔叔天赋不行，第一关考核就被涮下来了。”赵长风忆起这段往事，面容有些苦涩。

    “长风大哥，话可不是这么说啊，咱们赵家村几百年来，能成为望月宗体修的也就那么几个人，你和村长虽然都没被录用，但能来这样的地方和那么多的天才一起同台竞技，也是件光荣的事。”站在赵长风身旁的赵长进颇为感慨的接口。

    “赵长风，今年怎么是你带队？你们村长呢？”正值赵家村一行说着闲话的时候，一个陌生的声音横里插了进来，纪墨转目一望，只见一个面色黝黑的中年汉了朝着他们走了过来。

    “王村长，我们村长有事外出未归，暂由我带队，不知王村长有何指教？”赵长风神色一敛，抬目望向眼前的中年汉子，此人名叫王见平，是赵家村隔壁的王家湾的人，两村虽然比邻而居，关系并不是那么友好。

    “指教倒是没有，只是看你们村今年参试的人手不少，比较好奇，就过来看看，啧，啧，这个是村长家的孩子吧？小小年纪竟然已经达到了煅体六层，了不得，了不得。”王见平的目光落在赵勤的身上，口中啧啧惊叹。

    王赵二村相隔的距离不到十里，平日里二村之间明争暗斗的事没少发生过，王家湾的人对赵家村这一代的少年可不陌生，他如此表现倒显得有些造作。

    “王村长过奖了。”赵进并不生气，反而颇有礼貌的朝王见平行了一礼。

    “他是长风你家的娃吧？这才十岁，居然已经是煅体五阶巅峰，这个更是了不得，啧，啧，赵长风，你们村近些年来的风水好啊，这些娃们一个比一个出众。”王见平的视线很快从赵勤身转开，落到赵虎的身上，更是赞叹不止。

    “这些孩子当不得王村长这样夸，要说天赋出众，王村长你家的王庭不过十三，已经是煅体六阶巅峰，随时都有可能突破到七阶，比起我们村的这些孩子们，怕是更为出众几分。”赵长风淡淡的打断了此人的口不由心。

    “哈哈，过奖过奖，咦，这二个女娃似乎没有修习过煅体术，你怎么把她们也带来了？”王见平哈哈一笑，目光落到纪墨和江萍身上，顿时将话锋一转。

    “我带她们来试试灵根，看看她们有没有希望能成为灵修。”赵长风道。

    “灵修，哈哈，她们，哈哈，这个女娃如果我没看错的话应该是你们村那个纪大夫的闺女吧？不是说她变成痴傻儿了么？莫不是你认为一个傻子都可能身具灵根？”王见平哈哈大笑。

    “傻子身具灵根之事在咱们云海王朝也不是没有发生过，再说了，我们纪墨托老天爷眷顾，几日前已经恢复神智了。”赵长风双目厉了一厉，紧接着又恢复平静，一脸平静的接口。

    “哦，那还真是老天眷顾，嘿嘿，我瞧着赵老弟你的模样颇有几分迫不急待，看样子是对今年入宗的名额很有信心，我就不打扰你了，祝你好运！”王见平的目光微微闪动了一下，没有再多问什么，转身离去。

    “你们不要有压力，考核的时候，尽力而为就好。”赵长风看了自家阵营的几个孩子，怕他们受王正平之话的影响，过于心切反而影响正常发挥，忍不住出言叮嘱了一句。

    赵长风以前来参加过一次望月宗的考核，对这里的环境很清楚，他举目四顾了一圈，带着几个孩子朝着左手边排着三行长龙般的队伍走去，边走边向赵长进等人解释：“先让这几个孩子过去测灵根，完了之后，再门这几个小子去体修那边报名。”

    “长风大哥你是带队者，又有过一次考核的经验，这里的一切你比我们熟悉多了，这些事你做主就行，不用告诉我们这么多。”赵长进是个直肠子，大咧咧的挥了挥手。

    赵长风微微一笑，领着一众人排到一支队伍后面，这三支队伍每一支都不下五千人，后面还在不断的增加，不过前方移动也很快，灵根测试台前有三个测灵仪，每个被测试的人只需将手往测试仪上一往，就会显示出你有无灵根，没有就下一个，平均五秒钟就能测完一个人，一分钟就能过三十多人。

    转眼一个时辰就过去了，参加测试的人过了数千，一个有灵根的人都没有测出来，这个结果不但令排队的人泄气，就是望月宗内负责测试的弟子都颇有些分丧气，纪墨一行随着人流继续推行，眼见着前方只有几百人的时候，几个衣衫鲜亮的少年男女突然走了过来。

    那几人打量了人群几眼，最后把目光锁在纪墨等人的身上，走上前来，低声道：“把你们的位置换给我，我给你们一百金。”

    赵长风微皱了下眉头，赵长海等人则是微挑了下眉毛，脸上的表现颇有些意动，一百金对他们来讲，不是小数目，一时间不由有些心动，哪怕从头再去开始排对，也没什么啊。

    纪墨眼珠子微微转了一转，忽然脆生生的开口：“长风叔叔，我听说望月宗的宗规最是公正森严，这些人明目壮胆的想用钱插队，望月宗的那些仙长们不管么？”

    “你？”那几名少年男女哪能想得到纪墨如此不上道，不接受他们的好意不说，还突然嚷了起来，不由大惊失色，这片场地上人流涌动，望月宗在场的仙长并不多，若是趋着人不注意，插个队等小事并不会有人干涉，可若一旦将这事闹到明面上，望着宗的仙长们就无法视而不见。