
    雷威悉心教导了纪墨几天，就离开了雷霆峰，在他离去的第六天，纪墨窜缀赤炎，想它让带自己去找二师姐楚情，找她取点南风醉和凤露饮。

    南风醉是一种果酒，楚情喜欢捣鼓各种甘露和酒，并且在这方面极具天份，大凡她酿制出来的酒和甘露，在望月宗内极受欢迎，当然，楚情出品，价格也不便宜，并非什么人都买得起。

    赤炎是雷威收伏的灵兽，平常对雷威分咐的任务，那是不折不扣的执行，但它有个不好的毛病―好酒！楚情酿制的南风醉风闻整个望月宗，赤炎自然偿过，此时听得纪墨一窜缀，鸟啄中顿时冒出了晶莹的水滴。

    一人一鹰私下合谋了几句，一拍即合，赤炎同意了纪墨的提议，载着她朝南频峰飞去，南频峰正是楚情的居所，离雷霆主峰只有数百里距离，以赤炎的脚步，数百里的距离只需扇动十几下翅膀，半盏茶的时间就到了。

    楚情拜入雷威门下已有二百年，早在一百年之前已晋升凝丹境，做为雷威的亲传弟子，又是凝丹修士，除了拥有一座自己的专属峰头之外，楚情还有二名执事，四名侍奉弟子和十六名专门为她打理琐事的杂役弟子。

    纪墨刚到雷霆峰的时候，就在楚情的南频峰住了一个星期，南频峰的人大多数都与她照过面，即便不认识纪墨的人，也认得赤炎，是以，赤炎的身影刚刚落在南频峰前，立即有一名执事亲自迎了出来。

    “楚执事，我师姐在峰内吧？”纪墨从赤炎背上利落的跳了下来，对那迎出执事开口道。

    “在，我家小姐在，五小姐，我带你进去吧。”楚执事是楚情家族中人，早年随着楚情一同来到望月宗，因灵修天赋不足，便成了望月宗的体修，楚情成为凝丹修士，楚执事便申请来到了南频峰，成为这里的执事，他掌管南频风已有百年时间，自然认识纪墨。

    “楚执事，你别叫我五小姐了，听着怪别扭的，我年纪小，称呼上没有这么多的讲究，你直接称我纪墨便可。”纪墨皱了皱鼻子，苦着一张小脸道。

    “不可，五小姐是我家小姐的小师妹，峰主的亲传弟子，身份何等尊贵，我只是南频峰的一中执事，岂能废了基本礼节。”楚执事正容道。

    “小师妹，我这位堂兄生性执坳，他认定的事，就一定不会更改，你别为难他了。”纪墨还待劝说，一个清脆悦耳的声音先她一步响了起来。

    随着声音出现的是一个看起来年纪约莫二十左右，长得明艳照人的黄衫少女，此女正是纪墨的二师姐，南频峰的主人楚情，纪墨一看见她，连忙狗腿的跑过去拽着她衣袖，唤道：“二师姐，好久没见你了，我可想你啦。”

    “哟，小师妹，你想我？我看你是惦记着我的甘露饮吧，咦，赤炎也回来了，走吧，都跟我进去。”楚情走到纪墨的身边，抬手就在她脑门上敲了一记，顺道招呼了赤炎一声，转身朝走进了自家的大门。

    “师姐，你每次见到我都要敲我的脑袋，总有一天我要被你敲傻的。”纪墨抗议。

    “傻点好，不然这么点年纪就像小狐狸一般狡猾，等你再长大一些，我们这几个师姐师兄还不都得沦为你的搓揉的对像。”楚情牵着纪墨一边一走，一边笑骂道。

    “才怪，虽然我还没有见过大师姐和四师兄，不过你和三师兄已经一个比一个的狡诈难缠，他们想必也差不多，我这么个老实巴交的孩子……”纪墨厥着嘴不服的反驳。

    “就你？还老实巴交？咦，小师妹，你终于引气入体了？恭喜恭喜。”楚情又是一个暴粟敲在她的脑门上，终于发现了她与往常有些不一样，这一细看之下，发现纪墨已经成功引气入体，连忙出言道贺，她这几日一直在闭门酿酒，还真不知道纪墨已经成功引气入体一事。

    “师姐，师父看到我终于成功引气入体，来恭贺我，你也是如此，你们一个个是性怕我忘了自己花了整整六个月才完成这一步么？”纪墨的小脸垮了下来。

    “哈哈哈，小师妹，小师妹……”楚情微微一愣，可仔细瞄了纪墨两眼之后，便忍不住捧腹狂笑起来，一点也不顾忌形像。

    “师姐，你……”纪墨恼羞成怒，若非还惦记着南风醉和甘露饮还没拿到手，几乎就要掉头而去了。

    “好了，好了，不笑你了，走吧，我新酿制了几样很好喝的露饮，给你偿偿。”楚情笑声一歇，伸手捏了捏纪墨白嫩可爱的小脸蛋，好声哄道。

    楚情的居住之所是一排精致的竹舍，竹舍共有五间，都由紫竹编造而成，在四周郁郁葱葱，云雾萦绕的峰头映衬之下，显得简洁齐整又不失雅致，纪墨走进竹舍，目光左右四顾，最后颇为感慨的开口：“师姐，我还是觉得你这里漂亮，等我以后有自己的峰头了，我住的房子都选用木头来建造。”

    “嗯，我支持你，就地取材环保又经济。”楚情拍了拍她的脑袋，很是认同。

    “经济又环保？是什么意思？”纪墨愕然地望向楚情。

    “呃，就是方便的意思，来，去瞧瞧师姐我酿制的新品。”楚情打了个哈哈，掠过这个话题，带着纪墨朝着左手边的那间房走去。

    房门刚被推开，纪墨立即被一股浓列的果酒的香味给包围了，这个房间是楚情专门用来酿制果酒和甘露所用，平常用法力其它与外界隔断，酒得味并传不出来，此刻结界一除，香味顿时四下散开，跟在她们身后的赤炎鼻孔忍不住抽动起来。

    “师姐，你这里到底酿制了多少品种啊。”纪墨瞪大了眼睛，看着整个房间中的各种各样的瓶瓶灌灌。

    “没有多少，零零总总的加起来也就七八十种吧。”楚情一脸骄傲的道。

    “七，七八十种，师姐，师姐，你酿了这么多的品种，要不每一个品种都给我一小壶偿偿如何？”纪墨倒吸了一口凉气，紧接着她眼珠子一转，伸手拽着楚情的衣角，瞪着一双圆溜的大眼，满脸期盼的看着楚情道，那神色，要多萌有多萌。