
    “赤焰，你一定要吃了么我？”眼见无路可逃，纪墨颇为光棍的朝眼前的榕焰妖瞪了过去。

    “吃是一定要吃的，像你这样的食物想要碰到，完全是可遇而不可求的事，岂能放过？不过现在不急，我对你这根鞭子很感兴趣，待我先研究研究。”赤焰瞄了纪墨一眼，暂时没有理会她，意念微动，就将白玉蛟龙鞭给卷入到手中。

    至于纪墨，则任凭她躺在树底上没管，显然也不怕她跑了，在它所掌控的三千里范畴之内，连只飞虫都逃不过它的知觉，纪墨想跑出去，无异于痴人梦话。

    纪墨见树妖竟然想收伏白玉蛟龙鞭，先是一愕，紧接差点没忍住放声狂笑，得，你要是不这么好奇，我今个儿怕真逃不出这一劫，但想要收伏白玉蛟龙鞭？嘿嘿嘿……

    果然，赤焰将白玉蛟龙鞭拿到手之后，一开始还算小心，只放出了一点点神识探入鞭中，想探清楚此鞭的本体倒底是什么，可它看来看去却是看不出此鞭有什么奇特之处，不可能啊，那小姑娘不过区区炼气士，拿着你就有那样的威力，怎么可能一根普通的鞭子？

    嗯？莫不是因为那小姑娘炼化了你不成？意念落到这里，赤焰的神识猛的冲进白玉蛟龙鞭内，啊！尚未来得及采取下一步动特，只觉识海陡然一痛，立即惨叫起来……

    赤焰一个不慎，中了招，不过此树确实不同凡响，它身处如此奇特的地理环境中，不知道生长了多少万年，加上它的本体是榕焰，本就是火属性木植，再加此地的环境，数万年下来，它的灵魂却已修出烈焰真炎，初与白玉蛟龙鞭的鞭魂一触，被击成中伤后，它立即焚掉了粘到自己识海中的那一丝陌生魂念，将白玉蛟龙弹飞出去。

    而鞭中的龙魂自上次将纪墨拖离溺水之后，就陷入了深度沉睡之中，现魂识突然被人强行攻入，反击只是一种本能，等赤焰焚断两者之间的闻联，以龙魂的虚弱成度，立即再次陷入沉睡，根本不可能追击。

    可赤焰看着它的目光却已充满了惊惧，不过，它很快就觉得不对劲，既然这只鞭子的鞭魂如此厉害，怎么不趋胜追击，难道它原本就受了伤？所以无法主动伤人？赤焰目光闪烁，可它究竟是吃了龙魂的亏，不敢再次轻易偿试。

    不能从这条鞭子身上下手，但可以从那小姑娘身上下手啊？赤焰心念电转，视线顿时落到纪墨身上，这个人类反正是要成为自己的养份的，不如让我先去她的识海看看，瞧瞧她身上到底有什么秘密，竟然可以让这般神奇的鞭子认她一个小小的炼气士为主。

    意念未绝，它的魂识已朝纪墨冲了过来，按说，它刚因为魂识吃了一回亏，不应该再这么鲁莽，可这树妖见纪墨只是一介小小炼气士，根本不信以自己的本领会制服不了她。

    啊！可惜，这世上很多事很难用自以为这一标准衡量，对自己的判断抱有十分自信的妖焰冲进纪墨识海后，立即发出一声惨叫，转身就想逃，可进门容易出门难啊。

    天啊，它都瞧见什么了？但见纪墨的识海内除了她自己的魂识之外，还有一个古怪的灵魂，以及一本书，那本书散发的气息对它有着无穷的吸引力，可书上蕴含的意志却让它恐惧得连灵魂都在颤抖，更别提一边还个虎视眈眈，满脸恶意瞪着它，实力远在自己之上古怪灵魂。

    “一只化婴期的树妖？来了还想走？”牡丹仙子这段时间在敖风的压制下，没敢吭半句声，加上几个月前，纪墨身体爆炸，差点害得她跟着香消玉陨，早憋了一肚子恶气，此刻见一只化婴期的树妖，居然跑进来和自己抢地盘，哪里允许它走开。

    也不见她如何动作，正要退出的榕焰妖的魂识被她一把拽了过去，赤焰拼命挣扎，可它一个化婴期的树妖魂识，又如何敌得过早已成仙不知多少年的牡丹花的魂识？虽然这朵花魂的实力已十不留一，却也绝不是赤焰能对付的。

    啊！啊！纪墨被识海中不断传来的惨叫声扰得不胜心烦，正准备暂时切断与识海的联系，却听得赤焰的声音逐渐低了下去，不一会儿，它就彻底沉寂，而牡丹仙子则颇为满意的对纪墨道：“看在你引来了一个能让我的魂识壮大的树妖的份上，送给你一点好处。”

    话音一落，纪墨只觉识海中腾的一声，一股炙热的火焰从识海而出，冲向她的四肢百骸，那可怕的烈焰所过之处，她的血液就跟着开始燃烧，不待牡丹仙了分咐，纪墨立即盘膝而过，雷炎双属性法诀飞快运转，拼命的吸收着，转眼间，七天七夜就过去了。

    七天之后，纪墨睁开了眼睛，发现自己竟然一举进阶到了炼气四境，原本她吸收的是烈焰真炎，能进阶的也只能是雷火二系，可她在炼气三阶已有一年多的时间，其它几系也差不多到了巅峰，再得烈焰真炎一激，竟是五系同时晋升到四阶。

    纪墨心头颇为喜悦，她五行同修，每晋升一阶，都难上加难，短短一年多，能从炼气三阶到四阶，已经让她十分满意了，不仅如此，她的身体不久前刚经过一次重组，这次又得了烈焰真炎的锤炼，天妖煅体诀也晋升了一个小境阶。

    灵体双双晋级了一个小境界，在这个鬼地方再碰到妖魔鬼怪什么的，好歹也多了一分自保之力吧，纪墨喜滋滋的想着，她刚侥幸检回了一命，现对眼前这个陌生之地充满了警惕，此地不仅气候炎热，更是处处危机。

    就如这个刚刚被灭的榕焰树妖，若不是太鲁莽又太贪心，而是在抓到纪墨之后直接动手吸干她的血肉，不想着要进入她和白玉蛟龙鞭子识海，自己早死翘翘了。

    收功之后，纪墨吃了二颗充饥丹，吃着这种淡然无味的丹药时，她突然无比的怀念起自己在天弃之城所吃的烤肉，那味道实在比弃饥丹强太多了，补充的能力一点也不比充饥丹差，哎，要是能碰上一二只自己能对付的妖兽就好了，好歹也能一解口腹之欲。

    这丫的虽然想吃妖兽肉，但好歹没忘记自己是谁，知道以自己目前的本领，绝大多数的妖兽自己碰上了，只有等死的份。

    唠念了几句，继续上路，好不容易碰到了只树妖，却是只食肉的恶妖，路没问出来，却也搞清楚了这地方叫炎域，不过找不到出路知道此地名叫炎域也是枉然，纪墨只能苦命的继续跋涉之旅，这一回，一走就是七天，整整七天时间，除了感觉赤漠中的温度越来越高之外，半个其它生灵的影子都没看到。

    “牡丹仙子，你说这里倒度是什么地方啊？连个鬼影子都找不到，早知道咱们就不该灭杀那只树妖，让它引引路也好啊。”无聊之极的纪墨和识海中的牡丹仙子攀谈起来。

    “我怎么知道这是什么地方？有个事，我想我需要告诉你，以后，除非有人或者妖魔动用魂识攻击你的魂识，我会出手，其它事就只能靠你自己，若是你心存有我在，就不会有危险的侥幸念头，就算是被人打死，或者被妖类生吞活剥，我也不会插手的。”牡丹仙子语气十分恶劣的道。

    纪墨听得心头火起，正要反唇相讥，可张了张嘴，溜到嘴边的话又咽了回去，牡丹仙子的话虽然有些难听，可自己当真没有这样的念头么？当初五个月不能引气入体，第一个想到的就是她，后被人打落蓝月湖，嘴上虽然没讲，可心里却未偿没有怪她的念头。

    自她被迫着接受承传考核开始，她心里不只一次的想过，若是牡丹仙子当初略施援手，自己就不会走到现在这么个被动的局面上，纪墨本性十分怕麻烦，而自己本身就有一堆麻烦，所以面对蓝月神宫这个烫手的山芋，她是打心底里不想去接。

    问题是她不想接也得接，因为她没有反抗的能力，可这一切和牡丹仙子有什么关系呢？自己有什么资格责怪她或者依赖她？纪墨一直清楚的记得自己对牡丹仙子这种不请自来，恶客强居行来是十分不忿的，你不想别人寄居在你家，却又总想着占别人的便宜，这，这忒么简直就是无耻之尤！

    纪墨一路想到这里，不由惊出一身冷汗，自己喜欢自由，害怕麻烦，这没有什么错，若是能凭着自己的本事让自己过上自由自在的生活，自是最好不过，但若把自己的愿望都寄托在别人身上，那就忒魂淡了，尤其是说和做是二回事的时候，就更是让人不耻。

    纪墨虽然不认为自己是个什么高尚的人，但却不能接受自己成为一个口是心非的小人，她闭上眼睛，静静的思索着自己十四年来的一点一滴，以及日后应该走的路。

    时间一点点的滑了过去，纪墨这一站就是十日，十日之后，她陡然睁开了眼睛，尚未达到避谷境的身体十日未食，显得分外虚弱，可她的精神却格外的饱满，尤其是她的眼睛，灼灼生辉，灿若星辰，目光中有着一种平日里从未有过的坚定。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)