
    “卫师兄，让你受我连累，抱歉。”离开陈、江团队，转过一个山凹的时候，纪墨有些不好意思的对跟着她一起离开的卫秋开口道。

    “嘿嘿，纪师妹不嫌我是累赘就好。”卫秋嘿嘿一笑，神色爽朗大方，丝毫没有纠结之意。

    卫秋来自一个八品修仙家族，自小开赋十分出众，不然也不会以新入弟子的身份，直接被宗门长老收到座下，可望月宗这一届人才实在多了一些，先出了个纪墨，后来又出了个慕白云，除了这二人之外，灵剑峰的江瑶，云雾峰的江萍，紫木峰的重旭，这几人天赋都不在他之下，让他这个放在往届绝对会引人瞻目的人在这一届并不起眼。

    只不过卫秋向来心宽，虽然自小天赋出众，自己却没有这方面的觉悟，进入望月宗直接被宗门长老收为弟子，他也只认为自己是运气好，当然，像纪墨与慕白云，初入宗门时风头太劲，他心里也有些不爽，他虽然不认为自己是天才，但做为少年人的好胜之心也不缺。

    尤其是纪墨，入宗之后，整整五个月都没能完成引气入体，再想想她当初只通过初步测试就被雷威直接带走，收为真传弟子，前后强烈的反差引得整个宗门同届弟子都对纪墨产生了不满，卫秋也不例外，这货当时没少在心里腹诽编排纪墨。

    可谁也没有想到，六年后，纪墨这个话题人物却再次奇军突起，一洗当初五个月不能引气入体的耻辱，让所有质疑她的人闭了嘴，卫秋亲眼见证了她与钟瑶、慕白云的比试，顿时忘了自己当初的腹诽，很没原则的成为了纪墨的忠实粉丝。

    纪墨自然不知道这些，她瞧着卫秋那丝毫不做作的率性，目中闪过一抹讶色，眼前这位卫师兄倒是个妙人，心念微转间，便笑着开口：“我们既然是一个团队，彼此就都不要客套了，我有个问题想请教卫师兄，你对闪电兽可有了解？”

    “闪电兽？这个问题你可是问对人了，我小时候有幸与家中长辈一同见过一只，闪电兽的个头只有未成年的松鼠般大小，可它在幼生期时便是一阶妖兽中的皎皎者，行动快如闪电，牙齿锋利无比，低阶灵兵，它一口就能咬成二截，煅体没有达到脱凡境的修士，没人能用血肉之躯抵挡它的牙。”

    “这些都是小事，算不得什么，真正惊人是据说若人类能与闪电兽签下人兽血契，哪怕天赋再差的修士，也能与闪电兽一同成长为凝丹修士，至于闪电兽本身的成长限度在哪里，我倒是不清楚，不过我估计它们最差也能为凝丹境妖兽吧。”

    “鉴于闪电兽这种奇怪的特性，再加上它美丽的外型，很多大家族的长辈，都希望能给自己的子女捕捉一只闪电幼兽成为兽宠，可惜这种妖兽的十分稀少，未成年的幼兽更是被保护得很好，想抓住它，实在太难了，至于成年的闪电兽，已经很难再被驯服，抓来也是无用。”

    “我当年碰到的就是只幼兽，家中长辈原本已将它抓住，哪知到半路的时候，一个没留神，却让它溜走了，为此，我家那长辈后悔感叹了很长时间。”卫秋听纪墨提起闪电兽，立即滔滔不绝的讲了起来。

    “哦，既然闪电兽如此稀有难捕，为何在咱们炼境弟子的任务栏上就有捕获闪电兽的任务？”纪墨不无惊讶的问。

    “哎，我也听说咱们的试炼区有一只闪电幼兽，不过那任务都挂了二十多年了，也没见谁抓住了它，师妹突然问起此事，可是你接了抓捕闪电兽的任务？”卫秋问。

    “没错，我确实接了这个任务。”纪墨苦笑。

    “啊，你也别气妥，别人抓不住它，可纪师妹你却不一定。”卫秋本能的啊了一声，可啊字一出口，又觉不妥，紧接着又出言安慰了一句。

    不过他心里并不看好纪墨，这只闪电兽在南试炼区有二十多年了，这么多年来，也没见有人能抓住它，纪墨虽然厉害，可她难道比那些炼气巅峰的弟子还厉害么？

    纪墨自然听出卫秋是在安慰自己，不过任务已经接了，不管能不能完成，总要先试试，两人在南区的几处山谷中晃荡了几日，中途遇到了几只妖兽，没等纪墨动手，卫秋就给解决了，三日后，两人来到了红叶谷。

    红叶谷在南区名气极大，此谷地势险峻，谷内有一个湖泊叫蓝月湖，湖中四季浓雾弥漫，危险莫测，大凡敢下湖探险的弟子无一例外都陨落在此，时日一久，此湖就成禁区，但在它的四周，却孕育着无数的灵药和灵草。

    一个孕育着无数灵药仙草的地方，自然少不了各种妖兽，因此，这里也是各种妖兽汇集之处，望月宗进入试炼区的弟子，不是猎捕妖兽，就是采集灵药草，如此一来，红叶谷就成了大多数试炼弟子的汇集之所。

    寻宝的人多，妖兽也多，这两种因素凑在一起，战争自然就随之而起，卫秋此次接的任务是采取五株三百年份的紫叶芝，三颗五百年份的檀筒，檀筒多长在兀井锋，而紫叶芝则是蓝月湖的专利，加上还找闪电兽，这红叶谷，纪墨与卫秋是非进不可的事。

    “纪师妹，说实在话，这次若不是与你组团，仅凭着我一个人，还真不敢进入红叶谷。”站在红叶谷的入口处，卫秋颇为感慨的道。

    他这话倒不是矫情，望月宗炼气境弟子有数千之众，每天进入试炼区的不知有多少，其是不泛七阶以上的高阶炼气士，他虽然天赋不错，但入门时日尚短，不过五阶炼气士，想要在红叶谷这个群英汇集之地抢夺天材地宝，那可是拿小命来玩的事。

    “我虽然是第一次进试炼区，却也听过红叶谷的威名，凭我的本事，真要碰上了那些厉害的家伙，也只有送菜的份，咱们都小心些行事罢。”纪墨接口，对这块神秘的土地，她可不敢有半点懈怠之意，那蓝月湖如此神秘，鬼知道湖里面没有什么厉害无比的妖兽。

    两人小心的踏进了红叶谷，还没有走出多远，纪墨突然隐约听得一声厉叱传进耳中：“赵虎，你区区一个后天煅体修士，竟然敢跑到红叶谷来寻宝，真是活得不耐烦了，既然你自己找死，我就成全你，受死吧！”

    赵虎哥哥？听到这声厉叱的纪墨陡然顿住了脚步，来不及细想，她立即改变方向，身形化为一道幻影朝着声音来源方扑了过去，跟着的卫秋吓了一跳，不知道发生了什么，他愣了一愣之后，也跟着纪墨身后而去。