
    “想必大家都听明白了，现在入山。”刀疤汉子四下环顾了一圈，见无人再吭气，大手一挥，一道光芒凭空洒下，将一众少年笼罩其间，众人只沉眼前一黑，视觉再次恢复，映入眼前的已是一片望不到尽头的郁郁葱葱的丛林。

    赵虎站稳身体后，仔细打量了一翻周围的环境，发现除了自己之外，周围并无其它人影，显然是所有参加考核的人员已被分布在不同的地方，赵虎并未在原地停留太久，他辨清方位之后，抬步朝前行去。

    直线七千多米的山峰，实际行走的路程不少于一百公里，这点路程，对于煅体达到五阶的人来说，用三天时间攀登上去，不算难事，但再加上山中无数的猛兽横行，那就两说了。

    这不，你瞧，赵虎只走出约莫三公里的路程，便被一只斑豹拦住了脚步，这家伙身长在二米左右，高六十公分，一双紫绿色的眼珠中微泛着丝丝腥红，大马金刀的横在路中央，冷冷的盯着赵赵，戾气十足。

    赵虎停住脚步，反手一抽，将斜插在的背上的长枪握到手中，斑豹似乎将赵虎的动作当成了挑衅，那杆长枪刚被赵虎抓到手中，斑豹口中已发出一声嘶吼，前爪在地上微微一按，嗖的一身，朝着赵虎扑了过来，这一人虎之间的距离原还有五六米之遥，可这只豹子身体一纵，这五六米的距离就被拉平，瞬间就到了赵虎的头顶。

    赵虎并不慌乱，他在斑豹扑上的刹那间，脚下措开半步，身体微偏，手中的长枪化为了一道残影，斜地里刺向斑豹的下颌，噗通一声，枪头透体而过，斑豹发出一声惨叫，脖项上的鲜血像喷泉般涌了出来，赵虎一枪毙敌之后，足下疾退几步，这才避免了被豹血浇得满头满脸的悲剧。

    而那只斑豹则是碰的一声跌在地上，四脚抽搐了几下，就不动了，还插在它脖顶上的长枪仍然在微微颤动，赵虎这才走上前去，反手将插在它脖子上的枪拨了出来，随后从怀里掏出一两匕首，飞快的割开它前腿部份的皮，将整条前腿给卸了下来，拿出一个袋子装起来，快速离去，他们这批参加考核的人，除了要求三天登上山顶之外，吃的也只能是就地取材，这斑豹实力一般，但其肉的味道却相当不错，赵虎经常随他爹进山狩猎，对这些知之甚详。

    赵虎离开不过几分钟的时间，就有二头裂齿犬循着血腥之气来了这里，三两几下就将这只斑豹的躯体给吃得干干净净，这二头裂齿犬都是变异猛兽，一只就相当于人类煅体五阶的战斗力，二只联袂而来，赵虎若还留在这里，对上它们，也是有些吃力。

    继斑豹之后，赵虎又碰到了二头恶狼，一只黑皮野猪，这三个家伙都有等同人类煅体五阶的战斗力，赵虎在解决掉它们之后，损耗了不少力气，加是时间也接近正午，赵虎便选了个地，开始生火烤肉，他将那两条豹腿清洗干净，切成数块长条，架到火堆之上。

    随着油汪汪的嗞嗞声不断响着，烤肉的香味也不断的散发出去，赵虎挑出其中一条烤得差不多的，也顾不得烫，张口就咬下了一大块，津津有味的吃了起来，吃完了一块烤肉，感觉腹中未饱，正准备取二块的时候，赵虎突感后背后的汗毛一立。

    他立即停止了拿烤肉的动作，转身望去，却见二个陌生的少年，站在十数米之外，目光不善的盯着自己，这两人瞧上去约莫十三四岁的模样，一个长得比较瘦小，贼眉鼠目的，另一个皮囊不错，身材修长均称，一身蓝色劲装，五官端正分明。

    “你们是什么人？想干什么？”赵虎见状，心头一惊，沉声喝道。望月宗的考核虽未言明参考之人彼此之间允许相互撕杀，但却也没说不允许，不过一般情况之下，大家都想尽快攀上山顶，不会去做这种损失不利已的事，可眼前这两人明显不是这种思维。

    “没什么，就是看你小子不顺眼，给你二个选择，第一、自己捏碎手中的玉牌，放弃考核，第二就是死。”那个贼眉鼠目的小子冷冷的盯着赵虎道。

    赵虎懒得说废话，他将放在脚边的长枪握住，站起身来，盯着这二人道：“既然是来找麻烦的，就别说那么多废话了，手底下见真章罢。”眼前这二人一个是煅体五阶，另一个则已以煅体六阶，赵虎同时对付这二个人，并不是件容易的事，不过，他却没有任何退缩之意，目中反而燃起了熊熊战意。

    “嘿嘿，这小子还挺横，咱俩就称称你斤两。”高个少年嘿笑一声，与身边的矮个少年打了个招呼，一人挥刀，一人握剑，同时朝着赵虎扑来，赵虎长枪一挥，迎了上去，瞬间三人撞到了一起，连拼了十数招，又各自分开，赵虎的衣衫被刀剑划出了数道长口，气息沉重，显得颇有些狼狈，可那二人也是衣衫凌乱，胸膛起伏不定，显然谁都没有占到什么便宜。

    没想到这小子这么厉害！高个少年眉头不自觉的皱了一下，心中升起了几分退意，他们之所以会来找赵虎的麻烦，是受到了别人的怂恿，又收了一定的好处费，原本想着凭着他们两人联手的力量，收拾一个才刚刚达到煅体五阶的十岁少年是轻而易举之事，却没想到赵虎如此难以对付。

    来这里参加考核的人，几乎只有一个目标：那就是为了进望月宗，这二个少年的天赋都不差，自然不愿意为了一份外快而失去继续考核的机会，他们彼此对望了一眼，什么话都没说，却突然抽身退去，瞬间身影就消失于丛林之中。

    赵虎自然不会追赶，他现能与这两人斗得旗鼓相当，已尽了全力，真追上去，逼急了他们，自己可不会有什么好果子吃，眼见着他们的身影在丛林中消失不见，他终轻轻的吐出了一口气，紧绷的神经也松懈下来。

    却不知是什么人在针对自己，赵虎瞧了一眼那块已经烤焦了的肉，心里暗自嘀咕了一句，他虽然只有十岁，却也明白没有人会平白无故的来找自己麻烦，尤其是在考核阶段。

    不过这个问题显然一时之间找不到答案，少年捉摸不透，便将其暂丢到脑后，拿起另个几块已经烤好的熟肉装进背包，继续上路。