
    呜，已贴上绿衣青年脖子的银鞭嗖的一声又弹了回来，只在他的脖了上流下一道淡淡的血痕，纪墨左手轻轻捏住银鞭的鞭梢，神色似笑非笑，眸光冰冷的盯着他的开口：“说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “是……”绿衣青年的刚说出一个是字，眼珠突然间凸了出来，紧接着人软软的倒在地上。

    纪墨双目微微一缩，俯身探了探绿衣青年有鼻子，发现他已经没有了声息，她的脸色顿时沉了下去，眉间隐隐浮出了一层戾气，一开始，她还真没有觉得这件事有多大的问题，最多也就是认为赵虎在外门和谁有些了嫌隙，然后那人在内门有熟人，这才请了人在试炼区中对付赵虎，现在看来，只怕根本不是那么回事。

    “纪师妹，他，他死了？”卫秋在一旁瞪大了双目，指着绿衣青年道。

    “不错，死了，赵虎哥哥，你怎么来到红叶卻？”纪墨回了一卫秋一句，将视线转到赵虎的身上，有些疑惑的开口问，这片试炼区，虽然不禁止外门煅体修士进来，却很少有后天境的体修会跑到红叶谷这地方来的，这里面的天材地宝虽多，可却不是什么人都能拿得到的。

    “我也不知这里是红叶谷，之所以会跑到这里，是在一个山头碰到了一只妖兽，我打不过它，就一直跑，可那家伙却不肯放过我，一路追，结果就来到这里了。”

    “进入红叶谷之后，那头妖兽倒是没有再追我了，可我却莫明撞上了他，他一见到我，不问青红皂白，就要杀我，我勉力抵抗了十余回合，实在不是他的对手，若非小墨你恰好赶来，我现在估计已经没命。”赵虎指了指那已经死去的绿衫青年道。

    纪墨听得皱起了眉头，这一切听起来像是有人刻意安排的一般，可赵虎只是个外门体修，谁会为了他去搞出这么多的事，想到这里，纪墨又问：“赵虎哥哥，你在外院可有得罪什么人？”

    “得罪人？我在外院虽然和几个有些不对付，但都是小摩擦，彼此之间没有什么过不去的结，小墨，听你的意思，这人是有人特意请来对付我的？这，这不太可能吧？还有，他死在这，会不会给你带来麻烦？”赵虎也不傻，听得纪墨的话后，很快想通了其中的关节，再看着眼前这个已经死去的家伙，忍不住又为纪墨担忧起来。

    “不会，他被人灭了口，对方只要不想暴露自己的身份，就绝不会将他的死推到我们身上的。”纪墨摇了摇头，并不担心此事。

    赵虎一愣，旋即放下了心来，小墨自小就比自己聪明许多，这么些年过去了，但见她谈笑之间就将一个挥手能灭杀自己的人逼得被他人灭了口，昔日那个痴傻了三年的小丫头已成长到让自己望未莫及的地步，她说了没事，那就肯定没事。

    “赵虎哥哥，我和你介绍一下，这是我们雷霆宗的师兄卫秋，卫师兄，赵虎哥哥是我的兄长。”解决完绿衣青年的事，纪墨分别为卫秋和赵虎彼此介绍了一翻。

    “见过卫师兄。”听说卫秋是纪墨的师兄，又是内门真传弟子，赵虎便走过去，不卑不吭的朝他行了一礼，赵虎此时已洗净的脸上的血迹，露出了一张浓眉大眼的容颜，一晃六的过去，昔日憨头憨头的小男孩，已长成英姿勃勃的少年。

    “别，我今年十六，十月生辰，赵兄多大年纪？”卫秋连忙摆了摆手道。

    “我也十六，七月生辰。”赵虎微微一愣，答道。

    “呀，这样算来，赵兄要比我大上三个月，纪师妹是因为年纪小我二岁，才称我为一声师兄，论实力，三个我加起来也不是她的对手，而赵兄是纪师妹的兄长，年纪又比我大上三个月，若是赵兄不介意的话，不如我们结个异姓兄弟如何？”卫秋目光微微一转，笑着开口道。

    卫秋如此交好赵虎，却不是因为赵虎是纪墨的兄长，而是他一见到赵虎这个人，就觉得他颇合自己的眼缘，这种感觉很诡异，很莫明其妙，但对卫秋这种率性的人来说，既然看着有好感，那就顺着自己的感觉走吧。

    赵虎听得一愣，内门弟子不个个都十分骄傲么？卫秋既然是纪墨的师兄，应该在宗门的身份不低，为何会对自己如此的亲近？他在外院呆了六年，再也不是当年那个什么都不懂的憨小子，自然知道内门的弟子向来瞧不上他们这些外院体修。

    “赵虎哥哥，既然卫师兄这样说了，你就认了他这么个弟弟罢。”纪墨看了看卫秋，又瞧了瞧赵虎，笑着开口道。

    “好，那我就托大了，若卫贤弟不嫌弃，赵虎愿意与贤弟结为异姓兄弟。”赵虎见纪墨不以为意，便不再纠结这个问题，颇为爽快的接受了卫秋的提议。

    “哈哈，好，好，说来我入宗也有六年了，却没有结识过几个真正的好朋友，今日能与赵大哥结为兄弟，实在是件值得高兴的事，只可惜我们在试炼区，不然咱们可以寻个地，好好喝上一杯。”卫秋放声大笑，走到赵虎的身边，用力拍着他的肩膀，语意间充满了欢畅之意。

    “别笑了，红叶谷可不是什么其它的地方，里面不知充满了多少未知的风险，你这般大笑，也不怕引来厉害的妖兽。”纪墨没好气的打断了卫秋的大笑，她发现自己完全看不透这个看起来丝毫没有心机的少年，不知他对自己与赵虎如此热情是发自内心还是另有所图。

    不过她却并未对此多过纠结，卫秋目前看起来是个不错的朋友，至于以后会怎么样，一切顺自然罢，大家都没有再讨论绿袍青年的事，很快离开了这个山坳，朝蓝月湖的方向而去，路上，纪墨边走边对赵虎道“赵虎哥哥，这些年你在外院一切可好？”

    “我还好，倒是小墨你受苦了。”赵虎看了纪墨一眼，目光有些复杂。

    六年前，纪墨因只完成一道测试就被雷霆宗的宗主收为亲传弟子而名声大噪，入宗之后，整整五个月不能引气入体，又一次引起了无数人的关注，一前一后，二个极端算是将纪墨推到了风浪口，就连赵虎这个外院体修，都没少听人议论此事，因很多人知道他与纪墨的来自同一个村，为此他没少受人奚落，他都如此，身处其间的纪墨自然就更不用说了。

    “我还真没受过什么苦，即便当年整整五个月不能完成引气入体，也有师尊和师姐师兄们护着我，看我不顺眼的人，最多是在心里鄙视，讥讽我，却无人敢当面对我做什么。”纪墨有些俏皮的笑了笑。