
    “敖风前辈，我并非看不起妖类，只是在我的记忆中，我的父母都是正常人类，我如何能凭着前辈你的几句话，就去相信他们是一人一妖，就比如说前辈你，你是神兽，想必你的父母亲也都是神兽，若是某天突然有人对你说，你的父母亲，有一个是其它种族的人，你能心平气和的接受吗？”纪墨本想尽量用温婉的语言回答，可她一见敖风质问自己，刚被压下去的怒气顿时又冒了出来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    纪墨清楚的记得自己的父母去世时，身体并未发生过任何变化，正常情况，就算是能化形的妖类，死了之后，不是会露出本体么？

    “你？”敖风见纪墨竟岂拿自己的父母来胡乱做比喻，心头怒意顿生，不过旋即它却发现自己能理解纪墨的心情了，这与岐视与否无关，而是智慧生命的一种本能反应，真是冤枉活了这么大的岁活，竟然都学会和一个十几岁的小姑娘置气了，敖风不无自嘲的对自己说。

    “呵呵，小姑娘，你一时接受不了我所说的话也没关系，等你静下心来的时候，不妨仔细想想，如果你体内没有妖族血脉，想要修炼天妖煅体诀，可没有这么容易。”敖风想明白其中的关节之后，自然不会再与一个十几岁的小姑娘置气，它呵呵一笑，语气平和的接口。

    不过敖风能做到心平气和，纪墨却是做不到，敖风透露的信息并不多，可就这寥寥数语，却在她的心里掀起了惊涛骇浪，足够让她去思索很多事，这么些年来，她一直自欺歁人的认知被敖风的几句话给击得粉碎。

    她一直认为自己的父母是凡人，自己也只是个普通凡人，可近几年来所接触的一切，无一不都在显示着她的身世藏着巨大的秘密。可倒底是什么秘密呢？纪墨则是一无所知。

    她努力搜索着自己的记忆，自她有记忆开始，就是和父母一起住在赵家村的画面，那时候的她调皮捣蛋，经常把自己弄得像个小泥人，回到家之后，母亲总是一边温柔的帮她净脸更衣，一边朝着她父亲抱怨：“瞧瞧你闺女，都野成皮猴子了。”

    “野就野点吧，小孩子家家的，天天拘在家里，岂不是要拘傻了，我们家小纪墨就是变成了皮猴子，也是那只最漂亮可爱，讨人喜欢的小猴子，小纪墨，爹爹说得对不对？”纪父每当这时候，总是笑咪咪的点着她的鼻点，一脸宠溺的开口。

    纪墨的父亲长得极英俊，气质俊雅出尘，母亲更是漂亮得不像凡人，他们两个人，无论是风姿气度，还是学识见闻，都不像是一个凡人村落里应该出现的人，这样出众的一对夫妻，再加上他们那一手出神入化的医术和纪墨这么个可爱淘气的孩子，在赵家村诸人的眼中，纪墨一家，就如那九天之上，无意跌入凡间的神仙中人。

    纪墨的父母在赵家村的时候，除了给村民们疗伤看病之外，偶然也会和他们讲讲外面的世界，传受一些知识，他们自己每天进山采药，回家捣药，再帮着周围几个山村的人看病疗伤，日出而作，日落而息，日子过得平静安稳，唯一一次让纪墨记忆比较深刻的事发生在自己四岁那年。

    那一天的秋天，赵虎的父亲赵长风入山狩猎的时候，被一只变异猛兽重创，抬回来的时候，整个人奄奄一息，眼看着是救不活了，纪父看着赵长风只说了一句话：长风兄弟还有救，只是差一味药，我进山去采。

    说完全便入山采药，没有多久就回来了，然后将捣制好的药汁让赵长风服下，赵长风那么可怕的伤势却在服下药之后，没有几天就康复如初。

    纪墨一家也因这一次的事在赵家村的位置变得更高，像赵家村这等依山而居，以狩猎为生的村庄，时常会有人受伤，为此对于医术高明的大夫是极为尊重的，再加上纪墨的父母风姿出众，博学多才，又乐善好施，这一切让纪墨一家在赵家村都极受欢迎。

    当年纪墨少不更事，以为父母能如此轻易治好赵长风叔叔是因为医术高明，现在回过头去看，却明白根本不是那么回事，以赵长风当时的伤势，普通大夫根本无力回天，除非是灵药师。

    纪墨的回忆落到这里，不由自主的合了眼睛，她在心里默默的问：爹爹，娘亲，你们到底是什么人？为何要来赵家村这么一个地方？她找不到答案，忆记不自不觉的又飞到父母过世的那一年。

    那是一个冬日，天色灰蒙蒙的，给人的感觉阴冷又压抑，父母亲采药归来，突然张口吐血，吐完之后就陷入昏迷，这一昏迷就是三天三夜色，醒来之后他们将自己叫到眼前叮嘱：“小墨，我们身上旧疾复发，已无可医，只怕是不能理照顾你长大成人，爹娘对不住你。”当时才五岁的纪墨吓呆了，只能愣愣的望着他们放声大哭。

    “傻孩子，别哭了，如果，如果可以的话，小墨，我们希望你此生不要走入仙途，那个世界太危险太残酷，想要快快乐乐乐的活一辈子，就试着去做一个普通的凡人吧。”纪墨的娘亲看着放声大哭的孩子，只觉得心都要碎了，她轻轻的伸手将纪墨揽进怀里，一边流着泪，一边低语道。

    纪墨当年听到这些话的时候，单纯的以为是父母怕她不能吃苦，所以才不想她走入仙途，现在想来，这些话大概是爹娘怕自己走入仙途之后，探出他们的身份来历，从而被卷入无休止的仇杀纷争之中，他们希望自己的人生过得简单，快乐一些，他们不希望纪墨因为他们去背负太多不应该背负的东西。

    可这世上有许多的事，并不是你想避就避得开的，就如现在，无论她的父母多么不希望她被卷入纷争，她还是被卷进来了！

    父亲，娘亲，你们到底是什么人？我又是什么人？你们的死因到底是什么？纪墨只觉口中发苦，喉咙发干，她感觉运命就像一张大网，而自己就是那网中的猎物，无论她怎么挣扎，都会被紧紧的缚于其中。