
    “长进叔叔，非我不想救长风叔叔，实在是我等力有不逮，我认为咱们还是等适当的机会再出手较好，这头绿鳞莽一怒之下却忘了自己并不具备一次吞噬进三个人的本事，等长风叔叔他们被卡在蛇口的时候，绿鳞不能再吐毒雾，我们再一股作气攻上去，才有机会干掉这家伙。”赵勤道。

    “你……”赵长进还想说什么，却见赵长风父子与纪墨已被绿鳞莽吸得飞了起来，快速朝着蛇口飞去，赵长风虽已无限接近昏迷状态，却仍有一缕神智未灭，见状二话不说，双手用力一推，企图能将赵虎和纪墨推下去。

    让赵长风没有想到的是，他手掌刚动，纪墨已反借他的力量往上一窜，并将他们父子二人推了下来，自己加快速度朝着蛇口飞去。

    “小墨！”赵虎见状大惊失色！赵长风则是双目一黑，彻底晕了过去。

    纪墨才八岁，身材娇小，绿鳞轻而易举的将她一口吸进腹中，赵虎见状几若疯狂，他跌落地面之后，一把抄起赵长风仍在地上长枪，奋力朝绿鳞冲去，绿鳞吞下纪墨之后，正打算继续进攻，可它的脑海却突然一钝，眼中闪过一丝迷茫，昂起一丈多高的蛇头直挺挺的从空中跌落下来。

    赵虎的长枪刺来，正好刺在它的下颌处，噗通一声，长枪穿喉而过，腥红的蛇血洒了赵虎一头一脸，赵虎心胆一麻，本能的退出好几步，紧接着耳际传来噗通一声巨响，绿鳞莽的上半截蛇躯跌到地面上，颤了几颤，不再动弹。

    赵虎看着不再动弹的绿鳞莽，直愣愣的站在原地发呆，连头脸上溅满的蛇血也忘了理会，赵长进等人看着这神奇的一幕，更是惊得张大了嘴巴，像被人施了定身术一般，望着赵虎发呆。

    “赵虎哥，快，快，把蛇腹切看，看看纪墨还有没有气。”最后还是赵长进的儿子赵铁的声音将赵虎的魂识拉了回来，赵虎心中一个激凌，几步冲到赵长海身旁，抢过他的大刀就要冲上去切开蛇腹。

    “让我来，让我来，好小子，真是好样的。”赵长海也醒过神来，他按住赵虎的手腕，并拍了拍赵虎的肩膀，自己握着长刀走到绿鳞莽身旁，将它翻过身来，小心的从腹部划开，赵长进则跟过来站在一旁帮忙。

    绿鲜莽全身长满了鳞片，咽喉到腹部之间却有一条狭长柔软皮脂，这块皮脂虽然韧性也不错，但赵长海这个煅体达到后天七阶之人，在它死了之后，想要拿刀想要划开却不是难事。

    赵长海小心的将蛇腹划开了二米多长的口子后，终于发现了纪墨，赵长进立即套上皮手套，小心的将她给扒拉出来，纪墨身上沾满了蛇液，胸膛却仍然在轻微的起伏着，显然还活着。

    这绿鳞莽虽然已属于变异品种，体内所含的毒性远高于一般的蛇类，但赵家村这些人长年在山是狩猎的人，对山中各种凶兽的特性都十分了解，想要解开此毒并非难事，只见赵长进打开背上背的口袋，取出几种草药，分别塞进纪墨和赵长风的嘴里。

    赵长风在发现绿鳞莽之时就吃过解毒之药，虽然吸进了一口变异毒雾，过了这么一会，毒气已经消退了许多，再被众人塞进专门的解毒的药草，不过片刻就清醒了过来，他眼一睁，开口就问：“纪墨呢？”

    “爹，纪墨没事，她已经被长进和长海叔叔从蛇腹中掏出来了。”赵虎道。

    “啥？从蛇腹中给掏出来了？谁？谁杀了那头绿鳞？”赵长风一愣，他们这些人貌似没有谁能轻易斩杀绿鳞莽吧？众人不语，所有的视线都不约而同的落在赵虎身上。

    “呃，爹，这个，我也不知怎么回事，绿鳞莽吞下小墨之后，突然就朝地下跌了下去，我当里急怒攻心，挺枪刺上，一不小心刺到了他的七寸之处，然后就把它给刺死了。”赵虎被大家的目光盯着，颇有些不好意思，他掻了搔脑袋，憨憨的接口道。

    赵长风一时颇为无语，只当赵虎是瞎猫碰到了死老鼠，运气好到爆，并没有在这件事上多做纠结，他挺身从地上跃起，来到纪墨身旁，瞧了她衣衫上和脸上蛇液，微一皱眉，伸手就将她提起来，在附近找了个水潭，将她扔进去，自己跟着跳下，仔细帮她清洗衣衫和脸上的蛇液。

    经过这么一阵折腾，天色已经开始微微放明，纪墨被水一泡，很快清醒过来，她睁开双目，看见站在自己眼前的赵长风，眼珠子巴眨巴眨的闪动了几下：“长风叔叔，那条蛇死了么？”

    “你怎么知道它死了？”赵长风微微一愣。

    “嘻嘻，我是想我还活着，那只大家伙肯定是死了么。”纪墨眼珠子一转，笑嘻嘻的道。

    赵长风闻声忍不住敲了一下她的脑袋：“死丫头，你倒是心宽，那条蛇碰上你确实是倒霉，你一进它的肚子，它自己撞上了你赵虎哥哥的枪口，被刺死了。”

    “哦，这么说来我还真是福星呢。”纪墨怔了一怔，笑道。

    “说你胖你还真喘上了，以后不许再干这么疯狂危险的事，知不知道。”赵长风又是一记暴粟敲下，板着脸斥道。纪墨朝他吐了吐舌头，没有说话。

    赵长风手脚麻利的将纪墨身上的蛇液清理干净，将她从水是提了起来，并从身后的包袱里拿出一套换洗衣服，递了过去：“赶紧换上衣服好赶路。”说罢，背过身去，纪墨只是个八岁的女童，又有赵长风帮忙挡着，倒也没有什么好讲究的，连忙手脚利索的将湿衣服除去，换上了干爽的衣衫。

    “走罢。”赵长风牵着她的手，走到赵长进等人身旁，纪墨的视线不小心撞上静静站在赵勤身边的江萍，快速的捕捉到她目中一闪而没的寒芒，眉头不由自主的皱了一下。

    接下来的路程没有再没什么大的波折，遇到几只猛兽，赵长风几个轻易就解决了，到天色大亮的时候，众人已经穿过了无名山，到达望月山的山脚。