
    很快，太阳完全没入了地平线，一轮圆月从天际升起，炎域赤漠上的月亮每一天都是圆的，竟是没有月缺的时候，纪墨初到此地之时，为这一奇怪现像惊讶了许久，且她发现自己在圆月之下修习天妖煅体诀，速快要比平常快上足足一倍有余，

    就如此时此刻，她人已陷入昏迷之中，五识关闭，可她的身体受月光一照，天妖煅体诀自动运转顿时加快，飞速的修复着她的躯体。

    纪墨不知自己昏睡了多久，等她清醒过来的时候，神识一扫，发现自己一身伤势已然尽复，唯有脸上还是黑呼呼的一片，她连忙给自己施一个清洁术，但见一个蓝色的水球凭空冒了出来，落在她的脸上，来回搓洗，终将她那张黑呼呼的脸蛋给清洗干净。

    纪墨脸上被烧伤的肌肤经过这一段时间的自动修复，已经恢复如初，唯有那一头被烧焦的头发，天妖煅诀却好像拿它没有什么办法，仍然如同枯草般，焦成一团蓬松松的挂在脑袋上。

    纪墨才炼气四阶，没有重改相貌的本领，无奈之下，只好将一头被烧焦的长发尽数剔除，顶着一个光秃秃的脑袋，在这茫茫赤漠中过起了边修炼，边继续寻找出路苦修行活。

    时间如白驹过隙，转眼间，半年就过去了，这半年时间，纪墨的天妖煅体诀竟然又进升了一个小阶位，达到脱凡四阶了，按正常修炼速度，纪墨进阶还需要一年多时间的，可她半年前以燃烧生命为代表，拼死了那只二阶雷陷兽，再加上此地每天都是圆月之夜，大大提高了天妖煅体诀的晋阶速度，因此，仅仅半年，她就再次晋阶。

    天妖煅体诀神妙无比，纪墨修炼此功法的时日一久，这种感悟就愈发的深刻，炼此功的人，不但躯体远比同阶中人强悍，恢复能力也要变态得多，最变态的是每临绝境之时，只要身主有拼死一博的勇气，燃烧生命，就可以数倍的提升战斗力，在那瞬间，即便是对上力量强于自己数倍的敌人，也能一举灭杀。

    而且只要你燃烧生命之后，能顺利活下来，还能快速晋阶，这样的功法，难怪会成为巫妖二族的至宝，当然，也不能说它没有一点副作用，比如说，每一次燃烧生命之后，身主的身体就会陷入一段时间的虚弱，若这期间身边还有其它的强敌，那就是死路一条。

    还有燃烧生命就是等于是提前透支了身主的生命，在纪墨这个阶段，每燃烧一次，就会削减身主二十年的寿命，而体修在脱凡六阶以前，平圴寿命也就是一百五十岁左右，只有达到脱凡六阶以后，才能增长百年寿元，纪墨今年不过十四岁，对拥有一百多年寿命的她来说，烧掉四十年的寿命尚看不出什么后遗症。

    但若到二十岁之后，她还未能成功达到脱凡六阶，她的身体就会逐渐显出颓势，老化的速度也会比常人快一些，当然，纪墨暂时还不知道这些情况，她现在的目标是尽快离开这片荒漠，做为一个十几岁的小姑娘，谁也不希望长年生活在这种荒芜人烟，却妖兽横行的诡异之地，不是么？

    闲话少说，言归正传，纪墨成功突破到脱凡四阶的第三日就碰到了一只一阶巅峰妖兽，以她现在的战力，一阶妖兽已对她造不成任何威胁，纪墨轻轻松松的就将其宰杀之后，割下来一些兽肉，用从月城居们那边淘来的佐料，烤了一大堆香气四溢的兽肉，美美的饱餐了一顿。

    她在赤漠的八个来月时间里，大多时候吃的都是辟谷丹，想吃兽肉是一件极为艰难的事，她自从进入这片名叫炎域的炎漠以来，一共只遇到过五次妖类：第一次，自然是刚进来的时候碰到了只树妖，再接下来就是雷焰兽，纪墨对雷焰兽的记忆犹为深刻，那一回，她差点和雷焰兽拼得同归于尽。

    后续半年又碰到了二只，可那二只妖兽的阶别比雷焰兽还高，竟然都是和赤炎叔叔一个级别的凝丹境妖兽，纪墨远远瞧见，立即吓得掉头就跑，哪里敢去打人家的主意，好在那两头妖兽不知是看不上纪墨这小小的人类还是怎么回事，总之，并没有追赶，让她逃过一劫。

    第五次，就是现在这回，显然运气不错，碰到一只撞上门来挑衅的一阶妖兽，纪墨自然不会浪费如此可贵的食材，在击杀它之后，除了美美饱餐了一顿新鲜肉食外，剩余的数百斤兽肉她一点没有浪费，将其一一考好，放到储物戒里存放起来，待日后慢慢享用。

    烤完肉后，太阳已经没入地平线，皎洁的圆月升上了天空，纪墨就着月华闭上了眼睛，开始修炼，一夜时光很快过去，次日，晨曦刚刚从地平线上升起，纪墨睁开了眼睛，从地上站起来，正准备开始新的一天行程，可脚步尚未抬动，她的目光却已被视线尽头一片赤浪滚滚给吸引住。

    她的目光刚刚触及到那片赤浪的时候，还以为是龙卷风引起的沙场移动，大半年时间以来，这样的场景她也不是第一次见，有一回她甚至被移动的沙丘给埋到了里面，费尽九牛二虎之力才从里面爬了出来。

    可仔细一打量，却发现那滚动的沙浪并非龙卷风引起，而是其它外力所致，滚滚赤浪离她约有百里之遥，数十丈高的赤浪之下像藏着二头怪兽在打斗一般，彼起此伏，滚动不歇，赤浪之中碰碰不绝于耳的碰撞声，即便离了纪墨足有百里开外，却仍然让她听得清清楚楚。

    看那模样，定然是人类高手或者高阶妖兽在战斗，纪墨看清状况之后，直吓得心脏噗通噗通的狂跳起来，人也不敢随便乱走，她找了个地方蹲下身体，企图能将自己藏起来，虽然不知道前方是什么人在战斗，但能制造如此动静的物种肯定不是自己能对付的，若能不吸起对方的注意，蒙混过关，自是再好不过。

    这实在怪不得纪墨怂，面对同阶对手，纪墨自是谁也不惧，可面对自己完全不是对手又全然不了解的敌人，还想故意凑上前去涮存在感，在纪墨看来，那完全是作死的行为。

    可惜，她想法是好的，天却不从人愿，打斗的双方快速的朝着纪墨这个方向移动着，但见赤浪滚滚，不断碰撞打斗之声犹如声声闷雷，飞快的朝着纪墨这个方向卷了过来，以这种的速度，百余公里的距离，不宵片刻就到了。

    纪墨暗暗叫苦，爬起来撒腿就朝另一个方向奔跑，边跑口中边碎碎念：两位老兄，你们是妖也好，魔也罢，人也罢，要打自己慢慢打就好，别往我这边靠啊。

    “喂，兀那小姑娘，你边走。”可惜，诸天神佛没有一个人听到她的叨念，她还没跑出几千米的距离，就被一个破锣般的声音给惊得差点摔了一跤。

    定了定神之后，纪墨站稳身体，略带尴尬的转过头来，只见一个裸着上身，浑身肌肉结纠的青年壮汉，站在离自己不过数十丈的距离之外瞪着自己，显然，适才喊话的人就是他了。

    “咳，咳，不知这位大哥喊住我有何指教？”纪墨轻咳了一声开口问，心头颇为忐忑。

    按理说来，纪墨在赤漠中已经呆了八个多月，一直没遇到个人的影子，此时好不容易看见一个，应该很高兴，可她不了解此人性格，加之刚才又看见他可怕的战斗，若是此人脾气不好，一语不合，就要击毙自己，她找谁申冤去？

    “小姑娘，你别怕，我不是坏人，只想问你点事，你，你可是……”红脸大汉张了张口，正在说话。

    却冷不防话头被另一个人抢了过去：“白泽，架没打完，你想去哪？”此人声音刚落，纪墨又见一个身着黑衣，面容英俊冷酷的青年从沙面上冲了出来，他一出现，一双冰泠的眸子从纪墨身上一扫而过，旋即落在大汉的身上，目中战意滔天。

    “耿骁，你都我打了十天十夜，也没能分出个输赢，你不嫌烦啊，好不容易碰到个人，等我问她点事。”红脸大汉皱眉看了这黑衣青年一眼，没好看的开口道。

    “打完再问”被称为耿骁的冷酷青年轻喝一声，扬手就是一刀，纪墨这才注意到此人手里握着一柄漆黑的弯刀，此刀长不过三尺，浑身漆黑，刀形如同弯月，看上去毫不起眼，可冷酷青年胳膊一扬，纪墨只觉得眼前的天空似乎都暗了下来，弯刀上散发出来的森然寒气把她整个人都冻住了。

    纪墨又惊又怒，心中怒骂：尼嘛，你们要打架到一边去打啊，你们自己实力强悍，没看到旁边还有我这么个弱者在么？这是要坑死我么？她倒是想跑，可她现在被冷酷青年释放的领域给压在原地，根本动弹不得。

    可惜，冷酷青年听不见纪墨的咒骂，当然，要是听见了，估计这一刀就不是劈向那红脸大汉，而是直接劈向她了，不说纪墨心里的委屈和愤怒，但话那红脸大汉也是个火暴性子，他见冷酷青年二话不说，滔天刀气就朝着自己卷了过来。顿时大怒，手中凭空出现了一根铁棍，浑然不惧的挥棍迎了上去。

    碰！刀棍撞在一起，他们实力旗鼓相当，硬拼一记，两人各自退出数十丈，彼此倒是没有受到什么伤害，却害苦了数十丈之外的纪墨，原本动弹不得的纪墨被这两个人对拼所产生的余波给得双眼一黑，全无反抗之力的倒飞了出去。

    尼嘛，这是真是城门失火，殃及池渔，身体不断的后飘，意识沉入黑暗前的那一刻，纪墨在心里悲愤无比的咒骂着！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)