
    “好，我们也同意，咱们下去吧。”陈师兄心念微转，便附和着纪墨和慕白云的话点了点头。

    “再待一会吧，等月光升时我们再下去。”慕白云道。

    “嗯？”大家的目光都汇集到他身上。

    “我曾听一个师兄说过，蓝月湖潮汐之后夜晚是满月之夜，宝物只有在月光的照耀之下才会一显现出来。”慕白云继续道。

    这样么？众人一愣，可接着想起他是宗主的亲传弟子，他的师兄师姐们，有人曾亲历过潮汐，所言自然不虚，想到这，准备动身的诸人又安静下来，又过了半个时辰左右，一轮圆月升上了天空，皎洁的月光静静的洒向大地。

    被月光一照，蓝月湖畔光秃秃的土地上顿时有很多地方冒出了霞光，每一道霞光冒出来，便有无数的人兽朝着那个方位涌动。

    “我们走！”陈师兄见状大喝一声，一马当先，跳了下去，其它人纷纷跟上，纪墨与慕白云，卫秋还和赵虎四人落在后面。

    “赵虎哥哥，你跟着我！”落到蓝月湖的地面上，纪墨低声交待了赵虎一句，赵虎面上一红，却点了点头，哪怕他再不愿拖累纪墨，却也知道自己的战力在这里真的是垫底的存在。

    这时候的蓝月湖已经乱了，区区二百余平方公里的地面上，到处可见人兽的影子在奔腾，呼喝，厮杀，所有的宗规条例在这一刻已显得那么苍白无力，纪墨默默的望着眼前的一切，心里突然冒出一个想法，这种情况，会不会是宗门刻意安排的？

    陈江等人此时已忘了不去和别人争抢宝物的协议，他们在原地观察了片刻，便朝离一处霞光最为璀璨的地方冲了过去，纪墨和慕白云站在原地没有动，他们没动，卫秋和赵虎自然也不会擅自乱跑，都在两的身边，最有意思的是江萍本已迈开步子，结果一回头发现慕白云和纪墨没动，她也将脚步缩了回来，站在原地。

    陈、江二人和钟氏姐妹冲到那处霞光之地，却发现四周混乱无比，有人与人在对决的，也有人类修士和妖兽在拼死博杀的，但无一例外，这些人看见陈、江等人冲过来，顿有无数不善的目光朝着他们瞪了过来。

    陈、江等人被这些目光一盯，脚下一顿，被热血冲昏的脑袋终于清醒过来，回身一望，却发现纪墨和慕白云根本没有跟过来，这才想起之前他们提过不许和别人抢宝的协议，苦笑了一声，又默默退了回去，钟氏姐妹虽然不甘，却也知道目前的情形，凭着她们俩的本事，想强抢只怕是痴人梦话。

    “我们也别急，宝物有灵，若真有合适咱们的机缘，我们自然能抢在别人前头发现。”陈、江等人退回纪墨身旁的时候，面上有着难以掩饰的尴尬，纪墨淡淡的望了他们一眼，笑道。

    接下来是大家的寻宝之旅，结果不知是运气不佳还是什么原因，他们一行九人，整整搜寻了二个多时辰，竟然没有率先发现一处藏宝之地，不知不觉间，他们已经到了望月湖的湖畔。

    “咦，你们快看那里！”正当诸人心头焦躁的时候，江萍突然指着某个方向惊呼起来。

    众人循声望去，只见蓝月湖北面一处石壁中似乎有一个壁洞，一道五彩霞光从此洞中亮了起来，那道霞光的色彩璀璨绚丽，蓝月湖其它地方的霞光与之一比，顿感黯然失色。

    纪墨清晰的感觉到周围众人的呼吸都变得粗重起来，就是她自己看着那道五彩霞光，都感觉心跳加速了几拍，哎，人性的贪婪果然是与生俱来的。

    这道霞光太过灿烂，吸引了不只纪墨这一群人的目光，整个蓝月湖内的战斗在这一刻都停了下来，无数的目光汇集到这个方向，下一刻，便有无数的影子朝着这个方向涌了过来，这么多脚步同时奔腾，在潮湿的沙土地上留下阵阵嗡鸣。

    “我们过去？”陈师兄咽了口口水，艰难的回头看了看四面八方都在朝着这个方向汇集而来的人兽，涩声开口，不说那些正从四入冲来的人群和兽君，但这道霞光出现的地方也十分的奇特，它出现在蓝月湖上方的石壁上，下方就是迷雾不散的湖水，想要进入其中，稍有不慎，人就会跌落湖中，身死道消。

    “好，我们过去！这位置既然是我们发现的，自是没有再让出来的道理。”慕白云目光坚定的接口，那位置虽然危险，却难不倒他们这些修士，他们在此地虽然不能随意飞翔，但借助手中的兵器，攀爬石壁却不会有什么难度。

    唯一需要防止其它人的袭击，在石壁上打起来，很容易坠落湖中，这个问题是客观存在的事实，只要瞧上一眼从四面八方往这里涌来的身影就知道想要从石壁上拿宝的难处，纪墨这组人，无论是人数还是战力，就目前而言，都算不得顶尖。

    他们唯一的优势，是离石壁近，他们现在所站的位置，离那道霞光闪烁之地只有三千多米的距离，虽然取宝艰难，但让大家就这样放弃，谁也不会甘心。

    “好，走！”众人心意已决，立即朝着石壁的方向奔去，来到石壁左下方，纪墨凝目一望，发现从足下所踩的地面，到那石壁，大约有一千米左右的距离，正前方是浓雾弥漫的湖水，想从湖面上过，想要取那宝物，就只有从石壁上攀爬过去。

    陈、江，钟氏姐妹，江萍，还有卫秋，赵虎望向那片霞光之地的眼神都充满了渴切，纪墨除了刚开始看见这道霞光的时候，心跳快了几拍，现在早已恢复平静，另外让她有些惊讶的是慕白云的目光也十分平静，在他的双目中看不到其它人眼神中的那种渴求。

    “慕师妹，纪师妹，咱们人员分配一下，一部份留在下面阻击敌人，一部份上去探宝，待成功拿到宝物之后，再平均分配如何？”陈师兄心中虽然激动，却未失理智，他回头看了一眼，离自己等越来越近的敌人，平息了一下动荡的心绪，回头看着纪墨与慕白云道。

    “我们没有意见，陈师兄你既然是带队之人，就由你安排罢。”纪墨淡淡的道。

    陈师兄张了张嘴，他是很想说自己上去，可想想自己实力摆在那里，只要瞧瞧身后的状况就知道，一会冲上石壁的人兽绝不在少数，想要拿到宝物，不知要经历多少场恶战，在石壁上交战，一个不慎，就可能会被逼落湖中，跌入望月湖的下场，不用说大家都知道。

    所以，话到嘴边，竟是卡住了，一时不知该如开口，他的这种想法，江、钟等人自然也有，一时间谁也不愿意开口，一时间，队伍陷入了一种古怪的寂静。