
    煅体和炼气同时进阶，是件值得高兴的事，纪墨将自己身上和院内的血渍清理干净之后，走出院外，站在峰头的悬崖边上，仰头放声长啸，清越嘹亮的啸声穿透了层层云雾，飘向远方。

    在这座峰头整整枯坐了五年，以纪墨懒散好动的性格来讲，简直是件不可思议的事，赤炎被她的啸声惊动，快速朝峰头飞来，落地仔细打量了她几眼后，不无惊喜的开口：“墨小姐，你，你煅体已突破到脱凡境了？”

    “嗯，刚刚突破，赤炎叔叔，如果我没记错的话，以我现在的修为，可以接些宗门任务了，对吧？”纪墨的目光落到赤炎的身上，问。

    “是，不过墨小姐你修行的时间还短，缓一些时间再去做任务也无妨。”赤炎道。

    “不，现在就去，我在这里一坐就是五年，身体都快生锈了，想想我入宗已差不多六年，六年没有为宗门做过任何贡献，却总在消耗宗门的资源，即便我是天才，可以得到优待，可总白吃饭不干活，自己心里这一关不好过。”纪墨为自己找了个冠冕堂皇的理由。

    “墨小姐，你这样想就不对了，天才弟子前期虽然消耗很多，可到了后期这些人就是宗门的中坚力量，咱们望月宗的真传弟子，都和你享有同样的待遇。”赤炎有些不赞同的道。

    纪墨皱了皱鼻子，正待继续开口，赤炎却是话锋一转：“不过墨小姐灵体双修，煅体又达到了脱凡境，去试接一下炼气七阶以下的弟子做的任务，倒也无妨。”

    “七阶以下？赤炎叔叔，你这么看好我？要知道我现在才炼气三阶。”纪墨有些惊讶的看向赤炎，她到现在为止，一次手都没出过，没想到赤炎却如此看得起自己。

    “呵呵，墨小姐不是普通人，岂能用普通人的眼光来测度，再说了，达到脱凡境的体修，战力本就不下于任何炼气六阶的对手，我让你接炼气七阶以下的弟子做的任务，其实已经很保守了。”赤炎呵呵一笑，它认为自己对纪墨的实力评估并不高，做为妖修，对人和物的感知力远比一般人强。

    “嘻嘻，多谢赤炎叔叔的看重，我不会让你失望的，明天就去任务殿。”纪墨笑嘻嘻拍了拍赤炎的翅膀道。

    望月宗只有一个专门发布任务的峰头，纪墨不是剑修，仅仅炼气三层的修为，哪怕体修已达到脱凡初阶，也不具备凌空飞行的本事，赤炎亲自将她送到了任务峰，就掉头离开，纪墨既然决定自己去接任务，就应该让她自己去面对一切。

    任务峰的地盘并不大，方圆不过几公里，任务大殿座落在正中央的位置，纪墨没有多久就到了任务大殿的门口，正在抬步跨进去的时候，却听得一声不怎么确定的惊呼：“纪墨？”

    纪墨停住脚步，抬目望去，只见几个年轻女修快步朝着她走来，其中有二人特别显眼：一个身着红衣，脸上傲气十足，配上美丽的容颜，远远望处，就如一只骄傲的孔雀；另一位约莫十八九岁的年纪，一袭淡紫色衫裙，容颜秀丽不可方物，再加上通体温婉的气质，上她看上去如同一朵幽谷百合，这个美丽出尘的少女正是与纪墨一同进入望月宗的江萍。

    纪墨现也是十四岁的姑娘了，身形较以前拨高了很大一大截，略带婴儿肥的小脸出落得更加清丽，面庞上虽然还带着几分稚气，却也算得是个小荷初灿的娉婷少女了，不过与江萍一比，却显得稚嫩了许多。

    “你好，江萍。”纪墨朝她淡淡的打了个招呼，她与江萍虽然同在赵家村呆了三年，可二人唯一的一次交集点却是在进入望月宗的时候，两人那时候明明是首次见面，纪墨却从江萍的身上感到了莫明的敌意。

    “真的是你？我差点都没敢认，时间过得真快，晃眼间我们差不多六年没有见面了。”江萍目露喜色，颇为感慨的道。

    “你就是纪墨？”那位骄傲的红衣少女用审视的眼光仔细打量了纪墨好几眼，颇为不宵的开口，纪墨没有回答，只点了点头。

    “我还以为是个什么样的天才人物呢，今日一看，却让人失望得紧。”红衣少女目中充满了不宵和嘲讽，随着她声音的落下，四周响起了一阵嗡嗡的议论之声。

    要说纪墨这个名字，在望月宗也算是有名了，六年前，她是望月宗那一庙参选中，唯一一个只通过第一关测试就被雷霆峰的峰主收为亲传弟子的人，那时候，虽然很多人心里愤愤不平，可更多的人是羡慕，大家的天赋不在同一条起跑线上，嫉妒也没用。

    可紧接着传出纪墨整整五个月都没能引气入体，这事当年在六峰之中被传开口之后，可是炸了锅，与纪墨同期入门的弟子中，有不少甚至偷偷在心里腹诽雷霆峰的峰主是不是脑子进水了，当初那么高调的挑来的弟子，却是一个连引气入体都无法成功的废物。

    当然，这些人也只敢在心里腹诽一下，当着雷威那一脉之人的面绝对是没有什么人敢嚼舌根的，雷威和他座下四大弟子没有一个是好脾气的人，没有人敢在他们的面前说，但不代表不会背后议论，总之一条，纪墨的名字，又一次响彻了望月宗，只不过这一次是臭名。

    时隔五年多，纪墨首次站到了大家的面前，她已是炼气三阶的修士，可这并不能洗涮望月宗其它几峰的弟子对她的偏见和不宵，当年与她同时入宗的弟子几有四人达到了炼气五阶，八人达到炼气四阶。

    与江萍一同过来的四名女子都是与纪墨同期入宗的弟子，其中江萍和那名红衣少女都是炼气五阶，另外二名少女则是炼气四阶，纪墨一个炼气三阶的家伙，自然只能惹来众人无数讽刺的目光。

    “你是？”纪墨一脸疑惑的朝着此女望了过去。

    “纪墨，她是灵剑峰的钟瑶，钟师姐。”红衣少女尚未开口，江萍已在一旁接口道。

    “哦，钟师姐啊，你是灵剑峰的人，我是雷霆峰的人，我是不是天才与你何干？”纪墨轻轻哦了一声，挑起一边眉毛，道。

    “你？好你个纪墨，有你这样和同门师姐说话的么？”站在钟瑶身后的一名绿衣少女见状，忍不住出口怒斥。

    “那你觉得我应该怎么说话？”纪墨有些好笑的看了此女一眼，淡淡的反问。