
    纪墨受了伤，刚才那一战又耗尽了她所有的力气，这时候立即出去做任务显然不合适，纪墨没有逞强，她招来赤炎，返回雷霆峰。

    赤炎载着她刚刚飞到雷霆峰的主峰上空，纪墨远远看见消失五年多的雷威负手站在宫殿前，一投难以抑制的喜悦涌上她的心头，不待赤炎安然降落，她已从它背上一跃而下，三步并着二步跑到雷威的身前，兴奋的开口道：“师父，你回来了！”

    “嗯，一别多年，昔日的小不点都要长成大姑娘了，听说你和慕白云那小子打了一架？”雷威脸上泛出一抹淡淡的笑意，伸手揉了揉她的脑袋，笑着问。

    “是。”纪墨眨着一双灵动的大眼回答。

    “胜负如何？”雷威随口问了一句。

    “勉强平手，他没出灵剑，若真是生死博杀，我不是他对手。”纪墨有些不好意思的吐了吐舌头。

    “已经很不错了，你手上没有任何兵器法宝，赤手空拳头能和那小子打成平手，却是有些出乎我的意料之外。”雷威却是颇为满意，说到这里的时候，脸上的笑容都盛了几分。

    纪墨的脸皮向来不溥，被雷威这么一夸，不但没有丝毫谦逊之意，反而打蛇随棍上，颇有些厚颜无耻的开口道：“既然师父也觉得我不错，不如奖赏一件灵兵给我如何？”

    “鬼丫头，越长大越皮，连为师都算计起来了，你倒是说说，你喜欢什么兵器？”雷威不以为许，有些好笑的问。

    “师父，我想要一根鞭子。”纪墨偏头想了想，答道，她倒是想要一柄飞剑的，在她看来，脚踏飞剑御空而行，是件很拉风的事，可问题是自己并没有修习过御剑之术，也不懂得灵剑蕴养之法，就算师父送她一柄绝世好剑，也是白搭，思来想去，就选了根鞭子。

    “鞭子啊？嗯，我这里还真有根不错的鞭子，却不知你能不能用得了。”雷威听得心头一动，他想起了自己在数百年前得到的那根白玉蛟龙鞭。

    “师父，什么样的鞭子？你先拿给我瞧瞧如何？”纪墨听得大为好奇，立即拽着雷威，想一睹为快。

    “好，你想瞧就给你瞧瞧。”雷威没有拒绝纪墨的要求，他心念一动，就从自己的空间戒指里取出了一条银色的鞭子。

    此鞭子长约六尺左右，粗不过手指，通体雪白，鞭柄镶嵌着一截八寸左右的黑木，雷威拿在手中，迎风一抖，银鞭顿时像活了一般，在空中像条银龙般扭动起来，被阳光一照耀，泛着粼粼之光，美丽之极，纪墨看见此鞭，双目顿时泛起饿狼般的光芒，紧紧的盯着鞭子，不无急切的开口：“师父，这鞭子好漂亮，你就送给我吧。”

    “哈哈，此鞭子名为白玉蛟龙鞭，顾名思义，鞭体取用的是蛟龙的筋骨制造而成，按理说来，蛟龙这种强大的妖兽筋骨制成的鞭子，应该威力无穷才可，可为师得到它之后，却完全发挥不出它的威力，或许是我与它没有缘份，你想要也不是不行，先试试，能驱使得了，为师就送给你。”雷威哈哈一笑，将鞭子递给了纪墨。

    他得到这根鞭子已经三百多年了，刚到手的时候，凭着气息他就能感应到此鞭的强大，可这根鞭子在自己手中，除了坚韧犀利一些之外，毫无奇特之处，他曾将其交给自己的四名弟子，此鞭在他们的手中同样毫无变化，无奈之下，这根鞭子得到三百多年，却一直在他的储物戒中睡大觉。

    纪墨心情激荡的接过白玉蛟龙鞭，也不知为什么，她一看到这根鞭子，心底就升起了一丝强烈的渴望，嗯，怎么形容呢，就像饿狗看到了块沾满了肉的骨头一般（呸，请主角大人原谅某家的形容不当），立即就想扑上去。

    鞭子一到手，一种血脉相连的奇异感在纪墨的心头升了起来，纪墨紧紧的握住它，天妖煅体诀自动运转，与此同时，体内的灵力不由自主的朝着鞭子涌去，纪墨双手一抖，鞭梢遥遥指向空中的太阳。

    嗷呜！一声仿若龙吟般的长啸，在雷霆峰的上空响了起来，纪墨手中的白玉蛟龙鞭暴起一团金光，一条蛟龙的虚影从中冲了出来，盘空咆哮不绝，这条蛟龙一出，站在纪墨旁边的雷威顿感一种呼吸一滞，他堂堂的元婴修士竟是被这条蛟龙的虚影所散发出来的威势给压得有些呼吸不畅。

    纪墨倒是没有感觉到这种威压，她只觉自己体内的灵力像受到什么牵引一般，完全不受控制的疯狂的朝着白玉咬龙鞭涌去，天妖煅体诀也运转到了极致。

    可怜她不过区区三阶炼气士，哪怕是五行同修，体内的灵气远远高于同阶修士，天妖煅体诀也到了脱凡境，但她身体内储存的能量对于白玉蛟龙鞭来说，仍然只是杯水车薪，不宵片刻，纪墨便觉体力所有的灵力被吸取一空，她眼前一黑，手一松，咕咚一声，栽倒在地。

    白玉蛟龙鞭失去了纪墨的支持，蛟龙虚影在空中咆哮了二声，就缩进了白玉蛟龙鞭内，跟着跌落下来，静静的躺在纪墨的身边，雷威被惊得目瞪口呆，直到纪墨与白玉蛟龙鞭同时躺在他脚边的时候，他才回过神来，努力吸了几口气后，曲膝弯腰探了探纪墨的脉息，发现她是灵体透支过度，才晕倒在地。

    而白玉蛟龙鞭适才那瞬那间的表现实在太过惊人，雷霆峰的五大长老同时被惊动，一个个快速的朝着雷威这里冲了过来，五人来到雷霆主峰，发现雷威站在峰头之颠，纪墨静静的躺在地上，其它什么异常也没有，大长老木锦虹诧异的看了躺在地上的纪墨一眼，开口道：“峰主，这丫头怎么了？刚才发生什么事了？”

    “没什么，我新创出一式雷霆化龙的招式，正准备教给我这个小徒儿，一时却忘了以这小丫头的修为，尚无法修式这种招式，这不，小丫头刚才试了一试，灵力透支过度，晕过去了。”雷威耸了耸肩，指着躺在地上的纪墨道。