
    想明白了一些平日里一些不愿想，也不愿去面对的事，纪墨觉得整个人变得轻松了很多，念头也愈发的通达，不过腹中如鼓的雷鸣提醒着她，再不给身体补充点能量，不需要她再去思索今后的路，现在就要饿死了。

    纪墨忙取出避谷丹，往口中塞进几颗，吃完之后，就地坐了下来，一边补充这十天身体流失的能量，一边修炼，此地环境特殊，空气中的灵气虽然称不上浓郁，但也不差，最难得的是这里面的灵气中蕴含着十分活跃浓郁的火元力。

    纪墨五行同修，原本单独吸收某一种元力过多并非好事，但她还同时修练天妖煅体诀，而雷元力与火元力是最佳的煅体元素，一个体修，或者以修炼体术为主的妖族，若能长期在这两种元力环境中修炼，其体魄的强悍会远胜同阶中人。

    因此，纪墨吸收这里的火元力没有什么顾忌，之前很多事没有想通，做事消极怠工，修炼自然也不积极，现在心态不一样了，纪墨终于摆正了自己的位置，她不愿再浪费这难得的资源，也不再急着找出路，原地坐下，修炼起来。

    饿了就吃二颗避谷丹，吃完就继续修炼，转眼二个月时间过去了，纪墨体丹田中的灵力并没有增加多少，但是她的躯体骨骼却变得愈发的凝实坚韧，二个月前她刚刚晋阶脱凡三境，可那次晋阶全因身体爆裂之后重组所致，并未经自身的体验打磨，境界有些不稳。

    现经过二个月的静心修炼，躯体被此地充沛的火元气一次又一次的洗涮打熬，境界已经彻底稳固下来，照此速度，纪墨相信，再过一年左右，她大概就能晋阶脱凡四阶了。

    可她丹田中的灵力却没有什么增长，仍然是炼气四境，并且屏障壁垒十分坚固，什么时候能突破到炼气五阶，纪墨心里一点底都没有，对于灵体双修的人来说，体修比灵修快上这么多，整个修真界大概也仅她一人。

    纪墨结束修炼后，吃了几颗避谷丹，抬目望着四周茫茫一片的赤漠，选定一个方向，再次迈开了脚步，修炼一事需要循序渐进，二个月不间歇的火元力吸收，对她来说，暂时已达到了一个极限，需要缓上一段时间再继续。

    更何况她来到此地是闯关的，虽然不清楚这到底是什么地方，也不知具体的考验内容是什么，但总得试着寻找一下出路么，看看是否能遇到个人，探探状况，不然一个人呆在这荒漠中，鬼知道何年何月才能完成考核。

    闲话不说，言归正传，纪墨走了一天，到傍晚时分，却见视线的前方出现了一座赤色的山峰，让她极为警惕的是，这座赤峰上稀稀落落的长了些荆棘灌木，与她这二个多月在赤漠中所见的地理环境颇有些不同。

    纪墨忆起二个月前的那颗榕焰妖，决定绕路而行，她现在实力低微，能规避的风险还是尽量提前规避为好，只惜她想法虽然，现实却不能如愿，她往另一个方向刚转出几公里路程，便被一只全身火红，身高大约在五十公分，头上有角，面部一半像猎一半又像狗的怪兽给拦住了脚步。

    怪兽正是从那座赤峰上冲下来的，纪墨瞪着它打量，这是一只二阶妖兽，具体战力如何，自己尚未和它交手，没法评价，但据她所知，即便是普通的二阶妖兽战力也和初阶筑基修士差不多，自己刚刚脱凡三阶，碰上炼气巅峰修士大概已然不惧，但碰上筑基修士，那只有死路一条啊。

    可既然已经碰上了，避又避不开，那就准备战斗罢，纪墨双眸中闪过一抹坚定的光芒，心念微动，白玉蛟龙鞭已被她拿在手中。

    纪墨打量着怪兽的时候，怪兽也在打量着她，它一双通红的兽眼死死的盯着纪墨，只觉眼前这个人类身上的血肉味起来十分的香甜诱人，直觉告诉它，只要吞下纪墨的血肉，它的血脉品阶很快会提升，想到这里，它忍不住伸出褐色的舌头添了添嘴，望着纪墨的双眸中充满了炙热的渴望。

    再见纪墨居然拿出了武器，望向自己的目光充满了斗志，怪兽怒了，这在它看来就是一种挑衅，嚇！一个实力如此低微的食物竟然敢挑衅自己？它通红的眸子寒过一抹寒光，朝着纪黑低吼了一声，也不见它如何做势，四蹄一晃，迫不急待的朝她扑了过来。

    纪墨早已凝神戒备，在它的身形晃动的刹那间，手中的白玉蛟龙鞭已闪电般抽了过去，随着纪墨境界的提升，银鞭挥动间已带上了一丝淡淡的龙威，怪兽是二阶巅峰妖兽，其战力在同阶妖兽之中算排得上号的，按理说来，纪墨这种修士，无论是哪一种攻击，都不可能对它造成威胁，

    可它眼见纪墨手中的银鞭如银龙般朝着自己挥来，那上面蕴含的淡淡威压竟让它感受到了一丝来自灵魂深处的恐惧，几乎是出于本能的，怪兽飞快退去，它的身体一种不可思议的怪异角度一扭一窜，瞬间就窜到了纪墨的身后，让纪墨这一鞭落了空。

    怪兽躲过一鞭之后，心头又惊又怒，还有几分难以抑制的羞愤，它竟然被一个实力比自己低了一个大境界的人类给逼退了？这简直是不原谅的事，愤怒之下的怪兽以风雷不及耳之势扑到了纪墨的背上，喷着热腾腾的腥臭味的血盆大口咬狠狠的向纪墨的脖子。

    它要一口咬断眼前这个可恶人类的脖子，以雪适才之耻，纪墨不知道自己仅仅是一个挥鞭的动作，就激动了怪兽，她感应到怪兽的动作，身体立即朝前窜去，但她的动作但和眼前这只怪兽比起来，却显迟缓了许多。

    她的身体刚刚一动，怪兽两爪已搭上了她的后背，口中喷出的腥臭之气已经喷到了她的脖子上，纪墨眼见避无可避，头微微一偏，手中的鞭子在空中爆起一声脆响，朝自己的脖子恶狠狠的抽去，那怪兽若是不躲就算一口咬上了自己的脖子，纪墨也坚信自己这一鞭抽在它的脑袋上，即便要不了它的命，却也够它喝上一壶的。

    白玉蛟龙鞭的犀利，除了闪电兽那变态之外，纪墨还从未见过其它的妖族可以免疫，果然，那怪兽眼看着自己森森兽牙就要咬上那鲜美的血肉，可偏偏那可讨厌的鞭子也朝自己飞来，怪兽虽然不认得白玉蛟龙鞭，但它的本能极为敏锐，直觉认为自己若是挨上一鞭，绝不好受。

    两相权衡之下，怪兽只好缩口，身体飞快的往下滑去，可怜的纪墨这一鞭子没有抽到怪兽，却结结实实抽到自己的后脖上！纪墨只觉牙齿一酸，头皮微麻，自己如此狠辣的抽上自己一鞭是什么感觉？

    咦？没有什么感觉啊？心里已经准备承受疼痛的纪墨微微一愣，怪兽滑开的刹那间，她已做好自己脖子上出现一条鞭痕的准备，没想到这鞭子抽到自己的身上并没有什么感觉，难道是因为此鞭是自己的灵兵，所以不会伤害自己？

    那怪兽滑落的的时候，口中发出了几声怪叫，大概是嘲笑纪墨行为的愚蠢，可那一鞭子下去，这个人类身上却什么伤都没有，它微一愣神之后，不由更为恼怒，大嘴一张，恶狠狠的朝着纪墨的腰咬了下去。

    纪墨因见鞭子未能对自己造成伤害，有了片刻的愣神，而怪兽已抓着这个空档，一口咬向她的腰，纪墨的速度本就比不过它，现在想要避开现加来不及，无可奈何之下，只能生受这一口，怪兽的牙口闪烁着幽光，心里已经在幻想着血肉的甜美。

    可它一口下去之后，却发现自己的牙口被一股无形的力量给挡住了，无论它怎么努力，都咬不下去半分，怪兽又惊又怒，怒吼连连，这时候纪墨动了，她身体一旋，运起全力的劲力灌于白玉蛟龙鞭中，狠狠的抽向怪兽。

    汪！吼！正在愤怒咆哮的怪兽没能及时避开纪墨的鞭子，生生被她抽飞了出去，好在紧要时刻，它偏开了脑袋，只在前胛骨的位置上多出了一条深深的血痕，这条血痕足有二个拇指般大小，深可见骨，若是纪墨的修为再高二分，它的骨骼就直接被抽碎了。

    怪兽在空中连翻了数个跟斗，才落了下来，忍受着躯体传来的阵阵从骨缝中传来的疼痛，怪兽愤怒之极，望着纪墨狂吼不止，目光深处，还有着一抹深深的忌惮。

    纪墨这才想起来，鞭子抽在自己身上没有丁点伤痕，怪兽咬不动自己的身体是因为她身上的这件衣服，我可是记得完成第四关回到水晶宫的时候，敖风告诉过自己，自己身上穿的这件衣服是法衣，好险，若是没有这件衣服，自己可是死定了。

    确认自己身上的衣服不惧怪兽嘶咬之后，纪墨心中再无惧意，她手中白玉蛟龙鞭一抖，遥遥指向十数米外的怪兽，大声叱道：“不想死的话，立即退去，我只是一个路过的人，并不想多伤无辜生灵。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)