
    可云水蓝也是个要强的性子，让她就这样在雷威面前低伏作小，她实在做不到，是以，哪怕被雷威的气机死死琐住，她兀强自开口：“雷峰主，你痛失爱徒的心情我能理解，却也不能为了发泄你心中的怨气，胡乱问罪别人。”

    “我还没问罪呢，你倒是开始为她开脱了，江萍的来历必须查清楚，她不过区区五阶炼气士，却有筑基期的魂识，并且这么些年一直没有表露出来，就在不久前，我那小徒纪墨和慕白云二人为了他们组夺宝，和人打生打死，她明明拥有帮忙的能耐，却站在一旁看热闹，仅凭这一点，此女就很值得怀疑！”雷威冷哼了一声。

    雷威的话音一落，江萍的脸色更白了几分，云水蓝有心为自己的徒弟辩论几句，可连她之前也不知江萍的魂识竟然如此的强大，一时间竟不知该说什么好。

    “先别吵了，我们先出去吧，别扰了其它人的试炼，与纪墨跌入蓝月湖一事有关的人，都跟着我们一起出去。”宗主冷风扬适时开口道。

    冷风扬离开之后，蓝月湖畔就只剩雷威，云水蓝，和小金了，云水蓝冷令的望了雷威一眼，哼了一声，一挥袖子也从原地消失。

    “你是墨丫头的伴生兽，叫什么名字？”待云水蓝也离开之后，雷威的目光落小金的身上。

    “她给我取了个名字叫小金。”闪电兽闷闷的开口，原以为它与纪墨签下人兽契约是件意外，自己能摆脱她会是很高兴的事，可为什么现在自己一点开心的感觉都没有呢？

    “小金，你，你是墨丫头的伴生兽，可能感觉到她现在是生是死？”雷威神情忐忑的问，虽然在望月宗所有的宗卷记录中，从未有跌入蓝月湖生还的记载，可他心里仍然保留着一分奢望，他对这个弟子抱有太多的期望。

    而纪墨的表现也确实与众不同，她的天赋明明如此的出众，结果六个月才完成引气入体，并在引气入体的当天就引动了月华；一般的灵体双修的弟子，灵修的进步都比体修快，可她体修却比灵修快了一大截。

    她明明才炼气三阶，体修也才刚达到脱凡，却能力敌炼气巅峰修士，最让雷威惊讶的是，自己得到的那只白玉皎龙鞭，数百年来，自己这一脉一直无人可以使用，结果一到这小丫头的手上，此鞭就认了她为主。

    这一切的一切都给了雷威一个感觉，他这个小徒天生就是与众不同的，以前从未发生过的事，在她身上不一定不会出现奇迹。

    “感受不到，不知是生是死，蓝月湖的水与别的地方不一样，任何人落入其中，无论生死，外界之人，都感应不到她的气息，你走吧，我会在这里等她三十年，若三十年后，她还出不来，我也会离开。”小金摇了摇头。雷威没有继续问，他沉墨片刻之后，也离开了蓝月湖。

    雷威从蓝月湖出来之后，立即赶到灵剑峰，与冷风扬一同施展时光逆现的神通，用宗门至宝望月镜调看在蓝月湖畔发生的一切，可他们看来看去，也只能看到纪墨是被一股无形的力量给击落蓝月湖，却查不到这股力量的来源。

    “奇怪，这到底是人想针对你那小徒，还是有人想对付我们望月宗？我怎么嗅到了一股阴谋的味道？”冷风扬的脸色变得很不好看，显然，这个结果让心情十分的沉重。

    “我建议将当时在场的弟子来历统一彻查一遍，看看是否有什么蛛丝马迹。”雷威道，当时在场的有一百多人，但望月宗的能量调查这一百多人并不是难事。

    “暂时只能这样了，此事交给你去办吧。”冷风扬叹了口气。

    雷威回到雷霆峰，立即着手做这件事，峰主的旨令下去，雷霆峰的办事效率极快，不过短短短短三天的时间，这一百多名弟子的详细来历就搁到了雷威的手中，雷威翻到江萍的来历报告，一对浓眉不由自主的拧了起来，江萍的来历很简单，只有短短的一页。

    她来自寒水郡一个九品修仙家族，是村长赵长河的外孙女，按常理说来，赵长河的妹妹赵长月只中个普通人，不太可能嫁入修仙家族，成为其嫡系子弟的正妻。

    可调查报告上江家小公子所之所会求娶赵长月，是因曾得擅长预测未来的玄门中人指点，说赵长月能为其生下振兴家族的天才，江家小公子抱着半信半疑的态度将赵长月娶回家，没想到赵长月真的生了一个拥单灵根的天才女儿。

    江氏一家高兴无比，于云海历755年将江萍送到赵家村，以江萍的天赋，进入望月宗确实不是难事，事实也如他们预想的一样，江萍不仅进入了望月宗，更成为云雾峰峰主的真传弟子。

    但十分凑巧的是，江萍来到赵家村的那一年，恰巧就碰上了纪墨的父母患病去世，紧接着纪墨又变成了傻子，一直到三年后，才恢复正常。

    如果说这一切只是巧合，雷威却是觉得有些怀疑，可若说是刻意安排的，也说不过去，据调查纪墨的父母都是普通的凡人，拥有一身不错的医术，这样的人对修仙中人来说，并没有什么价值，当然，也有可能纪墨的父母来历神秘，原本就是修真界的人，为了躲避强敌，这才扮成普通人隐居在赵家村。

    这个假设倒是很有可能成立，毕竟若真是一对没有任何灵根的夫妇，也很难生出像纪墨这般有妖孽的孩子，可若他们真来自修真界，事情就变得更加复杂了，到底是什么样的人，才有可能生出像纪墨这样的孩子？

    还有就是，若纪墨的父母来历真的十分神秘，凭着一个小小九品修真家族的人，如何得知他们的消息，又如何敢对他们动手？

    雷威越想越头疼，却找不出一个让自己心服口服的理由，凭着手上的这份报告，他想要找江萍的麻烦，不要说云雾风的云水蓝不会答应，就是宗主也不会答应。

    “算了，走一步看一步，日后尽可能的多留意那个叫江萍的女子罢，墨丫头，为师一时间找不到害你的人，没法帮你报仇，但为师相信你一定会再创奇迹的，从蓝月湖出来的。”雷威手指一弹，一缕火光冒出，将那份调出的记录给烧得干干净净。

    江萍回到云雾峰之后，被云水蓝叫了过去，不知问了些什么，最后神色凄然的回到了自己的住处，进入房间，关上门，江萍脸色的凄然顿时消失不见，剩下的是满目的凶戾之气，她双拳双握，指节间的骨头咯吱咯吱着响。

    “嘿嘿，小丫头，再忍耐一段时间，能将纪墨击落蓝月湖，你功不可没，她一死，我此行也算功德圆满了，待我的魂识略作恢复，就出手帮你屠掉望月宗，到时候，今些年你所受的委屈和气就全出了。”就在她心中的愤怒几乎难以抑制的情况下，脑海中却有个声音响了起来。