
    “没有，只是根据我们的宗门往届的综合评估得出的结论，我们和炎裔族的交手都在擂台上，在十方修真界修士进入炎域历练的这十年期间，炎域对我们十方修真大世界开放，炎裔本族之人则会呆在各自的地盘中，不会出来活动，一直到擂台赛开始，大家才会正面交锋。”

    “至于血脉觉醒者代表的就是已经觉醒了血脉天赋的炎裔族人，炎裔族居民，分为二类，一类是未觉醒血脉的普通居们，另一种则是血脉觉醒者，未能觉醒血脉的炎裔族和我们族中的普通人没有什么区别，至于血脉觉醒者，随便拿一个出来放到我们十大修真界，就是超级天才。”白泽道。

    “好奇怪的种族，听上去和妖族差不多，难道炎裔族之人并非纯种人类？”纪墨听得十分惊讶。

    “没错，他们确实并不是纯种人类，据说炎裔族是巫妖二族的后裔，当然，这只是一个传说，具体如何，我们也不得而知。”白泽耸了耸肩。

    巫妖二族的后裔？纪墨听得心头一动，她下意识的就想问问牡丹仙子，可她呼唤了几声，牡丹仙子却是一点反应没有，纪墨只好作罢，她心念一转，将话头转到白泽提到的关于炎裔族的擂台赛上：“白兄，他们的擂台赛什么时候开始，又有什么样的规则，所有上台的人必须要分出生死么？”

    敖风那家伙将她扔进来，十有八九是想让自己去参加那什么劳子的擂台赛，趋着现在有知道的人在，自是先问清楚比较妥当。

    “擂台赛呢，是炎裔族针对我们十方修真大世界摆下的，每当十方大世界的修士进来历练的这十年，炎裔族就会摆下擂台战，让双方的同阶修士在擂台上一决雌雄，生死个安天命，当然，这个擂台赛虽是因我们而摆下，参赛的人却不仅仅是我们这点人，炎裔族内部的万千修士，也会趋此机会，做一次天才选拨。”

    “擂台战从炼气境开始，一路摆到合道境，十方大世界进来的人，任何人境阶的修士皆可上同级擂台挑战，大凡是能够在擂台上打败炎裔族的外界修士，都会得到来自炎裔族本部的丰厚奖励。”白泽道。

    “你的意思是说，十分大世界的修士若在擂台上打败，或者打死了炎裔族的人，炎裔族不但不会惩戒外来者，反而会给你们丰厚的奖励？”纪墨瞪目道。

    “没错。”白泽点了点头，纪墨顿时无语，只觉得这个种族的人不但狂妄得过份，对已方的弟子也严苛残酷得过份！

    “既然十分大世界进来的修士修为最低的都是凝丹境修士，炎裔族他们摆下炼气境的擂台干什么？”纪墨沉默了一会，又抛出一个问题。

    “此事说来话长，炎裔族与十方修真大世界的擂台赛自双方高层的达成协议，允许十方修真界的人进入炎域那一刻就正式启动了，那个时候，十方大世界遣派进来的试验弟子中，既有炼气境的修士也有筑基修士。”

    “只不过擂台赛开始之后，十方修真大世界的练气士和筑基修士上了擂台之后，几乎没有一个人能活着从上面下来，久而久之，十方修真大世界为了避免这种无谓又可怕的伤亡，就再也没有派低阶弟子入炎后域。”“

    “十方修真大世界虽然不再派低阶弟子入内，可炎裔族这两个品阶的擂台却一直存在，只不过变成了他们内部的擂台，如果我没有记错的话，十方修真大世界至今，已有十万余年，不曾派过炼气境和筑基境的弟子入炎域了。”

    “让人想不到的是，这一次你的师门竟然将你派进来了，由此可见，你的师门一定十分的看好你，纪墨，你这次参赛，若能打赢一回，可就大大给我们十方大世界长脸了。”白泽越说越兴奋，他望着纪墨的双眼愈来愈亮，瞧他那模样，似乎恨不得现在就将纪墨推上擂台，然后瞧着她在擂台上大发神威一般。

    “十几万年前，十方大世界派进来的低阶修士，从无一人从擂台上活着下来，你现在一再怂恿我去打擂台，莫不是想看我去送死？”纪墨一脸狐疑的望向白泽，莫非眼前这个看似八卦没什么心机的莽汉，才是心事最恶毒的那一个？

    “误会，误会，纪墨，你的师门将你扔进来，不就是想让你参加擂台赛么，我不过是顺便帮人打打气罢了，再说了，万一打赢了，炎裔族的奖励可是丰厚得让人眼红呢。”白泽被纪墨充满怀疑的目光一盯，嘿嘿一笑，连忙摆手，意示自己没有恶意，可说出来的话听在纪墨耳中，怎么听，都是满满的算计。

    “奖励再丰厚，也要有命去享！”纪墨冷笑了一声。

    “哼，身为修士，如此贪生怕死，你又何必走上仙途！”一直负手站在一旁，没怎么吭过声的耿骁不宵的哼了一声，纪墨立即朝他怒目而视！

    瞪了耿骁一眼之后，纪墨的双眉紧紧的拧了起来，虽然她对白泽和耿骁不断鼓动她去参加擂台赛的提议不满，心里却深知以敖风尿性，把自己给送到这么个鬼地方，百有八九是奔着那擂台赛去的，若自己执意不肯参加，只怕这辈子都出不了炎域。

    “擂台赛什么时候开始？”避不开的麻烦就只能接受，纪墨认真思考了一翻之后无奈的将话峰一转，再次朝白泽看了过去。

    “嗯？纪墨，你想通了？擂台赛大约还有三年时间才开始，你可以趋着这段时间好生修炼，系统提升一下自己的修为，没准会给大家带去一个大大的惊喜。”白泽先是一愣，紧接着大喜过望，能鼓动一个外界的炼气士去参加炎裔族的擂台赛，那可是大事一件。

    至于纪墨参赛之后，能否顺利活下来，抱歉，这个问题不在他的考虑范畴之内，他和纪墨无怨无仇，却也只是萍水相逢，和纪墨说这么多的话，一来是觉得这小姑娘看着还顺眼，二则么，他身为一个凝丹境的天才，自有自己的骄傲，不太可能对一个炼气境的小姑娘出手。

    所以，对白泽来说，能鼓动纪墨去参加炎裔擂台大赛，是一大乐事，万一纪墨赢了，就如他所说，算是给十方修真大世界长脸，而他更会成为世人口中的伯乐，若是输了，纪墨死在擂台之上，也与他无关。

    “有没有什么特殊的限制？比如说炼气境的修士，煅体却超过了脱凡六阶，是参加炼气士的擂台赛，还是筑基修士的擂台赛？”纪墨又问，她不知道白泽的心事，当然，知道了也不会放在心上，人家和她无亲无故，为什么要事事向着她？

    她可不认为自己是天生的主角，随便遇到一个人，人家就会莫明其妙的维护她，追随她，死心踏地的对她好，至于算计，无论有没有白泽，炎裔族既然有这么个擂台赛，自己都跑不掉。

    她现在唯一的想法就是：既然决定要参加擂台战，就应提前将关于擂台赛的一切都了解清楚，省得什么都不知道，等事到临头了，才搞出一堆乱子，要知道，体修脱凡六阶，已经相当于初阶筑基修士了。

    “煅体六阶当然只能上筑基修士的擂台，不过你才四阶炼气士，何必去想那么远？咦，不对啊，你现才炼气四境，煅体却已达到了脱凡四阶，难道是走体修的路子？”白泽顺着纪墨的问题接过话头，可话说了一半，仔细打量了纪墨几眼，却是忍不住惊咦了一声。

    他之前只注意到纪墨是个低阶炼气士，却未曾仔细观察她的煅体境界，此时认真的看，不由大吃一惊，要知道在他们那方世界，资质出众的体修地位丝毫不在灵修之下，能以肉身成圣飞升天界的人，战力更非灵修可比，当然，即便是在他们的世界，能以肉身成圣的人，也是凤毛麟角，这也是他没有刻意去关注纪墨煅体境阶的原因。

    “我算是灵体双修吧，至于灵修的速度比煅体慢上这么多，主要因为我是五行灵根，五行同修，速度原就比一般修士要慢很多，而炎域这地方的灵气中蕴含着浓郁的火元力，其它四种属性的元力却是很稀薄，我灵修想要在短时间晋阶是千难万难，没办法，只能在煅体一途，另僻蹊径了。”纪墨道。

    “你竟然是五行灵根？我瞧你年纪应该也就十四五岁，十四五岁的年纪，五行同修，能达到炼气四阶，想必五灵根的资质非常好了。”这回不仅是白泽十分惊讶，就连冷酷的耿骁都朝她投来了视线。

    “还行吧，马马乎乎，不好不坏。”纪墨含含糊糊的回答。

    马马乎乎，不好不坏？这算什么回答？白泽不满的望了她一眼，不过旋即释怀，五行灵根，能在十四五岁修炼到炼气四阶，这速度绝对不慢了，她口中的马马乎乎，不好不坏，应该是自谦的一个说话，按她的速度来看，她的五行灵根至少达到了上品，而且十分均衡。

    五行均衡的上品灵根，这种天赋已经十分不错了，要知道五行俱全的灵根，最难做到的就是五行均衡，若是五种灵根同时达到上品，这样的天赋已经比一般的极品单灵根还要出众，只比变异单灵体差点那么一点儿。

    若说有什么缺点的话，就是修炼速度慢一些，可修士最不缺的就是境，五行同修，在同阶中是极难有对手，在白泽和耿骁的世界，同阶的五行修士是最让人头痛的，更何况，纪墨不但五行同修，同时她的煅体更达到了脱凡四阶……

    这样的实力，上炎裔族的擂台，还真并非完全没有胜出的希望呢，想到这个可能，白泽看向纪墨的目光不由自主的变得火热起来，若真能确认纪墨能赢下擂台赛，现在就与她交好的话，或许是件不错的事，白泽心念飞快的转了起来，交结一个尚未成长起来的绝世天才，那是有百利而无一害。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)