
    “大家都少说一句，以这家伙的特性，咱们碰上了，跑是跑不掉的，还是准备战斗吧。”陈师兄微微皱了下眉头，喝止了钟师姐和卫秋的争执。

    纪墨没有插口，她性格中有一个很大的特点：对自己不了解的东西，不会随意发表意见！听完陈江二位师兄以及钟师姐的对话之后，她心里只有一个念头，那就是眼前这只锯齿虎的实力很强，在它面前，大家伙想跑也不容易，唯一的出路就是战斗，意念落到这里，白玉蛟龙鞭已被她握在手中。

    锯齿虎拦在几人的面前，也不急着进攻，它居高临下的俯视着纪墨等人，纪墨一行的对话它听没听懂大家不知道，反而是它的目光给人一种充满了戏谑的味道，妖兽之所以被称为妖兽，它们除了战斗力远非猛兽可比之外，智商也同样不是猛兽可以比似的。

    拼了！陈师兄和江师兄对望了一眼，两人同时朝锯齿虎发起了攻击，陈师兄手一招，一对深赤色的锤子出现在他的手中，他扬起锤子互击了一下，一道金色的雷霆凭空出现，朝着锯齿虎当头轰了下去，与此同时，江师兄手中也出现了一柄火红色的长剑，但见他手握长剑，凌空跃起，扬起一团炽热的火焰朝锯齿虎劈去。

    吼！锯齿虎虎吼一声，四蹄一荡，迎面冲向江师兄，任凭金色的雷霆落在它的背上，雷霆落在虎背上发出一声轰鸣，除了劈焦了一片它背上的褐色虎毛外，却未对它造成什么实质性的伤害，眼见锯齿虎硬扛一记雷霆无恙，江师兄大吃一惊，不敢硬拼，火剑在空中一折，人急速朝另一个方向退去。

    锯齿虎一记无功，有些恼怒，它大吼一声，躯体在空中一转，继续朝着江师兄疾退的方向扑了过去，看它那模样，颇有几分不干掉锁定的目标就势不罢休的意味，江师兄落地之处与那位钟姓女子相隔不远。

    他刚从空中落下来，却见锯齿虎紧咬着自己不放，心头又惊又急，眼见避无可避，只能奋力挥剑迎上，一人一虎来了个华丽近距离接角，锯齿虎一掌拍在剑身上，江师兄整个人顿时被拍飞了出去，而锯齿虎爪子上的毛也被剑身上翻腾的烈焰给引燃了起来，锯齿虎吃痛之下，伸爪在地上狠狠一跺，火焰立时被跺灭。

    近在咫尺的钟姓女子趋着锯齿虎跺爪的刹那间，扬起手中一根金尺，狠狠的朝着锯齿虎的脑袋上敲了下去，她是七阶炼气士，同时煅体也达到了后天巅峰，全力一记敲下，饶是锯齿虎脑袋坚硬异常，也被敲得嗡嗡一阵乱响，后面赶过来的陈师兄拿着手中的锤子，狠狠的朝着锯齿虎砸了下来。

    陈师兄不但是八阶炼气士，同时煅体也达到了脱凡境，赤金锤更是他的独门兵器，这一下若是锤实了，锯齿虎的躯体再强悍，不死也得重伤，这家伙智商不低，自然明白这一点，眼见着陈师兄的锤子就要落在它身上的时候，它庞大的躯体旋风般一转，陈师兄的两锤立即落了空。

    锯齿虎虽然躲过了这二锤，可它先被钟师姐的金尺敲了一记，凶性已被尽数激起，它躲过陈师兄的锤子之后，虎头一昂，前爪伏地，狂啸朝着钟师姐冲了过来，钟师姐大骇之下，不敢硬拼，返身就朝纪墨的方向逃来。

    锯齿虎的啸声同样充满了攻击力，纪墨被它的啸声一震，只觉浑身气血翻腾，呼吸都颇有些不顺畅，正要运功抵抗，却见钟师姐朝着自己冲了过来，她来不及多想，手中握紧白玉蛟龙鞭，只待锯齿虎冲到面前，就一鞭抽过去。

    锯齿虎的速度快迅无比，钟师姐刚逃到纪墨身边，它就追到了身她的屁股后，纪墨没有跟着逃，她扬起手中的鞭，正要一鞭抽下，逃到她身后的钟师姐却突然伸手用力推了她一下，纪墨未曾想到钟师姐会突然朝自己下黑手，骤不及防之下顿时被推得朝着锯齿虎撞了过去。

    纪墨又惊又怒，眼见着就要与锯齿虎撞在一起，手中的鞭子一时间挥不出去，情急之下，她猛然一蹲，左手挥拳，砸向锯齿虎的下颌，不管是虎豹还是蛇莽，它们的下颌都是最脆弱的地方，锯齿虎哪怕是皮粗肉厚，也被纪墨这一拳击得大吼一声，凌空一个跟斗翻滚着落到地上，这还是纪墨仓促之下挥拳，来不及用全力，不然这一下就会将它的下颌打出一个窟窿。

    锯齿虎受了这么一下阴的，顿时愤怒欲狂，它落地之后，立即转身扑下纪墨，纪墨一拳击退锯齿虎，已缓了口气，眼见着锯齿虎再次朝自己扑来，她身体微微一侧，人凌空跃起，手中的白玉蛟龙鞭闪电般抽了过去。

    话说就在纪墨被钟师姐推了出去的那一刹那间，江师兄，陈师兄和卫秋几人皆是齐齐色变，若是纪墨因为钟师姐而丧生锯齿虎口中，他们这些人回到雷霆峰，只怕也落不到什么好下场，三人顾不得去指责钟师姐，齐齐怒吼着朝锯齿虎冲了过来。

    哪知纪墨应变神速，瞬间击退了锯齿虎不说，紧接着这一人一兽又战到了一处，三人一时找不到好角度帮忙，只好停在一旁观战。

    啪！银鞭在空中划过一道美丽的弧线，重重落锯齿虎的前胛骨处，嗷！吼！原本没将这一鞭放在心上的锯齿虎被抽飞了出去，江师兄，陈师兄和卫秋三人瞧得目瞪口呆，若说之前纪墨那一拳是凑巧和运气，那这一鞭子就是实在实的真功夫，锯齿虎的躯体有多么强悍，力量有多么惊人，陈师兄和江师兄是深有体会，可它却被纪墨一鞭子给抽飞了，难道这才是纪墨的真正的实力？

    不但他们几个惊呆了，之前推了纪墨一记的钟师姐心中更是又惊又怕，惊是的纪墨战力之强，怕的则是一会儿纪墨要找她算帐，自己怎么应对。

    锯齿虎被纪墨一鞭抽飞，背上立即出现了一条深可见骨的伤口，它心头大惊，朝着纪墨咆哮不止，却不敢再次扑上来，呃，与其说它是对着纪墨咆哮，还不如说它是对着纪墨手中的白玉蛟龙鞭咆哮，纪墨手中握着的武器，让它感到一种来自灵魂深处的恐惧。