
    “谢谢白大哥。”纪墨眉眼一弯，笑道，经过一年时间的相处，纪墨已从内心将白泽与耿绕当成了真正的朋友和兄长，这一年来，两人对她不可谓不照顾，一年时间，耿骁与白泽经历了大小五十余次战斗，可纪墨一共却只动过三次手。

    那三次恰好碰到了一只一阶妖兽和二只二阶妖兽，对于这种低阶妖兽，耿骁与白泽自是不宵动手，而这种低阶妖兽碰上耿骁与白泽，逃都来不及，自然更别提挑衅了，问题是现在白泽与耿骁的身边多了个纪墨。

    而纪墨进炎域，则是要代表十方修真大世界参加炎域炼气士擂台的，不管是为了十方修世界的颜面，还是为了满足自家的好奇心，耿骁与白泽都不会让这种送上门让纪墨练手的妖兽给放走，于是，这三只可怜的妖兽在耿骁与白泽的联手之下，被逼得与纪墨拼起命来。

    以纪墨现在的战力，一阶妖兽根本不是她的对手，而那两只二阶妖兽，一只是二阶初级妖鼠，一只则是二阶中级棕熊，纪墨三拳打杀了那只一阶妖兽，而二阶初级妖鼠纪墨也没有费太多的力气，必竟妖鼠这种生物以狡诈和速度见长，可它速度再快，有白泽和耿骁这两个变态在，怎么也跑不掉，抛开长处，论硬碰硬的战力，它可不是纪墨的对手。

    耿骁和白泽对于纪墨三拳打死了一只一妖巅峰妖兽，丝毫不觉意外，若是纪墨连这点战力都没有，她的师门也不可能将她给抛进炎域了，可纪墨没费什么力气就把二阶初级妖鼠给收拾了，却让他俩略有了几分意外，必竟二阶妖兽已相当于人类筑基修士了，哪怕妖鼠并不擅长战力，却也远非一般的炼气士能对付的。

    不过他们转念一想，纪墨五行同修，炼体又达到了脱凡五阶，能轻易打杀一只妖鼠倒也可以接受，真正让这两个家伙吃惊的是纪墨与棕熊的战斗，要知道二阶中级棕熊，战力已接近一般的人类高阶筑基修士，而炼气士与筑基修士中间的差距却如一道天蜇，练气士在某种成度上来说，还只能算是凡人，无论是生命的长度还是身体的强度，都还在凡人范畴之内。

    而炼气士一旦晋入筑基后，整个生命将会发生质的蜕变，对于修真界的人来说，能成功筑基的修士，才算得上真正走入了仙途，白泽与耿骁堵住棕熊，也仅是想用它试试纪墨的极限在哪里，可他们万万没有想到，纪墨斗到最后，竟是拼着自己身受重伤，生生将棕熊打死，这一结果直接把耿骁和白泽给震得目瞪口呆。

    对于纪墨的战力，他们心里多少是有一定预测的，这姑娘肯定是天才中的天才，不然也不会在炼气境就被师父给丢进炎域了，可再天才，她才炼气四境好吗？要不要这么妖孽啊？耿骁和白泽也是各自宗门中绝对的天才，同阶之中，能与他们相提并论的人在他们那一方修真界中并不多，可他们自问自己在炼气境的时候，只怕绝对不是纪墨的对手。

    可惜，纪墨并不知道这些，她见耿骁与白泽都能轻松越级斩杀妖兽，自己能斩杀二只普通二阶妖兽自然也不足为奇，并因这一年来，两人对自己的照顾，对他们颇为感激，不知不觉间就真心实意的把他们当成了自己的朋友和兄长。

    白泽与耿骁都不是普通人，纪墨对自己两的态度和变化他们自是了然于心，正因为如此，两人心头不自不觉的就起了一丝歉意，当初之所有会让纪墨加入他们，绝大部份的因素是因为纪墨的那手好厨艺。

    随着三人在一起时间的不断增加，两人发现纪墨不但有一手好厨艺，性格也十分合他们的味口，她落落大方，俏皮中略带几分狡黠，却偏偏没有一丝一般女仙身上的那种自以为是和做作，再加上见识过纪墨那惊人的战力，白泽与耿骁自已都没有发觉，不知不觉间，他们已将纪墨看成了自家亲妹子一般。

    以前他们纪墨混在一起，多是因为临时的兴致使然，现在则是一心一意为她的安全着想，以纪墨现在所表现出来的战力，若是再能为她寻得一支五行灵脉，让她的灵修境界再提升一两个小阶位，白泽和耿骁几乎都可以无理由的相信，纪墨这一次定然会在炎裔族的擂台上大放异彩。

    “小纪墨，和我们还用得着这么客气么？走，我们去清凤岭看看，这地方说不定就有五行灵脉。”白泽闻声伸手拍了拍纪墨的脑袋，笑骂了一句。

    “清凤岭？那是什么地方？”纪墨扒开他的巨掌，一脸讶然的望着他。

    “我也不知道，炎域无边无际，秘境险地无数，关于清凤岭还是前两天无意中从与我们交手的几个家伙的口中得知，听他们交谈时的语气，那地方似乎是一处秘境，既然是秘境，自然会有一些让人意想不到的宝物，那里说不定就有五行灵脉。”白泽道。

    “你们知道路怎么走么？”纪墨听得翻了个白眼，白泽这家伙有时候精明无比，可有时候说的话实在不靠普得让人抓狂。

    “不知道，但那几个家伙既然提起了，估计离这片区域就不会太远，而且大凡有秘境出现的地方，就会有很多的人往那个方向汇集而去，我们试着往人类的妖兽汇集之处赶就没错。”这回接话的并非白泽，而是耿骁。

    纪墨有些惊讶的望了耿骁一眼，他能认同白泽的时候可不多！好吧，这两人对炎域的了解远比自己多，既然他们都拍了板，自己也用不着和他们拧着干。

    于是，三人一路朝着所谓的炎凤岭出发，因为谁也不清楚炎凤岭的具体位置，炎域的地盘又太过辽阔，三人这一找就找了一个多月，一个月后的某天晚上，他们终于发现了几伙人都在匆匆忙忙的朝着某个方向赶。

    白泽与耿骁对望了一眼，两人共同伸手，带上纪墨，立即悄然跟了上去，这一走又是三天，三天之后，进入炎域已有一年零八个月的纪墨终于看见一片波光粼粼的湖泊，更让她惊喜莫明的是，她离湖泊尚有数千米的距离，却已经能感应到从湖面上散发的灵气竟是蕴含着淡淡的五种灵力。

    纪墨双目一亮，加快脚步往湖边走去，来到湖畔之后，五种清润柔和的灵力扑面而秋，让她浑身上下顿有有一种说不出的舒适，近一年多来除了玄雷神诀外，一直没有什么动静的其它四种功法也随着这些扑面而来的灵力而缓慢的运转起来。

    若不是看见湖边有不少人影在晃动，纪墨几乎忍不住要放声欢呼，她必竟还只是个十四五岁的小姑娘，在荒漠中呆了近两年，一直面对的是漫漫赤沙，不但修炼难有寸进，感观也泛味得紧，现终于看见了清润怡人的湖泊，心头的激动可想而知。

    “没想到炎域中也有这么美丽的地方。”虽然不能欢呼，纪墨仍然忍不住眉飞色舞的小声对跟在她身旁的耿骁和白泽道。

    “炎域虽名为炎域，却也不代表它整片区域都是赤沙，据说有很多秘境中的风景即便是我们外面的世界也不一定能比似。”白泽看了她一眼，解释道。

    “是吗？我还以为这里尽是赤沙呢，咦，那边有好几个家伙都是曾经与你们交过手的人呢？”纪墨一双明亮的大眼四下顾盼，不想却看见了好几个曾与耿骁和白泽交过手的人，这些人同样也发现了纪墨一行，他们的目光立即变得不善起来。

    不过，除了目光不善之外，这几人倒是没有什么其它的动作，白泽与耿骁闻声朝那个方向望了一眼，旋即就收回了视线，耿骁淡淡的开口道：“不必理会他们，在这地方，宝物没有出现之前，谁也不会事先动手的。”

    “嗯，耿骁说得对，小纪墨，这清凤岭咱们可是来对了，这湖水散发出来的灵力已经不再是单纯的火灵力了，我虽然不是五行灵根，却也感受到了几种不同的灵力，纪墨，你的感应应该更为清晰罢。”白泽赞同的点了点头，看着纪墨开口道。

    “我确实能感受到五种不同属性的灵力从湖里散发出来，不过这种灵力显然十分的稀溥，也许并不是五行灵脉。”纪墨道。

    “管它是不是，等一会秘境开了，我们进去看看就知道了，若是有五行灵脉，我们定然会全力帮你抢夺过来。”白泽道。

    “白大哥，耿大哥，咱们尽力即可，若是事不过为，也不必免强。”纪墨道，这倒不是她矫情，而是有五行灵脉的地方，说不定有强大的五行兽守护，若是一般微型五行灵脉还好，五行兽可能不会太强大，若万一是中型灵脉，那守护有五行兽就绝对不是现在的白泽和耿骁对付得了，更别提这里还有这么多等着夺宝的人，她可不希望白泽与耿骁为了帮她夺取灵脉而付出让无法承受的代价。

    “放心吧小纪墨，我们都不是傻子，自然不会去干那种明知是死，却还偏偏往前凑的蠢事。”白泽笑着回答了一句，耿骁则是眉目不动的负着手，静静的注视着湖面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)