
    二年一晃而过，还有一个多月时间，就到了炎裔族擂台战开始的日子，得到五行灵脉之后，纪墨的修炼速度突飞猛进，二年时间，她五行同时晋升到六阶，当日在清风岭得到的那条五行灵脉是一条微型高阶灵脉，若是再蕴养一段时间，这条灵脉只怕是能再次晋升一个阶位。

    当日三人联手，九死一生终于斩杀了那头五行兽，这条灵脉抢到手，而在此之后的二年中，耿骁和白泽为了让她有一个好的修炼环境，两人几乎停止了炎域的探索之旅，一直伴随在她身侧。

    纪墨再想起自己拿到五行灵脉出来的时候，从其它人口中得知，清凤岭秘境中有许多的宝物，连化神境的修士都眼红，可耿骁和白泽为了帮自己抢夺五行灵脉，什么都没捞到。

    三个来自不同地方的人仅仅一年多的相处，他们就能为自己做到这一步，这份沉甸甸的友谊让纪墨觉已经找不到合适表达的言语，她唯一能做的就是好好修炼，争取早日将修为提上去，不再拖他们的后腿。

    一条微型高阶五行灵脉对元婴阶以上高阶五行修士来说，用处不大，但对现在的纪墨这个阶段的人来说，却足够她一路修行至元婴境，有了这条一行灵脉，短短二年时间，纪墨生生从炼气四境晋升炼气六境。

    至于天妖煅体决，纪墨原本还担心自己一不小心突破到脱凡六阶，后来才发现完全是想多了，体修从脱凡五阶到六阶，是一个坎，天妖煅体诀也是如此。

    纪墨现在正好处在天妖煅体诀第二层的巅峰，想要从第二层突破到第三层，远远不像突破一个小境阶那么容易，这二者中间有一个很厚的壁垒，纪墨感觉，若无特殊外力的刺激，这个壁垒别说三年内打破，就是再过三年，也不一定能成功。

    一时间，无法突破到脱凡六阶，对纪墨来说，倒也是好事，毕竟她马上要去参加炎裔族的擂台大赛了，对上炼气境的修士，纪墨已经相信自己不会再输给任何一个种族的人，可若一旦突破到脱凡六阶，她需要上的就是筑基擂台了，以她现在的修为，跳上筑基擂台，纯是找死。

    “白大哥，耿大哥，眼看着擂台战就要开始了，想必你们俩也是要参加凝丹境修士的擂台赛的，对于这场赛事，你们有多少获胜的把握？”这一日，三人吃完了一头黑皮妖猪，纪墨抬目看着白泽和耿骁道。

    “三成吧。”向来话多的白泽沉默了一会，接口道。

    “三成？以你们俩这变态的实力，居然只有三成胜算？”纪墨神色微变。

    “他说三成已经是有些高估自己了，我们两人的战力在十分修真大世界进入此地千名凝丹天才中战力勉强排得上前五十，而炎裔族的人，只要是在血脉觉醒者排得上中游的，境界与我们相同，战力也能与我们前十的天才持平。”冰山耿接过话头。

    “炎裔族的人竟然强到了这地步？”纪墨大吃一惊，她早听过白泽对炎裔族战力的夸赞，但仍然想不到他们竟是强到了这种地趟。

    “小纪墨，你也别听这子小子吓你，我们只要不是对上炎裔族那些顶阶天才，胜出的机率还是挺大的，炎裔族的人确实很强，这个和他们本身的血脉承传有关，我们羡慕不了，不过，不管有多么艰难，我们既然进入了此地，就绝对不会因为他们的强大而退缩，就算是死，也要死在擂台之上。”白泽接口道。

    “白大哥，你说炎裔族之所以如此强大，主要是因为他们的血脉？”纪墨愣了一愣，又问。

    “没错，这事情之前我们已经和你简单讲过，炎裔族之人其实不算完全的人族，据传说他们中有很多拥有妖巫两族血脉，从某种意义上来讲，他们是一群拥有巫族血脉的妖族和人族。”耿骁撇了撇嘴。

    拥有巫族血脉的妖族或者人族？纪墨心中一动，忍不住在再次识海中问牡丹仙子：“仙子，你知道关于炎裔族的信息吗？”上次白泽提起此事的时候她就向牡丹仙子问过这个问题，结果牡丹仙子没刁她。

    “在天庭的时候听过一些，不是十分了解，只知道这是一个被天界所忌，又被天界所弃的一小方小世界，天界的很多人不喜欢他们，却也不敢无事来惹他们。”颇为难得的，已经沉默了很久的牡丹仙子终于开了尊口。

    “这么厉害？下方的一个小世界，却连天界都忌讳？”纪墨微微一愣。

    “哼，天地间的秘密多了去，有什么好奇怪的，据说，妖族之主，九玄妖帝，就是从炎裔族走出来的，一个能孕育出妖族之主的小世界，谁敢没事找他们的麻烦？可奇怪的是，这炎裔族出了一个九玄妖帝之后，便没听说再出过什么逆天人物。”牡丹仙子道。

    “小丫头，怎么不说话了？该不会是被我们俩给吓住了，不敢去参加擂台赛了吧？”白泽见纪墨愣愣的坐在原地，半天连眼珠子也不眨一下，忍不住伸手在她脑袋上敲了一记，打趣道。

    “你们俩胜数大不大我不清楚，但是我却不相信自己会比任何炼气境的人差，哪怕对方是炎裔族。”纪墨回过神来，一把拍开白泽的手掌，没好气的道。

    “哈哈，小丫头好志气啊！”白泽闻声哈哈大笑。

    通过这三年的相处，耿骁和白泽对纪墨的战力已经有了一个比较直观的认识，再加上知道纪墨是五行灵体之后，这两人都丝毫不认为纪墨现在口中吐出来的话是大话，炎裔再厉害，他们都相信，炼气境能胜过纪墨的人，哪怕是炎裔族，只怕也不容易寻得。

    “好，小丫头如此有志气，我们俩也不能堕了咱们风云三人组的威风，我不但要立争在这次的擂台赛上活下来，还要全力争取胜利。”白泽边笑边豪干云的接着往下道。

    “我们准备启程吧，咱们所在之地离赛区不近，二个月的时间赶过去，并不是件轻松的事。”被纪墨这么一搅和，气氛顿时变轻松起来，白泽和耿骁在前几日已同时接到各自宗门用秘法传递过来的详细地图，炎域虽然无边无际，他们倒也不愁找不着地方。

    一路上，三人经过了三次传送阵，又日夜兼程，终于在擂台赛开始的前三天到达了炎风城，到达炎风城的的城门口时，纪墨仰头打量着这座巍峨得有些过份的城门，心里浮出的第一个念头是：炎风城到底是城，还是山？

    出现在她眼前的并非通常意义上的城池，而是一座高耸如云的巍峨险峰，她一开始还以为是要穿过这座险峰，才会到达炎风城的地盘，哪知白泽和耿骁却直接告诉她：这座险峰就是炎风城的城门！好大的手笔，一座城池的城门直接由一座峰头担任，纪墨听得暗自砸舌。

    这座险峰的峰头直插入云，完全无法测量其高度，险峰中间有一道不知是被人力劈出来的，还是天成的十数丈高的天然峡谷，这条峡谷这就是炎风城的入城通道。

    “苏大哥，你说，这样险峻的峰头立在此地当城门，若是碰到高手打起架来，把这峰头打榻了可怎么办？”在入城的路上，纪墨忍不小声的开口问出自己的疑问。

    “你想多了，炎风城的城门峰足够抵挡金仙境的人全力一击，在咱们这方世界，应该不会出现可以打塌城门峰的人。”白泽忍不住翻了个白眼，纪墨立即闭嘴，果然么，人对于自己无知的东西，不能想当然的随便开口乱说。

    通过一段约有十余里长的峡谷通道，城池终于出现了，出现在纪墨眼前的建筑物和她以前所见倒是差别不大，只不过这些房子的材质多选用的是赤色石头，这一点和雷威的宫殿颇为相似，只是规模要庞大很多，是以纪墨看着眼前的建筑群，心里竟是莫明的生出了一种亲切感。

    整座城池的建筑鳞次栉比，次序井然，街道四通八达，街道上不时有各式各样的人出没，其中有一部份看起来比普通人稍稍高大建壮一些，有些人眼珠的颜色和纪墨几人不一样，有蓝有灰，还有些人的头发有红有白。

    除了这些外貌上的差异之外，其它的倒也没有什么区别，纪墨的目光落在那些人的身上巡逻不定，过了许久，终忍不住再次开口道：“这些人就是炎裔族么？除了身材高大些，有些人的眼珠和头发的颜色和我们不一样，其它好像也没有什么大的区别啊。”

    “嗯，他们也只是血脉和我们有些差异罢了，既然大家都是人形，外表看上去，自然不会有太大的差异，至于实力，光看外貌是看不出来的，只有到了擂台上，你才能看出他们的可怕。”冷酷寡言的耿骁是不宵做解说员的，这个工作只能落在话唠白泽的身上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)