
    “仙子！”自纪墨的躯体炸开的那一瞬间开始，就陷入呆滞状态的莫凡颤微微的在城墙上跪了下去，口中高呼着仙子，纳头拜倒下去，他一开口，扑通，扑通！所有在场的，还剩余的七十多万人天弃城居们齐唰唰的跟着跪倒在地，朝着太阳的方向瞌头膜拜。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    神主说的果然没有错，只要画像中的仙子出现，咱们这座天弃之城，就能得到光明，得到新生，瞧瞧，那蔚蓝的天空，那灿烂的太阳，多么美丽啊！看着眼前的变化，莫凡以及整座天弃之城的居们皆热泪盈眶。

    “大家回神庙，给仙子塑上雕像，为她献上我们月族纪氏最虔诚的察拜，让她永久享受我们整个月族的香火。”许久之后，莫凡站了起来，他的躯体受过阳光的洗礼之后，衰老的死气竟是消散了许多，身躯变得挺直，精神变得斗数，整个人焕发出一种慑人的风采。

    月族？纪氏？城楼下方的人一时没有反应过来，一时间不由望着莫凡发呆，莫凡扫视了众人一眼，又道：“自从太阳重新出现的这一刻开始，天弃之城一说就已经消失了，我们的城池恢复本来的名字，叫月城，我们的族人自然就是月族，而这一切是仙子为我们带来的，仙子姓纪，我们就是她的子民，是不是应该随她姓？”

    “应该！月族，纪氏！月族，纪氏！”众人从一开始的不解，沉默，很快暴发出一阵阵山摇海啸般的回应，纪墨当着所有人的面，用生命为他们迎来了新生，这一刻纪墨在天弃之人居们心中的地位，甚至已经超过了神庙中奉的神主。

    莫凡是月族神庙的长老，神庙就是他的居所，他从战场回到神庙之后，先站在那座神主雕像的面前呆了许久，然后将目光转到那幅画像上，他在画像前整整站了一天一夜，才轻声开口道：“仙子，谢谢你，谢谢你为我们所做的一切，从此以后，我们整个月族都是您的子民。”

    晃眼间，三个月时间就过去了，这三月的时间里，天弃之城内发生了翻天覆地的变化，自从太阳出来之后，日夜就开始变得分明，白天太阳，晚上月亮，路边堆积的杂物树叶早被人清理干净，在此期间还下了几场雨，那些万年干枯的古树已经长出了许多鲜翠的嫩芽。

    本城居民们从神届中拿出各种储藏的种子，将它们种到外面的土地上，原本的一片荒芜，寸草不生的漠土在阳光和雨水的滋润下，已变为肥沃的沙土地，种子种下之后，很快开始生根发芽，一片片焕发着生命的新绿在地面上欢快的摇拽，给大地增添了无穷的喜悦和希望，

    月城居民们的脸上的呆滞和死寂不见了，这些人的身上重新焕发出无穷的活力，他们的脚步不再沉重呆板，他们的容颜变得活鲜生动，整座城池都变得充满了朝气和勃勃生气！

    三个月的时间，纪墨的雕像也塑好了，莫凡，不，纪凡长老在雕像完成之后，号召全城之人在神庙前举行了一个盛大的雕像奠基之典。

    纪墨的雕像并不是神主那种摆在神庙之内，供于神桌上的雕像，而是一座高不下五米，竖在神庙左手边的巨大浮雕，雕像的样子和神庙内的那张画像并不完全一样，而是根据纪墨本人的现在的样貌雕刻出来的，这个过程由纪凡长老亲自操刀。

    纪凡长老的雕功非凡，纪墨的样貌被雕塑得栩栩如生，但见她一袭白裙，清丽逼人的面容上带着几分稚气，又带着几分悲悯，静静的注视着这座城池。

    所有人在望着这座雕像的时候，就不由自主的想到了三个月前的那一幕，正是那个稚气未脱的美丽少女当着所有人的面，牺牲了自己生命，换来了月城的新生，想起那一幕，所有人的眼睛都湿润了，满满的感激涌上心头，不需要纪凡的号召，这些人自主自发的跪了下去，朝纪墨的雕像，献上了最为虔诚的祭拜。

    这数十万人的头一瞌下去，呼！空气中是似乎刮起了一阵看不见的旋风，无数的信仰之力飞快的朝着雕像汇集而来，原本躯体炸开，意识就陷入昏迷的纪墨慢慢的清醒过来，随着信仰之力的不断增剧，纪墨的神魂之力也不断的增强。

    很快，充沛的神魂之力让她在空中凝成了一个虚影，不由自主的朝着神庙前的那个雕像飞去，等到她的虚影与雕像融合之后，那座没有一丝生命气息的雕像突然间暴发出一道灿烂的光芒，紧接着，纪墨的虚影浮现在雕像之上，静静的看着下方的月城子民。

    “仙子，仙子！”看到这一幕的月城居们，心头又惊又喜，口中发出狂热的呼喊，无数的人热泪盈眶，纪墨看着这一幕，说不出来这是一种什么样的感觉，她只感到心内暖暖的，有些酸，有些热，还有些胀，这，是感动么？

    她很想和大家说点什么，可她什么话都还来不及说出口的时候，陡觉魂识一轻，被一股强大的力量给拉扯着飞离了这座城池，等她意识再次恢复清明的时候，却发现自己已经碰的一声，落到了一座水晶宫的地面上。

    纪墨摇了摇脑袋，一磆碌从地上爬了起来，伸手摸了摸自己的脸，又摸了摸自己的胳膊，发现触感都很真实，一点也不虚幻，身上那件白色衣衫已换成了一套淡黄色衣衫，上面还用金线绣着几条凤凰的虚影，她低头瞄了瞄这件衣衫，总觉它得与天弃之城中那画像上的自己的衣衫很像，心中颇有几分别扭。

    “这是一件法衣，算是对你完成第四关的一种奖励，它对于闯第五关的时候，很有帮助。”纪墨正在左右瞄着自己的时候，敖风的声音响了起来。

    “敖风前辈，听您话中的意思我这是完成了第四关的任务，顺利回来了？”纪墨抬头望去，却见宫殿中仍然空荡荡的，看不到一个影子。

    “不错，你已经成功完成第四关任务，回到蓝月神宫的水晶宫殿了。”敖风的声音响了起来。

    “可我记得自己的躯体在天弃之城不是已经炸成碎片了么？难道在那里发生的一切都是我的幻觉？”纪墨捏了捏自己的面脸，一脸迷惑。

    “不，不是幻觉，那一切都是已经真实发生的事情，不信你可以看看被你收入识海的储物袋，瞧瞧里面是不是还装着你从月城居民手上顺来的佐料。”敖风道。

    你连我顺了人家佐料的事都知道？纪墨恶狠狠的朝着声音的来源方向瞪了一眼，即便看不见人，用目光发泄下心中的不满总是可以吧？她心下如此想着，不过眼前的疑惑未解，还是问正事要紧：“既然在那里发生的一切都是真实的，那便表示我的身体真的炸成了碎片，现在我活生生的站在这里又是怎么回事？”

    “因为你修习的是天妖煅体诀，只要神魂不灭，就有机会重塑身体。”敖风道。

    “真的？那岂不是表示我只要神魂不灭就是不死之身？”纪墨大为兴奋，修习了天妖煅体决，自己成打不死的妖怪了？

    “那有那么好的事，以你目前的修为，身体损坏之后，若无特殊机缘，用不了多久，魂识就会消散于天地之间，魂识消散了，自然不可能再塑身体，这一次，若不是在你的躯体刚刚炸开的时候，就得到过一次月族几十万人的虔诚祭拜，让你的魂识得以滋养存留了三个月。”

    “三个月之后，他们为你塑了浮雕，再集全族信仰之力祭拜于你，你才能安然醒来，否则，在你的躯体炸开之初，得不到信仰之力的滋养，最多可以存活三二天。”敖风平静无波的声音传进纪墨的眼中。

    “你？如果我没有得到他们的信仰之力，岂不是就这么死了？”纪墨只觉得自己被敖风狠狠的摆了一道，不由大怒。

    “那是当然，想得到蓝月神宫的承传，岂能没有一点风险，不过你倒是有些出呼我的意料之外，性格如此懒散，又怕麻烦的你，居然还有那样的奉献精神，果然，人不可相貌。”敖风的声音有着几分掩不住的惊讶，显然对纪墨能如此顺利完成这一关感到十分的意外。

    纪墨张了张口，很想说，我哪里是有什么伟大的奉献精神，我，我当时只不过是气愤难耐却又无法可施，没忍住这才仰天狂啸了几声，若是知道啸上这么几声，就会惹来粉身碎骨的下场，我是绝对不会啸的，可这种贪生怕死的念头却是不好光明正大的说出来，只好闭了嘴。

    敖风在纪墨看不到的某个角落里微微翘了翘唇角，它一点没有注意到自己堂堂一只神兽的心，居然因为眼前的这个小女孩而生起了一丝若有若无的感动，这丫头面对无路可退的时候，自然而然就会升起一股勇往直前之心，可危机一旦过去，她又立即恢复本性，并且丝毫不认为自己有何过人之处。

    “接下来我是继续闯关还是怎么样？”纪墨见敖风半天没有反应，忍不住又问了一句。

    “当然是继续闯关，第四关考验的是奉献和勇气，你完成得不错，希望第五关你也能顺利完成，鉴于你的身体在爆炸中受到了一定的损伤，虽然天妖煅体诀神奇无比，却也不能让你立即恢复如初，你先休息几日，我再送你去第五关。”敖风心情一好，对纪墨也难得的宽容起来。