
    第四十九章、争夺闪电兽（四）

    你得意，让你得意，若我真要死，也定然带着你一起去死！纪墨恶狠狠的瞪了它一眼，旋即将视线转在对面的那七人身上。

    “不知诸位师兄怎么称呼？”虽然明知眼前一场恶战无可避免，纪墨仍然笑吟吟的看着眼前七人开口。

    可惜，人家对她的问题根本不宵一视，纪墨的话音一落，七人中一名年纪看上去约有三十左右，脸上有一道伤疤的汉子脸上闪过一抹戾色，手掌一翻，一块黑网往天一抛，化为一片黑云朝她当头罩落。

    这一行七人，分别来自三个不同阵营，刀疤汉子是十阶炼气士，与他一组的则是另一个十阶炼气士，这一对组合在七人中，并不算强，但也不弱

    闪电兽人人都想要，但他们却有七个人，自然是谁先抢到，谁就最有机会将闪电兽占为已有，当然，抢到的那个人将危险一同抢到了自己身上，可这时候谁也无法顾及太多，万一抢到并成功逃走了，那就是天大的机缘，至于这种机率有多大，他们现在无暇思考。

    他们这些人都是宗门的杂役弟子，天赋一般，又没有太多的资源供他们使用，入宗的时间都不短了，若没有大的机缘，这辈子可能就止步于炼气境，这对于走入仙途的人来说，是不能容忍的事，可他们的天赋摆在那里，想凭着自己的努力晋阶，几乎不可能，他们唯一能做的就是经常入各种试炼地碰运气，希望能找到可以让自己晋阶的机缘。

    这一次蓝月湖突然发生潮汐，对他们来说就是一场大机缘，更让他们没有想到的事，居然在蓝月湖边缘撞到了闪电兽，若能与闪电兽签下血契，就很有可能随着闪电兽进阶凝丹境，至于他们的天赋是否够资格让闪电兽认主，或者夺到了闪电兽是否能顺利离开，这些他们暂都不想去考虑。

    他们现在唯一的念头就是将闪电兽据为已有，但在争夺闪电兽之前，必须杀掉纪墨，因他们认为闪电兽已与纪墨签下契约，若想拥有闪电兽，只有先杀掉她的宿主，当然，要杀掉纪墨，与她一起的那三名同伴也不能放过，否则，残杀同门的罪名暴露，谁也承担不起。

    对一切纪墨来说，实在是祸从天降，可人家不会和她讲道理，眼见黑网挟带着森然的黑气，朝着自己当头落下，纪墨自然不会束手受缚，此网名为噬魂网，它往纪墨头顶一罩，纪墨顿感灵魂像被什么东西给缠住了一般，让她的思维和行动都出现了瞬间的呆滞。

    噬魂网是一种极为霸道的专门针对灵魂的法器，炼气境的修士，在骤不及防之下，几乎没有人能逃脱此网的攻击，可纪墨不同于普通修士，她修习天妖煅体诀由天界妖帝所创造，集妖巫二族的特点，此功无论是对人躯体还是魂魄的锤炼，都远非普通的功法可以比拟，虽然纪墨现在境界尚低，骤然之下有片刻的迷茫。

    但很快就清醒过来，眼见着黑网就要落到自己头上的刹那间，她手中的白玉皎龙鞭化为一一条蛟龙，带着尖锐的怒啸抽向那块黑网，蓝月湖潮汐的时候，她拼死暴发之后突破了一个小境界，以脱凡二阶，再加上天妖煅体诀的变态，战力究竟如何，她尚不清楚，现在正好检验。

    碰！黑网被纪墨一鞭抽得炸开，在空中化为一碎片，四下飘落，黑网名为噬魂网，一旦被网住，魂魄很快就会被侵蚀一空，端是一件极为恶毒厉害的法器，是那刀疤汉子苦心祭炼的心爱之物。

    噬魂网与他心脉相联，此刻被纪墨一鞭破去，他心神一痛，如遭重击，哇的一声，一口血箭喷了出来，纪墨冷哼一声，人如幻影，鞭如游龙，毫不迟疑的朝着他冲了过去。

    与刀疤汉子一同追来的另外六人见状大吃一惊，他们着实没在想到眼前这个才炼气三阶的新人战力如此可怕，当然，适才刀疤汉子被纪墨一招就毁了法器，也有托大的成份在，在他眼里，对付一个炼气三阶的弟人弟子，用六分实力已经绰绰有余。

    就此一闪之念让他一招之下就损失了一件最喜欢的法器不说，身体还受到了不小的伤害，与刀疤汉子同组之人见状脚步一移，横身拦在刀疤汉子身前，手握一柄厚重的漆黑大刀，轩向纪墨的银鞭。

    此人姓姚，名飞，他与刀疤汉子组团已有多年，彼此之间虽然谈不上有什么生死相依的感情，但却也不会眼睁睁看着刀疤汉子在自己眼前毙命，两人同为一组，刀疤汉了若是死了，对他没有丝毫好处，当然，这是在指没有绝对利益冲突的前题下，若是刀疤汉子真抢到了闪电兽，两人最后会如何，谁也不知道。

    姚飞也是炼气十阶，此人除了是十阶炼气外，同时还是脱凡境的煅体修士，加上对纪墨有了防备，出手之时已用全力，咔嚓！刀鞭相触，黑色大刀身上出现了小小的裂痕，姚飞闷哼一声，脚下疾退几步，瞪着纪墨的目光充满了不可置信。

    而纪墨则更加不好受，她再强也不过脱体二阶，炼气三阶的新人，对上姚飞这等战力惊人的老油条，虽然占有兵器上的优势，人却直接被震得倒飞了出去，一口心血不上不上，焖在心头，却吐不出来，让她脸色瞬间变得煞白如纸。

    偏偏趴在纪墨肩膀上的闪电兽见状口中不断发出啾啾声，并扬起二只前爪，幸灾乐祸拍了起掌，纪墨怒从心头起，恶向胆边生，反手一鞭朝它抽了过去，闪电兽向后一滚，顺着背部窜到她的右背之上，对她扮着鬼脸，纪墨又气又怒，却是无可奈何。

    姚飞的重刀虽被纪墨击损，身体却没有受到多大的伤害，那刀疤汉子缓了一缓之后，也缓过神来，他堂堂十阶修士，却在纪墨手里吃了这么大一个亏，如何忍得下，二人手掌一张，各自又多了一件法器，齐齐朝纪墨扑去，像他们这种长年在外摸爬打滚的修士，身上可不只一件兵器。

    姚飞是力量型战将，重刀损坏之后，他拿在手上的是一把黑色重锤，而刀疤汉子手上拿是则是一柄黑柄红头的短矛，纪墨被这二人围住，陡觉呼吸都变得十分困难。

    慕白云，卫秋与赵虎见状，正要出手帮忙，对方的修士立即冲出三人，分别将他们拦下，并鉴于纪墨之前的表现，这次出手的三人颇为谨慎，对付慕白云的是那个炼气十一阶的修士，冲向赵虎和卫秋的则是那二名八阶炼气士，另外二名十二阶的炼气士则在一旁冷观，以防有人逃脱，看样子是对纪墨四人起了必杀之心。

    慕白云身为顶绝天才，面对十一阶的炼气士，夷然不惧，他双眉陡然一场，斩虹剑嗖的一声从眉心冒出，化为一道寒光，率先斩向朝自己冲来的炼气士，冲向慕白云的炼气士叫卫九，

    是个面色黝黑，瘦长脸儿的中年汉子。

    此人心性阴沉，出手狠辣，手中兵器是一只不知是何种材质所铸乌光闪闪的爪子，他眼见慕白云的灵剑当头斩来，口中嘿笑一声，手一扬，乌爪带着尖锐的破空之声，撞向慕白云的长剑，“叮咚！”铁爪应声被斩成二段、卫九闷哼一声，脚下连退三步，望向慕白云的目光顿时布满了怨毒惊疑之色。