
    拜师典礼过去六日之后，纪墨受雷威的召见，再次来雷霆主峰，刚踏上峰头，一眼便看见背负着双手，静静的站在悬崖边上，不知在想什么雷威，纪墨走到他身后，开口唤了一句：“师父。”

    “墨丫头，你来了，跟我进来。”雷威转过身来，看了纪墨一眼，抬步朝自己的主殿行去，纪墨亦步亦随的跟在他身后。

    进屋之后，雷威将她带进右殿一个房间，这个房间中央摆着一排香案牌位，雷威指着上面的牌位开口道：“跪下来瞌头吧，虽然你已经行过拜师之礼了，但这里供奉的是我雷霆峰历代先祖，你是我雷霆峰的真传弟子，在学习雷霆峰的功法之前，必须向他们瞌头致敬！”

    纪墨依言走到香案前的蒲团之下，跪了下去，规规矩矩的瞌了三个头，雷威道：“好了，起来，你跟我进来。”说毕，从此屋退出，朝着后院行去。

    纪墨跟在他身后走进后院，发现这是一个四四方方的小庭院，院内种了一些花草，左手边有一颗不知名的古树，古树底下摆着一张矮桌，桌上有一壶热气腾腾的茶，在矮桌的二端摆着二个矮椅，雷威走过去坐了一张，并指了指另一张道：“你坐下。”

    纪墨依言坐了下去，雷威端起茶壶，给纪墨斟了一杯：“喝茶。”

    “师，师父，你……”纪墨微吃一惊，言词都有些结巴起来，她虽然只有八岁，却也知道，师父给徒弟斟茶实在有些不合情理，哪怕自从自己进入雷霆峰后，雷威一直对自己关爱有加，可如此正式的亲手给她斟茶，仍然让纪墨心中不安。

    “小丫头，让你喝茶就喝茶，想这么多干什么？”雷威浓眉微挑，瞪了她一眼。

    纪墨无奈，只好端起面前的茶，一口喝了下丟，茶水入腹，纪墨只觉身体和识海同时一暖，整个人好像浸泡在一种形容不出来的液体之中，从灵魂到每一寸筋络和骨骼都像被涤洗一遍一般，有着无法形容的舒适，纪墨不由自主的闭上了眼睛。

    时间不知过去了多久，当她再次睁眼的时候，发现自己的身上弥漫着一种难闻的腥臭之味，低头一望，只见自己裸露在外的手背上沾满了一层溥溥的黑色不明物，不由大惊失色，坐在对面的雷威开口道：“不必惊慌，去院面的锦瀑下洗洗。”

    纪墨急忙冲了出去，过了足足半个时辰，终于将身上的怪味和不明物洗得干干净净，换了一套淡紫色的衣裙走了进来，看见雷威还坐在之前的那个位置上，她走到对面坐下，开口道：“师父，你刚刚给我喝的是什么茶？我怎么感觉身体轻灵了很多。”

    “此茶名为洗脉净魂茶，像你这种尚未开始修习的凡躯之中，无论是筋脉，骨骼还是脏腑之中，都有很多的毒素和杂质，此茶喝上一杯，便可让你的身体和灵魂都达到无域无尘之状，即如刚出生时的那种状态，这样的状态之下，再开始修炼，好处难以一一描绘。”雷威道。

    “啊？这么神奇，师父，这样的茶一定很贵吧？”纪墨呆了一呆，道。

    “贵么，或许吧，反正咱们整个望月宗，也就这么一壶，现都给你喝了。”雷威耸了耸肩。

    “什么？就这么一点都给我喝了？”纪墨惊得张大了嘴巴。

    “喝就喝了，这东西拿来不就是给人喝的么，有什么值得惊讶的，以前一直存着只不过是没找到合适的人用罢了，现在说正事，你进入雷霆峰已经一周了，这一周一直都是你二师兄和三师姐这二个话唠陪着你，想必你对我们雷霆峰也有了一个大概的了解，知道我们雷霆峰主修的功法有二部，一部是玄雷神决，另一部叫炎火真解，对吧？”雷威却是不怎么在意的道。

    纪墨点了点头，雷威接着又道：“你是雷火双属性灵根，玄雷神决和炎火真解，你可以同时修习，炎火真解是我雷霆峰数万年前一位长辈自创，威力在五品宗门的诸多法诀之中，也算排得上号，另一部功法名为玄雷神诀。”

    “玄雷神诀并非由我望月宗的先辈自创，它到底来自何处，连我也不清楚，我只知道此诀是我望月宗的创派祖师在外历游的时候，无意得到。”

    “此功法一共分为九重，第一二重对应炼气境，三四重对应筑基，五六重对应金丹，七八重对应元婴，第九层据说对应化神，可我望月宗自建宗以来，十数万年历史，却从来没有人能将玄雷神诀练至化神境。”

    “根据我宗先辈们的猜测，判断出我们手上的玄雷神决应该只是一个残本，可即便是一个残本，在我望月宗也唯有宗主那一脉所修习的风雷剑决可以与之相提并论。”

    “师父，那咱们峰修为最高的是什么境界？”纪墨瞪着一双好奇的大眼问。

    “我们峰修为最高的就是为师我了，我目前是元婴中阶。”雷威道。

    “那咱们望月宗最高修为的人是什么境界？”纪墨又问。

    “咱们望月宗修为最高的灵剑峰的太上长老，他是化神修士，这位太上长老也是咱们望月宗唯一的一位化神修士。”雷威道。

    “呀，这么说来，整个望月宗，除了那位太上长老，就没有人比师父你厉害了是吧？”纪墨满脸的兴奋之色。

    “傻丫头，为师这点本领放在云海王朝，马马乎乎还过得去，若放到整个青玄修真界就什么都不是了，那些一品宗门，每隔万年，就会出现一个飞仙的合道大能，元婴境的修士在他们那里再常见不过了，你的天赋不要说在望月宗这样的五品宗门，就算放到整个青玄修真界，也绝对是一流的存在，这也是云雾峰云水蓝说即便是我来教导你，也同样可能会耽误你的原因。”雷威苦笑了一声。

    “师父，我觉咱们望月宗挺好，师父更好，那些什么一品宗门，大能太多，天才也太多了，我就算真入了那样的门派，肯定不会有人像师父这样对我。”纪墨道，这话是她的肺腑之言，她虽然到雷霆峰的时间不长，但不管是雷威这个师尊，还是二位师兄和师姐，给她的感觉都相当不错，短短几天时间，她发现自己已经发自内心的喜欢上这个地方了。

    “真是个傻丫头……”雷威语气一顿，心头泛起了一丝胀胀的酸涩之意，饶是他的道心坚于磐石，此刻也不由为眼前赤诚的稚子之言而感动。