
    一座陈旧的山神庙静悄悄的立在一条崎岖的羊肠小道旁，庙前的右手边竖立着一块约有一人高左右的青石，离青石不远处耸立着一颗数人合抱的不知名古树，此树高有数丈，枝叶繁茂，遮天蔽日，将整座山神庙都笼罩在它的余荫之下，此时正值初夏时节，古树上不知名的鸟儿欢快的鸣叫着，不时洒下几颗颜色各异的排泄物。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    透过从树叶的缝隙中洒落的阳光，却见古树底下还躺着一个小小的身影，这是一个年约七八岁的小女孩，她紧闭着双眼，面容俊秀，额际有一块约半个巴掌大已经干涸的血迹，上面还粘着一缕发丝，她一动不动的躺在那里，任凭树梢上掉下来的鸟粪不时的洒几滴到她的身上，没有一点声息，也不知是死是活。

    晌午时分，山道上传来了一阵悉悉的脚步声，随着脚步声的出现的是个身着布衣，憨头憨脑的小少年，瞧他的模样约莫在十岁左右，少年远远看见躺在树底下的小女孩，神色微变，三步并着二步奔到小女孩的身边，蹲下身，伸手探了探她鼻息，发现还有轻微的呼吸，少年这才松了口气。

    “小墨，小墨，醒醒，快醒醒！”松了口气之余，少年伸手抓起小女孩二只胳膊摇晃起来，边摇口中边呼唤着。

    嗯？谁在摇自己？纪墨只觉得脑袋疼得像要裂开一般，意识混沌模糊，实在不想睁眼，可躯体不断晃动带来的不适让她不得不强行睁开了眼睛，落入她眼帘之内的是一张熟悉而稚嫩的面孔，纪墨微微愣了一愣，开口道：“赵虎哥哥，你别一直摇我，我的骨头都快被你摇散了。”

    “小墨，你，你会说话了？”少年听到纪墨的声音，神色一愣，紧接着大喜过望，拽着纪墨胳膊的手掌更加用力了一些，目光热切的望着她道。

    说话？赵虎哥哥这是怎么了？自己不是一直都会说话么，纪墨愈发的奇怪起来，正想开口发问，脑中却陡然传来一阵剧痛，眼前一黑，人又晕了过去。

    不过这次的昏迷只持续了刹那间，片刻之后她就再次清醒过来，一睁眼便看见赵虎满脸焦急的蹲在自己身旁，她的脑子里则已多出一些似乎被遗忘的记忆：三年前父母已经过世，而自己不知是心神受创过剧还是怎么回事，突然间就丧失了所有的记忆，连话也不会说，变成了傻子。

    纪墨记起父母过世的景场，小脸顿时变得煞白，她不知道这些记忆到底是梦境还是现实，焦虑之下，一把拽住赵虎的胳膊：“赵虎哥哥，我爹娘，他们还在不在？”

    “小，小墨，你，你的病好了，还记起了以前的往事？”赵虎被她拽往前一扑，差点扑到她身上，被吓一跳之余，连忙伸手按到旁边的树根上，才稳住身体，颇为吃惊的看着纪墨道。

    “赵虎哥哥，我爹娘，他们，他们是不是都死了？？”这么说来，我脑海中的记忆并不是梦，而都是已经发生的事实？纪墨听得赵虎的回答，眼前一黑，拽着赵虎的手愈发的紧了，指甲几乎嵌进他的肌肉里。

    “小墨，这，这事已经过去三年了，你，你别太伤心，先跟我回去，晌午吃饭的时候，找不着你，我就估摸站你在这里，跑来一看，果然如此，你这额头的伤是怎么回事？是自己跌的还是有人推你？”赵虎也只是个十岁的孩子，他瞧着纪墨的模样，很是担心，一时间却不知该怎么安慰她，心头极为忐忑。

    “赵虎哥哥，我没事，谢谢这几年来，你们家对我的照顾。”纪墨呆愣了半晌，眼泪在眼眶中滚了一圈又缩了回去。

    赵虎是纪墨的邻居，比她大二岁，纪墨在五岁之前，和赵虎的关系好得简直像亲兄妹一样，只不过纪墨自小就古灵精怪，聪慧异常，像极了只小狐狸，赵虎虽然比她大了二岁，反而经常跟在她身后玩，就像小跟班一样。

    纪墨一家并非土生土长的本地人，她的父母在她还很小的时候带着她来到了赵家村，并在此安居乐业，纪墨的父母一去世，她就成了地地道道的孤儿，父母不在了，自己又变成了痴傻儿，若不是赵虎一家的照顾，想必自己早就死了，意念落到这里，纪墨心中对赵虎一家充满了感激。

    她幼时就远比一般的同龄孩子聪慧，只是生性有些皮懒，后经历了一场变故痴傻了三年，现再次恢复记忆，不但丝毫没有影响以前的聪慧，反而更多了一份不属于这个年纪的孩子应有的沉稳和坚韧，明白自己这个时候再怎么伤心难过都无济于事。

    当你面对一件自己无法改变的事情，最好的方式就是接受它。这是纪墨的父母生前经常说给她听一句话，在五岁之前，哪怕纪墨心智远胜同龄人，对这句话仍然是一知半解，可在她痴傻了三年后再次记起自己五岁那年所经历的变故，却突然理解了这句话的含义。

    “小墨，你，你真的没事？”赵虎有些不相信的伸手在她的眼前晃了晃。

    “当然，难道你想看见我大哭大闹，弄得满身都是鼻涕眼泪么？”纪墨白了他一眼。

    “没事就好，没事就好，不过像谢谢我们家之类的话就不要再说了，纪叔和纪婶在的时候，没少照应我们家，后来他们去了，你受到刺激伤了脑子，我们一家人却束手无策，这几年我爹娘心里一直十分的愧疚，你再这么客气的话，他们知道了肯定不高兴。”赵虎轻轻吁了口气，拍着自己的胸膛道。

    “赵虎哥哥，大恩不言谢，这样的话我以后再也不说了，走，我们回去吧，不然赵伯伯和婶婶该着急了。”纪墨展颜笑了笑，挣扎着想从地上站起来。

    “好，我们回家，你的头还疼吗？记不记得是怎么弄伤自己的？”赵虎扶着她站起来，指着她额际那块乌黑的血迹问。

    “有点痛，不过已经没有大碍了，至于是怎么弄伤的，我没有这方面的记忆。”纪墨偏头想了一会儿，没有头绪，只好摇着头道。

    赵虎盯着她的额头瞅了一会，只见上面的血迹已经干涸瞧不出伤势如何，只能回到家再帮她清理伤口，想到这里，赵虎没有再多说什么，带着纪墨朝着山下行去，刚走到村口，迎面碰上村长家的小儿子赵勤和村头赵屠家的大儿子赵成。

    赵勤今年十二岁了，是个半大的小子，比赵虎高有半头，赵成十一岁，个头和赵勤差不多，体形偏胖，一双小眼转来转去，显得颇有几分猥琐，赵成看见纪墨的时候，眼珠一转，口中吹了一声响亮的口哨，脚步一跨，拦在赵虎和纪墨的身前：“呜哟，这不是傻丫么？赵虎，你天天带着一个傻子进进去去，也不嫌烦？”赵勤在看见纪墨的时候，神色则是不由自主的变了一变，站在一旁没动。

    傻丫是村里近几年给纪墨取的名字，自她的父母过世之后，人就变得痴傻了，没有多久，村里的人就给她取了个傻丫的名，全村之人只有赵虎一家从来不会以傻丫称她。

    赵虎听见赵成的话，脸色顿时一黑，一把将纪墨拉到自己的身后，冷冷的看着赵成道：“赵成，你想干什么？把路让开，不然小心我揍你。”

    赵成双眉一剔，转目朝赵勤望了过去，只见赵勤冷着脸一声不吭，再瞧瞧目光不善瞪着自己的赵虎，只能不满的哼了一声，移开了脚步，虽然论个头他比赵虎高出半头，论拳头，若赵勤不出手的话，他可不是赵虎的对手。

    “哼，你们家拼命维护着这么一个傻子，还不是想私吞她的家产么，装什么大尾巴狼。”赵虎和纪墨刚走了二步，赵成的声音又在他们的身后响了起来。

    赵虎大怒，脚下一停，正要回头和赵成理论，纪墨却扯着他的衣角道：“赵虎哥哥，我们何必和一个小人讨论人品问题，回家吧，我饿了。”

    “你，你会说话了？你的病好了？”一直未曾吭声的赵勤在听到纪墨的声音之后，双目微微一缩，突然转身朝他们望了过来。

    “怎么，瞧见我会说话，或者说瞧见我的傻病好了，你很吃惊？。”纪墨也停住了脚步，转目望向赵勤。

    “呵呵，哪里！再过三日就是水月宗十年一度开山门选弟子的日子，纪墨你的病好得正是时候，恭喜！”赵勤呵呵一笑，一脸真诚的道。

    “谢谢。”纪墨静静的看了他一眼，没有再说什么，回过身拉着赵虎一同快步离去，留下赵勤和赵成远远望着他们的背影不知在想些什么。