
    慕白云苦笑着摇头，他哪里知道这只银狼和自己有什么关系，他从来没有见过这只妖兽，不见眼见着银狼为了他和重昆厮杀并受了这么重的伤，他心里却是无端的结它多出了一丝怜悯之意，手中斩虹剑一扬，跃到银狼旁边，准备与它联手对敌。liudianxing.com

    银狼看到他手中的斩虹剑时，银眸中闪过一抹惊讶，激动还有挣扎种种神色，最后视线落到慕白云身上时变成了一种恋慕，慕白云被这样的目光盯着，既古怪又茫然，一时摸不清银狼为何对自己有这么些复杂的情感。

    纪墨瞄了瞄慕白云和银狼，又瞄了瞄因为银狼的表现而显得举棋不定的重昆和手握方印的青年修士，目光微微一闪，抢身窜到石壁洞口，重昆与青年修士见状目光一闪，似乎想扑过来，结果却没有什么动作，继续在原地观望。

    纪墨见无人前来骚扰，倒也自在，她将白玉蛟龙鞭石壁上一插，稳住自己的身形，开始研究眼前的壁洞，只见这个洞口的直径约有半米，可在洞口中央的位置长有一块和石洞差不多大的石头，只是因石头形状的不规则，让它周边多出了几个碗口大的洞隙。

    “小金，你进去看看。”纪墨打量了壁洞几眼，将目中投到死死趴在自己肩膀上的闪电兽身上，用心念分咐，通过这一段时间的磨合，小金这个名字，纪墨已经叫得得心应手。

    “我不去，为什么要我去。”闪电兽一口驳了回去，一点也不配合，这家伙不知是小金小金的被纪墨叫多了已经认命，还是怎么的，慢慢的对小金这个名也没有太大的反弹了。

    “是不敢吧？别人都吹捧着闪电兽如何如何厉害，可真需要让人看到你的本事时，你却只会当缩头乌龟，这样的兽宠，我真不知道拿来有什么有。”纪墨斜眼睥着它，极为不宵的道。

    “你？哼！”闪电兽大怒，浑身的金毛顿时炸了起来，似乎想朝纪墨发起攻击，好在它的脑子还算灵光，记起自己是已经和纪墨签下人兽契的灵宠，受规则的影响，自己是不能攻击主人的，无奈之下，只能嗖的一声从她肩膀上跳下，往洞内窜去。

    就这片刻的功夫，又有一人一兽上了石壁，之所以只有一人一兽上来，主要得助于这个位置的天险，当然，纪墨和慕白云的战力也功不可没，在这种地方，单独对敌，谁都没有握把稳胜他们，群攻吧，又不好发挥，一个不慎可能不累及自己跌入湖中，但敢上来的，无一不是高手中的高手，否则单经留在湖边陈、江等人的实力，可挡不住多少人的脚步。

    新上来的人是位中年黑须修士，也是炼气巅峰的修为，而纪墨的目光落在那只新爬上来的妖兽身上时，双目不由微微一缩，这只妖兽竟然是只二阶的飞云豹，它一身火红的毛发，前行的速度快速无比，眼见它就要撞上走在它前面的那黑修士时，此人纵身一跃，让开了道路，直接让飞云豹走到了自己的前面。

    飞云豹掠过那黑须修士，很快就到了手握方印的青年修士面前，青年修士气机与它一触，脸色微微一变，也闪身跃起，将道路让给了它。

    如此一来，离纪墨只有十数米距离的就变成了飞云豹，飞云豹瞪着站在石壁洞口，完全没有让意思的纪墨，口中顿时发出一声低沉的豹吼，按在石壁上的前爪微微曲了一曲，瞧着它那模样，似乎随时都要朝纪墨扑过去。

    “呜！”却在这时候，一声呜呜的咆哮声从壁洞中传来，正准备提爪扑上的飞云豹听到这个声音，目中竟是闪过一抹惊异不定的惧意，紧绷的躯体竟然又慢慢放松下来，只在一旁虎视眈眈的盯着纪墨，没有再多的行动，纪墨瞧得心惊，不知道洞里吼叫的是什么动西，也不知小金能不能对付。

    飞云豹没有动手，重昆和另二名修士也不敢随便动手，更何况，他们见纪墨已让闪电兽进了壁洞，也想等上一等，看看闪电兽出来的结果再做下一步的决定，所以，一时间，石壁上的战斗倒是停止了下来，他们的目光无一例外，都汇集到了纪墨身上。

    纪墨也知道只人闪电兽出来，这份平静立即就会被打破，可她却也没有什么好办法，她人已经在这里了，让她弃宝不顾，她自己无所谓，却不好向团队交待，最主要是觉得愧对对赵虎，现在的她是箭在弦上，不得不发，至于宝物取出来之后，如何离开，现在考虑也是无用，只能走一步算一步。

    她现在的注意办都在进去的小金身上，刚才洞内传来的吼叫让她有些不安，好闪电兽进去的时间并不久，约莫过了半盏茶的功法，它就从里面悠然的走了出来，让众人愤怒吐血的是，它出来的时候爪子上居然捧了根不知名的药材正吃得津津有名，纪墨吓了一跳，忍不住骂道：

    “里面不会就只有这么一颗药材，结果却被你拿来吃了吧？”

    不只纪墨有这个念头，其它人看见这一幕的时候，脑海中都不约而同的掠过了这个念头，一时间，数道的目光都落到了闪电兽的身上，这些目光中，除了纪墨与慕白云之外，其它的都蕴满了杀意。

    “胡说什么，里面有十数棵珍贵的灵草和灵药，我只不过是拿了其中最不起眼的一棵罢了，除了灵草和草药外，还有一把剑，一柄刀，一把枪。”闪电兽瞪众人一眼，不满的声音在众人的耳中响了起来！

    这只小家伙居然可以口吐人言！石壁上的几人呆了一呆，不过紧接下来的就是狂喜，宗门相关记载中曾说蓝月湖潮汐之后，出现过一次地阶灵兵，再根据此洞霞光引起的动静，里面的三把兵器很有可能其中一把就是地阶灵兵！

    而根据记录，那唯一的一次地阶灵兵的出现，还带出来了一部相应的地阶功法，地阶灵兵的珍贵暂时不说，但说地阶功法，哪怕是一般级别的地阶功法，也有可能让人修至化神境，这样的功法，对在场的修士来说，有多么诱人，用言语已经难以描绘。

    当然，想要修习至化神，除了需要好的功法之外，还需要修炼之人的天赋出众，但不管如何，这也是机会不是？要知道，在望月宗，地阶功法一共只有二部，一部是宗门承传，一部则是望月宗湖汐的时候，被带出来的。