
    三日时间一晃而过，云海历758年五月二十，望月宗十年一度开山门选弟子的时间到了，望月宗是云海王朝内仅有的二大五品宗门之一，青玄修真界的修真家族和门派皆以品排序，一品最高，九品最底，而云海王朝在青玄修真界只是一个不起眼的下品王国，这个国家最大的修真门派就是五品宗门。

    五品宗门在这个国度属于图腾性的存在，望月宗的地位可想而知，与一般门派不同的是望月宗并不会派人到各地选拨人才，他们每隔十年开一次山门，直接将消息散布出去，云海王朝境内所有符合条件的人皆可来参加应试，通过宗门测试者，即可成为望月宗的修士。

    所有符合条件的人统一在宗门各峰长老的监督之下进行应试，只有凭着自身的本事通过宗门测试者才能进入望月宗，通不过测试的，无论是什么身份，一律拒之门外，这种宗规在某种成度上杜绝了宗门修士徇私舞弊的可能。

    正是因为这种公正透明的制度，望月宗每一次开山门，都能招来无数天赋，心性，毅立样样出众的优秀弟子，这同样也是望月宗身处咸丰郡这么一个偏远之地，却能稳坐云海王朝二大图腾宗门之一位置的根本原因。

    望月宗大开山门的这一天，整个云海王朝，无数的天之骄子都朝着这个地方疯涌汇集，赵家村的人之所以也能参加这个五品宗门的考核，主要是因为他们离望月宗很近，二者之间只有区区数十里的距离，否则，以区区一个村的武力，想要领着一群孩子，千里跋涉来到望月宗，其难不亚于上青天，这个时代，有的不仅仅是修士，同样有着无数可怕的凶兽和妖魔。

    五月二十日大半夜，纪墨就被赵长风和赵虎父子从床上给拽了起来，朝着村里指定的集合点赶去，到达集合点之后，纪墨发现这里已经结集了不少人，除了四个煅体达到望月宗考核标准的小子和他们的家长之外，还有一个不认识的漂亮小姑娘，这个小姑娘约莫十一二岁的年纪，身着浅绿色衣衫，婷婷玉立，站在朦胧的月色下，分外的引人注目，

    最让纪墨奇怪的是这姑娘在看见她的时候，目中竟是陡然闪过一抹寒意，让纪墨无端的感受浑身一冷，待她想仔细再看时，那姑娘已经转开了视线，仿若刚才那一幕只是纪墨的错觉。

    赵长风并没有发现纪墨的异常，他到场之后目光四下环顾了一圈，发现赵勤站在那个绿衣少女身旁，却没有看见他的父亲，愣了一愣之后，忍不住开口问了一句：“村长没来吗”

    其它人皆摇首，赵勤从人群中走了出来，朝赵长风微微行了一礼，接口道：“长风叔叔，我父亲前几日有事外出，至今未归。”

    什么？村长大人这时候居然不在？其它人听到赵勤的回答，不由吃了一惊，忍不住嗡嗡议论起来，其中一个面庞黝黑，身材高大的汉子前踏一步，他的目光落在赵长风的脸上：“长风大哥，既然村长不在，这一次就由你带队罢。”

    这汉子名叫赵长进，他家有个小子和赵虎同岁，名赵铁，已将铜皮铁骨煅体术练至四层巅峰，也是个极具潜力的孩子。

    “我带队倒是没有什么问题，不知大家意见如何？”赵长风顿了一顿，他的目光落从其它几个孩子的家长身上扫过。

    “我们没有意见，村长不在，也就长风大哥你有带队的资格了。”其它几家的家长彼此低声议论了几句，很快同意了赵长进的提议，赵长风是赵家村内除了村长赵长河之外的第二高手，在村中也颇具威信，村长不在，他就是最为合适的带队人选。

    要知道送孩子去望月宗并不算件容易的事，虽然赵家村离望月山只有六十余里路程，中途却要经过村子后面的那座山，这座山虽然无法与望月山相比，山中却也有诸多的猛兽，若没有一个压得住阵的人，途中指不定会出点什么事。

    “好，既然大家都看得起我赵长风，我就恭敬不如从命了。”赵长风不是矫情之人，爽快的接下了这个任务，商议完毕，这一行人一共七个孩子和五个成年人，手里握着贯用的武器，背上背着进山时需要准备的必须品，就朝着望月宗的方向进发。

    七个孩子中除了五个煅体达到望月宗参试标准的少年之外，就是纪墨和那个十一二岁的小女孩，这个女孩也不姓赵，她是村长赵长河的外甥女，叫江萍，三年前来到了村长家寄住，小小年纪已出落得十分美丽。

    纪墨一个手无缚鸡之力的孩子能参选是因为傻了三年，错过了煅体时间，再加上纪墨的父母在世的时候是村里最好的大夫，村里人大多受过他们家的恩惠，见她一个小孤女在这个时候清醒过来，自然不介意带她去测试一下是否有灵根，没有，对村的人来说也没什么损失，若是万一测出身怀灵根，能成为灵修，赵家村的人就算和一个日后有可能成为高阶灵修的仙子结下了善缘，这样百利而无一害之事，没有谁会反对。

    至于江萍，据说在三年前已被测出身具灵根，只因不想进入那些小宗门，就来到了赵家村，等着望月宗开山门，对于这样已经确认了未来的高贵人物，赵家村的人就更加的不敢得罪了，一路之上，众人对江萍的照顾可以说是无微不至。

    纪墨不认识江萍，江萍是三年前来到赵家村的，而纪墨的父母正好在那个时候去世了，之后纪墨就傻了，她对江萍根本没有记忆，让她奇怪的是江萍对她却有一种莫明的敌意，这种敌意表面上看不出来，在外人眼中，江萍美丽大方，对谁都温文有礼，对纪墨也不例外，可纪墨却偏偏能感应到她的目光每次落在自己身上时，都有一种形容不出的寒意。

    纪墨皱眉打量了她两眼，没看出来什么，最后只好甩了甩头，将这种奇怪的思维扔出脑外，全心全意跟着队伍前进，出了村口，就是后山，过了后山的山神庙，众人就进入丛林之中，这个时候是月之下旬，空中的下弦月尚未没于地平线，淡淡的月色映着静谧的丛林，无端的给人心里带来一种说不出的压抑之感。