
    “想要我离开你的识海？除非你死了！否则门都没有！”牡丹仙子勃然大怒。

    纪墨的脸顿时垮了下来，她就知道没有这么容易将这个暴躁灵魂赶走，无奈之下只好继续谈判：“既然你不肯走，咱们还是把话说明白比较好，第一个问题，你能不能告诉我，为何跑到我的识海里盘居起来？”牡丹仙子不吭气，拒不肯回答。

    “第一个问题你不回答，就由我自己猜吧，你之所以不请自来，盘居于我的识海之中，又许下大机缘利诱，想必是我的识海很合适你居住，若换个人，你生存不下去，对不对？”纪墨也不气妥，自问自答。

    牡丹仙子仍然不吭声，纪墨自动将她沉默的态度当成了默认，自顾接下去道：“既然你非我的识海莫属，那是否应该告诉我，你希望我为你做什么？若是连这一点都弄不明白，我是不会配合你做任何事的。”

    “你这是在威胁我？”沉默了半天的牡丹仙子终于开口了。

    “威胁？谈不上，以你刚才灭杀那黑衣人的手段，估计弹指之间就能让我灰飞烟灭，我只是不希望自己以后死得不明不白罢了。”纪墨道。

    “你怎么认定有我跟着你，日后就一定要死？说不定这是你鸿运当头，天大的机缘呢。”牡丹仙子奇道。

    “鸿运当头？你既然是上界的仙子，想必脑袋瓜没有太大的问题罢，你堂堂天庭仙子，结果却落得只剩一缕魂识来到我们下界，还寄存于我这么一个尚未具备任何灵力的凡人孩子的识海之中，你总该不会是想告诉我，只因瞧我天资卓越，未来成就不同凡响，所以早早前来点化我吧？”纪墨嗤笑一声。

    “你！你说得没错，我确实是被人差点打得神魂俱灭，只剩这么一缕幽魂飘到你们这个世界，不得已才寄于你的识海之中，但这不代表我要送给你的机缘是假的。”牡丹仙子差点暴走，她真恨不得立即一掌拍死眼前这个聪明得有些诡异又口下无德的破孩子，最后却是理智占了上风，缓缓吐出了这么一件让她不愿回想的往事。

    “赐我机缘是希望我日后为你报仇？”纪墨皱了皱眉，她对这些仇恨来仇恨去的事没有什么兴趣。

    “你这样想未尝不可。”牡丹仙子道。

    “你是否高看我了？你自己都落得这样的下场，我一个下界的人，就算有你所赐的机缘，又有什么能力去帮你报仇？”纪墨撇了撇嘴。

    “你不要觉得我自己都对抗不了的人，凭着我给你的机缘又如何能对抗他们，极缘一事，最是飘渺难测，谁也不知道今天毫不起眼的人小物，以后会成长为什么样的存在，我既然选择了你，本身就有一份赌的机缘存在，若是赌赢了，自然能了却心愿，若是赌输了，我也认命。”牡丹仙子明白纪墨的潜台词，奇异的是这回她居然没有生气，反而是心平气和的接过了话头。

    “我只能接受你所赐的机缘么？”纪墨问。

    “没错，自从我寄生于你的识海那一刻开始，你我的命运就联到了一起，若是你不肯接受我的机缘，而我除了你之外，又无法选择其它的寄体，我唯一能做的就是毁灭你，也同时毁灭我自己。”牡丹仙子道。

    “你可知道，我根本就不喜欢修仙，我只想平平淡淡的活一辈子，做个普通的凡人，在这样的心态之下，就算接受了你的机缘，只怕也很难有什么大的成就，至于飞升仙界，为你报仇，那更是境花水月。”纪墨沉默了一会儿，才接口道。

    “哦？你居然不想修仙，没关系，你们凡人的思维总是会随着环境的变化而改变的。”牡丹仙子先是一愣，不过接下来却是颇为笃定的答道。

    纪墨闻言本能的皱了皱眉，心头莫明升起一丝不安，一时之间却搞不清这种不安来自何处，牡丹仙子没有理会她的不安，她将话锋一转：“据我的观察，你们这个世界的人对修仙有一种无与伦比的向往与狂热，为何你偏偏不感兴趣？对此我十分好奇，你对解释一下？”

    “你来到我的识海多长时间了？”纪墨不答反问。

    “没有多久，三个月左右吧，之前几个月我一下在静静的观察你们这个世界，直到今日才解开了你魂识的琐禁，让你恢复清醒，让我好奇的是给你魂识上锁的倒底是什么人，此人似乎对你并无恶意，即便没有我的出现，再过数月，这道魂识之锁也能自然解开。”牡丹仙子道。

    “你的意思是说我那三年痴傻，是因为我的思维和记忆都被人给禁锢了？”纪墨问。

    “没错。”牡丹仙子答道。

    纪墨歪头想了一会，却没有想出所有然来，牡丹仙子的声音又在她的识海中响了起来：“我觉得你父母的可能性比较大。”

    “我父母？不可能，他们都是普通的凡人，一个普通凡人怎么可能有封琐别人思维和记忆的能力？”纪墨眉头一皱，本能的反驳。

    “你怎么就知道你的父母一定是凡人？”牡丹嗤笑。

    “如果不是凡人，他们怎么会因为生病而死？”纪墨道。

    “呵呵，那可不一定，也许你的父母是修真界非常厉害的人物，后来厌倦了修士的生活；也许是得罪了厉害的仇家，才跑到赵家村这么个地方来隐居，你所看到的病也许是某种隐患暴发。也许你不相信我的推测，可是你仔细想想，你父母告诉过你的老家在哪里吗？提过其它的亲人吗？”

    “还有就是封锁你思维和记忆的人，并没有任何恶意，似乎只是不想你有机会进入修真门派罢了，如果我没记错的话，还有三日就是望月宗开山门收徒的日子，若是你错过了这次机会，就会走入普通凡人结婚生子的这条道路上去，如此一来，修仙就真的离你越来越远了，综合分析以上原因，唯一值得怀疑的人就是你父母。”牡丹仙子呵呵笑道。

    “如果真是我的父母所施展的手段，那我就更加帮不了你的，我不能违背我父母的本意。”纪墨沉墨半晌，缓缓接口道。

    “你就不想弄明白你的父母为什么要这样做？也不想弄清楚他们的死因。”牡丹问。

    “他们只希望我好好的活着，平平凡凡的过一辈子，我还记得我的父母在闭眼的那一刻很认真的对我说：小墨，我们此生唯的一希望就是你能快快乐乐，平平凡凡的活一辈子。”纪墨双目微眯了下，道。

    “嘿嘿，真是愚昧，你的父母心愿虽好，可现实却无比残酷，你原本就不是普通人，他们却非要将你变成普通人，这本就违背了大道法则，这几年，若不是那赵长风一家照顾你，你一个小孤女如何能活到现在？连活都活不下去，你又如何去体验平凡的快乐？”

    “而你们这个世界的生存法则秉承就是弱汰强存的规律，你现手无缚鸡之力，等有朝一日，赵家父子受劫之时，你是希望自己无能为力的眼睁睁在一旁看着，还是希望因为自己而让他们活得更舒适一些？”牡丹仙子嗤笑一声，冷冷的反问。

    纪墨下意识的就想反驳，可她的嘴巴张动了几下，却是一个字都没有发出来，牡丹仙子的话虽然让人听了感觉不爽，却是刻观存在的事实。

    “我的魂识非常虚弱，没有时间和你说太多的废话，你尽快加入一个修真门派，我这里有一套修炼的功法，先传授给你，等你能打开识海的时候，自然就能查看这篇功法，至于学不学，到时候你自己决定。”随着话音的落下，纪墨顿时感觉自己的脑海中多了些东西.