
    这倒不是纪墨真的仁慈，不愿伤害这头怪兽，而是她知道自己的斤两，就算有法衣护体，她想要宰了眼前这头怪兽，只怕也是力有不逮，为了避免不必要的体力浪费，能逼得它就此退去，自是再好不过。

    怪兽哪里肯就此退去，它吃了一个暗亏，心中早已怒火冲天，更何况它明显感觉得到纪墨的实力远不如自己，再加上纪墨血肉对它充满了诱惑，让它就此退去，那是万万不可能，怪兽通红的双目死死了盯了纪墨一阵之后，突然以后爪撑地，前爪竖起，仰头长嘶，那模样，简直就是另一个版本的天狼啸月。

    天狼啸月，难道这似猪非猪，似狗非狗的家伙居然是狼的后裔？纪墨诧异的想着，她的目光不自觉的朝着天际的夕阳望去，只见夕阳还挂在地平线上，这是啸哪门子的月？

    不过不，不管它是不是天狼啸月，反正它吼上这么一嗓子之后，它的身体便快速膨胀，眨间就长到了1.5米高的样子，随着它躯体的膨胀，它头顶上的二只角也变成了淡金色。

    让纪墨有些吃惊的是，只见一团团赤色的雷电不断的从它的二只角上不断冒了出来，瞬间就在空中汇成了一条长长的雷龙，奔向纪墨，原来，这怪兽名叫雷焰兽，生于炎域之地，擅控雷电火焰。

    纪墨见状，转身就想逃，可又想到自己的速度如何跑得过雷龙的速度呢？既然跑不过，不如试试能否炼化它，自己学的不正是玄雷神诀么，心念电转间，刚窜出几步的纪墨又停了下来，站在原地，微眯起眼，盯着冲向自己的雷龙。

    雷龙瞬间冲到了纪墨的头顶，轰！那一条长长的雷龙在没入纪墨的头顶的时候炸开了，纪墨顿时被炸飞了出去，她试图炼化雷电，却忘了自己才区区四阶炼气士，若是对手的雷元比她高出无数倍，她又如何炼化得了。

    这下你死定了吧？远远看着这一幕的雷焰兽大喜过望，四蹄一扬，凌空荡起，得意洋洋的冲向纪墨，准备去摘收胜利的果实！

    话说纪墨被这一道雷龙轰出到数百米之外，身上的那件法衣倒是丝毫无损，可她的头发就遭殃了，一头乌黑的秀发被烧焦了大半，白皙秀丽的面庞一片漆黑，皮肤上不时传来火辣辣的疼能告诉她面部肌肤已被灼伤，而那只凶蛮的雷焰兽在轰飞自己之后，又变本加历的朝着自己冲了过来。

    这丫的也忒么欺负人了，一时间，纪墨只觉恶向胆边生，怒从心头起，顾不得自己不是那头恶兽的对手，她从地上一跃而起，身体化为一枚咆哮的炮弹，反身冲向雷焰兽。

    雷焰兽原以为纪墨已经被自己的雷电给劈死了，正准备赶过去吃掉纪墨，哪知她突然又从地上跳了起来，看她那样子，虽然有些狼狈，却没有受到什么重大的伤害，不仅如此，还如拼命三朗般冲向自己。

    以雷焰兽的智商一时想不通这其中的环间，脑袋瓜子出现了片刻的愣神，前进的脚步也出现了片刻的迟疑，可纪墨已经彻底被激动了，哪里会管雷焰兽迟疑不迟疑，二者之间的距离不过数百米，纪墨瞬间就冲到了雷焰兽的面前，白玉蛟龙鞭如暴风骤雨般抽向雷焰雷。

    雷焰兽不知纪墨为何突然间变得如此疯狂，心头有些打鼓，不由自主的生出了几分退意，这一犹豫，身上立即中了二鞭，白玉蛟龙鞭可不比寻常灵兵，一鞭子下去，立即就会在它的身上抽出一条深可见骨的血痕，损伤元气，之前它已中过一鞭，现又中了两鞭，雷焰兽除了感觉鞭伤之处，痛入骨髓之外，身体的伤元也在跟着不断的流失。

    它又惊又怒，受此一激，兽类的凶性本能被彻底激发出来，极度的愤怒之下，让它忘记了对银鞭的恐惧，它现在唯一想做的，就是扑上去，将纪墨生吞活剥，兽性的行为很直接，心里这样想，行动立即就表现出来，但见它嗷叫了二声，不管不顾的扑向纪墨。

    因为它起了拼命之心，在生受了纪墨两鞭之后，噗通一声，纪墨立即被它扑倒在地，凭真实战力，这一人一兽毕竟相差太远，纪墨不可能真的能斗得过雷焰兽。

    雷焰兽扑倒纪墨之后，倒也知道她有衣衫遮盖的地方自己咬不动，因此，它一开口就朝纪墨的脑袋上咬去，纪墨现在被扑在地上，白龙蛟龙鞭已经无法使用，眼见着雷焰兽那张喷着腥臭之气的大口就要落到自己的脑袋上。

    纪墨只觉得自己的脑海嗡的一声，体内的血脉似乎在沸腾，天妖煅体诀疯了一般的转运起来，她厉喝一声，一拳挥向近在咫尺的兽口，碰，一米多高的雷焰兽被击飞了出去，它的兽嘴被纪墨这一拳得粉碎，只余大半张脑袋在带动着它的躯体在沙地上翻滚。

    而纪墨挥出这一拳之后，她黑乎乎的面庞上，胳膊上，手掌上，身体各处都在汩汩的望外渗着血丝，适才那一拳，是她以燃烧生命为代价，激发了体内的潜力才打出去了，可打出这一拳之后，纪墨也彻底陷入了一种可怕的虚弱之中，她躺在地上，连根手指都动不了。

    雷焰兽在赤沙翻滚哀嚎了了足足一盏茶的时间，接着又摇摇晃晃的站了起来，它眼睛以下部位的那一截已经没有了，彻底被纪墨击成了粉碎，整个模样看起来滑稽又恐怖，一只只剩半个脑袋，却还活着的妖兽，谁瞧着也会觉得心寒。

    纪墨那一拳，虽然击碎了它半个脑袋，却未能立即要了它的性命，它摇摇晃晃的站起来之后，通红的双目已经变成了一种紫黑色，就如鲜血已经干涸的颜色，它慢慢的调转视线，朝纪墨望了过去，目光中充满了无穷尽的仇恨。

    然后，抬起步子，一晃三摇的朝着纪墨走去，它现与纪墨之间的距离约有二百多米，二百多米的距离换成之前，一个扑跃就到了，可现在，它足足走了近一柱香的功夫，才走到纪墨的身前，走到纪墨身前的时候，它的身体已经极度的虚弱，若不是一股仇恨的意志支持着它，它根本走不到这里。

    纪墨那一拳不仅打碎了它的嘴巴，更让它的躯体筋脉都受到了重创，再加上之前的鞭伤，让它的元气飞速的流失，它知道自己是活不成了，但死之前，一定要看着眼前的这个人类先它一步死去，不然，它死也不会甘心。

    纪墨从它的眼眸中看出了它的执着和怨恨，心头颇为委屈，也不管雷焰兽听不听得懂，兀自开口辩驳道：“你这般怨恨的看着我干什么？若不是你一直死命纠缠，不肯放过我，咱们也不至于弄得如此两败俱伤的局面。“

    雷焰兽哪里肯和她讲道理，它现在动用不了元力，也施展不了任何神通，但它还能动脚，但见它一步步移到纪墨的脑袋旁边，抬起它的兽蹄，狠狠的朝着纪墨脑袋踩了下去，它现在兽躯的高度一米五左右，躯体的重量足有数百斤，这一脚下去还踩不死这个奄奄一息的人？

    纪墨虽然仍然在动不了，但她经过这片刻的缓冲和恢复，偏偏脑袋不是能做到的，眼见着兽蹄就要落在自己的脸上，她奋力将自己的脑袋向一旁移了移，兽蹄察着自己的侧脸颊落在沙地上，险险避过了一这脚。

    雷焰兽见自己一脚无功，心头更怒，原本已经油尽灯枯的兽躯受这股怒气一逼，又生出几分力气，它竟然同时抬起了双蹄，踩向纪墨，两蹄出出，它不信仅仅能移动脑袋的纪墨还能避过去，却冷不防一条银鞭横里的卷了过来，卷住了它的双腿，将它生生的扯得转了一个方向。

    乍见这条银鞭，雷焰兽之前的记忆都涌了出来，它落得如此地方，这只银鞭可谓功不可没，现又见到它的出现，雷焰兽可谓是怒惧交织，而它的兽躯和兽魂都已到了油尽灯枯的地步，实在没有这么多的精神力供它的情绪反复波动。

    它的意识一阵迷糊，它很想冲过去找银鞭报仇，可它已经没有了这样的力量，模糊的意识中再想前之前鞭伤带给它的痛楚，怒意逐渐消散，只余惧意弥漫，再受银鞭之力一带，兽躯微微一颤，碰的一声，倒在了离纪墨不过二步之遥的位置上，很快，它的生机消耗殆尽，唯有一双兽眼瞪得大大的，显得不甘又茫然。

    银鞭受纪墨魂识的驱动，挡了雷焰兽一脚，雷兽焰一倒，鞭子嗖的一声，就退回了纪墨的识海，而纪墨见雷焰雷终于死去，她提着的一颗心终慢慢放了下来，哎，没想到这家伙如此暴烈，连死都不肯放过我，还好，咱命比它大上一点，挺过来了，纪墨默默的想着，雷焰兽一死，她精神一松，人终是支撑不住，二眼一黑，晕了过去(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)