
    从南频峰出来时已是月色满天时分，纪墨在楚情这里蹭了一顿晚饭，又得了二坛甘露，五小壶果酒，这才心满意足的跨上了赤炎的背，朝着雷霆主峰飞去，至于南风醉，楚情对赤炎比对纪墨要大方得多，一口气给了它五大坛。

    回到了自己的院子，纪墨将甘露和酒藏好，躺到床上美美的睡了一觉，第二天起床之后，洗涮完毕，吃了枚灵果，终于想起了修炼，闭目修炼了二个时辰，刚刚收功，牡丹仙子的声音已传进她的耳中：“纪墨，你给我进来。”

    纪墨微微愣了一愣，不知道那个坏脾气的牡丹仙子找自己有什么事，心头虽有疑惑，却不敢怠慢，魂识钻进了自己的识海，谁让牡丹仙子的实力比她强太多呢，她现在的情况是人在屋檐下，不得不低头。

    风华绝代的牡丹仙子一看见她就咆哮起来：“纪墨，你师父离开至今已经整整七天了，如果我没记错，你今天还是你成功引气入体后，头一回修练，对吧？”

    “别那么大声，修练不是一朝一昔就能完成的事，我刚刚完成引气入体，需要先稳固境界，这可是我师父交待过的。”纪墨掏了摇耳朵，不以为然的道。

    “你，你简直是不思进取，荒废光阴，你知不知道，你是五行灵体，需要五系同修，原本就比人家单灵根的人要慢上许多，再按照你这疲懒的性格，想要飞升天界，需要等到什么时候？”牡丹仙子差点被气歪了鼻子，指着纪墨破口大骂起来。

    “我可没想过要飞升天界，而是你一直逼着我，希望我能飞升天界。”纪墨嘀咕。

    “你？哼，纪墨，我告诉你，如果你不想与我合作，一直偷懒耍滑，企图让我的期望破灭，我一定会让你求生不得，求死不能，不仅是你，还有你的亲人，你的师尊，同门师兄，师姐，等等，所有与你有关的人，我都不会放过。”牡丹仙子被气得怒哼一声，咬牙切齿的道。

    “你这是在威胁我？”纪墨听得心头一凉，紧接大怒，她微眯起眼，瞪着牡丹仙子道。

    “就是威胁你，你能怎么着？我告诉你，除了五行同修之外，你还需要修炼煅体之术，日后飞升，不仅需要你五行皆达到合道大圆满之境，躯体也要达到肉身成圣之境。”牡丹仙子道。

    “肉身成圣？这是个什么境界？”纪墨听到这么一个新名词，一时倒是忘了生气，本能的追问了一句。

    “哼，你们这个世界不是分为体修和灵修二个体系么，体修想要飞升天界，只有肉身成圣，破碎虚空一途可行。”牡丹仙子哼了一声。

    “肉身成圣，破碎虚空？可青玄修真界的历史记载中，从来没有肉身成圣，飞升仙界的人存在啊？”纪墨呆了一呆，道，她入门已有六月余，在不能引气入体的那段时间，可是认真读过青玄修真史的。

    “以你们这个修真位面的煅体功法，当然不可能有人修炼至肉身成圣的境界，如果真出了这样的人物，体修在你们这个世界也不会如此的没有地位了。”牡丹仙子道。

    “哦，我们这个世界没有肉身成圣的煅体功法，你有啊？”纪墨的反应倒是快得狠。

    “当然，若是没有，我和你说这么多的废话干什么，你没看见悬挂在你识海中的这本书么，翻开它看看。”牡丹仙子的目光落在纪墨的识海中央的那本黑皮书上。

    纪墨现在在牡丹仙子的面前，就像她粘板上的一块肉，根本没有反抗的余地，虽然不爽牡丹仙子对她呼来喝去，却也只有认命的走到那本书前，翻开了第一页：天妖煅体诀！书的第一页刚翻开，这五个大字发出一道暗金色的光芒，映入纪墨的眼帘。

    “天妖煅体诀？这就是能肉身成圣的煅体之术？可我瞧着它的名字怎么不像人类修炼的功法？”纪墨被那几个字刺得脑子一晕，好半天才稳住心神，她小心翼翼的瞧了这几个字一眼，偏头朝牡丹仙子望了过去。

    “天妖煅体诀，是一部妖族的顶阶煅体功法，所谓天妖，指的是天界中那些战力极为彪悍的妖类。”牡丹仙子答道。

    “妖族的顶阶煅体术？仙子，我是人，不是妖，你怕我战力不行，希望我灵体双修，我能理解，可你要给也应该给我一部合适人类修行的煅体功法啊，现在却给我一篇妖族功法，恕我实在不能理解。”纪墨怒了，好嘛，把她当成妖了。

    “哼，我手上就这一部煅体功法，而你们这个修真界的煅体功法又实在太过低劣，两相权衡，除了这本天妖煅体术之外，你别无选择。”牡丹仙子态度强硬，毫不妥协。

    “你先是不请自来，盘居到我的识海中不肯离去，现又给我一本妖族的修练轼法，莫非你打的主意就是想把我变成妖类，然后供你驱使？”纪墨双目微眯，目光深处泛起了淡淡的怒意。

    “臭丫头，你想像力太丰富了，我虽是牡丹花修练成仙，却并不属于妖类，历经十世轮回，每一次刚修出灵性，便被引为瑶池，吸取瑶池仙气，直到化形成仙，所以，我虽为花妖出身，却无法寄存于任何妖躯之内，我把你变成妖类与我何益？”牡丹仙子哭笑不得。

    纪墨静静的望着她，不知该不该相信她的话，牡丹仙子瞄了纪墨一眼，接着又道：“我若真有什么阴谋，你现在也反抗不了，想这么多有什么用呢？你年纪虽小，心智却远非同龄孩子可比，如何取舍，我相信你会做出明确的选择。”

    “天妖煅体诀虽然是妖族煅体功法，练它的人族却不在少数，天界那几个赫赫有名的战将，在凡界的进时候，无一例法都是修练天妖煅体诀，肉身成圣，飞升天界的。”不待纪墨答复，牡丹仙子又补了一句。

    “我五行同修，速度本就比一般人慢上许多，如果再修习煅体之术，不会修到我死了，还没能筑基吧？”纪墨沉墨了一会，挣扎着希望为自己争取点权力。

    “放心，我不会让你修练到死都不能筑基的，若你为了不配合我，就找各种理由推唐不肯修炼，导致修为停滞不前，我会在你的大限到来之前，杀光你身边亲近的人，再将你抽魂炼魄，让你永生不得超生。”牡丹仙子语气森然的接口。