
    约莫过了半盏茶的功夫，雷威收回了收掌，纪墨手里拿着吃了一半的桃子，有些担心的问：“师父，是不是我的身体出了什么毛病？所以无法修炼？”

    “不，你的身体没有任何毛病，雷灵根属性更是无比活跃，你现立即坐下来开始修炼，让我看看，为什么不能引气入体。”雷威沉着脸看着她道，此时此刻，雷威是真有的些生气了。

    在感应过纪墨体内雷灵根的活跃度之后，他完全不相信纪墨修炼了三天，连一点灵气都感觉不到，他现在怀疑纪墨这三天根本没有修炼，一直在玩，然后骗他说在修炼却感应不到灵气。

    纪墨没有辩解，将吃了一半的桃子放在一边，盘膝坐到地上，根据脑海上玄雷神诀的入门口诀开始修练，这座山峰是雷霆峰的主峰，也是整个雷霆身灵气最为浓郁的地方，周围的灵气无比浓郁，普通修士能在此修炼一日，可抵在外界修炼一月。

    纪墨闭目凝神，偿试着牵引这些灵气进入自己的身体，可这些灵气压根不受她的操控，无论她怎么努力，都无法引动一分一毫。

    雷威就站在纪墨的身边，自然能感受到她确实是在用心修炼，可周围的灵气确确实实没有一丝变化，这让雷威的眉头不自不觉的拧成了一个川字，完全想不明白其中的原由，足足过了一个时辰，纪墨颓然的睁开了眼睛，十分无奈的望向雷威。

    “小墨，你先别心急，或许是方式不对，待我先琢磨琢磨。”雷威一时也想不出所有然，怕纪墨心里产生负担，反而出言安慰了一句。

    转眼一个月过去了，雷威想尽办法，纪墨没有能完成引气入体，三个月过去了，纪墨仍然毫无进展，纪墨进入雷霆峰的第五个月，与她同届入峰的十名弟子中已有数人达到了炼气一阶，纪墨仍然没有完成引气入体，这一来可就惊动整个宗门了。

    数月之前，被雷霆峰峰主提前特招入峰的亲传弟子用了五个月的时间竟然连引气入体都没有完成，这样的资质简直就是望月宗所有灵修中最大的废材，可就这么一个人，在五个月之前却是望月宗此届招收的弟子中最为瞩目的存在。

    纪墨在历时五个月后，又一次成为了整个望月宗的名人，一时间，无数的视线汇集到她的身上，只要她离开雷霆主峰，就会碰到无数或古怪，或讥讽，或嘲弄的嗤笑和目光。

    其它峰头的弟子还好，因为纪墨一介普通人，根本不会出雷霆身的大门，他们见不着人最多也就是暗自里嘲笑几句，再加上纪墨不是他们峰头的人，丢人也不是丢他们的人，不少人心里甚至暗暗高兴，雷霆峰近几百年来，风头太盛，现出了纪墨这么个异类，正好打击一个雷霆峰弟子的气焰。

    雷霆峰弟子的感觉则完全不一样，一个五个月都无法完成引气入体的废材却是峰主的真传弟子，这简直是直裸裸的打了所有雷霆峰人的脸，很多人简直恨不得冲上雷霆主峰，将纪墨赶出峰头，以免让整个雷霆身跟着她一起丢人。

    当然，这些念头他们也只能是想想，因为身为峰主的雷威始终没有说过一句要驱逐纪墨的话，纪墨的二位师兄和师姐，只要听见谁讥讽嘲笑纪墨，逮住了到就会纠出来暴揍一顿，迫于这些威慑，雷霆峰弟子除了开始几日时常在公开场合冷嘲热讽，后来再碰到纪墨的时候，却没什么人敢当面为难，可暗中的议论却没少。

    雷霆峰的弟子们不能将纪墨如何，可长老们却坐不住了，五个月后的某一天，长老木锦虹和二长老宋远航连袂来到雷威的主峰，远远观望着正在自己院内闭目苦修的纪墨，木锦虹有些迟疑的对站在他身旁的雷威道：“峰主，这孩子拥有的不会是伪灵根？”

    “伪灵根？你见过伪灵根在测试的时候能引动天地异相？再说了，就算是伪灵根，先喝了洗脉净魂茶，又在我的主峰中修练了五个月，也早完成引气入体了”雷威淡淡的道。

    “可她五个月连引气入体都没有完成，又算怎么回事？”木棉虹想了想，确实是这么个道理，可纪墨五个月完不成引气入体，却是由不得他不忧心，峰主一脉的实力决定着整个峰头的实力，若纪墨真是个废材，不但让他们在她身上寄以的厚望破灭，还会连累整个雷霆峰。

    “我也不清楚，再看看吧，这孩子的灵根绝对是雷火双属性变异灵根，没有任何问题，我亲自探查过，现在无法完成引气入体，或许是其它的原因，只是一时间我还查不出来，还有几个月丹峰的峰主就要回来了，到时候让她来帮纪墨看看。”雷威摆了摆手，制止了两位长老继续想说的话。

    丹峰的峰主欧阳素是望月宗唯一的灵药宗师，若是纪墨的身体有什么问题，让她一瞧，自然能找出原由，虽然纪墨五个月都没有完成引气入体，可雷威仍然丝毫不怀疑纪墨的天赋，对她信心十足。

    雷威对她信心十足，纪墨自己却不能淡定了，她性格有些疲懒的成份，当然，这种疲懒指的是她不感兴趣的事，加上自小受父母的影响，对修仙并没有多少渴望，进入雷霆峰之后，受雷威等人的影响，虽然对修仙没那么排斥了，却远不如其它人那般充满热情，开始几日没能成功引气入体，她并不担心。

    当时心里还想着，自己不能那么快成功引气入体，就不会让师父等人对自己寄以太多的厚望，这样一来，她偶然偷偷懒，耍耍滑，也不会被盯得太紧，可一连五个月都无法引气入体，破了望月宗建宗以来的记录，让自己一下子成来了雷霆峰的笑柄，她再也淡定不起来。

    做为一个八岁的小姑娘，她哪怕不怎么渴望修仙，但内子里本能的好胜和渴望被人认同的特性仍然存在，五个月不能引气入体，不但自己成为了整个宗门的笑柄，还连累了师父暗地里也没少受人指点，纪墨的心里第一次升起了无可抑制的焦躁和惶恐。