
    纪墨跌入浓雾之后，只觉一阵凉意传入感知之中，这种凉与肌肤突然接触到的低温不一样，它从内到外，从头到脚，彻彻底底的包裹住了自己，再接着，她的身体就落入水中。liudianxing.com

    身体没入水中的时候，除了凉意更重一些之外，纪墨并未感到其它的不适，惊讶之余她不由自主的出声呢喃：不是说蓝月湖之水等同天界溺水，除龙族之外，无物可在其中生存么？传言完全不实嘛，若真的无物可活，我的身体为何会一点不适和疼通的感觉都没有？

    “真是个蠢丫头，你看看你的身体状况再大发厥词成不成？”纪墨的吐槽刚完，牡丹仙子的怒骂声就在她的脑海中响了起来。

    看看自己身体？纪墨一愣，放开魂识，扫描自己的躯体，这一看之下，不由吃了一惊，她的身体居然在一点一滴的消融，就这么会功夫，自己的身体已经呈现出一种半透明状，就像一块尚有些杂质水晶一般，照这消融的速度，估计用不了多久，她就化为水中的一份子了，自己都要成为水中一份子了，难怪除了凉意之外，没有其它的感觉。

    真的要死了么？纪墨在看清自己的状况之后，奇怪的是心头并没有多少恐惧，反而升起了一丝淡淡的解脱，自己就这样死了也挺好了，那位莫明其妙来到自己识海中牡丹仙子，也不必再逼着自己去帮她报仇，去称霸天地了。

    以纪墨疲懒的性格，她最大的希望就是能自由自在，开开心心的过一辈子，对叱咤风云，啸傲九天根本就没有兴趣，更不喜欢没事去拉点仇恨，彼此杀来杀去，可人一旦走入仙途，便身不由已，看看自己从碰到牡丹仙子开始，到现在不过区区六年功夫，或间接，或直接丧失在自己手上的生命就有了四条。

    纪墨是真的不喜欢这样的生活，但只要她在修仙界一天，这样的生活就必不可少的一部份，她不去招惹别人，别人也会来找她麻烦，尤其是身上顶着这么个超级天才的光环情况下，想安安生生的过日子，简直就是痴人梦话。

    当然，她也可以拒绝修炼，但是有牡丹仙子这么个异类存在，自己拒绝修炼就是等于断她的希望，想想，一个被自己断了希望，发起狂来的天界灵魂所带来的毁灭性后果，纪墨就忍不住不寒而粟！纪墨虽然是个既懒散又怕麻烦的人，却绝不愿因为自己而给身边的人带去任何灾难或者伤害。

    可现在不一样了，现在并不是自己不配合牡丹仙子，而是力有不逮，想必她不会再因为自己的死亡而牵怒自己身边的人罢，纪墨想到这里，脸上竟是浮出了一抹解脱的微笑！

    “纪墨，你若敢死，我拼着神魂俱灭，也要屠掉望月宗，屠掉赵家村，拉着他们与你一同下九幽，我倒是要看看，等他们到了黄泉之后，发现这飞来横祸完全是因你而起，他们会如何待你，你又将如何面对他们。”感应到纪墨心意的牡丹仙子勃然大怒，在她的识海中咆哮起来。

    “你？你这狗屁仙子还进不进道理？在这鬼地方，想不想活根本不是我能撑控的事，到了这个时候，你居然还威胁说要屠我宗门和我的亲人，既然如此，那咱们就一块去死好了。”纪墨大怒，也不管自己是不是牡丹仙子的对手，嗷的一声，魂识猛的扑向牡丹仙子。

    “滚开，想和我同归于尽？你要真有这样的本事，我高兴还来不及，又岂会愤怒！”牡丹仙子冷哼一声，也不见她如何作势，纪墨的魂识刚刚扑到她身旁，就像撞到了一堵无形的墙，立即被弹飞。

    纪墨又待再次扑上，牡丹仙子的声间却再次响了起来：“如果你不想你的宗门和赵家村的人和你一起陪葬，还是先想想怎么活下去为好，如果我的观察没有错误的话，不需要我动手，用不了多久，暗算你的那个人，就会对望月宗下手。”

    纪墨的魂识顿时呆在原地，她并不傻，只不过她下意识的想去回避那些冤魂不散的糟心事，牡丹仙子的一句话却打碎了她的自欺欺人，之前很多她不愿深思的事都浮上心头，比如说，在赵家村后山的那座山神庙里，为何会有人几次三番的追杀她，而她那时候还是一个尚未踏入仙途的凡人。

    如果不是因为她，什么人会买通内门弟子对付赵虎这么一个外院体修？最让她惊心的是当此人正要说出幕后指使的时候，就被灭了口，最后就是自己跌入蓝月湖一事，那股突然出现的力量，根本不属于炼气弟子能拥有的力量，而且来得那般的古怪。

    种种迹像汇集到一起，都明确的指向了一个目标：有人在费尽心思的要对付自己，可自己一个无依无靠的小孤女值得什么人如此的大动干戈？难道是因为自己的来历？如果真的是这样，自己倒底是什么来历？自己的父母又是什么人？他们的去世是因为患病还是因为其它？

    “这些事以后再想，现在你需要赶紧保住自己的小命！”纪墨正努力思索这些事的因果关系时，牡丹仙子不耐烦的声音又响了起来。

    “你有办法？”纪墨回过神，望向牡丹仙子。

    “没有，此湖之水与天界溺水同根同源，除了龙族之外，无物可活。”牡丹仙子答。

    “既然你都没有办法，我如何能保住性命？你看看，我的身体一直在消融，估计过不了多久，就会成为这里面的一部份水滴。”纪墨颇为消极的接口。

    “我没有，但它有啊，这条鞭子的鞭魂是一条由蛟化龙的龙魂，赶紧唤醒它的魂识，它能载着你安全进入湖底。”牡丹仙子恨铁不成刚的道，这个纪墨打击对抗自己的时候，脑袋瓜子转得那叫一个快，可偏偏在面对自己的事情，却蠢笨如猪。