
    “呵呵，仙子过谦了，既然是神主的旨意，我相信不会有错的，至于怎么解救我们这座城池，我认为只要是时间机到了，仙子自然会明白，现在，我们回神庙吧，这些妖兽趋着新鲜的时候吃，味道还不错，仙子可以与我们一同品偿一番。”莫凡不以为意的呵呵一笑。

    不知是不是纪墨的出现，再加上又遇上了十年一度的兽潮，新一轮的食物来源将变得充盈的原故，莫凡长老现在的心情看起来很不错。

    纪墨瞄了他一眼，没有再说什么，默默的跟着他转身，回到神庙，莫凡是神庙长老，在天弃城的地位极高，他的食物并不需要自己准备，纪墨与他回到神庙不久，就有人提着一块足百十斤的新鲜妖兽肉来到了神庙。

    送肉之人是个二十来岁的青年，面容黝黑，身材看上去倒是颇为健壮，应该是天弃城的强丁，莫凡对他显然很熟悉，看见他的时候，只分咐了一句：“莫庸，你把肉拿到神庙后面，打点井水清理一下，烤出来，你也留在这和我们一起用餐吧。”

    “多谢长老。”莫庸微微愣了一愣，他先望了莫凡一眼，紧接着又看了纪墨一眼，脸上升起了一抹抑制不住的喜意，在天弃城中，与能神庙长老一起用餐，可是莫大的荣幸，更别提现神庙中还有刚刚驾临天弃城的仙子。

    “他也姓莫，是你的子孙后辈么？”莫庸离开之后，纪墨不由好奇的问了莫明一句。

    “不是，神庙长老都是没有后辈的孤寡之人，至于姓莫，在天弃城中，一共只有二大姓，一个姓莫，一个姓白。”莫凡的神色露出丝淡淡的哀伤，不知是为他没有子孙后代还是其它。

    纪墨没有继续发问，主要是她不知该问点什么，好在莫凡平常一个人也沉寂惯了，有没有人说话无所谓，约莫过了半个时辰的时间，莫庸就端着一只大银盆从后院走了进来，盆里满满的装着已经烤好的色泽金黄的熟肉，这些烤肉不但颜色漂亮诱人，不断从盆里飘出来的肉香更是引得人食指大动。

    闻着诱人的肉香以及莫庸那张黝黑的脸上露出来的淡淡喜悦，纪来到这个诡异的城池之后，首次感到了一点点生机，莫凡不知从哪里摸出了几个矮椅和一张矮桌，让莫庸把银盆放在矮桌上，对纪墨开口道：“仙子，你偿偿。”

    纪墨也不矫情，没有切割的工具，她直接动手撕下了一块约莫有三斤来重的兽肉，低头咬了一大口，没有注意到莫庸在看见她咬向烤肉的时候，目光中的忐忑。

    “嗯，好吃，好吃，真的很好吃，又香又鲜，肉质又极其滑嫩！这是我长这么大以来，吃过最好吃的烤肉！”纪墨一口吃完之后，又吃了好几口，这才抬头，有些口齿不清的赞道，这些妖兽肉的味道之美，简极难以用言语形容，纪墨只吃的差点连自己的舌头都吞了进去。

    莫庸闻声，顿时松了一口气，他之前虽然没有来见过纪墨，却已经知道可以带着本城居们的仙子出现了，若是自己第一回烤的肉，都不合她的胃口，接下来也不知会发生什么样的事。

    “你们都吃啊，望着我干什么？”纪墨自己手中的一块肉已经吃了一大半，一抬头，却发现莫凡和莫庸都还在望着自己，半点没有吃的意思，不由惊讶的开口道，莫凡与莫庸闻声对望了一眼，也各自动手撕下了一大块肉，埋头吃了起来。

    他们的速度可比纪墨快多了，这种新鲜香滑的味道，他们已经十年没偿过了，兽潮每十年才会出现一次，新鲜的兽肉也只在兽潮出现的几天才有，兽潮结束之后，兽肉就会被一点点的风干，储存起来，当成后面十年的口粮。

    此肉的味道实鲜美得难以形容，吃完手中那一块之后，纪墨打算再撕一块偿偿，却发现银盆里那百十来斤的兽肉已经消失得无影无踪，唯有莫凡和莫庸每人手上各有一块，纪墨呆了一呆，这二个人之么能吃？片刻之间，这上百斤的兽肉就都进了他们的腹中？

    要知道这种妖兽蕴含的能量很大，就纪墨现在的本领，一次最多能吃上五六斤，可他们？每人吃掉的已经不下五十斤了吧？以他们的食量，这一次兽潮所积累下来的肉够整座城池里的人吃上十年么？纪墨呆呆的想着。

    已经吃了七分饱的莫凡不小心瞄见纪墨眼中的惊愕时，脸上顿时闪过一抹尴尬之色，手中剩余的那块尚未吃完的肉吃也不是，不吃也不是，思量再三，本着不能浪费的心事，他几口将手里的肉吞进口中，歇了口气，这才老脸泛红的开口：“仙子，平常我们每人每餐也就吃上三五斤肉干，免强保持着就让饿死就差不多了，像今天这般，只有每回兽进来临时，才能放开肚皮，饱餐一顿。”

    “哦，没关系，能吃是好事，怪不得你们的力气都大。”纪墨回过神来，连忙摆手，人家力气那么大，三拳二脚就能打死一头妖兽，能吃也是正常，自己这般大惊小怪干什么。

    “莫庸，你先下去吧，再过二个时辰，还有一批兽潮，你让城墙上的人小心点，尽量避免伤亡，若有妖兽逃跑，只要逃出离我们的城外二公里以外的距离，就不要追了。”莫凡一时不知该如何接纪墨的话，只好朝莫庸分咐了一句。

    “是，长老。”莫庸恭敬地朝纪墨和莫凡行了一礼，端着银盆，出了神庙。

    接下来一连五天，纪墨都没有再离开过神庙，这其间她一直在研究那座雕像和自己成年后的那幅画，企图从中看出点什么，可惜，研究来研究去，神马也没看出来，这里没白天黑夜之分，他们记时的方式是以十六个时辰为一昼夜。

    第六天，纪墨与莫凡一同吃完了烤肉，正在感慨着这里的生活居然比她在赵家村还要悠闲时，却突闻一阵尖锐的呜呜号角响了起来，这次的号角和前几次明显不一样，号角声中有一种形容不出的急促和焦躁，莫凡在听到这号角的时候，声色陡然一变：“不好！”