
    “后来，不知道发生了什么，神主死了，他一死，一切都变了，这座城池随着神主的逝去被天所遗弃，成为了一座充满了死寂的天弃之城，自从这座城池变成天充之城后，它周边的无数国度也跟着消失了，以前的国度现在都成了没有边际的荒漠。”莫凡道。

    纪墨张了张口，却不知道该说些什么，好在莫凡似乎也不需要让她说什么，他停顿了一会儿，又自顾接下去道：“神主弥留之际，曾留下一幅画，说画中之人是我们的天命之人，当画像中的仙子出现在天弃之城的时候，就是这座城池走向新生之时，所以，仙子，请您不要抛弃我们。”莫凡说完这句话后，颤微微的朝着纪墨跪了下去。

    “莫长老，你，你不要动不动就下跪，我不习惯这样，你先起来，把天弃之城的的情况说一说，我看看我能做什么。”纪墨手忙脚乱的将莫凡扶了起来。

    “不过丑话说在前头，我真的不是什么仙子，我只是一个普通的修士，论起打斗能力，你们这城池中的任何一人可能都在我之上，万一我解决不了你们的困难，还望大家莫要怪罪为难于我。”纪墨看见莫凡脸上的激动神色，生怕自己力有不逮到时候被无辜迁怒，连忙又补上一句。

    “仙子，天弃之城方圆共有八万八千八百公里，据说这座城池中以前拥有数千万人口，不过到我们这一代的时候，整座城池的面积已经缩小了无数部，人口已经不足百万，城外是没有边际的荒漠，这里从来不下雨，既无春下秋冬四季之分，也没有白天黑夜之分，所以，这里不生长任何作物。”

    “不生长任何作物，自然也种植不了任何粮食，我们这个城市的人口粮食来源，全赖于每十年一次的荒漠兽潮，饮水则赖于神庙背后那个永不枯竭的老井，想必您还看到了城中有一些古树，可这些树并不是随着时间的更替生长出来的，而是自我们有记忆开始，它们就存在。”

    “这些树的叶子从来没有绿过，树上面的枯叶每年都会往下掉，不过却一直没有完全掉光，这，就是我们这座城池的基本况。”莫凡的脸上带着对往事的回忆，慢慢的将天弃之城的概况简叙了一遍，至于纪墨所说的若是帮不上心那句话，他已经自动屏蔽了。

    纪墨听完莫凡长老的话，心头不由浮起了一丝寒意，这样的城池确实应该被称为天弃之城，试想：一个没有季节之分，没有白天黑夜，万物不生长，没有任何贸易流通，没有目标，没有追求，没有劳作之地的人，活得如同行尸走肉有什么区别？

    “莫长老，你刚说的每十年一次的兽潮是怎么回事？这兽潮是从哪里来的？”纪墨将心里古怪的念头扔到一边，挑了一个自己略感兴趣的话题，按常理说来，一个人类城池，遭遇兽潮，那是劫难，可她却从莫凡在简叙此事的过程中，听到了一丝激动。

    “如果没有这每十年一次的兽潮，我们天弃之城的人大概早就死光了，至于兽潮是怎么来的，我们也不清楚，每次兽潮结束之后，它们就消失得无影无踪，而我们天弃之城的居们们也走不出去，自然无法探询这个问题。”莫凡道。

    “每十年一次兽潮得到的兽肉可以让你们整个城池的人吃上十年？”纪墨仍然有些不能理解，根据这里的生存环境，有什么办法将食物保存十年？

    “嗯，差不多，虽然吃不饱，却也免强让大家饿不死，我们这里的环境比较奇怪，得到兽肉之后，可以慢慢风干，在此过程中，它也不会变坏，风干之后储存起来，当成十年的粮食，只不过是时间长了，口感不佳罢了。”莫凡似乎知道纪墨在疑惑什么，他解释道。

    “不仅兽肉不会坏，我们这里的人死了，尸体也不会坏，而是慢慢变成干尸，这些干尸超过百年之后，就会自动化为粉沫，消散有空气中。”莫凡怕纪墨不明白，又补了一句。

    纪墨听得又打了个寒颤，她只觉得这座城池越来越诡异，这地方没有一丝灵气不说，空气又十分的浑浊，可这种环境不但万物不生，同样也万物不腐，这里的居民都是普通的凡人，但他们每个人身上都有一种与生俱来的怪力。

    以纪墨的估计，就凭着他们这股怪力，几乎都可以轻易斩杀筑基期的修士，或者普通的二阶妖兽，这个地方到底是个什么样的存在？

    呜，呜！纪墨正在沉思的时候，忽闻一阵呜呜的号角声从远由近传了过来，莫长老听到这呜呜声之后，神色微微一变，表情似喜还悲，微一沉吟，他抬目对纪墨开口道：“仙子，十年一度的兽潮又来了，您要不要和我们一起去看看？”

    “兽潮？好！”纪墨略一沉吟，便点了点头，去看看兽潮是怎么回事，或许能瞧了点蛛丝马迹，她与莫凡长老一同走了神庙，站在神庙前的居民们在听到呜呜的号角时，木然的表情上竟是难昨的出现了一丝激动，这大概是人类生命，对于食物的一种本能渴望。

    “大家都前往东城。”走出庙门的莫凡长老大声喊了一句，他的声音一落，数万人影就像潮水一般朝着号角之地涌去，之前看他们一个个走路慢得像蜗牛，可此时的速度却远比猎豹还快，不过数十个呼吸的时间，神庙前的数万已走得干干净净。

    “我们也过去吧，仙子。”莫凡看着纪墨开口道。

    “好，莫长老带路。”纪墨道。

    莫凡不再说话，他迈开大步，朝前行去，明明他的躯体看起来已经苍老不堪，脚步蹒跚，似乎一阵风就可以将他吹倒，可此刻，他脚步一跨，立即到了十数米之外，纪墨急忙提气跟上，一路全力追赶，才免强没有被落下来。