
    相对于白泽的激动，耿骁则要冷静得多，他无面表情的瞟了白泽一眼，冷冷的开口道：“五行修士的战斗力确实比一般的修士强上不少，可一旦遇上真正的天才，他们的这种优势就变得微乎其微，更何况她现在才炼气四阶，即便是五行同修，又能如何？”

    白泽一听，宛若被人当头泼下了一盆冷水，火热的面庞也垮了下来，可旋即又服气的道：“她虽然才炼气四阶，可煅体却达到了脱凡四阶，五行同修的灵体双修者，走上擂台，并非没有胜出的希望。”耿骁垂下视线，没有再理会他。

    “别争了，白兄，你刚说煅体六阶的修士只能上筑基期擂台，是么？”纪墨不耐烦的打断这二个男人的争执，她既然已经决定了要去参加擂台赛，就不会再去做那反复犹豫状，这也算是她的好处之一，一旦决定了的事，就不会再反悔。

    耿骁淡淡瞟了纪墨一眼，根本不愿搭话，白泽轻咳一声，接过话头：“没错，根据我的了解，脱凡六阶的体修已经不能参加炼气境修士的擂台赛。”

    “哦，那在炎域是否五行灵脉？”纪墨又问，既然煅体一途不能指望太多，就只能另想它法，若是能找到五行灵脉，三年多时间，纪墨对自己再突破两个境阶还是有点把握了，若能达到炼气六阶，再加上天妖煅体诀，纪墨并不相信自己一定会败给炎裔族的人。

    至于干脆利用炎域独特的地理环境，一股作气突破到脱凡六阶之后参加筑基期修士的擂赛，纪墨还没有这么狂妄，从白泽与耿骁的对话中，她已经对炎裔族之人的战力有了个大概的了解，若是大家处在同一境阶，纪墨不认为自己会输给他们，但若刚刚突破脱凡六境就跳上他们的筑期擂台，那纯是找死的行为。

    “五行灵脉？赤域地域广阔无边，秘境无数，应该会有，但我们却不知道什么地方有。”白泽不负责任的回答，赤域是一块天然形成的真炎界面，这里是天然的火元力磁场，但炎域无边无际，里面有秘境无数，五行灵脉虽然少见，这里却不一定没有，关键于的能否拥有机缘，恰巧恰上，或者说碰上了，又有没有能力抢过来。

    “就算真被你碰上了五行灵脉，凭着你的修为，你能抢到手？”耿骁口中轻飘飘的冒出一句。

    纪墨眉头一皱，想要反驳，却发现耿骁此话虽然难听，但却是事实，只是此事愁也无用，还不如顺其自然，算了，暂时不想了，先填饱肚子要紧，正好这时候，她的肚子咕咕的叫了起来，纪墨顿将此事抛到一边，对于现在的她来说，吃饭才是最重要的事。

    她低头从储物戒中拿出几块烤好的兽肉，准备用餐，却发现对面有一道十分灼热的目光紧紧的盯着自己，纪墨微微一愣，本能的抬头望去，这一抬眼，正好看见了白泽目光灼灼的盯着自己手上的烤肉，她有些不自在的轻咳 了一声： “咳，二位大哥，你们要不要吃点？”

    其实，不怪纪墨没有礼貌，身边有二个活人，自己吃饭却不知招呼人家一声。主要是她觉得白泽和耿骁都是凝丹修士，早达到避谷期，不一定会对自己的烤肉感兴趣。

    白泽在纪墨拿出烤肉的时候，双目已经亮了起来，他虽是凝丹巅峰修士，早已达到避谷境，可架不住这货爱吃啊，是天生的肉食动物，尤其是纪墨拿出来的烤肉，香味极为诱人，此时听得纪墨招呼，立即不客气的道：“谢谢，那我就不客气了。”

    说毕，不待纪墨招呼，就自己动手拎起一块足有五斤重的熟肉过去，大口大口的撕扯起来，耿骁皱头一皱，本能的就要拒绝，但不知为什么，他闻着肉香味，这溜到唇边的拒绝硬是缩了回去，也伸手拿了一块。

    纪墨有些诧异的望了两人一眼，她原以为以这二人的修为和身份，不会吃自己的烤肉，没想到这两人一点也不见外，这让她心里对两人的好感倒是上升了几个刻度，面对陌生人的邀请，如此爽利又不设防的人，想必不会坏到哪里去。

    意念落到这里，她把储物戒指中的几百斤烤肉都拿出来，三人席地而坐，没什么形像的大口吃了起来，白泽这货的速度最快，不一会儿就消灭了数十斤，边吃还还忍不住边发言：“早知道有如此美味的烤肉吃，神仙醉就该留点，若是有神仙醉再配着这烤肉，那滋味，啧，啧，怎是一个美字了得。”

    听白泽说起酒，纪墨不由自主的想起了自己的二师姐楚情，自己有些日子没有见到她，也没有偿过她的酒了，哎，好怀念啊，意念落到这里，她忍不住接了一句：“我二师姐，就特别擅长酿酒，她酿制的酒和甘露，简直是我们那方修真界的一绝。”

    “是么？日后若是有机会去你们那方修真界，可是要去偿偿。”极度热爱美食美酒的白泽闻声双目一亮，朝纪墨望了过来，他此时的目光中不知不觉的已蕴上了几分真诚。

    白泽算不上什么善良之辈，却也不是什么阴险恶毒之人，行事颇有几分随性，加上他出身显赫，天赋惊人，表面上看来和耿骁那冷酷无情的性子颇为不同，实际上差异不大，他们这样的人很难对一个初次见面的人或者事产生真情实意。

    纪墨之前对他们来说，只是个陌生人，耿骁一判断出她来历不明，心中就起了杀意；而白泽的表现虽然没有这么明显直接，但算计她，心中同样没有半分罪恶感。可吃了纪墨的烤肉之后，对头却不由自主的对这个小姑娘添加了几分真心的喜爱，人与人之间的感情就是这样，往往会因一件看似不起眼的小事而发生质的变化。

    “呵呵，好啊，若是你们有机会过去，我一定让二师姐拿出她最好的酒来招待你们。”纪墨呵呵一笑，她想起楚情的性子，若是知道有其它修真位面的人专程为她酿制的美酒而来，一定会十分高兴吧。

    “你同门之间感情都很好？”耿骁瞧着她脸上的笑容，随口问了一句。

    “嗯，很好很好，只是我入门的时间太短，除了二姐师和三师兄之外，并没有见过大师姐和四师兄，他们这些年一直在外未归。”纪墨嗯了一声，不知是不是大家坐在一起吃了肉的原故，感觉关系拉近了不少，她不由自主的和这他们讲起了自己的师父和几位师兄师姐。

    当然，纪墨能如此坦然的讲起自己师门，也是因为知道自己所在的修真世界只是个中型修真界，而白泽和耿骁是十大修真世界的人，彼此从炎域离开后，能再次见面的机会微乎其微。

    耿骁和白泽对纪墨的话倒也不觉得奇怪，她才十四五岁，在修真界，很多同门师兄妹之间，相隔几百上千岁都是正常之事，像纪墨这种入门时间短的，没有见过同门师兄的事多了去。

    吃饱喝足之后，白泽胡乱擦了擦，一个念头在心中转了几转，终开口嘴道：“耿骁，纪墨，我有个建议，不知你们意下如何？”

    “什么建议？”耿骁神色漠然的朝他望了过去。

    “接下来三年时间我们三人组成一个战队，大家一起行动，纪墨负责我们的饮食，妖兽由和耿骁准备，你们俩意下如何？”白泽一脸热切的看着另外两人道。

    “呵呵，如果两位不嫌我修为低微，会成为你们的累赘的话，我当然没意见。”纪墨诧异的看了他一眼，之前白泽虽然一直拽着没让她走，但纪墨却本能的能感觉出他对自己没有多少好意，可此刻却莫明感应到了他的真诚，眸光轻转间已呵呵笑着接口。

    “我也没意见，反正想打架，这里有的是对手，也不一定非要找你。”让纪墨惊讶的是耿骁这个明明曾对自己起了杀心的家伙，居然也同意了白泽的提议？

    “如此甚好，从现在开始，我们的风云三人组正式成立，纪墨，若是有机会碰上五行灵脉，我和耿骁会尽力帮你夺过来，当然，炎域什么样的事都可能发生，什么样的高人都有可能出现，若是我们抢不过人家，你也别怪我们。”白泽一旦决定了真心接纳一个人，性子便变得十分豪迈，他双掌一拍，大声笑道。

    “呵呵，白大哥你有此心，我已经感激不尽，又何敢谈怪罪？还有，我们为什么叫风云三人组？”纪墨呵呵一笑，却是对白泽给三人组合起的名字十分好奇。

    “你，我，他，三个注定都不会是平凡之人，他日定会叱诧风云，啸傲三界，现在只不过是提前把名声打出去罢。”白泽大言不惭，厚颜无耻的道。

    纪墨目瞪口呆的望着他，发现白泽这货的脸皮简直比她那厚颜无耻的三师兄还要厚上数倍，这样的一个人，是如何与冷酷骄傲的耿骁成为知已的呢？纪墨满是探询的目光不由自主的落到了耿骁身上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)