
    它怒，纪墨更怒，任谁被一只小兽给连着算计几次，都不可能心平气和，眼见着小兽又从自己的肩膀上窜了出去，纪墨手中早有防备的长鞭如同影子一般，紧追而上，闪电兽刚窜到半空中，身体又被白玉蛟龙鞭给卷住。liudianxing.com

    这一次纪墨学了乖，一把卷闪电兽之后，鞭子立即紧缩，就要将闪电兽给劳劳缚住，啾，又是一声喷怒的鸣叫，闪电兽的身体跟着缩小，眨眼间就缩到只有拳头般大小，立即脱出了白玉蛟龙鞭的钳制，冲了出去。

    早守在对门的慕白云抓住机会，斩虹剑干脆利落的朝它当头斩落，闪电兽的名号不是白叫的，就在斩虹剑马上就要落在它身上的时候，它娇小的身躯生生横移数尺，避过了这一剑，然后二人只来得及看见一只拳头般大小的金色影子闪动了二下，闪电兽的影子顿时消失不见。

    “好狡猾的家伙，速度又快得无法形容，它想跑的话我们还真拿它没有办法。”慕白云朝着闪电兽消失方向苦笑。

    “岂只是拿它没办法，它若动真格的，我们俩根本不是它的对手，这坑人的任务到底谁发布的？说什么炼气六阶以上修士都可接此任务，以它的本事，别说六阶，就是炼气巅峰的修士，也不一定是它的对手。”纪墨气咻咻的道。

    这话可不是涨它兽志气，来自己威风，经过与闪电兽这几次交手，纪墨已明确的发现自己根本不是闪电兽的对手，闪电兽虽有几次被自己卷住，可它在那凌厉的鞭劲之下，竟然连毛发都没有少一根，可见它身体的强悍程度，还有慕白云的斩虹剑何等犀利，虽然没有正面斩在它的身上，但凭着那剑气怎么也能在它身上留下点伤痕吧？可实际是连根毛都没能留下来。

    慕白云点了点头，对此深以为然，他与闪电兽的交锋虽然只有这么片刻的功法，却已经明白自己目前确实不是这知闪电兽的对手。

    “那怎么办？咱们还抓这家伙吗？”刚才一直在旁观战的卫秋插口，卫秋和赵虎在一旁看半天，见没有自己两人插手的余地，这两人挺有默契的站着没动。

    “抓，怎么不抓，我们虽然不是它的对手，但架不住对它感兴趣的人多，蚂蚁一多还能咬死象呢，咱们就慢慢跟着它，瞅准机会再下手，再说了，我的直觉告诉我，这家伙不会就这么走了，它还会回来的。”纪墨咬牙切齿的回答。

    慕白云，卫秋、赵虎瞧着纪墨那咬牙切齿，目光森然的模样，齐齐打了个寒颤，.以后没事可不能得罪纪师妹，不然她发起狠了，和你死瞌到底，谁扛得住啊。

    不说纪墨气怒难平，但说闪电兽跑了之后，心头同样颇为不爽，纪墨与慕白云二人竟然不按它编好的剧本走，自己还被他们给逼得抱头鼠窜，这简直是不能容忍之事，不行，不找回场子怎么咽得下这口气。

    哎，这家伙怎么形容呢，不得不说它的性格实在忒么奇葩了，它刚才那模样哪里算得是抱头鼠窜，明明是从容退走才对，而且是它想坑别人，结果没坑到，现在还想回去报复，也不知纪墨被这么个奇葩的家伙给盯上了，到底是幸还是不幸。

    闪电兽不仅速度奇快，身体抗击度强，它还有一个不为人知的特性，那就是嗅觉极为灵敏，纪墨的味道已深刻的被它记住了，潮汐的第七天，蓝月湖境内的水已经开始慢慢退去，红叶谷内的试炼弟子迅速的朝着四周汇集。

    蓝水湖每年一次的潮汐退去之后，会留下许多平常根本见不到的千材地宝，这也算是蓝月湖每隔百年就要吞噬一回灵气，而留下回馈。

    纪墨原以为闪电兽还会出来挑衅的，哪知一连两天，都没见到它的影子，眼看着就要到退潮的时候了，到时候大家都忙着去抢夺潮汐后的宝物，只怕是不会再人有注意闪电兽。

    不知算不算心有犀，正值纪墨心里唠念着闪电兽的时候，这家伙又冒出来了，不仅冒出来，还带着一群追着它的人一起来到了纪墨身前。

    纪墨一行在看见朝着自己飞奔而来的闪电兽以及跟在它身后的那七名修士，顿感嘴巴发苦，眼看着闪电兽就要朝自己怀中扑来，纪墨面无表情的一鞭抽了过去，口中同时对它身后追来的那群修士开口：“我不认识这货，也没有和诸位争夺它的意思，你们谁想要它，各自凭本事去抓就好。”

    嗖！纪墨动手的速度虽然足够迅速，却快不过闪电兽，闪电兽从她的鞭底下窜了过去，眨眼间就爬到了她的左肩上，并极为亲昵的用它的脑袋在纪墨的脸上蹭了几下，身后那群修士见状，心头的火苗嗖的一声就被点燃了。

    这只闪电兽竟然已经认主了？而被它认主的居然还只是个炼气三阶的新人弟子？这群试炼者已经在里面很长时间了，修为最差的那一个已是炼气八阶，最高的已炼气巅峰，近二三年，他们一直在试炼区游荡，并不知纪墨的来历。

    在试炼区呆久的的老弟子，心也格外的狠一些，这些人有的已入宗有数十年，个个都在寻找自己的机缘，一旦碰合适的机缘，什么事他们都做得出来，而闪电兽无疑是其中难得一种机缘。

    据说，闪电兽有一种十分奇怪的属性，人类修士，只要和它们签下血契，就能与闪电兽一同成长，哪怕天赋再差的人，也能成长到凝丹境，现在他们见被闪电兽认主的竟然是这么个低阶修士，心中顿时动了抢夺的杀念，虽然纪墨一行有四人，最高的一个，已是炼气六阶修为，可这七名修士却完全不将他们放在眼里。

    纪墨与慕白云对望了一眼，目中同时掠过凝重，他们自然感受到了对面那些修身传来的杀气，这七人中，二个炼气八阶，三个炼气十阶，一个炼气十一阶，一个十二阶，这样的组合，自己正面对上，很难有什么胜算可言。

    这下可是被你坑苦了！纪墨的视线落在趴在她左肩的闪电兽身上，闪电兽的目光与她一触，露出一抹诡计得逞的光芒。