
    纪墨心中杀机已动，再也不犹豫，手中白玉蛟龙鞭一抖，就带着小金杀入了战圈，重昆一人对付慕白云与银狼的联手，已经十分狼狈，现再加上纪墨，顿时险象环生，不过片刻之间，身上已多处受创，重昆心头又惊又恨，当他的背上再次受了纪墨一鞭之后，身体猛的往前一扑，顿时被慕白云的斩虹剑穿胸而过。

    重昆不可置信的低头看了看胸口上的那个剑洞，感应着体内的生机不断的逝去，他的面孔扭典起来，嘶声喊道：“既然要死，你们就陪着我一起去死吧！”

    重昆面容扭曲的那一刹那，纪墨心头顿时掠过一抹强烈的警兆，她连忙对慕白云喝了一声：“快退！”口中一边说着，她人已经飞一般的朝远处冲去，慕白云的速度也不慢，与银狼一同朝着相反的方向飞退。

    碰！二人刚刚退出百米之外，重昆的整个身躯突然炸开了，他竟然选择了自暴，一个炼气巅峰的境的修士自爆所引发的威力是惊人的，哪怕纪墨和慕白云都已经退到了百米之外，却仍然被这种可怕的冲击波给震得口喷鲜血，身形如同流星般朝着蓝月湖的湖面坠落。

    在湖边观战的陈、江等人见状大惊失色，连声惊呼，好在这两人都在快人跌入浓雾的时候，强行将各自手上的兵器插到石壁上，险险稳住了身形。

    待余波散去，纪墨只觉得自己的五腑六脏都被震碎了，口中的鲜血就像止不住一般，天妖煅体诀飞速运转，足足过了一盏茶的功法，纪墨才停止了喷血，纪墨止住吐血之后，心有余悸的朝着重昆之前所在的位置望去：修士自暴的威力好生可怕，日后再对敌的时候可是要注意这点了，否则一个不慎，怎么死的都不知道。

    纪墨如此，慕白云也不比他强多少，他的身体强度比不得纪墨，免强用斩虹剑稳住身体之后，气息絮乱得让他几乎支撑不住，口中的鲜血更是像不要钱般往外喷，最后还是银行恢复过来，冲上来，伸出一只狼爪抓住了她，才导致了慕白云跌入湖中的悲剧。

    银狼是一阶巅峰妖兽，身体强度当然远胜慕白云，再加上它刚才退的时候，比慕白云多退出了数十米，所受的冲击相对也少一些，虽然也受了不轻的伤，却远没有纪墨和慕白云严重。

    “慕师兄，你还好吧？要不先吃颗疗伤的丹药？”纪墨回过神来之后，来到慕白云与银狼身前，看着神色萎靡，被银狼半扶半抓在手中的慕白云，有些担心的道。

    慕白云朝纪墨露出一抹苦笑，他也想吃点疗伤丹药，可他现在连打开空间袋的精神力都没有了，纪墨见他的模样，很快明白了他的难处，她从自己的空间袋中拿出一个玉瓶，取出一颗百灵丹，喂他吃了下去。

    百灵丹是疗伤圣药，慕白云吃下之后，不过半盏茶的功夫，他毫无血色的脸就变得红润起来，几乎被震碎的内脏也已经慢慢愈合，只有那受创的魂识却是需要一段时间才能彻底恢复，按理说来，以纪墨与慕白云目前的情况，站在河畔边的修士冲上来坐收渔翁之利最好不过了，可他们在见过闪电兽的可怕和重昆的自爆之后，硬是生不出这样的心事。

    不过这些人不敢冲上石壁，可不代表他们就放弃了夺宝，此时此刻，陡壁之下的人已经愈积愈多，一发望过去，那地方已经汇集了一百多名修士，以及十数只一阶巅峰的妖兽，诡异的是人与兽暂时都处于一种和平相处的状态，所以的目光都盯着石壁这一边。

    纪墨瞧了眼湖边的情景，愁眉不展：“慕师兄，取宝的这一关，咱们是过去了，可是如何顺利回到宗门，我却是一点办法都没有啊。”

    “只能走一步算一步了，他们暂时不敢上石壁，我们先把疗好伤吧，多一份实力，也就多一份保命的机会，一会等到了岸边，我都已经能想像到迎接我们的是什么场面了。”慕白云同样只能摇头苦笑。

    两人没再说话，就在石壁上闭目疗伤，岸边的人等得心焦不已，却偏偏没人敢上来，一直到第二日的清晨，天际的第一缕晨曦从地平线上冒出来的时候，纪墨与慕白云才睁开了眼睛，两人对视了一眼，没有再磨蹭，直接朝着岸边冲了过去。

    等在岸边的诸人见状目中顿时露出狼一般的光芒，纪墨刚刚从石壁上一跃而下，脚还没有踏上土地的时候，无数股凌厉的攻击已当头朝着她落了下来，看样子，这些人是打定主意，联手先将她击杀，好抢她的空间袋。

    纪墨对此早有准备，也不慌张，她口中大喝一声，激发了身体的全部潜力，战力陡然提升了二个挡次，白玉蛟龙鞭宛若一条活了般的蛟龙一般，横扫过去，而闪电兽这个时候也没有和她捣乱，嗖的一声，撞向其中最厉害的那人。

    碰，与闪电兽撞在一起的那人毫无悬念的被撞飞了出去，而纪墨的鞭影与六股力量撞在一起，那六人竟是同时被纪墨震飞，而纪墨自己则头一仰，一口血箭喷出了足足有二丈远，刚踏上土地的双腿颤微微的连退了数步，堪堪停在蓝月湖的边缘，只要她再退上一步，就会一脚踏空下去。

    纪墨免力稳住心神，将视线收了回来，正准备往前走上几步，却见一股不知从哪里来的力量横地撞了过来，这股力量强得出乎纪墨的意料之外，哪怕她的精神已经高度紧绷，可面对这股力量，却没有任何反抗能力，被击得直接飞向那片浓雾。

    这一刻，再也没有石壁可以借力，她只能眼睁睁的瞧着自己的身体朝着浓雾中坠落，在跌入浓雾前的那一刻，纪墨奋力取下自己的空间袋，仍向慕白云，并凝声成线交待了一句：“慕兄师，里面有一把兵器有一把是枪，麻烦你把它交给赵虎哥哥。”

    “小金，请你一定帮着慕师兄他们离开此地，你我无意签下了人兽契约，我知道你心里不愿意，而你身为灵兽，又不能主动攻击主人，现在我自己意外身亡，你却能恢复自由，这是我最后对你的请求，谢谢。”在她的身影完全被浓雾吞没前，纪黑将这句话用心念传给了小金。

    离她尚有数十丈距离的小金一双金色的大眼瞪得滚圆，它想施展神通将纪墨摄上来，可却发现自己的身体恰好在这瞬间出现了片刻的凝滞，像是受到了某种无形力量的控制，根本动不了，只能眼睁睁看着纪墨跌入蓝月湖。