
    “咳，师弟，一个宗门承传十数万年，有些弊端在所难免，可你也不能一怒之下将这些人全杀了吧。”纪墨这样的苗子，跌落蓝月湖，冷风扬也是很痛心的，但他身为一宗之主，却也不能任凭雷威迁怒所有在场的弟子。

    在某种成度上来说，望月湖潮汐夺宝之事，是宗门慢慢纵容起来的，大家都认为，真正的天才只有在种种残酷的环境中不断磨炼，才能真正成长，宗门的宗规很严苛，平常是绝不许同门之间相互算计残杀的，唯在潮汐夺宝这件事上，放得比较宽，这也算是变相的给弟子们一个残酷的磨炼机会。

    “按师兄的意思是说，我这小徒被大家联手算计着给推进蓝月湖一事，就这样算了？”雷威的声音冷了下来，脸上的怒意已经凝成了杀气。

    冷风扬尚未答话，冷眼旁观的闪电兽突然冷哼了一声，接过话头：“根据我的感应，将纪墨打进望月湖的那人并不是为了夺宝，而是处心积虑的想取纪墨的性命，此人所使的力量别说纪墨，就是我也远远不如，却不知纪墨到底是何来历，竟然会引来如此神秘的人物对她下手。”

    “你就是纪墨那孩子的伴生兽？”冷风扬的目光被闪电兽吸引了过来，在看清闪电兽的面目之后，他目中不由闪过一抹惊容。

    “不错。”小金冷冷的瞟了一他一眼，一脸倨傲的道。

    “你说将纪墨打入望月湖的人并非为了夺宝，他真正的意图是想取纪墨的性命，此言从何而起？”冷风扬又问。

    “因为当时纪墨所站的位置离湖边很近，刚取到的宝物也在她的储物袋中，此人就在这种情况这定突然暗自出手，将纪墨打入蓝月湖，若是不纪墨在最后关头，将储物集袋扔给慕白云，那些宝物也就跟着她一起沉下望月湖了，而我在纪墨坠湖的那一刹那，身体突然失去了控制，不然有我在，纪墨那小丫头又如何会坠入湖中。”小金道。

    “雷师弟，若此事果真如此，我必然下令详查，给你一个交待。”冷风扬的神色严肃了几分，蓝月湖潮汐夺宝之事，是宗门默许之事，他不好过多责众，但若有人处心积虑的想暗害宗门的天才弟子，那性质就大不一样了。

    “要查的话，建议你们从她身上查起，这个人类不过区区炼气五境的修为，可她的魂识却足可比拟筑基修士，自她出现在纪墨身边以来，看着纪墨的眼神就不太对。”小金的目光落在江萍的身上，森然道。

    江萍心头一惊，惶恐中略带茫然的抬目看了闪电兽一眼，似乎不知它是什么意思，小金瞧着她的模样，不宵的轻哼了一声：“你那是什么眼神？认为我是在污蔑你？”江萍垂下视线，并不言语。

    “装模作样，也不知你们望月宗怎么会招进这样的人，这二个丑八怪看纪墨的眼神也充满了妒恨，可人家却不掩饰，当然，她们同样有谋害纪墨之心。”小金又哼了一声之后，收回视线，将目光投钟瑶和瑶琼月身上，它跟在纪墨身边，冷眼旁观，早将钟瑶姊妹和江萍对纪墨的态度看在眼里。

    “你，你胡说，我们，我们哪有想害纪师妹。”钟瑶姊妹大吃一惊，她们确实十分憎恶纪墨，若有机会，并不介意取纪墨性命，可纪墨的强悍摆在那里，她们有此心，也没此胆啊，更何况纪墨掉入蓝月湖一事，和她们没有关点关系。

    雷威双目微眯，视线落到钟氏姐妹身上，钟瑶和瑶琼月顿感浑身一冷，如坠冰窖，完全动弹不得，大骇之余，忍不住大叫：“不是我，真的不是我们，我，我心里确实很讨厌纪师妹，恨不得她消失，可我想害她也没有这样的能力啊。”

    雷威哼了一声，调转视线，落到江萍的身上，江萍被他的目光一盯，脸色发白，心头发紧，身上冷汗涔涔而下，可她却只是垂下视线，并不开口分辨。

    “你叫什么名字？”雷威的目光一落到东萍身上，只觉此女似曾相似，微一思索，就记起来，纪墨初入宗门的时候，他与此女有过一面之缘，此女似乎与纪墨来自同一山村，是单属性水灵根，云雾峰峰主的弟子，至于名字，他没有注意过，还真是不知道。

    “回，回师伯，我叫江萍。”江萍白着脸，吞了口唾沫，才微颤着嗓声开口道。

    “如果我没记错的话，你与我徒纪墨同来自赵家村，对吧？”雷威又问。

    “对。”江萍垂眸回答。

    “来自赵家村，又不姓赵，我对你的来历倒是有些好奇了。”雷威突然呵呵一笑，可他的眼神中却无半分笑意，若小金不提，他真没有注意到江萍，此时受小金一提点，认真观察了江萍几眼，发现她的魂识果然远胜同阶之人，除此之外，雷威凭着修士本身对危险的感应，江萍莫明让他有一种威胁之感。

    按理说来，江萍的魂识虽然几若可和筑基修士相比美，却也不可能给他带来威胁感，但这种感觉却实实在在的浮上了心头，雷威的眼神不由自主的眯了起来。

    “雷威，你是什么意思？江萍来自赵家村又不姓赵，就是来历有问题了？你的弟子纪墨也来自赵家村，可她也不姓赵，难道也是来历不明么？”雷威的声音刚一落下，江萍的师尊云水蓝也跟着出现，并挡在江萍的身前。

    “云水蓝，我的小徒纪墨已经被人算计着跌入蓝月湖，你若再敢污蔑她一句，休怪我对你不客气。”雷威双眉一竖，冷冷的朝云水蓝盯了过去。

    云水蓝也是一峰之主，被雷威这般喝叱，不由大怒，正要发作，却发现雷威的气机已经死死的琐住了自己，心头一惊，这才发现雷威是真的怒了，雷威一怒，那可是了不得的大事，她虽然也是元婴中阶修士，可若和雷威斗起来，却差了不是一星半点。