
    打斗之地离他们不过数里距离，纪墨全速奔跑，几个呼吸的时间就到了目的地，只见在一处山坳边，一个二十来岁的绿衣青年，驱动一根约莫有二根手指般大小的藤条，藤条上密密麻麻的长满了倒三角的黑刺，恶狠狠的朝着另一个浑身是血的少年脖子上卷去，这一下若是卷实了，那少年的脖子立即就会被窜成蜂窝。liudianxing.com

    啪！眼见着这根刺藤就要缠上少年的脖子时，一条银色的鞭影横空插了进来，卷住了刺藤，啪，银鞭向后一卷，刺藤立即断为二截，而那绿衣青年则闷哼一声，连退数步才稳住身形。

    绿衣青年眼见煮熟的鸭子凭空飞掉，自己一个不慎还受了轻伤，心头大怒，双目布满戾气朝破坏者瞪了过去，只见入眼之处不过是位炼气三阶的稚嫩少女，心头的怒气不由更盛了几分，他也不答话，双手捏了个诀，立见地上冒出无数带刺的植腾，朝着纪墨卷来。

    纪墨双眉微扬，手中银鞭化为蛟龙，上下翻飞，那些植腾尚未近身就被她抽成了无数碎块，纷纷扬扬的落到地上，这些植腾是绿衣青年以灵气驱使崔长而出，与他心神相联，此时被纪墨一一破坏，他本身立即受到不轻的反噬，但见他脸色一白，哇的一声吐出了一口鲜血。

    “赵虎哥哥？”纪墨没有去管那绿衣青年，转而朝那浑身是血的少年试探着唤了一句。

    “小墨？”少年死里逃生，不知何人出手救他，正值呆愣之余，忽然听到熟悉的呼唤声，他双目中闪出一抹不可置信的光芒，目光落在眼前这个脸上稚气未脱，却已出落得清丽逼人的少女，不确定的唤了一句。

    “赵虎哥哥，真是你，你，你伤得怎么样？”纪墨大喜过望，三步并成二步冲到少年面前，一把伸手扶住他遥遥欲坠的身体，这个少年正是与纪墨情同兄妹的赵虎。

    触摸到身旁少女手上传过来的体温，以及她脸上关切的神情，赵虎紧绷的身体逐渐放松，布满血迹的脸上露出一抹难以抑制的激动，他反握住纪墨的手，微哑着嗓声开口：“小墨，真的是你！没想到在这里见到你，我这都是皮外伤，没什么……”刚说到这里，他握住纪墨的手掌一松，人软软的倒了下去。

    纪墨大惊，一把将他拽住，连忙从空间袋里掏出一颗疗伤的丹药，塞进赵虎的口中，扶着他平躺下来，这才转朝身盯着一击不中，试途逃却，却被赶过来的卫秋给拦住的绿衣青年，色神不善的开口问：“你施展的是刺藤术，应该是紫木峰的弟子吧？”

    “我是紫木峰的弟子，你，你想干什么？”那人见纪墨一个区区三阶炼气士，却轻而易主的伤了自己，再加上她旁边这个炼气五阶的帮手，心头顿时升起一投绝望之感，望月宗虽然严禁同门弟子相互残杀，可在试炼区中，偶然死了个人，又找不到确切证据的话，死了也是白死。

    “干什么？如果我没有记错的话，宗门早有严令，不许同门相互残杀，你是内门弟子，又是四阶炼气士，却出手对付一个外门的体修，还想取他性命，若你给不出一个合理的理由，我就只能将交到执法堂了。”纪墨冷冷的道。

    那绿衣青年见纪墨并不立即取自己性命，顿时松了口气，意念电转间，他已开口辩道：“我和他同时看上一株灵药，起了争执，这才斗了起来，并无杀他之心，刚才我只想将他击倒，拿到我想要的那株药材罢。”

    在红叶谷这个地方，同门之间为了争取天材地宝，大打出手的不在少数，只要没有弄出死残事情，又未被人抓住把柄，宗门对此向来都是睁一只眼，闭一只眼。

    “你，你胡说，我根本没有和你争夺什么灵药，与你更是素不相识，可你一冒出来，莫明其妙的就向我发起了攻击。”赵虎吞下一颗疗伤灵丹，现已悠悠醒转过来，听到那绿有青年的狡辩，大为恼怒，立即出言驳道。

    “哼，你们一瞧就是一伙的，现见我势单力薄，想要对付我，就想随便给我安个罪名，别以我不知道。”绿衣青年冷哼一声，信口就倒打一耙。

    “嘿嘿，好一张辨嘴，瞧你如此气定神闲的模样，大概是看我年纪小，没有多少处事经验，加上身受宗门的宗规的钳制，不会私下对你怎么样，对吧？”纪墨闻言忍不住嘿笑二声，目中闪过一抹似笑非笑的光芒，缓步踱到此人身前，盯着他上上下下的打量。

    绿衣青年被她盯得心头发麻，脸上却是不动声色，鼻中轻哼了一声，别过了视线，可下一刻他这份淡定就消失得无影无踪，因为纪墨手中的白玉蛟龙鞭毫无预警的扬了起来，啪的一声抽在他的肩胛骨上。

    “啊！你？”绿衣青年又惊又怒，左肩胛上立即出现了一条深可见骨的鞭痕，阵阵深入骨髓的疼痛让他的身体微微颤抖起来。

    “赵虎哥哥是外门体修，而你是内门灵修，按理说来，你们之间不应该存在任何恩怨，可你一见到他，就出手谋害他的性命，这让我不得不怀疑你的动机，我们打个商量，不如你将这其中的原由说出来听听，若是合理的话，今日之事，就揭过去了，怎么样？”纪墨并不理会绿衣青年的惊怒，她低着头，大拇指轻轻的摩挲着手中的白玉蛟龙鞭，淡淡的开口道。

    绿衣青年心中咯噔一声，脸上却充满了愤怒：“我听不懂你的意思，我和他明明就是因为一株灵药才起了争执，哪里有什么动机。”

    “哎，果然是我年纪小，别人都欺我少不谙事，所以走到哪，都被人算计欺负，既然你不肯说，我也懒得费那么多事了，想来在红叶谷么地方，死一二个人，宗门也不会大张旗鼓的来查罢。”纪墨轻叹了一声，抬起头来，手中的白玉蛟龙鞭高高扬起，在空中划出一道美丽的弧线，卷向那绿衣青年的脖子。

    绿衣青年虽然是四阶炼气士，可在纪墨面前却没有任何抵挡之力，加上旁边还有个卫秋虎视眈眈，想跑也无路可跑，眼见着那根美丽的鞭就要缠在自己的脖子，他只觉心胆皆寒，极致的惊惧和对生命的渴望让他忘记了一切，他嘶声叫道：“不要杀我，我，我只不过是受人之命罢了。”