
    “陈师兄，如果你不介意的话，我提个建议如何？”纪墨见他迟迟做不出决定，而后面的追兵已经越来越近，越拖延越对自己等人没有好处，便开口打破了这种古怪尴尬的气氛。

    “纪师妹但说无妨。”陈师兄暗自松了口气。

    “你们留在下面阻截来敌，我和慕师兄上去取宝，只是有一点需要事先申明，里面的东西若超过三件，需让我和慕师就有权各自挑选一件，大家意下如何？”纪墨与慕白云无声的交换了个眼色，见他朝自己点头，便接着往下道。

    “凭什么？只有三件，你们每人就要各自挑选一件？我们剩下的这些人岂不是白来了一趟？”纪墨的话音一落，钟瑶立即就不服的叫了起来。

    “若不然你去？只要你能安然拿到东西回来，自然是优先让你挑选。”纪墨双眉微微一挑。

    “别吵了，纪师妹，你的提议我同意，不知慕师弟意下如何？”陈师兄沉喝一声，虽然他也有些不满纪墨的分配，可他更知道，除了让纪墨与慕白云联手，才有可能取到宝物之外，他们这个组的其它人没有可能完成这个任务，只能咬牙同意纪墨的建议。

    “我没意见。”慕白云耸了耸肩。

    “赵虎哥哥，你自己小心点。”纪墨回头叮嘱了赵虎一句，纵身跃向石壁，她甚至连白玉蛟龙鞭都没有拿出来，就那样悬空横立着身体，足尖点在石壁之上，飞快的在石壁上奔跑，慕白云见状目光一闪，也不甘人后，提气轻飘飘的跃上石壁，他与纪墨不同的是，手中拿出了斩虹剑，但见轩虹剑在石壁上轻轻一点，人便轻飘飘的朝前飞去，瞬间就赶上了纪墨。

    纪墨回头瞟了他一眼，脚步加快，千余米的距离，二人瞬间就走到了尽头，来到那处霞光闪烁的壁洞口，陈、江等人在下面看得又惊又慕，想不通这二人的修为明明在自己等人之下，为何实力却比自己等人强上这么多。

    “你们给我下去！”两人刚刚攀爬到石壁前，一声厉啸便远远传入两人的耳中，纪墨与慕白云回头一望，只见已有二人一兽冲上了石壁，那二人都是炼气巅峰修士，在石壁上攀行的速度极快，刚刚发出那声大喝的时候，他们才刚刚跃上石壁，可这会功夫，就到了眼前。

    “是块石骨头，慕师兄，你我联手！”纪墨目光微寒，真是冤家路窄，冲在最前方的那人竟然是今日上午，为了抢夺纪墨的闪电兽，想杀他们灭口的其中那两名巅峰炼气士之一，开口暴喝之人名叫重昆，灵体双修，入宗已有五十余年，至今仍然是巅峰炼气士。

    他虽然无法顺利突破，但战力在炼气弟子中，能与他相提并论的却不多见，重昆不但是炼气十二阶，煅体也达到了脱凡三阶，之前对付纪墨和慕白云的时候，他一直在冷眼旁观，没有正式出过手，一是是想坐山观虎斗，二来在看清纪墨和慕白云的战力之后，猜到他们的身份，心里尚有几分顾忌。

    现在却是不同，每次潮汐退去之际，都有一场夺宝大战，这个时候，大家都各凭本事，不存在顾忌和相让，宗门对这一切是默许的，若纪墨与慕白云识相，主动放弃宝物，他自然不会找麻烦，但若这两人不识相，非要和自己争，到时候被打进了蓝月湖，就算是宗门追查起来，也不能定他的罪。

    纪墨认出了此人，慕白云自然也认出来了，他目光一闪，一抹杀机一闪而抹，两人对视一眼，慕白云的斩虹剑暴起一团耀眼的光芒，挟带着风雷之声狠狠的朝着重昆斩去，而纪墨的白玉蛟龙鞭则化为一道银龙，卷向此人的双腿。

    不过重昆身为一个晋升炼气巅峰已有二十余年，战斗经验又极其丰富的老油子，并不慌乱，但见他身影嗖的一声，身影往上冲出了冲丈，避过了慕白云的剑和纪墨的鞭子，然后手中突然出现了一柄黑色长枪，长枪在手中抖动了几下，化为无数的黑色枪影，居高凌下的朝着纪墨与慕白云冲来。

    与此同时，紧跟在重昆身后的那人也到了，这人已到纪墨和慕白云身边，手里拿着一块奇怪的方印，一声不吭的朝着纪墨当头盖了下去。

    一时间，慕白云与纪墨腹背受敌，但见慕白云口中发出一声清啸，斩虹剑回护主身，挡住了重昆凌空而下的枪影，而纪墨却是轻喝了声，竟然弃鞭不用，挥拳直接轰向那块银灰色的方印，一人一印撞在一起，方印被撞得朝上飞去，而纪墨则如流星般朝蓝月湖坠落。

    爬在纪墨肩膀上的闪电兽不知是被吓的还是怎么样，突然呜呜的怪叫起来，纪墨却在身影快要坠落浓雾中的瞬间，手中银鞭一抖，插进石壁，人借势一稳，又朝上冲了过去。

    重昆眼见自己全力一枪，竟然被慕白云这个六阶炼气士给挡住，脸色顿时阴沉如水，正要继续强攻，却见那只跟上来的妖兽突然嘶吼一声，朝他扑了过来，这是一只一阶巅峰，随时都要进阶二阶妖兽的银狼，它的双目并非如一般的妖狼是猩红色，而是一片诡异的银白。

    重昆又惊又怒，不知这只妖兽与慕白云有什么关联，居然会帮他朝自己发起进攻，不过银狼显然不会管他在想什么，它四蹄一荡一扑，爪影便铺天盖地的将重昆笼罩其中，重昆怒吼连连，他那片区域不断的发起碰碰的硬碰声，数个回合之后，一人一兽各自退开，重昆衣衫破裂，身上出现了数道爪痕，唇边血迹斑斑，显然受了不轻的伤。

    银狼也不比他强多少，它左背上的皮毛少了一块，前胸处还多了一个枪洞，此刻正不停的往外流着鲜血，可银狼丝毫无退去的意思，它一双银灰色的眸子中充满了战意和戾气。

    跟着重昆一起上来的那人见状呆了一呆，一时间竟是没有再对纪墨与慕白云发起攻击，并悄然退出了数十步，纪墨也呆了呆，她不由自主的望向慕白云，嘴巴动了动，似在无声的发问：这只银狼和你是什么关系？