
    这样的诱惑，没有人能经受得住，当然，纪墨除外，一来她不懂得这些，二来么，化神境的功法，对别人来说，是梦寐以求之物，但对她来说还真没放在眼里，可别人不一样啊，你看，重昆、手握方印的修士，还有后面跟上来的那名黑须汉子，三人的呼吸同时粗重起来。

    不仅是他们，就是慕白云的眸光都亮了一亮，他是习剑之人，对好剑有着一种本来的喜爱，若是再能得到一本与剑相关的地阶功法，对他来说，无疑是天大的机缘。

    “你就这么恨不得坑死我？里面有什么东西，你居然就这样在大庭广众之下说了出来，你是怕我死得不够快，对吧？”纪墨恼怒的瞪了闪电兽一眼，在心里咆哮起来。

    谁让你老是拿我当苦力，不坑你坑谁？闪电兽给了她一个鄙视的眼神，做为被强行签约的兽宠，闪电兽心中对纪墨的怨念可不是一般的深，明明它的实力要比纪墨高出一大截，但是有人兽契约这个规则的限制，它却总是被纪墨压得死死的，这让它心里的愤怒简直难以用言语表达。

    “哼，我要死，肯定也会拉着你一起的，现在，你进去把东西给刁出来。”纪墨恶狠狠的瞪着小金道。

    闪电兽愤怒无比的瞪了纪墨一眼，可吃人嘴短，它刚才吃了一株上万年份的灵药，加上纪墨的眼神实在不善，若是拒绝的纪墨只怕真要发飙，身为与纪墨签下了人兽契约的灵宠，若真惹得主人发了飙，自己绝对没有什么好果子吃。

    无奈之下，小金只好不甘不愿的又爬了进去，不一会儿，嘴里就叼了一把剑出来，这把剑装在剑鞘之内，浑身漆黑，看不出有什么特色。

    可就这样的一把剑刚刚被它叼出来的时候，重昆，手握方印的修士，还有最新上来的那名黑脸汉子，立即不顾飞云豹的威胁，从它身边绕过，齐齐冲向纪墨，而让人觉得分外诡异的是身为二阶妖兽的飞云豹就那样挂在石壁上当壁画，什么动作都没有。

    慕白云就站在重昆对面不足三米远的距离之内，自然不能让他如愿，重昆一动，他的斩虹剑就狠狠的斩了下去，银狼看着他动了，也嗷叫一声，跟着扑向重昆，重昆被一人一兽拦住，几若愤怒欲狂，他口中嘶吼连连，却脱不得身。

    而那名手握方印的青年修士刚越过飞云豹，，纪墨一把接过闪电兽口中的黑剑，另一只手上的白玉蛟龙鞭已经迎上了去，此人也是一名十二阶的炼气士，但在这方石壁上，有些招式不好使，彼此之间更多的是以硬碰硬，以纪墨的身体强度，炼气境的修士，以硬碰硬，她可不会惧谁，一时间，两人斗得难分难解。

    最后那名黑须修士见状目光一闪，悄然越过当壁画的飞云豹，扑向纪墨拿剑的那只手，纪墨见状口中喝了一声：“小金，你不想跟着我一起死就拦下此人。”

    闪电兽口中发出一声鸣叫，不甘不愿的纵身一跃，朝那黑须修士撞了过去，那黑须修士倒也听过闪电兽的大名，可小金的个头实在太小了，而闪电幼兽大家也仅知道它的速度惊人，它的战力斗的记载并不多，所以，他并未将小金放在心上。

    碰！小金那比拳头大不了多少的躯体撞在黑须汉子的身上，小金借力弹回石壁，而那黑须汉子则被撞得如同一枚炮弹一般，飞快的朝着蓝月湖的浓雾中坠落。

    啊，不！黑须汉子口中发出一声惊恐的喊叫，拼命想要稳住身体，可小金那一下的力量太猛，让他根本无法控制自己的躯体，不过几个呼吸的时间，他的身体就跌出浓雾之中，发出一声跌入水面的声响，转眼间，湖面又恢复了之前的平静。

    看到这一幕的方印修士和重昆双目一缩，心胆皆寒，纪墨的闪电兽竟是如此可怕？在这种地方和她斗起来，自己等人岂得讨到好处？意念落到这里，方印汉子与纪墨拼了一记之后，飞身速退，竟是绕过他身后的那只妖兽，退到了湖边上。

    至于重昆，在慕白云与银狼的联击之下，狼狈无比，想退也退不了，而最后上来的那只云火豹，深深看了闪电兽一眼之后，目中隐有惧意，最后吭都没吭一声，直接转身退了下去，转眼间，石壁上就只剩与慕白云斗在一起的重昆和纪墨。

    纪墨这也是头一次见到闪电兽的真正实力，不由愣了一愣，过了半响才伸手拍了拍它的脑袋道：“小金，没想到你这么厉害，不错，不错！”

    哼！让你瞧不起我，小样！被纪墨一夸，小金一时忘了去为纪墨乱拍自己的脑袋生气，只是颇为得意的瞟了了她一眼，显得十分的臭屁。

    “小金，和你打个商量，你进去将里面的东西都叼出来，以后呢，我也不骂你了，有什么好东西，你能用能吃的，都让你优先挑选，好吧？”纪墨眼珠子一转，开始展开利诱哄骗的招式，有这么个好打手，不能和它关系搞得太僵啊。

    小金一双金色的眼珠转动了几下，难得的没有生气，当真乖乖的再次爬进了洞内，不一会儿，就将里面的东西都给叼了出来，除了三件兵器之外，还有十一株纪墨认不出年份的灵草和灵药，纪墨大喜，立即将那些东西都拿过来，装进自己的空间袋，然后拍了拍小金的脑袋，道：“走，咱们去帮慕师兄把那个坏家伙干掉。”

    纪墨修道六年，又没有出过山门，心地是十分纯良的，对杀人放火，打家劫舍之类的事，想都没想过，更何况，他师尊雷威还多次教导她，身为修士，不可随便与人结怨，惹下因果，所以，在她的心里，还真没有起过杀人的念头。

    可进入这个试炼之地之后却发现，现实远比她想像中的要残酷很多，她不愿杀人，不想沾染因果，但别人不肯放过她，非得逼上门来，想避也无地可避，无奈之下，只能迎头之上。

    重昆等人今日上午，为了抢夺闪电兽，几乎是不折手段的想要杀死自己四人，后陈、江等人惊退，现又再次逼来，千方百计的想要置自己于死地，这样的人，若是由着他离去，日后，只怕会想尽方法来对付自己，因果既然已结下，想要了解，唯一的途径只能是杀了他。