
    “纪墨，大家身为同门，按年纪，我比你年长，论修为，我比你高二阶，就算我训斥你几句，也没有什么不对，可你却如此的桀骜不训，目无尊长，现在立即向我道歉，否则……”钟瑶前踏一步，逼到纪墨的身前，冷冷的盯着她开口。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “如果我不道歉呢？”纪墨挑眉。

    “那我们就手底下见真章，如果有你本事打得过我，我向你道歉，若是你打不过我，哼!”钟师姐冷哼了一声。

    “哦，原来是要打架决定地位，你早说么。”纪墨又哦了一声，不知道是不是被闷得太久的原故，听得钟瑶的话后，她心里顿时涌出一股难以抑制的兴奋，只恨不得立即就扑上去，好好打上一架，奇怪，自己不是什么好战份子啊？为何突然之间变得如此渴望战斗？

    “好，纪墨，你果然有种，我们观斗台上见真章！”钟瑶差点没被噎死，她狠狠的瞪了纪墨一眼之后，抬腿转身，朝着观斗台大步行去。

    任务峰有一个观斗台，它就设在离任务殿千米之外的一块空地之上，用来解决宗门的一些弟子之间的恩怨，宗门严禁门下弟子私斗，但却不限制弟子们公平契约，上观斗台。

    当然，这个观斗台主要给一些低阶弟子使用，若是筑基，凝丹境的修士想上观斗台，就只能去行武峰了，那里有数个大型斗台，每二十年一度的宗门大比就设在行武峰。

    纪墨现在迫切的想打上一架，自然不会退缩，钟瑶一动，她立即紧步跟上，周围的弟子见状有不少跟在她们身后一起朝观斗台走去，这些人中有与纪墨和钟瑶同期入门，也有上一庙入门的，但无一例外，都是炼气境修士。

    爱凑热闹是人的天性，修士也为例外，而纪墨与钟瑶又都是新人中极具话题的人物，对她们的擂台战感兴趣的人就更多了些，不宵片刻，随着纪墨和钟瑶一同涌向观斗台的就有了一百多人，纪墨就不说了，关于她的话题一直是望月宗新人弟子们拿来取乐的趣事。

    但说钟瑶，钟瑶同样是这一届新入门弟子中是极为耀眼的存在，她初入宗门，就被剑灵峰大长老收为亲传弟子，在剑灵峰的地位，仅仅比那位被掌教收为亲传弟子的慕白云差上那么一点点，她来自咸丰郡的一个八品修真世家，今年十九岁。

    自小因天赋出众，在家族内被众星捧月般给宠着，来到望月宗，尚未入门就被纪墨给压了一头，进入剑灵宗之后，又被苏白云给压了一头，这个心高气傲的姑娘心里早憋了一团火，现见纪墨挑衅，只想立即狠狠教训她一顿。

    纪墨不知道钟瑶的心事，知道也也不会在意，她不喜欢与人攀比，理解不了江瑶的思维，但她也不是那种任人欺凌，打不还手，骂不还口的绵软性格，她的性格有点懒散，比较随心，却不代表她喜欢被人踩，别人不惹她，她再好说话不过了，可谁要惹她不高兴了，她就会让别人更加不高兴。

    更重要的是她现在浑身的细胞都在嚣叫，无比的渴望战斗，论打架，纪墨没有多少经验，当然，五岁之前的经历不算，五岁之后傻了三年，好不容易清醒过来就进了望月宗，进入望月宗到现在，整整六年，以她的实力，根本没有打架的机会。

    综合看来，她十四岁的人生，根本没有战斗经验可言，可就是这么一个毫无战斗经验的家伙，听到钟瑶约斗，骨子里竟是腾起了一种不可抑制的兴奋！

    一个憋着一肚子的火，另一个满心满脑的只想好好打上一架，这样的两个人刚上观斗台，尚未交手，可彼此眼中的战意却已在空中溅起了无数的火花。

    “纪墨，别说我年长欺负你，我先让你三招，你出手吧。”钟瑶冷冷的望着纪墨，恨不得立刻就扑上去，打得纪墨跪地求饶，但为了表现自己的大度，她仍然克制着自己，显得颇有师姐风范。

    “比斗有没有什么彩头？”纪墨并不急着出手，她盯着钟瑶开口问。

    “你，你想要什么彩头？”钟瑶柳眉倒竖，强行克制的怒意差点憋不住。

    “你有贡献点吧？我们每人拿出一百点贡献点当彩头如何？”纪墨目光微转，道。

    一百点贡献点，不算多，但绝对也不算少，像她们这修为层次的弟子，每做一个任务，最多也就得几十个贡献点，纪墨的身份牌上倒有九百多贡献点，可这都是雷威给她的，纪墨第一次正式打架，又不知钟瑶的深浅，心中并无必胜的把握，只寻思着万一打不过，师父给的贡献点也不好输太多，斟酌了一下，就抛出这么一个自己心里能承受的彩头。

    “好，一百就一百。”钟瑶冷笑一声，很痛快的接了过来，送上门来的贡献点没有拒绝的道理不是，她半年前才刚刚突破到炼气五阶的，做了三回任务，一共也只得了四十多个贡献点，加上师尊给的一些，现在她的身牌卡上一共也就二百贡献点不到。

    她的师父虽然是主峰大长老，却怎么也比不得雷威富有，再加上他座下新收的弟子又不只钟瑶一人，能给她二百贡献点，已经算是极为宠爱她了。

    “好，请裁判做个见证。”纪墨朝站在战圈之外的裁判道，这个裁判是名筑基修士，自纪墨和钟瑶走上观斗台，他就出现了，纪墨和钟瑶的身份都不一般，二人比斗不要紧，可若弄出死伤，可就是大事了。

    “好，纪墨和钟瑶比斗，经彼此协议，押一百宗门贡献点为彩头，胜出一方将获得这一百贡献点，双方不得反悔。”裁判点了点头，当众喧布决议，算是同意了纪墨和钟瑶的赌局。

    “喂，王树，咱们也来开个局如何？赌赌台上哪位师姐会胜出？”台上观斗的弟子有几个凑在一起，悄声议论着，裁判对这样的事视若无睹，显然每次比斗，这种赌注妥见不鲜。

    不过纪墨却没有给观众们太多的时间去开局，裁判喧告声刚一落下，她口中轻喝一声：“看招！“人就如一枚炮弹般，朝钟瑶冲了过去。