
    （嗨，支持本书的亲们，如果觉得书还过得去的话，请记得给个推荐票，点个收藏啥的啊，新书期间需要大家呵护，咱不是煽情之人，开书半个月了，这还是第一次求票，嘻嘻，请大家有人场的捧个人场，有票场的捧个票场：）

    牡丹仙子似乎能理解她的心情，沉墨了片刻之后，开口劝道：“你的命运在某些时候已被选定，凭着你现在的力量是不可能反抗的，与其心烦困扰，还不如坦然接受，当你有拥有去探查真相的能力时，一切问题都迎刃而解了。”

    。

    “如果，我拒绝接受命运的安排呢？”纪墨看向牡丹仙子，有些愤怒的问。

    “如果你拒绝，后果绝对不是现在你的能承受得起的，比如说你现在不想修炼，可当你有一天，眼睁睁看着你的宗门和你最亲近的人，在你面前被人一一屠戮毁灭的时候，你还会这么想吗？”牡丹仙子难得没有生气，语气颇为平静的道。

    “你？”纪墨的眉头拧成了一个结，她很不喜欢听这样的话，牡丹仙子的话听起来虽然只是一种假设，可纪墨心头却无端的生出一种这样的事，似乎在以后的某个时刻一定会发生一般，这样的感觉让她心底发寒。

    “好吧，我接受安排，你说得很对，对于自己没有能力反抗的事，最好的方式就是接受，这句话我父母以前也经常和我说。”纪墨沉默了一阵，不待牡丹仙子再说什么，她已主动将天妖煅体诀再次翻开。

    翻到第三页的时候，纪墨才发现书页上写着上册二个大字，纪墨又呆了一呆，目光不由自主的投到牡丹仙子身上：“这，这本书只有上册，下册还需我自己去找，是么？”

    “只有上册也很正常，你刚才自己都说了，一个人的运气再好，也不能将天地间所有的好处都占全了，像天妖煅体诀这种功法，你能得到上册，已是逆天的机缘，至于下册，到时候再看自己的造化吧。”牡丹仙子似乎早知道这样的结果，一点也不意外。

    纪墨收回视线，专注于手中的书册，天妖煅体诀分为上下二册，上册共记载了前六层口诀。

    第一层：煅骨练皮境，口诀字数不多，简明扼要，修练方式是以吸取日月之精华为主，再辅以灵气，不断的锤炼身体，让皮肉，骨骼，内脏一点点的变得凝实。

    上古妖修锤炼肉身，吸取日月之精华和天地灵气，不断的锤炼肉身，当肉身足够强大，能承载的容量达到一定程度的时候，就会凝成内丹，然后又再次锤炼肉身，如此周而复始，等到妖修的力量达到一个位面的最高承受点时，便会破开虚空，飞升更高的一个位面。

    看完第一层的口诀，纪墨合上了书册，退出了识海，她生来聪慧，性格却有些疲懒，也没有太多的欲望和上进心，在父母的诱导之下，一心只想做个普普通通的凡人，哪怕父母早逝，也没能改变她的这个理想，可事实与愿望往往是逆道而行，命运之手将她推向属于她应该走轨道，成为了雷威的弟子。

    好在这孩子虽然有些疲懒，却有一样长处，那就是识时务，面对自己无法更改的境况，她便会坦然接受，就像现在，既然抗拒不了，那就只有好好修练，退出识海之后，纪墨抬头看了看天空，正午的阳光静静的悬在头上，散发着炽热的光芒。

    根据天妖煅体诀第一层口诀，修习天妖煅体诀，需以吸取日月之精华为主，灵气为辅，也就是时当前的环境是最为合适修炼的时刻，纪墨没有浪费时间，盘膝坐了下来，闭目修练。

    她吃过洗脉净魂茶，又成功引气入体，让她的躯体纯净得如同刚出生的婴儿一般，修炼煅体功法，可谓事半功倍，但见空中烈日的光华，与周围的灵气一起不断的涌进她的身体中，散入每一个穴窍间，时间一点一滴的流逝，转眼间白天过去，明月浮上了天空。

    如此日夜交替，晃眼间七日就过去了，七日之后，纪墨身体中发出一声呯的轻响，她已从修练中清醒过来，却并未立即睁开眼睛，静静的感受着身体身每个部份的变化，知道自己已经达到了天妖煅体诀的第一层。

    腹中便传来强烈的饥饿感让纪墨放弃了思考其它的事，她从地上一跃而起，旋风般冲了出去，来到室外的峰头，摘了几个果子，狼吞虎咽的往口中塞去，她才刚刚引气入体，并末达到避谷境界，虽然数月以来，一直吃各种灵果滋养身体，却也不能让她彻底断食。

    若不是修练的时候关闭了五识，她不可能做到七天不饮不食，吃完手头的几个果子之后，纪墨仍然觉得饥饿难耐，目光四顾下没有看见赤炎的身影，忍不住大声唤道：“赤炎叔叔，赤炎叔叔！”

    话音刚落，便见一片红云从远处飞来，停在她的身旁，纪墨纵身跳上它的背，崔促道：“这时间咱们雷霆峰的食堂中还有饭吃吧？带我去吃点东西，我快要饿死了。”

    “有。”赤炎也不多话，载起纪墨，展翅飞起，片刻之后，就来到了雷霆峰的食堂，雷霆峰正式弟子和杂役弟子加在一起，共有数千之众，其中炼气境的修士占了六分之五，这些人都是需要吃饭的，只有达到筑基境的修士才可以避谷。

    纪墨住在主峰，大多时候以食灵果为主，来食堂的时间并不多，连同今天这一回，才是第三次来到食堂，食堂的伙食分为三个等级，个人根据自己的消费水平选择消费，所有消费皆以宗门的贡献点为基点货币。

    纪墨自己自然没有任何贡献点，她来雷霆峰数月，刚才才引气入体，本身不具备任何战斗力，想去赚取贡献点也不可能，但架不住她有个好师父，雷威往她的身份牌里转了一千贡献点，这一千贡献点足够她消费好几年了。

    她进入食堂的时候并非用餐时间，因此里面的人并不多，那几个人看见纪墨时，微微愣了一愣，目中不自由主的闪过嘲讽和鄙视，可再看了一眼跟着她进来的赤炎，立即低下了头。

    纪墨也不管别人怎么看她，她选了一个窗口，点了二大碗灵米饭，一大盘妖兽肉和一盘素菜，端到桌上，抬头看了赤炎一眼：“我多打了一碗饭，一起吃？”

    赤炎摇了摇头，它早达到避谷之境，对这普通的灵米没有什么兴趣，纪墨耸了耸肩，也不在意，坐下来埋头于饭菜之中，不到一盏茶的时间，二大碗米饭，一盘妖兽肉和一盘素炒全进了她的腹中。赤炎有些诧异的看了她一眼，这么小的一个人儿，饭量却这么大，似乎只有煅体修士才这般能吃吧？

    将眼前的食物全部消灭之后，纪墨鸣鼓不息的腔腹终于停止了抗议，吃完饭后，纪墨又去了一趟藏经楼，准备选一本煅体功法。

    无论是赤炎还是藏经楼的管理者风长老，对纪墨来挑选煅体功法，都没有表现出任何诧异，望月宗虽分为体修和灵修二个体系，但很多天赋出众的灵修在开始的时候，都会选择灵体双修，要知道体修的身体强度和抗击能力都远胜单纯的灵修。

    只是体修越往后，进步越困难，但天赋出众的修士将其修至凝真界，却不算太难，凝真界相当于灵修的金丹境，若一个金丹修士又同时是凝真体修，那他的战斗力在同阶之中就是近乎无敌的存在，鉴于这点，望月宗的灵修，在初始之期，大凡认为自己天赋不错的都会去挑选一本煅体功法。