
    “仙子，你别生气，为了我的安全着想，也为了我能早日去看看外面的世界，我不会偷懒的，放心吧。”纪墨吓了一跳，生怕真惹怒了牡丹仙子，连忙开口表决心。哎牡丹被喻为百花之王，是世上最为美丽的一种花卉，为何盘居在自己识海中的这只牡丹之魂的脾气却如此的暴戾呢？纪墨心里哀嚎不已。

    “我暴戾不暴戾与你无关，总之，你要是以后为了敷衍我，三天打鱼，二天晒网的混日子，不肯修练，我不会让你好过的。”感应到纪墨哀叹的牡丹仙子，冷冷的瞪了她一眼，猫到一个角落里闭目养神，瞧她那模样，似乎不准备再开口。

    纪墨无奈的翻了个白眼，认命的将思绪拉了回来，翻开了天妖煅体诀的第二页，第二页上写的是简纲：上古大妖，乃天地未开之初，由混沌中孕育而出，它们生而通神天成，其躯水火不侵，万劫不磨，其力可拨山河，洞穿虚无，个个皆有盖世威能。

    后来天地大分，种族林立，生灵过多，引起万族大战，各族上古大能相互残杀，纷纷陨落，其中巫妖二族的上古大能几乎陨落殆，二族地位逐渐式微，直到无数个纪元之后，蕴合巫妖二族血脉而生的一代妖帝－九玄横空出世，才彻底改变了这种局面。

    九玄妖帝崛起之后，纵横诸天万界，难遇对手，用实力让其它企图瓜分这两族的大能们闭了嘴，缩回了自己的势力圈，他接管了巫妖族二族之后，根据妖巫二族的血脉记忆以及自身的修炼心得，创造出了一本同时符合妖族和巫族修习的煅体功法－天妖煅体诀。

    天妖煅体诀集九玄妖帝一生心血撰写而成，乃妖族第一煅体神诀，此诀共分为十二层，能修成前九层者，于诸天万界中亦有一席之地，能修至第十层者，可横纵横诸天万界，称为天妖，至于最后二层，已非刻苦或者天赋出众可以修成，它需要修炼者创出自己的道……

    好牛叉！这是纪黑看完这页简介后心里产生的第一个念头，哪怕是她这种没有什么野心和欲望的人也不由自主的被这段话给激得热血沸腾，可这天妖煅体诀写得清清楚楚，只合适妖族和巫族修练，自己是个人，又如何能修习此功法呢？

    “巫族，经过无数岁月的演化一部份与妖族血脉混合，已与妖族成为一体，另一部份则与人类混合，成为人类中的一员，成为人类的这些巫族后遗若无法激发体内的巫族血脉，就和普通的人类没有任何区别，这些人能修练，你又如何不能？”纪墨心头的疑惑之心刚起，牡丹仙子的声音又响了起来。

    “牡丹仙子，你当年拥有如此牛叉的功法，哪怕你自己不能修习，你随便找个合适的传人，也不至于落得今日下场啊。”纪墨闻声心念微转，毫无顾忌的出言在牡丹仙子受伤的心灵中狠狠捅了一刀。

    “你？天妖煅体诀由九玄妖帝创造，是整个妖族最为顶阶的煅体功法，你以为什么人都能修炼？”牡丹仙子差点咬碎了满口不存在的银牙，这才强忍住一掌拍死纪墨的冲动。

    “哦，你的意思是想要修炼天妖煅体诀，除了需要拥有妖巫二族血脉的生灵，还需这些人天赋出众，没错吧？可即便如此，整个诸天万界，符合这几种条件的人应该不在少数啊？”纪墨仍然想不通其中的关节。

    牡丹仙子哼了一声，没有接话，纪墨见她不肯答话，兀自拧眉想了一会儿，又接着道：“你一直逼着我修习此诀，难道我不仅灵修的天赋好得让人嫉妒，体内还含有巫族血脉？”

    牡丹仙子将头扭向一傍，不理会纪墨，纪墨却是将手中的天妖煅体诀给合上，并摇着头道：“不成不成，我父母很在我很小时候不只一次的告诫过我，一个人的运气再好，也不能占尽天地间所有的好处，否则会受到天谴的，我不能修习此诀。”

    “你敢不修，我现在就杀了你！”牡丹仙子终于爆走了，她一步窜到纪墨的身旁，伸手拽着纪墨的魂识，面容扭曲的威胁道。

    “你杀吧，反正现在不死，以后也会被你害死，早死晚死都是死，倒不如现在死在你手上干净。”纪墨也不反抗，很光棍的闭上了眼睛。

    “你？你要怎么样才肯修习？”牡丹仙子被气得浑身发抖，却不敢真的将纪墨给掐死，必竟纪墨死了，她也要跟着灰飞烟灭。不到逼不得已的时候，她是不会做这种事的，纪墨也正是吃准了她这点，才敢这般肆无忌惮，牡丹仙子明白这一点，可她却是无可奈何。

    “你还是告诉我实话，为什么非要逼着我修习天妖煅体诀，还有修习此诀到底有什么样的隐患，待你讲完之后，我再综合分析一下，看到底是修习还是不修。”纪墨睁开眼睛，接过牡丹仙子的话头，那讨价还价的语气像某种以狡猾闻名的动物，让人直恨得牙痒痒。

    算你狠，纪墨！日后我若有机会凝练出实躯，定然要将你折磨得生死不能，牡丹仙子在心里悲愤的咒骂着，口中却不得不答：“与其说是我逼着你修练天妖煅体诀，还不如说是它自己选择了你。”

    “它选择了我？什么意思？”纪墨奇道。

    “天妖煅体诀是妖族最顶阶的功法，我虽是天界瑶池仙子，可以我的身份想要得到此诀，却也不可能，当年我被人追杀得就要魂飞魄散的时候，一缕魂识侥幸逃出天界，穿越了无数的虚空，眼看着这缕魂识越来越虚弱，很快就会彻底灰飞湮灭时，这本书突然出现了，它一出现，就将我的魂识强行吸了过去。”

    “然后，它带着我一路来到了你们这个位面，进入到你的识海，进入你的识海，我便发现自己虚弱不堪的魂识竟然逐渐变得凝实起来，所以，我才说并非是我逼着你修炼天妖煅体诀，而是这本书本身选择了你。”牡丹仙子道。

    纪墨听得呆住了，做为一个尚不满九岁的孩子，牡丹仙子所提供的信息量已超越了她所能理解的范畴极限，让她忍不住去怀疑自己到底是什么人，她的父母又是什么人，为何会有如此之多古怪难测之事一齐降临到自己的身上。