
    纪墨的名字他也听过，这主要是纪墨选拨的时候表现太抢眼，入门之后又有一段时间表现太过奇特，想要不引起人的注意都难，今天却是两人首次碰面，纪墨目前仅炼气三阶的修为，可慕白云一见到她，心头就升起此人是自己的劲敌的念头，

    “好，恭敬不如从命。”纪墨也不客气，她话音一落，挥拳人就朝慕白云冲了过去，慕白云带给她的压迫感远非钟瑶可以比拟，之前向钟瑶发起进攻的时候，她不过用了六分功夫，而且就在拳头就要触及钟瑶躯体的时候，还卸了一分劲道，此刻面对慕白云，她一出手，就使出了八分实力。

    慕白云不仅仅是剑术了得，煅体同样达到了后天十层巅峰，再加上他炼气六阶的修为，论身体的强悍度和力道，不应逊纪墨多少，因此，他见纪墨单纯只以拳头轰向自己，口中嘿了一声，并不出剑，而是同样挥起拳迎了上去。

    站在观斗台边上的裁判见状忍不住闭上了眼睛，心中道了一句，哎，慕白云这家伙也忒骄傲了。碰！两人的拳头毫无花哨的碰状在一起，纪墨站在原地文丝不动，慕白云却是蹬，蹬，蹬，连退了七八步才免强稳住脚步，白晳的面颊上浮出一抹淡淡的红晕，约莫过了十数个呼吸的时间，他才开口道：“纪师妹果然厉害！”

    “慕师兄，你这是打我的脸呢，我的强项是煅体，炼气不过三阶，而你明明是六阶炼气士，擅长的又是御剑，如今却用纯身体的力量与我对决，若师兄还准备如此下去，就别怪纪墨下手无情了。”纪墨沉下俏脸，神色不愉的道。

    “是我托大了，脱凡境的力量果然不是煅体后期可以比拟的，纪师妹，接我一剑。”慕白云深吸了一口气，将心头翻腾不息的气血压了下去，从台下观战弟子手中借来一柄普通铁剑，挟起隐隐的风雷之声，朝着纪墨斩了过去。

    慕白云能博得如此大的名头，可不是吹出来的，他蕴养的灵剑是一柄地阶灵兵，名为斩虹剑，此剑是灵剑峰五大地阶灵兵之一，据说是剑灵峰第二代峰主斩虹真君的遗物，斩虹真君曾是化神大能，后来不知何故，不知所踪，他的兵器却留在了灵剑峰的灵兵窟中。

    慕白云刚刚晋升炼气三阶的时候，头一次进入灵兵窟选剑，就被斩虹剑认主，此事当时在望月宗引起了不小的轰动，要知道斩虹剑已在灵兵窟中搁置了数万年，如今却认了一个炼气境的孩子为主，想不引起轰动都难。

    那是三年前的事，现斩虹剑经过他三年的蕴养，虽不能说与他联为一体，可地阶灵兵的威能摆在那里，哪怕慕白云只能驱动其千分之一的力量，纪墨也万万不是对手，可慕白云不愧是慕白云，内心骄傲得紧，他空手不是纪墨的对手，却也不愿用斩虹剑来取胜。

    慕白云手中握的只是一柄普通的铁剑，一剑斩出，同样隐夹风雷，由此可见他的剑术却已达到小乘之境，纪墨见慕白云竟以普通铁剑与自己对战，心头有些恼意，眼见长剑劈来，她不闪不避，凌空跃起，挥拳朝着剑身轰了过去。

    慕白云见状目光微微一闪，眼前这位纪师妹还真是悍勇，竟敢以血肉之躯硬扛剑锋之利，她既如此狂妄，可就怪不得自己要给她长点教训了，意念落到这里，长剑夹杂着呼啸的风雷之声，斩向纪墨的胳膊。

    碰！一人一剑撞在一起，慕白云被震出数丈之外，纪墨则从迫从空中跌落了下来，待她站稳脚步，却发现手臂上已出现了一道深深的剑痕，纪墨目光一闪，慕白云果然很强，仅凭着一柄铁剑，就能斩伤自己。

    不过纪墨的恢复力强得有些变态，胳膊上的剑痕只冒出一片溥溥的血珠，就慢慢止住了，伤口以一种可怕的速度恢复着。

    慕白云被纪墨一拳震飞，在空中连翻了二个跟斗，才落在地面上，体内气血翻腾，硬碰二招，自己都没有占到任何便宜，慕白云不但没有丝毫怯意，他双目中反而燃起了熊熊战火，扬起手中的长剑，再次朝着纪墨冲了过来。

    慕白云天生剑骨，是剑修一道的超级天才，他修习霹雳风雷剑虽然不过数载，却已掌握了霹雳风雷剑的精髓，此刻不再保留的施展起来，纪墨顿感自己陷入滚滚风雷之中，自己犹如一叶偏舟，怎么也逃不出这片风雷之海。

    无奈之下，只好以身硬拼，可她被慕白云的剑气卷住，出招不由自主的慢了很多，每次她的拳刚刚挥出，长剑已斩在她的身上，而她的拳则打在空处，纪墨仗着强悍的恢复力，不顾长剑斩在身上的疼痛，瞬间就打出了数十拳。

    慕白云见自己每一剑斩下，都只能在纪墨身上留下一道浅浅的伤口，根本无法对其造成有效的伤害，少年的好胜之心被尽数激起，他清啸一声，风雷十三式连环使出，最后一式尚未成形的剑意都被施展出来。

    观斗台下之人只见擂台之上风雷滚滚，霹雳声不断，已经看不到交战的人影，而身处其中的纪墨在慕白云使出剑意的那刹那间，心头警兆大起，浑身的汗毛都竖了起来，她想闪避，却感觉无处可避。

    下一刻，三尺青锋噗嗤一声，毫无阻碍的穿透了她的左肩胛，纪墨闷哼一声，拼着长剑入体那一瞬间的停顿，扬起右拳，狠狠的砸到了离自己不过三尺之余的慕白云身上。

    慕白云手中的长剑还卡在纪墨的身体之中，无奈之下只好挥拳与纪墨硬拼了一记，碰，慕白云被击飞出去，而纪墨在挥出这一拳之后，噗通一声，跌坐到了擂台之上，那柄铁剑则插在她的左肩上微微颤动。

    慕白云被纪墨一拳轰出了擂台，他落地之后，闭目调息了十数个呼吸的时间，才白着脸跃上擂台，神色复杂的看着纪墨开口道：“我输了。”

    “不，慕师兄没输，输得是我，你仅凭着一柄普通铁剑，就能与我战成平手，若换成灵剑，我根本不是你的对手。”纪墨摇了摇头，她虽然没有什么对战经验，却不是傻瓜，慕白云是剑修，体内蕴有灵剑，若适才二人是生死博斗，自己早死在他手上。

    “纪师妹说笑了，你赤手空拳，我若用灵剑与你对敌，那才是胜之不武，除了没有使用灵兵之外，我已尽了全力，却仍然被你击落擂台，这一战，不管怎么看，都是我输了。”慕白云不认同纪墨的观点。

    “咳，两位，这一战就算平局如何？”一直没有说过话的裁判终于走上前来，之前纪墨与慕白云交手的惊险让他心惊肉跳，这二个都是宗门数百年难得一见的天才，若真出了什么事，他这个裁判都不知道该如何向宗门交待，好在有惊无险。

    “输了就是输了，为何要判为平手？”慕白云皱了皱眉，他被纪墨击下了擂台，不管是什么原因，都应算是他输了，现被判出一个平局，他无法接受。

    “慕师兄，既然你一定要送上那一百贡献值，我就笑纳罢。”纪墨面皮微微扯动了几下，露出一个不算笑的笑容，一把将插在自己肩膀上的铁剑拨了出来，扔到地上，淡淡的接口。

    裁判张了张口，台上二人执意如此，他也不好再说什么，至于观斗台下的人，倒不认为慕白云败给了纪墨，慕白云虽然被纪墨击下了擂台，可看着纪墨的惨状，显然伤势比慕白云还要重上几分。

    “纪师妹，这颗百灵丹你吃下去，伤口会很快就会全愈，另外，我期待着十年之后的宗门大比上，再与你真正比一场。”慕白云瞧着纪墨血流如注的肩膀，立即拿出一个浅绿色的小玉瓶，递给纪墨，并开口道。

    “谢谢慕师兄，十年之后以慕师兄的修炼速度只怕已经筑基了，那时候我恐怕不会是你的对手。”纪墨接过小玉瓶，摇了摇头，一点不怕说这样的话，长了他人志气，堕了自己的威风。