
    “你看起来受了不轻的伤，先调理一下罢，这蓝月湖周围看起来确实美丽非凡，可却是处处暗藏杀机，身体和精神状态，若不能调节到最佳状态，是很容易发生意外的。”慕白云瞟了纪墨一眼，见她面色十分苍白，不由劝了一句。

    “卫秋见过慕师兄。”纪墨败退，巨力熊追杀而至，慕白云出现，再到巨力熊逃跑，这一切都发生在片刻之间，直到纪墨闭上眼睛开始疗伤，卫秋才醒过神来，他有些不好意思的看了看已在闭目疗伤的纪墨，走到慕白云面前，朝他行了一礼。

    慕白云神色淡然的点了点头，没有答话，与他同届入宗的弟子中唯一能让他正眼相看的，大概也只有纪墨这个比他小了二岁，却能和他打成平手的人罢了。

    当然，纪墨之所以能和他打成平手，那也是他没有灵剑，可当时纪墨是赤手空拳与自己对战，真要让他借兵器之威，对付一个比他还小二岁的师妹，慕白云认为自己没有那么不要脸。

    赵虎不认识慕白云，纪墨没有为他介绍，他也懒得打招呼，径直坐在纪墨的身边，算是为她护法，慕白云见状不由好奇的看了赵虎一眼，不知眼前这个还未达到脱凡境的体修与纪墨是什么关系。

    纪墨自修习炼天妖煅体诀开始，身体的恢复强度就远胜同阶之人，她受了那么重的内伤，不过调息了一柱香的功法，就睁开了眼睛，从地上一跃而起，顿个人又变得生龙活虎起来。

    好可怕的的恢复力！慕白云目光微微闪动了一下，纪墨站起来后，挥手拍了拍衣衫上沾的泥土树叶，这才对慕白云开口道：“慕师兄，多谢了。”

    刚才与巨力熊的交锋，若不是恰好碰到了慕白云，就算她唤醒白立蛟龙鞭的鞭灵，斩杀了那头巨力熊，自己也会陷入昏迷，更别提暴露白玉蛟龙鞭的秘密，有可能会引来的后果，所以，这一声谢谢，纪墨是发自内心的。

    “不谢，身为同门，换谁遇上这等事，都会搭把手，纪师妹，和你商量个事儿，我们结盟如何？”慕白云摆了摆手，他站在这里等了足足一柱香的功夫，自然不会是刻意为纪墨护法。

    结盟？纪墨脸上闪过一丝讶色，像慕白云这般骄傲的人也会和人结盟么？慕白云似乎知道纪墨在想什么，他俊面微微一红：“别那么看我，蓝月湖这种地方，哪怕是筑基修士前来，都不敢说自己能安然而退，何况是我。”

    “这个我相信，不过以慕师兄的本事，若非真遇到让你头疼之事，你大概不会想到找人结盟，能否先告诉我原由？只有知道了原由，我再衡理自己是不是拥有帮你的能力，才能决定是否与你结盟，对不对？”纪墨眸光轻转，笑着接口道。

    “纪师妹，你这性子，可真是一点亏都不吃。”慕白云苦笑了一声，纪墨含笑不语。

    “好吧，我直说，其实也没有什么好隐瞒的，我接的任务是抓捕闪电兽，想必你也知道，咱们南区，闪电兽就一只，可这个任务发布了二十多年，却没有一人能完成，由此可见这只闪电兽有多么难抓，我虽然自负，对这个任务却也没有多少信心。”

    “加上闪电兽长期生活在蓝月湖四周，先不说这家伙本身的难缠，但说敢来蓝月湖的人，就没有一个是简单的，凭我一人的力量，想要在蓝月湖抓到它的可行性太低，所以，我很想与纪师妹你们联手。”慕白云没有推唐，简洁的将自己的任务和结盟的原由说了出来。

    “慕师兄，你之所以想要与我结盟，是想着万一真遇到了闪电兽，又有其它人想来与你争夺的时候，有个人能搭把手，没错吧？”纪墨双眉轻轻扬动了一下，问。

    “没错。”慕白云道。

    “那你如何知道我就不会与你争夺？要知道闪电兽幼兽可是无比珍贵的存在，别人会心动，我也一样会心动。”纪墨道。

    “只要纪师妹答应与我结盟，我就相信纪师妹。”慕白云正色道。

    “呵呵，那真是多谢慕师兄的信任了，不过我却不能答应你此事，因为抓捕闪电兽的这个任务，我也接了。”纪墨眉眼舒展，露出一抹真诚的微笑，口中吐出的话却是拒绝。

    “哦，原来如此，以纪师妹的本事会接这个任务倒也在情理之中，不过没关系，关于闪电兽的任务已经发布二十多年了，一直没有人能完成，咱们即便是联手，也不一定有机会，若万一咱们运气好，人品暴发，真的遇上了这小家伙，你我各凭本事，谁抓到它，就算谁的，如何？”慕白云哦了一声，微微皱了下眉，紧接着又舒展开来，微笑着接口。

    纪墨抿了抿嘴，没有答话，她的目光静静的落在慕白云的脸上，试图想看出点什么，结果看了半天，什么也没看出来，她叹了口气：“好吧，慕师兄都说到这了，我要是再不答应，却未免太小家子气，先说好了，咱们可以共同御敌，可面对闪电兽的时候，却只能各凭本事。”

    “当然！”慕白云答。

    纪墨点了头，卫秋和赵虎以纪墨马首为瞻，自然不会有什么意见，大家很快达成协议，结成了一个联盟，卫秋偏头看了看纪墨，又瞅了瞅慕白云，一时颇有些不真实的感觉，他没想到，望月宗这一届最天才的两个人，就这样轻易组成了同盟。

    纪墨与慕白云显然没有他想得那么多，彼此结成同盟之后，两人商议了一会，朝着蓝月湖畔的行去，蓝月湖区域并不大，除去那片长年浓雾不散的湖泊之外，其余的地盘，不过二百余平方公里，但在这片区域中，修士的神识被阻隔，无法施展神识覆盖。

    如此一来，二百余平方公里的范畴内，想要刻意去寻找一只小松鼠般大小的闪电兽，就疑于大海捞针，纪墨和慕白云都不想做这种无意义的事，与其刻意寻找，还不如顺其自然，既然到了蓝月湖，自然要到湖畔边转上一转。