
    慕白云虽然一剑斩掉了卫九的铁爪，自己却也受了不轻的伤，卫九终究是十一阶炼气士，加上此人战斗经验极其丰富，那只乌爪中仿若着蕴藏着无尽的凶杀之气，慕白云与其一式硬拼，被那凶气一迫，心神震颤的刹那间，已被铁爪的反震之力给震伤了心脉，让他足足连退了七八步。

    卫九战斗经验何等丰富，趋着慕白云精神失守的刹那间，旋风般冲了上来，与此同时，他手掌中又多了一只完好无缺的乌爪，但见他手中的乌爪挟带呜呜的哭声，抓向慕白云，乌爪一动，慕白云便觉自己头顶的那块天空黑了下来，四周有无数怨魂在哭泣。

    慕白云只觉呼吸一滞，周身的血液似乎都僵住了，身体也动弹不得，好在慕白云的天才之名并非白叫，正值危急时刻，他口中发出一声怒吼，斩虹剑光芒大盛，时灵时不灵的剑意陡然被他激发。

    嗡！斩虹剑散发出一道让人无法正视的光芒，周围的黑气和怨魂被剑气一驱，顿时消散，这一方天空此时只剩一道无比耀眼的光芒，直直的朝着卫九当头斩落！

    “啊！不！”厉九口中发出一声凄厉不甘的惨叫，整个人顿时被劈成二半。

    慕白云一招斩杀卫九，口中一甜，一口鲜血再也控制不住的喷了出来，双腿一软，几乎要就地跪倒，他口中发出一声闷哼，斩虹剑来到手中，被他倒握往地一插，钉在地面上，这才稳住摇摇欲坠的身体。

    而拦住赵虎和卫秋的那两人，刚开的时候，因拿准赵虎和卫秋的战力如何，只偿试着攻击了二招，结果着发现这个两个小子战力远不如纪墨那般惊人，心喜之下正要痛下杀手，却被厉九的惨叫声吓了一跳，不由自主的回头一望，刚好看到这一幕，两人同时呆住了，卫秋抓住机会，一道闪雷狠狠的劈在自己的那对手身上，那人顿时被轰飞了出去。

    赵虎自然也不会傻得错过这样的机会，他运起全身的力量，狠狠一拳砸向对手的胸膛，可惜，他才后天十一阶，在外院几乎没有能与他比肩之辈，可对上八阶炼气士，虽然是偷袭，却只将他击退数步，未能对其造成多大的伤害。

    那人被赵虎一拳砸得回过神来，见自己竟然被一区区后天煅体修士给逼退，不由大怒，顿时目露凶光，手握铁尺，纵身扑了过去。

    卫九的惨叫惊动的不只是攻击赵虎和卫秋的人，和纪墨缠着在一起的姚飞和刀疤汉子也凝目望了一眼，这一望之下，同样呆了一呆，纪墨把住机会，白玉蛟龙鞭子连连飞扬，姚飞和刀疤汉子失神之下，被抽个正着，身上立即出现了二道深可见骨的鞭痕。

    这两人勃然大怒，不再去管慕白云，一起回头，疯狂的朝纪墨发起攻击，白玉蛟龙鞭可不是那么好挨的，两人一个是左肩骨上挨了一个，一个是右肩骨上挨了一下，现转身再战之时，发现鞭伤中传来的剧烈疼痛让他们的攻势都迟缓了许多。

    纪墨战力惊人，一时扳回了劣势，可赵虎却没有这么好的运气了，他一个煅体修士，碰上三四阶的炼气士，还能勉力一战，可眼前这八阶修士含怒出手，动了全部力量，气机一动，赵虎就被他死死的压在原地，动弹不得。

    那人见状唇边扬起一抹残忍的笑容，手上的铁尺毫不迟疑的朝着赵虎当头劈下，赵虎动弹不得，眼见自己的脑袋就要被铁尺劈成二半却毫无办法，不由闭上了眼睛，离他不远的卫秋见状吃了一惊，想扑过来救他，却被对方一名十二阶的修士截住，一招轰飞出去。

    远处的纪墨看到这一幕，大惊失色，顾不得去管姚飞和刀疤汉子，手中白玉蛟龙鞭脱手飞出，化为一条银色蛟龙，卷向赵虎头顶的铁尺。

    赵虎一家对纪墨有养育之恩，在她的心里早将赵虎当成自己的亲哥哥一般，赵长风和江婶在她心中的地位犹如再生爹娘，无论如何，她也无法眼睁睁看着赵虎在自己眼前丧命。

    呼！眼见就要劈在赵虎头上的铁尺被白玉蛟龙鞭卷子，碰的一声，断成二截，只是二件兵器碰撞在一起所产生的余波却生生将赵虎震晕了过去，但他的小命终从生死边缘捡了回来。

    纪墨一招卷断了那人的铁尺之后，身躯已如飞一般朝他冲了过来，她的速度快若闪电，一个呼吸的时间不到，就到了他面前，刚好接住从空中落下的白玉蛟龙鞭，不待他反应过来，鞭影已如毒蛇般，朝着他有脖子上卷去。

    此人是八阶炼气士，综合战力与姚飞相比，差得不是一星半点，对付赵虎那是手到擒来，但面对纪墨，哎，纪墨在他还没做出有效反抗的时候，长鞭已勒住他的脖子，用力一绞，此人的整个脑袋竟生生被纪墨绞断，此人刚刚要击杀赵虎的行为已经触到了纪墨的底线。

    纪墨心头的一口怒气释放出来，却忘了她还有二个大敌，姚飞和刀疤汉子见纪墨在自己两人的联手之下，伤了自己不说，还从他们的眼皮底下击杀了童康，一时间愤怒得连身上的鞭伤的忘了，就在纪墨绞断童康的脖子时，一只黑色的铁锤，一柄红色的短矛同时到了她的后背。

    纪墨奋力将身体朝右横移了几尺，免力避开了刀疤汉子那一矛，可姚飞的锤子，却重重的砸在她的背上，将她砸得断了线的风筝一般，飞了出去。

    一直趴在她肩上看热闹的闪电兽也跟着受了鱼秧之灾，骤不及防的跟着被震飞，闪电兽大怒，口中发出一声长啾，就要冲过去暴打那二名修士，却不想纪墨恰在此时，喷出一股血箭，这股血箭还好死不死的，有一部份喷进闪电兽张开的口中。

    啾！闪电兽发出一声尖锐无比的惨鸣，场中诸人皆被这个声音惊得眼前一黑，身体微摇，身受重伤，由斩虹剑支撑着才能免力站住的慕白云更是噗通一声，跌倒在地上，而一招击飞了卫秋的那修士正准备赶上去取其性命，却被这突如其来的可怕声惊得浑身一颤，不由自主的抬目望去，和他一样的还有姚飞，刀疤汉子和另一外站在一旁观战的二名修士。

    随着声音落入众人眼帘的是那只闪电兽，但见它在尖鸣之一声之后，扑到已经被震飞在地的纪墨身上，伸出两只爪子拼命的拍打纪墨，瞧它那模们，整个陷入了一种狂躁之中，正在拼命争夺闪电兽的几人瞧得心头发寒，这只妖兽性子如此狂暴，和它签了人兽血契，真的好吗？

    “咳，咳，你，你发什么疯，给我滚一边去。”纪墨连咳二声，又是一口血块被咳了出来，以姚飞的功力，那一锤可够她受的，连吐了二口血之后，纪墨免强回神，一掌拍在闪电兽身上，碰，闪电兽顿时被她拍飞出去。

    闪电兽被拍飞之后，呆了一呆，立即又弹了回来，纵身跳到纪墨身上，狂怒无比的声音在她脑海中响了起来：“你，你这个混蛋，刚和我签下人兽契约，你就这样对我？我要杀了你，我要杀了你！啊！啊！啊！”