
    纪墨三人到达清凤岭的时候是傍晚时分，转眼间一夜时间静悄悄的溜了去了，清凤岭这块地盘显得十分平静，什么异常情况也没发生，接下来足足过了十天，这片区域一直风平浪静，除了此地的环境与赤域片地赤沙不同之外，没有任何异常之处。

    “白大哥，耿大哥，此地为何叫清凤岭？”在此其间，纪墨忍不住好奇朝白泽与耿骁发问，清凤岭，听上处应该是一处长满诸多梧桐的山岭才是，不是有句话叫凤栖梧桐么？可此地除了一块眼前的湖泊和绿洲之外，并未见到半株梧桐树。

    白泽与耿骁同时摇头，他们同样无法把眼前的环境与清凤岭几个字联系起来，可其中有原由他俩同样不得而知，纪墨抿了抿嘴，没有再问，她趋着这里的环境开始修习五行功法，湖畔四周弥漫着淡淡的五行灵气，这些灵力虽然并不浓郁，但有总胜于无。

    十日时光一晃即过，在这段时间中，又陆续有数十人到来，到目前为止，清凤岭周围已汇集了近百人，十日后的一天清晨，纪墨从修炼中睁开眼睛，站起身来，朝着一缕刚从地平线上冒出来的晨曦舒展着身体。

    却在这时候，平静的湖面陡然间光华大灿，一道五彩霞冲天而起，与刚从地平经下冒出来的那缕淡金色晨曦相映成辉，紧接着湖水像是受到什么牵引一般，迅速的朝着两旁分开，一条波光粼粼、直通湖底的宽阔水道出现在众人的面前。

    一眼望去，只见湖底中长满了奇花异草，隐约间似乎还有宫殿摇拽，纪墨被这突然出现的异像惊得回过头，刚伸展而出的手臂就这样半张着，整个人被惊成了一樽木雕，白泽与耿骁的反应显然比她快，两人不待纪墨回神，口中已然轻喝了一声：“走！”

    话音一落，白泽一把握住纪墨的一条臂膀，带着她冲向那条水道，耿骁紧随其后，与此同时，湖畔上无数的身影纷纷朝着这个地方冲了过来。

    纪墨被白泽带着冲上水道的时候，终于回过神来，她的脚一踏入波涛之中，就像是受到什么奇怪力量的吸引一般，无需自己使用任何力昨，身体已飞一般的朝着湖底通道滑了直去，不过几个两个呼吸的时间，看上去足有百丈的通道已被他们一滑而过，瞬间就到达了湖底。

    到达湖底之后，身后的通道陡然间就消失了，出现在她眼前的是一片长满了奇花异草的湖底世界，原本抓着纪墨的白泽不知何时已经放开了手掌，纪墨本能的回首一望，见白泽与耿骁就站在她的左右，这才松了口气。

    “这里就是所谓的清凤岭秘境了吧？”纪墨看着两人问，一入湖底，她已然感应到这里的五行灵力较湖畔浓郁了许多，不过也不像是五行灵脉散发出来的灵力，虽然她从来没有见过五行灵脉，但好歹从书籍上看过相关记载。

    若是微型的五行灵脉，则不太可能让这么大范畴之内都充斥着五行灵力，而能让周围近百公里范畴之内都充斥着五行灵力的五行灵脉，则已经例属大型灵脉了，若是大型灵脉，自己等人到了湖底，这里的灵力浓度起码会比现在高出无数倍。

    “不错，这里就是清凤岭秘境，不过这地方的五行灵力并不像是由五行灵脉散发出来的，反而像是由其独特的地理位置形成，纪墨，就算找不到五行灵脉，我们也可以想办法在这里滞留两年，这里的五行灵力虽然不能与五行灵脉相提并论，但你在这修习两年，修为提升一个小境界应该还是可以的。”白泽接口道，纪墨能看出的问题，白泽与耿骁自然也看得出来。

    “秘境开启的时间能持续两年？”纪墨一愣，这地方确实挺合适她修炼的，白泽张了张口，很想说是，可他随即想起此地是炎域，而非他自己所在的修真界，炎域秘境开启的时间他还真不知道，是以，一句溜到嘴边的话怎么也吐不出来。

    “先看看再说，以这里独特的地理环境，孕育出一条微型五行灵脉并不希奇。”心思缜密的耿骁四下打量了一翻，接口道，三人说话的这会功夫，已有无数的人影从他们身旁掠了过去。

    “耿骁说得有理道，咱们先转转再说。”白泽立马拍掌赞同，三人不再说话，选定了一个方和，朝前行去，约莫走了一柱香的功法，前方突有一阵异香传来，紧接着就有数道身影朝着异香之地扑去，再接下来，碰碰不绝于耳的打斗声就传进了纪墨等人的耳中。

    耿骁与白泽只淡淡朝着那个方向瞟了一眼，并未多过停留，带着纪墨继续前行，纪墨见状态忍不住道了一句：“白大哥，耿大哥，你们不去瞧瞧？”听着那边传来的动静，显然是什么了不得的宝物出现了，以白泽与耿骁的战力，即便同是十方修真大世界的人，能胜过他们的也并不多，这两人若是前去，并非没有机会将宝物抢夺过来。

    “我们进来的主要目的是帮你找五行灵脉，至于其它的东西，对我们来说，得到得不到，都无关紧要。”耿骁淡淡的道。

    纪墨一愣，鼻头莫明的微微一酸，一时间竟是什么话都说不出来，白泽瞟了她一眼，伸手拍了拍她的头笑道：“小丫头，你向来洒脱，可别做这扭捏女儿之态，咱们在一起也有一年多时间，一年多来，我们两个做哥哥的，什么也没为你做过，现在洽好碰上这么个机会，帮你寻寻五行灵脉算得了啥，至于那些一时间对我们来说尚没有什么大用的东西，咱用不着去和别人打生打死的争夺。”

    纪墨努力将心头的感动压下去，什么话都没说，只回眸朝两人笑了笑，三人一路又走了好几个时辰，中途遇到数波为了各种奇珍异宝大打出手的人，可耿骁与白泽只用神识稍着探询，发现其与五行灵脉无关，便无无动于衷的擦身而过。

    在此其间，他们还遇到了那几个曾与耿骁和白泽交过手的人，那几人一看耿骁与白泽就如临大敌，可白泽与耿骁只淡淡望了他们一眼，根本没有与他们争宝的意图，直接从他们眼前走了过去，这几人望着耿骁与白泽离去的身影愣愣的发呆。

    “大哥，你说那两个家伙该不会是觉察到了什么了不得秘藏之处，所以才对咱们发现的这东西无动于衷吧？”眼见着白泽与耿骁的身影消失不见，这四人中，年纪看上去最小的一个矮个子青年忍不住开口道。

    “说不好，我们速战速决，只要这两人不插手，现在斗在一起的几个人拦不住我们，拿到这东西之后，咱们跟上去瞧瞧。”另一个身纪稍长，身材修长的黑衣青年淡淡的接口。

    纪墨三人自然不知道自己等人懒得去参加夺宝的行为反而让其它人惦记上了，他们又走了一个多时辰的时候，前方陡然出现了一座宫殿的虚影，里面传来激烈的打斗声，耿骁与白将神识往里微微探了一探，随后就停住了脚步，耿骁开口：“我们进去看看。”

    “嗯，小纪墨，这里面的五行灵力较外面更充沛几分，说不定有五行灵脉，进去的时候你小心点，这座宫殿里的人不少，你虽然有防护罩和护身法衣，也要注意点，别被人误伤了。”白泽偏头叮嘱了纪墨一句。

    “我知道，两位哥哥放心吧。”纪墨笑了笑，道。

    三人一踏进宫殿的大门，纪墨顿觉这里的五行灵力比外面足足浓郁了一倍有余，里面已有二十余人战在一起，这些人看见白泽、耿绕和纪墨一行，顿有无数道充满恶意的目光朝着他们瞪了过来，白泽与耿骁却对这些目光视而不见，也没有进入正殿的意图。

    两人在原地站了一会儿，就带着纪墨从一个很不显然的曲径行去，可他们刚走出没几步，斜里就冲出两个人拦住了他们的脚步：“站住，我们这些人在这里打死打死，你倒是想来摘果实，那有那么好的事。”

    白泽与耿骁双目微微一缩，两人一语不发，瞬间，只见一道黑色的刀芒和一只挟带着雷霆万均之势的铁棒已当头朝着那两人当头落下，那两人也是凝丹巅峰修士，可他们之前见白泽与骁一直没有参与过任何夺宝的战力，以为他们的战力不过如此，人有些时候，一个判断上的失误，就可能导致自己难以承受的恶果。

    这两个人正是如此，他们先是低估了耿骁与白泽的战力，后又被耿骁与白泽抢战了先机，仓促应敌的时候，一身实力只能发挥出八成，可耿骁与白泽却是全力出手，本身实力又比这两人高了一筹，两两削减之下，一个照面，这两人一个直接被耿骁一刀劈成了两截。

    另一个直被白泽给一棍扫飞了出去，碰的一声跌落于地面之上，身体微微颤动了两下，就不动了，也不知是死是活，其它人看见耿骁与白泽的横蛮与可怕的战力之后，只觉心胆一寒，再加上他们抢进的并非主殿，一时间竟是没有人再前来挡道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)