
    转眼一个月又过去了，这是一个月圆之夜，皎洁的月光静静的洒落在纪墨居住的庭院之中，纪墨走到庭院中央，盘膝坐在那块褐色的石头上，面对着月光，闭上了眼睛，意念转动间，内息已根据玄雷神诀的入门口诀运转起来。

    这六个月来，纪墨虽然一直未能成功引气入体，却也不是全无用处，她在修练的时候，虽然无法将灵气引入体内，但她的躯体却在不断的被锤炼，体质较未入宗之前，强了无数个档次，运气之法早已烂熟于胸，今日一坐下来，感觉便与往常大不一样。

    往日费尽心力也极难引动的灵气今日变得极为活跃，她的心念刚动，四周的灵气便源源不断的朝着她的身体涌来，她之前喝过净魂洗脉茶，这六个月又多以灵果充饥，体内杂质早已被清除得干干净净，现能灵气一经被引动，顿时毫无阻隔的涌入她的丹田。

    丹田蓄满之后，灵气顺着筋络，朝她四肢百穴流去，冲向身体的每一个角落，如此周而复始，纪墨只觉自己的身体一遍又一遍的被灵气冲涮着，而她的筋络，穴位，骨骼似乎每被冲涮一次，就变得更加凝实一分。

    纪墨逐渐忘却了时间，她的心神慢慢的与周围的环境溶为了一体，所以，她完全没有觉察到，在午夜时分，天上的月色最为灿烂的时候，空中的那轮明月像是受到什么东西的牵引一般，洒下无数的月华，伴随着四周的灵气一起涌入纪墨的身体之中。

    雷威此时洽好从外归来，一眼看到空中的异相，再瞧瞧月华降落之地正好是纪墨居住的院子，他微微一惊，身形原地消失，下一刻已到了纪墨的身后，感觉不断朝她身体涌去的灵气和空中落下来的淡淡月华，心头又惊又喜。

    喜的瞧着纪墨引出的动静，不出意外的话，今夜肯定能完成引气入体，惊的则是自己从未听说过谁刚刚引气入体，就能牵动月华，这动静也忒大了些。

    天色快亮的时候，纪墨似乎听见身体某个地方传来一声轻微的响声，紧接着她的身体和魂识陡然一轻，识海清晰的呈现在她的眼前。

    在识海中，纪墨除了看见了自己的魂识之外，中间悬挂着一本黑皮书，在书的旁边站着一个风华绝代的灵魂体，这个灵魂体淡溥得近乎透明，只有一个简单的轮廓，根本看不清相貌，却无端的让尚不足九岁的纪墨生出一种惊艳之感。

    “你，你就是牡丹仙子？”纪墨吃惊的看着这个灵魂体。

    “不是我你以为是谁？”牡丹仙子的灵魂体翻了个白眼。

    她这白眼一翻，那种风华绝代的感觉顿时消失不见，纪墨愣了愣，下意识脱口道了一句：“你还是不开口比较好。”

    “死丫头，等有时间再和你计较，别呆在识海了，你师父就在你身后，你已完成引气入体，若再不清醒过来，引得他怀疑，来查探你的身体就麻烦了。”牡丹仙子瞪了她一眼，道。

    师父来了？纪墨一惊，意识立即从识海中退出来，睁开了眼前，转身一望，果然看见雷威负手站在自己的身后，纪墨连忙从地上一跃而起：“师父，您什么时候过来的？”

    “没来多久，恭喜你。”雷威微微一笑，道。

    “师父，弟子花了六个月才完成引气入体，心中倍感汗颜，实不敢得师父一声恭喜。”纪墨脸上一红，即便天赋很废的灵修，引起入体最多也就是一个月左右，她足足花了六个月才完成这一步，结果雷威还跑来亲口对她说恭喜，墨脸皮再厚，此时也有些挂不住。

    “哈哈，为师可不是笑话你，这声恭喜说得诚心实意，小墨，你与普通人是不一样的，所以别用衡量普通人的目光来衡量自己，知道么？”雷威哈哈大笑，此刻他的心情真的很愉悦，纪墨五个多月不能完成引气入体，他并非没有压力。

    “师，师父，你，你别对我寄望太高了，我是个没有什么上进心，又很懒散的人，若是您对我寄望太高，我担心让你失望。”纪墨连忙摇头。

    “哈哈，傻丫头，你还小呢，懒散些也不是什么大毛病，至于没有上进心，随着你慢慢的长大和生存环境的影响，为师相信你的上进心慢慢会被激发出来的，看到你终于成功引气入体，为师也安心了，接下来我要离开一段时间，你好生修炼。”雷威又是哈哈一笑，伸手拍了拍她的脑袋，道。

    “师父要离开？”纪墨一惊，仰首朝他望去。

    “嗯，这座峰头是为师居住之地，我离开之后，为了你的安全，我会设下结界，除了你的师兄师姐凭着身份版能进来之后，其它人是进不来的，另外，为师会让赤炎留下来陪伴你，你需要生活补给的时候，找它就行了，当然，你要是嫌一直呆在峰内闷得慌，也可以让赤炎载着你四处转转，但有一条需言明，不许离开雷霆峰的地盘。”雷威点了点头，叮嘱道。

    “赤炎叔叔？我好久没看到他了，他回来了么？”纪墨听见赤炎回来了，顿时大喜过望，至于不许离开雷霆峰地盘这的句话，她已选择性遗忘。

    赤炎是一只可以化为人形的凝丹境火鹰，浑身赤红如火，纪墨刚入峰的时候一见这只浑身火红的大鹰，几乎是立刻就喜欢上了它，赤炎对纪墨的感观也不错，在纪墨刚入雷霆峰的头几天，时常载着纪墨在雷霆峰四处翱翔，可从第二个月开始，纪墨就没有见过赤炎的影子了。

    “回来了，赤炎，下来!”雷威朝空中招了招手，一声嘹亮的鹰鸣声响起，纪墨只见一团火焰从空中快速俯冲而来，瞬间就降落在自己的院内，定睛一看，不是赤炎又是何人？

    “赤炎叔叔！”纪墨欢呼一声，立即冲了过去，来到赤炎身前，纵身一跃，紧紧抱住了它的脑袋，赤炎幻化的身体高约在一米六左右的样子，宽一米开外，脑袋微微昂起，以纪墨现在的身高，想要抱住它的头，必须跳起来。

    于是，一个比较滑稽的场景出现了：一只帅气威猛，浑身火红的雄鹰脖子上挂了一个无尾熊。