
    耿骁却全然不顾这些，他一刀无功，退出数十丈之后，身形一晃，立即再次挥刀扑了过来，红脸大汉来不及多说，与他硬拼了一记，趋着两人一触即分空档，忙出声大喝：“耿骁，你这混蛋，住手，快住手，我们只怕是惹出大事了！”

    耿骁闻声双眉微微上皱，已然扬起的弯刀虚晃了一下，终收了起来，皱眉问了一句：“白泽，你什么意思？莫非你口中的祸事指是刚才那小姑娘？”

    “你说呢？一个修为仅仅是炼气境，却能出现在炎域的人，你觉得她是什么人？”白泽神色愤怒的瞪着耿骁，这祸都是眼前这个混蛋给引出来的。

    白泽此言一出，孤敖冷酷的耿骁脸色也不由微微一暗，他想到了一种可能，这个小姑娘根本就不是十分修真大世界的人，在炎域之中，除了十方修真大世界进入此地历练的弟子之外，还有一个特别的种族：炎域本地的土著-炎域裔族！

    如果那小姑娘真是炎裔族之人，却无端被自己和白泽杀死，不但他们出不了炎域，只怕还会给他们的宗门带去大祸事，耿骁的意念落在这里，眉头不由自主的拧成了一个川字，他抬目朝纪墨所在的方向望去，发现那地方早已没了人影，也不知被震飞到了何处，或许已经被自己和白泽这混球对战的余波给震死了吧。

    炎裔一族的实力与十方修真大世界的整体实力持平，如果仅凭一方修真大世界与整个炎裔族对上，只有被横扫的份，另说单任着某一个宗门挑衅他们了，好在炎裔族内部也并非铁板一声，这才使得十方修真大世界拥有一定与他们对话的权力。

    即便如此，在炎域，炎裔族仍然处于绝对的强势地位，他们的某些规则，是绝对不能碰的，好在他们所制定的规则并不过份，十方修真大世界的人也不觉得难以接受，每五百年一度的历练，能进入此地的十方修真大世界的弟子们，都会心照不喧不去碰触炎裔族那些不能碰触的规则。

    这些规则中有一条就是：外界所有进入炎域历练的弟子生死自负，你在里面打生打死都没人管，你若有本事杀了炎域裔族同阶修士，不但不会有惩罚，反而有奖励，但若谁敢无故杀害境界比自己低的炎域裔族弟子，那就需要等待他们最为残酷的报复。

    纪墨只是一个炼气境的孩子，却被自己两人比斗余波活活震死，这要是被查出来，还了得？白泽与耿绕的思维落到这里，两人的脸色同时变得十分难看。

    “被震飞到那边去了，我去瞧瞧，看看还有没有气。”白泽神色复杂的看了耿骁一眼，闪身朝着纪墨跌落的方向飞去，耿骁默默的跟了过去，此事实在干系太大，哪怕他再桀骜不驯，也无法对此事置之不理。

    纪墨刚才被两人对战的余波震得足足飞出了六千余米，白泽找到她的时候，发现她的身体大半都陷入沙地之中，只余小半张脸和两只胳膊还露在外面，在她的唇边、还挂着几缕血迹，由于大半个人都被埋在沙土之中，凭着修士的感知，白泽虽然能感觉到纪墨并未完全失去生机，但对于她是否还能活着却不抱多少希望。

    要知道，修士只要不是在一时间被人给彻底给抹去了神魂和毁灭了躯体，即便是死亡，体内的生机尚不能在第一时间完全断绝。

    哎，希望还活着吧，白泽无奈的摇了摇头，走到纪墨身旁，蹲下身体，伸手探了探她的鼻息，发现还有气，这一探之下，白泽顿时愣了一愣，被埋在赤沙中的纪墨不但有气，就连呼吸都没有丝毫的紊乱，若不是见她唇边还有未干的血迹，白泽几乎怀疑她没有受到任何伤害。

    白泽微微愣了一愣，紧接着大喜过望，高高悬着的一颗心也放了一来，如果他没看错的话，眼前这个小姑娘只是一个小小的炼气士，生受了一记自己与耿骁的战斗余波之后，居然还活着？难道炎域裔族的弟子都这般厉害？

    耿骁这时候也跟了过来，他瞟了被埋在沙中的纪墨一眼，一脸冷漠的开口道：“瞧你的样子，莫非她还活着？”他面上的虽然表现得毫不在乎，心里其实还是十分期待纪墨活着的，必竟纪墨若真的死了，就极有可能给自己的宗门带去泼天大祸！

    “没错，我们的运气不错，她确实还活着。”白泽抬头瞟了耿骁一眼，道。

    他与耿骁的关系有些奇怪，彼此来自阵营不同，相互又颇有积怨宗门，两人又同是各自宗门这一代最出众的人物，可以说是天生的对手，两人每次见面，都会斗上一场，但大家实力差不多，却分不出胜负，时间日一久，两人之间除了争斗之外，似乎还多了几分惺惺相惜。

    “真没死？”耿骁神识一扫，感应到纪墨身上传来的旺盛生机，双眉不由微微一挑，他几步走到纪墨身边，蹲下身，查证般的伸手探了探她的脉博，却发现纪墨的脉博跳动得十分有力，再看看纪墨脸上的那些血迹，他的脸色顿时变得十分精彩好看。

    这么古怪？耿骁心头好奇之心大盛，但见他意念微动，埋住纪墨的赤沙就自动分开，纪墨的身体完整的呈现出来，耿绕和白泽的目光同时落在纪墨的衣衫上。

    因为，他们都发现了这是一件至少能抵挡元婴境修士全力一击的法衣，按理说来，纪墨身上有这样的法衣护体，她是不会受伤的，可她却还是被自己二人给震飞了出去，这又如何解释？

    “或许此衣尚未启动主动防御，只是被动的帮她挡消了一部份的冲击力，所以这小姑娘才能安然活下来吧。”白泽有些犹豫的开口。

    才炼气境的孩子，却被师门长辈赐予这样的护体法衣，由此可见此女在炎裔中所受的宠爱和关注，哎，幸好没死，若真死了，自己两人一生的轨迹将会在此地划上句号不说，还不知会给宗门惹来什么样的祸患，白泽与耿骁几乎是同时松了口气。

    若是他们知道纪墨身上之所以会有这么件法衣，完全是敖风心血来潮扔给她的，并且此衣穿在她的身上，除了能帮她抵挡最基本的攻击之外根本不会开启防御模式，心头会有何感想。

    傲风当初扔这件衣服给纪墨的时候想的是，若纪墨人足够机灵，运气足够好，凭着这么件法衣能活着从炎域回去，就算是通过了考核，若是回不去，死在这里了，就算能算她气运不足，蓝月神宫的承传者，除了需要天赋出众，人品不错之外，运气也是其必不可少的一环。

    二个时辰之后，纪墨悠悠睁开了眼睛，她一睁开眼，就看见二张本不应该出现的面孔在她眼前晃来晃去，她不由微微皱了皱眉，扯动了下面颊，自言自语了一句：“真是倒霉，都被这两个人给坑死了，没想到他们竟然追到阴曹地府来了。”

    阴曹地府？对啊，自己居然在这里见到了他们，难道这两个人彼此拼得同归于尽？果然是报应不爽！嘿嘿！纪墨心念转动间，不由幸灾乐祸的傻笑了起来。

    “嘿嘿，小丫头，让你失望了，我们俩还活得好好的。”白泽从纪墨的眼中读出这么个信息，一时颇有些哭笑不得，却不得不打破她的幻想。

    什么？活得好好的？那这两张面孔怎么会出现在自己的眼前？哦，应该是我也活着，纪墨短了路的脑子终于恢复了正常。

    她之所以一睁开眼睛就认定自己死了，主要是看见了白泽和耿骁这两张面孔，她一点不认为像他们那种一言不合，就完全不顾自己这位无辜者在场，大打出手，差点坑死自己的混蛋会在意她的生死，并如此好心的跑过来看自己。

    “小丫头，你那是什么眼神？我们俩斗起来的时候没有顾忌到你，确是我们不对，但这也怪不得我们啊。”白泽被纪墨那样的眼神盯着，一时颇有些尴尬，却又忍不住出言为自己辩驳。

    “哦，不怪你们怪我？也是，怪我，我实力低微，不应该出现在你们的面前，可你们打生死死的时候，我也没往前凑啊，是你们自己打到我面前，又喊住不让我走的。”纪墨一听此话，顿时怒了，她嗖的一声，从地上坐了起来，朝白泽与耿骁怒目而视。

    怪不得她不识时务，纪墨的性子有些疲懒的成份，但也有自己的执拗和坚持，就像今天这种情况，明明她是受害人，结果被还要被人倒打一耙，即便她实力低微，没有什么话语权，对方也不能这般颠倒黑白吧。

    “咳，咳，不是这意思，姑娘你身为炎域裔族，照理说来，我们俩的战斗一开始，你就该自动隐匿，我们实在是没想到你……”白泽轻咳了一声，黝黑的脸庞似乎更黑了几分，颇有些头痛，只觉眼前的小姑娘着实不好对付。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)