
    “画像上画的是一个人，这个人就是仙子您，每一代神庙的长老在临终之前都会留下遗嘱，让我们耐心等待画像上仙子的出现，只要她出现，就能带着天弃城的居民人过上正常人的生活，可，我们等待的时间太长太长了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “等得我人这些人已经失去了信心和希望，这一点您从这座古城市里的人的眼睛中就能看出来，这里每个人的眼里都是一片死寂和漠然，没想到，仙子终于来了，天弃城神庙第一千零八十七任长老莫凡拜见仙子。”老人说着，双膝一曲，慢慢的跪了下去，朝着纪墨行了一个最虔诚的拜礼。

    “拜见仙子！”老人一跪下，跟在他身后所有的人都跟着跪了下去，口中高呼。

    “起来，起来，大家快起来，老人家，你让他们快起来，需要我为你们做什么，请起来再说。”年仅十四岁的纪墨被人当成救世主，还是生平第一遭，一时间不由手足无措，心慌意乱，她又惊又急的开口道。

    莫凡老长似乎也看出来纪墨年纪还小，颇为面嫩，有些招架不住这场面，便率先站了起来，又招呼其它人都站了起来，这才再次对纪墨开口道：“仙子，请随我移驾神庙，您过去一看，就什么都明白了。”

    纪墨在这种情况下，想临阵逃脱，也不太可能，只能一边在心里将敖风骂了个狗血淋头，一边硬着头皮道：“请莫老长带路。”莫凡点了点头，转过身，在前引着纪墨朝着东南方向的一条街道慢慢行去。

    纪墨跟在他的身后，诡异的是汇集在此的居民们，也自动自发的跟在她身后朝前行去，纪墨悄然回头望了一眼那黑压压，看不到边际跟着自己的人群，只觉头皮阵阵发麻。

    从此地到神庙的距离不短，一路转了数个弯，穿过了数条街道，走了足足有十公里路程的时候，一座古朴沧桑的庙宇终于出现在纪墨的面前。

    纪墨凝目望去，只见这座庙宇共有三层，每层大约三米多一点，整座庙宇的高度约在十米左右，占地面积约莫有五百多个平方，庙身的建筑材料用的是一种暗金色的石头，飞檐和庙顶上盖着一种乌黑发亮的瓦片，大门则用的是一种纪墨不认识的暗红色古木。

    可能是岁月太久的原故，庙身和大门上已经出现了些许灰白的星星斑点，除了这些，这座庙与外面的街道和建筑有很大的不同－这座庙宇很干净整洁，一眼望过去，有一种说不出的庄严和肃穆。

    庙前的左右各栽有一颗数人合抱的古树，可庙前铺着青石的地面上，却看不见一点灰尘和落叶，庙身和大门看上去虽有几许沧桑，却无丝毫破败之感，显然，这座庙一直以来，都有专人在仔细打理。

    “仙子，请。”走到庙前，莫凡老人微躬着身体，半转过身，朝着纪墨做了一个请的姿式。

    纪墨略一犹豫，就随莫凡一道迈进了庙门，跟着他们一起来到此里的人静静的站在庙外，倒是没有跟进来，纪墨悄然回眸瞄了一眼，略略松了一口气，同时被那么多的人，用充满热情期盼的眼神给盯着，可不件轻松的事。

    进入庙堂之后，纪墨一眼便看见在庙堂正中的位置上摆着一座神像，这座神像高足有二米，神像是一个骑在一条神龙上的男子，神龙没有眼睛，眼珠的位置空荡荡，像是被什么东西给剜掉了一般，唯有那两条前爪栩栩如生。

    那男子背负着双手，微昂着头，目光也不知在看往何处，他的五官十分模糊，根本无法看清他的相貌，可就这么一幅没有龙眼，又看不清样貌的雕像，却给人一种形容不出的压迫感。

    在那座雕像的左手边挂着一副画像，画像上是一个明眸青睐，颜色逼人的黄衫女子，让纪墨大吃一惊的是，这个画像上的女子正是自己，只不过看上去比自己大上八九岁，显得更加成熟美丽一些。

    虽然之前听莫凡长老介绍过，可当纪墨真正看到这张画像的时候任然感到无比的震惊，她望着这张画像的眸光中充满了迷惑和难以置信，莫凡长老注意到纪墨的神色，忍不住开口：“仙子，您本是天命之人，为何会见到这张画像会如此惊讶？”

    “莫长老，说老实话，我根本不知道这一切是怎么回事，我也不认为自己是什么天命之人，这画像上的人虽然长得很像我，可并不一定真就是我，因为我只是有个实力低微的普通修真者，并不知道自己能为你们什么。”纪墨垂下视线，苦笑着接口。

    “仙子，您过谦了，虽然我不知道什么叫修真者，但是我却知道您和我们是不一样的人，您的身体洁净无垢，周身上下充满了仙灵之气，正是我们的古籍上形容的九天上的仙子，而我们天弃之城的人身上则充满了死气，唯有仙子将这里的死气驱除，我们这些人和这座城市才能获得新生。”莫凡长老道。

    “如何驱除你口中所谓的死气？”纪墨问。

    “呃？仙子您不知道？”莫凡愕然的望向纪墨。

    “我都说了不是你们的天命之人，你又不信，我来自另一个修真世界，目前只是一个修为低微的小修士，无意中来到了你们这个世界，又哪里知道如何驱除死气？”纪墨被莫凡长老的目光盯着，虽然觉得说出这样的话很残忍，可她却不得不老实交待。

    “不，仙子您过谦了，您的画像和我们的神主摆在一起，那就一定不会错，哦，我说的神主就是那座雕像。”莫凡缓缓的摇了摇头，完全不接受纪墨的说词，他抬手指着那座雕像道。

    “神主？他是什么人？”纪墨望了那雕像一眼，问。

    “他是什么样的人我们不得而知，但根据我们古籍的记载，他是个很伟大的人，他还活着的时候，我们这座城池也不叫天弃之城，而是叫月城，天弃之城还是月城的时候，无比的繁荣昌盛，是周边无数国家的子民渴望住进来的圣地。”莫凡长老道。

    “那后来呢？后来他去哪了？”纪墨又问。