
    “我要杀了你，我要杀了你！啊！啊！啊！”被拍飞的闪电兽愤怒无比的冲了回来，一边拼命挥动着抓子捶打纪墨，口中一边咆哮不绝。

    “等等，小金，别啊啊啊了！你说什么？我们签下了人兽契？什么时候签的？”纪墨一愣，顾不得身上的伤势，一磆碌坐了起来，满脸呆滞的望着跳在她身上发疯的闪电兽，并根据它的毛发自动给它按了个名字。

    “你才叫小金，你全家都叫小金！”闪电兽愣了一愣，紧接着又瞪着纪墨怒吼起来。

    姚飞等人到底是饱经实战之辈，愣神只支续了一瞬间，回神之后立即目露凶光，与刀疤汉子一同，一人握锤，一人握矛，朝纪墨步步逼来，与此同时，一直站着未动的那名十二阶的炼气士，也抬起脚步，朝着纪墨行来，看样子，他们是无论如何都不想再看纪墨逃脱了。

    被闪电兽引过来的一共有七人，现被慕白云一剑斩杀了一个，被纪墨斩杀了一个，还有一个骤不及防之下，受了卫秋一记雷击，现在还躺在地上起不来，剩下的还四人，可这四人也正是他们修为最高的四个，二个十二阶的炼气士，一个十一阶炼气士，一个十二阶炼气士。

    四个人中，一个朝着慕白云行去，看那模样，大概是准备先干掉已躺到地上不能动弹的慕白云，另外三人则全部去对付纪墨了，在这四人眼中，纪墨和慕白云太过危险，变数太大，只要解决了这二人，另外再解决那二个昏迷的家伙，只不过是分分钟的事。

    眼见朝着自己副过来的三人，纪墨顾不得再和闪电兽纠缠，她边咳边免力站了起来，握紧白玉蛟龙鞭子，严阵以待，他们这组四人，慕白云基本已经失去了战斗力，赵虎和卫秋同时陷入了昏迷，即便没有昏迷，那二人对上眼前的四人，也起不了多大的作用。

    至于仍然趴在她身上发疯咆哮的闪电兽，纪墨则未对其作任何指望，它不趋机坑死自己就不错了，还想它帮你？

    就目前的情况来看，若没有什么意外，自己几人只怕下一刻就要横命当场，纪墨在脑海中快速的分析完这一切后，目中逐渐凝聚一抹戾气，准备唤醒白玉蛟龙鞭的鞭灵，一投作气直接将眼前的四人全宰了。

    “咦，纪师妹，你们怎么了？这几位是哪个峰头的，为何要对同宗弟子下毒手。”就在纪墨犹豫着要不要唤醒鞭灵的时候，一声惊咦远远传了过来。

    姚飞等人的脚步一顿，转目望去，只见一队五人组合的队伍快步朝着这个方向走来，这五人有一个八阶炼气士，一个七阶炼气士，一个六阶炼气士，还有二个五阶炼气士，瞧上去年纪都不大，不是这届的新人，就是上届的人，这样的年纪这样的修为，只怕与眼前这几个小子是同一来路，都是宗门的天才弟子。

    像姚飞这些杂役弟子，心里最羡慕的是天才弟子，可最心里最厌恶的也是天才弟子，那些天才弟子天生就像是为了衬托他们的卑微和无能，若换平日里，姚飞这些人心里再厌恶天才弟子，也是不敢对纪墨和慕白云等人下手的。

    可今日不一样，一开始，为了抢夺闪电兽，他们没有弄纪墨等人的底细就动了手，等交上手之后，却是欲罢不能了，只想着一股作气灭杀了他们，宗门查不出来的话，这一关就过去了。

    可现在又加了五个，也不知这五人战力如何，若是都是和纪墨以及慕白云一样的妖孽，自己几人说不定就要交待在这里了，就算免强收拾了他们，也不知引来什么样的变故，到时候这件事被泄露出去，自己等人就算抢到天大的机缘，也是没命享用，现在退去，虽然得罪了纪墨等人，但自己这方已经折了二人，而他们却没有人死亡，想必不会过多追究。

    意念落到这里，这几人目光怨毒的瞧了纪墨等人一眼，一言不发的转头，带上那名受伤躺在地上不能动的人离开，待这几人离去之后，纪墨才抬目寻着之前的那个声音望去，只见雷霆峰的钟琼月，陈师兄和江师兄一脸惊讶的从远处走来，跟在他们身后的还有钟瑶和江萍，开口说话之人正是江萍。

    “纪师妹，咦？这是慕师弟，你们还好吧？”陈师兄和江师兄走了过来，看清躺在地上的人中竟有一人是慕白云，不由吓了一跳。

    “还好，多谢几位师兄和师姐，若不是你们来得及时，我们只怕今天就要交待在这里了。”慕白云躺在地上，苦笑着开口。

    “慕师弟客气了，刚才那些人是什么峰头的人，怎的如此无法无天？”陈，江等人见躺在地上的除了慕白云之外，还有昏迷不醒的卫秋和赵虎，以及一个被劈成了二半，另一个则是没了脑袋的尸体，不由皱眉问。

    “不知道是哪峰的，他们一上来，就朝我们发起了攻击。”慕白云脸色苍白的摇头。

    “慕师弟的脸色看起来不太好，你先疗伤吧。”陈师兄自然看到了这一点，便出言叮嘱了一句，慕白云又谢了一句，闭上了双目。

    “咦，纪墨，趴在你肩上的可是闪电兽？”江萍刚才的视线一直在慕白云身上，现转开视线，投到纪墨身上，才看清纪墨肩膀上的金色小兽，双目顿时一亮，忍不住失声惊呼。

    她的声音一落，其余几人的目光也跟着落到纪墨的肩膀上，待看清那头金毛小兽的真面目之后，钟瑶和她的族姐钟琼月的目光深处同时闪过一抹妒恨。

    “是闪电兽。”纪墨见小金光明正大的赖在自己的肩膀上，抵赖也是无用，如是，很光棍的承认。

    “纪师妹真是好运气，这只闪电兽的任务据说已发布二十多年了，从来没有人完成，没想到纪师妹你进来就拿下这个任务。”江萍目中闪过一抹羡慕，笑着接口。

    “侥幸，侥幸！”纪墨有些不自在的嘿笑了几声，她能和闪电兽签下人兽契约，完全是瞎猫碰到了死耗子，适才她那一口鲜血有一部份喷到了闪电兽的口中，这才误打误撞签下了人兽契约，不然对这家伙诡异狡诈的性子，不活活坑死自己，是不会善干罢休的。

    “呵呵，运气可是仙途中必不可少的一个重要环节，纪师妹当真是得天厚爱之人，再过几个时辰，这潮汐就要退去，到时候会有无数的人到蓝月湖抢宝，几位师弟，师妹，不由我们组团如何？”陈师兄呵呵一笑，善意的朝纪墨发出邀请。

    纪墨与慕白云都是宗门绝对的天才，半个多月前因钟琼月之事得罪了纪墨，他心头一直有些不安，现好不容易碰到这么个可以改善彼此关系的机会，他实在不愿错过。

    “陈师兄的心意我们心领，只是我们几个现在都是伤残人士，怕会连累几位师兄师姐。”纪墨的视线从这几人身上一一掠过，将江家姊妹的神情看在眼中，神色淡然的答道，按她的想法，对寻宝一事，真的没有什么兴趣，不过她能代表的只有自己，却无法代表其它三人。

    “纪师妹这话就见外了，你我皆是同门，相互帮助本是理所当然之事，慕师弟虽然伤得不轻，但悉心疗治一翻，到傍晚想必已经不碍事了，至于卫秋师弟，我刚探过他的脉息，只不过是被震晕了过去，用不了多久就能醒来，以慕师弟和纪师妹你们的战力，到时候估计是我们受你们照顾比较多，除非纪师妹嫌我等是累赘。”陈师兄故意虎着脸道。

    “对啊，纪师妹，我们几个都来自雷霆峰，你别这么见外啊！”江师兄在旁帮腔。

    “呵呵，两位师兄如此厚爱，按理说来，我是万不敢推脱的，但是这事我一个人做不了主，等他们三位醒来之后，我征求一下他们的意见如何？”纪墨不愿得罪陈、江等人，但也不好擅自为慕白云，卫秋和赵虎等人做决定。

    “师话此言有理，我们待慕师弟醒了之后再征求他的意见，现在我们也没什么事，就在这给你们护护法，我看纪师妹的伤势也不轻，你赶紧调息一翻。”陈师兄倒不认为纪墨是推诿，以慕白云的骄傲，就算他与纪墨组成了一个团队，纪墨也不好随意帮他做决定。

    “那就谢谢几位师兄师姐了！”纪墨这次没有拒绝，真诚的道了一声谢，现在到傍晚，还有不短的时间，自己一行四人，有三个已经失去了战斗力，谁知道刚才离去的那些人会不会去而复返，也不知有没有其它人过来趋火打劫，有了陈师兄一行，确实要安全多了。

    陈师兄等人卖好，她就领了这份情，只是这样一来，等自己一行疗伤完毕之后，也不好再拒绝与他们一同寻宝了，跟着陈师兄一行去蓝月湖争宝，也不知是福是祸。

    先不说寻宝时可以与其它修士起的冲突，但说陈、江队伍中，就有二个人百分百不喜欢自己的人，再加上一个摸不清态度的江萍，说起江萍，自从六年前开始，纪墨一看到她，心里本能的就会升起了股防备之意，这种感觉没有来由，哪怕江萍对自己表现得再友好，她却感受不到半丝真诚。

    陈师兄在他们这个组合中，修为是最高的人，他做了决定，加上江师兄也一力支持，其它人就算有什么不愿的心事，却也没法表现出来，一行人便随机找了个地方坐了下来。

    纪墨看了大家一眼，坐在赵虎旁边也闭上了眼睛，开始调息，其实她受的伤完全不在慕白云之下，只是她的身体比较强悍，才能支持着没倒下去，约莫过了半个时辰，昏迷中的卫秋和赵虎悠悠醒了过来。

    “小墨，我们这是活着还是死了？”赵虎愣愣看了闭着眼睛坐在他旁的纪墨，有些疑惑开口。

    “当然活着，你看我像个死人么。”纪墨闻声忍不住噗哧一笑，睁开了眼睛，有些没好气的瞪了他一眼，只觉赵虎有时候憨得可以。

    “原来我们都还活着，我还以为这次咱们死定了呢，纪师妹，实在不好意思，自跟你组团以来，我总在拖你的后腿。”已经苏醒过来，正茫然望着头顶天空的卫秋听到赵虎和纪墨交谈的不由接过话头，语气中有掩不住的莫落，经过巨力熊事件，潮汐事情，还有这一次争夺闪电兽事件，卫秋受到了很大的打击，等试炼结束之后，这小子只怕是知道要发奋了。

    “没什么不好意思，这说来是你们被我牵累了，而我则受了这家伙的算计，若不是它，怎能引来那些凶人？你说是不是，小家伙？”纪墨说着忍不住偏头伸手抓住小金的脖子，将它一把提了起来，恶狠狠的瞪着它道。

    “啾，啾！”小金愤怒的挣扎着，论实力，它比纪墨不知高出多少，可现在它与纪墨签了人兽契约，有一种本能的血契压制，纪墨要收拾它，却是容易多了。

    “啊？它真的被你收服了？”卫秋惊讶的调转视线，朝纪墨望了过来。

    “算是吧，不过有了这么个搅事精做兽宠，也不知是祸是福，咱们几人能活下来，多亏了陈师兄他们，要是不他们出现的时间巧，我们几人这会只怕是要到地俯团聚了。”纪墨瞄了小金一眼，随即将视线转到陈师兄等人身上，道。

    被纪墨捏住脖子小金挣扎的更厉害的，它愤怒的声音在纪墨的脑海中咆哮不歇：搅事精？你竟敢叫我搅事精？多少人想要我成为其的伴生兽都想不到，你都不知走了什么狗屎运，居然还敢嫌我？它那可怕愤怒的咆哮声直震得纪墨两耳发麻，眼前发黑…..