
    纪墨在水晶宫殿中休息了七日，七日之后，敖风的声音毫无预警在她耳旁响了起来：“第五关考核开始了，去吧。”随着它话音的落下，纪墨脑只觉脑子一阵昏眩，回神之时，发现自己足下的环境又一次发生了变化。

    想想上一关自己差点就被敖风坑死了，这次被扔出来的时候，纪墨的心里已经打起了十二分的精神，果然么，她刚站稳脚步，顿感一股热浪迎面扑来，那炙热的气息，让她的肌肤都起了阵阵轻微的刺痛感，就好像置身处一个大烤炉中一般。

    纪墨定了定神，凝目打量着眼前的环境，但见入目之处皆是一片望不到尽头的赤色沙漠，视线里除了赤沙之外，再也看不到其它有气息的生物，见鬼，也不知这是个什么地方，温度居然这么高，刚落地的时候，感觉那空气中所蕴含的滚滚热浪实在让人受不了，她已经给自己施展了一个清凉术。

    可清凉术在这地方好像没什么用，不过站了片刻的功夫，她身上就冒出了无数的汗水，这对于走上仙途上纪墨来说，是很新鲜的事，她没有多磨蹭，四下环顾了一圈，选了个方向，朝前行去，不管这是什么地方，总会有出口罢，就算一时找不到出口，能碰到个人，问问这里的情况下好，纪墨乐观的想着。

    可惜，这一愿望有些想当然了，她这一走，就走了整整三日，三日时间下来，纪墨不但没有碰到一个人影，就连妖魔鬼怪也没遇到一只，加上气温极高，饶是纪墨身体不弱，又给自己施展了清凉术，仍然热得满身臭汗，呼吸都变得急促粗重了起来，在这个地方，仅仅是徒步行走，对她这个级别的修士来说，也是一种极大地考验。

    哎，望了一眼天际，马上天就要黑了，一连走了三日，纪墨已感到十分疲惫，今晚上休息啊，不然一直这么走下去，估计还没走出这片赤漠，我就先累死了，纪墨心里寻思着。

    咦？那里居然有一颗树？纪墨心里正思寻着找个地方夜宿，结果一抬头就发现在不远的前方出现了一颗树，这颗树不算大但也不小，高约在三米左右，树身约有三尺见围，枝叶繁茂，生长得极为旺盛，与一般的树木不同的是，这颗树从树身到枝叶，都是火红的颜色。

    远远望去，就如一团燃烧的火焰，在这赤色的沙漠中望过去，它不但让人感受不到一丝清凉，反而让人一看就种浑身要被点燃的感觉，纪墨略略犹豫了一下，决定还是过去看看，她已经走了整整三日了，好不容易发现一个生命，虽然只是一棵树，也应该过去打声招呼不是。

    “嗨，树大哥，你好。”纪墨走到红树旁边，抬手朝它晃了晃，笑眯眯的开口道，她人到这颗旁之后，不但没有感觉周围的温度有丝毫下降，反而比其它地方高了不少，果然么，只瞧着这颗树的模样，就不像是能乘荫纳凉之地。

    “你好。”纪墨压根没有指望这颗树真能回应自己，可偏偏她的声音一落，一个苍老的沙哑声音在她耳际响了起来。

    纪墨吓了一大跳，本能的举目四顾，却没发现任何人影，这才将目光落到眼前的这颗树上，有些不确定的开口问：“树大哥，可是你在说话？”

    “当然是我，不然你以为是谁？还有，你应该叫我树爷爷，而不是树大哥。”苍老沙哑的声音又响了起来，显然对纪墨的问题有些不喜，纪墨眨了眨眼，不知道自己的运气到底是好还是差，路上随便遇到一颗树，居然颗能口发人声的树妖。

    她修为虽然低微，但好歹也是五品宗门的弟子，对草木精灵之类的妖修有一定了解，妖族之中，兽类相对更容易开灵智，成为妖兽，而草木精灵这类的想要开灵智，成为妖修，却比兽类要困难得多，她走入仙途六七年了，尚是第一次遇到植物类的妖修。

    哦，盘居在她脑海中的那朵牡丹早被她自动忽略，你没见那朵牡丹平日里一口一个本仙子么，在牡丹的心里，自己是天界瑶池仙子，可不是什么花妖。

    “树爷爷你好，请着这里是什么地方？不知您是什么树？”纪墨眨了眨眼之后，立即从善如流，这颗树都能说话了，说不定已经活了几千上万岁，自己称它一声爷爷倒也不过份，关键问题是，不知道它的性格如何，万一喜怒无常，面对能口发人声的树妖，自己肯定不是对手，所以，还是遵从它的意愿比较好。

    “这里是炎域，至于我么，乃生于的赤炎域地的榕焰树，名赤焰！。”听着声音，显然不是好脾气的树妖居然十分爽快的回答了纪墨的问题，

    “赤焰么？这名字不错，很配树爷爷你。”纪墨见赤焰如此配合，心情不由大好，她上下打量了赤焰两眼，连忙很狗腿的拍了它一记马屁。

    “是么，既然你觉得这名字好，我化形之后，就用这么个名字，谢谢你。”赤焰认真的道。

    纪墨展颜一笑，正要说点什么，可赤焰已先她一步开口：“时间过得真快啊，我都不知自己在这里呆了多久的岁月，只记得自我诞生灵智至今，周边方圆三千里内的生命早已被我吞噬一空，近数百年来，在无物可食，一直处于饥饿之中，你的到来，让我分外的惊喜。”

    纪墨脸上的笑容顿时僵住了，自己这算搬起石头砸自己的脚么？在这茫茫赤漠中，好不容易碰到一颗树，却是只树妖，是树妖就罢了，还是个食肉的树妖，敖风你个死神兽，要不要这么玩我啊？纪墨心中无比的悲愤。

    “真的是很惊喜啊，我诞生灵智至今也有数万年了，没想到就要化形的时候，居然等来了你这么身具妖王血脉的人类，等我吞噬了你的血液，想必我本身的品阶还能再次进阶罢。”赤焰显然没有去管纪墨的心情，它自说自话的声音中有一抹压也压制不住的淡淡喜悦。

    可纪墨却听得周身发寒，脚下连退数步，吃惊的指着赤焰开口：“你，你居然是一颗以吞噬其它生命为能量的树妖？”

    “这有什么好奇怪的，人有吃素的，也有吃肉的，妖类自然也是如此，至于我要吃你，也没有什么好奇怪，人吃妖，妖吃人，很公平啊。”赤焰说得理所当然，浑然不觉得自己并非肉食群体，胡乱吃肉根本与它的属性不符。

    纪墨闻声竟是反驳不得，赤焰行为虽然残忍，但话却是没错，不说妖族，但说人类，无论是凡人，还是修士，哪个不是以五谷和兽为食的？而五谷类属植系，只因未开灵智，它们的使命就是人类的口粮，而普通灵智未开动物，同样如此。

    可五谷也好，普通的动物也罢，它们的若一旦开了灵智，就是有灵的生灵，既然人类能以它们为食，当它们有能力的时候，以人类为食似乎也没有什么过错，不过纪墨能理解这个道理，却不代表她能接受将自己送到树妖的嘴上去。

    “你说得有道理，但能不能吃我，却要看你有没有这本事了。”纪墨知道多说无益，她心念一动，白玉蛟龙鞭被她拿到手中。

    “呵呵，你身体中虽然蕴有妖王血脉，但现在血脉尚未苏醒，修为更是低微得可以忽略不计，在我的地盘，还想和我对抗？别天真了。”赤焰见状不由呵呵一笑，纪墨的修为在它看来，完全可以忽略无视，它可不信纪墨能对自己造成什么伤害。

    话音一落，但见树身一抖，无数的树枝顿时疯一般的生长蔓延，灵活无比的朝着纪墨抽了过来，纪墨飞身疾退，那些树枝却跟着她不断的暴涨，退出十数步之后，纪墨大喝一声，手中白玉蛟龙鞭在空中甩出一声暴裂的脆响，迎向那些树枝。

    咔嚓，咔嚓！追上来的树枝立即被纪墨一鞭给抽成了二截，那几条树枝被抽断之后，赤焰竟然没有再次追赶，它的修为已无限接近化形境，可以幻化的树枝有千万万，区区几根被纪墨抽断，根本对它造不成什么影响。

    让它有些疑惑的纪墨的鞭子，它虽然不介意折损这几根树技，但以纪墨本身的修为，是不可能做到这一点的，唯一能解释的就是纪墨手中的鞭子很奇怪。

    意念落到这里，嗡的一声，无数的树枝朝着正在逃跑的纪墨冲了过去，纪墨一招抽断了那几条树技，见赤焰竟然没有反应，心头已道了一声不好，她可不认为是自己把眼前的树妖给震住了，人家暂时不动手，想必是有什么阴谋，于是，她撒开脚丫，不顾一切的往前逃去。

    刚逃出数千米，却见树妖再次动了，无数的树枝铺天盖地的朝着纪墨落了下来，纪墨眼见逃之不得，也不甘束手就擒，奋力反抗，白玉蛟龙鞭被她舞得像条活了蛟龙一般，瞬间已抽断了上百条的树枝，可惜，她的灵力有限，一套游龙鞭法从头使到尾，浑身力气已竭。

    最后一鞭抽出去的时候，鞭身被一根有二根手指般粗细的枝条给缠住，那根枝条缠住白玉蛟龙鞭后，顺鞭身很快就卷住了纪墨的身体，纪墨看着那根火红的枝条卷向自己，却无一丝反抗之力，只能眼睁睁看着自己被捆成了一个粽子。

    纪墨的身体被捆住之后，立即被一股力量给拽得腾空而起，朝着赤焰的本体飞了过去，下一刻，只听得碰的一声，纪墨就跌落在赤焰的树根旁。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)