
    纪墨与江瑶都只是低阶炼气境的新人，按理来说，无论她们的天赋如何的出众，一场低阶炼气境弟子的决斗，能引起的关注都十分有限，可这一次似乎是例外，她们刚比斗台下来不久，此事已像长了翅膀一般传递了出去，纪墨再次被推入众人的视野中。

    不过纪墨自己对这一切毫不知情，她得到钟瑶转过来的一百宗门贡献点后，内心因不能尽情一战的郁闷缓解了几分，入宗六年，她终于凭着自己的本事，赚到了一百贡献点，可真的不容易啊。

    拿到这一百贡献点后，纪墨在一楼的任务厅中接了一个追捕闪电兽的任务，这个任务的要求很模糊，只写炼气六阶以上的修士可接，纪墨没有多想，她抬目看向任务电子牌的时候，恰好好看到这个，又见要求没有超出自己的能力之外，就接了过来。

    接了任务，刚岁走出任务大厅，却被一个唇红齿白，眉目极为锋锐的俊秀少年给拦住了，这少年看上去不过十五六岁的年纪，脸上还挂着尚未完全隐去的稚气，给人的感觉却像一柄已经出鞘的利剑，刺得人的眼球隐隐生痛！

    “你是谁？拦住我干吗？”纪墨抬眸看了这个少年一眼，双目不由自主的微微一眯。

    “你就是纪墨？我叫慕白云，我要向你挑战！”少年干脆利落的回答。

    慕白云？虽然不知道是谁，不过眼前这少年给她的感觉却比钟瑶强大得多，纪墨心底刚被压下去的战意被他的目光一刺，竟隐有沸腾之势，有这么强劲的对手送上门来陪练，没有理由不答应啊！纪墨眼珠微微一转，脸上浮出一抹慧黠的笑容：“要挑战我也不是不行，但是需要添点彩头。”

    “你想添什么彩头？”少年挑眉问。

    “贡献点吧，仍然赌一百贡献点如何？”纪墨道。

    “没问题。”骄傲少年爽快的回答。

    “好，我接受你的挑战！”

    “看，那是慕白云，他要挑战纪墨，这下有好戏看了。”慕白云与纪墨的对话立即引来无数人的关注。

    “你们说这二人比斗谁会赢啊？”有好事者兴趣勃勃的提出疑问。

    “这还用问么，当然是慕白云。”立即有人接口。

    虽然纪墨之前轻松的赢了钟瑶，可这必竟是她入宗六年来第一次扬名，慕白云就不一样了，他现在的名声之盛在同代弟子之中完全不是纪墨能比拟的。

    若说纪墨入宗门之初，是望月宗同届弟子中典型的负面传奇人物，慕白云则正好与她相反，这家伙自从进入宗门后，就以一路绝尘之资将同期弟子远远抛在身后，他一天就完成了引气入体，半年前突破到炼气六阶，风雷剑诀更是练至小乘之境，并隐隐触摸到了剑意的影子。

    一月前，凭一已之力亲手斩杀了一头相当于人类炼气九阶的妖兽，这样的一个人与纪墨放在一起，自然不会有人看好纪墨。只可惜，纪墨并不知道慕白云的名声，这倒不是纪墨目中无人，实在是她六年来未曾踏出过雷霆峰一步。

    入门之初，她整整五个月都没有能完成引气入体，很受雷霆峰其它弟子的排斥，后来好不容易能正常修练了，又一直窝居在雷霆主峰，六年来，她除了与雷威和两位师兄师姐打过交道之外，陪伴在她身边的只有赤炎。

    雷威，楚情或者是林师兄，都不是八卦之人，至于赤炎，它是雷兽的妖兽，除了雷威和雷威的几个弟子之外，其它人，它才懒得关注。

    在这种状态之下，纪墨自然对外界的消息一无所知，慕白云是在她被雷威带走之后才冒出来的，他身具极品金灵根，并天生剑骨，单以天赋而言，此人几乎不在纪墨之下。

    “这可不一定，要知道纪墨师姐的煅体已突破到脱凡境了。”认定慕白云必胜的话音一落，立即有人不服的声音跟着反驳，开口的是个眉清目秀的青衣少年。

    “脱凡境又如何？慕师兄才是我望月宗当代公认的第一天才，你是雷霆峰的弟子吧？”慕白云的拥护者瞄了一眼开口之人，不宵的开口道。

    “我们是雷霆峰的弟子没错，你那是什么表情？莫不是瞧不起我雷霆峰？若真如此，不如我们来做过一场，我虽然不敢与慕师兄相提并论，但若换成你，本小爷可是不惧。”青衣少年脾气似乎不太好，闻声立即竖眉驳了回去。

    “切，我们现在说的是慕师兄和纪师妹，你少扯到峰头之争上面去，若你真有胆量，不如我们来赌上一把，如何？”开口的少年一袭灰衣，年纪看上去要比青衣少年大上几岁。

    “赌就赌，怕你不成，之前一直由慕师兄独领风骚，是因为纪墨师妹一直在修炼，从未出现在大家的眼前之故，我押纪师妹胜。”青衣少年毫不示弱的接口道，说起来，在纪墨未能引气入体之前，这个青衣少年未偿没在心里讥讽过纪墨，可现在纪墨横空出世，他身为雷霆峰一员，自然是要力挺自家峰头的人。

    纪墨听到这些议论之声，心里掠过一丝诧异，她想不到眼前这个骄傲的少年名声如此之大，更想不到自己刚赢得一场战斗，就得到了这么多的拥护者，这种情形让她忍不住想，自己到底应不应该上观斗台，就纪墨内心来讲，她并不希望自己成为万众瞻目的存在。

    罢了，已经接受了挑战，这个时候再缩回去也不太可能了，顺其自然罢，纪墨摇了摇头，将心里的犹豫给甩掉，就这么片刻的功夫，二人就走到了观斗台旁。

    站在观斗台下，彼此对望了一眼，齐齐纵身跃了擂台，之前那个裁判，见这么一会功夫，纪墨又爬上了观斗台，而这回她的对手已换成慕白云，不由大感头痛。

    慕白云的名气绝非钟瑶可比，这二人要比斗的消息一传出去，立即引来无数人的关注，当他们跳上擂台后，四周已汇集了数百观众，除了炼气境的弟子之外，前来交任务的几个筑基期弟子都忍不住跟了过来，更有数处已经开起了赌局。

    “慕师兄，没想到你的影响力如此之大。”纪墨瞄了一眼观斗台下黑压压的人群和热闹的气氛，忍不住苦笑了一声。

    “这可非我一人之功，纪师妹你也功不可没，纪师妹，请出手。”慕白云神色淡然的回答，台上观众的态度对他没有半点影响，他心里的对手只有纪墨一人。