
    炎域裔族？纪墨双眉微微一挑，这两人该不是误会了什么吧？她一脸狐疑的朝着白泽与耿骁望了过去。

    白泽见状以为纪墨不相信自己的话，连忙再接再厉：“小姑娘，我们真的不是有意伤你，我和他都来自十大修真界，进入炎域的时间不久，碰到你的时候，本是想向你打听一下路，却不想被耿骁这好战的家伙给冲出来打断了，我们两人一时没控制住，就斗了起来，让姑娘受了我们的牵累，实在抱歉，请见谅。”

    炎域，哦，对了，这片赤色的沙漠就叫炎域，十方修真大世界，纪墨依稀听敖风提过一句，可这两者之间有什么关系呢？纪墨听得云里雾里，一时间偏又不知该如何接口，只能盯着白泽发愣，白泽被她盯得不好意思，以为她还在为自己和耿骁伤了她而生气，一直冷眼旁观的耿骁却突然开口道了一句：“你根本不是炎裔族的人，对吧？”

    “什么？她不是炎裔族的人？你怎么知道的？如果她不是炎裔族的人怎么可能出现在炎域？”白泽呆了一呆，回头望向耿骁，目中布满了惊异，很显然，白泽的脑袋瓜子不知是陷入固性思维还是其它，他陡听得耿绕之言，一时竟是转不过弯来。

    “白泽，凭着你的脑子，我真不知你是如何被喻为玉皇宫凝丹境弟子中第一人的，第一、她若是炎裔族的人，赤漠就是她的主场，我们俩开战的时候，她的修为再低，第一时间也能凭着他们的种族本能天赋逸入沙床之内，躲开这一击，而不是傻瓜一般，站在那被我们给震飞。”

    “第二、你没见你和她说了这半天，她脸上呈现的都是迷茫之色么？我看她不但不是炎裔族的人，可能也不是十方修真大世界的人，她似乎对炎域一无所知。”耿骁充满审视的目光落在纪墨的脸上，冰冷的语气中不知不觉间已蕴上了一丝杀机！

    纪墨只听得心头一凛，这个叫耿骁的家伙绝对不是什么信男善女，此人不但思维敏捷，推理缜密，心肠同样极为狠辣，她适才已经从他的语气中听出了一抹杀意，意念电转间，纪墨冷笑一声，冷冷望向耿骁：“怎么，你还准备杀人灭口？”

    耿骁双目微眯，一时倒是有些拿不住纪墨到底是有持无恐，还是外强中干，拿话在挤兑自己，白泽在一旁望了望这个，又看了看哪个，打了个哈哈岔开话题：“好了，你们俩别斗嘴皮子了，小姑娘，我们确非有意伤你，现在你也没什么大碍了，不如由我正式向你道个歉，然后大家就此将此事揭过如何？”

    白泽外粗内细，他的外表看起来虽然一幅莽汉的模样，却不代表他真的没脑子，纪墨的来历成迷，在炎域这块地面上，什么神奇的人和事都有可能发生，他和纪墨无冤无仇，实在犯不着莫明其妙的去得罪一个完全磨不清底细和来历的人。

    “你道歉，他呢？如果我没记错的话，你们俩的战斗一开始是由他挑起来的吧？”纪墨的视线仍然停在耿骁的身上，脸色冰冷的接口。

    “不想死的话，就赶紧从我的视线中离开。”耿骁的性格孤傲无比，在知道纪墨不是炎裔族这人的前题上，想让他道歉，那根本不可能。

    纪墨心头忿怒，心里头一次对自己实力低微感到不满，若自己的本领和眼前这家伙差不多，凭着他这嚣张的态度，早动手将其揍得半死，可现在，她与眼前之人根本不是一个重量级的对手，所以，只深深看了他一眼，什么话都没说，转离离去。

    “等等，小姑娘，你先别走。”哪知纪墨脚步刚动，白泽却是身体一晃，拦到了她面前。

    “你想干什么？”纪墨冷着脸望着他，因耿骁的关系，她对眼前这个黑脸大个子同样没有半分好感，他们这些什么劳子来自十方修真大世界的人，一个二个，高傲自大，完全不把别人的命当命。

    “咳，咳，小姑娘，我叫白泽，如何称呼你？在这鬼地方，想要碰到一个人是很稀罕的事，既然我们大家凑巧遇上，就是缘份，不如结伴而行如何？”白泽轻咳了两声，道。

    “我与你们俩素不相识，而且你们俩人动不动，就会斗上一场，我跟在你们身边，岂不是找死？”纪墨丝毫不为所动，无事献殷勤，非奸即盗，谁知这人有什么企图。

    “不，不，我和他不是一路的，这一路上若不是他总缠着我打架，我们也不会误伤姑娘，他爱找谁打架找谁去，我是不会再陪他玩这种没意义的事了，小姑娘，你对这片区域熟不？”白泽连忙摆了摆手道，一边说着，还不忘黑耿骁几句。

    “怕是让你失望了，我对此地不熟。”纪墨淡淡的道。

    “不熟？难道你真的不是炎裔族的弟子？”白泽眼珠微转，道，纪墨移开视线，根本不回答他这个问题。

    “不是炎裔族的话，那定然是来自十分修真大世界了，不过十方修真大世界，已有数十万年不曾派过凝丹境以下的修士入炎域，莫不是贵宗门的长辈对姑娘你极具信心，特意将你送进来，想让你参加炎裔族的擂台大赛？”白泽也不在意纪墨答不答话，他自顾接着往下道。

    至于耿骁所说的纪墨既不是炎裔族之人，也非十分修真大世界的人这句话被他自动忽略了，若纪墨真非这二地之人，又如何进得了炎域？

    “你干嘛对我这么感兴趣？”纪墨并没有正面回答白泽的问题，她皱着眉头看着白泽问了一句，实在相不透此人到底想干什么。

    “哈哈，好奇是人类的天性么，我早听说过无数关于炎域故事，自己进来却是头一遭，而小姑娘你一个炼气境的人出现在这地方，本身就是一件十分奇怪的事，我对你不感兴趣，对谁感兴趣？”白泽哈哈一笑，丝毫不以纪墨的不耐而感到不好意思，反而一脸理所当然的接口。

    这货明明长了一副彪悍凶恶的样貌，却偏有一颗如此八卦之心，倒是让人颇有几分啼笑皆非之感，纪墨望着他眼珠子转了一转，道：“我确实不是本地居民，而是不小心被师们长辈坑了一把，被一老家伙扔到这里来的，而我本人却如那冰山所说的一般，对炎域一无所知。”

    纪墨说着，眼神往耿骁的方向瞄了描，白泽听得心头微惊，嘴上却兴致勃勃的道： “是么？果然被我猜对了，怎么样，可是你的长辈们逼着让你来参加炎裔族擂台赛的？”离他们不远的耿骁双耳微微动了一动，显然对这个答案也十分感兴趣。

    “不清楚，老家伙根本没有告诉我要做什么，只和我说，完不成任务的话，就别想回去，而我根本不知道任务内容是什么。”纪墨道，这话她倒不算是胡馅，敖风将她扔进来的时候，确实没有任何提示。

    “可，可在在炎域中，除了本地居们之外，已有数十万年不曾有十分大世界的炼气境弟子进入其中了，你，你这宗门的师长到底和你有多大的仇啊！”白泽见事情真发自己猜测的一般，反而被惊住了，他张大了嘴，瞌瞌巴巴的道。

    “谁知道呢，或许是那老家伙看我不顺眼，故意整我吧，反正那老家伙已经不是第一次坑我了，而且坑起来的时候从来不手软。”纪墨撇了撇嘴道，她现在心里对敖风这只神兽可没有半点尊重感，一口一个老家伙，那叫得一个顺心应手。

    “咳，我想那位前辈应该是想让你多些磨练吧，不然，他也不会特意赐与你这般厉害的护体法衣。”白泽轻咳了一声，不好当着纪墨的面批判人家的师长，只能随口劝慰了一句，至于纪墨口中全无尊重之意的一口一个老家伙称自己的师长，他更丝毫不觉得奇怪，换成是他被自己师门的长辈吭成这样，定然比纪墨骂得还凶！

    才怪！敖风那魂淡神兽，亏我之前还一直赞它脾气好，却没想到是个坑死人不偿命的腹黑帝，上次在月城，自己差一点就被他坑死了，现在这炎域，看样子比月城还要难搞得多，纪墨完全不认同白泽的为其开解的说词。

    “来来来，咱们也算是不打不相识了，大家能在这里碰上，就是缘份，我先自我介绍一下，我叫白泽，小姑娘你呢？”白泽见纪墨提起自个儿的尊长，脸上满是怨气，忙聪明的换了个话头。

    “纪墨。”纪墨也非那种不知好歹的人，她原先要走，是因为耿骁这冰山确实不好打交道，现见白泽不知为何对自己十分感兴趣，她也乐得从此人口中探寻一些关于炎域的消息，接下来才可为自己如何完全任务一事作打算。

    “你姓纪？”冰面冰心的耿骁目中陡然射出一抹异芒，朝纪墨望了过来。

    “怎么？你认识姓纪的人？”纪墨尚未开口，白泽已先她一步抢过了话头，显得十分八卦。

    “谈不上认识，我刚进此地不久的时候，碰上了木辰修真界的一个凝丹境修士，双方斗了一场，我差点死在他的手上，后通过调查，才知此人竟然是木辰修真界皇族纪氏的弟子，你也姓纪？”耿骁目光冰冷的望着纪墨道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)