
    “咳，咳，我说两位峰主，你们要收徒也需等考核完毕之后再来啊，她们才刚过了第一关，接下来还有心性和意志考核这二关没有完成呢。”被宗主点过名的外峰长老风不平轻咳了二声，打断了雷威的话。

    “这孩子我先带走，她入宗门已是板上钉钉之事，我相信一个拥有雷火双属于变异灵根的人，不会连基本的意志考核都通常不过。”雷威大手一挥，颇为霸道的道。

    “咳，雷峰主，我觉得还是让我先问问这个孩子的意思罢，孩子，你是希望现在就跟着这霸道的家伙走，还是希望完成所有的考核之后再入宗门？”风不平没有理会雷威的话，他的目光落在纪墨身上，有点大灰狼看着小红帽的意味。

    “既然不需要经过下一关的考核就能进入雷霆峰，自然是现在就进，又何必再次浪费时间去证明自己。”纪墨撇了撇嘴，一点没有跟着风不平设设定的思路走的意思。

    风不平脚下一个踉跄，差点忍不住破口大骂：这熊孩子的反应怎么和一般人不一样？做为天才，不是应该很骄傲的回答：我不需要特权，我要完成宗门所有的考核，用自己的实力让所有人闭嘴么？

    “哈哈哈，好，好，好！不愧是我看中的弟子，就该有这样的霸气，你的天赋远胜其它人，明明知道自己是我望月宗必选之人，若为了想卖给宗门一个好印像，非得装模作样留下来继续与其它人一同考核，那才是虚伪！”雷威斜睥了风长老一眼，哈哈大笑，一把将纪墨卷起来，就要遁去。

    “等等，我要和长风叔叔还有赵虎哥哥他们打声招呼才行，不然一会儿他们发现我不见了会担心的。”纪墨连忙扯着他的衣袖道。

    “不用担心，一会儿宗门长老还有负责测试的弟子们会将此事告知他们的。”雷威并未停留，卷起她直接从原地消失。

    “这家伙，行事总是这般狂妄和肆无忌惮，这个孩子还劳你照看一下，待考核完毕之后，把她送到我云雾踪来罢。”云水蓝望着雷威的背影，摇了摇头，然后指着江萍交待。

    “蓝峰主你也不必泄气，这孩子的天赋虽然没有那个丫头变态，但上等单属性灵根同样极为难得，她日后的路途说不定比刚才那丫头还要顺当些，待考核完毕后，我就将她送往云雾峰。”风不平被雷威和纪墨摆了一道，暗自咬牙，现在云水蓝交待，连忙将那点小心事收起来，送上二句好听的话。

    云水蓝没有再说什么，长袖轻佛，转眼间从原地消失，其它几峰跟过来的长老见这二个灵根出众的弟子已经被雷霆峰和云雾峰瓜分，自己等人留在这也没有什么用，同样一挥衣袖，转身离去，这些宗门的大佬都离开之后，现场被定住的人才恢复了自己的神智和自由。

    我刚才是怎么了？许多人暗自问着自己，可顾目四盼，也没瞧出什么不对来，只有赵长风等人一回神发现纪墨不见了，不由大为焦急，正打算上前向那负责测试的青年询问，却见一个相貌威武，身穿望月宗服饰的黑须老人走到自己面前，先他一步开口道：“你是赵长风吧？”

    “我是，不知仙长有何指示？”赵长风心下一突，小心翼翼的开口问。

    “你可是在找你们家那丫头？不必找了，你们家丫头灵根天赋出众，已经被宗门前辈看中，提前带走了。”老者轻挼也下黑须，一脸笑容的开口，这个老人正是望月宗外门长老风不平。

    赵长风闻言愣了一愣，紧接惊喜交加的朝风不平连连揖手：“谢谢，谢谢仙长告知，谢谢。”

    “不客气，你家的丫头成了我们宗的内门弟子，日后赵家村就会由我望月宗庇佑，任何想对付赵家村的人，都要问我们望月宗同不同意。”风不平摆了摆手，道。他的声听似不高，却清清楚楚的传向在场的每一个角落，之前与赵家村有过节的几名少年男女闻声神色忍不住都微微变了一变。

    赵家村其它人听到风不平的话后，人人脸上皆露出难以抑制的喜色，赵长进，赵长海等人喜欢得语无伦次的对赵长风道：“长风大哥，这次咱们赵家村真的是捡到宝了，没想到纪墨这丫头竟然有如此天赋，这，这简直是……”

    赵家村建村数百年来，村中只出现过数名被有望月宗收为外院体修的人，而这些人最高的成就也只是后天煅体十二层，根本没有资格进入内门，最后被宗门派到外面，打理凡界俗务，却无法为本村带去多少实质性的帮忙。

    而纪墨一入宗门，就成为望月宗的内门弟子，并由宗门长老亲自喧布，以后的赵家村将在他们的庇佑之下，这样的殊荣，让赵家村的几个大人，有一种很不真实的感觉。

    “我也没想到这丫头竟然有这样的天赋，日后九泉之下，我总算能向她的父母交待了。”赵长风心头的喜悦同样难以用言语表达，他整个人都兴奋在微微颤抖。

    爹，不但纪墨妹妹成为了望月宗内门弟子，有一天，我也会成为望月宗的内门弟子的，咱们赵家村也会越来越繁荣昌盛，与此同时，赵虎暗暗握紧了拳头，眼神无比坚定，在这一刻，这个憨厚朴实的少年，暗暗在心底给自己定下了一个宏伟远大的目标。

    赵勤目光微微闪动了几下，面上看不出喜怒，没有人知道他在想什么，唯有江萍的神色变得十分的古怪，一会青，一会白，袖子底下的双手死死握在一起，就连指甲划破了掌心的肌肤，她都毫无所觉。

    “江师妹，你怎么了？”站在她身边负责测试的英俊青年无意间看见她变化莫测的神色，不由奇怪的问了一句。

    “啊？没什么，我只是突然想起了我的父母亲，心中有些难过……”江萍心头一跳，抬眸的时候目中泛上点点莹光。