
    白玉蛟龙鞭的鞭魂居然是一条龙的魂魄？纪墨一呆，魂识探入悬挂在识海中的银鞭中，鞭魂自认下纪墨为主后，就一直没有主动苏醒过，纪墨用魂识和它交流了半天，可白龙蛟龙鞭却连一点反应都没有。

    无奈之下，心念一动，她将白玉蛟龙鞭出她手中，闭上眼睛，集中自己的所精神力和灵力灌入其中，白玉蛟龙鞭的鞭身微微一抖，紧接着就如长鲸吸水一般，纪墨体内的灵力和精神力飞快的朝着鞭身涌去。

    时间一点点的流过，就在纪墨体内最后一丝灵力都被银鞭吸干的时候，她终于坚持不住，两眼一黑，失去了意识，而白玉蛟龙鞭则是光芒大盛，一头数丈长的龙形虚影出现在水中。

    龙形出现之后，低目一望，发现纪墨一动不动的躺在一片溺水中，随着坠力不断下沉，好在它魂识与纪墨还有关联，表示这丫头还活着。

    溺水？这二个字刚浮上蛟龙的心头就吓了它一跳，这是怎么回事？难道这丫头已经飞升到天界，并被人打入溺飞之中了？龙魂惊疑不定的想着，要知凡人界，是不太可能有溺水的。

    “这里不是天界，但此水却与天界溺水同根同源，你别问那么多了，赶紧载她去湖底，不然这丫头就真的死了，她若死了，你只怕又要再次陷入无休止的沉睡之中。”牡丹仙子的声音在龙魂的耳际响了起来。

    “不会是你这没皮没脸的家伙害她吧？”龙魂在初入纪墨识海的时候，就见过牡丹仙子，对她倒是不陌生，牡丹仙子对它无礼的指责不以为许，只冷哼了一声，就转过头去，不再理会。

    好在龙魂看了一眼纪墨身体正在不停的消融的状况，知道这时候不是争执吵架的时候，它龙尾一卷，将纪墨卷到自己的背上，快速朝着湖底沉去，纪墨的身体被它卷住之后，淡溥透明的身体慢慢的开始变为本色，湖水也不能再继续消融她的躯体。

    一路下沉了大约有半个多时辰，下方出现了一个水雾结界，龙魂幻化的躯体毫无阻隔的穿了过去，穿过结界之后，龙魂只觉眼前陡然一亮，出现在它眼前的是一座水晶宫。

    “咦？一条龙魂？你与这个凡人是什么关系？”龙魂刚入水晶宫，一道惊雷般的嗡嗡声就在它的耳旁震荡起来，龙魂好不容易凝聚的躯体差点被震散。

    “她是我的宿主，不知为何被打落溺水之中，我不知这里是什么地方，但身为她的本命神兵，护主是我的本能，若有冒犯之处，还请前辈不要见怪。”龙魂以前可不是什么土豹子，一生所见识面不谓不广，它眼前这个宫殿的主人，只凭一道声音就差点震散了自己好不容易凝成的龙躯，心头大惊，连忙开口赔礼道歉。

    “呵呵，你不必多言，若没有缘份，你根本进不来，我瞧你魂识受过重创，现又凝成魂躯载它进入此地，你好不容易恢复的那一丝魂力估计也消耗的差不多了，回到你的本体之内休息吧。”那个声音呵呵一笑，却没有怪罪之意。

    龙魂大喜，待要再说二句感谢的话，可它的魂力已经支持不住，数丈龙躯急速缩小，最后变成一条小小的银鞭，缩回了纪墨的识海。

    纪墨不知道自己昏睡了多久，等她再次恢复意识的发现自己经离开了水域，躺在一个晶莹剔透的水晶宫之中，她一磆碌翻身坐了起来，低头看了看自己的手和胳膊，发现它们已经恢复了肌肤的本色，再查看自己的魂识，也无任何受创的迹象。

    就如之前她耗尽灵力和精神力唤醒龙魂一事没有发生过一般，嗯，难道和眼前环境有关？意念落到这里，她抬目朝四周望了过去，入目之处，皆是一片晶莹剔透的世界，给人一种美得有些不真实的感觉，她忍不住脱口赞了一句：“这是哪里？好漂亮的宫殿！”

    “这是蓝月神宫的宫殿，人类，二十万年来，你是第一个能进入此地之人，你叫什么名字？”纪墨的声音刚刚落下，一道惊雷般的声音就从她的耳际滚了过去。

    “我叫纪墨，不知前辈是？”纪墨大吃一惊，被吓得碰的一声从地上弹了起来，又重重落到地面之上，直震得她双臀疼痛不堪，可她却顾不得去管，连忙抬一起双大眼，左右四盼，企图找到说话的人，结果却发现整座水晶宫静悄悄的一片，除了她之外，连一个鬼影子都都找不到。

    “我是此宫的护宫神兽－敖风！能进来就是缘份，小姑娘，你身为此地被封禁以来的第一个闯入者，有一个特权，那就是可以试着闯闯关，蓝月神宫共设有九关，若是你能全部通过，即可成为此宫的承传者，你意下如何？”那道声音估计担心震坏了纪墨，倒是将音量调低了不少，听上去不再那般惊人。

    “如果我说不愿意，有办法离开这个地方吗？”纪墨脱口道。

    蓝月神宫，听上去就是个不得的地方，可纪墨一点也没有想成为此宫承传者的意思，先不说机缘太多了不是什么好事，但说这么美丽辉煌的宫殿，这么神秘牛叉的宗名，里面没有一个人不说，还需找一个外来之人做为承传者。

    这种情况只有一种可能，那就是这个蓝月神宫的人都死光了，只剩下这么一条看家神兽，谁接受承传，谁就要负起振兴整个蓝月神宫的重任，纪墨对这样的重任一点兴趣都没有。

    “如果你不愿意接受承传，想要离开此处就只能凭自己的本事打开结界，然后穿越月湖之水！”敖风对纪墨的回答颇为惊讶，以它对下界人类的了解，他们的人性中充满了欲望和贪婪，一般修士碰到这样的机缘，不是应该欣喜若狂才对么？

    结界？嗯，自己跌入了蓝月湖，醒来的时候却在这个宫殿之中，这里的守护神兽又称此地为蓝月神宫，想必这地方就是蓝月湖底罢，也就是说这座宫殿与湖水之间有一个结界？纪墨心念转得飞快上，只是，这种结界，凭着自己现在的能耐，怕是打不开罢。