
    不管打不打得开，先看看总是可以的，实在不行，就在此地慢慢修炼，等实力到了之后，再一举破开也成，意念落到这里，她目光四处扫射，结果看来看去，却没发现哪个地方像结界，只好厚着脸皮继续发问：“神兽前辈，结界在哪？”

    “其实处处都是结界，不过你若想走的话，只需要能破开水晶宫大门那一处的结界就可以了。”敖风的声音又响了起来。

    纪墨闻声，立即抬步朝着大门的方向走去，她所站的位置离大门并不远，只有几十米的距离，走到大门旁边的时候，仔细的打量了几眼，发现大门是由一种晶莹明透的晶体建造，和宫殿其它部份没有什么别区，当然，具体是哪种材质，凭她现在的眼界，是绝对认不出来的。

    纪墨也没想去弄清楚这座宫殿的材料构造，她想要搞清楚的是如何能顺利从这里出去，并安全回到湖面，她打量了了大门许久，也没看出所以然之后，便偿试着伸手去推了一下。

    一股触感柔软又极具弹性的感觉从指间传了回来，纪墨惊讶的滚圆了眼睛，手掌微微用了些力，却不想立即被反弹了回来。

    嗯，不能用力么？纪墨轻轻的将手伸了过去，果然，不用力，就不会被反弹，她慢慢的一点点的让手掌往里面探，不知不觉的整只手掌已经伸到了里面，纪墨大喜，脚下前踏一步，准备试试，人能不能进去，哪知她脚步一动，整个人立即被弹了回来。

    纪墨不信邪的再次伸手，反复偿试了数次，都无果而退！软的不行，试试硬闯？纪墨深吸了口气，连退数步，然后一个猛冲，借着冲刺之力，挥拳狠狠的朝着大门砸了过去。

    “砰！”纪墨被震得倒飞出数十丈之外，碰的一声跌落到水晶地面，双耳，双眼和脑子，都被震得的嗡嗡的鸣叫起来，四肢又麻又痛，颤动不歇，足足过了一柱香的时间，纪墨才艰难的转动了下脖子，从地面上翻爬起来，半靠着一堵墙壁坐稳身体，心有余悸的瞟向远处的大门，眼珠乱转，不知在想什么。

    “凭着你的能力，再修炼一千年，也不可能打开这个结界。”敖风的声音再次响起，显然一点也不意外她的状况。

    “那我是怎么进来的？”纪墨问。

    “是你灵兵中的那条龙魂将你带进来的，不过它能进，却是不能出，更何况这条龙魂原本就受过重创，伤势未复，这次带着你穿过月湖之水，闯进这道结界，几乎耗尽了它所有的能量，若是没有修复龙魂的宝物，这条龙魂或许会就此长睡不醒。”敖风道。

    白玉皎龙鞭的鞭魂会从此长睡不醒？纪墨一惊，可接着又想或许是这座宫殿的神兽在吓唬自己，便心有不忿的开口道：“前辈说来说去，还是希望我接受承传考验罢，如果我不接受，就只能老死在此地，对么？”

    “呵呵，确实是这样，小姑娘，我有一事不明白，还希望你能解惑，以我对人类的了解，碰上这样的机缘，应该欣喜若狂才对，为何你却一心想从此地逃离出去？”敖风似乎是条好脾气的神兽，纪墨进来这半天了，又未按它的意愿行事，它却没发过一丝脾气。

    从某种意义上来讲，它的胸襟气度要比盘居在自己识海中的某位仙子强太多太多，纪墨将它与自己识海中的某位仙子对比了一下，立即在心是腹诽起来。

    “我得到的机缘已经够多了，实在不敢再谋取您这里的机缘，一个人若是过于贪心，老天都会看不过去的，我之所以会掉到这个地方来，就是因为贪心与人一同去抢宝之故。”纪墨虽在心里夸赞敖风的脾气好，却也不能丢了自己的原则，只好硬着头皮回答。

    “哈哈哈，有意思的小姑娘，不过机缘机缘，它说的就是一种缘份，属于你的机缘，你想避也避开，你认为自己跌进此湖是因为贪心，或若换一种思维，焉知不是因为机缘到了，所以上天都要把你送进来？”敖风哈哈大笑。

    纪墨想要反驳，可话到嘴边又咽了回去，若真是被老天收拾，自己应该已经死翘翘才对，又如何能像现在这般活得好好的？可若说眼前的一切都是属于自己的机缘，纪墨认为自己真的没有能耐去扛。不想背上太多与自己无关的责任和因果，这才是生性疲懒的纪墨拒绝接受承传的真实意图。

    “敖风前辈，不如你先将这个什么劳子的，呃，先将水月神宫介绍一翻，我先看看自己有没有能耐接受承传，成不？”纪墨没什么形像的将二条腿盘了起来，斜靠在水晶墙上，开口道。

    “蓝月神宫的来历，我不好说太多，我只能告诉，你所在的望月宗与蓝月神宫的关系非浅。”敖风沉默了一会儿，才接口。

    与我们望月宗关系非浅？纪墨一愣，转念又想到蓝月湖就在望月宗之内，二者之间有关联倒也正常，不过她旋即又想到一个问题：“既然与望月宗关系非浅，那你为何不在望月宗挑选一个人做承传蓝月神宫，非要等我进来？”

    “你刚醒的时候，我已经说过了，你是二十万年来，第一个闯入此宫的人，望月宗创派十数万载，却连一个能进入此地的人都没有，你让我如何去找承传者？”敖风苦笑。

    “他们不能出来，你难道不可以出去么？”纪墨问。

    “呵呵，如果我从这里出去，你们这方修真世界立即就会崩塌。”敖风呵呵一笑。

    “啊！你的意思是你所拥有的力量，根本不是这个世界可以承受的？”纪墨惊呼一声。

    “还好，是个聪明的小姑娘，不需要我解释太多。”敖风的脾气果然很好，居然赞了纪墨一句。

    “前，前辈，这么说来，你，你根本不是我们这方世界的人，呃，不对，应该说不是我们这方世界的神兽，而蓝月神宫也不是凡人位面的宗派，对吗？”哪怕纪墨的脑子转得比较好使，现在也有些蒙了，说话都变得口吃起来。

    “不错，你可以这样理解。”敖风点了点头。

    “可是，可是蓝月神宫的来头这么大，却为何与望月宗区区一个五品宗门扯上关系了？”纪墨的口吃更严重了一些。