
    “小姑娘，我说的已经够多了，你仔细想想，想清楚之后，再告诉我是否愿意接受承传考核，好么？”沉湎于往中之事不能自拨的纪墨耳际又传来了敖风的声音。

    “好。”纪墨口中吐出这么一个字之后，慢慢闭上了眼睛，她就这样静静的坐在地上，靠着她身后那堵水晶墙，一转眼，十天就过去了。

    这十天里，她没有动弹一下，也没有修炼，她原没到避谷期，可在这十天中，她就像忘记了饥饿一般，忘记了一切，宛如一个没有生命的雕塑，无声无息的静静的渡过了十天。

    牡丹仙子不知是惧怕敖风还是怎么回事，这期间十分的安静，没有发出任何声音，十天之后，纪墨睁开了眼睛，站了起来，她目中的迷茫和抗拒已经散去，剩下的只有平静，她望着空荡荡的水晶宫殿上空开口：“敖风前辈，我已决定接受承传考验，请告诉我，如何闯关吧。”

    “呵呵，小姑娘，我就知道你会想通的，这九道关，对你来说并不难，前三关是天赋测试，以你的天赋，这三关不需要闯，可以直接通过，你的考核从第四关开始，第四关是心性、意志和悟性的考验，我送你到四关吧。”敖风呵呵一笑。

    随着它声音的落下，纪墨只觉脚下一轻，下一刻，自己所站的位置已经更换了场景，出现在她面前的是一座陈旧破败的古城，这座古城的街道旁布满了灰尘和落叶，街道上不时走过几个衣衫褴褛的凡人，之所以称他们为凡人，是因为纪墨在他们的身上感受不到任何修士的灵气波动，可这些人的体内却都蕴藏着惊人的力量。

    最让纪墨感到心惊的是，这些人的脸上满是菜色，目光呆滞中呈现出一种死寂，在他们的眼神中仿若看不到任何希望，街道二旁既看不见商铺，也无小贩，出现在纪墨眼前的这副画面中无一不展示着这座古城的破败与荒凉，哪怕是纪墨这种从未正式在外行走过的菜鸟，也感觉这座城市很不正常。

    “大娘，你好，请问这里是什么地方？哪里有可以投宿的客栈？”纪墨站了半晌，终移动脚步拦住了一个看上去约莫五六十岁，面容黝黑，脸上满是皱纹的大娘，开口道。

    那大娘被人拦住脚步，先是一愣，然后慢慢的抬起一双呆滞的眼睛，缓缓的朝着纪墨望了过来，她那双呆滞黯然的眸子在看清纪墨的样貌的时候，逐渐起了变化，一开始是茫然，接着是眨了眨眼，再看，仍然茫然，再继续眨眼。

    如此动作足足过了半盏茶的功夫，她木然的表情开始裂开，呆滞的双眸中浮上了一种不可置信的狂喜，然后，她颤微微的跪了下去，埋头朝着纪墨用力的瞌起头来。

    纪墨被吓了一跳，连忙伸手想将她扶起来，结果却发现自己一拉，竟是未能将其拉动，只好尴尬的放开手掌，开口道：“大娘，你这是干什么？快起来。”

    “仙，仙，仙子，请，请救救，救救我们。”老大娘恭恭敬敬的瞌了九个头之后，才抬首望向纪墨，一双浑浊的眼睛中充满了强烈的渴求，不知是不是很久没有说话的原故，一句话，她分了好几次才断断续续的说完。

    “我，大娘，不是，我初来乍到的，对这地方一点也不了解，您能不能先告诉我这是什么地方，我又能为你们做些什么？”纪墨又是一呆，有些口吃的接口道。

    “大，大家快出来，出来拜见，我，我们等待了无数岁月的仙子终于降临了！”大娘却没有回答纪墨的话，而是回过头，哑着嗓子，朝着她身后那条破败的街道，撕心裂肺的喊了起来。

    她明明是一介凡人，虽然体内有股怪力，却无任何灵气或者内劲，可这一嗓子硬是让她将声音几乎传遍了整座古城，站在她面前的纪墨被她这声几乎是发身灵魂的嘶喊吓得跳了起来，望着她的目光充满了惊异和忐忑。

    大娘的声音落下之后，寂静的街道上陆陆续续的出现了很多蹒跚的身影，这些身影中有老有少，有男有女，或三二成群，或稀希落落，慢慢的由远而近朝着这个方向汇聚，不到一柱香的功法，纪墨的面前就汇集了成千上万的人，这些人，无一例外，全部用一种无比渴求狂热的目光望着她。

    纪墨被这些目光瞧得头皮发麻，掌心冒汗，差一点就想转身而逃，可这些人的目光却让她移不动脚步，她微清了下嗓子，极为忐忑的开口：“咳，我叫纪墨，是个外地人，初来乍到，尚不知贵地的规矩，大家能不能和我说说，这个城市叫什么名字？我又能为大家做点什么？”

    这些人看上去虽然个个都一幅半死不活的模样，可他们身体内却蕴含着极为可怕的怪力，若是惹怒了他们，大家一拥而上，纪墨绝对相信自己瞬间就会被他们撕成碎片。

    纪墨的声音落下之后，一个须发皆白，身材枯瘦，颜容苍老如百年古松般的老者颤悠悠的从人群中走了出来，众人看见这位老者，不由自主的给他让出了一条通道，这位老人一步步走到离纪墨只有二米远的位置站定，深深的弯下腰，朝纪墨鞠了一躬，这才开口道：“仙子，这座城市叫天弃城，生存在这里的居民们都是被天弃之人。”

    “我们的祖祖辈辈都生活这里，至于这座城到底存在了多少岁月，我们也不知道，只知先人死去，新一代又会出来，如此周而复始，我们离不开这里，除了每十年一次的沙漠兽潮之外，再无其它外人能进来过。”

    “若不是在这座城市的神庙中有一张画，画相上有一句谒语，给我们的留下了生存下去的希望，天弃城的居们早已经死绝了。”

    “这张画上画的是什么？”纪墨听得入神，见老人停口不说，忍不住追问了一句。