
    离湖水越近的地方，年份高的灵草灵药就越多，可厉害的妖兽也越常见，若单凭纪墨或者慕白云任何一人，都不敢靠到湖边上去，但现二人联手，他们都相信，炼气境之内，不会有人能对他们形成威胁。

    四人朝着那个方向走了半个时辰左右，顿时感觉有些不对头，中途碰到过几头强大的妖兽，可这些妖兽无一例外，都不肯恋战，双方对垒了几招，掉头就跑，纪墨瞧得颇为疑惑：“怎么回事？不都说蓝月湖之内，妖兽凶悍无比么，眼前这些为何一个个像有什么东西在后面追赶它们一般，根本不愿与我们纠缠？”

    慕白云等人也颇为不解，卫秋想了想道：“该不会是前面会什么厉害的妖兽出来了，它们都被吓跑了吧？”

    “这些都是一阶巅峰妖兽，能将它们吓得掉头就跑，连一点抵抗之心都没有的，怎么都是二阶妖兽了，这样的存在，在咱们南区没有啊。”慕白云拧着眉头的接口。

    “管它呢，咱们前面去看看就知道了。”纪墨想不明白这个原因之后，就没有再想，继续前行，又过了半个时辰的样子，浓雾不散的蓝月湖已出现在他们的视线中，往外围逃窜的妖兽越来越多，而往内围跑来的修士却越来越多。

    越靠近蓝月湖的地方，灵草和灵药就越多，纪墨一行在这途中已将卫秋需要的紫叶草和赵虎的松蒲以及苦心藤采到手，除此之外，每人还分别得到了几样可以卖得不低价钱的珍贵灵药，除了他们这一伙人之外，其它地方都有修士在埋头掘宝。

    “事情有些不对，咱们别往前走了。”慕白云突然出声，纪墨，卫秋，赵虎三人闻声都停住了脚步，一齐朝他望了过去。

    “蓝月湖离我们已经不到二千米的距离，往日离蓝月湖越近了的地方，妖兽越多，除了偶有一些战力惊人的高阶炼气士会来这里抢夺几株灵药和灵草之外，可谓人迹难寻，可今天这里的妖兽却一个个往外窜去，而往这里涌来的修士却越来越多，这太不正常了了。”慕白云道。

    蓝月湖的位置很奇特，其中西北二面紧靠着二座山峰，上面是直耸如云的峭壁，下方是长年浓雾不散的湖水，东南方是一片郁郁葱葱的芳草地，头顶上天空万里，白云飘荡，整个画面，看上一种说不出的静谧安详。

    平日里，这周围游荡着许多厉害妖兽，人类修士很难接近湖边，今天这里却是异常的安静，除了不断朝着这里奔来，拼命挖宝的修士之外，连一个妖兽的影子都看不到。

    纪墨踩在柔软的草地上，远远望着前方那片浓雾，再感受着这里浓郁得有些过份的灵气，忍不住出言感慨：“以这里的地理环境，妖兽霸占不肯离去确实可以理解，咱们人类修士若是长期在此修炼，速度要比外面快得多。”

    “没错，可现在这里的妖兽却跑得干干净净，实在太诡异了。”慕白云神色凝重的接口。

    “嗯，难道是湖中发生了什么变故？”纪墨也觉得不合常理，她将视线投在约还有二公里路程之外的浓雾上，眉宇间布满了疑惑。

    “啊，糟糕，这情况看起来很像是蓝月湖潮汐啊！”纪墨脑海中突然闪现师尊提过的一件事，忍不住失声叫了起来。

    “吼！”就在这时候，湖内突然传来一声低沉的吼声，此道声音一起，纪墨只觉自己周身的血液都凝固了，手脚变得僵直，喉咙干涩，人既动不了，也不能发声，她如此，慕白云，卫秋，和赵虎，以及所有在四周的修士同样如此。

    “快走！”那道吼声落下之后，足足过了十几个呼吸的时间，纪墨的身体才恢复正常，正要通知大家快逃，慕白云却比她更快一步喊了出来，纪墨来不及多想，一手拽着卫秋，一手拉着赵虎，与慕白云一同返身狂奔。

    不仅是他们，所有在蓝月湖四周的人听到这声吼之后，几乎都吓破了胆，待身体恢复行动之后，不需要人提醒，一个个皆如离了弦的箭一般，朝着蓝月湖外围奔去。

    因这片区域无法飞行，大家都只能凭着二条腿走，单论速度，纪墨这组的人倒是占了不少优势，他们这一组共四人，纪墨是灵体双修，煅体更是达到脱凡境，又修炼的是天妖煅体诀，身体无论是速度还是抗击度，都非同阶中人可比。

    慕白云是剑修，在灵敏度这一块原就比一般的修士强，再加上煅体十层巅峰兼炼气六阶的修为，虽然不能御剑飞行，奔跑起来速度却也不差纪墨多少，唯有卫秋与赵虎慢一点，但他们二人被纪墨带着跑，速度也拉不下来。

    四人一路飞奔，约莫跑出数十公里的时候，忽然听得身后传来水浪的咆哮声，随着水浪的咆哮声一起传来的还有无数绝望的嘶喊，纪墨心头一紧，连忙对跟在她右手边的慕白云道：“快抓住我，我带你们走。”

    背后的水浪咆哮慕白云自然是听见了，眼看那咆哮越来越近，慕白云顾不得多想，一伸手环住了纪墨的腰，绝不是他想趋机占便宜，而是纪墨左右手各带了一个人，他除了抱住纪墨的腰之外，再无其它的办法，可以借纪墨的力。

    纪墨在这个时候自然没有功夫去计较这些，见慕白云环住自己的腰之后，体内的天妖煅体诀飞转到极致，口中清啸一声，前行的速度陡然提升了二倍有余，赵虎，卫秋和慕白云，三人被她带着，只觉得足下生飞，人好像飞起来了一般。

    这速度简直可以用离弦之箭来形容，可却仍然快不过的咆哮巨浪，眼看着四人的身影就要被身后扑来的巨浪吞没，纪墨的速度再次加快，四道身影，叠加在一起，几乎化为了一道闪电，不过几个呼吸的时间，就冲到了望月湖的外围，攀上了一座平地而起的峰头，就在他们踏上这座峰头的瞬间，身后的滔滔洪流也跟着到了，碰的一声撞在峰腰上，又退了回去。