
    “没有什么大的新鲜事，你跌到蓝月湖至今已经足足十一年，这十一年间，当年和你一起进入此地的慕白云，卫秋，等人都已经突破到了筑基境，呃，还有那个和你从一个村里走出来的赵虎，在七年前已突破到脱凡境，进入内院，如今已是脱凡七阶体修，据说，在当年同届入宗的弟子中，除了慕白云和江萍之外，就以他的风头最劲。”

    “另外，这就是十一年中，你的师父每隔二三年就会来湖边看你一回，赵虎那小子也经常来，除了这两个人之外，那个叫慕白云和卫秋的小子也来这里转过两回，其它的人，估计早就忘记你了。”小金瞪了纪墨一眼，走到纪墨身旁的草地上坐了下来，将望月宗这些年发生的事简述了一遍。

    “赵虎哥哥十余年的进步竟然这么大么？呵呵，这倒是件值得高兴的事，刚刚你说什么？江萍？江萍如今的风头已经到了可以和慕师兄争风的地步了？”纪墨听见关于赵虎的消息，不由打心底为他高兴，可想到江萍，不知为何，她心底莫明的就升起了一丝不安。

    “不错，那个小江萍的丫头从此地出去之后，奇军突起，进步神速，如今她和慕白云一般，一身修为都达到了筑基中阶，他们俩的煅体也同时达到了脱凡六阶，去年据说这两人还斗过一场，结果是不分胜负，现在江萍在望月宗的名头，已隐有压下慕白云的趋势。”小金道。

    “这是为何？”纪墨奇道。

    “因为他们比斗的时候，慕白云使用的是地阶灵兵斩虹剑，而江萍所使的不过是一条普普的低阶灵兵彩虹带，江萍以一条普通的低阶灵兵与手握斩虹剑的慕白云战成了平手，这本身已说明了一些问题。”小金道。

    “你一直在试炼区中，为何却宗门的一切动静了解得如此清楚？”纪墨一脸狐疑的看着它道，小金立即恼怒的瞪了她一眼，转过头去，不理会她。

    “呵呵，逗你玩的，别生气了，过来，我们一起回雷霆峰。”纪墨见状呵呵一笑，拍了拍自己的肩膀，道。

    小金扭捏了一会，终跳到她的肩膀上趴了直来，并歪头开口道：“纪墨，你长得这么漂亮，为何总弄这种颜色沉暗的衣服穿在身上？好好的十分颜色就被压得只剩五分。”

    纪墨身上穿的仍然在是那件绣色暗色金凤的淡黄色的护体法衣，只不知为何，这件衣服在离开水晶宫之后，颜色变得十分的沉暗，乍一望上去，就像是件土黄色陈年旧衫，上面的金凤已然隐去，纪墨白玉般的面庞在这件衣衫的衬托之下，也变成了一种寡淡的灰白色。

    “我很好看么？”纪墨诧异，她真不知道自己长得算不算好看，这么些年，好像也没听谁特意夸赞过她漂亮，对着镜子看的时候，她也没觉得自己很美，当然，也不难看，在她的感觉中，二师姐楚情，江萍等人，都比自己好看不少。

    “算了，不和你讨论这事了，虽然你年纪已经不小了，却完全不懂得美丑的欣赏，和你说这些，也等于对牛弹琴。”小金气绝，二撇胡须颤颤微微的翘动了几下，朝天翻了个白眼，收回了视线。

    “我一个人类不懂得欣赏美丑，难道你身为妖兽审美观比我强？”纪墨颇有些好笑的斜睥了它一眼，伸手狠狠的在它的脑门上敲了一记。

    小金大怒，眼见着它就要炸毛，纪墨赶紧安抚了一句：“哈哈，好了，好了，不逗你了，你最好看，咱们回雷霆峰。”说罢，大步朝着蓝月湖出口的方向走去，小金在这片区域算是绝对的霸主，有它的气息在，一路根本没有妖兽出来捣乱。

    纪墨从蓝月湖走到南区的出口时，路上陆续碰见了数十名进入此地试炼的弟子，这些人她一个都不认识，他们似乎也并不认识纪墨，彼此错身而过，谁也没理会谁，走到出口处的时候，南区门口有一人看见纪墨，眼珠子差点突了出来，显然，此人是认识纪墨的。

    “这位师兄，可是我吓着你了？”纪墨见状不由伸手在他面前晃了一晃，略带着几分捉狭的开道，此人是位筑基修士，大概是以前见过纪墨，可纪墨并不认识他。

    “你，你可是纪墨纪师妹？”那人鼓着双目瞪着纪墨，有些口吃的开口问。

    “没错，我正是纪墨。”纪墨笑答。

    “你，你，你居然还活着？”那人鼓着的双目突得更大了一些，让纪墨看得十分担心这对眼珠子会被此人瞪得掉出来。

    “嗯，侥幸得回一条性命，不知师兄是哪个峰头的，如何称呼？”纪墨点了点头，礼貌性的开口问了一句。

    那人再次陷入呆滞之中，对纪墨的问话仿若未闻，一门心事陷于了自己的思绪中，跌入蓝月湖都能侥幸活着来？等等，这位纪师妹不但回来了，而且还突破到筑基境了，这，这，真的不是自己出现了幻觉？他忍不住抬手揉了揉眼睛。

    定了定神之后，准备再认真瞧上一瞧，却发现眼前已经失去了纪墨的身影，他愣了一愣之余连忙拉住一位从他身旁走过的炼气境弟子：“你，刚才有没有看到一个，这般这般的姑娘，从这里走出去？”他将纪墨的外貌描述了一遍。

    “看见啦，您好像还和她说了话，可是有什么不对？”这个炼气境的弟子才十四五岁，是刚入宗不久的新人，眼前的筑基修士对他来说是前辈，可现在这位前辈的行为颇有些异常，该不会是患了什么毛病吧？这孩子心中忐忑不安的想着。

    “呃，没事了，你走吧。”此人松开了手，立即转身返回自己所在的峰头，没过多久，纪墨跌入蓝月湖不死，重返宗门的事，就像长了翅膀一般飞了出去。

    话说纪墨出南区的时候，见那位师兄一看见自己就在原地发呆，对自己的问话仿若未闻，她无奈之余，只好离开，出了试炼之地，唤出白玉蛟龙鞭，跳了上去，乘云破风朝着雷霆峰的方向飞去，刚到雷霆峰的上空，突见前方飞来一个英俊青年，面容看着颇有几分熟悉。

    纪墨望着他正在努力回想是谁的时候，对方已经一脸激动的冲到了纪墨身前，用一种惊喜中又带些许迟疑的语气开口：“你，你是纪师妹？”

    “卫师兄，好巧，没想到一回来就碰到了你。”听到声音，纪墨心头一亮，顿时想了起来，眼前这个英俊青年正是卫秋，昔日那个脸上颇有几分稚气的少年，已长成了俊美青年，难怪她一时没有认出来。

    “你，纪师妹，你，真的是你？”卫秋的声音仍然充满了不可置信。

    “呵呵，当然真的是我，你看我像假的么？”纪墨呵呵一笑，对于卫秋的反应倒不意外，换成是她，看见一个十一年前掉进蓝月湖的人又冒了出来，估计表情也和卫秋差不多。

    “没，没有，我不是这意思，能再次看见你真是太好了，对了，你刚回来，还没有回过主峰吧，赶紧回去，峰主大人和你的师兄师姐们可是时刻都在念着你。”卫秋回过神来，有些不好意思的朝她笑了一笑，接口道。

    “好，我先回去看看师父，卫师兄，咱们有空再聊。”纪墨点了点头，别了卫秋，朝着雷霆主峰的方向快速飞去，待飞到离雷威的主峰只有十余里地的时候，纪墨心头突然升起了几分忐忑，一种近乡情怯的情感在她心头弥漫开来。

    “墨丫头，可是你回来了？”就在她犹犹豫豫，紧张忐忑着该如何进去的时候，一个高大的人影从峰头冲了出来，踏上虚空，朝着纪墨所在的方向望了过来，声音中充满了难以抑制的惊喜。

    “师父，正是我，徒儿不孝，这些年累及师父担心了。”纪墨驱动银鞭，瞬间就冲到雷威身前，纳头便拜，声音中蕴着浓浓的酸涩之意。

    “起来，起来，让为师看看。”雷威心情激荡，声音都在微微颤抖。

    晃眼间纪墨已经跌入蓝月湖十一年，这十一年来，他心中一直抱着一缕可能出现奇迹的奢望，不时就去蓝月湖畔瞧上一瞧，可纪墨始终没有出现，这二年，他的心已渐渐的凉了下来，以为再也不可能见到自己最看好的小徒弟了。

    神秘的蓝月湖，对望月宗来说，是绝对的禁地，也是绝对的死亡之地，望月宗自建宗以来，十数万年的时间，从未见过生物跌入其中还能生还的，可纪墨，却真的从里面出来了，面对这样的意外的惊喜，饶是雷威道心坚若磐石，一时间，心头的激动亦是难以抑制。

    “长大了，长大了，昔日的小丫头，长成大姑娘了，还出落得这般漂亮，为师，很欣慰，很欣慰，哈哈哈哈！”雷威细细打量了她许久，最后忍不住放声长笑，那欢畅的笑声一圈圈的扩散出去，很快响彻了整个雷霆峰。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)