
    “蓝玉堂，看见我是不是很意外？”解决完那十六名强弓手之后，蓝莫飞身落到蓝玉堂身前约莫三米左右的距离站定，看着他淡淡的开口。liudianxing.com

    “蓝莫，真是你？”蓝玉堂凝声道。

    “没错，蓝莫就是我，我就是蓝莫。”蓝莫道。

    “你，你……”蓝玉堂脸色微白，伸手的指着她，口中连说了几个你字，却未能说出一句完整的话来。

    “我如何？你是不是想说我当初明明是个废物，天生的五行废体不说，又缺泛意志力，还不知上进，年过三十，却只能依凭母亲的庇佑生存，这样的一个废物，是如何成为凝真八阶女修的，对不对？”蓝莫自嘲的笑了笑，接过了他的话头。

    蓝玉堂张了张口，却是一个字也没说出来，蓝莫显然没打算听他说话，她看了蓝玉堂一眼之后，自顾接下去道：“这还得多谢你们，若不是你们不顾血亲之情，一心赶尽杀绝，让我无依无靠，完全斩断我所有的后路，也不会有今日的蓝莫。”

    “你的母亲之死与蓝家无关。”蓝玉堂忍不住辩道。

    “与你们无关？哈哈，从某种意义上来讲，你的话倒也不算完全是错的，当年，她眼见我这个女儿天生废体，不能修炼也就罢了，除此之外，我还虚荣，懦弱，心头虽也想让母亲为我骄傲，却吃不得半点苦，做什么事都坚持不下去，就像一团永远也扶不上墙的摊烂泥。”

    “处于当时那种环境的母亲，面对我这样的女儿，该是何等的伤心绝望，再加上你们时时刻刻在一旁逼迫，万分无奈之下，母亲这才以自己的生命为代价来唤醒我，从某种意义上来讲，母亲与其说是被你们逼死的，还不如说是被我气死的。”蓝莫哈哈一笑，笑容里有说着不出的悲凉和悔恨。

    “既然你知道，那你就不应该责怪蓝家……”蓝玉堂本能的接口。

    “我没有责怪蓝家的意思，我只是想完成母亲的遗愿，她与我父情深义重，而你们，却只因某种见不得光的心事，就无故葬送我父的性命，母亲有生之年，一心想为父报仇，我这个不孝无能的女儿在她生前的时候，不但帮不了她任何忙，给不了她任何希望，反而一心拖她的后腿。”

    “如今母亲早已不在了，我就算再不孝，总不能在她为了唤醒我而舍去自己的性命之后，仍然不完成她的遗愿，你说对不对？”蓝莫笑容一敛，双目陡然一厉，蓝玉堂被她用这种目光盯着，只觉浑身发冷。

    “蓝莫，你父母之事与少主无关，当时他只是个刚刚步入凝丹境的孩子，家中诸事根本没有插手的权力。”江叔前踏一步，挡在蓝玉掌身前。

    “呵呵，江叔你说得没错，他当时确实只是个凝丹境的修士，可对当时的我而言，却是高高在上，遥不可攀的存在，这样高不可攀的少主堂哥，却不只一次利用我这个一无所是的废人来逼迫我的母亲，若是没有他在一旁推波助澜，没有蓝氏一门的万般逼迫，我的母亲，又何至于无助绝望至死？”蓝莫口中呵呵笑着，可她的目中却无半分笑意，眼眸深处所蕴含都是冰冷。

    江叔唇瓣翕动，却一个字都说不出来，当年的那些事，他不能说完全清楚，但大多数却心知肚明，当年的是是非非，他无法去评判，世上的事情就是这样，因果报应，昔日种下的因，总会在某个时间里结出果来，就如今日突然出现在他们面前的蓝莫。

    当年谁也不曾料到昔日身心皆废的蓝莫会有今日，可这样的事却偏偏发生了，说句实在话，今日的蓝莫除了相貌没有什么变化之外，其它的地方与昔日的蓝莫早已判若两人，这也是蓝玉堂与自己初时压根没有注意到蓝莫存在的原由。

    江叔微微闭了下眼睛，平复了下心情后继续开口：“无论如何，蓝家都是你的本家，你的身体里流着蓝氏的血，难道你真想覆灭蓝家不成？”

    “蓝家的血如此肮脏，留着它除了会继续毒害世人之外有何用处？正因为我身上流着蓝家的血脉，我才要更应该清理这些毒瘤，江叔，你拦不了我，今日，我必要杀蓝玉堂，如果我猜得不错的话，揽星烩月楼中除了你一个返虚高手之外，再没有其它人坐镇了吧？你一个人拦不住我师叔！待我们平了揽星烩月楼之后，再去找蓝天放算帐。”蓝莫一脸漠然的道。

    “你，你，蓝莫，我蓝氏一门承传十数万年，你，你莫非以为仅凭着你们两人就能覆灭蓝家？”蓝玉堂又惊又怒，忍不住愤然叫道。

    “行不行，试过就知道了”蓝玉堂的话音一落，纪墨的声音就响了起来，她原就猜蓝莫可能与蓝家有关系，没想到还真被她给猜着了，只不过这关系……纪墨想起自己的身世，心头不由掠过一抹苦涩，愈是所谓的名门，内部愈是肮脏难言。

    纪墨此言一出，蓝玉堂嗤笑了一声，显然没有将其当回事，纪墨虽然战力逆天，可蓝家身为帝都三品家族，家中除了有六大返虚之外，还有一个合道境的老祖坐镇，再加上家族的镇族神兵，他绝不相信凭着纪墨和蓝莫就能覆灭蓝家。

    蓝玉堂不相信这点，可江叔的脸色却是变了，他之前并没有去想纪墨的来历，可纪墨此言一出，他心头却是不由自主的打了个突，仅凭着纪墨目前所表现出来的战力，凭她一人，确实没有覆灭蓝氏的能量，可她这般妖孽的表现总不可能没有宗门，

    若再加上她的宗门，江叔想到这里，忍不打了个寒颤，能培养得出纪墨这种妖孽的宗门，除了那高高在上玉皇宫还有何人？想到纪墨有可能来自玉皇宫，江叔心底一片冰凉！怪不得她敢当众漫骂太子府，怪不得面对赤暇郡主，她说杀就杀了！

    以她的出身，别说是赤暇郡主，哪怕是当今太子对她不敬，她说杀也就杀了，纪皇又能怎么样？纪墨这样的人即便是在玉皇宫，那定然也是顶级的天才，纪皇虽为岚风帝国的帝王，又是合道境巅峰大能，可他也不敢在不占理的情况下去对付玉皇宫的顶级天才。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)