
    纪墨为了更好的体验凡人界的生活，化身为普通人，选择了不同的身份在凡人界生活了六年时间，在这六年时间里，纪墨做过富贵人家府中的婢女，做过街头小贩，做过镖师，做过护卫，甚至还招瑶撞骗的做过某位王府的师爷。

    纪墨本以为凡人界的生活相对修真世界，会简单清净许多，可当她真正投入其间的时候才发现，对有智慧的生命而言，争斗和倾扎无处不在，凡人界中人虽然没有修士那般强大的破坏力和悠长的生命，但这一点不影响他们对内心**的追逐。

    在这六年时间里，她体验过各种不同的职业，亲自见证了无数善与恶的碰撞，见证了人类是如何为了满足内心的**而疯狂的，在这种**的漩涡之中，又不知葬送了多少无辜善良人的性命；在此六年中，她不是没有遇到让人感动的人和事，但更多认识到的是人性的黑暗和各式各式的倾扎，若她真的是一个手无缚鸡之力的人，她在富贵人家府里做婢女的时候，只怕免不了落得生无所依，死无所葬的悲惨下场。

    这些经历让她明白，善下好，恶也罢，如果你想活得如已所愿，你就必须得拥有能如已所愿的相应能力，凡人生命短暂，自身的破坏力也有限，却更能淋漓尽致的显现人性。

    人性，不，应该说是所有智慧生命的本性定律，决定着在诸天万界中，只要是在拥有智慧生命的时空中，就不会有真正的净土，争斗将是智慧生命永远的主题，不同的是看每个生命个体想选择的是什么样的生活方式。

    就如她，她喜欢自由自在，不受拘束的生活，这是一个听上去很容易实现的目标，可想实施却是难上加难，一个人想要自由自在，不会被别人左右命运，首先你就得拥有把自己命运的本事，否则，一切都是空谈。

    同时，一个人的生命中并不可能只有自己单独一人，在他们的周围有各种各样的人情和责任，你想要自由，不仅需要有养活自己的能力，还需要拥有护得住你想护的人的能力，需要有承担得住自己应该承担自己责任的能力，六年的历练，让她的心境再次产生了变化，原本对道途不是那么坚定的心终于慢慢的变得坚于磐石，

    纪墨从凡人界回归的时候，她不由自主的想起了二师姐楚情，在她八岁那年，二师姐似乎就和她讲过这样的话，那个美丽慧黠，一直大喊着要将她的酒店开到修真界的每一个角落的女子，也不知道是否还活着，如果她还在，以她酿酒的本事，再加上在蓝莫和苏叶的厨艺，这三人说不定真有机会打造出诸天万界中，最负盛名的饮食楼。

    由着二师姐楚情，又想到了那个不着调的三师兄，紧接着是从小和她一块长大的赵虎，从赵虎又想到了慕白云，以及望月宗诸多的师兄弟们……

    “师父！”风岚帝国的辖下的一个古镇上，纪墨躺在一家客栈的房顶中，望着空中的明月遥思当年的那些亲人，正值思神不属目中隐有泪意的时候，一个清脆的声音在她身后响了起来。

    “蓝莫，漓儿，你们来了。”纪墨目中的悲伤隐去，转头望着款款朝自己走来的两个美丽女子，笑着开口招呼

    蓝莫虽名份是上纪墨的师侄，不过这丫的心中大概没有多少辈份的概念，她一来到纪墨身边，立即没什么形像的往她身边一躺，开口就抱怨：“我们再不快点赶过来，谁知道你野哪去了，你这做师父的，可是有够逍遥的，只可怜我这做师侄的，明明拜师是来学厨艺的，结果厨艺还没开始，却成了你们的老妈子。”

    蓝莫的抱怨可不是无中生有，这五年来，纪墨为了能更好的体验凡人界的生活，她将秋漓交给了蓝莫来带，至于修炼的功法，当时在落梧镇的时候，已根据她的灵根属性传了她二门合适的功法，至于煅体功法，天妖煅体决是不能随便乱传的，好在从蓝月神宫出来的时候，得了几分不错的煅诀功法，传了秋漓一部，除此之外，六年时间，纪墨压根没有管过秋漓。

    不仅仅纪墨如此，苏叶也一样，六年时间中，苏叶新收的弟子秋寒云，亦有大半时间是跟着蓝莫的，这丫头地地道道的成了纪墨和苏叶的保姆。

    “身为晚辈，帮长辈分忧解难，不是你该做的事么？纪墨斜睥了她一眼，摆出长辈的谱，佯叱道，这丫头似乎压根不懂什么叫汗颜和内疚。

    蓝莫气绝，她现在终于明白为什么小金动不动就被眼前这个光长了一副好相貌的女人气得暴跳如雷了，纪墨眼见蓝莫的脸黑了，连忙转过视线，望向秋漓，略一打量，口中不由惊咦了一声：“咦，五年不见，漓儿不但煅体达到了脱凡三阶，炼气也到了六阶，这修炼速度，可是比我当年快多了。”

    “师父取笑徒儿了，我可是听师伯说了，您当年在望月宗，一直是整个宗门的传奇人物，有您这座大山在，弟子再什么努力，只怕也只能望项您的背影咯！”五年时间不见，秋漓这丫头不但出落得美丽非凡，这性子也变得极为鬼灵精怪。

    “小漓儿，这些年不见，你大有长进啊，连为师都敢随意编排了。”纪墨上上下下瞄了秋漓几眼，故意虎着脸道。

    “小漓儿，别怕她，这丫头最会装模作样，故意吓唬你呢。”秋漓还未来得及开口。

    “小金，几年不见，你还是这副欠揍的德行。”纪墨一把将小金拎到自己的手上，原本是想在它头上狠狠敲上一记的，指头要落下的时候，不自不觉的又改成了揉。

    小金原见纪墨将自己一扔就是五年，再次见面，对自己不理不睬不说，动手就要敲打自己，正要炸毛，忽发现纪墨的手掌变成了轻抚，不由呆了一呆，然后，下意识的就将身体往她怀里拱了拱，微微眯上了眼睛，嗯，它很喜欢这种被爱抚的温暖，心中情不自禁的想着：自家主人还是不错的，若是这丫的平常不是那么凶，动不动就揍自己的话，就更加完美了。

    “啊！”一道充满恐惧的喊叫打破了午夜的寂静，与此同时，还有一阵浓浓的血腥之气随风传了过来，纪墨皱头一皱，挺身站了起来，眺望朝着声源处望去，以她现在的境界，数百里范畴之内的东西，只要她想，就能看得了一清二楚，更别说，声音原来之处离此里不过十数里的距离。

    “小金，蓝莫，你们留在这里不要动，保护好漓儿，前方似乎发现了魔族踪迹！”纪墨双目一眯，将怀里的小金往秋漓身上一塞，分咐道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)