
    只不过纪墨现已经是凝丹修士，又在蓝月神宫至宝五行灵棺中睡了百年，躯体早已清净无域，对茶对她来说，用处不大，可喝下此茶之后，那种来自灵魂深处的舒适仍然让她大吃一惊，她不由凝目朝着老妇人望了过去，脱口道：“好茶！只是夫人的这份招待之谊未免太重了些！”

    “夫人的待客之谊确实太重了些，如果我没有猜错的话，此茶应该出自十方修真大世界中最神秘的宗门天机谷！据闻在天机谷有一种茶叫天心养魂茶，此茶需由天机谷传人施以天机安魂术，再配上十七种只生长于天机谷的万年灵药材所制，每万才会出产几两。”

    “大凡有幸喝过此茶之人，只要身身天赋足够，就可以一路修至合道境，在飞升之前，都不会遇到心魔侵扰，为此，天心养魂茶被喻为十方修真界十大奇珍之一，每出现一两，即便引起各大门宗派的疯狂争夺，夫人以这样的珍贵之物来招待我们，却不知对我们有何要求？”苏叶神色十分凝重的看着秋母开口问。

    苏叶的见识显然比纪墨强上不少，他喝下一口茶之后，只觉得识海灵魂都沸腾起来，化丹成婴的那一道禁锢之坎似乎已然开始松动，可他来不及去感应身体传来的诸般好处，他的脸色变得前所未有的凝重。

    纪墨瞧得暗自心惊，她认识苏叶这么些年来，还从未在他脸上见过如此凝重的神色，便即是当年宗门面临覆灭之际，他脸上有愤怒和悲伤，却未增见过这份凝重，看样子，这个天机谷真是个了不得的存在。

    “公子好见识，不但知道天机谷，更知道天心养魂茶的存在，不过对我来说，再多的天心养魂茶，也不及我向二位讨一个恩情。”秋母目中异芒一闪，不过瞬间又恢复平静，她呵呵笑接过苏叶的话头。

    “不知夫人要向我们讨什么样的恩情？如果连天机谷都做不到的事，我们兄妹两人只怕更是无能为力，以夫人的眼力自然看得出来，我们仅仅是一个凝丹境的小修士。”苏叶道。

    “公子既然知道天机谷，就该知道我们的强项并不是武力值，而是玄名易术。”秋母不以为意，仍然是面带微笑的接口。

    “天机谷虽然不以武力值称著，但以你们天机谷的手段，若想做什么事，只要你们开口，多的是一品宗门，乃至于十方修真界中的那几大超品势力出手为你们效劳。”苏叶显然不能接受秋母的说词。

    “娘亲，你们，你们在说什么？”秋寒云听提云里雾里，他虽然尚未涉及修真界，但却隐约从秋母与两位仙长的对话中听出来，自已的母亲出自十分不凡。

    “寒云，漓儿，你们别插话，该你们知道的，今天你们都会知道，好好在一旁听着就好。”秋母回头看了自家的两个孩子一眼，道。

    “公子，天机谷之名亦不过是有一些虚名罢了，若它真有你口中说的那般厉害，我又何至于有今日，两位想必都看出来了，我身上的伤，已无药可救，能残喘的日子已然不多了。”秋母分咐了自家两个孩子一句话，又将目光投到苏叶墨身上，缓缓续过之前的话头，语气中有着说不出的萧瑟和嘲讽。

    “夫人，如果我没看错的话，伤您的兵器叫紫陨焚魂剑，可对？”这一次苏叶没有接口，倒是纪墨接过了话头。

    “没错，我确是被紫陨焚魂剑所伤，如果老身算得不错的话，仙子也曾被紫陨焚魂剑伤过？”秋母的目光转到纪墨身上，道。

    “夫人好眼力，只是我的伤势早已尽复，却不知夫人是如何看出来的？。”纪墨目光微闪，道。

    “夫人并不是看出来的，而是算出来的。”回答的并非秋母，而是苏叶。

    “算出来的？”纪墨目中掠过一抹狐疑，难道天机谷当真如此神秘？苏叶适才所说的话她自然是听见了，所谓的天机谷正是以精于玄名易数的推演之道，这一点从他们俩刚进门时的情况来看，就已得到了证实，其实推演之道，对于修士来说，并不陌生，大凡修士，随着自身修为的增涨，便会逐渐感应天机，对于许多与自己有关联的人，皆会隐有感应。

    可眼前的这位秋夫人，却似拥有未卜先知，通晓未来之能，就如她早知道她的两个孩子今日必然会带自己两人回家一般，一见到自己，又能看出自己曾被紫陨焚魂剑伤过，若未纪墨能确定这些事，秋母绝不可能知道，她都在以为这是一个局了。

    一个一眼就能看透人的命途，拥有未卜先知，通晓未来的人？纪墨想到这里，亦不由自主的打了个寒颤，即便对修士而言，这样的人也绝对是无比可怕的存在。

    “呵呵，做为一个从天机谷走出来的人，若是连这一点都看不透，那我也不配被称为天机谷中人了。”秋母看着纪墨目中的狐疑，目中闪过一抹淡淡的笑意。

    “是纪墨无知，让夫人见笑了，夫人说到现在，似乎也没告诉我们你希望向我们讨一个什么样的恩情。”纪墨被人看破心事，俏面不由微微一红，不过她面皮向来不溥，倒也没有多少不好意思，继而延续秋母之前的话题。

    天心养魂茶既然如此贵重，他们又稀里糊涂的喝了，算是欠下了秋母很大的人情，若不能还上这个人情，大家可就沾上因果了，对于修士而言，最怕的就是无缘无故的沾上什么因果。

    “我希望两位能收我这两个孩子为徒。”秋母看了两人的眼，复调转视线，将目光落到秋氏兄妹身上，一脸慈爱的道。

    “收他们为徒？令千金和令朗的资质过人，别说我们这样的小修士，即便是一品宗门的那些大佬看见他们，也都会抢着收徒，你还以为夫人是希望……”纪墨和苏叶的目中皆掠过一抹讶色，他们着实没想到秋母提出来的会是这个问题。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)