
    若说龙腾榜的席位让人瞩目，那么这个青年统帅的位置更是让无数人疯狂，能登上这个位置的人，只要中途不陨落，几乎是没有意外的，会成为整个十方修真大世界的风云人物，十方修真大世界的排名，人魔战场上的青年一代统帅和其麾下将领的潜力值占了三成的比例。

    若是青年一代的统帅们在人魔战场上的表现能稳压其它修真位面一头，即便这个位面的老一辈不如其它修真位面的人，这这个修真位面的排名，极有可能会上升一到二名，这样的荣耀，让那些大宗门大世家的老怪物们，想想就浑身颤抖。

    若按常理推断，仅凭几个元婴修士，无论其天赋有多么骇人，也不太可能改变一个修真位面的地位和格局，但人魔战场和其它地方不一样，人魔战场上的时间流速是外界的十倍，人魔两族的战争在外界通常会持续二百年左右，在人魔战场中也就相当于二千年。

    对于能成为一国统帅的青年将领来说，在一个时刻需要进行残酷战斗的战场上磨砺二千年，只要中途没有陨落，从人魔战场上出来后最少也是化神巅峰，有的更是直接进阶到返虚中期，以这些天子骄子们逆天的战力，从战场中出来后已完全能对抗合道修士，这样的人想要陨落已经不易，只要再给一点时间，就能顺利成长为威镇一方位面的大能。

    不说一道圣谕而引起和各方风云，但说纪墨并未为此多费心神，她从皇宫出来之后大多时间在看书，偶得闲暇则和白泽一起喝喝酒，四处寻找美食，至于蓝莫，她闲不住，不但自己闲不住，还带上了小秋漓，四处游猎去了，转眼间六年时间就过去了，六年后，蓝莫带着秋漓归来，给了纪墨一人大大的惊喜，秋漓在此六年中，一举晋升到筑基期，这修炼速度，可是比她当年还快了不少。

    而蓝莫亦一举突破到了凝真九阶，纪墨像看怪物一般打量着蓝莫，不无感慨的开口：“蓝莫，都说体修的速度慢，你这速度可是相当惊人啊，如果我没记错的话，你六年前才刚突破了一个阶位，以你现在的战力，我不使用白玉蛟龙鞭，只怕已经打不过你了。”纪墨六年前灵体才各自突破了一个小境阶，没有什么大意外的话，近二十年之内，她都没有可能再次突破了。

    “才怪，若说他现在可能打不过我我信，至于你，鬼才知道你极限在哪里。”蓝莫撇了撇嘴，她亲眼见过纪墨动过几回手，每一次所给她带来的震撼都让她久久都不能回神，虽然现在蓝莫已然比纪墨高了二个小阶位，但真打起来，她半点胜出的把握都没有，反而是白泽，自己较他倒有可能略胜半筹。

    “蓝莫，你也太狂妄了吧，纪墨虽然厉害，可她不使用兵器，也就和我旗鼓相当，你不相信自己打得过她，却放言能胜过我？来，来，来，我们来练练。”白泽一听，立即瞪起了一双牛眼，这些年，他和蓝莫秋漓也混得很熟了，可熟是一回事，但要让白泽承认同阶中不如其它人，杀了他，他也不会认的。

    “在这里打什么，龙腾榜不是马上就要开始了么，到时候擂台上见真章！”蓝莫瞄了他一眼，淡淡的回了一句，纪墨只听得哈哈大笑，蓝莫这丫头的风格，真忒让人喜欢了……

    “师父，我也想报名参加潜龙榜。”被冷落在一边的秋漓忍不住提出自己的请求。

    “你想参加潜龙榜？好，你有此意向，就去参加吧。”纪墨讶然朝她望了过去，仔细打量了她两眼，发现秋漓虽然才刚突破到筑基阶，底子却非常扎实，在她身上还有一种尚未消退的血腥和凌厉，显然，这些年她跟着蓝莫，并未少经残酷博杀，当即应允。

    经过六年的筛选，十洲一百零二郡的选拨赛已经落幕，各洲各郡选出来的一千五百名修士已经朝都城进发，京都在赛事定在将于8902年的春季，地点则是帝都皇城的大擂台。

    这种千年一度的盛事不知牵动着多少人的注意力，从8901年末开始，就有无数的人员涌进了新悦城，在帝都参赛的人员共计有二千五百人，除了各洲郡的一千五百人之外，帝都和四大宗门各有二百人参选，二千五百精英中的精英，进行淘汰争夺三个榜单中的各一百名席位，激争程度可想而知。

    赛事开始的前三日，白泽拿了一份龙腾榜的参赛人员资料表过来给纪墨，纪墨对这些天才们并不了解，仅能凭着资料分晰对方的战力，一圈浏览下来之后，纪墨忍不住大生感慨：黎皓修真界不愧是大型修真位面，这里的天才比起当年望月宗，完全不可同日而语。

    元婴境的修士，哪怕是最差的参赛者，修为也远胜当年的雷威和冷风扬等人，纪墨自认若没有白玉蛟龙鞭，她都不敢保证自己能稳进龙腾榜前十，至于虎跃榜和潜龙榜的名单，白泽并未交给纪墨，不过凭着龙腾榜的资料便可看出来，这三个榜单，没有一个易与。

    意念落到这里，纪墨不由朝秋漓望了过去，秋漓见状立即开口道：“师父，你放心，我一定会夺取一个潜龙榜席位的。”

    “秋漓，我想说的是你尽力就好，你才刚刚二十二岁，像你这个年纪的修士，绝大多数的人，都还只是炼气士，就是为师我，在你这年纪的时候，也同样只是炼气士，从某种意义上讲，现在你的已经超越了许多的人，所以，不必太执着于一时的名气之争。”纪墨缓缓接口道。

    秋漓抿了抿嘴，没有接话，可她目中一闪而没的坚定却告诉纪墨，她无论如何也不会放弃争夺潜龙榜的决心，有纪墨这种妖孽的师尊在，还有蓝莫这样可怕的师姐在，她可不希望自己太差，若不然，以后被人提起来，她有这样妖孽的师尊和同门，却偏生自己是个废材，她岂非要羞愧至死？

    纪墨瞄见她的目光，没有再说什么，只在心里轻轻叹了口气，她这弟子的好胜之心可是比她当年强多了，也比她当年有上进心得多！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)