
    不知是不是蓝莫动手的威慑太大了，一直到纪墨三人走到大门口，还没有人出来找她们的麻烦，赤暇郡主的目光虽然布满了怨毒之色，可她硬是紧闭了嘴巴，没发出一点声音。

    “蓝莫，还是你厉害，一出手就震住了所有的人，就连那丑八怪都被你吓得没敢吭一声。”走出揽星烩月楼的大门后，趴在纪墨肩上的小金忍不住大声赞了一句。

    “闭嘴，别到哪都给我惹事！”纪墨瞪了它一眼，小金不服的回瞪着她，正待辩驳，却见面前陡然出现了四个黄衫人，这四人一字排开，站在阶梯前，挡住了纪墨三人的去路。

    纪墨虽然看不透他们的实际修为，但凭着气息判断，比她在江浦斩杀的那个魔人首领却是弱了不少，应该是化神初期的修士，小金见找茬的人来了，也顾不得再和纪墨斗嘴，它一双金目顿时移到那四个黄衣人身上，眼珠骨碌碌的转着，不知在打什么鬼主意。

    “蓝莫，你说咱们若是把这揽星烩月楼给砸了，会有什么后果？”纪墨微眯着双目打量了眼前四人一眼，移线视线，笑着对蓝莫开口道。

    “揽星烩月楼是蓝家的产业，咱们把它砸了，就会得罪蓝家，除了蓝家之外，还会得罪太子。”蓝莫平静的接口道。

    “得罪蓝家就算了，为何还会得罪太子？纪墨奇道。

    “因为蓝家本就是太子阵营中人，除去这个之外，适才被咱们落了面子那位赤暇郡主正是当今太子的爱女。”蓝莫道。

    纪墨目光微微一闪，蓝莫对京都诸事如此了解，本身又姓蓝，莫非和这京都蓝家有什么联系？意念落到这里，她看着蓝莫的目光顿时变得有些古怪，蓝莫瞄见纪墨的神色，忍不住接口道：“你别这样看我，我虽然也姓蓝，但和京都的蓝家可没有什么关系，若是你想挑了这揽星烩月楼，我就做你的前锋。”

    “放肆！”她和蓝莫两人当着揽星烩月楼之人的面讨论要如何砸揽星烩月楼，自然有人会不高兴，这不，蓝莫的话音刚落，拦在她们面前的那四位黄衣人已是勃然大怒，随着他们的一声大喝，四人同时出手，扑向纪墨和蓝莫。

    “嘿嘿，来得好，我原还没想好要不要砸了你们这个破楼，既然你们自动送上门来，就怨不得我惹事了。”纪墨嘿笑一声，她话音未落，一道矫龙般的鞭影后发先至，落到那四人的头顶，同时将四人拦了下来。

    紧接着，随着四声惨叫的响起，那四人就像四条破麻袋一般被抽得朝着揽星烩月楼的五楼贵宾厅撞了过去，碰！揽星烩月楼外部有厉害的防御大阵，四个化神境的修士撞上去，竟然立即就被弹开，砸在门前的石阶上，身体抽搐了几下，便不动了，也不知是死是活。

    这一下，在场的所有宾客皆安静了下来，刚走到门口准备等着看纪墨几人被拿下的赤暇郡主更是惊得瞪大了一双睁睛，像看见了鬼一般愣在原地。

    纪墨一鞭放倒那四个黄衣人之后，缓缓转过身，看了看眼前这座别致高雅巍然不动的食府，又看了看已然倒在地上不知是死是活的四个化神修士，自言自语般开口道：“这座楼的防御能力不错，我再砸上两鞭试试。”

    话音一落，她伸手将肩膀上的小金给拽了下来放到秋漓身上，并朝秋漓和蓝莫交待了一句：“你们退后一些，待我再砸上两鞭试试。”蓝莫闻声立即带着秋漓飞迅后退，一直退到数百丈之外的空中才站定躯体。

    纪墨交待完这句话后，凌空飘了起来，飞到离揽星烩月楼约莫有十数丈远的距离时站定身体，然后扬起手中的银鞭，啪啪的两声，在空中摔出一声脆响，二道叠加的厚重鞭影朝着揽星烩月楼轰了过去。

    轰！在场的诸人只觉眼前一暗，一座大山般的鞭影狠狠的撞向揽星烩月楼，发出一声巨大的轰鸣，震得揽星烩月楼周围的空间起了阵阵波纹，四周的人群被气流波及，尖叫着躲进楼内，站在外面的几个揽星烩月楼的服务人员因躲之不及，直接被这股可怕的气流震飞了出去。

    只可惜，揽月烩月楼虽依被这一鞭震得颤了几颤，却依然耸立，并未受到什么损伤，纪墨一鞭无攻，顿时从空中落了下来，颇有些气妥的自语：“哎，这座楼的防御大阵真坚固，凭着我自己的实力，想要砸开它，怕是要费些功夫。”

    纪墨虽然只是凝丹中期，可她的天妖煅体决已然达到凝真七阶，她目前本身的战力已与普通的化神巅峰修士不相上下，再加上手持白玉蛟龙鞭，全力出手，二鞭叠加起来的力量，已相当于一个普通合道境修士的全力一击了，可即如此，仍然在没有轰塌揽星烩月楼，由此足见此楼防御的坚固。

    “阁下是什么人？为何无端攻击我揽星烩月楼？”纪墨的自语声刚歇，正寻思着下一步该**么动手的时候，已见三人从五楼上飞了出来，打头的是个身着蓝衫的青年公子，他阴沉着一张脸，飞到离纪墨不过数米远的地方落下，冷冷看着纪墨开口道。

    “你是此楼的主人么？”纪墨淡淡一笑，不答反问。

    “不错，我就是此楼的少东家，却不知本楼有什么对不住仙子的地方，竟是惹得仙子要如此大动干戈，想要砸了揽星烩月楼？”蓝衣青年心头虽然怒极，但在见过纪墨适才那一击的威能之后，并不敢随便对纪墨出手，只得强按着怒意接口道。

    “我与贵楼本无瓜葛，原是听闻揽星烩月楼的美食无双，想来品偿一翻，却不想遇到贵楼的一位客人，开口就要将我等抽骨炼魂，贵楼不给予制止不说，反而助纣为虐，想将我们留下来，这样的食楼不砸了它，岂非祸害了整个新悦城之人？”纪墨双眉微挑，似笑非笑的道。

    “仙子此言差矣，我揽星烩月楼身为新悦城第一食府，向来秉承公平经营，不会偏坦任何一位客人，赤暇郡主是我揽星烩月楼的紫金贵宾会员，她身在本楼中，人身安全便该由本楼负责，几位无端想要对她动手，本楼岂能坐视不理？”蓝衣青年的沉声辩道。

    “好一个我等无端对她动手，你既是揽星烩月楼的少东家，半刻钟之前发生的事，我不信没有人通知你，明明是她开口就要将我等抽魂炼魄，你们却认为她无辜，你们之所以要维护她，不过是因为她身份尊贵，是当今太子的爱女，为了攀附权贵，你们不分是非，助纣为虐，今日若非我等还有几分本事，早已无辜丧命于你们这些所谓的名门权贵之手。”

    “哼！当真是好个不要脸的揽星烩月楼，好个嚣张跋扈的赤暇郡主！好个纵女行凶，不明是非的太子府！”纪墨鼻子重重哼了一声，冷冷的接口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)