
    “圣皇陛下如此信任苏大人，想必苏大人身上自有其过人之处，只是这军队不比其它地方，更别提是我们这种即将要拉到战场上的军队，更是容不得半点马乎，你我同为玄翼军副帅，我本没资格对你指手画脚，可为了这数百万即将上战场的兵士们的性命着想，宗某有句得罪的话需说在前头。”宗世谨盯着苏叶一字一句的开口，说到此处的时候，语意微微顿了一顿。

    “宗大人但说无妨，论资历，宗大人出身军神世家，又久在玄翼军历练，在治军方面的经验肯定比我这从没在在军队中混迹过的人强，苏某初来乍到，听听宗大人的建议只有好处，没有坏处。”苏叶却是不以为意的接口道。

    “苏大人好度量，那我就直说了，并非我宗某人刻意针对你，而是战场之上变幻莫测，很多战事的胜败就在主帅的一念之间，苏大人与丹墨侯同出一门，天赋战力远非我等普通人能比，我对苏大人没有其它要求，只希望你到了战场之后，凡事以大局为重，不要随着自己的喜好随意的指挥部队！”宗世谨略带讶色的看了苏叶一眼，他原以为像苏叶这种妖孽之才大多目下无尘之人，根本听不进别人劝诫，没想到苏叶的表现颇有些出乎他的意料之外。

    “呵呵，宗大人是担心苏某没有治军经验，偏偏又认自己是天纵之才，到了战场之后，一意孤性，胡乱指挥，乱了大局，对么？”苏叶也不生气，口中呵呵笑着接过话头，宗世谨抿了抿嘴，没有回答，可他脸上的表情显然认可苏叶的话。

    “宗大人的好意苏叶理解，不过苏某虽没带兵治军的经验，却曾熟读万卷兵书，个人只需稍稍给我些许时间适应，苏某自信任胜这玄翼军副帅一职还是没有什么问题的，若是宗大人不信，不如你我赌上一局，如何？”苏叶见其不答，也不在意，他轻笑一声，又道。

    “不知苏大人想赌什么？”宗世谨目光微微一凝，盯着苏叶道。

    “很简单，你我各持五万兵马，各自操练三个月，然后拉出来对练，若我败于你手中，无需你警告我，我会自己去向白皇辞去这副帅之职，如何？”苏叶淡淡一笑，道。

    “好，这个赌我接了，营外就有五十万兵马，苏大人可以自行挑选五万兵马出来，以三月为限，你我练上一场，若是我败了，我愿当着所有人的面，向你赔礼道歉！”宗世谨目中精光一闪，双掌拍的一声击在一起，朗声道。

    “既然宗大人也同意，事情就这样定了！”苏叶面上仍然不见丝毫的激动之意，语气十分淡然，与宗世谨的谈话完毕之后，苏叶走出营帐，围着玄翼军的军营走了一圈，也没急着点兵选将，转了一圈之后离开了玄翼大营。

    “副帅，你说苏叶今日提出此赌到底是何意，难道他真以为自己一个从没未进过军营的人用三个月就能胜副帅你？”苏叶离去后，宗世谨的副将按奈不住心头疑惑，忍不住对宗世谨道。

    “管他呢，此人虽未曾进过军营，倒也不失为一条真汉子，我还真不怕和他打这个赌，无论是输是赢，对我而言都百无一害，若他输了，则表示胜任不了远征副帅一职，他自动请辞，也省得误了军机；若他真赢了，即表示此人真是精通百家之长的绝代奇才，咱们远玄翼军能多样一名副帅，那是我玄翼军之福！”宗世谨答道。

    此人不愧是军神世家最为出众的后辈，他虽不看好苏叶，却不会用狭隘嫉妒的目光去评判他面对他，他的一切出发点都建立在对士兵负责的前题之下。

    苏叶与宗世谨的赌注很快传播了出去，这一日，纪墨从修炼室中出来，看到从军营回来的苏叶，不由迎了过去：“师兄，听说你和宗副帅打了个赌？”

    “嗯，没想到这事都传到你来了。”苏叶有些惊讶的看了她一眼，近些日子，纪墨一直在家潜修，未曾出门，苏叶还当她真是两耳不闻窗外事，一心只想做个图腾摆设呢。

    “整个新悦城都传遍了，我能不知道么，即便我不出门，以白泽和秋漓的性子自然会告诉我这些，说实在话，我倒不担心你，反而是担心那宗世谨败得太惨了，影响他在玄翼军的地位。”纪墨无语的瞄了他一眼，道。

    “你的思维倒是和其它人不一样啊，宗世谨可不是一般人，论个人战斗力，他确实不如我，可论打仗，整个京都中的青年一代中，能赶得上他的还真没有，却不知你的这份认知从何而来？”苏叶有些惊讶的道。

    “其它人那是因为他们都不了解你，可我还不了解你么？和你说正事呢，你别总没个正经的胡乱调侃好不好？你和宗世谨同为此次征魔大军的副帅，最应该做的事就是通力合作，无论谁的面子跌多了都不太好……”纪墨有些犹豫的开口。

    “哈哈，谁说我家小师妹不懂治军，不懂权衡之术？瞧瞧，这帅印接了还不到一月，就已然完全是以一军主帅的思维和目光在看人看事了。”苏叶打量了纪墨两眼，忍不住哈哈大笑。

    “师兄！”纪墨懊恼不已。

    “不笑你了，师妹放心吧，我心中有分寸。”苏叶笑声一收，难得正经的道了一句。

    三个月时间一晃而过，转眼就是苏叶与宗世谨练兵比试的日子，这一日，纪墨，白泽，蓝莫，以及玄翼军各中级将领都到了现场。

    苏叶和宗世谨的部队很快拉上了方阵场，玄翼军身为岚风帝国平均年龄最年轻，战力亦是勇冠诸军的部队，其麾下的兵士全部由筑基境以上的青年修士组成，再经当朝最优秀的指军官训练统领，部队的战力之强，综合素质之高不必累叙。

    十万身着玄甲的大军上了演武场之后，分为两个方阵对立，苏叶手中拿着五朵颜色各异的小旗，随着赛鼓声的响起，苏叶手中小旗飞快的变幻了几下，他旗下的五万大军顿时分为五个不同的阵形，朝着宗世谨的大军冲了过去。

    宗世谨身为京都最有潜力的青年大将，实力勿容置疑，眼见苏叶的部队呈不同阵形扑上，他丝毫不显慌乱，根据苏叶军的来势，有条不絮的应战，可苏叶军的阵形十分奇特，不过十数个呼吸的时间，他的方队已然变换了数种阵型，并且还保险方阵实毫不乱，尤其是在最后一个战阵组成的时候，一股滔天的杀意汹涌而出，战阵的整体实力陡然间提升了一倍有余，宗世谨部队顿时被撕开了一条口子，大军出现了溃散之势！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)