
    云海历774年八月，望月宗每三十年一度的宗门弟子擂台赛还有三天就要开始了，每当这个时候，整个宗门上上下下都会变得十分的忙碌，宗门对此十分重视，所有在外历练的弟子，只要是赶得回来的，宗门都会勒令回归。

    望月宗是云海王朝图腾性宗门，虽然与之同为五品宗门的还有澜徽宗和古意门，但论综合实力，澜徽宗和古意门加起来也比不过望月宗，为此，在云海王朝，无论是澜徽宗、古意门，还是云海王室，对望月宗都存有足够的敬畏。

    若无望月宗在，云海王朝只怕早已被其它国家并吞了，望月宗每三十年一度的擂台赛，澜徽宗和古意门还有云海王室，都会派门下重量级的人物带着他们的天才弟子一同过来观礼，今年，也不例外。

    望月宗在云海王朝的地位虽然很超然，但本门的宗旨向来是人敬我一分，我敬人三分，所以，在迎宾礼节这一块，他们做得十分的到位，从不会让来宾感到半分的不尊重。

    因此，自擂台赛将要开始的前三天，纪墨和她的四师兄苏叶被雷威抓了阄，遣派出去，与其它四峰的亲传弟子一同出面迎接来宾。

    雷威座下只有纪墨这么一个筑基弟子，她想偷个懒也不成，至于苏叶，则是在抓阄过程中首中其标，只能捏着鼻自认倒霉，他与纪墨在前往灵剑峰的路上，忍不住抱怨：“小师妹，你说咱们这头上还有三个师兄师姐呢，咋我这么倒霉，一回来就被抓了阄。”

    “四师兄，我不是和你同病相怜么。”纪墨有些无语的瞟了他一眼。

    “切，你那怎么一样，咱师尊的座下，筑基期弟子就你一个，想轮班也没得轮，可我不一样啊，我是最小的，上面还有两个师姐，一个师兄，可偏偏被派出来做苦力的却是我，这完全没道理么。”苏叶显然是在没话找点话说。

    “四师兄，我估摸着是师尊瞧你一走就忘记回家，如今好不容易逮着你了，不给你找点活干心里不痛快。”纪墨斜眼睥睨着他道。

    “嘿嘿，坏丫头，好胆，不光编排师兄我，竟然连师父也一起编排，该打。”苏叶嘿笑一声，他身影一闪，快如鬼魅，瞬间就到了纪墨的身旁，一扇子敲了下去，纪墨奋力躲闪，仍然被敲了个正着。

    “四师兄，你身为人兄长却尽顾着欺负我，你不羞么？”纪墨摸着被敲得隐隐发痛的额头，朝苏叶怒目而视，而挂在她肩膀上的小金则是乐不可吱的拍爪，显然很乐意见纪墨被欺负。

    “死小金，你总是帮着外人，改明个儿，看我不好好教训你。”纪墨一掌拍将它拍飞了出去，小金在空中翻了几个跟斗，又窜了回来，怒目瞪向她。

    “纪墨，是你吗？”两人一兽路打闹着经过云雾峰过的时候，被一个突如其来的声音给喊住了，纪墨停下脚步，转目望去，只见一身淡绿衫裙的江萍与一对凝丹境的青年男女正朝着他们的方向飞了过来。

    “江师姐好。”纪墨淡淡的朝她打了个招呼。

    “纪墨，能再次见到你真好。”江萍见到纪墨显得十分开心，她驱动足下的彩带，来到纪墨的身边，非常自然的伸手去拉纪墨的手，纪墨不动声色的朝外斜移了几步，避开了江萍的手掌，不知为什么，不管什么时候，她对这位江师姐都亲近不起来。

    “师妹，这位就是雷霆峰的传奇弟子纪墨纪师妹？”江萍身后的蓝衣青年看了纪墨一眼，神色中略带了二分不满的开口问。

    “正是纪师妹，呃，差点都忘了，纪墨，我来帮你介绍一下，这是我云雾峰的周师兄和云师姐。”江萍有些不好意思指着她的师姐和师兄开口介绍。

    “见过周师兄，云师姐。”纪墨淡淡向那两人打了个招呼。

    “怎么见礼的？我们虽然不是你雷霆峰的人，但好歹是与你同辈师兄师姐，修为上更高出你一截，你见礼的时候，连腰都不弯一下，这就是你们雷霆峰的规矩么？就你这样的人，来充当我望月宗对外接待贵宾的弟子，只怕是要把宗门的脸都丢尽了。”那位云师姐的脾气似乎不太好，她见纪墨那淡然的模样，立即气不打一处来，瞪着纪墨厉斥了一声。

    “我雷霆峰的人什么时候轮得到你们云雾峰来管教了？相识的话立刻给我滚远点。”自江萍几人出现后，就冷眼旁观，一句话没说的苏叶俊脸突然一沉，盯着云师姐冷喝了一声。

    “你……”云师姐出身显贵，天赋又为上佳，在云雾峰名声极盛，平日里眼高如顶，在望月宗同辈弟子中，敢如此不给她脸面的人，还从未出现过，此时被苏叶如此怒喝，顿时勃然大怒，可没等她发飙，苏叶身上陡然暴出一股可怕的威压。

    这股威压一出，云师姐只觉心胆皆寒，浑身的血液似乎都已经被凝固，根本提不起反抗之力，想说的狠话一个字也吐不出来，唯有双目中流露出满满的惊骇之意。

    雷威座下包括纪墨在内，一共只收了五个弟子，这五人除了老四苏叶之外，个个在宗门的声誉都可用如日中天来形容，老四苏叶之所以在宗门的声名不显，是因为他自从筑基之后，长年在外历练，很少回宗，之前宗门的二次大比，他都没有参加过。

    除了雷威师徒几人对他的战力隐约有几分了解之外，其它人可以说是对他一无所知，可如今他仅仅是气势外放，就将云雾峰同辈中的二个天才同时压了下去，这份可怕，简直是骇人，幸好此时在场的人不多，不然只怕要跌落无数眼珠。

    云师姐和周师兄心头又惊又怒，可当着苏叶的面，却不敢再说半句狠话，好在苏叶并不是真想对他们下手，又念大家是同门，他压下云师姐的嚣张气焰之外，气势顿收。

    云师姐脸色青白的看了苏叶几眼，恨恨的哼了一声，头也不回的往前冲去，周姓青年连忙跟上，江萍则是面色有些复杂的看了苏叶一眼，复转到纪墨身上，有些不好意思开口道：“纪墨，我……”

    “呵呵，没事，你赶紧跟上吧。”纪墨淡淡一笑，不以为意的道，江萍深深看了她一眼，崔动足下彩带，跟着周，云二人身后追去。

    “四师兄，这就是你说的要帮我讲道理？”待江萍三人离开之后，纪墨才将视线转到苏叶的身上，目中充满了惊讶之色，此此同时，她不由想起风成影对苏叶的评价，只觉得真真再妥贴不过了。

    “讲道理也要分人么，就他们这种自以为是的人，真放到外面的世界去，死都不知道自己是怎么死的。”苏叶哼了一声，显然对云，周二人的表现颇为不满。

    “外面的世界？难不成师兄这么些年，并不只是在云海王朝历练？而是在周游列国？”纪墨兴味盈然的问了一句。

    “周游列国么？这么讲也不算错，我七岁入宗，至今一百一十年，这一百一十年中，我在宗门里的时间，不超过二十年，其余时间，都在外面，确实走过很多的国家，见过很多真正的天才，咱们望月宗的天才，放到外面的大世界去，还真不怎么样。”苏叶随意的点评了一句。

    纪墨对他的点评深以为然，不自觉的跟着点了点头，哪知苏叶看了她一眼之后又道：“你点什么头，我所说的这些所谓天才可不包括你们这一代。”

    “不包括我们这一代？”纪墨微微一愣。

    “没错，你们这一代人似乎汇集了我望月宗无数年的精萃，你这丫头就不说了，虽然才筑基初阶修为，可我发现就是一般的凝丹境修士对上你，只怕都是自讨苦吃，若论天之骄子，你着实受之无愧。”

    “咳，咳，师兄，你过奖了。”纪墨连忙干咳了二声。

    “切，强就是强，有什么好遮着掩着的，若只有你这么一个妖孽也就算了，可刚才那个江萍，她的战力也同样十分可怕，虽然我没见她出过手，但凭着感觉，即便是把她放到浩丰皇朝，能与她比肩的大概也找不出几个，还有一个和她齐名的慕白云，想必也不会差哪去。”苏叶的面容上浮出了些许惊讶和不解。

    若仅仅是出现纪墨这么一个变态也说罢了，可在一个五品宗门中，这样的天才一次竟然出

    了好几个，就由不得他不奇怪了，难道说是望月宗要迎来鼎盛辉煌时代了？

    “师兄，你似乎还忘了说一个人。”纪墨抿嘴轻笑了一声，道。

    “谁？”苏叶微微一愣，道。

    “师兄你自己啊！”纪墨一边说着，一边快速的飞退到数丈之外。

    “坏丫头，又在打趣师兄，看打！”苏叶似笑非笑的瞟了她一眼，手中折扇轻轻一晃，纪墨明明已退到离他数十丈之外的距离，可仍然被狠狠敲了一记。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)