
    “找死！严九，杀了他们！”赤暇郡主身份尊贵，在新悦城向来是横着走的主，何曾几时，被人这样当面指骂过？可眼前这几个人，之前在灵兵阁的时候把她当成空气不说，现在揽星烩月楼还对她如此不敬，此乃十恶不赦的死罪！

    赤暇郡主的话音一落！纪墨便感一道杀机紧紧锁住了自己，紧接着劲风袭体，纪墨来不及多想，脚下一晃，前踏一步，将秋漓挡在身后，伸手格了过去，碰！两方一触即分，对方闷哼一声退了出去，出手的正是赤暇郡主身边的那名黑衣侍卫。

    “你，你好大胆子，还敢还手？”赤暇郡主眼见自家侍卫被纪墨一招逼退，心头又惊又怒，不由伸出一只雪白的手指，横指着纪墨怒斥道。

    “你有病吧？不还手站着让你杀？瞧你这模样，不但人长得丑，脑子更是有问题，可怜，也不知你家里人怎么搞的，把一个脑子有病的丑八怪丢到外面来吓人。”不待纪墨开口，小金的毒舌再次被它发挥得淋漓尽致。

    一楼大厅中的些食客看到这里，不少人已悄悄站起来往外退去，纪墨一行不知这赤暇郡主的来历，其它人可是知道的，以她的身份和脾气，被纪墨的一只灵兽如此辱骂，等会儿只怕要将纪墨一行千刀万剐，戳骨扬灰才能善干罢休，他们可不想无端被牵累。

    “严九，你回去叫人来把这几个人给我抓起来，今日若不将她们几个扒皮戳骨，抽出她们的灵魂日日祭炼，让她们生不能投胎，死不能入轮回，我就不叫白赤暇！”果然，面对小金的毒舌，赤暇郡主暴走了，她目露怨毒，咬牙齿的盯着纪墨，一字一句的开口道。

    她心中着实恨毒了纪墨一行，就算没有小金的毒舌，单凭在灵兵阁，纪墨全然不将她放在眼中的态度，就足够她将纪墨一行戳骨扬灰了，不得不说，这是一个被宠得无法无天，心中只有自己，全然没有它人存在的极端跋扈女。

    严九无声的退了下去，至于此女的安危，她是揽星烩月楼的紫金贵宾会员，她人在楼中，揽星烩月楼自会保护她的安全，他可不相信，凭着纪墨几人的修为，能在揽星烩月楼中伤人。

    对于小金那张毒舌的功力，纪墨深有体会，平常大家都认为是她能惹事，实事上真正会惹事的是小金这货，平素纪墨没少为小金这张惹祸的嘴头痛，唯独今日小金这几句破口大骂让纪墨十分痛快，差点没忍住就要拍手叫好，眼前这个盛气凌人，跋扈得过头的女子实在让人不喜得紧。

    一般情况，纪墨不愿与女子计较，在这世道上，女修相对男修的地位要弱上不少，同为女修一员的纪墨，心头对自己的同类有一股莫明的悯惜，只要不是碰到太过份的人，她都不愿伤害她们，可眼前这位嚣张跋扈，一言不合就要将人戮骨扬灰的女子显然已经越过了这个底线。

    “要将我们扒皮戳骨，抽魂炼魄？只因你要强买我已经买下来的法衣，我没让给你，现在你要杀我，我挡了一下？”纪墨眸光微冷，她脚下一晃，来到此女身前，神色淡漠的看着赤暇郡主问。

    “你，你想干什么？”白赤暇被纪墨一迫，心头一颤，脚下竟是不由自主的退了二步，待她回过神来，发现自己竟在揽星烩月楼被人吓得退了几步之后，一张芙蓉面顿时烧得通红，她强压心头的愤怒，瞪着纪墨厉声道。

    “这位姑娘，揽星烩月楼中不许打斗，姑娘若想在此地闹事，还请出去。”就在这时候，两个青衣人突然出现在白赤暇的的身边，这两人都是元婴巅峰的修士。

    “适才她对我们动手的时候，怎么没见你们有人出来干涉？”纪墨将视线移到那两名修士身上，不无嘲意的开口问，两名青衣人皱头微皱，却不肯接口。

    “蓝莫，听你说这里首席灵厨的厨艺如何高超，我慕明而来，只为一偿真正的美食，可看着揽星烩月楼的待客之道我已然没了兴趣，就凭着他们处事和待客的方式，那位首席灵厨的厨艺再好，也强不过你和我师兄，咱们走吧。”纪墨打量了他们两眼后，忽的笑了一笑，旋即移开视线，转首对蓝莫道。

    “是我不该带师叔来。”蓝莫神然微黯，接了一句。

    “与你何干？这世上本来有很多人和事都是被好事者莫明虚捧出来的，真正人做到人如其名的又有多少，走罢，莫为这么个地方坏了咱们的兴致。”纪墨摇了摇头，转过身，就要迈步离开。

    “拦住他们，你们若敢让这几个逆贼这般离去，这揽楼烩月楼也不用再开了。”纪墨等人的脚步刚动，赤暇郡主已尖声叫了起来。

    “姑娘先是对赤暇郡主出言不敬，现又随口污蔑我揽星烩月楼，这会再说走，难道还想就这样走了？”赤暇郡主的声音一落，那两名青衣人身形一闪，已移身拦到纪墨等人的面前，其中一人盯着纪墨寒声道。

    “蓝莫，有几只狗拦着我们狂犬，你这做晚辈的该如何？”纪墨没有看此人，只盯着蓝莫道。

    蓝莫的回答是直接扬起双拳，轰了过去，碰！那两青衣人哼都没哼一声，直接飞了出去，轰飞这两个人之后，蓝莫的目光落到赤暇郡主的身上：“你要拦我们？”赤暇郡主的目光与她一触，只觉心头一寒，她瞠目瞪着蓝莫，嘴唇颤动，却是一个字也吐不出来。

    蓝莫目中掠过一抹淡淡的嘲意，收回视线，这才拍了拍手，对纪墨道：“师叔，噪音已经清理了，我们走罢。”

    蓝莫这一手震住了许多人，这两名青衣人在新悦城来说虽然算不得什么了不得的高手，但人家好歹是两名元婴巅峰修士啊，而蓝莫虽是凝真八阶的体修，论真实力，也只相当于中阶元婴修士，虽然体修的战力通常会比同阶灵修高一点，却也不可能高到让她一个凝真八阶的体修一招就将两个元婴巅峰修士轰杀吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)