
    天妖煅体诀每进阶一个大阶位，战力就会有一个质的飞跃，现在的纪墨对上一般的凝丹修士，要斩杀他们根本不是难事，可目前她却在一个与自己修为相当的修士身上感受到了威胁，这些人到底是什么来头？浩丰皇朝？不，纪墨根本不相信他们真的来自浩丰皇朝。

    纪墨虽然从来没有见过青玄修真界除望月宗诸人以外的修士，但她见过十方修真大世界和炎裔族的天才，望月宗所谓的天才修士与那些人比起来，根本就不在一个档次之上。

    哪怕是她的师尊雷威，雷威在青玄修真界的同阶修士中已算得出类拨萃的存在，可让雷威对上仅凝丹境的耿骁和白泽，恐怕毫无胜算。

    雷威都是如此，青玄修真界其它地方的修士想必也不可能逆天到哪去，呃，也有例外，比如说她的这位四师兄，纪墨虽然没见过他出手，但凭着直觉，纪墨便知他的战力绝对不在耿骁和白泽之下，但他这样的只是特例，在青玄修真界不可能满地都是。

    可眼下这几人又是从哪冒出来的？一个二个看起来神秘无比，若青玄修真界的修士当真个个都如此出众，青玄修真界也不可能只是个中型修真位面了，纪墨的意念落到这里，望着荣姓长者这一干人的目光中充满了警惕和猜疑。

    “苏叶，这里是你的主场，想必不会拒绝别人的挑战吧？”喝完茶，跟在荣老身边，一直未曾开口说过话的那名凝丹境黑衣青年突然开口冒出一句话。

    他此言一出，除了荣姓老人之外，在场的其它人皆转目朝他望了过去，当事人苏叶则是双眉微挑，似笑非笑的盯着他开口：“怎么，你想挑战我？”

    “不错，上次血腥狱场开启之时，我正好没在浩丰皇朝，错过了这场难得的盛宴，心中原本觉得十分遗憾，却不想在这碰到了你这个在血腥狱场中获得魁首的人物，为了弥补遗憾，我，墨无心，现正式向你发起挑战。”黑衣青年道。

    “好，墨公子的挑战书我接了，只是在我师尊的地盘上动手不太合适，不如你选个地点？”苏叶轻轻的耸了耸肩，颇为随意的接口道。

    “不，不是现在，还有三天就是你们望月宗的擂台赛了，你们自己人和自己人同台较技有什么意思，不如我来凑个乐子，等你们擂台赛开始的时候，我选个擂台当擂主，只要你能将我打下擂台，我就代表浩丰皇朝许诺，只要有你望月宗在，浩丰皇朝就不会动云海王朝一草一木，否则……”黑衣青年盯着苏叶，目中闪过一抹冷冽凌厉的锋芒。

    “呵呵，听阁下的意思是你就能代表整个浩丰皇朝？十皇子殿下，是这样吗？”苏叶目光微微一凝，盯着黑衣青的看了半晌，视线一转，落到十皇子身上，呵呵笑着开口道。

    “墨公子的意思就是我浩丰皇朝的意思。”十皇子见苏叶的目光落在自己的身上，不待黑衣青年搭话，他连忙开口道。

    “好，既然墨公子的意思就是浩丰皇朝的意思，此事想来我不答应也是不行的了，既然如此，我们就擂台上见吧！”苏叶的目光微微一冷，旋即恢复自然，他微微笑了一笑，接口道。

    黑衣青年所提的要求十分无礼，做为外宾，强行插手别人内部擂台，这简直是赤裸裸的打脸行为，可他们打着浩丰皇朝的牌子，望月宗在综合实力上和浩丰皇朝实在不具任何可比性，在两厢实力完全不成正比的前题之下，人家的要求再无礼，他们也只能捏着鼻子接受。

    “雷峰主，师尊，既然苏叶公子接下了我师兄的战书，不如我莫聪也来凑个乐子，待贵宗的擂台开始后，我想挑战纪姑娘，不知纪姑娘可敢应战？”黑衣青年的声音落下之后，之前在纪墨手中吃过一次亏的黄衣青年已迫不急待的叫了起来。

    他之前因为茶水一事，在纪墨面前吃了个暗亏，自觉大失面子，心头本就憋了一口恶气，心头对纪墨恨极，但因想着纪墨是五行同修，想寻她麻烦，又没有必胜的把握，心头未免有几分犹疑不定，再加上自家师尊和师兄们对自己的表现有些不满，他更加不敢过于放肆。

    现见自家师兄已经向苏叶发出了挑战，他心头衡量了一翻：纪墨不过一五品宗门的弟子，想必修习功法普通之极，哪怕有些机缘，真打起来，又如何会是自己的对手？意念落到这里，这才忍不住出言邀战。

    “我可以拒绝吗？”纪墨有些无语的望了此人一眼，道，这人的战力若放在一般的筑基修士中，已经算不错了，以望月宗来说，除了慕白云与江萍之外，筑基修士中怕不会有人是他的对手，但对纪墨而言，他根本不是自己一合之敌，纪墨不想无端的得罪这些来历不明的人，如无必要，她实不愿与此人交手。

    “怎么？不敢，嘿嘿，我就说么，一个区区五品宗门，能教出什么出色的弟子，瞧瞧，面对外来者的挑战，连正面应敌的勇气都没有，依我之见，你们望月宗干脆遣散弟子，关门大吉好了。”莫聪见纪墨不敢应战，气焰更加高涨，心头那一点儿犹疑不定之意尽去，无所顾忌之下，开口尽是讥讽之言。

    “碰！”他声音刚落，只觉眼前一花，紧接着一股可怕的重力狠狠轰在自己的胸膛之上，他几乎是毫无抵抗之力的被轰飞了出去。

    出拳之人正是纪墨，莫聪被这一拳直接轰出了正殿，撞向不远处的一座山峰，发出碰的一声巨响，复又被弹了回来，跌落在主峰的地面之上，噗哧一声，仰头喷出一口血箭，一脸原本长得还算不错的面庞半青半白，扭曲中带着几分怨毒，难看无比。

    “雷真人，这就是你们的待客之道？”自进入望月宗大门开口，一直表现得风轻云淡的荣姓老人霍然站了起来，几步来到殿外，看了躺在地上的莫聪一眼，沉下面庞，冷冷的盯着跟出来的雷威道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)