
    不知是被江萍的尖叫所惊扰还是其它原因，纪墨踏出一步之后，并没有继续前进，她扫了江萍两眼之后，复又转开了目光，她的视线从其它人身上一一扫过，直到看见纪晟睿的时候，目中凶芒陡盛，脚步一移，转身朝着纪晟睿冲了过去。

    江萍死里逃生，惊魂未定之下神智慢慢回笼，想想自己竟然当着纪晟睿的面跪地救饶的所产生的后果，她心头顿时升起一股绝望，双目无神的跌坐在地。

    不说江萍的心事，但纪晟睿见纪墨突然盯上自己，同样大吃一惊，他不知纪墨身上发生了什么，只知道她身上现在散发出来的气息恐怖无比根本让他提不起反抗之力，这种气息根本就不像地界修士该有的，这一点只瞧她一拳将黑岩毫无抵抗之力的击成粉沫，连魂魄都没能逃出，便可窥知。

    赤木虽然明知挡不住纪墨，可瞧着她朝纪晟睿冲来，他还是下意识的挡到了纪晟睿的身前，他倒是想带着纪晟睿逃，可他被纪墨的气机锁定之后，身体根本动不了，原以为一趟十拿九稳的差事，哪知却出现了这样的变故，真是世事难料，赤木不由自主的闭上了双目。

    纪晟睿的心中更中惊惧交集，想他一代天骄，只要不死，他日注定要名扬诸天万界，何曾想到，这样一个小小的五品宗门竟然成了自己的陨落埋骨之所，在这一瞬间，他愤怒，他不甘，他心绪万千……

    就在纪晟睿和赤木闭目待死的那一刻，冲到一半的纪墨突然咕咚一声，就地栽倒下去，被此纪墨那双杀意滔天的眸子锁住动弹不得纪晟睿和赤木立即恢复了自由，可这两人只呆呆的看着倒在离自己不过十米余远的纪墨，竟是不敢有下一步的动作。

    最先回神的是小白，它嗖的一下窜到纪墨的身边，龙尾一摆，将她托到自己的背上，却发现此时的纪墨竟是声息全无，仿然已经死了一般！

    “白前辈，烦请您带上苏叶和纪墨一同离开罢。”同时回过神来的还有冷风扬，他看了一眼静静的躺在小白背上，不知是生是死的纪墨，朝着小白深深揖了一礼，一脸涩意的开口。

    “掌门师伯，你！”苏叶一惊。

    “走！白前辈，拜托你了”冷风扬脸上闪过一抹冷厉，狠狠瞪了苏叶一眼之后，对小白道。

    墨身息全无，小白心头又惊骇交集，可此时此刻，外敌未去，容不得它多想，听得冷风扬的声音，它没有多想，嗖一声飞到苏叶身旁，将他卷到自己的身上。

    “赤木叔叔，拦住他们！”回过神来纪晟睿见状连忙大喝一声，纵然纪墨的样子看上去已经像是死了，可若他不亲眼看着纪墨在自己面前魂飞魄散，他这一生一世都不会安心，适才纪墨那神魔般的可怕表现已在他心头留下了阴影。

    “哼！”冷风扬冷哼一声，小白的身形被一股无法拒抗的巨力推了出去，苏叶只觉眼前一黑，五识在这瞬间像被屏蔽了一般，什么都感觉不到。

    待他意识和视线恢复的时候，发现自己已经躺在了蓝月湖畔，不远处，趴着一只金色小兽，这家伙正是纪墨的伴生兽小金，小金巴眨着眼睛，瞪着静静的躺在草地上，声息全无的纪墨，目中蕴满了悲伤。

    “小金，你，你怎在这里？可有看见其它人一同被传送出来？”苏叶从地上爬了起来，可能是受传送震荡，他的身体也受了不轻的伤，而驮着他和纪墨出来的小白受创似乎更重一些，此时此刻，正横躺在草地上，动也不动弹一下。

    “没有，她，她怎么了？”小金指着纪墨，一脸忐忑的问。

    “一言难尽，小白，你还能动么？如果能动的话，就送小师妹去蓝月湖吧。”苏叶摇了摇头，他走到纪墨身前，将她抱起来，放到小白的身上。

    纪墨的脸色已呈现一片灰白，体内生机全无，完全就是一个死人，苏叶看着她，不由自主的想起了不久前，她还是个春花一般明媚活鲜的少女，可转眼间……一抹无法抑制的悲伤从他心头蔓延，他忍不住偏头移开了视线。

    “你跟我一起走吧，那几个人，还没死，估计用不了多长时间就会追过来，若是我走了，你一个人只怕活不下去。”小白睁开眼睛，有气无力的开口道。

    “什么？宗主启动了灭宗大阵，纪晟睿等人还没死？”苏叶有些不可置信的问。

    “哪里有那么容易死的，他们有擎阳伞，以纪晟睿的身份，他穿越界面来到望月宗，纪皇肯定此伞交给了他们，擎阳伞防御之强在十方修真大世界排得进前三，只要有擎阳伞在，一个五品宗门的灭宗大阵又如何能要他们的命。”小白显然对纪氏皇室中事知之甚详。

    “好，我和你一起走，小金，你是自己出去闯荡还是跟着我们一起去蓝月湖？”苏叶略一思索，便点头答应，跳上小白身上之后，又转目问了小金一句。

    “你，我，小纪墨若是还能醒来，只怕是不肯再要我了罢，我在你们的宗门生死存亡之际，独自跑到这里躲了起来，她，她肯定不会再要我了。”闪电兽犹豫的瞄了纪墨一眼，吞吞吐吐的接口道，它那张趾高气扬的兽脸上难得的出现了一丝愧疚和尴尬。

    “说的什么呢，你又没有能力阻挡他们，不瞅着机会逃出来，难道在里面等死？这么简单的道理，我想得明白，没有理由我小师妹就想不通，既然还想跟着我小师妹，就赶紧上来罢。”苏叶好笑又无奈的瞪了它一眼。

    “她，她真的不会怪我？”闪电兽愣住了，它看了看苏叶，又看了看生息全无的纪墨，仍然有些犹豫。

    “别墨迹了，纪墨怪不怪你，得看看她还有没有机会醒过来，至于你，若再磨蹭几下，等着追兵来了，咱们都成了别人口中的菜，你就高兴了？”小白不耐烦了瞪了小金一眼，它现在脾气坏得狠，纪墨不知还能不能醒来，自己好不容易恢复了几分的实力，这一场浩劫下来，又差不多被打成原型了。

    “好！走，我跟你们走！我是小纪墨的生死契约兽，若是小纪墨真的醒不过来了，等我有了足够的实力之后，我就杀上那什么狗屁纪氏皇室，灭了他们满门。”小金兽目一瞪，杀气腾腾的说了一句，跳到苏叶的身上。

    小白没再吱声，它挣扎着腾空而起，冲入了蓝月湖的浓雾之中，刚刚赶过来的纪晟和赤木只来得及看见浓雾中一闪而没的龙尾……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)