
    “好。”欧阳如初轻轻应了一声，她从雷威手中接过纪墨，扶着纪墨坐在地面上，伸手探上她的脉息，时间约莫过了十数个呼吸，欧阳如初一双好看的秀眉轻轻蹙了起来。

    “怎么样？”雷威见状一颗心不由悬得更高了些。

    “雷峰主，令徒的伤我没有办法医治，伤她的那柄剑身上附有一种十分可怕的吞噬生机的古怪能量，而这种能量，我根本没有能力驱除。”欧阳如初缓缓摇了摇头。

    “琰公子！”雷威强行按下心头的担忧，转过视线，落到琰胃身上。

    “雷峰主，你看我，我也没有办法，自我得到这把剑到现在，还从未见过被此剑伤了之后还能活下来的人，说实在话，我很欣赏纪姑娘，所以内心也很希望看着她活下去，否则，没有对手的人生是很寂莫的。”琰胃裂嘴的笑一笑，喘着气，慢慢的接口道。

    雷威的脸沉了下来，望着琰胃的目光阴沉似水，纪墨见状忍不住开口道：“师父，没关系，凡事都有例外，我的伤一时半会还死不了，至于医治，待这场比武完了之后再想办法，现在咱们还是先看看苏叶师兄和墨公子的比斗罢。”

    纪墨和琰胃的战斗已经结束，但苏叶和墨无心的擂台上的战斗却才开始不久，苏叶的武器是一柄翠色的戒尺，此尺长约三尺，周身盈碧如翠，一眼望上去，十分的爽心悦目，与苏叶那副翩翩君子的模样倒是十分的般配。

    而墨无心的武器是一柄黑色长戟，此戟刃长三尺，刃尖漆黑如墨，刃面雕着一排黑漆漆的骷髅头，柄长足有一丈，长戟开合之间隐带厉鬼咆哮，鬼气森然，端是一件极其狰狞可怕的兵器，一般人别说抵挡这样的后器，只要瞧上它一眼，只怕都会被惊晕过去。

    可墨无心的这件兵器对苏叶来说，却起不了任何威慑作用，当墨无心拿出这件兵器的时候，他还饶有兴味的打量了好几眼，品头论足道：“墨公子，我听说在天界，有个用双刀双刃戟的战神，一身战力十分惊人，不过人家的戟是堂堂正正的神兵，你手中的这柄戟怎么散发着如此浓烈的鬼气？莫不是你这把兵器是从鬼差手中夺来的？”

    墨无心本不善言，哪里会和苏叶多说废话，他的回答是长臂一挥，一戟朝着苏叶刺了过去，苏叶轻笑一声，足尖轻轻一尖，手中的碧玉尺幻出一道碧影，轻轻架住了黑色的戟头，两相相触，发出一声清脆的撞击声，苏叶的碧叶尺毫发无损，墨无心手中的长戟发出一声呜呜呜的鬼哭，同样没有受到什么实质性的伤害。

    两人之前已经拼了十数招，对彼此的战力多少了一定的了解，墨无心刺出一戟，不过是试探性攻击，一戟无攻，丝毫不见气妥，但见他朝后疾退数步，长戟脱手飞出，飞到半空中开始不断的旋转，一圈圈的黑气随着长戟的飞转快速的在擂台中央疑聚。

    至于苏叶，并不急于出手，他好整以暇的站在一旁，似乎想看看墨无心能玩出什么花样来，约莫过数个呼吸的时间，整个擂台就被森森鬼气包围，无数的鬼哭兽吼不断的从黑雾中传来，擂台外的望月宗诸人神色变了一变，灵剑峰的萧长老忍不住朝宗门冷风扬和雷威低声问了一句：“宗主，雷峰主，墨公子用的倒底是什么兵器？怎的感觉上面摄有无数厉鬼之魄？”

    冷风扬与雷威同时摇头，这种摄有厉鬼之魄的兵器并不少见，可墨无心手中的长戟他们却从未见过，自然叫不出名字，倒是那荣姓老人闻声微笑着开口接了一句：“我那徒儿手中的兵器名叫九幽夺魂戟，刃尖上的骷髅乃由八千厉鬼之魄炼成。”

    雷威等人只听得心头微微一颤，眼前这位荣姓老人看上去和善亲切，可他的两名弟子的武器都邪门的紧，瞧上去，只怕不是什么名门正派的修士。

    荣姓老人脸上含着淡淡的笑意看了众人一眼，就移开了视线，他的目光不时在纪墨和苏叶两方的擂台上巡逻，苏叶那张意气神闲的脸在看见面前不断凝气的森然鬼气之时，也不由变得凝重起来，他双目微微一眯，滚滚灵气灌入手中的碧玉尺。

    碧平尺受灵力浇灌，顿时光芒大盛，冲到他身侧的森森鬼气被绿光一照，顿时缓缓退去，可那尖啸不绝的鬼哭鬼却未曾停歇半分，苏叶眉毛一坚，轻喝一声，手中散发着盈盈碧光的碧玉尺高高扬起，朝着黑雾斩了过去。

    嗤！一阵宛若裂锦般声音响起，黑雾被斩出一条数寸宽的缝隙，旋即又合上，苏叶见状长啸一声，纵身跃起，手中碧玉尺陡然暴涨，瞬间涨到了二丈见方，化为一道莹光闪烁的碧色光华劈向漫天黑雾。

    黑雾中咆哮不休的厉鬼之魄与这道莹碧色光芒一触，顿时尖叫着化为灰烟，苏叶双眉倒竖，手中巨尺连连劈斩，不过数十个呼吸的时间，漫天黑雾散去，唯有脸色苍白的两人悬空而立，彼上目中寒芒闪烁。

    “苏叶，你果然厉害，片刻之间就破了我的万鬼夺魂阵，怪不得能在血腥炼狱中夺魅。”墨无心冷酷的面庞上闪过一抹惊意，盯着苏叶开口道。

    “哼，墨无心，我本以为你是条汉子，其期待着与你好生战上一场，却不想你上来就搞这些见不得光的旁门左道之法，当真让我失望得紧。”苏叶面沉如水，冷冷的接口。

    “嘿，法不分邪正，实用则可，若不是你的碧水千云尺恰好可以克制厉鬼幽魂，你想破我这万鬼夺魂阵还要费上不少力气罢，双方一旦走上战场，自然是各凭手段，又有何来旁门左道，何来正大光明之说？”墨无心嘿笑二声，不以为然的道。

    “说得好，墨无心，我本以为你沉默寡言之人，不想一旦开口，口舌之利甚是让人惊讶，你也接我几招试试，让我看看你的本领是不是也和你的嘴皮子一般利索。”苏叶双眉一竖，不待话音落下，手中碧尺已凌空斩向墨无心。

    墨无心目中暴出一团厉芒，他不闪不避，手中长戟一挺，悍然迎了上来，此人手中长戟不仅能随时布下厉鬼大阵，真刀实枪拼斗起来，也并不逊他人，碰，碰，碰！两人瞬间就连续硬接了十数招，这两人一身实力旗鼓相当，又打出了真火，一时间，那片擂台区轰鸣不绝，地动山摇。

    这两人的战力旗鼓相当，想要分出胜负根本不是一时半会的事，琰胃看了一会之后，一脸疲惫的开口道：“师父，我们走吧，再不走，怕是又要遇到某些讨人厌的家伙了。”

    “也好，无心，你们既然一时分不出胜负，这局就算平局罢，我们走。”荣姓老人沉吟了片刻，同意了琰胃的提议，抬目朝苏叶和墨无心的擂台道了一句。

    墨无心听到师尊的呼唤，他裂嘴笑了一笑：“苏叶，以你的本事想必不会这么容易死的，我们以有机会再斗。”说罢，两人又硬拼了一式，墨无心身形一晃，就来到了荣姓老人的身前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)