
    纪晟睿心头大惊，一掌逼退白泽，立即退到数十丈之外，白泽同样被这个突然出现的声音吓了一跳，他和纪晟睿几乎是同时停止了攻击，两人不约而同的将视线转向那个陌生的声音来源。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    映入他们视线之内的是一个身着青衣的，相貌平凡的中年男子，他不知何时出现在弥须阵中，不但白泽与耿骁毫无察觉，身为弥须阵主人的纪晟睿同样毫无察沉，他手里抱有一人，正是纪墨。

    “你是什么人？如何进的弥须阵？”纪晟睿望着此人，心头又惊又疑，眼前之人的修为自己完全看不透，这便意味道他的修为远高于自己，最可怕的是他竟然能无声无息的进入弥须阵中，可见还是个阵法高手，这人倒底是什么来历？难道是这丫头的师门？

    纪晟睿的怀疑倒不是没有道理，纪墨区区一个炼气境的人，战力却如此惊人，在她身后，定然有一个十分可怕的师门，这个问题不仅仅是纪晟睿一人会这样想，估计今日所有在场，见过纪墨战斗的人，都会有这种猜测。

    来人若真是这丫头的师门长辈，今日自己的麻烦只怕是大了，纪晟睿心念飞快的转动着，他现在思考的已经不再是如何带走纪墨，而是如何脱身！

    “我是什么人用不着告诉你们，我的目标是她，我要带走他，想必你们不会有意见吧？”中年男子淡淡的扫了纪晟睿一眼，道。

    纪晟睿和白泽的呼及同时一滞，谁也没有吱声，他们倒是很想回答不行，可双方的实力根本不在一个挡次上，人家要带纪墨走，他们根本阻挡不住，这个时候再说实话，就显得有些可笑了。

    “既然都没意见，那我走了，你们继续打！”此人淡淡的扫了纪晟睿和白泽一眼之后，紧接着身形凭空消失不见

    这个突然出现夺了纪墨的又突然消失的神秘人一时让纪晟睿有些摸不着头脑，瞧他的表现，应该不是纪墨的师门，可不是她的师门，又是何方人马，为何要前来争夺纪墨？莫非这丫头身上还藏着什么了不得秘密？

    只不过他想得再多也是无用，因为目标已经被人抢走了，而一直在与金印缠斗的耿骁此时终于击落了金印，赶过来，可他赶到的时候只来得及看见一抹青色的身形一闪而没，纪墨已失去了踪影。

    “刚才出现的是什么人？”耿骁问。

    “不知道，他的修为远胜于我们，听他说话的口气也不像纪墨的师门，这丫头被他带走也不知是福是祸。”白泽纠着眉道。

    “都是你，纪晟睿！”耿骁目光冰冷的望向纪晟睿。

    “我没空和你们纠缠，这次算你们走运！”纪晟睿收回视线，看了耿骁一眼，他双手一挥，弥须阵顿撤，三人又出现在赤风城的街道中。

    “你？”白泽大怒，就要冲上去大战三百回合，却被耿骁一把拽住，纪晟睿冷冷的看了两人一眼，转身大步离去。

    “你抓住我干什么？这姓纪的混蛋简直是欺人太盛！”白泽怒道。

    “冲上去又怎么样？你打得过他么？”耿骁一脸冷漠的接口，白泽……

    不说耿骁与白泽，但说那青衣中年抱着纪墨出了弥须阵之后，身形微微一晃，就从原地消失，待他的身影再次出现的时候，已在一座巍峨古朴的神庙前，站在神庙的大门口，他恭敬的开口道：“老师，孩子我已经带来了。”

    “进来吧。”约莫过了一盏茶的功夫，一个苍老的声音从神庙中传了出来。

    青衣中年闻声抬步跨了进去，神庙的大堂中摆着一排黑色的神像，其中有一座神像高中有九尺，面目英俊无比，可眼眸处却空荡荡的，也不知是匠人没有为其安装眼眸，还是这位神衹本身就没有眼睛，总之，这座神像一眼望去，就会给人带来一种莫明的惊憟感。

    青衣中年走进庙门之后，来到这无眸的神像，将纪墨放在一旁，朝着神像拜了一拜，这才提起纪墨穿过庄严肃穆的庙堂，转入庙堂后的一个小院。

    院中的一颗梧桐树下，坐着一个身着灰色袍服的老人，他真的太老了，整个人看上去就如一株不知活了多少年的老松树一般，脸上布满了沟沟壑壑的皱纹，一对眉毛半灰半白，眉尾与下颌的胡须一般，长长的垂到胸前。

    在他的身前放着一个茶桌，茶桌上摆着一幅茶具，茶壶中的水已经开了，正噗哧，噗哧的喷着热气，老人伸手揭开壶盖，从旁边一个小盒子捻起一小撮茶叶，放入壶中，再盖上盖子，顿时，一股醇厚悠长的茶香就顺着整个院中蔓延开来。

    中年人走了过去，恭敬的站在他身后，静静的看着老人做着这一切，老人泡好茶，盖上壶盖之后，这才抬起头，指着对面的椅子开口道：“莫庸，你如今已是莫氏的一家之主，在我面前不必如此拘礼，坐吧。”

    “谢老师。”青衣中年将纪墨放在茶桌旁边，自己则在老人的对面坐了下来。

    “怎么样？探查出来这孩子修炼的是什么功夫了么？”老人摆开茶具，被称着莫庸的青衣中年连忙起身执壶，给他斟了一杯，然后才给自己斟了一杯，老人端起自己身前的那杯茶，轻抿了一口，视线落到纪墨的身上，道。

    “回老师，我探查过她的身体骨骼，又刻意取了她几滴鲜血，可以得出结论，此女修习的正是天妖煅体诀！”莫庸答道。

    “呵呵，看样子，是老天都不想看着我们炎裔族就此沉寂下去，既然已经确定她修炼的是天妖煅体诀，就抽出她的魂识，将这段记忆给剥离出来罢，剥离出来之后整理成书，以供我炎裔一族的天才弟子修习。”老人呵呵一笑，捻起茶杯，颤微微的往口里送了口茶水。

    “我……”莫庸面上有些犹豫。

    “莫庸，你可知道我为何要将此事特意交给你来做？”老人见状淡淡的问了一句。

    “老师，学生知道这是您对我的看顾，这些年来，我莫氏一族因为内耗，已逐渐没落，从曾经的十大姓之首到现在已变成了吊车尾的存在，这件事学生若是做得好了，就会成为我炎裔一族的大功臣，如此一来，莫氏再次成为炎裔十大姓之首，也不是没可能。”莫庸踌躇了一会，接口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)