
    “带那么多钱财也得有相应的本事守得住啊，你没听过匹夫无罪，怀壁其罪么。”纪墨撇了撇嘴，不服的嘀咕了一句。

    “你这抬扛呢，我所说的是不能不带钱财，而不是让你带海量钱财，当然，你要是觉得自己打遍天下无敌手，到哪都想吃霸王食，带不带也无所谓。”苏叶闻声忍不住伸出手中折扇，狠狠的在纪墨脑门上敲了一记同，没好气的白了她一眼，斥道。

    “师兄，我都多大的人了，你还敲我的脑袋？”纪墨了一个没留神，被他敲了个正着，顿时怒目咬牙瞪向苏叶。

    “哈哈哈哈哈！”小金见状直笑得前腑后仰，乐不可吱，感情是这货平日里被纪墨敲脑袋敲得多了，心里早积了一肚子怨气，现见纪墨受了现世报，心头痛快之极。

    “笑，我让你笑！”纪墨一掌拍了过去，将小金的头拍得歪了一歪，它的笑声顿止，转头朝纪墨怒目而视。

    “小金，照我说啊，你干脆，别跟着你那无良的主人了，跟我吧。”苏叶在一旁煽风点火，蹲在苏叶身旁的锦烈深以为然的点了点头，它原来还对纪墨报了些敬畏的心事，一个能让小金认主的人实不由得它不敬畏，可随着相长时间的增长，亲眼看过小金被纪墨欺负的惨状之的一，它都忍不住要为小金抱不平了。

    锦烈是跟着苏叶一同来到此地的烈火云狮，现在它的形状和小金差不多，身体变得和猫差不多大小，不注意看，还以为是只红毛猫，至于锦烈这个名字么，自然是苏叶帮它起的。

    可惜，小金显然不领情，它狠狠的瞪了苏叶一眼之后，复又正了正身体，在纪墨的肩膀上换了个更舒适的位置坐稳，并伸出一只爪子，用力扯了扯纪墨的头发，以示自己的怒气，正值两人两兽闹得不亦乐呼的时候，店小二端了一壶茶走了过来：“客官，茶来咯。”

    “放这吧！”苏叶将锦烈拎了起来，扔到一边，让店小二将茶放在这个位置，锦烈对苏叶如此粗暴对待自己对行为颇为不满，可瞄了瞄趴在纪墨肩膀上的小金一眼，终究不敢发怒，只愤然瞪了功叶一眼了事。

    茶上来之后，约莫过了一柱香的功法，酒菜也端上来了，苏叶本身就是顶级厨子，对吃上面自有独特眼光，他所点的四菜一汤，都是此店的招牌菜。

    四个菜中，有三个是肉食，一个素食，肉有两样是三阶妖禽种，还有一样三阶海兽肉，汤是一灌三阶灵龟和三阶乌蛇所炖的龟龙补神汤，这四菜一汤一壶酒，足足花了苏叶二十块中品灵石，虽然点的东西都是高档货，可在付钱的时候，苏叶仍然黑了脸。

    “嗯，师兄，这汤着实不错，不但味道鲜美无比，里面还蕴藏着极为郁浓的灵力，你那二十块灵石花得不冤。”纪墨拿出碗，舀了四碗汤，小金一碗，锦烈一碗，自己一碗，苏叶一碗，舀好之后，她端起来偿了两口，顿时赞不绝口。

    “什么叫花得值，这些菜虽然不错，外加一壶酒，在其它的地方最多五个中品灵石，可在这乌池镇，居然要二十个中品灵石，这简直就像抢好不好。”苏叶满脸的怨言。

    他之前点菜的时候，上面根本没有标价，他则原以为这几样菜加起来，最多五六个中品灵石也就了不起了，没想到人家翻了好几倍，要知道，苏叶身上一共也就一百多块中品灵石。

    纪墨瞄了他一眼，聪明的闭了嘴，瞧着苏叶锅底般的脸色只怕是身上钱财不多，在这个时候和他抬扛，无疑是找虐，小金和锦烈也很有默契的没有开口，一人二兽都默不作声的低头喝着自己碗里的汤，苏叶抱怨了两句，见人没理他，又见桌上的食物正在迅速减少，连忙闭嘴，端起碗低头喝起汤来。

    “四师兄，这些菜虽然比不得你的手艺，却是比我做的强多了，唯独这酒啊，实在比不得二师姐酿酒，无论是口味还是品质，都差远了。”纪墨喝完汤后，吃了几块兽肉，又给自己倒了一杯酒，就着手里的兽肉喝了一口，一口酒下喉，纪墨的眉顿时皱了起来，过了半晌，才摇头点评了一句。

    她所喝过的酒中，今天的酒无疑最难喝的，当然，她总共也就喝过二种酒，一种是二师姐楚情酿制的酒，一种是白泽带入炎域的阳春醉。

    “确实差远了，不过对于一个镇来说，能有这样的酒就算不错了，你别以为酒在修真，是烂大街的东西，真正的好酒那是可遇不可求的，小金，你来偿偿，点评一下。”苏叶也喝了一口，倒是没有纪墨那么挑剔，反而为着人家店铺辩驳了一句。

    他一边说着，一边倒了一杯，递给正趴着桌边上抱着一块肉在啃的小金，小金瞪了他一眼，用力摇了摇头，开玩笑，他虽然也喝酒，但向来对劣酒没有兴趣！

    “你们不喜欢，就给我喝了吧。”一直没有出声的锦烈趋着纪墨和苏叶讨论的功夫，一把将桌上的酒壶抱了起来，仰起头，如长鲸吸水般将整壶酒都倒入自己的口中。

    “不错，不错，我觉得味道挺好的！”这货喝完之后还不忘摇头晃脑的点评一句。

    “锦烈居然是个酒鬼？”纪墨目瞪口呆的瞪着眼前的这只小狮子，附近邻桌上也有几人情不自禁的朝这些投来了讶异的目光，乌灵古镇虽然因它所处的地势奇特，导致此时不时有各种各样的人，但如锦烈这般生灵活现，又淘气嗜酒的兽宠却也不多见。

    “亏了，我本以为拐了个不错的打手，没想到这家伙又好吃又好喝，这养的成本可远比它的作用要大些。”苏叶更是瞧得直摇头。

    “你？”锦烈大怒，它之前被苏叶像拎破布一般随便拎起来丢在一旁，心头本就积了怨气，现又见苏叶编排它好吃又好喝，哪里还忍得住，但听得碰的一声，锦烈重重的将酒壶放在桌上，朝苏叶怒目瞪了过去，大有一言不合，就要大打出手的意思。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)