
    纪墨不知道莫龙子与白泽对她的期望与评价，在她的认知中，她真的觉得自己为人十分低调，自己从来不主动惹事，就算有人惹她，只要对方不过份，她都懒得计较，至于一些流血事件，那也怪不得她不是，总不能让她被人骑到脖子上了，还不吭气不还击罢。liudianxing.com

    进入新悦城之后，纪墨打量了着繁华似锦，琳琅满目的街市，豪爽的挥动着纤手，对秋漓和蓝莫道：“漓儿，蓝莫，你们俩进拜到我和师兄的门下也有数年了，我连一件像样的礼物都没给过你们，难得今天到了岚风帝都，走，我给你们挑几件礼物去。”

    纪墨虽为蓝月神宫传人，可她尚未得到完整承传，蓝月神宫中的宝物她几本上不能动，她身上除了敖风怕她挂了，特意给的几瓶保命丹药之外，就只有几分功法，其它法宝什么的，那是半件也没有。

    “师父，我现在觉得挺好的，不需要什么礼物。”秋漓知道纪墨的经济状况，十分懂事的接口。

    “你可是怕为师没钱？不要紧，前些日子不是打死了几个魔人么，莫家需要那魔人尸体，为此给了不少财物抵补，另外，为师身上虽然没有什么好东西，却有几瓶不错的丹药，只要拿出一二瓶出来卖掉，想给你们添上一两件法衣和灵兵，还是不成问题的。”纪墨拍了拍秋漓的肩膀，大言不惭的开口道。

    她在大街上无所顾忌的豪言壮语引来不少人的侧目，秋漓和蓝莫同时不动声色的远离了她几步，眼前这个满脸爆发户嘴脸的人真是自家的长辈么？

    “走，咱们先找个引路的人来，让他带咱们去新悦城最大的丹药店！”纪墨一点没发觉自己的言行有何不妥之处，她四下环顾了一圈当前的环境，发现新悦城实在太大，自己初来乍到的，摸不清行情，得找个引路人。

    “不用找人引路了，我带你去罢。”蓝莫无语的抚了抚额，接过话头。

    “蓝莫，你对新悦城很熟？”纪墨讶然朝她望了过来。

    “嗯，我本是新悦城人。”蓝莫淡淡的道。

    “是么？那太好了，赶紧走，今天为师准备大放血，你们看上什么尽管买。”纪墨大喜，有蓝莫这么个地头蛇在，她也不用担心被人坑不是。

    三人先找了本城最大信誉最好的丹药店，卖了二瓶丹药，纪墨手中的丹药，那可是疗伤救命的圣品丹药，虽然只是三阶和四阶针对凝丹和元婴修士的圣品，却仍然卖得了不菲的价格，在岚风帝国，凝丹境和元婴境的修士虽然算不上了不得的人物，却是各大势力的主流人才。

    手上有了钱之后，纪墨立即带着他们直奔本城最好的灵兵阁，可若大的灵兵阁中竟然没有找到一柄合适秋漓的灵兵，蓝莫擅体战，力量惊人，倒是为她淘到了一把阔刀，秋漓天赋惊人，没有合适的灵兵，纪墨自是不能为她胡乱配一柄。

    转了几圈之后，终于发现了一件不错的法衣，这是一件五彩的五阶轻羽裳，颜色鲜亮雨后彩虹，颜色随着光线变幻，溥如蝉翼，轻若无物，端是美丽非凡，最主要的此衣上防护阵法足可抵挡化神修士的全力一击，秋漓修为低微，现又恰好碰上了人魔即将开战的当口，身上若能有一件这样的法衣，便大大增加了生存的筹码。

    “掌柜的，这件衣服怎么卖？”纪墨指着这件法衣问。

    “仙子好眼光，这件衣服是昨天一位客人刚放到本店寄售的，它是件五阶法衣，售价十万上品灵石，不还价。”掌柜看了纪墨一眼，答道。

    十万上品灵石？这也忒贵了些，纪墨不由倒吸了一口凉气！不过这件法衣无论是款式材质还上附上法衣上的阵法都是一流水准，若是错过了它，以后再想寻得一件如此合适秋漓的法衣就不容易了，意念转动间，她已接口道：“我身上灵石不够，能否其它物抵押？”

    “本铺是灵兵铺，若是仙子有合适的灵兵类物件，倒是可以抵换成灵石。”掌柜微笑着回答，新悦城是岚风帝国的都城，商品铺十分规范，灵兵铺就只做灵兵的生意，不会乱做其它行当。

    “你看看这柄剑如何？”纪墨摸出一柄火红色的长剑扔给掌柜，这柄剑还是她刚入黎皓修真界时，从被小白打死的那两个魔将身上搜来的物件。

    “咦？六阶魔兵焚焰剑？”掌柜的拿着这柄剑之后，口中顿时惊咦了一声，身为帝都最大的灵兵行，掌柜的眼光自然不同凡想，他略一打量，却看出剑的来历，让他惊讶的是才凝丹境的纪墨身上怎么会有六阶魔兵。

    “不错，拿它是否可换这件五阶法衣？”纪墨道。

    “焚焰剑虽然是六阶魔兵，但此剑上的魔气极重，人类修士能直接使用的不多，并不好卖，此剑可抵扣七万上品灵石，仙子若想要这件法衣，还需支付三万。”掌柜的略一沉吟，答道，六阶魔兵虽然让他惊讶，但此物并不好卖，价格反而不如五阶法衣，掌柜的倒也不是胡乱黑纪墨。

    “三万上品灵石么，给。”纪墨身上还有五万多上品灵石，给三万倒是没问题，只是买下这件法衣之后，再想给蓝莫买东西的话就不够了，不过她不是墨迹优柔之人，好不容易看上一件合适的秋漓的物件，自然是先买下再说。

    秋漓见自家师父几乎花光了身上的钱，又贴上一件六阶魔兵也要给自己买一件法衣，心头又是感动又是不好意思，原想劝师父别买，可她知道纪墨的性格，大凡她决定了的事，别人根本改变不了，若是推拒反而显得矫情，只好默默接受。

    纪墨付了钱，正要接过法衣的时候，却听得一个骄横的女声从身后传来：“慢着，这件法衣本郡主看中了，给我留下。”

    纪墨眉头微微一皱，转头望了过去，只见一个衣着华贵，相貌艳丽如火的凝丹境女修从外面大步走了进来，跟着她一同进来的还有个面无表情黑衣侍卫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)