
    “不好，别让她激发太多的力量！快，杀了她！”太上长老风宴见状心头一惊，口中急忙大喝，他手中握的是一柄藏青色的长剑，在他声音响起的同时，他手中的长剑挟起万丈厉芒，狠狠的斩向江萍，而五峰峰主的灵力则齐齐涌向雷威。

    雷威暴喝一声，声如春雷，目如铜玲，一道百丈长的紫色雷电，冲天而起，狠狠朝着江萍当头劈落，剑芒和雷霆几乎是同时到达江萍的头顶，江萍见状也不慌张，她口中嘿一声，双手一分，紧握成拳，一拳轰向剑芒，一拳击向雷霆。

    碰！三方人马狠狠的撞在一起，五大峰主加太上长老风建成齐齐被震飞出去，江萍也没见好受多少，她七窍中的鲜血流得更凶，周身骨骼更是出现了无数的裂痕，江萍的本体才筑基不久，煅体也才入脱凡五阶，能承受的力量有限， 这一记硬拼下来，饶是她体内寄居魂魄实力远胜在场诸人，可这本体却是承载不住，躯体差点暴裂！

    “斩魔灭神术！杀！”风宴之和五大峰主深知这一点，哪里会放过如此良知，他们被震飞之后，立即又冲了回来，随着风宴之的一声大喝，五大峰主全部到了他身后，源源不断的真源涌入风建成的体内，冷风扬体内的灵剑冲天而起，与风宴成的青剑合二为一。

    嗡！青色的剑芒大盛，一股让远在数百丈之外观战的云，周，王等人的灵魂都在颤斗的剑意陡然腾空而起，狠狠的斩向江萍。

    “不！”江萍的瞳孔放大，死死的盯着朝着自己当头斩落的剑芒，她想躲，想逃，想避，可她却发现自己的身体在这一刻根本动弹不得，只能眼睁睁看着剑芒落下。

    “碰！”本以为死定的了江萍只觉眼前一黑，一个红袍老者凭空出现在她身前，轻描淡写的挡下了这道恐怖的剑芒，而风建成和五大峰主则是齐齐喷出一口血箭，倒飞出去。

    红袍老人一掌击溃了风建成和五大峰主的合击之后，目光落在江萍身上，略带审视的看了她一眼，江萍在看见黑袍老者面容的时候，心头一惊，连忙俯身行礼：“千蝎见过赤木长老，千蝎办事不力，请长老责罚！”

    “你不归我管，殿下亲自来了，怎么处置你，由他说了算。”红袍老者淡淡的道了一句，就收回了视线，随着他声音的落下，空中又陆续落下三人，这三人中除去一位面无表情的红袍老者之外，剩下的二位看上去皆是貌若二十七八的青年。

    这两人中有位身着黄袍之人特别显眼，他身材高大，相貌英俊逼人，整个人身上有一种天成的贵气，他就那样随随便便的往峰头上一站，所有人的目光便不由自主的汇集到了他身上，此人，此人，就像是个天生的王者。

    此人落地之后，视满场之人如无物，他的视线一眼就落到了依在苏叶怀中的纪墨身上，打量了半晌，他英俊的面庞上浮出一抹淡淡的笑意，轻扬上眉，仿若老朋友一般对纪墨开口招呼：“纪姑娘，我们又见面了。”

    “纪太子，你专程为我而来？”纪墨双目微微一凝，强按心头的震惊，盯着此人开口道，这个突然出现的青年竟然是她在炎域有过一面之缘的木辰星太子纪晟睿。（其实是两面之缘，只是后面一次她处于昏迷之中，并不知道）

    “当然，只不过纪姑娘的行踪实在不太好找，我为了找你，可是耗费了无数心血。”纪晟睿微微摆了摆手，语气亲切中夹带着几许嗔怪，脸上的笑容显得十分的愉悦，就如纪墨和他真是多年不见的老朋友一般。

    “不知道我身上有什么东西，值得纪太子不惜穿越时空位面，前来找我？”纪墨略带嘲意的望了他一眼，懒得和他打机峰，话语直奔主题。

    “呵呵，纪姑娘，哦，不对，我应该称你为九妹才是，九妹，你这么说就不对了，你我身上都流着相同的血液，为了寻找你这么个妹妹，我们纪氏一门可是耗费了无数的心血，你对于相脉相联的亲人，岂能如何冷淡？”纪晟睿呵呵笑道。

    “纪太子，饭可以乱吃，话却不能乱说，我可不知道自己什么时候有了你这么位身份高贵的哥哥。”纪墨心头一紧，脸色冷了下来。

    “话是不是乱说等你听我讲明白就知道了，你身上的伤口，如果我看得不错的话，应该是被黑海少主琰胃的紫琰焚魂剑所伤吧？”纪晟睿目光微微闪动了一下，他的视线落在着纪墨胸前的剑伤之上，沉默了片刻，才接口道。

    琰胃是黑海少主？纪墨微微一愣，可想起纪晟睿的身份，这琰胃大概是和纪晟睿同一位面之人，意念落到这里，她心头一动，开口道：“不错，正是被紫琰焚魂剑所伤，听说被此剑所伤之人，性命根本没有挽回的可能，你专程为我而来，只怕是要失望了。”

    “确有这种说法，不过九妹你修习了天妖煅体诀，生命力远超一般人，就算你的伤势无药可救，可想延迟几个月的寿命，却也不是什么难事。”纪晟睿笑道。

    “说得也对，你们来找我，在意的并不是我的死活，而是想从我身上拿到你们想要的东西，对了，纪太子，我有些好奇，你如何得知我修习的的天妖煅体诀？”纪墨问。

    “呵呵，天妖煅体诀被誉为诸天万界中，巫妖两族第一煅体神诀，咱们虽属凡人界，却也不可能完全没有人认识此功法。”纪晟睿呵呵笑道，至于望月宗诸人，早已从天而降的纪晟睿等人给惊呆了，现再从纪晟睿口中听得这些让他们闻未所闻，想未所想的事情，一时间竟是没有什么发应，只站在原地看着他们发呆。

    “说得是，纪氏皇室身为木辰星的震主，见识手段自是非同寻常，是我浅溥了，纪太子，你们不惜耗费无数手段，穿越位面来到这里，想必是认为我身上有足以让你们付出此代价的东西，咱们打过商量如何？”纪墨淡淡一笑，又道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)