
    纪墨离开敖风的宫殿，找到苏叶，和他讲了讲自己的想法，苏叶自是举双手赞同，这一百多年来，若不是因为纪墨一直沉睡不醒，他放心不下，早就离开水晶宫了，一百多年时间，苏叶已然是凝丹巅峰修士，而他现在的年纪亦不过二百三十八岁。

    苏叶是三属性超品灵根，以他的修行速度和天赋，估计百年之后，就能成功结婴！可对苏叶来说，结婴从来就不是难事，他可不希望自己就这样，窝在家里一路慢慢的修炼到凝婴境，一个长期在外厮杀实战中慢慢晋升起来的修士与一个窝居老巢的同阶修士，实力绝不可同日而语。

    真正的强者，总窝在自己的老巢中，不出去经历风雨，无论这个巢穴的资源有多么丰富，环境有多么的优渥，他也不可能成长为强者，苏叶本身就不是一个安于平庸之人，自然深知这个道理，更别说在他的身上还肩负着光复宗门的重任。

    两人商议完毕，数日之后，就被敖风给送出了蓝月神宫，敖风虽然手段通天，但鉴于水晶宫现处环境的一些禁置，却不能直接将他们送往十大修真界，只能将他们传到炎域，然后再通过炎域的传送阵，被随机传送出去。

    敖风似乎对炎域知之甚详，他给了纪墨一张炎域地图，又为纪墨详细讲叙了关于炎域送阵各种事宜，若没有这张地图和敖风的讲解，纪墨虽在炎域厮混过数年，但炎域无边无际，她在那里的几年时间走过的地域尚不足炎域的万分之一，想要成功通过这些传送阵，只怕耗费百十年时光，也不能如愿。

    但有了敖风的地图和解说就不一样了，两人两兽，来到炎域之后，一路几乎是畅无阻的，只耗费了三年多的时间，并避开炎裔族的各种盘查，通过一个传送阵，成功来到了十大修真界中的某个星球。

    纪墨和苏叶从传送阵中出来的时候，发现落脚之处是个人流兴旺的城镇，除了炎域和月城之外，纪墨并没有其它历练的经验，她瞄着眼前熙熙攘攘的人流和繁华的闹市，四下环顾了一圈，对苏叶开口道：“师兄，这里好生热闹，应该是某座城池罢。”

    “想知道这是什么地方，很简单，待为兄我前去打探一翻。”苏叶唰的一声，手中不知从何处摸出一柄折扇，脸上灿出一抹风流倜傥的笑容，施施然的走了出去，当街拦住了一个骑着斑虎兽的漂亮姑娘。

    “小金，你说师兄会为会被人当成登徒子打得满头包？”纪墨偷偷瞄了一眼突然被苏叶拦住去路，气得竖起了一双眉毛的漂亮姑娘，低声与趴在她肩头的小金嘀咕。

    “不会。”小金撇了撇嘴。

    “怎么不会？你瞧他那模样，难道不是很欠……”纪墨正说着，不小心又瞄了那边一眼，最后一个字顿时卡在嘴边，再也吐不出来，原来，突然被苏叶拦住，正要发怒的美女不知听苏听说了些什么，脸上的怒意已经散去，映入纪墨眼帘的已换成如花的笑颜。

    约莫过了半盏茶的时间，苏叶殷切的送那姑娘离开之后，才施施然走了回来，纪墨眸光轻转，一脸戏谑的望着他道：“怎么样，师兄，探出什么消息了？”

    “有你师兄我出马，还能问不出想知道的消息么？此地并非城池，而是一个镇子，名叫乌芒镇，是一个与四大帝国接壤的边陲之地，这个大陆叫东冥大陆，东冥大陆是黎晧修真界四大陆之一。”苏叶笑眯眯的接口道。

    “这么热闹的地方居然是个镇子？”纪墨讶然，乌芒镇人流兴旺，物贸发达，确实很难让人相信这是个镇，不仅纪墨如此，就是历游经验十分丰富的苏叶都有此同感。

    苏叶打量眼前的环境几眼，不无感慨的接口道：“这里确实比咱们那边发达多了，我们那里的城池也不一定顶得上这个镇，尤其是这里的修士，你看看，凝丹境的随地可见，元婴修士也不少，咱们行事还是低调点为好。”

    “放心吧，师兄，我原就不是喜欢惹事的人，加再上我只是个刚凝丹的小修士，就算想惹事，也得惦惦自己的份量，倒是师兄你，别到处放电，胡乱招惹是非才是。”纪墨一脸无辜的开口，倒是说到最后一句的时候，瞄着苏叶的目光充满了怀疑。

    “才怪，有你在的地方从来没见过麻烦少。”趴在纪墨肩膀上的小金嘀咕一句。

    “你说什么呢？”纪墨偏头斜睥了它一眼，小金撇了撇嘴，掉过脑袋，不理会纪墨，直瞧得苏叶忍不住哈哈大笑起来。

    “别笑了师兄，咱们初来乍到的，找个吃饭的地方坐坐，偿偿这里的特色美食如何？”纪墨没好气的瞪了苏叶一眼，提议道，纪墨虽然已经可以辟谷，可她本身喜欢美食，另则是在酒肆茶楼都是最容易打探消息，他们初乍到的，还是尽快摸清本地的基本情况比较好。

    “好！”苏叶爽快的点了点头，他适才虽然问到了一些信息，可这些信息对他们来说远远不够，想要知道更多的，没有比酒楼更方便的地方了，不管是凡人界，还是修真界，酒肆茶楼都是最好的打探消息场所。

    两人走进了一家人流很旺的酒楼，选了个不起眼的角落坐了下来，这里的服务不错，即便客人如织，酒楼也不会让任何一个进来的客人感到受了怠慢，这不，纪墨和苏叶刚刚坐下，就有伙计走了过来。

    纪墨没有多少在外界生活的经验，一切交给苏叶，苏叶接过店小二手中的菜单，点了几个菜，一壶茶外加一壶酒，店小二很快离去，待此人离开之后，纪墨才小声道：“师兄，这里的消费是灵石，你身上有灵石么？”

    “当然有，身上不带灵石如何出来闯荡世界？小师妹，我告诫你几件事，出门在外，其它的东西都无所谓，但有一样却必不可少，那就是钱财，这个道理在任何世界都通用。”苏叶一本正经的教导纪墨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)