
    “嗯，看样子这一届的各国统帅的战力都不弱，这巫擎确实很强，纪墨若不下杀手，想胜他很难。”不知何时也来到了武斗场的苏叶点了点头。

    宗世谨听得一呆，丹墨侯还没尽全力？也对，若她尽了全力亦只能与巫擎战平，她也不可能以一人之力扫清了一路上企图袭扰大军的魔人了，意念落到这里，宗世谨立即就认可了苏叶的话。

    其实这倒是宗世谨高估纪墨了，纪墨战力再逆天，她也只有凝丹中阶的修为，再加上煅体凝真七阶，若没有白玉蛟龙鞭，她能越二个大境阶战胜对手已然是极限，所谓越两个大境界指的是一般的修士，并不代表面对那些真正的天才，她也有此逆天之能。

    像苏叶，巫擎，莫子龙，白泽他们这等天才人物，在天赋上并不逊色她纪墨多少，纪墨强就强在她是五行灵根，煅体又修习的是天妖煅体诀，以她之能对战真正的天才对手，能越两个小阶位胜之就不错了，更别提越几个大阶位胜敌。

    眼前的巫擎不但是高阶元婴，煅体更达到了凝真八阶，手中的那柄紫金镋虽不如白玉蛟龙鞭子，却也差不不了多少，兵器上绝对的优势被抵消之后，纪墨想战胜此人，除非唤出白玉蛟龙鞭的鞭魂，但这是不可能的事，纪墨与巫擎不过是同台较技，彼此无冤无仇，她本身又不是争强好胜之人，自不可能为了一时胜负就唤出鞭魂。

    两人这一战直打得风云色变，雷电滚滚，四国寨营中驻守的大军都不由自主的将目光朝着这个方向汇集，转眼就一个时辰过去了，可两人谁也奈何不了谁，观战的人群中心情最为复杂的人要算翡子纯，他原以为以自己炎裔族天才的身份，修为又高出纪墨，真打起来，绝以不会逊色于她，没想到纪墨用事实当面煽了他一个响亮的耳光。

    翡子纯在赤月帝国同样参加了他们的青年统帅选拨，却败在巫擎手中，可巫擎的修为比他高出二个小阶位，本身也是顶阶天才，败在他手中，翡子纯不觉得难以接受，可才凝丹中阶的纪墨却能和巫擎不相上下，这，这真让他的自尊大受大击……

    巫擎久战不下纪墨，心头逐渐焦躁，他心头思寻，你丹墨侯是绝代天才人物，难不成我巫擎就是庸才不成？意念落到这里，一股莫明的戾气不自不觉的开始凝聚，就在这时候，陨丘战场远处那块高耸如入的界碑突然早冒出一股滔天魔气，紧接着那个地方就像有一只无形的大手，推开了某扇大门一般，汹涌的魔气如同潮水般朝外涌来。

    “陨丘战场开启了！各军各就各位！准备进入战场！”激战中的纪墨和欧擎几乎是同时停手，两人的身影瞬间就出现在界碑前，随着他们一同扑到界碑前的还有另二国的主帅，四人来到界碑之前，同时拿出主帅印章，往界碑上一抛，四国营地中陡然冒出万丈光芒。

    不仅是他们几人反应迅速，在场的诸多将领反应都不慢，必竟这个时候离陨丘战场的限定开启时间也只有几个月了，早几个月或者迟几个月开启都是正常之事，为此，各军对此早有准备，虽然事发突然，倒也没有什么人慌乱，各军将很快领各就各位，四方军营皆没有发和任何骚乱。

    陨丘战场位于东冥大陆最东边，这个战场是怎么形成的，并无人知晓，在东冥大陆的历史上所有关于陨丘战场的文字录本，皆没有禅叙此战场的来源，就像这个战场天生便存在一般。

    陨丘战场有一个古怪的的限制，那就是所有进入其间的修士修为不得超过元婴之境，也就是说元婴境以上的修士根本进不来，至于进入里面以后，你以修为能突破到什么境阶，反而没有限定，再加上陨丘战场与外面的时间比是十比一，在某种意义上讲，此地除了时刻存在血腥撕杀之外，对修士而言，同样是最佳的历练之所。

    类似于陨丘战场这样的战区并不只一个，因每一次的人魔大战，十方修真大世界都会被卷入其中，每一个修真界，都有像陨丘战场这样的战区，像黎皓修真界就有东南西北四个类似的战区，也正是因为战场的奇特，每一届的人魔大战，人魔双方明知战场之上凶险绝伦，亦会毫不犹豫的将自家家里最天才的人送进来。

    只要能从这里成功活着出去的人，没有一个会是平庸之辈，当然，这里的战争更是残酷无比，持续两千年的战场，以赔丘为例，入战场的有一千八多万大军，到离开的时候，总共还能剩下一百万就不错了，伤亡率之比高得让人胆寒，尤其越是天才的人物，越是标靶，别看纪墨和巫擎等人现在光芒万丈，等进了陨丘战场之后，他们将会是魔人不惜一切手段猎杀的目标。

    随着各自军营的涌出的霞光，一股强大得让在场者没有任何反抗能力的吸力将整个军营吞噬，陨丘外围驻扎的一千八百万大军，不过数个呼吸的时间就消失得无影无踪，挡在界碑前的四国统帅在彼此的军营被消息之后，他们也跟着被一股吸力带了进去，等纪墨醒过神来的时候，发现自己已身处一个红黑交替的环境中。

    这里的光线，草木皆赤红如血，唯有地面上满是漆黑的嶙峋怪石，丝丝缕缕若有若无的黑色气体不断的从地面上冒出来，一开始，纪墨尚未发现这些黑色气体有什么问题，可待她细心一感应，却发现这些气体在进入到身体之后，会缓慢的，悄无声息的破坏着躯体的结构。

    又因为这种破坏极为缓慢，若不细心感应，根本发现不了，等到时间一长，你的修为就会莫明消退，生命力流失，到最后悄无声息的化为一摊白骨。

    “大家提高警惕，时刻注意地面上的黑色气体，一旦发现它们渗进体内，切记立即驱除！”意示到这一点，纪墨虽未看到自己身边有人，却已忍不住放声大喝。

    “师妹。”纪墨的声音刚落，便听得苏叶的声音在耳边响了起来。

    “师兄？”纪墨闻声大喜，立即转身凝目望了过去，只见一身青衣的苏叶微笑着朝她走了过来，她举步迎上，哪知刚走到苏叶面前，他手中陡然出现一柄黑色小剑，毫不留情的一剑捅向纪墨的心脏！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)