
    不说赵虎的遭遇，但说纪墨酒醉醒来的第二日，便将玄雷神诀的整篇法篇给默写了下来，交给了雷威，雷威拿到这篇法诀之后，揭开书页翻阅了一遍，他的呼吸随着书页的翻动声不断的变得急促。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    直接翻完最后一页后，他那颗坚若磐石的道心差点从胸瞠跳出来，他闭上眼睛，深深的吸了几口气，静默了整整一柱香的时间，才睁开眼睛，朝候在一旁的纪墨望过去，有些语无伦次的开口：“墨，墨丫头，这，这就是你在蓝月湖底得到的功法？”

    “不错。”纪墨答道。

    “墨丫头，你，哎，为师不知道该怎么说你，你不应该将这篇功法全部抄给我的，最多给我中篇就足够了，这样的东西若是传出去了，在整个青玄修真界，都会引起一场血雨腥风。”雷威沉默了很久，然后抬目看向纪墨，神色十分复杂的叹了口气。

    雷威看完整篇功法之后，才知道自己修炼的玄雷神诀竟然出自天界雷罚天君之手，此功分为上，中，下三大篇，望月宗存放的那一篇，只能算是上篇，中篇则可让人一路修至合道巅峰，也就是飞升，至于下篇，若能修炼有成，在天界，也会是威震一方的大将。

    雷威曾经确实幻想过纪墨有一天能补齐玄雷神诀，可她现在给自己的这份惊喜未免太大了些，大得让他的道心差点都有些承受不住冲击。

    纪墨似乎知道他在想什么，她微微笑了一笑，接口道：“师父，我自入望月宗以来，受尽了您的庇佑和照顾，我这部功法得自蓝月湖，而蓝月湖又是咱们望月宗的圣地，我将从里面得来的东西献给宗门本就是理所当然之事，更别提我自己受到的好处更多。”

    “当然，这篇功法事关重大，一旦处理不好，流传出去，确实很有可能引起整个修真界的大乱，所以弟子斗胆建议，师父将中篇交给宗门即可，若日后大家有幸能在天界相逢，师父再将下篇也传给宗门的其它人。”

    “为师知道了，谢谢你，墨丫头，为师替我们整个望月宗谢谢你。”雷威认真的看着纪黑，肃容道，纪墨抿嘴微微一笑，没再多言。

    “墨丫头，还有个事，我想问问，咱们望月宗每隔二十年一度的宗门大比就要开始了，你可有兴趣参加？”处理完这件事，雷威立马又想到了另外一件事。

    “我就不参加了师父。”纪墨摇了摇头，她是五行同修，功法又好，煅体又修炼的是天妖煅体诀，起点和这个世界的修士来比，实在高太多了，以她现在的战力，筑基境中的弟子大概没有人是她的对手，若是去参加凝丹境弟子的擂台，未免太过招摇，她不想出这样的风头。

    “也好，以你现在的战力，咱们望月宗的筑基弟子之中，确实没有人会是你的对手，让你去参加擂台赛，也实在太欺负人了。”雷威点了点头，他亲自接了纪墨一拳，自然知道自家这小徒儿的战力有多么惊人。

    纪墨所暴发出来的力量，根本不是筑基弟子应该暴发出来的，可见她身上有许多自己所不知道的秘密，雷威虽然是纪墨的师尊，但他却不会去窥视弟子身上的秘密，无论纪墨有什么样的机缘，那都是她的造化，自己只会为她高兴。

    纪墨的回归对雷霆峰而言是天大的喜事，这几年，灵剑峰有慕白云，云雾峰有江萍，往届在战力上向来可与剑峰平分秋色的雷霆峰筑基期修士中，在这一届却显得黯然无光，这让向来极重荣誉感的雷霆峰弟子十分的泄气，现纪墨的归来，立即让他们如同打了兴奋剂一般，让他们重新变得振奋。

    纪墨的战力，在十年前，很多人亲眼目睹，现在纪墨成功筑基归来，想必不会比灵剑峰的慕白云和云雾峰的江萍差，雷霆峰的弟子们摩拳擦掌的想着。

    与雷霆峰弟子的心情截然不同的是云雾峰的江萍，她在得知纪墨安然归来的那一刻开始，整个人就陷入了一种难以抑制的狂躁之中，在自己的峰头之上，江萍双目赤红，面容扭曲，狂暴的摧毁了自己亲手建立的花舍木屋，无数的灵花异草被她毁于一旦。

    好在她发狂之前已然将自已峰头的侍丛赶了出去，不然让人瞧见她这般模样，定然以为她得了失心疯，要知道，这么些年来，江萍在别人面前，一直是以温柔似水的仙子形像出现的。

    江萍已筑基成功，所以，她已经拥了一自己的一座峰头，她摧毁了花舍，正准备继续破坏的时候，一个冷漠阴森的声音陡然在她的脑海中响了起来：“够了，一听到她的名字，你就失态成这样，成何体统！”

    江萍被这道声音一喝，整个人宛若被人盆凉水当头浇下，浑身一个激潜，人顿时从狂躁的情绪中清醒过来，她稳了稳心神，微微犹豫了片刻，斟酌着开口：“前辈，这妖女跌入蓝月湖都能爬上来，你说接下来咱们应该怎么办？”

    “你们望月宗不是马上就要开始宗门大比了么，到时候你出手试她一试，看看她现在的实力如何再作下一步打算。”那声音冷冷道。

    “如果，前辈，我是说如果，如果我万一不是她的对手呢？”江萍眉头微微拧了一筞，有些不自然的接口道。

    以江萍现在的战力，全力出手的话，慕白云都不一定是她的对手，可面对纪墨，她心里总一种莫明的惧意，这么些年来，纪墨每次都能死里逃生，一次又一次的翻盘，让江萍实在摸不准她到底有着什么样的底牌，人就是这样，面对自己摸不清底细的事，心头总有一种不安。

    “我如此精心栽培了你这么些年，若是你连一个刚筑基的人都对付不了，那我再留你也没有什么用处了。”那声音变得愈发的阴冷森然，直听得江萍心底都在颤悠悠的冒着寒意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)