
    像是响应小白的话一般，炎恨天那双紫银双眸睁开的瞬简，空中的血月已悄然隐去，翻滚的乌云如同末日一般覆盖了整片陨丘战场的天空，一道道蕴含着毁灭气息的雷霆在炎恨天的头顶弥漫汇聚！

    “果然是人魔之魄合体了，连天罚都出现了！”小白望着空中滚动的劫云，瞠目结舌的道。

    “天罚？”纪墨呆了一呆。

    不说纪墨与小白的反应，但说此时的楚恨天，他对头顶笼罩的劫雷不但没有丝毫的畏惧之 意，反而抬起他那双紫银双眸，一脸挑衅的望向空中的雷霆，轰！像是受到了挑衅的回应一般，数千丈的蓝色雷霆狠狠的朝着他的头顶劈落……

    雷劫落下的这一刹那间，天威之盛让镇个整个陨丘战场的生灵都在颤抖，远在数十万里之遥的军营中，人魔双方对峙交战的兵马同时停了手，一个个抬起惊恐的眸子，朝着这个方向望了过来，不知道这里到底发生了什么事，就连向来淡定从容的苏叶眸中都出现了一抹惊色。

    纪墨不知道其它人面对这一幕会是什么反应，但说她自己，她和小白现离炎恨天所在的位置不过数百丈距离，按理说来，面对这般可怕的天威，她要做的第一件事，就是有多远跑多远。

    可她修习的玄雷神诀在空中的雷霆出现时，竟然像被引动了共鸣一般，出现了一种难以抑制的雀跃，心底有一道无形的声音拼命的在催促她，过去，过去！快过去！纪墨略一犹豫，就在那道千丈雷霆朝着炎恨天当头劈落的刹那间，纵身飞起，朝着劫云飞了过去，小白见状张了张口，似乎想说点什么，可最终什么也没说，只默默退到了百里之外。

    炎恨天眼见着第一道雷霆朝自己落下来的时候，他不但没有闪避，反而是双眸一厉，一银一紫双眸中暴出二团截然不同的光华，曲膝扬臂，一拳朝着劫云轰了过去！轰隆！蓝中透紫的雷霆微微颤了一颤，却仍然狠狠的劈在他的身上，炎恨天被劈得浑身一麻，满面焦黑，躯体却文丝未动，唯有唇角蕴有一丝淡淡的冷笑，似乎在嘲笑，所谓天罚亦不过如此！

    纪墨此时已陷入一种例似于顿悟的修炼之中，自是不知道炎恨天的情况，唯有数百里之外的小白瞪目结舌的看着这一幕：真是个狂人！面对天罚亦是如此硬气，在这一瞬间，小白竟是莫明的对这个不知应该用琰胃还是炎恨天称呼的人，竟是生产了一丝说不清道不明的敬佩。

    无论中哪一种智慧生命，当你拥有足够的勇气面对一切的时候，就会不自觉的赢来别人的认可和尊敬，哪怕是敌人，也一样！

    当然，这只是小白的感受，对空中的劫雷来说就不是这么回事了，它眼见炎恨天竟然直接用拳头迎击雷罚，面对这般嚣张的挑衅，劫雷怒了，第二道和第三道雷霆很快凝成，以雷霆万钧之势落了下来，这两道雷霆中间几乎没有什么间歇，每一道的威力都会自动叠加翻倍。

    炎恨天哪怕是完成了人魔合魄，修为陡然间已攀升了一个大阶位，可他现在仍然只是元婴初阶，煅体凝真巅峰的修为，能硬拼第一道雷霆无事，已是他的极限，当他连硬扛了三道劫雷之后，他的的眼，鼻中已在不断的往外渗着鲜血，显然已经受了重创！

    可空中的雷霆却半点没有退去的迹像，似乎不将炎恨天这个不应该存在的异类消灭势不罢休，紧接着第四道，第五道雷霆又落了下来，紫炎焚魂剑眼见宿主性命难保，自动出现护主，可不知是紫炎焚魂剑之前已经消耗太多还是怎么回来，它从炎恨天的头顶冒出来后，亦没能按住第五道劫雷！

    第五道雷劫一现，紫炎焚魂剑被劈得哀鸣一声，缩进了炎恨天的体内，而他的躯体被劈得像颗流星一般，朝着落魔山的位置跌落，空中的劫云却像有生命一般，紧随着炎恨天一路追到落魔山，炎恨天刚一落到落魔山上，一道较之前粗了数倍的雷霆再次轰然落下！

    碰！陨丘战场上已经傲然挺立了数百万年的落魔山被这一道雷霆给劈开了一道巨大的裂缝，炎恨天的躯体被劈进这道裂缝之中，瞬间就失去了踪影，空中的劫云不知是感应到罪魁祸首已经消失不见还是什么原因，后面一道雷霆在空中游戈了一圈没发现目标之后，又嗖的一声退了回去。

    没有人注意到的是，落魔山被这道雷霆劈开了一道裂缝之后，山体底下似乎有什么生物在拱动一般，让整个落魔山都在微微的颤抖，各处峰对慢慢出现裂痕，似乎随时都有可能溃塌，一道道黑色的魔气如同那缺了题的江河之水一般，随着那些裂缝涌了出来，只不过这片区域没有人际，一时间尚无人发现此地异状。

    沉浸在玄雷煅体修炼中的纪墨在雷霆散去之后睁开了眼睛，她举目一望，发现空中的劫云已经散去，一轮血红的弯月静悄悄的挂在空中，而自己的头发已经完全被烧焦了，祼露在外的肌肤全部变成了碳色，唯有身体气血澎湃，灵力十丰充足，她的修为已比凝丹中阶晋升到凝丹高阶，而煅体亦从凝真七阶进入凝真八阶。

    雷霆煅体，过程虽然痛苦，收获却十分惊人，纪墨明显的感应到自己的躯体受过雷火淬炼之后，无论是灵力真元，还是骨骼肌肉的凝实度都生生提升了一个档次，她之前的躯体已堪比一般的六阶防御类的灵兵，现在即便是没有护体法衣，一般的七阶灵兵亦无法再对她的躯体造成任何伤害，一时间，心头喜悦难言。

    “雷霆淬炼效果虽好，却不是什么人都承受得住的，若非你身上有那件古怪的法衣护体，凭着你现在的修为，早在雷霆中央灰飞烟灭。”正当纪墨沾沾自喜的时候，牡丹仙子的声音宛如一盆冷水当头浇了上来。

    纪墨面上的笑容顿时一僵，她再低头看了看自己现在的模样，着实也笑不出来了，皮外伤好说，最难的是她的头发，纪墨自己也想不明白她的头发是怎么回事，好像和她的躯体不是一个部份一般，每次损毁，都只能按常规速度慢慢生长，法术什么的对其根本没有效用。

    纪墨使了个清洁术，将自己的头脸洗净，这才光着脑袋来到小白身前开口问：“小白，那无念魔尊和炎恨天都死了？”

    “他们死没死我不知道，我只知道落魔山要塌了！”小白的目光落在遥远的落魔山，神色显得极为凝重。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)