
    “秋寒云，秋漓，好名字！”纪墨眉眼一弯，笑容愈发的亲切。

    “秋寒云，秋漓谢过两位的救命之恩。”秋寒云到底大了两岁，他回神之后，再想想斑鬣的无故死亡，立即明白是眼前的这对男女救了自己，意念落到这里，他连忙拉自家妹妹朝纪墨和苏叶拜谢。

    “救命之恩？我何时救过你们？”纪墨眸光微微一转，打趣道。

    “适才若非两位仙人援手，我兄妹两人已成了斑鬣口中之食。”秋寒云面上微微一红。

    “那只斑鬣明明是你妹妹砍死的，怎么说是我们帮了你？”纪墨又道。

    “仙子说笑了，我们之前就和它纠缠过许多，柴刀砍在它身上，根本对它造不成有伤害，现在此刀也不可能突然间如此神异，一刀就将它杀死……”秋漓苍白的小脸上浮出一抹红色，虽然颇有些羞窘，却仍然抬头看着纪墨开口道。

    “小纪墨，你别欺负人家小姑娘了。”趴在她肩上的小金实在看不过眼，忍不住白了纪墨一眼，秋寒云和秋漓被突然出声的小金吓了一跳，会说话的妖兽？两人的目光落在小金的身上，半天移不开。

    “别理会这家伙，它只是一只好吃懒做，又喜欢卖萌邀宠的憨货罢了。”纪墨瞄了小金一眼，笑着对望又上金发呆的秋氏兄妹解释。

    “仙子说笑了。”兄妹两人有些不好意思的收回视线，恭恭敬敬的接口。

    “呵呵，你们别这般拘谨，适才之事不过举手之劳，两位真要谢我的话，不如带我到你们镇上逛逛，我们初来乍到，对这地十分的陌生。”纪墨眸光微转，没再逗这两个孩子，她说话的时候，伸手分别在秋寒山和秋漓的的头顶拂了拂，一股淡淡的灵力灌入他们的身体。

    两个孩子只觉一种说不出的舒适感传来，紧接着，身上所受创伤尽数恢复，浑身气血充盈，比没受伤的时候，还要强健许多，秋寒山和秋漓十分激动，他们看着纪墨的目光充满了感激，想说几句感谢的话，又觉太过矫情，意念转动间，秋寒山开口道：“仙子，您和仙长想到我们镇上逛逛，咱们这就走吧。”

    “等等，你们来此山中，想必是入山打猎的罢？”一直没有吭声的苏叶突然开口问，秋寒云和秋漓同时点了点头。

    “既然是来打猎的，这般空手回去显然也不像样，我和师妹去镇上也没什么事，并不赶时间，你们不妨先打些猎物，再带我们一同前往即可。”苏叶又道。

    “对对，我师兄说得有理，你们赶紧先打些猎物！”纪墨拍了下脑袋，连忙接口道，她心中则是在唾弃自己，想当年在赵家村的时候，那里的人哪家不是以狩猎为生，这才区区一百多年，再入凡人界，咋就将这些给忘了呢。

    秋氏兄妹自然不知纪墨心事，他们原觉得将两位救了自己性命的仙长扔在一旁自己去打猎，对人家太不尊重，可见纪墨和苏叶是一致说词，便犹豫着返身入了密林，这里只是一座凡人界的山脉，出现妖兽的机率极低，之前那只斑鬣的出现算是意外。

    只要不出现妖兽，他们在林中并不会遇到什么危险，不过时个多时辰的功夫，秋氏兄妹身上便挂了一窜的山鸡野兔以及一只异种黑皮箭齿猪从密林中走了出来。

    “两位仙子，我们走吧。”秋寒山走出密林之后，看见纪墨和苏叶果然站在原地未动，双目不由微微亮了一亮，喜道。

    “好。”纪墨微微一笑，她与苏叶两人随着秋氏兄妹朝落梧镇的方向行去。

    “两位仙长，你们鸾瑶宗的人么？”凤桐山离落梧镇有几十里的距程，回镇的路途中，秋氏兄妹发现纪墨和苏叶和他们想像中的仙长并不一样，并无那种高高在上的距离感，相反这两人皆十分率性随和，一厢接触下来，拘谨感不知不觉的消退了许多，秋漓状着年纪小，冒着胆子问了一句。

    “鸾瑶宗？是你们这里的仙门吗？我并非来自鸾瑶宗。”纪墨摇了摇头。

    “嗯，鸾瑶宗据说座落在离我们落梧镇千里之外的火鸾山，还有半年时间，就是鸾瑶宗开仙门，招收弟子的时候了。”秋寒山接过话头。

    “是吗？他们每次开山门都会门下弟子出来选人么”纪墨问。

    “听说是的，不过鸾瑶宗是三品宗门，身为青州的第一大宗门，每隔百年才会开一次山门，甄选弟子，对于我们普通人来说，想进鸾瑶宗，太困难了。”说起此事，秋寒山的脸色不由自主的暗了暗。

    “你们兄妹的姿质都十分出众，一定会被选中的。”纪墨仔细打量了他们两眼，目中掠过一抹讶色，十分肯定的接口道。

    “真的？”秋漓和秋寒山闻声大喜，一齐望向纪墨。

    “当然是真的，我没事骗你们干嘛。”纪墨笑了笑，她本身是五行灵体，晋升凝丹境后，观灵之术远胜普通人，碰上修为不如她的人，只需一眼，就能瞧清别人的体质。

    秋氏兄妹的资质皆可用惊人来形容，秋寒山是火土双属性超品灵根，同时他还是火灵体，而秋漓则是水木超品灵根，水灵体，这样的资质在无论在哪个修真界来说，都是一流的存在，不要说三品宗门，就是一品宗门，碰上这样的苗子，也都会被人抢着要。

    两个孩子听纪墨这么一说，大喜过望，心头的一点忧虑顿时抛到九宵云外，一路欢快的和纪墨聊了起来，从他们的口中，纪墨和苏听得知，落梧镇是一个拥有十数万人口的小镇，镇上还有一个不入流的九品修真世家，而秋氏兄妹家中则只有一个寡母。

    秋寒云和秋漓都是阶位不低的初阶体修，两人的脚程并不满，几十里地的距离，只耗费了大半个时辰就到了，走入落梧镇，纪墨抬目打量着眼前的镇子，但见入目的房屋大多简陋朴质，看上去和纪墨曾经居住的赵家村差异并不大。

    “这就是落梧镇？”纪墨有些惊讶的开口道，此地完全看不出来像是个有十几万人口的镇子。

    “嗯，这里是落梧镇的地盘，不过此地却只是落梧镇的贫民区，真正的落梧镇，离此地还有数里地远。”秋寒云点头答道，纪墨和苏叶听得恍然大悟，她在凡人界住过几年，自然知道凡人界的贫富距差很大，秋氏姐妹小小年纪，就要独自上山打猎，他们的家境想来也不会好到哪去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)