
    “所以，你的意思是让我不要接受丹墨侯的邀战？”炎恨天的目中闪过一抹幽暗的光芒，喜怒莫辨的盯着雪魅道。

    “我……”雪魅呼吸一滞，顿时接不下去，炎恨天是魔族不出世的天才，此人现年尚不足二百岁，魔丹巅峰修为，可战力却冠盖东域魔族青年一代，雪魅虽然也不差，可和他一比却是逊色不少。

    魔族是个赤裸裸的以实力为尊的种族，这里没有道德礼仪的约束，魔与魔之间的竞争极其残酷，魔人之间的阶层等级制度森严，同族之间的算计厮杀那是家常便饭，骨肉相残，杀师灭祖亦随处可见，相反，那些心地善良，为了他人奉献自己的魔才会遭到鄙视，同样，这样的魔往往不能活得长久。

    但他们有一点和所有的生灵一样，为了种族的延续和存亡，真正的天才，魔族的高层对他们同样极为看重，赐予的资源也远比普通魔多，像炎恨天这样的魔，在魔中族中的地位甚至比一些返虚合道境的大魔更为尊贵。

    雪魅出身于魔人贵族家庭，自小所接受的教育自然是最合适魔人生存的残酷教育，她也知道对于他们这个种族而言，感情和爱是多么奢移的一件事，可有些东西是不由自己控制的，不知从何时开始，雪魅发现自己的一颗心竟是不能自控的寄到了炎恨天的身上，她明知这样不合适，可她却控制不了自己的情感，这种感觉就像那扑火的飞蛾，明知扑上去是死，却偏偏不受控制的往上扑。

    “对我炎恨天而言，没有不能接的挑战！去，给我回复丹墨侯，就说我炎恨天，五日之后，在魔心岩接受她的挑战！”炎恨天盯着她看了半晌之后，才继续开口道。

    “大帅......”雪魅忍不住唤了一句。

    “还要我再重复一次么？”炎恨天目光微凝，一股凝厉的杀机扑面而来，雪魅顿时说不下去，她垂下视线，转过身，匆匆离开了帅帐。

    五日时间一晃而过，纪墨和炎恨天约战的日子如期到来，魔心岩位于陨丘战场西部落魔山的顶峰，落魔山高有一万九千九百九十九米，远古相传，此山乃是一位远古魔族的尸体所化，至于真相来源，谁也不得而知。

    纪墨独身来到落魔山，蓝莫和白泽等人想与纪墨一起来，却被苏叶阻止了，苏叶的理由很简单，别以为主帅打架去了，他们就可以高枕无忧，以魔人的狡诈，百有八九会趋着两方统帅战斗的时候袭击玄翼军，若是军中将领都去观战去了，大军由谁来指挥？

    这个理由一出，顿时将想跟着纪墨一同前往人都挡了下来，呃，不对，还有一个例外，这个例外就是小金，这货偷偷从秋漓那里偷跑了出来，并振振有词的对苏叶道：“我可不是玄翼军的人，我跟着纪墨去看打架也不会误玄翼军的事，你总不能阻拦我罢。”

    “他是不能阻拦你，可是我能，你的任务是保护秋漓，再说了，以你现在的本事，就算是我遇到了什么危险，你也帮不上什么忙。”纪墨瞄了它一眼，一句话就它噎得愣在原地。

    “纪墨……”小金这货炸起一身金毛，朝着纪墨发出响彻云宵的怒吼，可惜，这时候的纪墨已经从原地消失了，人已到了前往落魔山的路上。

    落魔山离玄翼军所在之地可不近，以纪墨的脚程全力施为，亦耗费了二个多时辰才到达目的地，到了落魔山，她脚踏银鞭，化为一道霞光，瞬间就冲上了峰顶，来到魔心岩！

    她到达的时候，发现上面已经站了一个身着红黑两色战袍的青年，他背向纪墨，负手而立，眺望着远处看不到尽头的云海，纪墨站定之后，此人原地轻轻一旋，转过身来，视线落在纪墨的身上，微眯着眼，无声的打量着她，约莫过了十数个呼吸的时间，此人才开口道：“丹墨侯，你来得有些晚。”

    “没办法，离得远，我脚程只有这么快，又没有什么特殊的赶路灵器，能在这时候赶到，已然尽力了。”纪墨同样的打量着他，闻声淡淡的接口道。

    苏叶说此人像琰胃，纪墨仔细的打量了他好几眼，发现这两人确实相似度很高，不同的是这炎恨天的眼眸是银色的，琰胃在进入战斗状态下的眼眸是腥红色的，不知道这个炎恨天打起架来之后，眼眸会不会变化，纪墨如此想着。

    “你一直在盯着我的眼眸看，可是发现我像什么人？”炎恨天突然开口问。

    “我所认识的人中，确有一人与你颇为相似，若非你们俩一个是魔族，一个是完完整整的人族，我都忍不住要怀疑你们是兄弟了。”纪墨笑道，炎恨天双唇紧抿，未在发言。

    “你不好奇此人姓什名谁，是什么来历？”纪墨原以为他会跟着问下去，哪知听了此话之后，此人根本没有什么好奇之心。

    “问来何用？知道了他的来历又如何？对我魔族之人而言，即便是兄弟父子，亦远没有自身的实力重要，无论对方和我有什么关系，只要他碍了我的路，就只有一个下场：那就是死！你也别废话连篇了，动手吧，让我瞧瞧你这个修为比我还低了二个小阶位的人族天才到底有什么本事。”炎恨天冷笑一声，冷酷无比的道。

    纪墨双目轻轻一缩，不再多言，她并未在第一时间使用白玉蛟龙鞭，而是扬起拳头，脚下一滑，十数丈的距离被她一步踏过，然后，一只轻飘飘的拳头眨眼间就到了炎恨天的面前。

    炎恨天目中寒芒一闪，半步不退，抬手，握拳，屈腿，迎了上去，碰！一大一小两只拳头毫无花哨的碰在一起，发出一声沉闷的巨响，两人的躯体同时微微一晃，显然谁也没占到便宜！

    “竟然修习的是天妖煅体诀，怪不得近战能力如此逆天！”炎恨天目中锋芒大盛，他盯着纪墨，一字一句的开口道！纪墨则是听得心头一惊，这炎恨天仅与自己过了一招，就认出了天妖煅体诀的来历，而自己却完全摸不着他的路数，却不知此人是个什么来头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)