
    纪墨站到擂台上之后，转身朝着擂台下尚未完全熄灭的鼓噪大喝了一声：“住口，擂台之上，生死各安天命，你们吵吵闹闹成何体统！”

    她这道声音乃凝聚真元而发，擂台四周的弟子被她这道声音一喝，只觉凭空起了一道闷雷，炸得双耳嗡嗡作响，双眼发黑，身体摇摇欲坠，心头又惊又骇，再想想琰胃对已方的嘲讽，一时间全场皆寂，所有的目光都汇集到了擂台上那两人的身上。

    “纪师妹，你所言不无道理，不过这位琰公子乃我们的客人，他擅上我们的擂台，原就是无礼在先，紧接着又对古师兄下此辣手，更是公然藐视我望月宗，面对这样的人，你如何能要求我们以常理来测度于他？”纪墨一声喝住众人后，正准备转身面对琰胃，却不想又有一个不合适宜的声音响了起来。

    纪墨凝目一望，只见发言之人正是江萍，她目光微微一冷，视线聚焦于江萍的身上，淡淡的开口：“依江师姐的意思该如何？让所有的弟子一拥而上，还是你准备自己给古师兄报仇？”

    “你？”江萍怒了，她美目一瞪，俏脸微沉，一股森然殺机冒了出来，冷冷的盯着纪墨。

    “怎么，江师姐觉得我说得不对？想要别人给自己交待，首先需我们自己有这实力，不然光凭着嘴皮子能顶什么作用？”纪墨目中略含了两分讥意，一脸冷然的盯着她道。

    若换成平常，纪墨虽然不喜江萍，更不愿与她扯上任何关系，却也不会当面打她的脸，可今日不比往日，这个叫琰胃的家伙，和他的师门诸人，无端跑到望月宗也不知有何意图，她实在没有心事再与时刻想找自己麻烦的江萍纠缠不清。

    江萍被纪墨一激，心里咆哮的杀意怎么压也压不住，好在她这么些年来伪装已经成了一种习惯，她目中杀机只是一闪而没，神色变了二变这后旋即恢复正常，微微定了定神，开口道：“纪师妹说笑了，谁不知道你是我们这一辈弟子中最为耀眼的存在，有你上去了，哪还轮得到我，接下来就让我们试目看着纪师妹你大展神威吧。”

    纪墨漠然的看了她一眼，没有理会她别有用心的挑拨，直接转身，面向一脸饶有兴味看着自己和江萍内扛的琰胃，淡淡开口道：“琰公子，动手之前有个问题我想问清楚，还望琰公子不吝啬回答。”

    “呵呵，纪姑娘请问。”琰胃面对纪墨的时候，似乎颇有耐心，他呵呵笑了一笑，接口道。

    “琰公子要挑战的人是我，可现在却在擂台之上对我宗其它弟子下此辣手，却不知是何用意？”纪墨淡淡的问。

    “呵呵，姑娘自己刚刚不是说过么，擂台之上，生死各安天命，他既然有胆上来，就要有送命的准备，你的那位同门技不如人，死在我的手上，又如何能怪到我头上？”琰胃笑着反问。

    “琰公子说得好，我记得你我定下擂台战之时，你和你的师兄墨公子皆有言在先，在望月宗的擂台上，只要有人能将你们其中任何一人击下擂台，便可代表浩丰皇朝不为难我望月宗和云海王朝，没错吧？”纪墨问。

    “确实如此！”琰胃道。

    “甚好，我相信两们公子和荣尊上的承诺，不过我想问的是另外一件事，你我今日一战，若是我一不小心收手不住，杀了你，你们之前所说过的话是否还做数？”纪墨笑一了笑，又问。

    “当然，我既然敢上来当这个擂主，早就有了被人打死的准备，纪姑娘若是打杀了我，之前我所立下的条件自然不变。”琰胃神色不变的道。

    “好极，琰公子远来是客，请出手。”纪墨笑容一敛，脸色微沉，挑起双眉道。

    “呵呵，纪姑娘不愧是五行同修的天才，对自己极具自信，既是如此，琰胃就不客气了，姑娘先接我二拳试试。”琰胃呵呵轻笑了二声，声音未歇，身形已动，众人只来得及看见一道残影划过，一只轻飘飘的拳头就到了纪墨的身前。

    琰胃挥出的拳头无声无息，看上去轻飘飘的毫不着力，也没有任何气势可言，可纪墨浑身的汗毛在这瞬间皆竖了起来，她双目中暴出二道炙热的光芒，人不闪不避，口中轻嘿一声，同样毫无花哨的挥起双拳迎了上去。

    轰！擂台剧烈的震荡起来，一圈圈可怕的波纹撕列着四周的空气，形成了可怕一罡风向四周扩散，两只看着来都毫不着力的拳头撞在一起，就如掀起了一场令人色变的地震一般，擂台下观战的望月众弟子就像被一道无形的力量狠撞了一击，一个个脚步不稳，脸色苍白，跌跌撞撞的朝着外倒去。

    一时间，尖叫惊呼声不绝于耳，擂台四周一片混乱，观战席上的五名元婴修士见状站了起来，一同出手，卸除了擂台周围那可怕的冲击力，才稳住了混乱的局势，擂台上撞击所产生的余波也徐徐退去，随后，轰的一声，可以承受凝丹修士全力一击的擂台竟然生生倒榻了！

    回过神来的望月宗弟子望着倒塌的擂台，一个个被惊得目瞪口呆，那两人就那么随随便便的一拳，竟然已将擂台给轰塌了？

    纪墨却没有心事去管别人，她盯着琰胃的目光已缩成针状，浑身战意似火，此人所修习的功法，竟然也是天妖煅体诀，她的感应绝不会出错！这是她走入仙途十数年来，首次遇到和自己一样修习天妖煅体诀的修士。

    纪墨感应到琰胃的所修习的煅体功法与自己同根同源，琰胃又如何感应不到？他看着纪墨的目光充满了探究和狂热，别误会，这种狂热和喜欢半毛钱的关系没有，那是一种无与伦比的狂热战意和杀意，他下意识的伸出舌头，添了添嘴唇，声音中有一种抑制不住兴奋：“你，果然没有让我失望，不错，不错，再接我几拳试试！”

    “慢着！”纪墨眼见他又要扑上来，连忙出声大喝一声。

    “怎么？你不敢？”琰胃双眉一竖，目中闪过一抹戾气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)