
    纪墨修习的功法奇怪，她自己虽然仅仅是凝丹修士，可她却能轻易看穿凝婴修士的修为，眼前老人她看不透，则表示此人的修为定然在元婴之上。liudianxing.com

    “化神巅峰。”小金撇了撇嘴道。

    “你打得过他吗？”纪墨一脸期待的问，虽然她也觉得小金一个凝丹境妖兽对上一个化神修巅峰修士，能赢的机率是零，可她还是忍不住问了一句，谁让小金刚才的表现太出彩了呢。

    “打不过。”小金狠狠的瞪了她一眼，毫不留情的戮破了她的希望。

    “明知打不过人家你还那么狂？”纪墨目光不善。

    “你！”小金被气怒哼了一声，转过脸去，不理会纪墨。

    “不知几位从哪里来？”纪墨正打算借题发挥再教训小金两句，省得日后它那张臭嘴再到处闯祸，却不想红衣少女桌上的黑须老者已经走了过来，打破了她与小金之间的互动。

    与此人一起过来的还有被小金撞飞的木川，外人以为他被小金撞上那么一下，没有什么大事，只有木川自己才知道，小金那状似不经意的一撞，却是让他吃了个极大的闷亏，此时此刻，他的五腑六脏像是被什么东西狠狠的碾压过一般，又痛又闷，翻腾不息。

    一口老血闷在心头，却偏偏不好意思吐出来，只能让它不上不下的闷着，直闷得他面容扭曲，心头怒意如炽，木川在愤怒的同时，看着小金的目光中还有一抹隐隐的惧意。

    “前辈，据我所知，乌芒镇是个自由之镇，没听说过此地对来片的客人什有盘查户口的规矩？”苏叶闻声抬目朝黑须老人望了过去，彬彬有礼的接了一句，眼前的老人无论是年纪还是修为都远在他之上，尊其一声前辈，显得妥贴而不失礼。

    “乌芒镇平常时间确实不需要盘查过往客人的来历，可今日不同往时，现正处于魔人入境，锦月宫遭劫的非常时期，老夫泽宗，来自上秦神罡宗，是奉宗门之命调查锦月宫遭劫一案的负责人之一，两位若是说不清楚自己的来历，只能麻烦你们跟我等回宗门一趟了。”黑须老者双眉轻轻一扬，目中闪过一抹淡淡的寒意，盯着苏叶道。

    泽宗的目光虽然有些不善，但他这个要求并不过份，尤其是在他表明自己的身份之后，可苏叶与纪墨进入这方修真世界才区区一个时辰左右，对这里的势力分布完全不清楚，就算想给自己随便按个假身份，也不好按。

    哎！真是走到哪都脱不开麻烦啊，苏叶心头轻叹了一声，正准备胡编乱造给自己捏造个身份，纪墨已先他一步接过话头：“泽宗前辈，不是我们不配合您，只是我们对您所说的话有些怀疑，如果我没有记错的话锦月宫是上秦的四品宗门，不仅是四品宗门，且在同阶宗门中综合实力排得上前三，这样的一个宗门在一夜之间被人灭亡，一个综合实力极强的四品宗门应该有反虚修士坐镇吧？”

    “一个拥有反虚修士坐镇的四品宗门说被人灭就灾了，贵族派出您一个化神修士出来负责这个案件，似乎有些说不过去，再说了，我和师兄两人皆不过是凝丹修士，若锦月宫真是被魔域中人所灭，而魔域中人对上秦还有其它企图，又怎么会派我们这种修为的人来乌芒镇这种综错复杂的之地？”

    纪墨此话颇有些强词夺理的嫌疑，神罡宗是上秦国的四大三品宗门之一，锦月宫又正好是他们的下属宗口，锦月宫遭劫，神罡宫派人下来调查此案合情合理，泽宗身为神罡宫的长老，负责此事并不为过，只不过纪墨现在根本拿不出什么证据证明自己的身份，与其胡乱捏造身份后被人拆穿，还不如现在就强硬到底，反能让人心存犹疑，不敢随便动手。

    “嘿嘿，好个伶牙俐齿的丫头，选不说你这通狡辩的话站不站得住脚，但说你一介区区凝丹修士就敢不顾尊卑顶撞化神真君，不知你有没有想过，自己应该受到什么样的惩罚！”可惜，对方也不是那好拿捏的主，纪墨的话音一落，站在泽宗身旁的木川嘿嘿冷笑着接口。

    “你怎么就以判定我是狡辩？谁能证明你们就是神罡宗的人？说不定你们才是真正的魔域之人，却跑到这块地面上来栽脏陷害我们呢，不然，一介化神真君真的会如此的不顾身份，不讲道理来逼迫我们几个小辈。”纪墨双目一瞪，立即顶了回去。

    泽宗和木川大概从未遇到像纪墨修为不高，胆子却大得出奇，又这般会颠倒黑白的人，一时不由呆了一呆，不仅是他们，就是苏叶都听得愣了一愣，嗯？谁说自己才是那个随意颠倒黑白的人，真该让大师姐他们来瞧瞧小师妹这随意栽脏，颠倒黑白的本事！

    “在乌芒镇这块地面上不需要道理和练嘴皮，谁的拳头大谁的话就是道理。”就在这时候，又有一个声音就响了起来，纪墨吓了一跳，以为是泽宗老儿恼羞成恼，懒得再和自己墨迹，准备直接动手。

    结果却发现泽宗和木川都皱眉朝她背后望去，纪墨愣了一愣，跟着转头一望，这才发现在离她们桌子约莫三四米的距离之外，站了一个掌柜模样的中年男子，而适才那句话正是从此人口中吐出来的，纪墨望着他道：“你是这里的掌柜？”

    “不错，我正是这里的掌柜，你们有矛盾，直接动手解决，光着练嘴皮子没用，桌椅板凳和房子打坏了，输的一方出钱。”那人摆了摆手，道。

    “如果打输的一方死了呢？”趴在纪墨肩上的小金忍不住问。

    “死了身上总有储物袋，直接搜出储物袋来抵就是，当然，如果连储物袋都没有的话，打赢的那方双倍赔偿。”中年掌柜撇了撇嘴道。

    小金还想继续问上一句，如果不赔你待如何，可它口一张已被纪墨一把捂住，口中的声音怎么也发不出来，纪墨没再管掌柜，她一手捂住小金的嘴，一边将视线转到泽宗身上，笑咪咪的开口道：“泽宗前辈，听完掌柜的话之后，我觉得我已经没有什么其它的话要说了，您看看，咱们是直接开打，还是各走各路？”

    找死！泽宗再也忍不住了，一掌拍了过去，虽然他对纪墨和苏叶的来历有些顾忌，怕自己惹上了不该惹的人，可纪墨的言行实太过嚣张，她和苏叶，一个凝丹巅峰境，一个凝丹初境，哪怕你们来自风岚帝国的四大宗门，以你们的修为，也不该在我面前如此放肆啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)