
    8901年的脚步很快从手指缝中滑了过去，时间的年轮转眼就翻到了8902年的三月初十，这一日新悦城皇家的擂台场中人山人海，龙腾虎跃榜的最终淘汰赛开始了，三个榜单共分为三个赛区，每个赛共设有十个擂台。

    为了保证比赛的公平，白皇与四大宗门的掌舵人一起分别从各大参赛势力中各选出十名战力超群的种子选手，这些人无需参加淘汰赛，不然，以这些人的战力投进淘汰赛中，很有可能将那些明明有资格入围的选手给淘汰掉了，纪墨，白泽，和蓝莫皆在皇城的十名龙腾榜种子选手之中。

    白泽不用说，四大宗门也好，岚风帝国的各大三品以上的世家也好，没有人不知道他的大名，对于他成为种子选手自然不会有二话，至于蓝莫，七年前蓝家发生的那件大事，知道的人不少，对于这个奇军突起的后辈能为种子选手，也没有多少人觉得奇怪，唯有纪墨这个名字，让人十分的陌生，岚风帝国的青年天才名单中，从未有人听过她的名字。

    “陛下，却不知为位纪墨是何许人？”彤云宗宗主吴达子一脸惊讶的看着白皇问，白皇只是微笑，却不言语。

    “纪墨，这名字我貌似在哪听过啊，等等，一百多年前，炎域试炼中，有个十方修真界的炼气境天才在炎裔族的擂台上，打败了炎裔族炼气弟子中的第一天才，那个孩子好像就叫纪墨，只是自那一战后，那孩子就消失得无影无踪，莫非这个纪墨就是当年那孩子？”赤阎殿的殿主扯着自家的黑须努力的回想，突然间灵光一动，瞪大了眼睛。

    “哈哈，阎兄，你都这一把年纪了，可这记忆力却是半点衰退的迹像都没有嘛。”白皇闻言忍不住哈哈笑了起来，赤阎殿是四大宗门中最强的宗派，赤阎殿的殿主阎焱一身实力与白皇不相上下，此人当年亦是进入炎域的一员。

    “真是她？她竟然是岚风帝国的人？”阎焱大吃一惊，白皇但笑不语，既未说她是岚风帝国的人，也没说她不是岚风帝国的人。

    “可是这小姑娘当年才炼气境，又是五行同修，即便她天赋绝世，此时亦只有凝丹境修为吧，你若说将她当成虎跃榜的种子选手我完全可以理解，可你却将成腾龙榜的选手，这会不会是哪里弄错了？”阎焱一脸的愕然。

    “呵呵，阎兄请放心，我虽然年纪不轻了，却还未到老眼昏花的程度，她确实只有凝丹中期的修为，却战力与我家泽儿的战力不相上下，这样的人，莫非还当不得种子选手？”白皇呵呵笑道。

    “什么，你说她仅仅凝丹中期的修为，就能与你家白泽打成平手？这岂不是比上一届的莫子龙更加妖孽？”四大宗门的宗主几乎都被惊得站了起来，白泽是什么人？他是玉皇宫的顶阶天才，论天赋与上一届的莫子龙那也是不相上下，以他的战力，这一届中他就算夺不了魁首，却也是稳进前三的人，这个叫纪墨的小姑娘才凝丹中阶，就能与他打成平手？

    不说这些大佬们的心事，我们来说淘汰赛的比赛规则，第一轮淘汰赛，除出种子选手之外，剩余的人按抽签的方式上场，每人六场，胜四输二晋级，反之淘汰，

    纪墨，蓝莫和白泽都是种子选手，淘汰赛自然没有他们什么事，倒是秋漓在第一天就抽到了一张开场红的首签，所谓开场红，指的是赛事开始的第一天，第一个出场的人，这个签还有个妙处就是上台者，需连续守擂六场，能胜出四场者则自动晋级到一轮的淘汰赛。

    纪墨身为秋漓的师尊，自然不能不去为弟子捧场，不仅是她，蓝莫和白泽都跟到了秋漓的观战台下，因秋漓是第一个上场的，自然格外的引人注目，尤其是秋漓还如此的年轻，修为亦只是刚刚筑基，她一上台，就引来了无数侧目的眼光。

    秋漓上台不久后，她的第一个对手也跳了上来，对方是个筑基中阶男修，此人外表看上去约莫二十五六岁的样子，实际骨龄已然四十七八，无论是修为还是年纪，都比秋漓高出一截。

    他跳上擂台之后，打量了秋漓一眼，一双冷酷的眸子中闪过一抹愤然：“哼，我们这些洲郡的人拼死拼活，才能拼到一个参赛的名额，可你这种京都人士，一个才刚刚筑基的菜鸟都敢来参加淘汰赛，都说龙腾虎跃榜是最公平公正的榜单，我看也不见得。”

    观斗台下的纪墨听得一阵无语，赶情这位大哥还是个愤青人士，秋漓冷冷的瞧了此人一眼：“你有空说这么多的废话，还不如直接动手，就算我是走了关系上台的，若是你将我秒杀下擂台，我这关系户的脚步自然终止在这里了，又有何不公平之说？”

    “呀，纪墨，你这小徒口齿很伶俐么！看样子你教得不错啊。”白泽有些惊讶的道。

    “这都是蓝莫的功劳。”纪墨道。

    纪墨和白泽说话的期间，擂台上的战斗已经开始了，那男修虽然修为比秋漓高出一个小境界，可两个交手不到十招，就被秋漓一剑劈下了擂台，需要说明下，秋漓手上的灵剑并非她的本命神兵，而是纪墨临时帮她配备的一把普通的三阶灵兵。

    “切，这家伙一上台就表现得那般的慷慨激昂，原本以为有些本事，没想到只是个练嘴皮子的，连个刚筑基的小姑娘都打不过。”观战台下原本不看好秋漓的观众见状颇为不满，一时间，议论声和漫骂声嗡嗡不绝。

    接下来的五场，秋漓都没有什么悬念的拿了下来，也就是说，淘汰赛开始的第一天，秋漓因为抽到了一张开场红的签，又连续赢下了六场比赛，她已成功进入了二第轮。

    之前那些没有将秋漓放在眼中的人在看完她的六场比赛之后，神色都变了，秋漓的六场比赛，说不上惊心动魄、精彩绝伦，却也不差，六场比赛中有四个筑基中期修士，还有两个筑基后期的修士，都败在秋漓的手上，这个战绩虽然说不上多么出众，但在筑基修士的参赛者中亦算得上中等水平了。

    “纪墨，依我看，你已经不需要担心秋漓了，以她的战力，前三轮淘汰赛根本不会有什么问题，争夺赛的时候只要不是运气太差，她有很大的机率成功晋阶潜龙榜。”从擂台上出来之后，白泽开口点评了一句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)