
    “墨小姐。”跟着雷威一起出来的赤炎来到纪墨面前，轻声唤了一声，纪墨真正成长的那几年，一直是赤炎陪伴在她身边的，在它的心里，纪墨既是它的小主人，也是它的晚辈，雷威的几个弟子中，以纪墨与它的感情最为深厚。

    “赤炎叔叔。”纪墨走过去，伸手轻轻抱住了它的鸟脖，而趴在纪墨肩上的小金则是颇为嫌弃的瞪了赤炎一眼，想不通纪墨为何对这只傻鸟这么好。

    “瞪什么瞪，墨小姐就是喜欢我，你咬我啊。”妖兽的感应十分灵敏，赤炎感应到小金的恶意，立即朝它瞪过来，四目一对，赤炎不由微微一罚，小金身上似乎有一种无形的威压，让它灵魂深处有一种本能的畏惧，墨小姐的这只灵兽是什么来头？

    “你！”小金毛一炸，似乎准备和赤炎大干一架。

    “住手，不许打架，不然我就凑你。”纪墨大喝一声。

    “揍我？你打得过我么？”小金斜眼睥向纪墨。

    “你可以试试。”纪墨一把抓住它脖子上的皮，像拎兔子一般将它拎了起来，小金拼命挣扎，却是无法从她手里的挣脱出来。

    雷威瞧得啧啧称奇，如果他没记错的话，这眼闪电兽在十年前，就已经是凝丹境妖兽了，纪墨虽然已进阶筑基期，却也没理由压制得住一只凝丹境的妖兽啊？他虽然明明看出了纪墨的修为，却仍然忍不住问了一句：“墨丫头，你如今什么境界？”

    这事倒是雷威想多了，纪墨之所以压制得住小金，倒不是因为她的实力比小金还强，只不过她与小金所签下的人兽契约比较特殊，小金在她面前，实力无全无法展开。

    “师父，弟子惭愧，我刚刚晋升筑基。”见擂威询问自己的修习境况，纪墨颇有些不好意思。

    “呵呵，区区十余年，你已从一介凡人晋阶筑基，煅体更是达到了脱凡九境，这样的速度，已经算是骇人听闻了，若你还觉得不好意思，你可让其它人怎么活？”雷威哈哈笑道。

    “不对，就算你煅体已达到脱凡九境，也没理由轻轻松松就压制住了你的伴生兽啊，虽然它是你的宠兽，面对你的时候，会受到一定压制，可它的修为却比你高出整整一个大境界，墨丫头，你全力攻击我，让我看看你的实力。”雷威笑声一歇，正容道。

    “就在这里么？”纪墨并不知小金的实力有多强，也不知自己如何能压制住它，见雷威想试自己的功夫，倒也不推迟，她环目四顾，只有些担心打起来，破坏了周围的环境。

    “哈哈，你可是怕破坏了为师的峰头？别担心，你尽管全力施为，为师的这座峰头，足可抵挡高阶元婴修士的全力一击，若是你真有本事把这座峰头给摧毁了，为师高兴都来不及，又怎会怪你。”雷威似乎知道纪墨在担心什么，不由哈哈大笑。

    纪墨不再说话，她将挂在肩膀上挂着的小金扔了出去，然后静气，凝神，左脚向前跨出半步，她的脚步一动，周围的灵气顿时疯狂的朝她涌了过去，待这些灵气在她的周围形成一个旋涡的时候，纪墨出手了，简简单单的一拳，四周的灵气瞬间就卷入了她的拳头之中，轰向雷威。

    雷威一开始，还显得颇为漫不经心，可当纪墨出拳的那一刻，他神色陡然一凝，目光变得十分严肃，不过，他仍然没有做出任何防御的动作，平静的站在原地未动。

    轰！纪墨这一拳结结实实的打在雷威的胸膛之上，纪墨被震飞了出去，足足飞到数十里之外，凌空几个筋斗，才稳住身形，立即又飞了回来，而雷威也被这一拳给击得连退出七八步，才站稳身体，而闪电兽小金则在一旁看得瞪圆了一双金色的眸子，它嘴巴上的长须上还沾着几颗晶莹的类似口水类的可疑物……

    “天啦，我没有看错吧？刚才是小师妹一拳将师父给击得连退了几十步？”纪墨刚刚飞到雷威的身旁，就听到一个慵懒又十分欠揍的声音响了起来，她转头一望，只见有二对俊男美女从峰头内走了出来。

    其中两人，她认识，一个是二师姐楚情，一个则是那位欠揍的三师兄林泽辰，另外两人虽然不认识，但既然能与楚情和林泽辰一同走进雷威的主峰，定然是她另两位没有见过面的师兄和师姐，她眼珠微微一转，正要上前打招呼，却不想被楚情抢先一步接过了话头，楚情没好气的瞪了林俊辰一眼：“什么叫退了几十步，师父明明才退了七八步好不好。”

    楚情此话听着为给雷威鸣不平，可实则是在贬他啊，身为元婴境的师尊，却被筑基期的弟子一拳给击得连退了数步，虽然他站在那没动，可这也……雷威听得苦笑不止，对自己收的这些奇葩徒弟十分的无语。

    “咳，纪墨，过来见过你大师姐和四师兄。”为了重拾做人师长的威严，雷威轻咳了一声，故意不理会楚情和林泽辰，他指着那个身着绛色劲装，美艳逼人中又带着一投慑人英气的美女和另一个一身白衫，气质温润如水，仿若翩翩佳公子一般的俊美青年开口道。

    “见过大师姐，四师兄。”好出色的人儿，自家师尊收徒的眼光可当真不赖，纪墨的视线落在那两人身上，心头暗赞一声，几步走到那二人身前，朝他们规规矩矩的行了一礼。

    “你就是师尊十六年前收的小师妹么？我叫风成影，是你的大师姐，据说师父当年为了抢夺你，差点和其它几峰的峰主打起来了，今日一看，师父的眼光果然远非一般人能比，以你现在的战力，只怕对上我，也不见得会差多少。”大师姐风成影目中异彩闪烁，口中惊叹连连。

    “大师姐过奖了。”被刚见面的师姐如此夸赞，饶是纪墨脸皮颇厚，一时间也颇为难得的有了些了不好意思。

    “我是你的四师兄，名苏叶，我既不如大师姐那般擅长战斗，也不如二师姐擅长酿酒，同样不如三师兄会耍懒，我最喜欢的是讲道理，小师妹，以后遇到不讲理的人，尽管告诉我，我去帮你和他们讲道理。”苏叶温文尔雅的笑着介绍自己。

    “哼！伪君子！”他的话音一落，风成影，楚情和林俊辰几乎是异口同声的哼了一声，望着苏叶的目光中充满了鄙视，纪墨只瞧得目瞪口呆，这是嘛回事？自己的这位四师兄似乎有些犯众怒啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)