
    “在这人生地不熟的地方，你安份点行不行，把酒壶磕坏了，你有钱赔吗？”小金则是很不高兴的瞟了它一眼，它对锦烈对酒的品味如此之差感到十分的不满，你好歹也是种拥有某种神兽血脉的妖兽，为何对酒的品味如此之差呢？

    小金一开口，锦烈缩了缩头，蹲到桌子边上不再吭声，这头狮子对苏叶敢吹鼻子瞪眼，对小金可是不敢，一来是实力不如它，确实打不过小金，二来则是小金的对血脉似乎对它有一种天然的压制，在小金的面前，它那火爆的脾气不由自主的就收敛了起来。

    “真是一物降一物。”纪墨瞄了苏叶一眼，满脸的同情之色。

    “最近中秦国发生大事了，你们可有听说？”苏叶原本还想和纪墨斗几句嘴，却被离他们不远处某桌上几个人的谈话引起了兴趣，他语意一顿，端起茶壶给自己倒了杯茶，边喝茶边凝神倾听对话。

    纪墨见状也留心起来，与他们这桌隔了六个席位，靠近大门的一扇窗口边一张桌席上，坐有五个人，这五个人中有两个彪形壮汉，一个儒衫中年，一个长相不错的青年，外加一个十分美艳的少妇，开口说话的是其中一个身着黄色开衫的壮汉。

    “听说了，据传是紧靠黑晶山脉的锦月宫在一夜之间被人灭门，不知这事是真是假。”另一个灰衣壮汉接口道，他们两的话中所透露出来的消息显然十分劲爆，加上又没有刻意遮掩声音，此言一出，周围无数张桌子的酒客都安静了下来，目光齐齐朝着那张桌子望了过去。

    “应该是真的，昨日我刚得到这个消息，金公子，你是中秦国人，对此事应该最为清楚，你可听闻了此事？”身着黄色开衫的壮汉目光落到那名身着藏青锦袍的青年身上，问。

    “确实其事，锦月宫是四品宗门，在整个中秦国的四品宗门中综合实力排得进前五，可就在十日前，这个宗门却在一夜之间就被人灭了门，宫内数万弟子，无一活口，行事手段极像域外魔人，现在这件事已经传遍了中秦国。”金姓青年点了点头，接过了话头。

    “一个四品宗门被灭了门，你们中秦国皇室和其它的几大宗门都没有什么表示？”那门身着儒衫的中年微微皱起了眉头，显然他对这件事并不是那么清楚。

    “燕大人，我们中秦国一共只有四个三品宗门，像锦月宫这样的势力，在我们中秦国已经算得上庞然大物了，可他们却在一夜之间被人无声无息的灭了门，这股突然冒出来的力量已经超出了我们中秦国能管的能力范畴。”

    “若无岚风帝国插手，我中秦确无能力查管此事，据闻我中秦国君与四大宗门的宗主已经联名将此事报到岚风帝国去了，希望岚风帝国会尽快派人过来与中秦一同查探此事罢。”金公子摇头叹道。

    “燕大人，中秦国与您所在的西越国比邻而居，您那边可有什么异常之事发生？”那名美艳的少妇眸光轻转，接过话头。

    他们这五人，分别来自五个不同的国家，却因机缘巧合之下相互认识，并且有着不错的交情，这五人都是元婴修士，其中以儒衫中年的修为最高，他目前已是元婴巅峰，随时都有可能突破到化神境，此人是西越国的武将，极擅用兵，加上文采非凡，是西越有名的一代儒将。

    “云姬，我从边境过来，对于本国近期的消息还真不太灵通，不知是否有大事发生，怎么？难道你有什么耳闻？”被称为燕大人的儒衫中年先是摇了摇头，复又一脸狐疑之色的看着云姬问了一句。

    “燕大人？”云姬正要答话，却不妨门外有一个声音插了进来，随着声音出现在酒楼门口的共有三人，二少一中，为首的是名黑脸中年汉子，他们显然认识儒衫中年，在看见他的时候，三人的脸上同时露出了喜色，二名小的则是一对看上去约莫十八九岁的少年男女，三人的脸上看上去都充满了疲惫。

    “耿青，北伏，青玉，你们怎么来这了？”燕大人闻声转目望去，看到这三个人的时候目中闪过一抹讶色。

    “哎，燕大人，一言难尽，我们刚出西越边境，踏入中秦国土的时候，无端受人追杀，一路好不容易才逃到这里来的。”被称着耿青的黑脸中年轻叹了一声，道。

    “刚入中秦国土即被人追杀？这不可能啊，西越与中秦的关系向来不错，无端怎么会有人追杀你们？”燕大人的眉头不由自主的拧了起来。

    “该不会是那伙对锦月宫下手的人罢？”最先开口的那名壮汉又一次接过话头。

    “不可能，如果是那伙人出手，他们也不可能逃到这里了。”金公子瞧了这三人一眼，这三人中修为最高的黑脸汉子也不过凝丹境，若是灭了锦月宫的人出手，他们三人又如何逃得出来？要知道锦月宫化神期的高手，就足有十人。

    “哼，也许这几人根本就是魔人奸细，借故跑到这里把那些人带过来，然后将我们这些人一锅端了呢？”金公子的话音一落，突然响起了一个不善的声音。

    “谁？”金公子等五人同时朝声音的来源望了过去，只见说话之人正好坐在离他们不远的另一个窗口下，开口的是一个看上去二十来岁的锦袍青年，在他面对还坐着一黑须老者与一个容光照人的红衣少女。

    “公子这是何意？耿青，北伏和青玉都是我西越国青海宗的人，绝不是什么魔人奸细，这一点我可以担保。”燕大人脸上微显怒意，语话的语气却还算客气。

    “你们有谁听过奸细会自己承认自己是奸细的？”白袍青年嘿嘿笑了一笑，道。

    “公子此言有理，可公子若没有任何证据却无端往人身上安罪名的话，如此言行反而更像魔人奸细一些才对。”燕大人显然是真怒了，他脸色微凝，语气也跟着冷了下来。

    “说起奸细，我反而觉得那边二个人更像一些。”白袍青年闻声双眉一坚，正要发怒，坐对面的红衣少女双眸微微一转，却将视线投到苏叶和纪墨两人身上，此女的身份显然非同小可，她一开口，白袍青年竟是生生将心头怒气按了下来，随着她的目光朝纪墨那桌望了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)