
    “住，住手，这东西我不卖，你，你快把它还给我！”正值三人一路左顾右盼，四下打量的时候，一个惶然无措的声音引起了纪墨的注意。

    纪墨转目望去，只见在离他们不过十数步的距离之外，一个十五六岁的布衣少女半跪于街道边，她目中蕴泪，双手拽着一块半透明的玉盒，而在她的对面，站着一个二十出头的红面青年，玉盒的一另半正在他的手中，显然，二人在争夺这个盒子。

    “这是怎么回事？炎风城之中难道还有强行买卖的事发生？”纪墨看到这一幕，不由奇道。

    “有什么奇怪的，这样的事无论在什么世界都会有，这女子看样子并未觉醒血脉，十五六岁的年纪，才区区炼气三阶，在炎裔族这个以强者为尊的世界，难免会被人欺负，当然，这个红脸的青年也是没有觉醒血脉的家伙，不然，也不会抢夺这少女的东西了。”耿骁朝那个方向瞟了一眼，神色漠然的接口。

    纪墨的眉头不由自主的皱了起来，之前她一路上听到的都是炎裔族的人如何的骄傲，如何的厉害，还以这这个种族和其它族族是不一样，可如今刚刚进城，却看到了这一幕，看来，这炎裔族也和其它的种族并没有什么区别，他们一样会持强凌弱，路人对这一幕显然习经为常，没有任何人出来为那布衣少女打包不平。

    纪墨虽然瞧得心中愤然，可她却也知道凭着她现今的本领，实在不具备路见不平拨刀相助的能力，只能一声不吭的默默站在一旁。

    “住手，把东西还给我姐姐。”就在那红脸青年见布衣少女死不肯松手，心中不耐，正准备抬腿一脚踢过去的时候，一个十岁的小男孩从某处冲了出来，他小小的身躯像颗炮弹般，瞬间就冲到了那两人的身前，红年青年骤不及防之下，顿时被他撞飞了出去。

    “小杂种，你找死！”红脸青年被撞飞之后，身体凌翻一个筋斗落在地上，可他的脸色已变得阴沉似水，他回过头来，目露杀机的朝小男孩姐弟二人一步步逼了过去。

    此人虽然也只是一介炼气士，可他却已是八阶炼气士，更是来自炎风城的一个小家族，他自己虽然没有觉醒血脉，但他的家族中却有不少血脉觉醒的强者，而眼前这一对姐弟却是一对孤儿，就像是二个无根的浮萍，这样的人，在炎风城竟敢对他不敬？真真是找死。

    “小杂种骂谁？”小男孩双目一冷，瞪着步步朝自己逼近的青年道。

    “小杂种……”红脸青年张口说到一半，立即觉得不对，话声顿止，他那张原本就紫红的脸膛生生涨成了黑色，看着小男孩的目光像要喷出火来一般，纪墨听得噗嗤一声笑了起来，眉眼弯成了一条线，她只觉这个小男孩十分可爱。

    “谁在笑？谁在笑？”恼羞成怒的红脸青年浑身布满杀气，正准备扑过去撕了那小男孩的时候，却冷不防听得一声嗤笑，他凶狠的双目立即调转方向，朝着笑声的来源望了过去，这一转眼，就看见了纪墨三人。

    他目光一扫，便发现站在纪墨身边的二个青年比自己厉害多了，可瞧他们的模样，显然是外来人，外来高阶修士若敢伤害本地的低阶修士，那可是大罪，为此，红脸青年的脸色变得更黑，他十分恶毒的盯着纪墨开口：“刚才是你笑？”

    “赤鲁儿，你别牵怒无辜之人，不妨告诉你，我已经觉醒了血脉，你胆敢出言污辱我，可曾想过这其中的后果？”纪墨正要答话，可那小男孩的愤怒的声音已先她一步响了起来。

    “你？什么，你说你已经觉醒了血脉？这怎么可能？你，以你父母那卑贱的身份，你，你这小杂种怎么可能……”正要对纪墨发飙的红脸青年被小男孩的一句话给惊回了视线，他瞪着小男孩的眼神像看见了鬼一般，伸手横指着他，口不折言。

    可他一句话没有说话，身体已被一股无形的力量弹飞出去，身体飞起的那一刻，他那双充满戾气的眼眸中布满了无尽的惊恐，可惜，一切已经无济于事，飞到数十丈的时候，碰的一声，他的身体在空中炸成了一团血雾，周围许多人看向那对姐弟的时候，目光已变得截然不同。

    “这是怎么回事？谁对他动的手？”眼见红脸青年的身体无端炸开，纪墨不由愣在了原地，过了许久，直到那对姐妹的身影消失不见，纪墨才回过神来，傻傻的问了一句。

    “没有人对他动手，是规则的力量，在炎风城，任何普通人都不能出言污辱血脉觉醒之士，没有觉醒血脉的人，在这里只能算是普通人，这小子可能是平常耀武扬威耀习惯了，在听闻那孩子血脉觉醒之后，竟然还敢口出污言，自然会受到此地规则的惩罚。”白泽解释道。

    “什么？规则之力？这个城池中竟然有规则之力？”纪墨大吃一惊，只觉得这炎风城的神秘已经超出了自己的理解范畴。

    以她的修为和见识，原不该懂得规则之力，可架不住她的识海中有朵牡丹仙子的魂魄，又在蓝月湖底碰到了敖风这头神兽，这两人虽未具体和纪墨解释过规则之力，却也隐约提过几句，纪墨虽知不深，却明白将法规形成自动约束的规则这力，是多么可怕的手段。

    “这个地方和外界不一样，此城之中有很多规则之力，无论是什么人，只要触犯规则，就会被其抹杀，所以小墨，你需谨记，若是没有人惹你，你千万不要随便瞎管闲事，知道么？”白泽以为她来自十大修真界，对于她知道规则之力一事，也不觉奇怪，倒是难得板起了脸，十分严肃的对纪墨道。

    “嗯，我知道了。”纪墨慎重的点了点头，自己刚才那声嗤笑，若不是那小男孩觉醒了血脉，还不知会惹出什么样的乱子，意念落到这里，她心头微微一凛。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)