
    首挡其中的纪墨此刻的处境确实艰难无比，她就像一叶狂风骤雨中的孤舟，随时都会覆没，莫矾三刀一出，她只觉得自己整个人都被三股凌厉无匹的刀芒给锁死，无论往哪里退，都逃不脱被劈成几半的命运。

    避无可避的情况之下，纪墨清啸一声，她的肌肤骨骼寸寸裂开，血雨疯狂飙洒而出，她体内陡然冲出一股不弱于那三刀之威的气势，铺天盖地刀势竟然生生被她挡住，她手握银鞭，身如幻影，以一种十分古怪的轨迹运转方式，不断的挥鞭击向刀网。

    碰，碰，碰，碰，碰！一声声沉闷的撞击敲打着所有人的耳膜，纪墨以燃烧生命为代价，奋力挥出九九八十一鞭，终于溃那眼前那片可怕的刀网，她的身体因有法衣护体，外表看上去，并不如何吓人，可实际上她的五腑六脏，和身上的肌肤，都已经出现了密密麻麻的裂痕。

    莫矾那三刀是他拼尽了全身的潜能才斩出来的，他本以为三刀一出，结局已定，却没想到纪墨竟然破了这三刀，他面色苍白如纸的落在地面上，将刀反插在擂台之上，双手扶着刀柄才得以站稳身体，望向纪墨的双目中充满了难以置信之色。

    可待刀芒散尽之后，莫矾目中的难以置信逐渐散去，继而升起的是一抹钦佩和了然，纪墨仍然倔强的站在地上，可她的眼见，鼻子，嘴巴，都在汩汩的往外流血，生机也显得十分的薄弱，显然，命不久矣，她之所以能破此三刀，是以燃尽生命为代价。

    “哎，这个孩子确实很强，可惜，上来就碰到了炎裔族这一代的第一天才弟子，不然的话，定然可以帮我十方修真大世界血耻了。”远处观望着这一切的某个老人摇头叹息。

    莫矾的脸上的表现有些奇怪，那里面有可惜，有怅然，当然，还有一抹松了一口气的微笑，纪墨是个不多见的对手，若是可以，他也不想要她的命，可在这个擂台上，他却不想败，也不能败，这样的结局，无可避免。

    他现在唯一需要做的就是等，等到纪墨倒下去，以纪墨的身体状况，他相信自己等不了多久，只要纪墨倒下去，这一道坎，他就过了，哪知一盏茶的功法过去了，纪墨站着没动，二盏茶的功夫过去了，她还稳稳的站在那里。

    最让莫矾不解的是，一开始，她明明十分淡溥的生机不的没有随着时间的流逝而消失，反而随着时间的流逝变得愈来愈旺盛，她修炼的是什么功法？竟然如此的变态？莫矾原本就苍白无比的脸色变得更加没有颜色。

    不淡定的不只是莫矾，还有台下无数的观众和默默注视着这里的各方大能，纪墨破开莫矾那三刀之时，大家看到纪墨的样子之后，都以为纪墨已经死定了，没想明明就是一个要死的人，不但没死，她的生命力反而随着时间的流逝愈来愈旺盛。

    现在再看她的模样，不但不会死，估计再过上一二天，她的战力也会恢复如初，这到底修炼的是什么功法，哪一种煅体功法有如此变态的恢复能力？天妖煅体诀，难道此女修习的竟然是天妖煅体诀？突然间，一个名字如同一道闪电般冲进炎裔族某个人的脑海中。

    此人是正是莫氏这一代的家主，他被自己脑海中闪出的念头吓了一大跳，不，不可能，这孩子何德何能，能修炼天妖煅体诀？天妖煅体诀是天界巫妖两族中的第一功法，凡人界的人知道这种功法的人实在屈指可数，可恰恰眼前的莫氏家主就是其中之一。

    天妖煅体诀的造始人是巫妖二界之主-九玄妖帝，而九玄妖帝却是从炎裔族走出去的人，他创出天妖煅体诀之后，因为种种原因，虽没能传回炎裔族，可炎裔族的图腾之地-巫炎神庙中的几位长老知道此种功法。他们不仅知道，炎裔族十大世家中的弟子修炼的煅体之术，就是由天妖煅体诀中分解出来的。

    但真正的天妖煅体诀他只闻其名，却从未见过其真正的威能，纪墨现在的状况，唯有那门奇功可以解释，如果她真修炼的是天妖煅体诀？莫氏家主悄然咽了一口口水，他双眼微微眯了起来，片刻之后，将这个消息发给了巫炎神庙。不只是他，各方世界观察到这一幕的人，都在悄然发送着一些秘密指令。

    纪墨完全不知道，她拼死一博所展示出来潜能已引动了无数风云，同时，也将自己推到了一种极其危险的风浪口之中，当然，就算她能预知这种结果，还是会那样做，不然，难道眼睁睁看着自己被劈死么？

    “你还能战斗么？”又过了约莫二盏茶的功法，纪墨的眼，鼻，口终于停止了流血，她想施展一个水球，将脸上可怕的血迹洗涮掉，可体内一片空虚，根本提不起半分灵力，无奈之下，她晃了晃脑袋，一步步朝着莫矾走去，走到离他只有三步之遥的位置停住，开口道。

    “不能，在斩出那三刀之后，二天之内，我再也无法动用灵力，所以，我输了。”莫矾并不知道纪墨同样没有出手的能力，他静静的看了纪墨一会，道。

    “你是个很不错的对手，我期待下次还有机会再与你倾力一战。”纪墨道。

    “我也一样。”莫矾深深看了她一眼，转身，一步步朝擂台之下行去。

    “我向你挑战！”莫矾下去之后，立即跳上来一个身着蓝衫的健硕青年。

    “付显刚，你要不要脸，人家和莫矾斗成这样，你居然在这时候上台检便宜？”纪墨尚未答话，台下却已有一个清脆的声响了起来，纪墨循声一望，只见开口的是个精灵般的绿衣少女，她正是头一天就上过擂台的翡黛。

    纪墨朝她微微一笑，意示她不必担心，然后回头看着新跳上来的人开口道：“我不守擂，所以，我不接受你的挑战。”

    说完这句话之后，纪墨也不管别人在想什么，自顾迈开脚步，走下擂台，以她目前的身体状况，如果想守擂，纯是找死，这种明知不可为的事，她不是会去做的，在擂台上赢了莫矾，自己第五关的任务应该完成了吧？纪墨默默的在心里想着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)