
    行武峰除了归体修弟子使用之外，还肩负宗门弟子演武的责任，宗门每二十年一度的大比就在这里举行，因体修弟子气血旺盛，相对戾气也会重一些，为了避免血案的发生，此峰的管理相对其它峰头也更加的严格。liudianxing.com

    纪墨刚飞到行武峰的上空，立有两名护守峰门的弟子走了出来，对悬立在虚空中的纪墨开口道：“这位师姐不知是哪个峰头的人，来我行武峰有何事？”能入内院的体修，修为最差的也是脱凡境，眼前这两名弟子一身修为已达到脱凡六阶，也就是说相当于灵修中的筑基修士了，他们唤纪墨一声师姐，已算是尊重。

    “我是雷霆峰的弟子，来长武峰找一个人。”纪墨连忙从空中落了下来，道。

    “原来是雷霆峰的师姐，却不知你要找的是什么人？”其中一个面色黝黑，显得颇有几分憨厚的青年接口道。

    “我找赵虎。”纪墨答道。

    “小墨？”那人正要回答，却不想一声惊呼已从他身后传来，此人转身一望，只见一个身材高大，面容英俊的青年少年已经像阵风一般从里面卷了出来，奔向纪墨。

    这人正是赵虎，赵虎这几年在体修院的风头十分强劲，他入内院不过七年时间，却一路从脱凡初境突到了脱凡七境，几乎是一年晋一个小阶位，被行武峰的几位长老们看成最有可能突破到胎元境的天才，这样的人物，在行武峰，不认识他的还真不多。

    让黑面青年比较惊讶的是向来沉稳的赵虎今日的表现却如何的毛躁，心头不由大感惊异，他好奇的打量了纪墨几眼，又想起赵虎的称呼，他心头一亮：莫非眼前这个美丽的少女就是十一年前跌入蓝月湖的那位天才？

    赵虎自然不知道此人的想法，他现在的注意力全部放在纪墨的身上，但见他几步冲到纪墨身前，站在离她只有二步之遥的位置站定，目中满满的都是掩不住的惊喜，有些语无伦次的开口：“小，小墨，你，真是你，你没死？”

    不久前刚听到这个消息时候，他一直以为自己在梦中，本想直接去雷霆峰找她，又想到纪墨刚刚归来，必然有许多事需要面对，这才耐住性子在行武峰等着纪墨前来找他。

    “赵虎哥哥，你这这么希望我死啊。”纪墨哭笑不得看着他道。

    “不，不是，我只是没想到还能看到你，啊，不是……”赵虎只急得团团转，可越急越是舌头打结，硬是说不出一句自己想要表达的意思。

    “哈哈，好了，别说了，赵虎哥哥，我知道你的意思，走吧，跟我去雷霆峰，师父和我的几位师兄师姐为我摆下接风宴，师父让我过来，带你一起过去。”纪墨噗哧一笑。

    “好！”赵虎道。

    “上来，我载你过去。”纪墨指了指足下的让白玉蛟龙鞭，并让它延长了二米左右，让出一人的位置给赵虎，体修达到脱凡六阶以后，也可以悬空短时间的飞跃，但是却无法像灵修那么随意飞行，赵虎也不客气，他跳上纪墨的鞭子，纪墨载着他一路飞向雷霆峰。

    从雷霆峰到行武峰的距离不近，纪墨刚刚筑基，飞行速度也不快，一来一回，足足耗费了近一个时辰，等她到达雷霆峰之后，发现峰头除了赤炎之外，其它人一个都没看到。

    纪墨从空中一跃而下，一边收起白玉蛟龙鞭，一边对赤炎道：“赤炎叔叔，他们人呢？”

    “都在内院呢，黑小姐你那佐料真是了不得，四公子用它调配出来的食物，将大家都吸引了过去。”赤炎笑道，雷威这座宫殿的厨房设在纪墨之后居住的后院中。

    “哈哈，是吧，那佐料味道之美，确实难以用言语形容，想我当时在炎域的时候，足足吃了几年用它烤出来的食物，也没吃厌倦。”纪墨闻声，忍不住哈哈一笑，脱口道。

    “炎域？那是什么地方？”赤炎和赵虎同时一愣，不只是他们，就连趴在纪墨肩头打瞌睡的小金闻声都睁开了眼睛。

    “呃，没什么，我们也进去吧，别让师父，师姐他们将好吃的都吃完了。”纪墨打了个哈哈，岔开了这个话头，赤炎和赵虎都聪明的没有再问。

    纪墨在此居住了数年，对这座峰头的一草一木都十分熟悉，她话声一落，也不待赤炎领路，抬腿就朝着主殿行去，穿过大殿的正堂，刚刚走到正堂与后院的衔接口，那迎面扑来的香味差熏得纪墨连口水都差点流了出来，趴在她肩膀上的小金则更加不堪，一窜窜的哈哧子不断的从它口中往年掉，有不少都流到了纪墨的肩膀上。

    “小金，矜持点，矜持点，你好歹是只凝丹境的妖兽，为了一点美食把口水流得满地都是，成何体统。”纪墨感觉到肩膀上传来的湿意，偏头看了小金一眼，眉心忍不住轻轻跳动了几年，横目竖目的瞪着它叱道。

    小金大怒，正要反驳，庭院中央手里抓着一块烤肉正在啃的楚情却突然抬起头来，对趴在纪墨肩膀小金扬了扬手中的烤肉，口中吹了声响亮的口哨，笑嘻嘻的开口道：“小金，别理你那无良的主人，过来，我给你烤肉吃。”

    小金冲到唇边的话顿时缩了回去，只见它嗖的一声，快如闪电般从纪墨的肩膀上窜了出去，毫地操节的扑向楚情，眨眼间就到了楚情的怀里，瞪着一双滚圆的金色大眼，可怜巴巴的望着她手里的烤肉，楚情被它逗得哈哈大笑，连忙手中的烤肉一分为二，给了它一分。

    小金伸出双爪捧住，跳到旁边一块大石头上，津津有味的啃了起来，至于纪墨，早被它忘到九宵云外去了，纪墨又好气又好笑的瞪了它一眼，正要上前去驯斥它几句，和它讲讲兽宠的基本道德操守，却被雷威打断：“小墨，赵虎，你们来了啊，快过来，偿偿烤肉，这味道，啧，啧……”

    纪墨见师尊开了口，只好暂时息了教育小金的念头，她走到雷威身旁，坐到雷威对面，目光四下扫了一翻，发现院里除楚情之外，并没有发现大师姐，不由开口问了一句：“大师姐呢？”

    “她啊，自偿了一块烤肉之后就钻进厨房了，说是要跟着苏叶学厨艺，待日后有空就自己给自己做点美食，不能委屈了自己，瞧瞧，这都是你的佐料惹的货啊。”雷威摇头叹道。

    “哈哈哈，师父，大师姐喜欢上厨艺是好事啊，表示日后能孝敬你的徒弟又多了一个。”纪墨闻声不由哈哈大笑。

    “赤炎，赵虎，你们都别站着，过来偿偿。”雷威一抬头，看见赵虎和赤炎都站在一旁，没并没有过来吃东西，忙开口招呼了一声，目光则不由自主的瞄了自家小徒弟一眼，墨丫头似乎不太擅长宾主之道啊，哎，有空得好好教教她才是。

    赵虎是头次来到雷霆峰，有些拘谨，加上纪墨一高兴起来就忘了招呼他，他就更加不自在了，而赤炎则下意识的认为现场有赵虎这么个客人在，它身为雷威护峰妖兽，不好太过随便。

    雷威为人爽直率性，不喜欢虚礼，平日里和他座下的几个弟子在一起的时候，十分随意，而赤炎这只妖兽也不知怎么回事，反而比雷威更注重某些细节，没有外人的时候，它和雷威以及他的几个弟子一起时也很随意，但有外人在，它却时刻会注意维护雷威的尊严。

    “赵虎哥哥，你坐啊，在这里随意些，别拘那些闲礼，就当成以前在赵家村你家里一般即可，我师父这人最是率性和善不过。”纪墨听见雷威的招呼，再瞧了瞧赵虎站在那颇有些手足无措，连忙起身拉着他在自己身边从坐了下来，并颇为不好意思的朝他吐了吐舌头。

    这丫头，某些时间神经反应颇有些迟钝，她将赵虎带到雷霆峰，下意识的将他当成的自家人，心里根本没有自己应该尽宾主之谊，热情招待的念头，却没想到雷霆峰对自己来说，再熟悉不过，但对赵虎来说，却十分的陌生，若不是雷威招呼赵虎，她几乎都没有注意到越虎的不自在。

    “嗯，小伙子，随便点，我这人不喜欢别人太过拘礼，你既是小墨的哥哥，又是我望月宗的弟子，就是一个大家庭的人，没那么多的讲究。”雷威跟着补了一句。

    “我不是纪墨的哥哥。”赵虎脱口道了一句，他此言一出，所有在场的人都愣了一愣，大家皆不由自主的抬目朝他望了过去，包括刚端着菜盆子出来的林泽辰和风成影，其中反应最大的是纪墨，她脸色微微白了一白，望着赵虎的目光不知不觉的蕴上了盈盈水光。

    “不，我，我的意思是说小墨虽然在我家里住过几年，可我却不敢以她的亲哥哥自称，小墨的天赋如此出众，她，是真正的天之骄子，我，我又何德何能，敢称是她哥哥。”赵虎被这么多双的眼睛盯着，一张脸腾的一声红了起来，连忙结结巴巴的开口解释。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)