
    “咦？确实很像，这是怎么回事？”纪墨略一感觉，顿时满脸吃惊之色。

    “我也不清楚，这炎恨天与琰胃的气息本就十分相似，或许这两人之间真有什么外人所不知道的关联。”小白摇了摇头，一脸的若有所思。

    “紫炎焚魂剑！小白，你说这两个人会不会原本就是一个人，只是他们的灵魂被一分为两，成为了两个不同的个体，现在炎恨天魂魄眼看就要被无念魔尊吞噬，惊动与其魂识相同的琰胃，这才引来了紫炎焚魂剑？”纪墨听得心头一动，道。

    “确有这个可能，可他们一个是人，一个是魔，这人魔历来不可能成为一个种族，怎么可能会出现人魔共魄之事？”小白先是点了点头，紧接着又摇了摇头。

    “难道在诸天万界中，从未出现过人魔混体之人？”纪墨奇道。

    “人魔混体？不，据我所知，确有这样的人出现过！”小白先是一愣，紧接着躯体狠狠一震，失声道。

    “什么人？”纪墨忙问。

    “具体什么人我并不清楚，当年我还在黑海的时候，曾从某种远古遗卷的记载中偶瞧见过此类记载，可这种事在十方修真大世界的史册上却从未出现过，谁也不能肯定这个记载就是真实的。”小白的语气颇有些不确定。

    “既然在古卷中曾有过相关记载，或许此类事件确实出现过，只是因为某些特殊原因，这种事能出现的机率极低极低，久而久知，慢慢的就不为人知了。”纪墨拧眉分析。

    无念魔尊与炎恨天正在进行躯体争夺战，按理说来，这个时间正是纪墨和小白逃跑或者诛杀他的最佳时机，可纪墨却和小白却没有什么动作，无它，这个时候他们若是跑了，一旦无魔尊彻底掌控了炎恨天的躯体，不旦是对陨丘战场而言，即便是整个修真都是一场浩劫！

    不能跑，若能毁去炎恨天的躯体也不错，问题是现在炎恨天的躯体被那道紫色剑华护住，纪墨和小白根本破坏不了，一人一兽试了几次都不能如愿，无奈之下纪墨忍不住道：“小白，我怎么感觉这道剑华比紫焚魂剑要厉害很多？”

    她记得当年在望月宗的时候，小白才恢复二成魂力，就能与紫炎焚魂剑斗得旗鼓相当，可如今小白的实力较一百多年前，可是提升了无数倍，反而不是紫炎焚魂剑的对手了，这有点说不通啊。

    “你可知那紫炎焚魂剑的来历？”小白没有回答她的问题，目中闪过一抹复杂之色，反问道。

    “知道，与你一般，齐列十方修真大世界七大神兵之一。”纪墨点了点头，她得到白皇的赏识之后，曾从皇室的书典中查阅过十方修真大世界的诸多资料，紫炎焚魂剑位列十方修真大世界七大神兵之一，她自然看过。

    “我想你所看过的书籍中大概只提了七大神兵的名字，却根本没有这七大神兵的详细来历和资料，吧吧？”小白又道，纪墨点了点对，关于这七件神兵的来历，资料上面确实没有详叙。

    “此事说来话长，绝非三言两语说得清楚的，我简单介绍一下，十方修真大世界中的七大神兵中，除了我是唯一一把由地界蕴育而成的神兵外，其它六大神兵全部来自天界，而我之所以能与它们并列七大神兵之一，只因我是地界之物，威力可以百分百发挥。”

    “其它六柄神兵限于天地规则，以及它们所认主人本身实力的限制，能发挥出来的力量有限，即便如此，七大神兵之中，我亦属最弱的存在，紫炎焚魂剑在七大神兵中排名第二，当年那琰胃修为还低，紫炎焚魂剑他能激发的威力不过其万分之一二，剑灵尚在沉睡之中。”

    “而我当时虽只恢复二成魂力，却已能以魂化形，能敌住紫炎焚魂剑自是不足为奇，而现在的情况，我猜测是紫炎焚魂剑的剑灵已经认可了琰胃，而炎恨天很可能如你所说，与这琰胃乃同魂之体，若炎恨天此时的魂魄被无念魔尊吞噬，可能会导致琰胃魂魄有缺，日后无法问鼎那无上大道，鉴于这种可能，紫炎焚魂剑自是不可能看着炎恨天的魂魄被吞噬。”小白道。

    纪墨恍然大悟，以目前的情况而言，小白猜测的这种可能极大，他们现在什么也干不了，唯一能做的就是等待无念魔尊与炎恨天的争夺结果，从内心深处讲，纪墨还是希望炎恨天能赢，炎恨天的存在虽然也是一大隐患，但现在的他对纪墨，对进入陨丘战场的一千多万大军都没有太大的威胁。

    至于日后，炎恨天会不断的成长，她纪墨也会成长，只要给她时间，纪墨不信自己会被别人差，时间一点一滴的从手指缝中滑了过去，转眼间，一轮镰刀般的火红月亮从地平线上升了起来，将以红黑两色为主的陨丘战场映得分外的狰狞。

    无尊魔尊与炎恨天的争夺战显然已到了白日化，炎恨天的躯体上出现了密密麻麻的裂痕，他的口，鼻，眼，中都在汩汩的往外渗着血丝，又过了约一柱香的时间，地面上的魔气陡然大盛，原本只有丝丝缕缕的魔气眨间汇集成滔滔魔云，不过几个呼吸的时间，裸露在地面上的岩石已经不见，触眼之处，皆是黑浪滔天的魔云。

    “不好，看这样子只怕是无念魔尊要胜了！”纪墨大吃一惊，她倒是想上前帮那炎恨天一把，可现在炎恨天身上所散发出来的气息，纪墨和小白连靠近的能力都没有，又如何搭得上手。

    “哼！”却在这时候，炎恨天的口中突然传来一声冷哼，紧接着他的头顶上冲出一柄百丈紫色巨剑，狠狠的劈向远处的落魔山。

    “啊！”一声凄厉的惨叫声响起，随着这声惨叫，地面上的滔滔魔气消散殆尽，而炎恨天却是陡然睁开了眼睛，他那双银色的眸子竟然已变成了一紫一银。

    “这，这，真的是人魔之魄合体了？”远远观望着这一幕的小白失声道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)