
    这段插曲很快过去了，纪墨三人又闲逛了一会，待他们穿过落意街，转入锦玉街，正准备去找住宿之所的时候，迎面碰到了几个和白泽与耿骁一般，来自十方修真大世界的青年修士。

    他们一行共有四人，其中一人尤为显眼，只见他一袭明黄锦袍，英俊逼人的面庞上贵气天成，一双虎目顾盼之间凛然生威，他就像一个天生的王者，随随便便的往那一站，周围的一切似乎都成了他的陪衬。

    耿骁看见此人的时候，双目自不觉的微微一凝，白耿觉察到他的异样，正待开口发问，此刻对面几人显然也发现了耿骁和白泽三人的存在，黄袍青年的目光落在耿骁的身上，目光微微闪动了一下，淡淡的开口道：“耿骁？没想到又碰到了你，上次你能在我手中逃得一条性命，也算有几分本事。”

    “承蒙皇太子照顾，此恩耿骁铭记于心，他日有机会定然厚报。”耿骁双目微微一缩，盯着他接口道，纪墨瞧得微讶，原来此人就是耿骁刚入炎域时在他手中吃过大亏的纪氏天才，可这个纪氏竟然是木辰星的皇族么？

    “呵呵，随时候教。”黄袍青年不以为意的笑了一笑，耿骁确实不凡，尤其是他手中那柄墨刀，威力十分惊人，耿骁的综合战力在十大修真界进入炎域的一千凝丹天才中，都排得进前五十，不过却仍然不够资格被他放在心上。

    此人来自木辰星纪氏皇族，是当今纪皇亲封的太子，字晟睿，此人天赋之高，骇人听闻，就以现进入炎域的十方大世界的千凝凝丹修士来排名的话，他可以排进前三，耿骁和白泽虽也十分出众，但和他比起来，却还有一段相当远的距离。

    耿骁冷哼一声，不欲和他多做纠缠，正准备绕过他们，不想纪晟睿的视线不经意落在纪墨的身上，不由微微停顿了一下，他上下打量了纪墨几眼，口中发出了一声惊咦：“咦，一个炼气境的弟子居然也来到了赤风城？她是你们皓黎修真界的人？”

    十方修真大世界已有十数万年不曾派遣炼气境和筑基期的弟子入炎域了，可现在耿骁和白泽身边居然出现了一个，这实在由不得他不惊讶好奇。

    “不错！”白泽下意识的朝前踏了一步，拦在纪墨的面前，开口道，白泽到现在仍然不知道纪墨的来历，可这并不妨碍他对纪墨的维护。

    “呵呵，看来你们皓黎修真界很重视她啊，居然让你们俩共同为她护航，不过在我看来，纯粹是多余，以前多少岁月我们十大修真界都无法完成的事，莫非你们皓黎觉得有机会完成？”纪晟睿见状呵呵一笑，似乎认为白泽的举动很可笑，以他的身份和骄傲，自然不可能会对纪墨动手。

    白泽双眉一剔，差点就要发飙，不过想到此人的身份，耿骁不是他的对手，自己若和他动起手来，也不过是自取其辱，只好将心头的怒意压了下去，重重哼了一声，没再吱声。

    纪晟睿玩味的看了三人几眼，没有再说什么，一个小小的炼气士还引不起他太多的兴致，他抬起脚步，从三人身边走了过去，就在经过纪墨身旁的时候，他却突然停住了脚步，再次朝纪墨望了过来，仔细打量了几眼，心中竟是莫名生出了二分熟识之感，忍不住开口问了一句：“你姓什么。”

    纪墨双唇紧闭，一言不发，不知为什么，她一看到这个叫纪晟睿的人，心头就莫明生出一种不舒服的排斥感，本能的不愿与他扯上任何关系，自然也不想回答他的问题。

    “你哑了？问你话呢？”眼见纪墨对自己的问话恍若未闻，纪晟睿的眉头不由微微一皱，大概是在他的人生历程中，很少有人对他的话置之不理的，跟在他身边的一蓝衫青年见状突然开口朝纪墨厉斥了一声。

    “我为什么要回答你们的话？我认识你们吗？我是谁姓什么和你们有什么关系？”纪墨突然抬台，冷冷的朝此人望了过去。

    “你，好胆！”蓝衣青年被一个炼气修士如此当面顶撞，还是平生第一遭，不由大怒，他手掌一抬，就要出手狠狠教训她一顿，而挡在纪墨身前的白泽则是双目微微一眯，只待那蓝衫青年出手，就要他好看，他或许打不过纪晟睿，可这位蓝衫青年么，哼……

    “够了，我们走！”纪晟睿却是突然回头朝他沉喝了一声，他虽然同样对纪墨的不识趣十分的不喜，可到底来自木辰星皇族，若让已方的凝丹境修士在赤风城对一个炼气士出手，他还丢不起这样的脸，纪晟睿深深看了纪墨一眼之后，大步离去。

    “纪墨，怎么回事，这个纪晟睿对你的态度很奇怪啊？”待纪晟睿一行的身影消失不见之后，白泽望着他们离去的方向，一脸的若有所思，以纪晟睿的性格居然会问一个炼气士的姓名，这实大不是一件合理的事情。

    “谁知道呢，或许是他见我一个炼气修士竟然跑到了赤风城，感到好奇罢。”纪墨淡淡的道，她并不知道纪晟睿突然叫住自己的原因，但她根本不愿与此人有任何纠葛，她内心深处对此人似乎有一种天生的排斥，自然也懒得去管他的动机。

    “纪墨，不管此人是因为什么对你感兴趣，你最好都离得他远远的，别和他扯上任何关系，千万谨记，离得他越远越好。”耿骁忽然开口接了一句。

    “嗯，耿大哥，你对此人很了解？”纪墨面带讶色朝他望了过去。

    “算不上了解，但架不住此人的名气实在太大，在木辰星，他的锋芒就如那天上的皓月，同阶修士无论怎么出众，在他的映衬之下皆显得黯然无光，关于他的传闻，难以一一描述，我也不多说，你们只需知道，他才凝丹境，却被纪皇义无反顾的立为下任继承人，由此可见，此人有多么的耀眼。”

    木辰星纪氏皇室，是整个木辰星无可争议的第一大势力，而纪皇更是被喻为木辰星第一高手，纪氏皇室的天才多如过江之鲫，而纪晟睿能在凝丹境的时候就被纪皇立为储君，足可见纪氏皇室以及纪皇本人对他的看重。

    纪墨对耿骁的描述丝毫不感意外，她虽然是第一次见到纪晟睿，本能的还对此人十分排斥，但却不得不承认，纪晟睿就像一个天生的王者，他身上带着一种让人无法忽视的光芒。

    “如果单单只是耀眼也就罢了，他还有一个奇怪的嗜好，那就是任何他感兴趣的事或者人，要么将其弄到自己身边，臣服自己，要么毁灭。”耿骁瞟了纪墨一眼，接着往下道，纪墨呆了一呆？这是什么嗜好？这样的人也忒么自大和变态了些罢！

    “咳，耿骁，别吓她了，他纪晟睿再狂，那也只能是在他的木辰星，这里可是赤风城，十方大世界哪一个也不是好惹的，小墨完成擂台赛之后就会离开炎域，回到她自已的位面，无论他纪晟睿有什么想法，也无济于事。”白泽瞪了耿骁一眼，道。

    “嗯，白大哥说得有理，管他纪晟睿是什么人，都和我没有关系，我又不是他木辰星的人，也不认为自己有什么特别之处可以引起此人的兴趣，就算他万一是个变态，想找我麻烦，可也得找得到我不是。”纪墨回过神来，撇了撇嘴，深以为然的点了点头。

    可这世上很多的事情都没有绝对，纪墨现在一厢情愿的不想与纪晟睿扯上任何的关系，可她根本不知道她与纪晟睿之间的矛盾和纠葛是与生俱来的，无论怎么避也避不过，这是她人生历程中一段必然轨迹，两人的再次遭遇只是时间的问题，当然，这都是后话。

    纪晟睿的那段小插曲很快就过去了，耿骁，白泽，纪墨三人在锦玉街没找到合适的住所，又逛了一阵，转了几条街主，最后在荣居街找了家客栈住了下来，安顿好之后，白泽对纪墨开口道：“小墨，你的同门应该有人过来吧，你要不要试着和他们联系一下，这个时候，只要进入炎域的人，几乎都到了炎风城。”

    “我师门中除了我之外，并无其它人进入炎域。”纪墨摇了摇头，心头闪过一抹愧疚之意，白泽与耿骁如此待自己，可自己却来历都不能和他们说清楚，实在是…..

    “哦？没关系，既然你没有同门前来，你的比赛，就由我和耿骁陪着你参加吧。”白泽微微一愣，他着想没想到这种结果，不过旋即就笑了，经过三年的相处，在他们心里已经将纪墨当成了自己的亲妹妹一般，至于她是什么来历，又有什么关系呢。

    “嗯，白泽说得对，三天之后，最先开赛的是炼气修士的擂台，我们可以陪你过去，因十大修真界很多年都没有派炼气修士和筑基修士进来，这二个擂台只能算是炎裔族的内部擂台，今年你来了，或许或惊掉不少人的下巴呢。”耿骁的目中闪过一抹兴味盈然。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)