
    二名男修从外表看上去都很年轻，约莫二十出头的模样，眉目间有俺不住的傲气，显然，这三人是莫氏年轻一辈修士中的翘首。

    纪墨进门的时候在打量着他们，厅中九人同样在打量着纪墨，尤其是那三名年轻一辈修士，看着纪墨的目光有探究，有惊奇，还有几分质疑。

    “这位是我莫氏家主，这几位分别是我莫氏的大长老，二长老，五老长，六长老，八长老，四长老和七长老有事外出，现不在家中。”就在双方的目光正在做无声交流的时候，莫成君站了出来，指着厅内的几位长者为纪墨开口介绍道。

    “后进纪墨见过莫家主，和诸位长老。”纪墨朝在场的几位长者微微行了一礼，面上声色未动，心头却是暗暗吃惊，莫家一次出动这么多的长老，甚至于家主都出来自亲迎接自己一个小小的凝丹修士，这到底是玩哪一样？

    “哈哈，老夫莫成雨，久闻纪仙子大名，却无缘一见，今日能得仙子光临寒舍，实令我莫氏蓬筚生辉，请入座！”莫氏家主莫成雨率先站了起来，走到纪墨身前，哈哈笑着引纪墨入席。

    “莫家主客气了，纪墨乃晚辈后进，实当不得莫家主和在场的诸位前辈如此客套，纪墨自问不是什么赫赫有名之辈，却不知莫家主从何处得知纪墨之名？”纪墨目光微微一闪，道，她这话算是有些失礼，可若不当场问明白，让纪墨揣着个糊涂与眼前这些人假笑周旋，她实没有这份闲心。

    “纪仙子，切莫觉得我是在虚伪客套，适才之语本人句句发自真心，约莫在七年前，仙子曾入过乌池镇，并斩杀了二名魔人骁骑小将以及重创了一名魔人将军，没错吧？只是莫某当真不曾想过，能重创魔人将军的人竟然如此年轻。”莫成雨容颜一整，望着纪墨的目中略带异色。

    纪墨的骨龄才一百四十余岁，以莫成雨的眼力自不可能看不出这点，正因为如此，他才愈发的觉得难以置信，一个才一百四十余岁的凝丹境女修，是如何斩杀二名魔人骁骑小将以及重创了一名魔人将军？若说他之前对此谣言还有些许不信，可看了今日被族人抬回来的魔人小首领这后，却又由不得人不信。

    原来如此，纪墨听得莫成雨提起乌池小镇的事，顿时了然，斩杀二名魔人骁骑小将是小白的功劳，可她却不好当别人的面说出来，只能默然，意念飞转间，纪墨笑着接口：“原来莫家主说的是此事，那次不过侥幸罢了。”

    她此言一出，莫家在场之人皆惊，此女竟然真的曾斩杀过名魔人骁骑小将以及重创过一名魔人将军，这，这怎么可能？

    “纪仙子，如果我没看错的话，您现在的修为和我不相上下，没错吧？”自纪墨进来，目光就不曾从她身上移开过的凝丹女修忍不住插口道了一句。

    “莫燕，不得无礼！”此女话一出口，莫氏家主莫成雨已沉声低喝了一句。

    “曾爷爷，并非孙女质疑纪仙子，只是孙女想不明白，一个凝丹境的修士，如何能斩杀魔人骁骑小将的，请恕孙女孤陋寡闻，尚从未听过咱们黎皓修真界有这样的人物。”被称为莫燕的女修看了莫成雨一眼，倔强的开口道。

    莫成雨的脸沉了下来，正要开口，纪墨已然笑着接口道：“莫燕姑娘说得并非没有道理，以我的修为，若凭着自身本领，确实不可能斩杀两名魔人骁骑小将，只是姑娘也是修真中人，想必知道做为修士，有些事不足为外人道的道理吧？”

    莫燕只觉呼吸一滞，瞪着纪墨，一时竟是说不出话来，纪墨淡淡看一她一眼，又道：“我虽然没有能力凭自身本事斩杀魔人骁骑将，但凭着姑娘你尚不足以质疑我的本事，若是姑娘不服，不妨出手一试。”

    被莫家用如此高的规格请进门来，却又被一个凝丹境的晚辈当面质疑，她若不拿点真本事出来，只怕还真要被人看扁了。

    “好，请纪仙子移驾，去外面的较技场！”莫燕本是莫家这一代同阶中最为出色的女修，何曾几时被一同阶修士如此蔑视过，她顾不得去看家中长辈的面色，直接对纪墨道。

    “何必那么麻烦，我就坐在这，姑娘可以全力进攻，只要你能逼得我移动一下，或者打坏了周围任何一件物什，便算我输！”纪墨想要立威，自然不会再客气。

    “你，好！好！好！纪仙子既是如此托大，就让我莫燕来领导一下仙子的高招！”莫燕大怒，身影一晃，一拳击了过来，她同样是灵体双修，煅体已然达到凝真实阶，莫成雨和莫成君神嘴皮微动，似想说点什么，最终却没有开口，任凭莫燕出手。

    纪墨坐在那里文丝不动，莫燕的拳撞在离她尚在三尺距离的时候，再也前进不了半分，莫燕脸色微变，旋即变招，灵力一转，一柄水剑凭空出现，狠狠朝纪墨斩了下来，纪墨衣衫轻轻一拂，火剑顿时化为虚无散去，而莫燕则是脸色白了一白，脚下连退了三步。

    “我要杀了你！”莫燕又羞又怒，一时忘了纪墨日家里的贵宾，口中厉喝一声，一柄火红溥刀出现在她手上，就要扑止。

    “莫燕，退下！”莫成雨面色一沉，手掌轻轻一点，莫燕顿时被定在原地，动弹不得。

    “莫铮，莫纯，将她带下去。”莫成雨皱眉对另外两名元婴修士分咐道，那二名元婴男修一脸惊骇的看着纪墨，走到莫燕身边，将她带了下去，临出门前，还忍不住回头看了纪墨一眼。

    “纪仙子，燕儿顽劣，冒犯仙子乃是莫某教导无方之过，请纪仙恕罪。”待莫燕等人离开之后，莫成雨这才走到纪墨身前，朝她拱拳道歉。

    “莫家主严重了，与莫姑娘较技本就是由我提出来的，又何来冒犯一说，莫家主，你特意费如此大的阵势将我请来，所谓何事，还请赐教。”纪墨淡淡的道。

    “其实没什么大事，只是得知纪仙子与魔人打过两次交道，想请仙子过来聊聊关于魔人事宜，不过此事不急，酒席已经备好，边用饭边聊如何？”莫成雨略一沉吟，答道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)