
    “等等，纪墨，呃，不，纪师叔，既然是发现了魔踪，我们和你一起过去！”蓝莫忙道，她这几年因为要带着秋漓兄妹修练，在凡人界的时间不多，是以，对于魔人踪迹一事已有耳闻。

    “也好，走吧！”就说话的这么会功夫，又响起了两声惨叫，纪墨原不愿带上他们，又担突然出现的魔人厉害，莫蓝和小金护不住自身的安全，还是一起带上比较合适，话音一落，她大袖一卷，带着众人一同朝着声源处扑了过去。

    事发地点在此镇的最东头，紧靠着一座乌云山脉，离纪墨所在此地约有十七八里路程，十七八里的距离对纪墨而言不过一二个呼吸的时间，纪墨到达现场之后发现倒是已然倒下了十余具被吸干了的尸体，除此之外，还有三个身着黑甲的魔人以及一个窜向另一个巷中的影子。

    “小金，拦下那人！”纪墨看着那个已然隐没在巷头的影子，目中寒光一闪，对小金道了一句，小金兴奋的一个筋斗，瞬间就从秋漓怀中窜了出去，打架啊，它最喜欢不过，可跟着纪墨这么些年来，一直没有机会酣畅淋漓的打上几架。

    这三个魔人正打算继续寻找血食，却不想有三个人送上门来了，这这镇子是东冥大陆四大帝国之一风岚帝国修道界的地盘，即便是普通的村镇居们，也多是低阶修士，可一个镇中，像纪墨和蓝莫这种境阶的修士却不多。

    纪墨六年来虽然一直生活在凡人界，可她体内早已凝储了足够的灵力真元，只待心境到了，晋阶是水到渠成之事，是以，区区六年时间，她竟然又晋了一阶，达到了凝丹中阶，煅体亦达到了凝真七阶，而蓝莫虽只是凝真七阶的体修，但专攻体修之人，战力通常极为惊人。

    这样的两个人，在高手如云的风岚帝国，虽算不上强人，但也不能弱者，只不过眼前的三个魔人并未将她们放在眼中，这三个魔人不但是化婴中阶修士，煅体更达到了凝真九阶，他们自然不会将纪墨和蓝莫放在眼中。

    这三人分别打量了纪墨，蓝莫和秋漓几眼，怪笑着开口道：“嘿嘿，没想到还有人自动送上门来，你们的血液可是比刚才那些人的香甜多了，尤其是你，给我过来！”说话间，站在中间的那人手指一张，就企图将纪墨摄过去。

    也不怪这几人轻狂，通常情况下，同阶魔修的战力就要比人类修士强上不少，更别提他们三人的修为都要比纪墨和蓝莫高出一个大境阶，他的手掌一张，纪墨还真被吸了过去，另外两个见同伴已经选了味道最甘美的纪墨，虽然心有不甘，却也不愿再看到让蓝莫和秋漓也被他抢夺过去，两人身影一动，企图扑向蓝莫和秋漓。

    “哪里走？”可他们的身影刚动，耳际已传来一声轻喝，紧接着，一道白光如同闪电般抽在自己的身上，两人惨叫一声，身体已经飞了出去，至于那个企图抓住纪墨的人竟是生生被纪墨一拳轰碎了脑袋，连魂魄都没能逃出去，直接死得不能再死了。

    站在一旁观战的蓝莫只瞧得双目炙热如火，六年来，她这是第二次见纪墨出手，第一回的与绿瑶仙子动手的时候，只不过那绿瑶仙子太弱，根本无法看出纪墨的实力，眼前这三个魔人虽然称不得什么绝世强者，却也不能算弱了，可三个人在纪墨手中却走不过二招，这人，到底是什么样的妖孽啊！

    纪墨第二招用的是灵兵，或许她手中的灵兵是什么了不得的宝物，可她第一招却是赤手空拳，只轻轻一拳，将对那个化婴中阶的魔人彻底灭杀！这是何等的威武霸气！

    要知道莫蓝本身就是个极为擅长战斗的人，她除了十分热衷厨艺，却同样喜欢酣畅淋漓的战斗，她的战力在同阶之中少有对手，虽才凝真七阶，可让她对上眼前这些魔人，一个打三个她估计不行，但对是一个的话，她要击杀却费不了多少力气，可有把握击杀却与纪墨这般像切瓜砍菜一般是两码事！

    这样的对手，若不找她斗上一场，如何甘心啊，蓝莫只觉得自己的灵魂都兴奋的颤抖起来，若非时间机不会，她恨不得现在就冲上去，和纪墨好生斗上一场，哪怕被她虐得体无完肤，也在所不惜。

    纪墨此时神识大开，自然能感应到蓝莫的兴奋，可她却不知蓝莫的这份兴奋从何而来，当然，也没有时间去管她，她现在的心事全部在那两个被她抽飞的魔人身上。

    “你，你是什么人？”那两个被纪墨击飞的魔人倒在地上，看着一步步逼过来的纪墨，心头又惊又惧，瞪着纪墨哑着声音道。

    “我是什么人与你无关，告诉我，你们此次来镇上的一共有几个人，所意为何？说出来，我可以考虑饶你们一条性命！”纪墨淡淡的接口道。

    “哼，要杀就杀，别想从我们口中得知任何有用的东西，我魔族儿朗可没有贪死怕死之辈！”那两人对望了一眼，悍不畏死的道。

    “好！我成全你们！”纪墨懒得与他们多说半句废话，手中银鞭扬起，那两人连哼都没有哼了一声，直接被夺去了性命，身为人族中的一员，纪墨以前虽从未与魔人有过什么过节或交集，但这一点不影响她对这种以吸食人族血肉为养份的魔人的厌恶。

    “师父，威武！”一直在蓝莫的保护下观战的秋漓此时终忍不住欢呼了一声，她一双漂亮的大眼亮如天上的星辰，望着纪墨闪闪发亮。

    “小丫头，想要有你师父这样的本事，修炼一事不可一日懈怠啊！”蓝莫趋机教育，这些年来秋漓一直跟着她，不知不觉间，蓝莫已将自己放在老妈子和严师的位置上。

    “嗯，你师姐说得不错，修炼不可一日懈怠，我总感觉这片大陆大乱将起，你修为高上一分，到时候就会多出一分保命的机会，蓝莫，时间紧迫，耽搁不得，不然，我定然会给你留一个练练手的，走，我们去帮小金。”纪墨就着蓝明的话接了一句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)