
    白玉蛟龙鞭一入池中，立即在金色的液体中欢快的游动起来，瞧着那模样，就像是鱼儿回到了水中，游子回到了家中一般，纪墨与它意识相联，本能的能感受到它心里的欢悦，她忍不开口问了一句：“敖风前辈，这池子里的液体是什么？为何小白如此的激动。”

    “龙血！”敖风道。

    “什么？这金色有液体竟然是龙血？”纪墨惊道，敖风没有再回答她的话，时间一点一滴的流逝，池中的金色液体也在一点一滴的减少，三日后，当白玉蛟龙鞭吸尽池中最后一滴液体之后，它浑身暴出一抹炫目一光芒，一头周身银白的龙魂出现在纪墨的身前。

    这头龙魂身约莫三米左右，直接约在二尺的样子，浑身长满了银色的鳞片，龙头上长着一对金色的眼珠，虽然只是一头龙魂，可看上去却是栩栩如生，仿然一条活生生的银龙一般。

    “你，你是小白？”纪墨下意识的伸手，摸了摸它的身体，本以为只是虚影，却不料摸了个实打实。

    “没错，谢谢你救了我。”龙魂口发人声。

    “不，不是我救了你，应该说是这座水晶宫殿的神兽敖风前辈救了你。”纪墨笑道。

    “呵呵，如果你得不到它的认可，它又怎么可能用如此珍贵的龙血来救我。”龙魂小白呵呵一笑，并不认可纪墨的话。

    “小姑娘，你可以离开了。”纪墨正要再说点什么，敖风的声音已经在她耳旁响了起来。

    纪墨大喜，连忙跳上龙魂的背，龙魂身躯一摆，极为矫健的游了出去，轻而易举的穿过了处对纪墨来说坚不可破的宫殿大门，窜进水浪之中，可以消融一切的溺水却不挡不住龙躯，纪墨坐在小白的背上，身体上丝毫没有上次跌入水中之时的那种不适之感。

    天地万物，一物一克，果然神奇无比，小白在水中穿行了足足有一个多时辰，终于到达了湖面，到达湖面之后，小白腾的一声，将纪墨送出浓雾，碰的一声扔在蓝月湖畔，而它自己则再次化为一根银光闪烁的鞭子，嗖的一声，没入纪墨的识海中。

    好在这个时候，湖边并没有人，不然陡然间看见湖里跃上来一个人，还不知会吓成什么样，纪墨碰的一声落在湖畔上，立即一个鲤鱼打挺站了起来，毫发无损，她现在天妖煅体诀已达中期，相当于脱凡境九阶，骨坚皮实，极赖摔打。

    时间真快啊，一晃就是十一年，也不知师尊师兄师姐他们还记不记得我，蓝月湖对于望月宗来说，一直是个禁地，或许在大家的认知中，自己早就死了罢，纪墨打量着蓝月湖周围的风景，只见入目的风景依旧，唯有心头感慨已与往日日截然不同。

    “纪墨？”正值纪墨站在湖畔感慨万千的时候，冷不防一道略带着几分惊疑的声音在她的身后响了起来，纪墨回头一望，只见一只松鼠般大小的金色小兽站在不远一颗树叉上，它一双滚圆的金眸中布满了不可置信的惊喜。

    “小金！”纪墨大喜，张开双臂朝它扑了过去，她掉入蓝月湖之前，和小金相处的时间并不长，彼此之间还一直处于半对敌的状态，按理说来情感并不深，可跌入蓝月湖后，纪墨却不时想起这刁钻狡猾的小家伙，此时再见到它，心中更是有说不出的喜悦，就像是见到了久别重逢的老友一般。

    “真是你？没死不说，还突破到筑基期了？啧，啧！”小金小小的身体一扭一窜，避过了纪墨的虎扑，它围着纪墨转了一圈，口中啧啧称奇。

    “死小金，你就这么想我死么？”纪墨一扑落空，正值不高兴间，此时再听得货的嘀咕，立即一掌拍了过去，小金不宵的撇了宵胡须，连避都懒得避让一下，它压根不认为纪墨拍得动自己，可下一刻，碰！身体被纪墨拍飞了出去。

    “你，你不过筑基期，怎么会有这么大的力气？”被拍飞的小金立即像小皮球般弹了回来，这回不待纪墨再伸手捉它，自己一步窜上纪墨的肩膀，歪着脑袋打量着她道。

    “切，你没想到的事多着呢，你怎么在这里？该不会是一直守在湖边等着我吧？”纪墨伸手揉了揉它的小脑袋，打趣道。

    “我才没有等你，鬼才在这等你。”小金一爪子拍开纪墨乱揉的手，嘴里含糊不清的咕咙着，小脸上的表情颇有几分扭捏。

    “真是在这里等我？小金，谢谢你。”纪墨见状，先是怔了一怔，旋即，心里就涌上了一抹感动，她将小金从肩膀上扯下来，抱在怀里。

    “喂，蠢女人，男女有别，你这样抱着我成何体统。”小金愣了一愣，紧接着拼命挣扎起来，一边挣扎，一边尖着嗓子大叫，那惨烈的尖叫声，若是让不知情的人听到了，还不知会脑补些什么，不得不说，小金这祸有时候确实奇葩得让人无语！

    “男女有别？你是只公兽么？”纪墨有些好笑的松开手腕，一把抓着它的脖子，将它拎了起来，看那模样，似乎准备扯开它的后腿，来检查一翻。

    “你，你这没羞没躁的笨女人……”闪电兽大惊失色，奋力一挣，终于从纪墨的魔爪中逃脱了出去，嗖的一声，窜到数米之外站定，一双金色有大眼，又羞又恼的瞪着她。

    “哈哈哈，小金，我说你身为一只兽宠，面对你的主人，用得着这么害羞么？来，赶紧过来，和我说道说道，咱们望月宗这些年，有没有发生什么新鲜事？”纪墨被它的模样逗得哈哈大笑，边笑边朝它招手道。

    “你，先说好不再调戏我我就过去。”小金闻声不但没有走近，反而再次往后退了数米，满脸防备的瞪着她道。

    “哈哈哈哈！好，不调戏你，真看不出来，做为一只灵兽，你居然这么害羞，过来！”纪墨直笑得打跌，眼见小金在她的笑声中就要暴走，纪墨终收了笑声，将容颜一整，道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)