
    “仙子大概以为我希望你能帮我解决身上的病痛之苦吧？呵呵，我自己所受的伤自己知道……”秋母笑着摇了摇头。

    “请仙子救我母亲一命，秋寒山，秋漓愿永世为奴，供仙子驱使！”一直听到现在的秋氏兄妹终忍不住走到纪墨身前，跪了下来，瞌首道。

    他们虽然没怎么听明白什么天机谷，十方修真大世界，以及紫陨焚魂剑等所表示的意思，但当他们听到纪墨曾受过和母亲一样的伤，现却已安然恢复如初，心中便认为纪墨定然知道救治母亲的办法，再听母亲的意思似乎只期望两位仙长将自己收入门下即可，不要管她的身体。

    这对秋氏兄妹来说，完全是不能接受的事，他们确实对纪墨和苏叶的印像很极好，若能拜他们为师，亦十分高兴，可他们却无法接受为此置母亲性命于不顾。

    “寒山，漓儿！别胡闹，快起来，仙子被紫陨焚魂剑所伤能安然恢复，那是可遇不可求的机缘，紫陨焚魂剑乃天地间至阴至奇之物，一旦被它所伤，人的七魂六魄，皆会被一点一滴的侵腐，直到生机灭绝，身死道消，我能苟延残喘这十年，已是难得，快莫强人所难！”纪墨尚未开口，秋母已然沉下脸下，瞪着秋氏兄妹厉喝了一声。

    “娘亲！”秋氏兄妹倔强的看了老妇人一眼，复又将视线投到纪墨身上，目中充满期待。

    “寒山，小漓，非我不肯伸援手，而是我确实没有这样的能力，当年救我之人是我的一个长辈，可他离此地距离遥远，就算我们现在就赶去，至于也要耗费数年时光，如果我没有看错的话，你们娘亲身上的伤，最多还能支持半年。”纪墨望着跪在她身前的一对兄妹，有些无奈的摇了摇头，若她真有救治眼前老妇的能力，她并不会吝于出手。

    “仙子说得没错，我拼尽全力，能耗到如今，已是油尽灯枯，原担心等不到仙子的到来，好在上苍待我不溥，让我在临去之际等到了二位，我这两孩儿虽然称不得天赋卓绝，却也不错，不知两位能否将他们收入门下。”秋母倒是显得十分平静，她看了自家儿女一眼，复又将视线转向纪墨和苏叶，恳求道。

    “娘亲！”秋寒山和秋漓同时悲呼，老妇人却是不理会他们，只静静的看着纪墨和苏叶。

    “夫人，之前我已经说过了，你这两孩子天赋之高，即便他们想进一品宗门，也多的是各方大能抢着收为弟子，先别说我们两都只是凝丹修士，夫人既然精于易学推理，自然看得出我和师兄皆是麻烦缠身之人，你让令朗和令千金跟着我，只怕没有什么好日子过。”纪墨苦笑道。

    “呵呵，别说一品宗门，即便是十方修真界的那几大超级势力对我而言，亦不如两位之万一，至于你所说的麻烦缠身，在道途中的人，哪一个能不经波折，不遇困阻就能踏上真正的无上仙道？我既已决定将这两孩儿托给两位，自会心甘情愿的担上这中间所有可能出现的一切意外和风险。”

    “不是我夸自家的孩子，我这两个孩儿天赋还在其次，他们最让我骄傲的是他们的心性和为人，以两位的慧眼，自然能看透这一眯。”秋母略带骄傲的接口。

    “可……”纪墨不由自主的皱了皱眉，她也甚为喜欢秋寒山和秋漓这两个孩子，但就现阶段而言，她与苏叶两人自身都有一堆麻烦，再带上这两个身世复杂的孩子……

    秋母只是一脸微笑的看着他们，没有再多说什么，纪墨和苏叶闻声不由相视苦笑了一声，似乎真在等待纪墨和苏叶的决定！天机谷出来的人真这么厉害？对于两个全然未知的人，只凭他们那神秘莫测的推演之道，就将两个孩子的一生压到他们的身上？

    “如果大娘真舍得他们的话，我和师妹一人收一个罢。”苏叶想了想，接过话头。

    这位秋母既然算得到他们的到来，又把话挑明了，再加上他们还喝了那万金难求的天心养魂茶，若是他们执意不收秋氏兄妹，自己也会觉得不好意思。

    更何况，就如秋母所说，秋氏兄妹的心性为人确实很对他们的味口，他和纪墨肩负着光复宗门的重任，可光复宗门不能只靠着他与纪墨两个人啊，难得碰上这样对自己胃口又天赋上佳的好苗子，拒之门外确实可惜了。

    “如此甚好，老身谢过两位大恩，寒山，漓儿，过来拜师。”秋母轻轻吁着了口气，连忙转目对秋寒山和秋漓招手。

    别看她面色的神色一直十分镇定从容，可心头亦是颇为忐忑，纪墨和苏叶皆非常人，他们的命宫笼罩着重重迷雾，她能看透两人身上曾经发生过的事，也能隐约预测到他们的未来方向，可这其中却有太多的迷雾和变数，秋母自然也就没有把握他们真能收下自家的两个孩儿。

    秋寒山和秋漓虽然与纪墨和苏叶两人只接受了区区一个多辰的时间，但对两人的感观却是极佳，让他们拜这样的仙长为师，他们当然愿意，可听母亲的意思显然是在托孤，两人想到这可能，鼻子一酸，双双来到老妇身前，伏地泣道：“娘亲，我们不要离开你。”

    “月有阴睛圆缺，人有悲欢离合，我早属该死去之人，如今生生抢了十年寿命，还能亲眼瞧着你们得此造化，拜得如此良师，为娘已经心满意足，孩子，听话，过去拜师！”秋母伸手抚了抚两个孩子的脑袋，面上浮出一抹深沉的慈爱，片刻之后，她收回手掌，轻声道。

    秋寒山和秋漓看了看母亲，又看了看纪墨和苏叶，终分别走到两人身前，跪地瞌头，口称师父，纪墨扶起跪在她身前的秋漓，开口道：“既然已经拜师，从今往后，你就是我的弟子，只要为师活，就必不会让人欺了你去。”

    “这是我的谢师礼，还请两位仙长莫有嫌弃。”秋母面上浮出一抹满足的笑容，她走进屋内，不会一儿，手中拿了两个似金非金的黑色盒子，走了出来，分别交到纪墨和苏叶的手上。

    “娘亲！”秋寒山和秋漓看着秋目唤了一声。

    “好孩子，以后好好跟着你们的师父，别给他们丢人……”秋母长长吐出一口气，目前流露出一种说不出的满足和静谧，慢慢的停止了呼吸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)