
    “原来是荣尊上和十皇子殿下，萧某不知有贵客驾临，迎接来迟，请恕罪，诸位能来我望月宗观擂台赛，实令我宗蓬筚生辉，大家里面请。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”萧长老心头再不安惊惧，却也不能将客人晾在外面，他朝在场所有人做了一个请的姿式。

    荣姓老人微微一笑，倒是没有为难萧长老，抬步走了望月宗的山门，他一动，其门下的三名弟子皆紧随其后，唯有那位高傲的十皇子殿下冷哼了一声，漫不经心的抬目从纪墨等人身上一一掠过，他固然对荣姓老人一行尊重畏惧，却不代表他也会将望月宗看在眼里。

    只不过当他的目光落在苏叶的脸上时，面上的不宵顿时凝住，双目缩成了针状，盯着苏叶的目光中充满了惊疑，纪墨瞧得心头一紧，此人认识四师兄？

    “你是苏叶？”十皇子凝视了苏叶半晌，突然抬步走到他身前，盯着他开口道。

    “不错，十皇子殿下，久违了，没想到在我的宗门会再次看到你。”苏叶双眉轻扬，唇角上翘，脸上泛出一抹似饥还嘲的淡淡笑意。

    “你，你居然是望月宗的弟子？”在这里看到苏叶，十皇子心头所受震动显然极大，他望着苏叶的目光中充满了难以置信。

    “我是望月宗的弟子很奇怪么？”苏叶微微耸了耸肩，不以为意的答道。

    “十皇子殿下，你认识这位苏公子？”已走进山门之内的荣姓老人四人听得十皇子与苏叶的对话，都回过头来，荣姓老人的目光落在苏叶身上，淡淡问了一句。

    “回尊上的话，我确实认识这位苏公子，只是从未想过十五年前在血腥狱场上夺魁的神秘苏叶竟然是望月宗的弟子，实在让人意外得紧。”十皇子见荣姓老人开口，终于回过神来，他神色微敛，恭敬的答道。

    “什么？他就是苏叶？”荣姓长老显然也听过苏叶的大名，却不知他的样貌，此时听得十皇子的话，竟是一步从山门内跨了出来，落在苏叶身上的眸光微微一凝，跟着他后的那位凝丹境的黑衣冷酷青年也跟了出来，他望向苏叶的目光中升起了一抹炙热的光芒。

    不仅是他们两人，在场望月宗的诸人和云王爷等人也同时朝苏叶望了过来，其它人可能不知道血腥狱场是什么意思，可萧长老和云王爷则不可能不知道。

    苏叶，竟然能在血腥狱场夺魁？血腥狱场究竟是什么地方，谁也不知道，但是修为达到元婴境的修士却都知道在青玄修真界有这么一个神秘的血腥试炼之地，它不属于青玄修真界任何一方势力，每隔三千年就会凭空出现一次，地点也是随机，为期十年，然后，又会突然消失。

    血腥狱场每次出现的时候，整个青玄修真界的弟子都会闻风而动，在青玄修真界的记载历史上，在血腥狱场中夺魁的仅有一人，那人当年是整个青玄修真界无可争议的第一人，在后续的无数岁月中，青玄修真界的修士在血腥狱场中别说夺魁，能进入擂战前三的都没有出现过。

    如今的苏叶竟然再次在血腥狱场中夺魁？在场中大凡听近血腥狱场的人望向苏叶的目光充满了震惊和不可置信，别说是他们，十皇子虽被荣老人叫回了神，可他心头一时仍然消化不了这个消息。

    要知道苏叶在血腥狱场夺魁掀起的风暴几乎席卷了整个青玄修真界，苏叶这个名字近年来已成为四大帝国最为关注的存在，可苏叶从血腥狱场出来后，就像凭空消失了一般，任凭谁都打探不到他的踪迹。

    谁也不曾料到这样的一个人，居然来自区区一个五品宗门，十皇子心头受到的冲击过大，一时间只能怔怔的望着苏叶发呆，跟着他发呆的还有萧长老，雷威收入门的五名弟中，唯有苏叶这些年名声不显。

    其它四人，自入宗开始，就成为同辈中人津津乐道的人物，可如今看来，真正让人惊艳的只怕是苏叶么，不！除了苏叶，还有个纪墨，纪墨可是跌入蓝月湖都能活着出来的人，这雷霆峰一脉的气运也太过逆天了！

    “没错，他就是苏叶，十五年前，他才凝丹初基，在血腥狱场整整战斗了五年，最后成功守擂千场，成为青玄修真界的历史中，第二个成功守擂千场的擂主，也是血腥狱场此次试炼的魁首。”十皇子深吸了口气，看向苏叶的目光中隐有惧意，他也是血腥狱场的参与者之一。

    “呵呵，萧长老，恭喜恭喜，贵宗真是人才辈出啊！”荣长老显然也吃惊不轻，他定定的盯着苏叶看了莫半盏茶的时间，才收回视线，然后呵呵笑着对萧长老恭喜道。

    “呵呵，虚名罢了，虚名罢了。”面对荣长老的客气，按理说来，萧长老应该感到高兴才是，可不知为何，他现在只觉得心惊肉跳。

    不说萧长老的感受，但说苏叶，被荣姓老人一盯，他只觉得浑身上下，整个人都像无所遮掩一般暴露在此人的目光之下，这种感觉让他十分的不舒服，可他却不敢轻举妄动，双方的实力相差太远，荣姓老人给他的感觉深不可测，这么厉害的人物，他只在血腥狱场中见过，这几个人，到底是什么来头？苏叶的心头惊疑不定。

    “哈哈，哪里是虚名啊，像苏公子这样的弟子，就连我都瞧得颇为眼馋，苏公子，若你不嫌弃的话，我海王宗的大门随时向你敞开。”荣姓老人哈哈一笑，视线又回落到苏叶的身上，笑咪咪的开口道。

    萧长老张了张口，却不知该如何回答，倒是苏叶见状接过了话头：“承蒙尊上厚爱，不过我师尊对我恩重如山，苏叶暂时还没有另投师门的打算。”

    “呵呵，话不能说得太满，这世上没有什么是绝对的，不过，听完苏公子的话后，我对苏公子的师尊颇为好奇，能教出你种弟子的人，想必不是普通人，不知苏公子是否可以帮我引荐一下？”荣姓老人好脾气的笑了二声，道。

    望月宗负责接待贵宾的人是萧长老，可荣姓老人此时似乎已经忘了萧长老的存在，他的目光落在苏叶的身上，一心等他的回答，显然有挑拨的成份在里面。

    “荣尊上，我们望月宗的贵宾接待负责人是萧长老，我师尊是望月宗的一份子，荣尊上想见我师尊，可向萧长老提出，他定然会您做出满意的安排。”苏叶淡淡的道。

    “哎，人年纪大了，脑子就没有那么好使了，一时把这点给忘了，萧老大，请见谅，我想见见苏公子的师尊，不知萧长老是否可为我们安排？”荣姓老人闻声伸手在自己的脑袋是拍了一掌，神色颇有几分懊恼的接口道。

    “当然，苏叶的师尊是我望月宗雷霆峰的峰主，荣尊上想见他，我这就着人去请，先生请先到迎客峰略作休息，雷峰主用不了多久就会过来的。”萧长老道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)