
    “呵呵，看样子九妹妹是不会妥协了，那我们也没有什么好说的了，赤木叔叔，墨岩叔叔，动手吧，别全杀了，留上几条性命，让他们亲眼看看，他们的后辈是如何为了苟延残喘而自相残杀的。”纪晟睿语气平静的分咐道。

    纪晟睿口中吐出此话的时候神色平静无比，面上甚至还带着淡淡的笑意，他的笑容高贵又优雅，声音平缓而从容，在他的眼里，似乎要收割一宗人的性命是那么的微不足道。

    纪墨心头的一直紧紧绷着的某些弦在纪晟睿说出这句话的时候，碰的一声断了，心头的怒意无可抑制的咆哮起来，她一把推开了苏叶，目中光芒大盛，原本显得十分虚弱的生命力陡然暴涨了数十倍，白玉蛟龙鞭化为一条银色蛟龙，从她身体内冲了出来，纪墨面上浮出一抹不正常的红晕，人从地上一跃而上，跨上龙背，口中大喝一声：“杀！”

    杀！杀！杀！此字一出，行武峰上方的整片天空似乎都暗了一暗，这一方天地瞬间被一股难以用言语形容的肃杀之气填充，首当其中的纪晟睿只觉周身一冷，浑身的血液在这一瞬间似乎都变得凝滞，纪晟睿又惊又怒，以他元婴境的修为，竟然被一个才筑基期的修士当场震得动弹不得，这简直是不能忍受的耻辱！

    纪晟睿一路成长到现在，不要说木辰星，就是整个十方修真大世界，能与他相提并论的同阶人物也不过三二人罢了，高贵的出身和过多的荣耀不但养成了他霸道冷酷的个性，同样也养成了他无与伦比的骄傲。

    可现见他居然被一个刚刚筑基不久的修士给生生压制住，他心头顿时冒出滔天杀意和怒意，哪怕纪墨是利用了白玉蛟龙鞭这种至宝的威力，纪晟睿同样忍受不了。

    他厉喝一声，手中出现了一柄蓝色溥刀，此刀长不过三尺，锋刃溥如蝉翼，周身泛着蓝汪汪的光芒，纪晟睿手握刀柄，身体冲天而起，刀锋在空中划下一道蓝色的弧线，狠狠的斩向白玉蛟龙鞭所幻化的龙躯。

    “嗷！”小白大怒，它虽然只是一条龙魂，一身实力至今恢复尚不足两成，却也绝对不是一区区元婴修士可以抗衡的，无论这个修士的天赋有多么逆天，面对那道锋芒刺骨的刀意，毫无避让之意，直接用龙躯撞了过去。

    “殿下，不可！”正要对望月宗诸人动手的赤木与黑岩见状心头一跳，两人几乎是同时抢了过来，挡在纪晟睿的面前，双双出手轰向迎面而来的白蛟。

    轰！白蛟与他们撞在一起，直接被撞飞了出去，这二人的身影也微微晃了一晃，很显然两人一兽的一记硬碰，白蛟吃了个暗亏，可赤木与黑岩占的便宜也不大。

    “赤木叔叔，你一人留下来挡住白玉蛟龙鞭即可，此鞭的鞭魂恢复状态尚不及它全盛时期的一半，哪用得着你们两人同时出手。”纪晟睿心头惊怒更盛，可在看见赤木与黑石与小白的一式对撞之后，却已经明白了，现在的自己，确实不是小白的对手。

    纪晟睿是骄傲，可骄傲却不代表他是傻子，明知不是对手还要硬扛，那是找死，无论此刻他有多么愤怒，也只能将这股火气暂时压下去。

    可他更不想看见赤木与黑岩同时被小白拖住，纪墨的身体原就受到重创，若再让她亲眼看见自己师门的人一个个死在她的面前，她自然很快就会崩溃，纪墨若是崩溃了，小白是她的本命神兵，自然会跟着受创，如此一来，再要拿下小白就容易多了。

    纪晟睿已纪皇亲定的木辰星纪氏皇朝下届皇位继承人，在纪氏皇室身份非同小可，赤木与黑石虽是纪氏皇室排得上号的高手，却也不能随便违背他的意思，是以，纪晟睿的话音一落，黑岩已退了开去。

    小白被赤木与黑岩联手击退，顿时龙心大怒，但见它暴怒的嗷叫一声，立即返身朝赤木冲了过去，它虽然暴怒无比，倒也没忘了主要的目标是纪晟睿，黑岩已退去，要击杀纪晟睿，就得先解决当在纪晟睿面前的赤木。

    赤木看着暴跳如雷的银蛟，面色凝重，心头不敢有丝毫大意，他心念一动，手中顿时多出一根火色的竹杖，他将竹杖朝空中一抛，竹杖化为一条火红色长龙，咆哮着冲向银蛟。

    “嗷！”小白见状更怒，它现在虽然只是一条鞭魂，可它当年活着的时候，却是蛟龙一族的霸主，地界之上，龙族血脉中能与它一较上下存在还没出现过，哪怕它现在只剩不足全盛时期二成的实力，区区一条灵兵所化火龙，又如何能挡得住它的脚步？

    小白怒吼一声，大口一张，一条白练瞬间就冲到了火龙的身体之中，红色竹杖所化的火龙身躯微微一颤，顿时在空中扭曲咆哮起来，趋着这功夫，银蛟跃至它身旁，大口一张，一口咬断了它的脖子，没有头的火龙立即变成一根断了一截的竹杖，跌入赤木的手中。

    小白一口咬断了赤木手中竹杖所化的火龙的脖子，立即乘势扑向赤木，赤木手中竹杖在空中虚画了几下，顿时形成了一个类似于八卦图般的图案，小白冲过来的身躯撞在这个八卦图片，竟是被一种无形的力量弹开。

    小白攻势受挫，一双灯笼般的龙目射出一抹戾目，它在空中咆哮了两声，数丈长的龙躯在空中连连摆动了几下，再次撞向八卦图，碰，碰，碰，八封图案在它连续不断的撞击裂开，而骑在小白背上的纪墨却被这这一连窜的猛攻震向狂喷鲜血，可怜，她再厉害，也不过是一筑基修士，天妖煅体决也才修练到脱凡八境。

    小白撞开了八卦图，正要乘胜追击，纪墨急迫的声音却在它脑海响了起来：““小白，快，快救救我师父和师兄！”

    自黑岩退出与白蛟的战圈之后，纪墨的视线便一直跟在他的身上，黑岩一退出与小白的战圈，立即扑向望月宗诸人，以他的实力，望月宗在场诸人连基本的抵抗能力都没有，五大峰主和灵剑峰的太上太长企图合力一处，以自爆的代价带着黑岩一同上路。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)