
    此女让人一眼望过去，就感觉到了无限的生机和希望，她瞧上去不过十四五岁的年纪，一双明亮如弯月的大眼中蕴满了天真的笑容，秀美的面颊上挂着二个甜甜的酒窝，身材娇小，皮肤洁白如雪，微翘的双唇因为饱含着笑意而半张着，露出一口碎玉般的白牙。

    她上台之后，眼珠微微转了一圈，天真的笑容中蕴上了三分慧黠，七分搞怪，笑意盈然的走到莫矾身边，开口道：“莫矾哥哥，我知道自己不是你的对手，但爷爷非得逼着我来和你打擂，我抗拒不得，只能硬着头皮上了，一会你对我下手可是要轻点哦。”

    “翡黛，你的本事别人不了解，难道我还不知道么，别装可怜了，动手吧。”莫矾苦笑了一声，有些无奈的开口，嘴是说得随意，平凡的面容上却多了几分凝重。

    轰！莫矾的话音一落，精灵般的翡黛手中已多了一对黑色的大锤，也不知她是如何动作的，总之，莫矾的声音尚未完全落下，她手中的大锤已砸到了莫矾的面门前。

    这一对锤子的份量可不轻，一只就有小磨盘那么大，被非黛这么一个甜美无比的美少女给拎在手中，怎么瞧怎么不协调，当然，这只是纪墨，耿骁和白泽三人的感觉。至于炎裔族的人，擂台上的绿衣少女，他们可不陌生，别看她长得像精灵，可事实是完全不是这么回事。

    这丫头天生怪力，打起架来彪悍无比，炎裔族的同阶少年男女，不知有多少人被她打得头破血流，哭爹喊娘，她那一锤子砸下去的时候，台下很多观众都不自觉的伸手捂住了自己的脑门，似乎那一锤是砸在自己身上一般。

    不说其它人的感受，但说台上的莫矾，他眼见着锤子当头砸下，目中暴出一团精芒，脚下微退了一步，双手一抡，握拳轰了上去，轰！一只拳头对上一只大铁锤，双方撞在一起，莫矾竟是被逼得连退了几步，而那翡黛身形只是微微晃了一晃，立即再次朝莫矾冲去。

    这么猛？纪墨只瞧得目瞪口呆，白泽和耿骁也瞧得目瞪可呆，主要是翡黛的外表太过欺骗性，而实际战斗风格又太过彪悍，对于从未见过这种风格的人来说，视觉冲击不是一般的大。

    轰，轰，轰！两人在擂台上不断的撞在一起，瞬间已对撞了数十下，坚实的擂台被他们对撞所暴发出来的力量震得颤抖不歇，碰！又是一击硬拼，莫矾连退数步，翡黛则被震得一路退到了擂台的边缘，一缕血丝顺着唇角落了出来。

    翡黛微吸了几口气，伸手擦掉唇边的血迹，抬目看着远处的莫矾，脸上笑容不减，开口道：“莫矾哥哥，我果然不是你的对手，再打下去，估计就被你打死了，我认输。”说罢，不待莫矾反应，返身跃跳下了擂台，莫矾悄然松了口气，这场战斗，他也不轻松啊。

    “好可爱的女孩子。”从震撼中回过神来的纪墨视线一直追着翡黛，那姑娘直率的性格，十分对她的味道。

    “这炎裔族果然藏龙卧虎啊，这莫矾也就罢了，被称为炎裔族炼气境弟子中第一天才，怎么妖孽我都能理解，没想到随便上来一个十四五岁的小姑娘也这么厉害，凭着她的实力，我估计都能妙杀我们那方世界中的普通筑基弟子。”耿骁惊道。

    耿骁性格冷酷骄傲，很少会承认自己不如人，即便是碰上纪晟睿那种天才，他也丝毫没有畏惧退怯之意，可眼前翡黛和莫矾的战斗给他带来的震撼着实不轻，他们的战斗没有什么花哨招式，完完全全的就是彼此力量的对拼，正因为这种最为原始直接的硬拼，才能彰显实力。

    “我说你有点志气好不好？那个叫翡黛的小姑娘哪里是普通人啊，你没见观战的群众看她的眼神么，显然也是一个和莫矾一般妖孽的天才。”白泽没好气的瞪了他一眼，虽然他心里受到的冲击也不轻，却看不得白泽如此涨他人志气，灭自己威风。

    纪墨没有参与他们之间的斗嘴，她的心事还在刚才那场战斗上，心里在不断的回想假设，如果是自己对上擂台上其中的任何一个，不动用武器，以这种以硬碰硬的战斗方式，自己有胜出的把握么？

    翡黛之后，再没有什么特别厉害的人上台，后续六个上场的人几乎都是被莫矾一拳就轰下了擂台，不知是彼此的实力相差太多，莫矾不愿随意制造杀孽，还是其它原因，总之，第五个擂台上头一天的十场战斗，除了花无树身亡之外，再无一人死亡。

    “纪墨，这个叫莫矾的对手太强了，如果你要挑战的话，还是不要挑他为好。”回到客栈之后，白泽谈起今天观战的心得，对纪墨建议道，虽然他们一直对纪墨抱有强烈的信息，可在看过莫矾的战力之后，这种信心不知不觉间削减了不少。

    “不，只有战胜最强的对手，我来参加这场比赛才有意义！”纪墨却是双目放光，心底潜藏的战意被尽数激起，她的双手已兴奋得紧紧握住了拳头，因为她发现那个叫莫矾的少年，不知修习的是什么功法，不管是身体的强悍度还是力量都不逊色她多少，难道碰到一个同阶中势均力敌的对手，她如何肯放弃？

    “小纪墨，以前我们怎么不知道你体内还隐藏着如此好战的因子？这个叫莫矾的家伙，就算我将修为压在筑基期也不一定打得过他，你，确定要挑战他？”白泽看见纪墨的模样，不由吓了一跳，满目狐疑的望着她。

    “没错，就是他，我知道他很强，但我同样需要强劲的对手，才能起到磨砺自己的作用。”纪墨双目眨也不眨一下的接口。

    纪墨见白泽一脸无语的模样，眼珠微微转了一转，又道：“白大哥，你别担心，就算我万一打不过他，也不一定会有性命之忧，你没见他今天连胜九场，一个人的性命都没取么，反观其它擂台上，伤亡率高达一半。”

    “他今日一人性命未取，一来是因为他的实力比对手高出一截，二则他的对手都炎裔族，都是自己人，他有绝对的实力获胜，自是不宵再伤人性命，可你上台就不一样了，你代表的是我们十方大世界，他如何肯轻易放过你？”白泽急道。

    “白大哥，你对我就如此没有信心”纪墨容色一整，认真的看着他道。

    “我……”白泽一时语塞了。

    “好了，你不是说过，我们三人日后注定要名扬三界的么，如果只因擂台上出现了一个强劲的对手，咱们就要退却的话，日后又如何名扬三界？我支持纪墨的选择。”耿骁冷冷的看了白泽一眼，接口道。

    “你？”白泽朝他怒目而视，其它想劝的话却量再也说不出口。

    “白大哥，耿大哥，请相信我，我不会输的，虽然他已经是炼气十一阶的高阶修士，煅体又和我是同一级别，但我却是五行同修，炼气六阶，至少也能比美普通炼气十层的修士，对上他，并不差什么。”纪墨看了两人一眼，出言安慰。

    接下来一夜无话，次日一早，三人饱餐了一顿，朝着擂台区进发，他们几乎是踩着点到达到现场，当到达擂台前的时候，纪矾那小子正好跳上擂台，他在第一天就夺得取擂主之位，接下来的一个月，若没有人把他打下去，这一个月他都会五号台的擂主。

    若是能坚守擂台一个月，擂主将能获取十分丰厚的奖品，莫矾虽然出自炎裔族十大家族之一的莫家，却同样对这种奖品十分的渴望，尤其是莫家虽为炎裔族十大家族之一，却是十大客族中吊尾的存在，加上莫氏内斗不断，弟子众多，再多的资源被一一瓜分下来之后，所剩亦十分有限。

    更何况莫矾凡只属于纪氏的一个旁支，他身上虽然顶了个炼气弟子中第一天才的名头，所得到资源却还赶不上莫氏直系的普通弟子，若是这一次他能成功守擂一个月，接下来除了丰厚的奖励之外，还会成为莫氏一族最为核心的培养弟子，基于以上原因，莫矾对坚守五号台的擂主之位一事，势在必得。

    第二天的擂台赛进行得很平稳，其它四个擂台上的战斗惨烈无比，五号擂台上的莫矾就如一枝独秀，十场战斗，他几乎没有费什么力气就轻轻松松的解决掉了，上抬挑战的十个人中，只有三人挡住了他二招，其它的都是被他一拳轰下了擂台，在此过程中，并未造成一人死亡。

    因为赛期有一个月，纪墨并没有急着上台，她想看看这个纪凡的极限在哪里，可惜，除了头一天的花无树和翡黛之外，后面连续十天，连能逼着纪凡出三招的人，一共只有五个，更别提让他全力以赴了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)