
    无论苏叶的天赋和战力有多么惊人，可他和黑岩之间的距离实在相差太远，他手中的碧玉尺虽然神异无比，可苏叶现在能发挥的力量不过其万一，现在的他，远远不是黑岩的对手。

    黑岩大概是从未想过自己会被一个凝丹境的小子给伤了，他回过神之后，立即目露凶光的朝着被他击飞的苏叶望去，正要赶过去一掌了解苏叶，复又看了眼前的雷威一眼，心念不由一动，嗯？适才那小子如此不顾一切的要救他，想必这两个人的关系非浅！

    既然那小子如此在意雷威，先等我杀了他，再去收拾你也是一样，心念落到这里，他冷冷的看了苏叶一眼，一掌拍向动弹不得的雷威。

    小白瞄了一眼雷威这边的情况，虽然还想冲过去与赤木恶战一场，可它已认纪墨为主，与她心意相通，自是能体会纪墨此刻心头的焦虑，再感应到纪墨身体中飞速流逝的生机，它略一犹豫终放弃了赤木，头一扭，咆哮一声，朝着雷威那边冲了过去。

    “小墨，不要管我，带上你师兄，离开这里！”本已静心等死的雷威看到骑在小白身上纪墨朝自己冲了过来，立即哑着声音吼道，他的目中充满了迫切的恳求。

    雷威眼睁睁看着同门一个个在他眼前灰飞烟灭，可他却丝毫没有能力阻挡这一切，他一双虎目已生生被他挣裂，鲜红的血液不断的顺着他的眼角往下流，之前因为神色平静，看上去还不觉如何，此刻虎目一瞪，神情扭典，整个人看上去顿时变得十分可怕。

    雷威是个十分骄傲的人，可面对今天的劫难，他却没有任何抵抗之力，尤其是看着欧阳如初这个让他不知是何情感的美丽女子在他眼前死去，他心头的悲与怒可想而知，现在他的两个弟子为了保住了他的性命，却让自己的性命悬于生死一线，以他的眼力又如何看不出纪墨和苏听都已经是强弓之末，若此时不走，他们两人只怕很快就会陨落在这里。

    不管是为了给望月宗保留一丝香火，还是身为一个师父的私心，雷威都不愿意也不能接受这样的结局，他现在唯一的念头就是希望纪墨与苏叶能逃出去。

    在黑岩面前，他们这些元婴修士根本没有任何抵抗之力，被他的意念锁定，就连自暴都做不到，苏叶若不是手中的碧玉尺神异，他根本连动都动不了，更别提为雷威挡下黑石的那一击。

    雷威的声音刚落，冷风扬的声音也跟着响了起来：“纪墨，你师父说得不错，只要你们师兄妹活着，我望月宗就不会真正消亡，带着苏叶，走！”

    “墨月郡主，我建议你还是别枉费心事了，今日之事，结局已定，你手中的白玉蛟龙鞭却实厉害，可一来，白玉蛟龙鞭本身受创未愈，二来可你实力低微，根本发挥不出白玉蛟龙鞭的威力，所以，你不可能挡得住望月宗的覆灭，同样，也挡不住你师尊的消亡！”黑岩眼见小白冲到了自己面前，倒是没立即出手，他退开两步，淡淡的开口道。

    至于雷威和冷风扬的对话，黑岩并没有放在心上，以他和赤木的能耐，他还真不信纪墨和苏叶能从自己眼前逃出去，小白的战力虽然惊人，可它却绝对敌不过他与赤木的联手，只要小白被缠住，单凭身受重创的纪墨与苏叶，还能从纪晟睿和纪良宇手中逃出去不成。

    “走，小墨，难道你想看着为师死不瞑目？”看着纪墨眼中的挣扎和犹豫，雷威忍不住愤怒的咆哮起来。

    “师父，掌门师伯，我带你们一起走！”纪墨银牙一咬，她手一招，就准备将雷威，苏叶与冷风扬一起带入小白的背上。

    “呵呵，墨月郡主，看样子你是不到黄河心不死啊！”黑岩呵呵一笑，也不见他如何动作，离纪墨不过几步之遥的雷威的躯体突然碰的一声，凭空炸开，在空中化为一道血雨！

    “师父！”纪墨和刚缓过神来的苏叶见状齐齐悲呼一声，纪墨在看见雷威的躯体在自己眼前暴开的那一刻，她想到了自己的父母，再看着已然化为血雨的师尊，心底被刻意忽略压抑的伤痛一起涌了出来，无边的愤怒的悲伤将她包围。

    她一双明亮清澈的眸子逐渐转成血红，身体深处有一种不知名的血液和力量似乎像受到什么召唤一般，慢慢的苏醒了过来，一股仿若来自洪荒的恐怖的气息从她身上升起。

    她身下的小白感受着纪墨身上突然散发出来的气息，只觉心胆皆寒，身体僵硬，竟是停在空中不敢稍稍动弹一下，离她不远的黑岩心中警兆大起，他虽然搞不懂眼前这个仅筑基期的少女身上为何突然早冒出如此恐怖的气息，但这不防碍他的动作，他下意识的就朝后退去。

    “死！你们这些人，今天统统给我去死！”纪墨双目如血，突然从小白身上一跃而起，扑向黑岩，黑岩被她那双血红的眸子锁住，竟是连抵抗的勇气都没的，他想跑，可被纪墨那双血红的眸子和恐怖的气机锁定，他的身体根本动弹不了半分。

    怎么会这样？这根本不是凡人界应该拥有的力量？黑岩大惊失色，他只能眼睁睁看着一只拳，狠狠的砸向自己，然后，碰！就像他之前对付望月宗的人一样，毫无招架之力的被纪墨一拳击成了一团血雾，最为可怕的是，连他的魂魄都直接被纪墨一拳给击灭！纪晟睿，苏叶，赤木，和冷风扬等人都像见了鬼一般，呆呆的看着纪墨。

    纪墨一拳击杀黑岩之后，缓缓的移开视线，转向其它人，第一个落入她眼帘的是江萍，江萍与她的目光一触，顿觉浑身冰冷，心脏像被什么东西狠狠的拽住了一般，让她呼吸困难，心头被无穷的恐惧弥漫，她想退，想跑，可她发现自己根本动不了。

    纪墨瞪着一双腥红的眸子，抬腿往前跨了一步，江萍心头的恐惧再次升级，她的躯体像不是自己的一般，碰的一声不受控制的跪倒在地，目中蕴满惊惧，口中无意识的开口尖叫：“不，不，纪师妹，不，不要杀我！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)