
    “不，当然没有这样的规定，你远来是客，请！”莫矾的心性之稳倒底远非一般人能比，暂短的惊愕之后，很快回神，他神色凝重的看着纪墨开口道。

    莫矾听说纪墨来自十大修真界后（呃，纪墨没说，他自己猜的）心里的第一个念头并不是不宵，而是凝重，没错，就是凝重，他可不认为十分修真界的大佬们都是傻叉，十几万年以后，突然派一个炼气境的弟子进来就只为了送死。

    眼前这个叫纪墨的少女，看上去年纪和自己差不多，煅体已达到脱凡五阶，与自己同一层次，可她炼气才六阶，这让莫矾有些不解，不过在看清纪墨只有炼气六阶修为时，未能让他心里的警惕松懈半分不说，反而更添了几分谨慎，因为才炼气六阶的纪墨竟是给了他一丝淡淡的威胁之感。

    看样子，十方修真大世界是准备一鸣惊人啊！莫矾双目微眯了一下，心头暗自道了一句，莫矾能做到如此的冷静，可是代表别人也能如此。

    纪墨那句我不是炎裔族之人的话落下之后，所引起的骚动几乎不亚于一场地震，五号擂前的无数炎裔族的观众在听清这句话的时候，一开始是满场接寂，紧接着就是疯了一般的鼓噪起来：“杀死她，莫矾，杀死她！莫矾，杀死她！”这呼声就如海啸一般，几乎要胀破人的耳膜。

    “不许吵闹，认真观战！谁敢再胡乱鼓噪捣乱，族规处置。”眼见着场面就要失控，一道声音如同睛空霹雳般响了起来，将满场的鼓噪声镇压了下去，这是炎裔族的高层出面干涉了。

    纪墨的话他们也听到了耳中，心里同样诧异不止，可再诧异却也不能乱了擂台赛不是？若是炎裔族五百年一次的擂台赛，却因一个外界来的炼气境的小姑娘给搅了，炎裔族日后只怕要成为诸界笑柄。

    将擂台前的观众鼓噪镇压下去之后，这位出面的炎裔族大人物的目光不由朝着虚空的某一个方向望了过去，那边隐藏着几个来自十方修真大世界的大佬，他们正默默的观看着这边的擂台，纪墨的话同样让他们大吃了一惊。

    站在擂台上的小姑娘不是炎裔族的人，她来自哪方修真界？在场的几位大佬们面面相觑，你望望我，我望望你，似乎都想问，这小姑娘是你们那方世界的人吗？可这些大佬们没有一个知道纪墨这么个人的存在。

    “既是如此，我就不客气了！看招！”待擂台下的鼓噪被压下去之后，纪墨目轻喝了一声，白玉蛟龙鞭凭空出现在手中，她手腕一抖，手中银鞭迎风一阵轻颤，整个鞭体仿然化为了一条活过来的蛟龙一般，淡淡的龙威顿时笼罩在擂台上。

    紧接着，白玉蛟龙鞭凌空一挥，周围的空气直接被她这一鞭撕裂，发出一声霹雳般的暴响，一道鞭影宛如山岳一般朝着莫矾当头压了下去，莫矾的性格似乎特别喜欢以力碰力，但见他目中暴起一团厉芒，面对纪墨当对压下的鞭影，不闪退避，口中清喝一声，右脚猛然朝前一踏，挥拳迎向纪墨的鞭子。

    轰！鞭拳碰在一起，两人各退三步，不同的是，莫矾的手臂上已经出现了一条深可见骨的鞭痕，纪墨的一双眉儿被激得纷纷倒立，洁净的面颊上出现了一丝淡淡的红晕，这一式硬碰，莫矾输在轻看了纪墨的鞭子，吃了个不小的亏。

    “打得好，莫矾这臭小子近二年名声实在太盛了，台上的那位姐姐，帮我好好的教训他！”莫矾挨了一鞭之后，擂台之下立即响起了一道清脆的欢呼，这个声音的主人正是擂台赛刚开始的第一天，输在莫矾手中的翡黛姑娘。

    纪墨听到了翡黛的欢呼，可她却分不出心神去关注，她现在所有的注意力都在莫矾身上，刚才小胜一招，并非是她比莫矾强，而是胜在莫矾对白玉蛟了鞭的不了解上。

    纪墨不知道的是，她的白玉皎龙鞭刚拿到手上的时候，立即引起一个她意想不到的人的关注，这个人正是和她有一面之缘的纪晟睿，他在看见纪墨挥动鞭子的那一刻，瞪圆了睁睛：这条鞭子怎的这么眼熟？奇怪我到底在哪见过，却一时间又想不起来呢？

    “晟睿，待有机会将擂台上那小姑娘的鞭子夺过来！”就在他苦苦思索的时候，一道熟悉的声音如丝线般传进他的耳中，纪晟睿在听到这个声音的时候，差点跳了起来，因为这道声音正是他的父亲，木辰星当今第一高手-纪皇，纪皇竟是派了一道分身进了炎域么？

    “是，父皇！”纪晟睿虽然惊讶，脸上却未动声色，用意念回复了一声，纪皇对他的沉稳很是满意，嗯了一声之后，再无声息。

    不但这些人的各自打算，但说莫矾硬接了纪墨一鞭之后，不但没有占到半点便宜，反而胳膊上添了一条痛入骨髓的鞭痕，他不怒反喜，一双明亮的眼睛燃起了熊熊的战斗，心念微动间，之前出现过的那柄漆黑的厚刀再次出现在他的手中。

    纪墨上次看见此刀的时候，人在擂台之下，虽知此刀不凡，却无法感应它的威能，此刻首挡其中，厚刀一出，她浑身的汗毛立即被刺得竖了起来，让她不自觉的打了个激灵。

    “咦，没想到小纪墨竟然如此厉害，一招就逼得这小子动用了武器，这小子在擂台上整整十二天了，除了那个叫炎修的人逼得他用过一次武器之外，其它可没见谁有这么荣幸。”纪墨的战力让白泽大感意外，他忍不住伸手用力在耿骁肩膀的拍了一掌，一脸兴奋的开口。

    “你以为那小子的刀是好对付的么？隔了这么远，他那把刀出来的时候，我感觉自己浑身的汗毛都被刺了一下，难道你没有这种感觉？”耿骁其实也很意外纪墨的战力，但他性子较冷，嘴巴又毒，观察力也比较仔细，很快抓住了事情的重点，冷冷的反回了一句。

    听得耿骁一提，白泽顿时冷静下来，莫矾的刀出现的时候，他不是没感受到此刀异常，像他们这种修为的人，对兵器品阶的灵感度远在纪墨之上，但是，哎，怎么说呢，看到纪墨那么强，他就像一个看到自家孩子有出息的老妈子一样，迫切的想找人分享一下，不得这说，这货的心态很是奇葩。

    纪墨一招就伤了纪凡，惊到的绝不只是白泽和耿骁，十方修真大世界在场的几个大佬都被惊得不轻，这个孩子倒底是从哪方世界偷跑进来的？小小年纪，竟然有如此战力？

    其中一个须发皆白的老者远远瞄见了人群中的白泽和耿骁，不由大为奇怪，心头暗自嘀咕：咦，这两小子怎么会凑在一起看台上的那小姑娘打架？难道他认识这个叫纪墨的小丫头？

    某老头意念落到这里，脸上却没动声色，为了不让人注意到这一情况，他立即移开了视线，心里则在寻思：嗯，得想法子通知白泽那小子，这小姑娘若是自己那方世界出来的，定要将她拐到自家宗门来才行，仅仅在炼气境，战力就如此惊人的弟子，十方修真大世界，已经十几万年没有出现了吧？

    “你很强，但是，我不会输给你的！接我一招试试。”莫矾握住厚刀之后，目中迸发出一抹炙烈的光芒，手中的厚刀凌空一声，斩向纪墨。

    纪墨双目紧缩成针状，莫矾手中的厚刀扬起的那一刹那间，纪墨只觉得周围的空间都像被某种力量给束缚住了一般，而这种束缚只针对自己，却对莫矾没有一点作用，莫矾的厚刀轻而易举的切开了束缚，斩向自己的脑袋。

    哼！纪墨鼻中重重哼一声，就在刀芒及体的瞬间横移三尺，与此同时，手中的白平蛟龙鞭呼啸着卷向莫矾的厚刀，一鞭一刀在空中来了个华丽的碰撞，碰！两人各自退出数十步，纪墨握鞭的手被震得隐隐发麻，脸色微微发白，而莫矾显然也不太好受，他面颊上涌上一丝潮红，旋即又恢复正常。

    “很好，再接我三刀！”莫矾攻势受挫，毫不气妥，他周身战意如炽，目中烈焰奔腾，口中大喝一声，人凌空跃起，手中厚刀，左右交叉各劈一刀，然后凌空竖劈一刀，三刀之后，他整个人就像耗尽了浑身的力气一般，脸色呈现出一片很不正常的苍白。

    不过，他的状况已经没有人能注意到，这三刀一出，整座擂台皆被漫天的刀影覆盖，那森然凛烈的杀气逼得擂台下的观众都不自觉的连退了数十步。

    炼气境观战台下的人多是炼气境和筑基期的弟子，其它境界较高的弟子偶也有到场，但为数不多，擂台之上设有防护罩，无论上面打得多么激烈，其实是伤不到擂台下面的人的，可莫矾那三刀的气势太盛，观战台下的人多是和他修为差不多的人，被这股气势一逼，竟是不自不觉的往后退去。

    不说其它人，就是耿骁和白泽都被这股气势逼得浑身的汗毛都竖了起来，他们虽然没退，但看向纪墨的目光中都蕴满了担忧，这三刀的威势，让他们上去接，也十分的吃力，何况仅仅炼气境的纪墨？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)