
    纪墨素知她这位师兄的大才，对他一个照面就猜出了白皇的心事也不觉得奇怪，她点头答道：“没错，白皇正有此意！”

    “既然如此，师兄自是要助你一臂之力，你若真接下这帅印，咱们就要把这仗打好，非为兄看不起你，以小师妹你那懒惰和不学无术的毛病，除了有些蛮力之外，真让你带兵打仗，啧，啧，我简直不能想像那后果。”苏叶一边打量着纪墨，一边摇头叹息，这家伙在得知白泽的身份后，立马不再把他当外人，骨子里吊儿郎当，喜欢涮人的破毛病即时暴露无疑。

    “师兄所言甚至，纪墨正是知道自己的毛病和不足，这才专程前来请师兄协助，若我真能摘下帅印，我只需负责当个图腾和摆设即可，其它具体事务就劳驾师兄你了。”纪墨被他涮多了，脸皮和战斗力早非吴下阿蒙，她脸不红，心不跳的接口道。

    白泽和蓝莫在一旁听得呆了一呆，他们素知纪墨的性格，认识她这么些年来，还从未见过她对某一个人如此的认可，虽然刚才那句话明显有几分调侃的意味，但他们却可从调侃中听出纪墨所讲的是肺腑之言。

    蓝莫虽然拜了苏叶为师，当时却只是为其那出神入化的厨艺所折服，拜师之后，大家就分道扬镳，在一起的日子屈指可数，她并不知苏叶具体有哪些本事，此时听得纪墨之言，她这位临时意动所拜的师尊，似乎远比她想像中的厉害。

    “小师妹，这么些年过去，你别的长进没有，这脸皮倒是练出来了啊！”苏叶原想涮涮纪墨，哪知她这些年早已练就一副刀枪不入的脸皮，一时倒是被噎得无语。

    不说苏叶入京之后的诸多趣事，但说龙腾虎跃榜的淘汰赛进行了四个月，终于到了尾声，三轮淘汰赛下来，二千五百人还剩五百一十人，为何是五百一十人呢，因为在淘汰赛开始的时候，岚风皇室这边一共抽选出来了三十名种子选手，即每个榜单十人。

    岚风皇室代表的是整个岚风帝国的势力，即十洲一百零二郡外加皇城，这三十名种子选手从其中所有参赛者中选出，四大宗门虽然也在岚风帝国的辖区之内，但他们却属于相对独力的势力，若单论一个宗门的势力，可能比不了岚风帝国，但若四大宗门整合在一起，实力却远胜岚风帝国，为此，岚风皇室对四大宗门一向给予足够的尊重，每一届的龙腾虎跃榜，每个宗门于各个榜单中皆有五个种子选手，四大宗门加起来共有六十名种子选手。

    这五百一十人将在三日后进第最后一轮的争夺赛，胜者则晋入新一轮的龙腾虎跃大榜，秋漓在大家的意料之中，顺利通过了淘汰赛，最后一轮争夺赛的比试规则和前几轮不一样，是一对一，败的就自动下出局，胜的晋级，这种比法，略有几分运气的成份，不过能进入最终争夺赛的已无一弱者，即便有些运气成份，实力占的比例同样非常大。

    三日时间一晃而过，这一轮的比赛每个赛区只有八十五场，一日即能比完，秋漓抽到的签在五号擂台，第三个上场，她这一轮中碰上的对手叫杨铬，此人一身修为已达筑基巅峰，杨铭的外貌看上去不过不过二十头，可实际年龄却已七十有余。

    杨铭跳上擂台之后，仔细打量了秋漓几眼，轻轻添了下嘴唇开口道：“小妹妹，我杨铭生来没有怜香惜玉之心，之前三轮与我交手的人中非死即残，看在你年幼的份上，你若肯自动认输，我便放你一马。”

    “少罗嗦，有本事就放马过来，本姑娘可不是被吓大的！”秋漓秀眉一扬，冷冷的盯着杨铭开口道，杨铭的实力确实不错，秋漓面对他的时候，心头危机感立现，可她对于潜龙榜的名额势在必得，怎么可能不战而退。

    杨铭双唇一抿，目露凶光，一把乌黑的铲刀出现在他的手中，手掌一扬，一道挟带着浓郁死亡气息的乌芒朝着秋漓罩了过去，秋漓双眉一竖，手中灵剑一指，毫无怯意的迎了上去。

    杨铭的的战力十分惊人，秋漓与他交约了约莫十个回合的时候，胳膊上被划了一铲，她胳膊上的衣衫很快被鲜血染红，可这小姑娘硬是眉毛都没有动一下，出手愈发的狠厉。

    “小师妹，你这徒儿倒是几分你当年的风范！”与纪墨站在一起，远远观望着这个擂台的苏叶面上露出一抹淡淡的笑意，随口点评道。

    “我觉得她比我强，在她这年纪的时候，我天天想的都是如何撂挑子，逃避责任，可没有她这份上进心。”纪墨道。

    “瞧瞧你这老气横秋的模样，不知道的人，还以为你是活了几千上万年的老怪物呢，如果我记得不错的话，你筑基归来的那一年，也只有二十六岁吧？”苏叶瞄了她一眼，没好气的道。

    两人闲聊的这会儿功夫，秋漓与杨铭已力拼了数十招，经过这么长时间的拼斗，秋漓终找到了杨铭的一个破绽，她拼着再次生受了他一铲，一剑将其扫下了擂台，杨铭被打下擂台之后，他有些愕然的看了看自己已然空空如也的双手，以及擂台上衣衫已被鲜血染红，左肩上还插着一柄黑铲的少女，心头不知是什么滋味。

    “这一局，秋漓胜！”裁判很快喧布了结果，虽然这一场的比试中，秋漓身上的伤比杨铭更重，但站在擂台上的她，胜出者自然也是她。

    争夺赛结束后接下来的是排位赛，排位赛开始的前一日，白泽找到纪墨，一脸苦色的看着她开口：“纪墨，这一次的魁首之战有些变化，我莫师兄也来参赛了。”

    “你师兄莫子龙？如果我没记错的话，龙腾榜单的一百个名额已经定下来了吧？他要来参赛，岂非需要先挑战一个人，令其淘汰他自己才能上位？”纪墨尚未开口，苏叶却是先一步接过了话头，艻叶在黎皓修真界混迹了这么些年，自是听过莫子龙的大名。

    “没错，我师兄指名要挑战的人就是纪墨，他是上一届龙腾榜上的人，按规矩，这一届他原本是不该参加的，可此届与往常不一样，这一届的魁首将会是我岚风帝国青年一代统领数百万大军上人魔战场的统帅，这样的荣誉不想要的人不多，他想报名，亦在规则允许之内。”

    “呵呵，既然如此，他要挑战就先来挑战我吧，我是纪墨的师兄，修为又与他不相上下，挑战我，才是合情合理之事，不然以他的名气，却莫明跑来挑战一个凝丹境的修士，即便是胜了，也只会徒留笑柄，必竟现在我师妹尚是默默无闻之辈。”苏叶微微笑了一笑，道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)