
    纪墨和苏叶大为愕然，他们无论如何也想不到，这场战火莫明其妙就烧到自己身上来了，趴在纪墨肩上的小金更是忍不住嗤笑了一声，像看白痴一般朝着那三人望了过去，二撇胡须微微一翘，不宵的开口：“我说你们这对狗男女不是有病吧？逮着人个人就咬，刚开始说这三人是奸细，现又莫明把矛头指到我们身上来了。”

    小金这货的一张嘴向来能将活人气死，再将死人气活，它眼见那对青年男女无缘无故的就将矛头指了已方，哪里还忍得住，小金此言一出，纪墨就知道糟了，可此刻也不是和小金算帐的时候，只能狠狠的瞪了它一眼，旋即将注意力放到莫明往自己身上栽脏的那几人身上。

    果然，小金的话音一落，那桌上的三人脸色同时沉了起来，尤其是那美貌红衣少女，她望向纪墨等人的目光就像要喷出火来一般，恶狠狠的瞪着纪墨几人！而那名白衣青年则是双眉倒竖，一脸杀气腾腾的站了起来，身形一晃，来到纪墨等人的桌前，目光像看死人一般望着纪墨和苏叶开口道：“这是你们的兽庞？”

    “是。”纪墨无奈的抬起头来，答应了一声，纪墨一抬头，整张清丽的面容就展现在白衣青年的眼前，此人在看清纪墨的样貌之后，眸光微暗，一抹隐晦的惊艳从他目中一闪而逝，而纪墨则是不由自主的皱了下眉头。

    “哼，真没教养，区区一条兽宠居然被你们养得如此跋扈刁钻，仅仅从它的表现就能看出来，两位定然非我族类之人，说罢，你们潜入此地有何目的？”白衣青年眼中的惊艳一闪而没，紧接目光微微一转，一顶大帽子就扣了下来。

    “嘿嘿，瞧瞧，让你低调吧，低调的后果就是被人打成异族。”白衣青年的话说完之后，纪墨连眉毛都未抬一下，只端起了桌上的杯子，慢吞吞的喝起茶来，直接将他的话当成放屁，小金这货却唯恐天下不乱，它嘿嘿怪笑二声，一脸兴灾乐祸的开口。

    “你自己惹的事，自己去摆平。”纪墨斜睥了它一眼，淡淡的道。

    “什么叫我惹祸，我之所以会那样说，还不是看不惯别人胡乱往你身上乱扣罪名么？”小金怒道。

    “问你们话呢，聋了吗？”那青年见纪墨和小金对他的话仿若未闻，一人一兽自顾说闹，心头怒气更盛，碰的一掌拍在他们的桌子上，纪墨的桌子顿时被他一掌拍掉了一边。

    “伙计，你可是看到了，这张桌子是他拍坏的，你们要找人赔的话可记得找他啊。”纪墨见状连忙对着刚收拾完碗筷，还没走远的店小二道了一句，要知道她现在可是身无分文，为了避免一会被人讹诈，还是先把事情说清楚比较好。

    “用拳头说话，谁的拳头大，打赢了，就让那个打输了的赔。”店小二头也不回的接了一句，纪墨和小金同时听得一呆，好彪悍的逻辑！这里真是酒楼？

    纪墨回过神后瞄了小金一眼，那意思是说，赶紧的，自己惹的事，自己来摆平。小金不满的瞪了纪墨一眼，却没有再说废话，它从纪墨肩膀上跳了下来，悬空立在那青年的身前不过二尺远的地方，盯着他冷冷的道：“把打坏桌子的钱留下，滚！”

    “你？”青年大怒，一掌朝小金拍了过去，小金不过拳头般大小，根本看不出有什么实力，而纪墨却是个凝丹初阶修士，纪墨对面还坐了个凝丹境巅峰的苏叶，但这两人都直接被忽略了，因为白衣青年本身已是元婴修士。

    “碰！”哪知他一掌刚刚拍出去，顿觉一股巨力撞来，紧接着，整个人就被撞飞了出去，最让人惊异的是，他被撞飞的身体在后坠的过程中没有撞到作何物件，直接被撞得朝着门口飞去，站在门外的耿青等人被吓了一跳，连忙闪开！

    碰，此人这才碰的一声撞在坚实的地面，扬起满地的灰尘，小金解决完此人之后，利落的跳上纪墨的肩膀，朝着站在远处看戏的店小二道：“店家，你看看，我们的拳头还不错吧，打坏了桌子的钱你自己找他要去。”

    小金的举动不仅让店小二目瞪口呆，周围无数食客也都情不自禁的瞪大了眼前，这个白衣青年虽然不怎么讨人喜欢，可他的实力却着实不弱啊，是货真价实的中阶元婴修士，可他却在小金面前，连抵挡之力都没有，这桌上的一男一女倒底是什么人？

    不仅仅是其它人被小金给惊呆了，就是纪墨也被惊得张大了嘴巴，确切来说，小金虽然跟了她几十年，可她却从来没有见过小金全力出手，根本不知它的实际战力如何，唯有苏叶和趴在他身上睡大觉的锦烈对此丝毫不觉奇怪。

    “白叔叔，那只妖兽是几级妖兽？”与白衣青年同桌的红衣少女见状目中寒过一抹寒芒，她调转视线，看着坐在她身边的黑须老人问。

    “如果我没看错的话，这是只凝丹境的妖兽，也就是一只三阶巅峰的妖兽。”被称为白叔叔的黑须老者仔细打量了小金几眼，开口道。

    “一只三阶闪电兽，为什么这么强？”红衣少女一双漂亮的大眼瞪得滚圆。

    “不清楚，这只闪电兽浑身毛发都是金色的，显然是只变异品种，不过木川这么轻易被撞飞出付出，主要还是他轻敌所致。”老人上下打量了小金几眼，目中光芒闪动，木川自然是指刚才被小金撞飞的那白衣青年。

    “白叔叔，你出手帮帮木川哥哥好不好，这对奇怪的男女来历确实很可疑，说不定真是魔域中人，你看，这么些年来，也没听说咱们这一片哪里有宗门被灭，现在倒好，锦木宫刚刚被灭，他们就出现了，宗门派咱们下来本身就来查询此事的，您看……”红衣少女眼珠子磆碌碌的转了一转，看着黑须老者开口道。

    红衣少女说话的时候并没有刻意压下自己的声音，是以她的话不但周围的人听得到，纪墨他们同样也都听在耳中，纪墨打量了那黑须老者几眼，发现自己看不清此人底细，便用心念问小金：“小金，此人是什么修为，你可看得透？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)