
    纪墨在琰胃一口鲜血喷到紫陨焚魂剑上的时候，头警兆大阵，她一头黑发倒竖而立，顾不得浑身鲜血如注，周身的灵气疯狂的朝着白玉蛟龙鞭灌去，与此同时，又是一记融合了三系真元的淡金玄雷，轰向那道可怕的紫色剑芒。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    碰！玄雷轰在紫色剑华之上，一触即分，消无于形，那道可怕的紫色剑气丝毫不受影响的朝着纪墨当头斩来，大要不一剑将她劈成二半，誓不罢休之势。

    防护阵外观战望月宗的诸人，云王爷以及澜徽宗和古意门的客人们，只瞧得整颗心都提了起来，雷威更是紧紧握住双拳，掌背之上，青筋根根暴起，一双虎目死死的盯着擂台，一对浓眉紧紧纠在一起，双唇紧紧抿成了一条线，可见他内心是何等的紧张。

    而被琰胃的紫色剑华激得吐出了一口鲜血的莫聪则是看得面色如纸，以纪墨现在表现出来的战力，若想斩杀自己，根本不费吹灰之力，再想想数日前，自己自不量力的挑衅……他不由自主的悄然朝荣姓老人望去，却见他的注意力全在纪墨与琰胃的擂台上，根本没有多看自己一眼。

    哼！同为你的弟子，你的眼里从来就只有墨师兄和琰师兄，什么时候有过我？如果不是你从来都不肯正视我，我又如何会比琰胃差上这么多？不知为什么，看着荣姓老人的模样，莫聪心头莫明的生出了一股怨恨。

    莫聪所不知道的是，他心头这股怨恨一出，原本正关注着纪墨和琰胃擂台的荣姓老人却突然转目扫了他一眼，荣姓老人的目光淡漠平静，看向莫聪的时候，那模样完全像在看死人。

    当然，这些人的心里活动与擂台上的纪墨没有任何关系，纪墨的心中现在没有任何情绪，她眼里和心里所存在的就只有那道当头斩落的紫色剑芒，不，我不会就这样死在这里的！她默默的对自己说了一句，周身元力更加疯狂的灌入白玉蛟龙鞭中，眼见着紫色剑芒离她头顶不过数尺的时候，她手中的白玉蛟龙鞭白光一闪。

    一声清越的龙吟声响起，在场所有人只觉头顶的天空无端的暗了一暗，一股挟带无尽龙威的白色蛟龙出现在纪墨的头顶，狠狠的抽向近在咫尺的紫色剑芒。

    轰！这一次的撞击连一点声音都没有发出，唯了他们周围那座无形的防护阵起了阵阵波纹，一蛟一剑一触即分，彼此像是遇见了什么生死大敌一般，不需要纪墨和琰胃的驱动，一鞭一剑瞬间又战到了一起，数个回合之后，白色蛟龙瞅着一个空隙，龙尾一扭，狠狠的抽向站在擂台一端的琰胃，而紫陨焚魂剑却是趋机擂脱了白蛟的纠缠，快如闪电般冲向纪墨。

    纪墨和琰胃经过这么长一段时间的恶斗，彼此灵力消耗巨大，身体上更是受到了不轻的伤，一时间行动比平常慢了不少，再加上不管是白玉蛟龙鞭还是紫陨焚魂剑，这两样兵器的实际战力都比它们现在的主人不知高了多少个档次，面对双方兵器的偷袭，纪墨和琰胃都毫无抵挡之力，只能眼睁睁瞧着它们朝自己奔来。

    啪！蛟龙的龙尾结结实实的抽在琰胃的右肩上，直接将他的整条胳膊给抽飞了出去，而紫陨焚魂剑则是噗嗤一声，毫无阻隔的刺穿了纪墨的防护衣，直接穿透了她的左胸。

    一招死拼，两败俱伤，紫陨焚魂剑的杀伤力显然比白玉蛟龙鞭更大一些，纪墨左胸被穿透的瞬间，纪墨只觉灵魂疯狂的燃烧起来，与此同时，她感觉自己的生命力也在飞速的流逝。

    哼，要我死，没那么容易！她目中闪过一抹厉芒，手一招，白色蛟龙重新化为一条鞭子，回到她的手中，卷住紫剑的剑柄，纪墨握住鞭柄，用力往外一拨。

    擂台外的雷威见状心神皆颤，琰胃所用之剑不知是何物所铸，它不但可以焚然人的魂魄，剑身之上更是布满了一圈圈密密的倒齿，纪墨用这样的暴力手段强行将剑拨出，她能需要承受的伤害是何等惊人。

    噗！紫陨焚魂剑被她强行拨出，随着它一同带出来的还有大片的血肉，纪墨的左胸陡然间出现了一个拳头大小的血洞，鲜血如瀑泉般喷洒而出，随着紫阳剑的落地，纪墨的精神再也支持不住，她双腿一软，噗通一声，跌坐在擂台之上。

    纪墨身受重创，琰胃也没比她强多少，他被银蛟的龙尾一鞭抽断了右臂，银蛟的余势直接将他又震出数十丈之外，撞到擂台外的防护阵又弹了回来，碰的一声跌落在擂台之下，口中不断的往外咳着血。

    可这家伙明明已经一副马上就要挂掉的模样，却在看见纪墨连眼都不睁一下，强行拨出紫陨焚魂剑的时候，十分古怪的笑了起来。

    纪墨听着他的笑声，冷冷抬眸瞧了他一眼，又无力的垂下了视线，紫陨焚魂剑也不知是何物铸成，她发现自己拨出此剑之后，自身那变态的恢复能力对此剑造成的伤口似乎没有什么效用，体内的鲜血不断的往外喷洒，生机仍然在缓慢流逝。

    “荣尊上，他们的战斗已经结束，两人皆身受重伤，这一战就算平局如何？”雷威瞧着纪墨的模样，心头又焦又急，忍不住开口道。

    “也好，他们两的战力不相上下，就算平局罢。”荣姓老人盯着擂台上的两人瞧了一会，点了点头，雷威见状，身形一闪，来到了纪墨身前，伸手探了探她的脉息和身体状态，一双浓收不由紧紧皱了起来。

    而荣姓老人袖袍一挥，就将瘫倒在擂台之上的琰胃给摄了过来，擂台四周的防护阵，在没有人打斗的时候，便不会运转。

    雷威拧眉看了纪墨两眼，将她抱了起来，来到丹元峰的峰主欧阳如初的身边，开口道：“欧阳峰主，麻请给我这小徒看看。”

    欧阳如初是望月宗丹元峰的峰主，也是望月宗唯一个丹道宗师，在丹道一途造诣非浅，她是是充满大家闺秀气息的女子，一身荷色长裙，及腰的秀发只用一根木簪松松挽住，自然的垂在后腰，娟秀的面庞上神色洽淡从容，就雷威这种粗犷的汉子，如处在如此焦虑的情形之下，和她说话的时候，也不由自主的放缓了声调。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)