
    “雷峰主，我们走了，希望还有机会见到你这两位出色的徒儿，他们俩人与我两位徒儿之间的战斗虽然没有分出胜负，但我说过的话仍然算数，只要有你们望月宗在一日，浩丰皇朝就不会侵犯云海王朝一木一草。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”荣姓老人在墨无心回到自己身旁之后，抬目看了雷威一眼，微笑着开口道。

    “当然，这个前题是你们望月宗还在，若你们望月宗本身已经不复存在，我说过的话自然也就不做数了。”雷威正要开口，却不想荣姓老人话峰容然一转，说完之后袖袍一挥，他的三名弟子加十皇子殿下瞬间就随着他一起从原地消失不见。

    “这姓荣的老家伙到底是什么来历？在隐雾峰中也是想来就来，想走就走，还有他临走时的话是什么意思？”待荣姓老人一行离开之后，灵剑峰大长老萧鹏黑着脸问了一句。

    雷威摇了摇头，这荣姓老人行事高深莫测，他哪里把得准人家的脉，就在这时候，宗主冷风扬色神色陡然一变，下一刻，他的身影就从原地消失，来到隐雾峰的山壁前，一边将手往山壁上贴，口中一边道：“不好，有敌来袭，我们快出去！”

    “什么？难道是那姓荣的不讲信用，出去了就对我望月宗下手？”雷霆峰的大老长木锦虹和灵剑峰的大长老萧鹏又惊又怒，两人异口同声的道。

    “不，不会是他们，以荣姓老人的身份，他既然亲口说过不会对我们动手就不会动手，只不过他们不动手，不代表其它人也不会对我们动手，刚才荣姓老人离去时的那番话大概是早已知道些我们所不知道的事情。”纪墨面色如纸，轻轻摇了摇头。

    “小师妹，你不要说话，不管来了什么人，你都得想法子保住自己的性命，师父，师妹交给我来照顾吧。”苏叶双眉一拧，走到雷威身前，开口道，他那张君子风范十足却又略的带有三分邪气的面容颇为少见的沉了下来。

    “好，她就交给你了。”雷威想都没想，直接将纪墨交给了他，苏叶表现出来的战力，已经完全不在他之下，由他照顾纪墨，只会比自己更有用，纪墨见状张了张口，想说点什么，可终什么话也没说，任凭苏叶将自己接了过去。

    苏叶伸手接过纪墨，随着打开的石壁与众人一同从隐雾峰内冲了出来，刚出隐雾峰，远远便听得无数的怒喝惨叫不断传进大家的耳中，与此同时随风传过来的，还有极其浓烈火的血腥之气，而这些惨叫声与血腥之气的方向正是行武峰。

    行武峰此刻正在进行擂台大比，望月宗百分之九十的人此时都汇集这个峰头之上，五大峰主和诸长老们神色大变，下一刻，众人便各展神通，化为闪电，冲向行武峰。

    云王爷和澜徽宗和古意门的三位客人在原地略略犹豫了一下，并未跟望月宗诸人行动，澜徽宗的周真人有些迟疑的看了云王爷一眼，开口道：“云王爷，我们怎么办？”

    “跟上去吧，我们都是云海王朝的人，而望月宗是我云海王朝的领袖宗门，若他们真遭遇到什么不测，我们又能得到什么好处。”云王爷略一思索，张口答道，话音一落，他已纵身朝行武飞飞去。

    澜徽宗的周真人和古意门的王真人略一迟疑，终没有再说什么，跟在云王他身后，朝着行武峰的方向飞去，不管怎么说，他们带来的弟子，现还在那边观战呢。

    不说这三位客人的心思，但说望月宗诸人，他们刚踏上行武峰的上空，心头的火气顿时像火山爆发般的升腾起来，只见行武峰中，灵脸峰的太上长老正与一个身着绿裙的美丽少女战在一起，而各个峰头之上，躺着无数已经失去生机的躯体，浓烈的血腥之气熏得人几欲做呕。

    而与灵剑峰太长上长风宴之战在的一起的绿衣少女在场的大多数人都不陌生，她正是灵雾峰峰主云水蓝座下的得意弟子江萍，只不过此刻的江萍和平常不太一样，她目中闪烁着凶残嗜杀的光芒，口中喋喋怪笑不休。

    望月宗诸人看着这一幕，心头又惊又怒，眼前的江萍肯定不是以前的那个江萍，可借居江萍这躯身体的是什么生灵？又是什么来历，居然凭借着一个筑基弟子的身体，就可以与化神境的太上长老战成平手？

    不过这种时候，由不得他们想太多，冷风扬面沉如水，口中轻喝了一声：“结阵！”他话音一落，五大峰顿时形成一条直线，朝着与风宴成战在一起的江萍冲了过去。

    五大峰主除了冷风扬已是高阶元婴修士之外，其它四人都是中阶元婴，若单独一人，哪怕战力最强和雷威和冷风扬，在同阶之中可能不惧对手，可想要越大级别作战，却没有这个可能，可五人连在一起，形成五星连珠阵，五力合一，顿时成为一股可以斩杀普通化神修士的力量。

    随后赶来的云王爷和澜徽宗的周真人和古意门的王真人见状齐齐吸了一口心凉气：早知望月宗的实力可怕，元婴数量都赶得上他们三家的总和了，可没想到的是望月宗不但有一个化神修士坐镇，五大峰主联手结阵的时候，威力也足可抵得上一名化神修士，这样的力量，怪不得浩丰皇朝都眼红。

    碰！五大峰主结阵之后与江萍硬碰了一击，将其震飞出去之后，云雾峰峰主云水蓝忍不住大喝一声：“你是谁，你将我徒儿怎么样了？”

    “嘿嘿，你徒儿么？放心，她还活得好好的，只不她的躯体暂时由我接管了，这些年她一直与我和平共处，合作好着呢，加上她质资不错，我也不舍得要她的命，至于我是谁你还没有资格知道，你们几人的实力倒是有些让我意外，不过也就到这里为止了。”

    “你们下到九幽之后，也别怪江萍，要怪就怪她，自她入了你们望月宗那天开始，望月宗的覆灭就成了定局，都给我去死吧！”江萍嘿嘿怪笑几声，随后她的嘴，鼻，眼，耳，七窍之中，突然冒出大量的鲜血，而她本身的气势地随着鲜血的喷出而不断攀升。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)