
    纪墨无语的撇了撇嘴：明明是你自己这么多年就像在沉睡一般，不肯多发一言，又怪到我头上，不过她已摸清了牡丹仙子的脾气，只要自己再多呛一句，牡丹仙子必然会纠着这个话头，喷得自己满头满脸都是口水。

    为了避免这个么个可怕的局面，纪墨聪明顺着她的意思嘿笑了两声，讨好道：“瞧仙子你说的，我这算什么成就，和你比起来我连路边的小草都算不上，这些年之所以没敢打扰仙子是怕耽误了你的修炼，今日冒昧打扰是想问问仙子对魔族是否有所了解？”

    “魔族和人族妖族一样，在天界也有一方他们的势力，古往今来，无论是人是仙，与魔族都处于对立状态，不过天地万物，各有其生存的价值，任何一个物种想要完全的消灭另一个物种都不是容易的事，我当年还活着的时候，天界的魔族力量虽然比不过仙界，但却一直存在着，你想问的是什么？”牡丹仙子不知是马屁被拍得舒服了还是怎么的，居然十分配合的接过了话头。

    “我想知道，魔人是否也能修习天妖煅体诀！”纪墨问。

    “不能！”牡丹仙子一口否定。

    “当真不能？”纪墨颇有些怀疑。

    “哼，既然你不信我之言，还跑来找我作什么？”牡丹仙子顿时炸了毛，怒哼一声。

    “咳咳，并非不信仙子，这只是一本种本反应，请问仙子，这天地间的体修功法有几种是和天妖煅体诀不相上下的？”纪墨老脸微红，连忙轻咳了一声，然后又厚着脸皮问。

    “哼！这个不好说，天妖煅体诀虽被喻为妖巫两族第一功法，但其它种族中能与其一较长短的也并不是没有，比如说人族的八九玄功的战力就不比天妖煅体诀差，至于魔族中是否有功法比比拟天妖煅体诀的我倒是不得而知，必竟我对于魔族的了解并不多。”牡丹仙子目光不善的瞄了纪墨一眼，过了好一会儿，才继续开口道。

    她没说的是，天界之上，仙魔每隔一段时间也会暴发大战，只不过牡丹仙子并非战将，即便是仙魔开战，也轮不到她上战场，为此，她对魔人的了解确实有限。

    “算了，既然摸不清底细我也不在这猜了，最直接的方式就是将那炎恨天约出来，打上一架，自然能看出一二。”纪墨听到这里，也知道无法从牡丹仙子这里听到什么有用的信息，思索了一会之后，摇头摇头，有些失笑的道。

    此念一出，纪墨很快联系苏叶，以苏叶的办事能力，没两日，纪墨要挑战魔族统帅的消息便传偏了整个陨丘战场，赤月，洛星，乾淮三国的主帅听闻这个消息之后的第一反应是：这个丹墨侯可真是不肯吃亏的主，玄翼军刚入战场时受到了伏击，缓过神来之后，她在第一时间就向魔军主帅发出了挑战书。

    人魔两族主帅的战挑可不比同族之间的较技，一上战台，只要一方实力略差一分就会被另一方活生生追着打死！而魔族与人族不一样，他们进入陨丘战场的大军中只有一名主帅，却有四名副帅，按往日案例，魔军主帅的战力通常会略压人族各国主帅一头，人族大军想与他们争锋，往往需要四国联合起来，敢单枪匹马挑战对方主帅的可不多。

    “大帅，你说这丹墨侯如此光明正大的挑战魔帅炎恨天，莫非她真有必胜的把握？”赤月军的大军中帐中，巫擎的副帅阳顶天站在他的身旁，一脸疑惑的开口问。

    “不清楚，丹墨侯来历成谜，谁也不知道她师从何门，又有哪些底牌，玄翼军副帅苏叶与她同出一门，战力居然与魔军大帅不相上下，想必丹墨候也差不了多少，一军之中，竟有两人的战力可与魔军主帅持平，这在往届可是从没有发生之事，这一次的岚风帝国可真是捡到两个宝了。”巫擎虽然纪墨交过手，可他仍不敢说自己摸清了纪墨的底细，但见他目中寒芒闪烁，也不知到底在想什么。

    话说人魔战场并不是专为人魔两族的天才们提供历练来的产物，它是两个对立的种族生死博杀的地方，无论是人族还是魔族，若有机会杀光对方，谁也不会有丝毫犹豫，这么些年来，人魔两族的平衡一直没有被打破是因为谁也奈何不了谁，没有办法之下，这才慢慢演变成如今的每隔万年就会发生一次人魔大战。

    每一次人魔大战所引发的伤亡率可不仅仅是现在进入战场中的这些人，要知道这场战争会持续二千年左右，随着双方人马的不断伤亡，后续人魔两方会不断的往里面投入兵力，一场战役下来，人魔两方的死亡人数会高达数十亿。如此周而复始，除去人魔双方的天生对立立场之外，那种刻在灵魂深处的仇恨也会不自觉的被叠加到一起。

    魔族大军的帅帐之中，身着黑红相间战袍的魔帅炎恨天盯着手中的挑战书，突然仰天大笑起来，他的相貌说不上十分俊美，可他那修长结实的身材再配着他双蕴满发妖异之色的银眸，却让他身上有一种说不出的魅力。

    一名身材火爆，身着火红溥甲，容颜极为魅惑的魔女走到他的营帐前，听到这肆意轻狂的笑声时由愣了一愣，停在帅帐的门口，不知道自己该不该进去，炎恨天显然觉察到有人到了营帐跟前，他笑声一歇，冷漠的声音响了起来：“进来！”

    “大帅！”魔女进入营帐之后，朝炎恨天行了一礼，若是纪墨在此，定然会发现此女的容貌竟与她初入黎皓修真界时所遇的那魔女雪姬的相貌有八分相似。

    “雪魅，你找我有什么事？”炎恨天冷冷的望着她问。

    “回大帅，家姐刚着人送了个消息过来，玄翼军主帅丹墨侯手上有一条鞭子，此鞭乃十方修真界中的七大神兵之一，此鞭的鞭魂乃当年黑海蛟龙一族的霸主黑龙王，黑龙王当年在全盛时期被喻为十方修真界人妖两族第一高手。”

    “后虽然陨落，却侥幸保有一丝真灵未灭，它的筋骨被木辰星的第一炼器神师制炼成一条鞭子，而黑龙王的一丝真亦寄于鞭，成为了此鞭的鞭魂，它的魂魄虽然远不如当年的黑龙王那般厉害，但碰上一般的合道境修士，却能轻易斩杀，所以……”雪魅犹豫着开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)