
    纪墨对炎裔族了解有限，倒是不知道这一点，她眼见翡子纯的话音落后，已方的将领，包括白泽在内，并无一人反驳，便知此人所言不虚，意念电转间，纪墨已接过话头：“原来如此，翡公子姓翡，对于这个姓，我倒是颇有几分亲切感，一百多年前我曾在炎风城认识了一个十分可爱的朋友，也姓翡。”

    “怎么，丹墨侯想利用你曾经的交际与翡兄套交情，从而让翡兄不好意思向你们邀战？”翡子纯尚未答话，一旁边邵漠锋已是冷笑了一声，接过话头，纪墨淡淡的望了邵漠锋一眼就移开了视线，什么话都没说。

    “邵兄稍安勿燥，我相信以丹墨侯的身份，不会惧怕同阶中任何人的挑战，却不知丹墨侯在炎风城所认识的朋友叫什么名字？我亦是炎风城之人，说不准我还认识此人呢。”翡子纯摆了摆手，意示邵漠锋不必多言。

    “翡黛。”纪墨微微一笑，答道。

    “什么，你所说的朋友竟然是我妹妹？”翡子纯吃了一惊，脚下一晃，立即朝纪墨走近了几步，一百多年前他刚刚突破到元婴之境，随后便出门历练了，在此期间，一直没有回过族中，倒是不知纪墨在炎风城大出风头一事。

    “翡黛竟是公子的妹妹，呵呵，这倒是真巧了，一百多年前，我曾有幸入炎域参加贵族的擂台赛，遇到了令妹，我们一见如故，虽然只有一面之缘，却成了莫逆之交。”纪墨道。

    “一百多年前参加我炎裔族的擂台？你现在的年纪亦不过一百五十余岁，当年的你，应该才练气境吧？没错，我那妹妹那时候也只有十几岁，难道你们能成为朋友，一百多年前你都能进入炎域参加我族的擂台赛，并成功活着从里面出来，怪不得以区区凝丹境便可成为岚风帝青年一代的统帅！”翡子纯打量了纪墨几眼，忍不住惊叹不止。

    一般人可能不知道十方修真界已经数十万年不曾有人炼气境的弟子进入炎裔族的擂台了，他身为炎裔嫡系家族子弟，自然知道这一点，正因为知道，才知道能从那个擂台中活着下来的非本族之人天赋有多么可怕。

    邵漠锋听到这里的时候，脸色更加阴沉了一些，听翡子纯话中意思，他显然十分欣赏纪墨，再让他找纪墨的麻烦，怕是不太可能了，哪知他的意念刚落到这里，纪墨的声音却又响了起来：“当不得翡公子的夸赞，我虽和翡黛姑娘是朋友，但公是公，私是私，翡公子既然代表的赤月帝国向我方发息挑战，纪墨自当应战，公子请！”

    “不，你是玄翼军主帅，而我只是赤月军的一个中军将领，身份与你不匹配，哪有资格挑战你，再说了，这种点到为止的比战也没有什么意义，真要比，咱们还是到战场之后，再一较高下罢！”纪墨话音刚落，翡子纯就摆手拒绝。

    翡之纯拒绝与纪墨比斗，倒不是他认为自己不如纪墨，而是不想让自己成为赤月帝国某些人手中的刀，他愿以赤水将领的身份来人魔战场，只是想通过血腥的战争提升自己的实战能力，却对当别人手中的争强好胜的刀剑一点兴趣都没有。

    翡之纯不愿争这一时意气之争，却不代表赤月帝国其它的人也同样如此，这不，翡之纯的话音一落，另一个浑厚低沉的男中音响了起来：“既然翡公子不宵于这种点到为止的战斗，不如本帅来陪丹墨侯过几招？”随着他的声音，一个三十出头的魁梧男子出现在比武场中央。

    此人正是赤月帝国这一代的青年统帅巫擎，巫擎不但是赤月军的统帅，更是赤月帝国的九皇子，他虽是东冥人，却拜到了西辽的血域魔宗，是血域魔宗元婴境中最出色的三大真传弟子之一，巫擎的长相不同于一般男子的俊美，他的五官轮廓分明，眉目犀利如刀斧，再加上他身上那股冷漠迫人的肃杀之气，整个人充满了强烈的侵略性。

    赤月帝国向来是四大帝国中最强的一个国家，只是近数千年来，岚风帝国的白皇奇军崛起，几与赤月形成了平起平坐之势，其它二大帝国虽对此不满，奈何他们无论是综合国力，还是青年一辈的天赋和潜力，都比对方稍逊色了那么一分半分，想争也争不过，只好选择沉默，如今见赤月的统帅与岚风统帅要上台争锋，自是谁也不肯错过这种看戏的机会。一时间，比武场四周竟是站满了各国高层将领。

    “巫帅有此雅兴，我自当奉陪，请！”纪墨的视线落在此人身上的时候，微微眯了一下，旋即又恢复正常，她朝巫擎伸出一个邀战的姿式。

    “呵呵，既然丹墨侯如此大气，巫擎就恭敬不如从命了！”说话音，一柄紫金色的镋出现在他的手中，但见他手掌轻轻一抖，紫金镋就带着撕裂空间般的尖锐呼啸，朝纪墨杀了过去，虽然他已经是高阶元婴，高出纪墨一个大境阶，却绝不会对修为看上去才凝丹境的纪墨有任何轻视之心。

    以白皇的雄才大略，若纪墨不是真正的天赋绝伦，战力冠盖三军，他绝不会让这样一个来历成谜的女子封侯挂帅，统领五百万玄翼大军，因此，一出手，他就全力以赴。

    纪墨的眉毛被这凛烈的杀气激得齐根倒立，巫擎的战力之强有些出乎他的意料之外，她不敢有半分懈怠，白玉蛟龙鞭出现在手中，悍然迎了上去，碰，碰，碰！不过瞬间，演武场上的二人就硬碰了十多招。

    两人战斗所激起的余波让四周观战之人不断的后退，不过二个呼吸的时间，观战中的诸人就退到了数百丈之外，这还得得助前来观战的人，没有一个是弱者，不然，这么近的距离，哪怕仅仅是战余波的冲击之力，就能要了无数人的小命。

    “这巫擎很强啊，居然能和纪墨交战数十招而不败？”玄翼军副帅宗世谨直看得目瞪口呆，自从纪墨一路上为玄翼军扫清了所有的障碍，让玄翼军一路畅通无阻的到达了陨丘战场，他对纪墨的评价就高到难以复加的地步。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)