
    纪墨再次恢复意识的时候发现自己又回到了水晶宫殿，她先探查了一翻自己的身体，发现一身伤势已经尽复，不仅如此，天妖煅体诀第二层到第三层的壁垒已然松动，似乎随时都可以突破，这显然是自己在擂台上和莫矾比斗之时以燃烧生命为代价，奋力一博所致的后果。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    每一次的突破都需以燃烧生命为代价，也不知这到底是我的幸运还是不幸，纪墨暗自感慨了一句，睁开了眼睛，从地上站了起来，她四下打量了一圈，仍然没有看见任何生命的影子，只好扯开嗓子喊道：“敖风前辈，你在不在？我是不是已经通过第五关的考核了？”

    “不错，你确实已经通过了第五关的考核。”敖风的声音响了起来。

    “既然我已经成功突破第五关了，你是不是应该露露脸，让我见上一面？”纪墨眼珠子磆碌碌的转了一转，接口道，说实在话，她心里对这头自称敖风的神兽可是好奇得紧。

    “时间不到，要见我须得你顺利通过九关，只要你完成了九关考核，我自然就会出现在你的面前。”敖风想也没想，就拒绝了纪墨的要求。

    哼，装什么神秘，不见拉倒，不就是头妖兽么，呃，在这姑娘的心里神兽也是妖兽中的一种，她心中暗自腹诽了一句，口中却道：“哦，那还剩下四关，你什么时候送我去第六关？”

    “后面几关你暂时不必闯了，因为那些关卡不是你现在的修为能闯的，通过了第四、第五关，我可以满足你两个愿望，这算是你通过这二关的奖励。”敖风道。

    “什么愿望都可以？”纪墨精神一振。

    “嗯，只要不超过我权力允许的范畴之内。”敖风道。

    “我想先离开这里，回望月宗去看看我的师父，师姐们，可以吗？”纪墨一脸期待的开口。

    “可以。”敖风干脆利落的回答。

    “真的？”纪墨大喜，这个要求原本只是她的一个小小期待，没想到敖风却给了她如此大的惊喜，简直是大出她的意料之外。

    “当然是真的，我敖风一生从不说半句虚言，但此事有个前题，你想回望月宗，需在此突破到筑基境。”敖风语气平静的回答。

    “突破到筑基？我现才炼气六阶，又是五行之体，想一口气修炼到筑基得等到什么时候啊？”纪墨一听，只觉满腔的热情被人当头泼了一盆冷水般，顿时冷却下来，那张充满了期待和兴奋的面庞也垮了下去。

    “呵呵，小丫头，你走在仙途的时间也有差不多十年了，难道还不知道修行路上最要不得的东西就是急燥？行修到了一定程度的人，随随便便的闭个关，打个坐，都几百上千年，你若是连静下心来突破筑基的定性都没有，那也不必在仙途上挣扎了。”敖风被纪墨给气乐了，它呵呵干笑了两声，不轻不重的敲击了她几句。

    纪墨很想说上一句：我原本就不想修仙，走到如今这一步还不是被你们一个二个逼的？可她究竟已经不是当年的小女孩了，随时年纪日益的增涨，知道有些责任并非逃避就能解决的，是以，她沉默了片刻之后开口道：“好，我同意你的建议，前辈刚说了，我可以向你提二个要求，也就是说，除此之外，我还可以再提一个要求，对吗？”

    “没错。”敖风道。

    “我想补全玄雷神诀的残本，不知敖风前辈你有没有办法。”纪墨道。

    “呵呵，你身受望月宗的恩惠，现为他们补全玄雷神诀的功法，也算是了却一份因果，我答应你，只待你成功筑基，我就为你补全玄雷神诀后面的功法。”敖风道。

    “谢谢前辈！”纪墨大喜，她恭恭敬敬的朝着声音的方向鞠躬拜了一拜，这一拜是她进入此地以来最为虔诚的一个动作。

    纪墨的性格颇有些疲懒，却是个十分重情的人，别人对她好，她会一点一滴的记在心里，在她未跌入蓝月湖的那十四年岁月里，她记忆中最深刻的人，除了自己的父母之外，就是赵虎一家三口，然后是雷霆峰的师尊，还有师兄师姐，这些人都在她心中留下了难以磨灭的印象，除此之外，还有与她并肩作过战的慕白云，卫秋，还有那只调皮捣蛋的闪电兽-小金。

    转眼间，她离开望月宗差不多四年了，这四年来，她十分想念这些人，只要一想到自己突破到了筑基境之后，不但可以返回师门和他们相聚，可以下山历练，回赵家村去看望长风叔叔和江婶，纪墨的眉眼都笑成了一朵花。

    这丫头红尘之心这么重，又有这么多的情缘牵绊，啧啧……敖风冷眼旁观，瞧着纪墨那喜笑颜开的模样，摇头不止，只觉得纪墨的仙途简直是棘荆丛生，惨不忍睹。

    纪墨可不知道敖风在想些什么，她现在心里眼里都在想着早日突破可以回家，修炼的热情空前高涨，简直可以用头悬梁，锥刺骨来形容，加上她手上有一条五行灵命，修行速度一日千里，一年后，她的天妖煅体诀成功突破到了第三层。

    四年后，纪墨突破到了炼气十阶，突破到了炼气十阶之后，她没有再枯坐苦修，而是进入敖风模拟出来的一片幽冥森林，这里面游荡的都是七界弃魂，个个凶残暴戾，纪墨刚进去的时候，被撕碎了无数次，一直到她经历了九九八十一次死亡之后，她终于适应了这些的节奏。

    在里面进行了为时半年的血腥杀戮后，纪墨带着一身的肃杀之气再次返回水晶宫继续闭关，转眼又是三年，三年后的一天，围绕在纪墨身边的五行灵脉疯狂的暴动起来，五种不动的灵力如长鲸吸水般朝着纪墨的体内灌去。

    轰！一股骇人的气势从纪墨身上迸发出来，她只觉身体某处的关卡被冲开，筋络中如涓涓细流般的灵力在她体内汇成了汹涌的溪流，整个人变得充盈无比，生机勃勃，之前她一共三次燃烧身体机能，足足透支了六十多年的生命，现终于被补了回来，她，终于突破到筑基境了。

    啊！纪墨一跃而起，一声压抑不住的长啸从她唇边逸了出来，震得四周的水晶宫似首都在轻轻颤抖了几下，敖风的声音却在这时候响了起来：“啧，啧，以你吸取灵力的速度和量度，这条足够一般的五行修士晋阶元婴的五行灵脉让你成功凝丹都都有一定的难度。”

    “不可能吧？当初护守这条灵脉的可是一婴变巅峰期的五行兽，虽然这只是一条微型上品五行灵脉，但供一个五行修士修炼至元婴期，问题总是不大。”纪墨下意识的脱口道。

    “哎，那针对的是一般人，可你，你自己看看那条五行灵脉还剩多少。”敖风有些无语的接口，纪墨狐疑的朝着自己修炼的位置望了过去，果不其然，那条五行灵脉竟是生生少了一半有余，现在它的状况看上去十分的萎靡。

    “怎么会这样？”纪墨一脸的呆滞。

    “这要问你自己啊，你每次晋阶所需的灵力就算和五行修士比起来，也是别人的数倍之多，日后若是没有足够的资源，你想要晋阶，还真不是一般的难。”敖风摇头感慨。

    “不要紧，修炼的事急不得，慢慢来，资源不够的时候，就用时间来补，人家共费十年能完成的事，大不了我花上百年，敖风前辈，你是不是该兑现你答应我的第二件事了？”纪墨倒是看得很开，她根本不为这个问题担忧，眸光轻转间，立即换了一个自己期待的话题。

    “就知道你在等着这个，拿去吧。”敖风颇有些无奈，随着它声音的落下，纪墨只觉脑子嗡的一响，脑海中已多出了一篇功法，正功正是玄雷神诀的下篇，她闭目细读了一遍，不由大喜过望，有了这半部的玄雷神诀，估计用不了多少年，望月宗应该还能晋上二个阶位，她的师尊师姐们，说不定也有飞升的希望。

    “敖风前辈，谢谢你的成全，现在请送我回望月宗吧。”纪墨连声道谢。

    “你不能送你，想要从这里出去，只能唤醒你鞭中的那条龙魂，让它载你出去。”敖风道。

    “你说小白？可它现在已陷入了沉睡啊，一时半会根本醒不过来。”纪墨愣了愣，道。

    “你将它放到左右第六个房间，那个装着金色液体的池中，浸泡三天，它的魂识就能恢复二成，足够载你出去了。”敖风道。

    “这里有房间么？为何我看着这座水晶宫完全是一个整体？”纪墨愕然，她在这里已经住了数年，却从来不知道这里还有很多的房间。

    “呵呵，你听我的指示去做就行了，这些秘密该你知道的时候，你自然就知道了。”敖风没有多做释释，只呵呵一笑，纪墨也不再多言，她根据敖风的指示，走到那所谓的第六个房间前，将手按到水晶壁上，咚的一声，水晶壁应声而开，一个房间出现在她的眼前。

    纪墨走了进去，发现里面果然有一个四四方方的小晶池，上面有大半池金色的液体，纪墨将白玉蛟龙鞭唤了出来，白玉蛟龙鞭一出来，不待纪墨有所动作，它自己已嗖的一声，从纪墨手中飞出，跳进池中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)