
    秋母逝去，苏叶与纪墨按凡人界土葬的习俗，帮着秋氏兄妹将秋母下葬，又让孩子们为其守孝三个月，三个月后，两大两小外加两兽，浩浩荡荡的离开了落梧镇，朝着江雾城进发。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    从落梧镇到江雾城有数千里路程，纪墨和苏叶想体验凡人生活，既未购马，也不飞行，就这样靠着二条腿，慢慢悠悠的朝着江雾城行去，数千里的距离，四人二兽，走走停停，一路悠然得自，足足走了二十余日，终于走进了江雾城

    江雾城是江凌郡的郡城，人口有数千万，地产丰富，商贸发达，纪墨长到一百余岁，除了炎裔族的炎风城之外，尚是第一次接触如此繁华的城池，而当年在炎风城的时候，大家都在为擂台做准备，根本没有什么心事闲逛。

    而江雾城身为凡人界的郡城，虽少了修真界城池的那种灵韵，街上的物品也和修真界大不相同，但它却多了几分人气，人流更为稠密，物品更加繁多，纪墨虽然已是一百多岁高龄的人，却仍然有一颗少女心，她津津有味的打量着眼前的琳琅满目的各种商品，口中不时像个土包子一般发出惊叹。

    相对纪墨这个做师父丢脸行为而言，小小年纪的秋寒云和秋漓这两个孩子倒表现得沉稳许多，他们也是第一次进入江雾城，看着琳琅满目的街市，目中虽然不时闪过惊叹和向望，行为举止却一直很得体。

    “寒云，小漓，你们小小年纪，别总那么一本正经的端着脸，这江雾城你们也是第一回来吧？若是有什么喜欢的东西，尽管买，为师来付帐。”苏叶瞄了两个孩子一眼，道。

    “滚开！”秋寒山和秋漓被苏叶说得面上一红，正要开口，却突然一声爆喝从他们的耳旁滚过，紧接着，二头红毛巨狮驾着一辆豪华马车冲了过来，纪墨和苏叶下意识的各自牵着秋漓和秋寒云从旁一闪，堪堪避过那辆马车。

    “真是瞎眼的，走路都不看路，今个儿没撞死你们算你们几个走运！”呼啸而过的马车中传来粗暴的咒骂声。

    “找死！”趴在纪墨肩膀上，正在左顾右盼的小金闻声毛一炸，一双金目凶光闪闪的朝着那辆马车望了过去。

    可没等它有所动作，那辆马车已经受到了报应，但见那辆原本在街道上狂奔，惹得行人面露惶恐，避之不及的的马车突然间像抽了疯一般，拉车的狮突然间狂吼一声，前蹄高高立起，仰天长啸，而后面的马车受惯性的影响，发出碰的一声巨响，马车内的人竟是磆碌碌的从里面滚了出来。

    “哈！”小金这货见状正要狂笑，却被纪墨眼疾好快的一把捂住嘴巴。

    “闭嘴，都和你说过多少遍了，在凡人界，不许惹事不许胡乱说话。”纪墨狠瞪了小金一眼，低声斥道。

    “哼，你还说在凡人界不能随便动手呢，可瞧你，这马车难道不是你的杰作？”嘴巴被捂住不能开口，小金心头十分不爽，只好用意念鄙视纪墨。

    “那能一样么？瞧着这驾车之人的张狂以及路上行人对他们的态度，此人显然是城中一害，再加上他们言语不敬，我只让他们栽了个跟斗，已然是慈悲为怀了。”纪墨淡淡瞟了小金一眼，振振有词的为自己辩驳。

    “哼！总之，你做什么都有理，我做什么都是错的。”小金气得跳到了江漓的怀中。

    “小师妹，你又在欺负小金啊！”苏叶淡淡的瞄了前方人仰车翻的马车一眼，唇边蕴着一丝淡淡的笑意，收回视线，再瞧着小金别扭的模样，忍不住笑着打趣了一句，他虽然听不见纪墨和小金的对话，但从一人一兽的表呢中却是不难猜出，定然是纪墨又在教训小金。

    “师父，刚刚那驾马车的人如此骄横狂妄，没想到转眼间就受到了报应，真是大快人心！”秋漓抱着跳到自己身上的小金，忍不住又看了一眼，刚从马车上跌出来，还倒在地上哀嚎几人，一脸幸灾乐祸的道。

    “嗯，此事正好向我们证明，做人还是低调点好，别有事没事到处闯祸，你们俩可要谨记了。”纪墨立即借题发挥，教导自个儿刚收下三个月的徒儿，秋漓和秋寒山虽然才入门三个月，可这两个孩子的身体早已被他们的母亲调理得十分不错，加上天赋惊人，现已经是一阶炼气士，秋寒山煅体更是突破到脱凡境。

    秋漓和秋寒山这两个老实孩子连忙点头，表示受教，闻有趴在秋漓怀中的小金不宵的撇了撇嘴，什么报应，明明是你下的黑手好不好？

    “咦，那家酒楼前为何那么多的人排队？”纪墨没有理会小金的鄙视，她的目光已然被不远处的一座酒楼吸引，那座酒楼前竟是排起了长长的队伍。

    “过去看看就知道了。”苏叶接口道，这一路上，他们四处游荡，通常是看见哪里有好吃的，好玩的，都会过去偿试一翻。

    “每个月五味楼就只是这一日，蓝大师父会亲自掌执，蓝大师父做的菜，那个美味啊，啧啧…..”纪墨等人刚走近队伍，便听得队伍有人议论。

    当真如此美味？那自是不能错过，纪墨和苏叶闻得此言，二话不说，带着两个娃儿去排队，因为人流量太多，里面的桌子有限，这一排就排了近一个时辰，四人两兽才得以进入五味楼。

    虽然是凡人界的酒楼，但这里是一郡之城，对于尚武成风又知道仙府门派存在的黎皓修真界民众来说，主人身边有两只兽宠是很正常事，纪墨和苏叶身边各有一只兽宠，并不会引人好奇，倒是这两人的容貌和气质远非普通人能比，他们一入酒楼，立即引来无数视线。

    不过这两人都不是溥面皮的人，对别人的注目礼自不会放在心上，他们进入食厅之后，顺着视线打量了这座酒楼几眼，发现这个酒楼和其它的酒楼确实不太一样，酒楼分上下二层，不设包间，每一层设有三十个席位，此时厅堂中高鹏满桌，纪墨一行四人，在店伙计的带领之下，于一个偏僻的角落寻了个席位。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)