
    “我既然答应与你决一死战，自然不可能临阵脱逃，这里没有办法让我们倾力一战，我们换个地方再斗如何？”纪墨冷冷瞪了他一眼，道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “好，这里是你的地盘，哪里合适你说了算。”琰胃随着纪墨的视线转了一圈，看着被自己和纪墨一招硬碰震塌了的擂台，明白了她的意思，倒也没有刁难，颇为爽快的接口道。

    “梅长老，请帮我们选一个合适战斗的场所。”纪墨收回视视，将的目光投到观斗战台上的五位长老身上，对雷霆峰的三长老梅向前开口，望月宗虽然只是五品宗门，但纪墨却相信宗门不会连一个能承受她和琰胃比斗的地方都没有。

    “好，二位请随我来。”梅长老扬动了一下眉毛，与其它四人低语了几句，很快大家的意见达到统一，随后将视线投到纪墨身上，开口道。

    演武峰的擂台原本完全是可以承受筑基期和凝丹境弟子比武的，可纪墨和琰胃这两个人，完全是两个异类，不能以常理测度，若让他们继续在这里打下去，只怕会将这个峰头破坏大半，五位长老商量了一番，只能给他们另找合适的战斗之地。

    “我和老梅带他们过去，接下来的擂台赛就劳几位多费点心了。”灵剑峰的风长老对座上的其它几位长老交待了一句。

    “没事，这里就交给我们，你们带他们过去吧。”其它三人纷纷点头。

    灵剑峰的风老说完这句话后，与梅长老一同从观战席上走了下来，带着纪墨和琰胃出了行武峰，一路朝着灵剑峰行去，来到灵剑峰，到达灵剑峰后，梅长老对纪墨和琰胃开口道：“你们稍待一会，待我向宗主申请一下，为你们打开灵剑峰的后山擂台。”

    只不过他的话音刚落，却发现有一群人从另一个方向也朝这边走来，纪墨顺着视线望了过去：

    只见这一行人几乎包括了望月宗所有的高层，五大峰主皆然在内，除此之外，还雷霆峰的大长老，灵剑峰的大长老，紫木峰的大长老以及云海王室的一字并肩王、澜徽宗和古意门的带队长老皆然在列，除了这些人外，还有荣姓老人一行和苏叶。

    今天的擂台除了琰胃挑战纪墨之外，跟着荣姓长老一起来的墨公子也向苏叶下了挑战书，自从大家知道苏叶在血腥狱场夺魁之后，他的名字在诸人心中已变得无比的神秘和强大。

    相对才筑基期的纪墨而言，苏叶和墨公子的战斗自然更加令人瞻目，是以，今日的擂台赛一开始，望月宗所有的高层，几乎都汇集到了凝丹擂台上，只不过行武峰的凝丹擂台和纪墨这边一样，同样承受不住苏叶和墨无心的打斗和破坏。

    两人上台只交手了一招，就将擂台给打得粉碎，无奈之下，由冷风扬带着他们，准备去开启灵剑峰后的预备擂台，却不想在这里碰上了纪墨等人。

    雷威等人在瞧见纪墨，琰胃和风、梅长老的时候，也微微愣了一愣，灵剑峰的大长老瞪着他们三人，有些疑惑的对风长老开口：“你带他们去哪？”

    “行武峰的擂台承受不住他们的战斗，我只准备向峰主申请，打开我宗的后备擂台。”风长老苦笑着开口道，他此言一出，众人皆惊，行武峰的擂完全可承受凝丹巅峰的修士全力一击，却承受不住二个筑基修士的拼斗？

    苏叶和墨无心打坏了行武峰的擂台，他们可以接受，可才筑基境的纪墨和琰胃也打塌了擂台，却是不得不让他们惊讶了，这些人望着纪墨和琰胃的目光又是不信，又是震惊，唯有那荣姓老人面色十分平静，似乎对此丝毫不觉诧异。

    “既然如此，大家就一起去隐雾峰罢。”望月宗宗主冷风扬轻咳了一声，接过话头，所谓灵剑峰的后备擂台实设于隐雾峰内，关于隐雾峰，望月宗知道它存在的也就是几大峰主和各峰长老，隐雾峰的面积很小，也没有什么生灵存在，里面只有两个擂台，专供人比武打斗所用。

    这两个擂台与一般的擂台不一样，在擂台的四周布有一道无形的防护大阵，据说，即便是合道境的修士在此交手，也破坏不了擂台四周的防护阵法，当然，这只是传说，真伪如何，不得辨别，但有一点可以证明的是，望月宗全盛时期，宗门曾一次出现过三个化神修士，他们在这擂台中交过手，双方全力拼斗，并示对阵法造成任何破坏。

    这样的擂台防御阵，按理说来，不是一个区区五品宗门可以布置出来的，但望月宗的崛起本身就充满了神秘，它的由来倒也没有人去深究了。

    隐雾峰位于灵剑峰内，这座峰头自创建以来，用上的机会并不多，除了望月宗的高层们手痒，会偶然到里面过上几招之外，已不知有多少岁月没有接待过外来之客，不想在今日却为了一对筑基修士，和一对凝丹修士要开启这座峰头，望月宗的高层们目光复杂的望着纪墨和苏叶等人，一时间心里不知是什么滋味。

    “呵呵，小师妹，好样的，这场比斗，我相信你不会输的。”苏叶瞄了瞄在场诸人的神色后，目光微微一转，信步走到纪墨身前，伸手在她肩膀上轻轻拍了两下，他似乎对纪墨和琰胃会来到此地一点也不觉得奇怪。

    “谢谢师兄，我也相信你不会输的。”纪墨报以微笑，她对自家的这位四师兄同样好奇得紧，在他的身上似乎隐藏着一层厚厚的迷雾，怎么看也看不透，不过想想自己，纪墨又释然了，修仙的道途上，谁身上没有一些秘密呢。

    雷威瞄了自家两个徒弟一眼，无论是纪墨还是苏叶，都让他十分的意外，他一直知道自己的五个徒弟都十分的出色，日后他们的造化只怕都会在自己之上，可他万万没到纪墨和苏叶却是出色到了这程度，对此，雷威的心里又欣慰，又是感慨。

    荣姓老人既是客方，又算主事之人一，因为这次的两个擂台中有两人是他的弟子，他虽然来历神秘，本身实力更是深不可测，却也不会在这件事上反对冷风扬的提议，至于云王爷、澜徽宗和古意门身为客人，皆十分清楚自己的身份，更加不会有任何异议。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)