
    解决了三个魔人，纪墨和苏叶并未再回乌池小镇，而是没有什么目标的四入闲逛起来，两人初来黎皓修真界，人生地不熟，自然也没有什么明确的去处，一晃半年时间过去了，自半年前在乌池镇碰到三个魔人后，之后并未再碰到魔族踪迹。

    这半年来，两人两兽，一路游山玩水，四处搜罗美酒美食，日子过得好不逍遥，半年后，他们进入了凡人界，纪墨本是从凡人界进入修真界的，她人生中最美好的记忆就是在赵家村那几年，此次来到凡人界，再瞧着眼前这座与赵家村背后那座山颇有几分相似的山脉，心头顿生亲切。

    凡人界相对修真界，灵气要稀薄很多，自然不如修真界一般，处处可见灵草妙药，仙禽妖踪，但此地的环境却较以前的赵家村要好上很多，眼前这座山脉高约有七入千米，林中长满了郁郁葱葱的木植花草，偶然还能见到一株两株年份不草的灵草，林间不时有飞鸟掠过，地兽奔走，端是一片生机勃勃之景！

    “师兄，你有在凡人界生活过吗？”纪墨一边欣赏视线中美景，一边开口对苏叶道。

    “凡人界么？去过两回，但都只是擦肩两过。”苏叶笑道。

    “是么？我八岁以前在凡人界生活，不过一直生活在一个山村中，并未见识过外面的世界，咱们这一时半会的也没什么事，不如好生体验一翻凡人界的生活如何？”纪墨笑道。

    “好啊，修士炼心，凡人界是最好的场所，所谓七情六欲，人情冷暖，只有那些不具备超能力的凡人才能真正深刻体会，我们日若想要攀上那无上道途，这一番历练是在所难免的。”苏叶点了点头。

    两人正说着话，林间传来的急促的步伐和凶兽的低吼让他们转目望去，只见数千米之外，林深处，一对少年男女满身血迹的在密林中奋力奔跑。

    两人都是体修，他们的年纪很小，男孩约莫十一二岁的样子，已然是煅体巅峰的修为，女孩约莫只有十岁左右，煅体九阶，两个孩子都长得眉清目秀，与他们相貌和年纪不相符的是，这两个孩子的脸上都有着远超同龄人的坚毅，跟着他们屁股后紧追不舍是一只一阶巅峰的斑鬣。

    “呵呵，这两个孩子倒是了得，一阶巅峰的斑鬣连巅峰炼气士都未必对付得了，这两孩子竟然能在它口中逃得性命。”苏叶见状忍不住轻笑着赞了一句。

    “确实，他们都尚未入道途，修习的又是凡人界最普通的体修功法，在这年纪就有这样的本事，实在让人惊异。”纪墨点头附合。

    “十二岁的煅体巅峰，嗯，是不错，不过比起小师妹你，还是不够看啊，我听师父说过，你八岁之前，什么都没有修习过，可你入咱们望月宗后不过六年，不但五行同修，达到炼气三阶，煅体已达到脱凡境，而你当时不过十四岁之龄。”苏叶道。

    “师兄，我那是在仙门中，人家是在凡人界，根本不具可比性好不好？把我和他们的位置换上一换，我可不见得比他们强，要知道，赵虎哥哥十岁的时候，才煅体五阶。”纪墨没好气的白了苏叶一眼。

    说起赵虎，纪墨的目光不同自主的暗了下去，也不知道他是否还活着，苏叶瞄了她一眼，聪明的没有接话，两人说话的这么会功夫，树林中的那两个孩子已然被斑鬣追上。

    “妹妹，你走，我来拖住这家伙！”年纪稍大些的少年快速的打量了一翻眼前的环境和已经追到屁股后凶兽，他扬了扬手中漆黑的柴刀，一脸坚毅的对自家妹妹说。

    “不，哥哥，要走咱们一起走！我不会丢下你的。”小姑娘一脸的倔强，她停住脚步与少年并肩而立。

    “妹妹，母亲还在家里等着我们，若是我们俩都回不去了，你想过母亲没有？”少年厉声喝道。

    “哥哥，不，我不能把你一个人丢在这。”小姑娘目中有泪珠滚落。

    纪墨看到这里，鼻子莫明一酸，她不由自主的想起了赵家村和赵虎，当年，赵虎也是这般维护自己的。

    吼！那只斑鬣显然没有什么耐心听这一对兄妹诉说哀情的，它大吼一声，血盆大口一张，就朝两人扑了过来，那少年见状，目中闪过一抹凶戾的光芒，手握柴刀，合身扑了过去，那小姑娘也也大喝一声，同样手握柴刀，从另一个角度劈向它的下颌！这一对师兄出手极为默契，不管是出手的角度还是时间，都把握得恰到好处！

    可斑鬣显然和他们游斗了许多，对这兄妹两人的战术已经十分了解，它眼几两柄紫刀从不同的角度落下，脚下微微退了步，大口一张，吐出一抹怪烟，原本就受了重伤的少年首挡其中，被这怪烟一熏，脚下不由颤了一颤，扬起柴所的手腕垂了下来，反而将自己的脑袋朝着斑鬣的大口中送了过去。

    “哥哥！”小姑娘大惊失色，体内不知从哪里冒出一股力量，挥刀的速度陡然加快了速倍，狠狠的斩到斑鬣的下颌上，噗嗤一声，普通的砍材刀通体而过，砍穿了斑鬣的下颌，直没它的咽喉。

    斑鬣瞪着一双大眼，不甘的望了眼前的这对少年一眼，咕咚一声，倒在了地上，唯有殷红的鲜血的汩汩从它口中喷涌而出，

    “妹妹，你，这？”刚从鬣口中抢回了一条命的少年惊魂未定的看着他的妹妹，那小姑娘自己也呆呆的看着自己手中的柴刀，根本回不了神，他们俩手中的柴刀虽是精玄铁所铸，之前与斑鬣已缠斗了数次，可他们手中的柴刀根本对其造不成有效伤害，这次怎么……

    “你们好，我想问问，这里是什么地方？”就在这对兄妹惊魂不定的时候，一个温和悦耳的声音在他们耳畔响了起来，两人同时抬头一望，只见一对仿然神仙般的青年男女出现在两人身前，那女子约莫双十年华，一袭淡黄衣衫，容色清丽无双，在她的左右肩膀上分别趴着一只金色小兽，站在她身边的男子看上去约莫二十七八岁的年纪，他的肩上坐着一只红毛猫。

    那女子脸上挂着温和亲切的笑容，淡金色的阳光透过林间的树叶再照射她的脸上，更映得她美丽不可方物，仿然九天仙子，这两孩子望着她不由自主的呆了一呆，最后还是那少年先回过神来，他有些惶然的收回目光，开口答道：“回仙子，这里是凤桐山。”

    这个女子不用说，正是纪墨，纪墨微笑着看着眼前的少年道：“凤桐山？你们是凤桐山下的居民么？”

    “没错，我们是凤桐山下落梧镇的居们，我叫秋寒云，这是我妹妹秋漓！”少年答道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)