
    冷风扬的声音落下之后，双方人马合为一处，朝隐雾峰而去，隐雾峰开启，通常需要三名以上的不同峰头的长老和任意一峰之主同意，大家共同出手，才能打开，可今日现场之中，不但宗主在场，其它四峰峰主和五峰长老皆在，开启隐雾峰自是轻易易举之事。

    众人到达隐雾峰的峰头前，宗主冷风扬，雷威，萧长老和云水蓝共同伸手，将手掌按到峰头的一块光滑的石壁上，那块陡峭的山壁陡然发出一道刺目的白光，旋即山壁自动分开， 一个幽静的山谷出现在众人的面前。

    冷风扬招呼了大家一声，率先踏入谷内，众人紧跟其后，一同进于谷中，待众人皆进入其中之后，那块打开的石壁又自动合拢，荣姓老人打量了这座山谷几眼，目光落在里同的两座擂台上时，目中闪过一抹异芒。

    纪墨一直仔细的观察着荣姓老人一行的的神色，荣姓老人目中一闪而过的异芒并未逃脱她的观察，她心头闪过一丝狐疑，却没有多余的时间去啄磨。

    入谷之后，众人举目四顾，发现这个山谷并不大，整个面积加起来不过数十公里，草木稀疏，触眼之处皆是嶙峋怪石，在山谷的左右两端，各置有一个高约有三丈，宽十丈，长则足有五十余丈的擂台，两个擂台之间相距约有数公里。

    风扬的目光先从纪墨和琰胃的身上扫过，最后停在苏叶和墨无心身上，开口道：“这二方擂台，至少可以承受化神修士的倾力一战，你们可以任意自选其中一个。”

    “师兄，墨公子，我和琰公子占点地利便宜，选用这边一个如何？”纪墨心念一敛，指了指靠自己较近的那个擂台，目光在苏叶，墨无心，琰胃身上转了一圈，笑着开口道。

    “我没有意见，二位意下如何？”苏叶微微耸了耸肩道。

    “我们是客，客随主便。”墨无心和琰胃同时回答，苏叶微微一笑，不再多言，抬步朝着另一个擂台走去，墨无心跟着他的脚步，一同朝着那个方向行去。

    无论是望月宗的人还是荣姓老人，对纪墨、琰胃，苏叶和墨无心等人的选择都毫无异议，任凭他们各自上了擂台，随行的诸人各自选了自己认为合适观战的位置站定，将目光投向擂台，两个擂台之间虽然间隔数公里，可在场之人修为最差的也是筑基修士，想同时观看两个的擂台上的战况却非难事。

    “纪姑娘，之前是我先出的招，身为主人，你已经让了一局，尽了宾主之道，现在轮到你出手罢。”琰胃往擂台上一站，身上的气势陡然一变，平凡的五官顿时变得生动凌厉，他目光灼灼的盯着纪墨开口道。

    “好，先接我一拳！”纪墨不是罗嗦之人，她话音一落，脚步一跨，赤手空拳冲向琰胃，这个擂台两端的距离足有数十丈，擂台本身的构件似木非木，似铁非铁，具体却不知是何物，纪墨每踏出一步，就引起一阵低沉的轰鸣声。

    不知道的人还以为是什么巨物怪兽在奔跑，谁也想不到在擂台上仅凭着脚步就造成如此可怕声响的却是个美丽的窈窕少女，纪墨踏出的步子看上去极有规律，速度也不快，可数十丈的距离，瞬间就被她走完，只有两个呼吸不到的时间，她冲到了琰胃的身前。

    简简单单的一个直拳朝着琰胃的面门轰了过去！两人都是修炼天妖煅体诀的人，近身博斗是他们的专长，为此，谁也不肯先用兵器。

    “来得好！”琰胃目中暴起一团炙热的光芒，口中大喝一声，挥拳迎了上去，轰！双方的拳头毫无花哨的撞在一起，无形的撞击波不断的向外扩散，却又被周围的防护大阵给卸除，唯有擂台上的两人的脸色同时涌上一抹淡淡的潮红，随后各蹬蹬噔的连退数步，眉发逆扬，衣袂飘舞。

    纪墨一拳无功，毫不气妥，她双足连退数步，连口气都没缓，身形就再次冲了过去，碰，碰，碰！两人的拳，膝，肘，不断的撞在一起，双方毫无花哨的硬拼产生的剧烈冲击波炸得周围的空气不断的发出焦雷般的闷响，至于他们俩战斗所产生的破坏力已被防护阵消于无型。

    可那一声声焦雷般的闷响却敲在诸人的心头，现场观战的望月宗的诸人中，除了荣姓老人之外，其它人齐齐色变，这样可怕的撞击真是两个筑基修士打出来的？尤其是云王爷，澜徽宗和古意门的几位客人，看着擂台上的纪墨，目中惊充满了惊骇之意，同样是五品势力，为何人家的弟子比自家的弟子强上这么多？

    纪墨自是没有功夫去关注大家的心事，她所有的注意力都在琰胃身上，两人的战斗愈来愈激烈，彼此心头的战意如同炙热的岩浆般燃烧了起来，纪墨只觉浑身的细胞都在嚣叫着战斗，战斗，战斗！天妖煅体诀随着境界的上升，对于战斗的渴望就会愈发的激烈。

    她如此，琰胃更是如何，琰胃此人本身骨子里本就十分好战，再加修习天妖煅体诀之后，一旦进入战斗模式之后，就完全变成了一个战斗疯子，但见他一双黑眸已不知不觉已染上了腥赤色，他和身体和灵魂都兴奋得在微微颤粟，每次碰撞被震开之后，他立即就会咆哮着再次冲上去，不过片刻的功夫，两人就硬拼了数十招。

    纪墨和琰胃的力量都非常小同，哪怕这两的的躯体都强悍无比，可彼此硬拼了这么些招之后，双方的虎口已经出现了裂痕，鲜血随着彼此一次又一次的碰撞洒落。

    他们这样打下去，最后不会拼得彼此力竭而亡吧？观战的诸人看着这一幕，只隐隐觉得头皮有些发麻，就是雷威也从未想过，自家的小徒儿战斗的时候，风格竟是如此的彪悍可怕。

    擂台上的两人显然没有什么心事管大家在想什么，两人再次撞在一起，又各自退开之后，琰胃淡腥的双眸已变成深红色，他盯着纪墨深深看了一眼，手掌一伸，一柄长有三尺，亮中透紫的阔剑出现在他虎口崩裂，血流如注的手掌中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)