
    “咳，几位也请先行离去，玄雷神诀等我整理好之后，我会交给宗门，到时候诸位有需要，可以直接到宗门的功法库中取阅。liudianxing.com”雷威轻咳了一声，道。五位长老略有些尴尬的笑了笑，很快也转身离去。

    “师父，宗主倒是个聪明人。”待所有人离去之后，苏叶没大没小的找了个位置会了下来，打了个哈欠开口道，言行举止一点也不符合他那翩翩君子的形像。

    “苏叶，身为晚辈，不可随意评判长辈，宗主是个了不起的人，这件事对咱们望月宗来说是福是祸，孰难预料。”雷威瞪了苏叶一眼，叹子口气，开口道。

    望月宗的底蕴弱，若是被人知得他们有了这样的一篇功法，在望月宗还没有强大起来之前，天知道会惹来什么样的祸事，虽然宗主冷风扬已下了禁口令，可这事……

    “师父，你也别想太多了，这世上很多的事，靠担心是过不了日子的，所谓兵来将挡，水来土掩，咱们现在需要做的是尽快的提升自己的实力，至余其它的，就顺其自然吧。”苏叶聪慧无比，他一眼就看清雷威在担心什么，忍不住出言劝道。

    “呵呵，苏叶说得对，为师白活了这么些年纪，看事倒是不如你豁达，说起来，这雷威这辈子最值得骄傲的事就是收了你们几个好徒弟。”雷威回过神来，略带自嘲的呵呵一笑，旋即话峰一转，望着在场的四名弟子，语气中充满了骄傲。

    “师父，别搞得这么煽情，小师妹历尽九死一生，成功归来，咱们是不是应该为她来一场洗尘宴啊？”楚情眸光轻轻一转，接过了话头，她心里对雷威这个师尊是极为尊重和满意的，却见不得这般煽情的场面。

    “好，楚情说得对，墨丫头能从蓝月湖中成功归来，实乃我雷霆峰一大幸事，当浮一大白，这事就交给你们几个去准备罢。”雷威到底也是性情洒脱的真汉子，被苏叶和楚情这么一打岔，立恢复了平素的豁达。

    “好啊好啊，谢谢师父，二师姐，我可是好些年没有偿过你醇的酒了，今个儿你可不许藏私，尽然要将你所有的好酒都拿出来，让我尽情的品偿一翻。”纪墨闻声大喜，几步冲到楚情身边，一把抱住了她的胳膊，大声道。

    “死丫头，都长得和我一般高了，再瞧瞧你那彪悍的战力，咱俩打起架来，我还不一定打得过你，可瞧你这行事说话的模样，却仍然像个没长大的小姑娘一般，你羞也不羞。”楚情伸手捧着她清丽脱俗的脸蛋，好一顿挫揉。

    直瞧着趴着纪墨肩上小金用力拍爪叫好！这家伙直碰到纪墨开始，就经常吃瘪，心里可是憋了一肚子气，现在纪墨被人挫磨，心头好不高兴，纪墨见状也不顾自己的脸还在楚情的手中，她脑袋微偏，一掌将其拍飞了出去，口中还不忘骂道：“死小金，我让你瞧热闹！”

    “哈哈哈，小师妹，看来子你这只兽宠对你这主人满腹怨气啊！”纪墨的师尊和几位师兄师姐见状哈哈大叫。

    尤其是还捧着纪墨面庞的楚情，笑得最为大声，纪墨恶狠狠的瞪了小金一眼，手忙脚乱的将被自己那张被比楚情搓揉得隐隐发疼的面颊给抢救了回来，口中乱七八糟的嘟嚷着着：“师姐，你这是打击报复，觉得我比你长得好看，所以就对我的脸下此毒手。”

    “嘿嘿，小丫头，人长大了，胆也肥了，居然敢编排我，找打。”楚情轻笑一声，一掌拍了过去，纪墨滴溜溜的在原地一转，避开了这一掌，转而扑上去和她闹成了一团，而风成影，苏叶和林泽辰站笑吟吟的站在一旁看热闹，两不相帮。

    “咳，咳 ，多大的人了，还像两个孩子一样胡闹，情丫头你和成影一起去搬酒，苏叶，你来掌勺，泽辰你帮着苏叶打下手，今晚我们师徒共同大饮，不醉不归。”雷威看不过眼，轻咳了一声，摆起师尊的威严，分咐道。

    “四师兄很擅长烹饪么？”纪墨一听，连忙从楚情的魔爪中的的的挣脱出来，两步窜到苏叶的身旁，一脸兴趣勃勃的开口问。

    “嗯，你二师姐擅长酿酒，可你四师兄却极擅烹饪，他做的东西，哪怕是我们这种早已辟谷之人见了，都忍不住食指大动。”雷威道。

    “真的么？那我可就等着享用四师兄的手艺啦，对了，我这还有些不错的佐料，拿来做煎烤调料十分不错。”纪墨说着，从空间戒指中，拿出从月城弄来的佐料，交给了苏叶，苏叶不愧拥有怪厨的特质，他一接过纪墨交给他的佐料，双目立即亮了起来。

    “嘻嘻，师父，既然你把活都安排完了，也没我啥事，我去见见赵虎哥哥，成不？”纪墨交出佐料之后，嘻嘻笑了一笑，转目看向雷威。

    “赵虎啊，那孩子不错，天赋不错，又能吃苦，这些年，他已隐隐成为体修同辈中的第一人，不仅如此，他对你也是有情有义，你跌入蓝月湖这十年来，他隔一段时间，就会去湖边坐一阵子，可见他心里对你在意得紧，当年听据你在他们家生活了三年，你们俩就像亲兄妹一般，是么？”说起赵虎，雷威言语之间都是赞赏。

    “没错，赵虎哥哥一家，对我的大恩大德，我这辈子都报答不了，如果没有长风叔叔和江婶婶，在我爹娘去世的时候，我一个傻女，早就跟着饿死了，又如何能活到现在，所以，在我的心里，赵虎哥哥就是我的亲哥哥，长风叔叔和江婶婶就是我的再生父母。”纪墨道。

    “你们都是好孩子，去吧，去看看他，一会把他带过来，和我们一起晚宴吧。”雷威道。

    “谢谢师父。”纪墨谢过雷威，唤出白玉蛟龙鞭，肩膀上挂着一只拖油瓶，呃，挂着小金，朝行武峰飞去，这货刚被比墨拍飞之后，没过片刻，又没皮没脸的窜到纪墨肩头来了。

    体修所在的峰头就叫行武峰，它虽是一座独立的峰头，却没有资格与望月宗其它五大峰头相提并论，体修院没有峰主，一共只有三位长老，这三位长老都已达到了凝真境，可达到凝真境之后，无论他们怎么努力，都没有再办再进一步。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)