
    什么？落魔山要榻了？纪墨大吃一惊，随着小白的目光望去，只见遥远的落魔山上空已经出现了滚滚魔云，他们现所站的位置离落魔山尚有数万里之遥，可即便隔着这么远的距离，望着落魔山上空的魔云，纪墨亦无端的感应到一种来自灵魂深处的颤粟。

    “走！我们以最快的速度回军营！”纪墨虽不知道落魔山塌后会产生什么后果，但既然会让她产生如此不安的情绪显然不会有什么好事，意念落到这里，她立即掉头对小白道了一句，小白闻言，收回目光，掉过头，风驰电闪般朝着玄翼军营的方向飞去。

    小白在这次战斗中虽然受了不轻的伤，可速度并未落下多少，十数万里的距离全力飞行，不到一柱香的时间就到了，正与魔族大军战在一起的玄翼军将领中有人看见朝已方飞来的纪墨，大喜之下顿时放声大吼一声：“大帅回来了，大帅斩杀了魔军主帅，回来了！”

    因人魔大军战在一起，他们只看见纪墨一人回来，并未看到魔军主帅炎恨天，再想想不久前两人交战的方向出现的劫云，只有一个可能：那就是炎恨天已经死了！

    玄翼军将领的一声大喝，顿时引来无数的目光，这些人不自由主的抬目朝空中望去：果然看见纪墨骑在一头威武霸气的白龙上，飞进了两军交战的上空，玄翼军无数将士看到这一幕，只觉热血沸腾，震耳欲聋的呼喊声响彻云宵：“大帅威武，杀！”

    一时之间，整个玄翼军的士气就像被打了鸡血一般沸腾起来，数百万大军战意冲天，以狂风过境之势扑向士气受挫的魔军，魔军节节败退，远处的苏叶见状脸上浮出一抹淡淡的笑意，他起身飞到纪墨身前，打量了她一眼：“你进阶了？”

    “嗯，师兄，你先指挥战斗，争取速战速决，落魔山有变，也不知接下来会发生什么，咱们要做好准备。”纪墨没有与他多做寒喧，她将视线投入落魔山的方向，紧紧盯着那方天空中越来越盛的魔魂，忧心忡忡的道。

    苏叶随着她的视线望去，果然瞧见落魔山方向魔云滚滚，之前他的注意力一直都放在战场之上，而落魔山方向的天空向来比一般地方要暗一些，是以并未注意那到里的变故，此时看清那边的情况，他的脸色亦微微变了一变，没有再说什么，立即亲临战场督战。

    苏叶离开还不到一盏茶的功夫，轰隆！一道惊天动地的轰隆声响彻了整个陨丘战场，战场中的每一个人在这一瞬间只觉得自己的心田被狠狠撞击了一下，脑子出现了瞬间的空白，等大家回过神来的时候，所有的目光皆朝着响声的来源地望去，那个方向正好是落魔山。

    触目之处，只见遥远的天空中魔云滔天，其威之盛几乎不下于不久前出现的劫云，随着魔云出现的还有一种让人极其不安的气息，似乎有着什么恐怖的生物随着那些魔云一同跑出来了一般，无论是人族修士大军，还是魔军，在这一刻都显得面无人色，无论是哪一种智慧生命，对于未知的危险，总有一种本能的畏惧！

    “不好！是兽潮！”与小白心意相通的纪墨借助小白的目力，最先看清落魔山的情境，不由大吃一惊，面露惊骇之色！

    在视线的尽头，纪墨只见落魔山的山体像被什么可怕的生物拱着一般不断的溃塌，滚滚魔云随着随着山体的溃塌冲上天空，数不清的怪兽从地底爬了出来，这些魔兽的躯体就如那远古卷籍中所记载的恶魔一般，头生触角，身生多翼，躯干粗壮如虎豹。那些恶魔状的怪兽仿若无穷无尽，不断的随着翻滚的魔云从地底下冒出来！

    “兽潮？你是说从刚才那一声巨响是因为出现了兽潮？是多大规模的兽潮？”苏叶、白泽，宗世谨等人此时已来到纪墨身旁，以他们的修为目前尚看不清落魔山的具体情况，在听得纪墨的惊呼之后，几人同时变了颜色。

    陨丘战场中出现兽潮并非稀有之事，据往届的人魔大战的记录中，持续两千年的战争中，总会出现三两次兽潮，每一次兽潮的出现都会给进入战场的大军造成很大的伤亡，只不过他们没有想到，这次刚进入陨丘战场几天，就碰上了兽潮，如今只盼这兽潮的规模不是太大才好。

    “刚才那声巨响是落魔山塌了，至于兽潮的规模，我无法预估，就目前的情形来看，只怕是无穷无尽，你们下去布置安排吧，尽快把这消息同时传递给其它三国的统帅，据我估计，这些怪兽，用不了太长的时间，就会朝着咱们这个方向席卷而来。”纪墨面色苍白的接口。

    这种事，还是先悄然通知各方将领为好，苏叶几人的心被纪墨这一句话都给紧紧的提了起来，难以数计的兽潮？这是个什么概念？可惊惧也没有什么用，他们唯一能做的就是做好准备，严阵以待。

    在陨丘战场中，战争没有结束之前，谁也没法子主动离开这里，无论遇到什么险况，大家唯一的办法就只能是硬扛，其它人的魂识无法与小白相提并论，暂时看不见落魔山下不断从地底下冒出来的怪兽，却看得见那片地区的魔云，各国大军接到苏叶待人传递过去的消息后，没有任何迟疑，立即调兵遣将，进入备战阶段。

    纪墨原本还担心，魔族大军会趋着落魔山塌，兽潮来袭的机会朝人类大军发起攻击，没想到他们在落魔山溃塌的那一刻起，已悄然撤退，她虽然一时间摸不清魔军的心事，可此时时刻却没有太多的功夫去关注这些，无它，落魔山方向怪兽大军已经开始朝着他们的这个方向来了！

    纪墨皱着眉头望着不断朝着自己这个方向逼来的兽潮，过了片刻之后，她低声对小白道了一句：“走，小白，咱们先过去试试这些怪兽的战力！”至于想办法封印落魔山，不许其它的怪兽再从里面钻出来，纪墨眼下根本没有这样的能力，自是无法做此枉念。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)