
    “师父，我……”江萍陡然面对云水蓝的质问，脸色微微白了一白，她入宗十数年，云水蓝对她确实不错，饶是她心性歹毒深沉，面对十数年来，一直对自己恩宠有加的师尊，也不由自主的有了几分不自在，一时间竟是无言以对。

    “嘿嘿！好个狼心狗肺的东西，雷峰主，还是你的眼光好，十一年前，你就曾怀疑她来历不明，行为诡异，十分可疑，想将其清理，可笑我却拼死护着她与你做敌，却不想到头来，此女却是为我宗门引来灭门之祸的魁首，真正该死的人是我啊，我不但眼瞎，心也瞎，哈哈哈哈哈！”云水蓝死死的盯着她，一字一顿的开口道，说到最后，她突然放声大笑起来，笑声里充满了悲怆和自嘲。

    “呵呵，这位仙子，我觉得你怪错了人，真正给贵宗带来灭宗之祸的应该是我的九妹妹，而非这位江姑娘。”纪晟睿见状却是呵呵一笑，竟是出言帮江萍解了窘境。

    “你一口一个九妹妹的唤着纪墨，可你的所作所为，却比与她不共戴天的仇人还要更甚几分，像你这般心机歹毒的人物，也难怪对我这忘恩负义的徒儿青睐有加，你们这俩人，倒是好生般配！”云水蓝的目光转到纪晟睿身上，冷笑着接口道。

    此时时刻，她心中愤怒欲狂，又明知今日劫难无可避免，自是不再去管纪晟睿的来历身份，也不管他的实力有多么恐怖，说话无所顾忌，吐出的言词字字如刀。

    “赤木叔叔，黑岩叔叔，这些人的话太多了，动手吧，早些解决此地之事，我们也好早些回家。”纪晟睿的脸沉了下来，他出身尊贵，天赋卓绝，何曾几时，有人敢这样当面漫骂指责于他？一时间，纪晟睿的心头浮出了浓烈的杀机！

    “嘿嘿，要杀就杀，就算我望月宗今日覆灭，我也不相信像你这样的人来日会有好下场，心机如你这般恶毒之人，若能踏上无上仙道，那才真是老天无眼！”云水蓝夷然不惧，破口大骂，纪墨在一旁瞧得差点忍不住拍起了巴掌。

    她发现自己除了师尊雷威之外，对望月宗的其它几大峰主的性情并不了解，就如云水蓝，在生死关头的表现，实由不得人不对她击掌赞叹，云水蓝的话音一落，其它几大峰主连同灵剑峰的太长上长同时脚步一跨，并排与云水蓝站到了一起，冷冷的盯着纪晟睿。

    谁都没有开口说一句话，但他们脸上的神色却清晰的表达出一个意思：要生一起生，要死一起死，我望月宗即便满门覆灭，却也没有一个孬种。

    “嘿嘿，好个同门之谊，好个情比金坚，我倒是不是信了，所有望月宗的弟子都听着，你们谁能亲手收割一条同门的性命，我便饶谁一条命。”纪晟睿嘿嘿一笑，然后，他的视线一转，投多望月宗的诸多峰头之中，放声大喝，他的声音清晰的传遍望月宗的每一个角落。

    雷威以及五大峰主和冷风扬等人的脸色终于变了，纪晟睿此言真可谓诛心之言，望月宗内门外门加起来，足有上万弟子，这前被千蝎道长占据着江萍的身体屠戮了近半，可仍然还有数千之众，这些人多已经被这突如其它的惊变给吓破了胆，再被纪晟睿如此煽动……

    “纪晟睿，你这恶魔！若我今日不死，他日定要灭你纪氏满门。”纪墨勃然大怒，再也忍不住厉喝了一声。

    “九妹妹，你不是对你的师门很有信心么？怎么被我一句话就挑动了怒意？若他们连这样一句利诱和煽动都受不了，你又如何期望他们能忠于你的师门？”纪晟睿却是混不在意，他挑起一双浓眉，一脸戏谑的接口。

    纪墨只觉呼吸一滞，一时间竟是无言以对，就这么片刻的功夫，各处峰头上已隐有嘶杀惨叫声传来，人性的劣根在这一刻淋漓尽致的表现出来，无论望月宗平时挑选弟子有多么严格，也无法保证宗门上万弟子，都能做到，在面临无可抗拒的外敌之时，个个都能视死如归！

    纪墨微瞌着双目，她正在白玉蛟龙鞭商量，看有没有办法不惜一切代介，击杀纪晟睿，可一人一鞭尚未讨论出结果，纪晟睿的声音又一次响了起来：“九妹妹，你若是可答应我一件事，我说不定可以考虑放过你的宗门”

    “什么事，你说来听听。”纪墨按下心头的杀念，抬目接口道，她虽有心驱动龙魂不惜代价斩杀纪晟睿，但成功的机率有多大，心里着实没有半分把握，像纪晟睿这样的人，身上不可能没有什么护身至宝，更何况，在他身边还有两个深不可测的老人，若是有其它办法可以保全宗门，纪墨自然愿意尽力一试。

    “呵呵，我的要求很简单，只要九妹妹把蓝月湖内的秘密说出来，如果这个秘密让我们觉得有足够价值的话，我可以考虑放过你的宗门。”纪晟睿呵呵一笑。

    他此言一出，冷风扬肃杀冷凝的容颜不由微微变了一变，好在纪晟睿一行的目光此时都在纪墨的身上，倒是没人注意到他的神色。

    “这件事只怕是要让纪太子失望了，我虽然跌入蓝月湖，可当我恢复意识的时候，已身在一片荒域之中，我在那片荒域流浪多年，同时也是在那时候碰巧见过纪太子一面，至于蓝月湖内有什么秘密，我还真不知道，纪太子若是不信我的话，不妨自己下湖一探究竟。”纪墨神色平静的道，冷风扬在听得她的话之后，莫明松了口气。

    “九妹妹，看样子，望月宗在你心里的份量并没有那么重啊，也是，相对于一个天大的机缘来说，区区养育自己的宗门又算得了什么呢。”纪晟睿眉眼轻扬，唇边掠过一抹淡淡的笑意，似乎对于纪墨的选择丝毫不觉意外。

    纪墨神色平静如水，心头却不自由主的掠过一丝愧意，她的目光不自觉的望向雷威他们，却发现他们望着自己的目光满是兴慰和赞许，显然，他们对蓝月湖的秘密多少也是知道一点的，同时在他们的心里，认为蓝月湖的秘密比宗门的存亡更重要。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)