
    轰！龙尾与遮天大掌撞在一起，小白与无念魔尊同时被撞得往后飞出了数十千米，显然这一式硬拼，两者竟是不分上下。

    “哼！我虽只是一缕残魂，想要收拾你这条龙魂还是绰绰有余的！”无念魔尊一击无功，顿时大怒，他面色一沉，口中怒哼一声，周身魔气大盛，无念陡然出现在他手中，嗖的一枪，撕裂了间距，带着滚滚魔气刺了过来！

    小白盯挟带着滔天魔气奔腾而来的无念，心头警兆大起，不敢直撄其锋，龙躯瞬间缩小了数倍，化为一条白练在空中闪了几闪，险险避开这一枪，无念一击不同，枪身仿若活了一般，迅速调转方向，再次朝着小白刺来，而坐在小白身上的纪墨，趋机凝成了一道揉合了三种属性的紫色玄雷，狠狠的轰的无念。

    纪墨虽是五行同修，但一路走到现在，她的体战之力远胜的她灵修法术，导致她的五行之体根本没有发挥出什么有效作用，今日难得逮住个机会，纪墨虽不知具体威力如何，总得试上一试。

    但听得碰的一声闷响，紫色雷电轰在无念枪上，无念枪只微微晃了一晃，杀来的速度半分不减，唯有那滔天魔气淡了不少，纪墨见状，双目不由一亮，看样子自己施展的雷霆之术，正好克制无念魔尊的魔气，只是目前自家的修为与对方相差太远，能起到的作用有限。

    眼见无念枪上的魔气淡了许多，小白此刻已是不惧，它头一昂，口中发出一声龙啸，龙躯一摆，正面朝无念枪迎了过去，无念魔尊见状冷哼一声，一股念力陡然钻进无念枪中，无念枪再次加速，瞬间，小白的躯体与它撞在一起！

    噗哧！小白的躯体竟然毫无抵挡之力的被无念一枪刺出了一个大洞，虽无鲜血流出，可小白的龙躯却是陡然暗了一暗，龙魂之力立即又跌落了一个阶位！“小白！”纪墨又惊又急，她双手一挥，又是两个玄雷朝着无念魔尊丢了过去。

    “嘿嘿，小丫头，你倒是得天独厚，竟然是五行灵体，若是你施得出玄天神雷，倒还真是我的克星，可此时此刻的你么，这种雷球对我而言，根本造不成任何伤害。”炎恨天站在那动也不动，仍凭两团玄雷砸在自己身上，发出一声闷响，瞬间就消失得无影无踪。

    纪墨脸色一白，这种层次的战斗，她果然帮不上什么忙，无念魔尊似乎已将纪墨当成了自己的口中之食，只是没有解决小白之前，这口食一时还吃不到嘴，在调侃了她一句之后，就将视线转到了小白身身上，口中怪笑两声：“小龙魂，再不将那女娃交出来，你很快就被我打落成泥了，如果我是你，早将那小女娃交出来了！”

    “哼！你一魔物，哪里懂得其它智慧生命的信诺与情感，你如此喋喋不休，不过是怕我铁了心与你拼命罢，我确实不是你的对手，可你现在所占的躯体根本承受不住你的力量，若是这具躯体被我击灭，你仅凭着一缕魔魂，想要兴风作浪，却也难偿你愿！”小白却是不宵的冷哼了一声。

    “嘿嘿，可笑的情感，可笑的信诺，这天地间有什么比自己的性命更为重要？既然你如此愚不可及，我便成全了你，这副躯体确实承受不了我的力量，但仅凭着神魂之力，我要收拾你却也费不了多少事！待我将你炼成傀儡之后，我倒是要瞧瞧，你如何去遵从你的信诺！”无念魔尊嘿笑两声，无念枪飞回他的手中，在空中发出一阵轻颤，再次刺了上来。

    小白本身的性子极为暴烈，成为兵器之后经历代主人的陶冶，性情慢慢变得温和了许多，可有些骨子里的东西是怎么也改不掉的，比如说现在，一个不知从哪冒出来的魔物，如此大言不惭的将它当炼成傀儡，小白顿时勃然大怒。

    它口中发出一声暴戾的龙啸，背上的纪墨陡然被它甩开，龙躯化为一道残影，扑向无念，噗哧，无念枪没有什么悬念的再次穿过了它的躯体，可小白却仿然无觉，去势没有丝毫的停顿，直扑无念魔尊！

    “你，这蠢货！”无念魔尊见小白拼着身死道灭，也要毁灭自己这具躯体，心头又惊又怒，无念枪去势已竭，一时间想要再收回已然来不及，无奈之下，他只好挥拳硬扛，可炎恨天的这个躯体再厉害也不过是凝真八阶之躯，又如何扛得住正在拼命的小白。

    一人一龙的躯体撞在一起，无念魔尊顿时被撞得如一枚炮弹般飞了出去，小白龙躯一摆，奋力赶上，正要再补上一掌，而在这时候，无念枪再次呼啸着飞回了无念魔尊的手中，无念魔尊眼见着一只龙爪拍了下来，想也不想，一枪刺了过去。

    哪知他这一枪刚刚刺出，脑海中却是异变陡生，原已经陷入昏迷，估计用不了多久就会完全被自己吞噬的炎恨天的魂魄突然放出一道极其可怕的紫色光华，随着这道光华出现的是一柄紫色巨剑，此剑一出，无念魔尊只觉自己的魂力顿时如同潮水一般被吸了过去，他大惊失色，顾不得再对付小白，全副精神集中于识海对抗那柄古怪的紫剑。

    小白眼见无念再次刺来，眸光微微暗了一暗，本以为自己身上又要多个窟窿，哪知无念刚触及到它的躯体，就自动跌落下去，连根毛都没伤到，小白呆了一呆，立即赶上，再次挥爪拍向已僵在虚空中，一动也不动的无念魔尊。

    这一爪若是拍实了，无念魔尊的这副新躯体只怕立即就被拍得粉碎，却在这时候，一道紫色剑华突然暴了出来，挡住了小白的爪子，小白的龙爪与剑华一触，立即被震到百丈之外，纪墨此时已经赶了过来，她面带忧色的看着小白道：“小白，你还好吗？”

    “我只不过受了点小伤，没什么大碍，你看看他身上的那道剑华的气息是不是与紫炎焚魂剑的气息很像？”小白目光转睛的盯着远入的无念魔尊道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)