
    此剑的剑锋铮亮如雪，剑身宽足有七寸，剑为双刃，剑身中间的位置刻着一排繁密杂复的紫色花纹，刀柄亦为紫色，整柄剑一眼望上去，给人一种厚重又妖异的美丽。

    琰胃拿着它的时候，一头漆黑的长发竟是逐渐变成了淡紫色，腥红的双眸配着一头淡紫的长发，相貌并不出众的琰胃在这一刻却灿放出了一种惊人的诡异魅力！

    纪墨双目落在这柄剑身上的时候，顿时微微一缩，心头闪过一丝淡淡的战粟感，她的躯体经过不断的锤炼蜕变，一般的灵兵已经不容易对她造成多少实质性的伤害，但是这柄剑给她的感觉却能轻易斩断她的躯体，收割她的性命，她身上的护体衣似乎对此物都起不了任何阻隔作用。

    琰胃一剑在手，腥红的双眸中闪过一抹嗜血的光芒，口中厉啸一声，人跃向空中，双手紧握阔剑，高高扬起，在空中划过一道凌厉无匹的紫色剑芒，狠狠的斩向纪墨，纪墨不敢有丝毫的怠慢，她双唇紧抿，心念一动，白玉蛟龙鞭凭空出现在掌中，银鞭一卷，迎向阔剑。

    碰！鞭剑撞在一起，在空中溅起一窜刺目的光芒，纪墨只觉得魂识微微一痛，像是受到什么东西的焚烧一般，好在两人的兵器一触即分，两人各自飞退，这种焚烧之感才逐渐散去。

    退开之后，纪墨和琰胃不跃而同的低头看向手中的兵器，纪墨发现手中的白玉蛟龙鞭上竟是出现了一道淡淡的剑痕，而琰胃手中的阔剑则是颤动不休，剑身不断的发出嗡鸣，一招对决，纪墨手中的白玉蛟龙鞭竟是吃了个暗亏。

    “嘿嘿，纪姑娘，你是我出道以来，首次面对我的紫陨焚魂剑，却毫发无损的人，真是让我惊喜啊！”琰胃感受到紫剑的震颤之后，脸上不但没有丝毫的怒意，反而满满的都是兴奋，这个人，一旦战斗起来，简直就是个不折不扣的疯子。

    纪墨有些头痛的望着琰胃，她发现此人简直就是一个不不可理喻的好战狂，自己被他缠上了，也不知是幸还是不幸，不过，纪墨心中却没有丝毫的退意，她心头的战意同样在剧烈的燃烧，这大概是修炼天妖煅体诀的后遗症。

    “再接我几剑！”琰胃大喝一声，满头紫发竖了起来，他凌空一跃，飞到数十米高的空中，手中的紫陨焚魂剑陡然暴出一片让人无法直视的紫色光华，左、右，中交叉朝纪墨连斩了三剑，嗡！三剑斩下，擂台四周的灵气和空气在这瞬间，似乎都被他抽干了一般，方圆数十丈的擂台之中完全被紫色剑华覆盖。

    擂台之外的诸人在紫华暴起的那一瞬间，只觉得眼睛狠狠被刺了一下，即便是隔着防护阵，大家的目光与那紫色的剑华一触，仍然感觉自己的魂识产生了一种被焚烧的痛楚，修为最弱的莫聪，目光与紫色剑华一触，竟是生生被激得仰天喷出了一口血箭。

    雷威见状一颗心整个提了起来，他们这些远在擂台之外的人都有如此感觉，身在擂台首挡其中的纪墨将如何面对如此可怕的剑华？

    身处擂台中央的纪墨此时确实不好受，自紫陨焚魂剑光华大盛的那一刻起，她就感觉自己的灵魂剧烈的焚烧了起来，思维也出现了片刻的停顿，紧接着整个擂台就被那可怕的紫色剑芒覆盖，她的身体几乎是在瞬间就被漫天的剑气划出了无数的裂痕。

    这些可怕的紫色剑气无视于她身上那件护体云衫，直透衣衫，刺穿了她的肌肤骨骼，与此同时，灵魂被焚烧的痛苦不断的啃噬着她的神志，意志力稍差一点的人，在这种双重痛苦之下，坚持不了两个呼吸的时间，就会直接崩溃。

    可现在的纪墨已经不是十年前的纪墨，月城和炎域的历炼让她的意志和灵魂不断的得到锤炼，心志坚如磐石，她的恍惚持续不到半个呼吸的时间就清醒过来，回神后的纪墨不顾身体和灵魂的痛苦，口中发出一声清啸，天妖煅体诀与五行法诀同时运转到极致。

    她五行同修，在筑基以前，用法术战斗的机会极少，却不代表她不会使用法术，五行法诀同时运转，紫炎真诀崔生出的紫色炎焰与一道青色的更木之气迅速的融入一道淡金色玄雷之中，狠狠的轰向漫天的紫色剑华。

    轰！当头罩落的漫天剑华被这道融合了三系法术之力的玄雷直接轰出了一个窟窿，纪墨一招得手，下手更无半分迟疑，手中的白玉蛟龙鞭发出一声低沉的龙吟，咆哮着冲向紫色的剑网，啪，啪，啪，一连窜的鞭击造成的剧烈的碰撞和雷霆的爆破声在擂台上空轰鸣不绝。

    漫天的紫色剑华被炸出无数的碎块，被笼罩于剑芒中的纪墨冲天而起，浑身鲜血淋淋站在虚空之中，与手握阔剑的琰胃遥摇对立，她身上敖风所送的护体衣已经出现了无数的剑痕，淡黄的衣被被鲜血染成了酱紫色。

    她的脸上，脖子上，手掌和手背上，皆是的密密麻麻的剑痕，鲜血不断的往外渗出，一头黑色的长发逆空飘扬，远远望去，让她整个人如同地狱恶鬼，模样极为恐怖。

    悬空而立的琰胃一头淡紫的头发已变成了深紫，双眸赤红如血，在他的胳膊上，左肩胛，右脸颊下颌及脖项处，各有一条深可见骨的鞭痕，尤其是脸颊下颌及脖项那一条鞭痕，尤为可怕，面颊和脖项间皮肉翻飞，森森白骨无可遮掩的暴露在日光之下。

    从这两人的状况上看来，谁也没讨得多少好处，琰胃受此重创，可他目中的战意却未曾消退半分，他与纪墨一触即分之后，口中尖啸连连，腥红如血的双眸中异芒闪烁，手中紧握紫陨焚魂剑，左右虚晃了两下，又一次高高扬了起来。

    突然间，他仰一口血箭喷到剑身之后，紫陨焚魂剑受他鲜血一浇，剑身上那些繁杂的紫色暗纹就像活过来了一般，灿出的紫色光华比之前还要盛上几分，化为一道数丈的紫色剑芒，恶狠狠的朝着纪墨斩了下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)