
    “咦？纪墨竟然是她，看样子这次龙腾排名赛又要杀出一匹黑马了！”某个观战席上，一个身着酱紫色锦袍的老者在看清擂台上的纪墨的样子后，不由大吃一惊，此人是新悦城二品世家蒋家的家主将锦邺。

    “爷爷，这女子是谁？很有名吗？纪墨的名字，我似乎以前并没有听过啊？”站在他身旁的一位玄色劲装青年见状忍不住挑起浓眉，颇为惊讶的问。

    “唯涛啊，七年前，蓝家的变故你听说过吧？当时挑起这场变故的除了蓝家昔日的那位废材蓝莫，还有这眼前这位女子，蓝莫一直称这位女子为师叔，当时太子府的绯青和绯云同时向她出手，结果这两人都被她打残了。”江氏家主淡淡的道。

    “什么？她以一人之力废了绯云和绯青？那这一届的龙腾榜岂会有人是她的对手？”蒋唯涛大吃一惊，蒋唯涛是蒋家青年一代天赋最高的人，同时他还是赤阎殿的真传弟子，在整个赤阎殿青年一代的真传弟子中排得进前三。

    这样的人，平素自不会轻易服人，可他在听完自家祖父的话之后，却大为吃惊，绯云和绯青是返虚修士，战力在同阶中亦是排得上号的高手，这两人中无论中哪一个，蒋唯涛自认自己对上都绝不是对手，可眼前这个叫纪墨的女子，以一对二，还废了她们，这话若非从他的祖父江锦邺口中说出来，他绝不会相信。

    “哎，这一届的龙腾榜变数大了，之前本以为以你的战力夺魁的可能性不大，但进前五还是没有什么问题的，可现在先出了一个苏叶，现又出了这么个纪墨，再加上白泽以及彤云宗的吴子玉和你师兄，你想要进前五太难了。”江氏家主摇了摇头。

    “纪墨和苏叶之前都从未听过其名，这两人都是从哪冒出来的？”蒋唯涛并未反驳他祖父的话，却提出心中的另一个疑问。

    “不清楚，我仅知道她和白泽关系莫逆。”蒋锦邺摇头答道。

    “莫非也来自玉皇宫？”蒋唯涛又道。

    “应该不是，若他们也来自玉皇宫，以他们的战力，不可能这些年半点名声也没传出来，说句冒犯的话，即便是以玉皇宫的底蕴，也不一定培养得出纪墨和苏叶这般人才，你瞧瞧，她明明才凝丹境，可那战力，似乎比白泽还要强上半分，还有那苏叶，如果我没看错的话，他的实际年纪还不到三百岁，却已经可以和莫子龙打成平手。”蒋锦邺并不认同蒋唯涛的推测。

    他们父子说话的这会功夫，擂台上的赛事已经开始了，相对之前几名种子选手擂台上的表现，纪墨的出手反而显得平平无奇，她的对名叫赵青，性格颇有些桀骜不驯，本身亦高阶元婴士，能入围龙腾榜的人战力自然不差，可此人的综合战力在入榜的百名修士中并不算出众，纪墨却与他交手了五个回合，才将此人逼下擂台。

    “爷爷，这位纪仙子的战力似乎不如你所说的那么可怕啊，以赵青的战力在我手中亦很难走过五招！”一直紧盯着擂台的蒋唯涛见状忍不住道了一句，

    “你没看出她是手下留情么？那赵青一出手就几乎动用了所有的底牌，可无论他的攻击多么狂暴，纪墨都如闲庭散步一般，若非手下留情，只需一拳，就可解决赵青。”蒋锦邺淡淡的看了自家孙儿一眼，道，他本身是合道境大能，自然能轻易看出纪墨出手的分寸。

    纪墨倒是没有注意到有许多人都在不动声色的打量自己，她击败赵青之后，就从擂台上退了下来，排名赛和之前的淘汰赛差不多，第一轮每人有五场比赛，三胜二负者晋级继续争夺下一轮的排名，如此例推，选出前五十名胜出者，败下来的五十人之间再行比试，按各自胜负比例排名。

    龙腾榜上的三十名种子选手在第一轮的排位赛中并未碰上，这三十人，无一例外的，全部以五连胜晋入第二轮，第二轮纪墨的第一个签抽到的选手是来自彤云宗的吴子玉，吴子玉在整个风岚帝国年青一代修士中的声誉仅次于莫子龙和白泽。

    他现年七百余岁，是高阶元婴修士，更是剑道奇才，在整个岚风帝国的青年一代元婴修士中，综合战力仅次于白泽和莫子龙，加上他长相十分俊美，风采翩然，出身也不见得比白泽差多少，此人在岚风帝国所受欢迎的成度还在白泽之上。

    “纪墨，你不过凝丹中阶，却被当成种子选手，之前我听闻此事，心头还颇有些不以为然，可在见过你出手之后，却明白你这种子选手当得不虚，在岚风帝国的历史上，近万年以来，能以凝丹境修为杀入龙腾榜者仅有莫子龙一人，如今又多了一个你，能走到这一步，你已经足够值得让人钦佩了，出手吧，我不会让你败在很难堪。”吴子玉凝视着纪墨，开口道。

    “这家伙，我不知道是该说他自大，还是蠢！”趴在秋漓的头顶，远远望着擂台的小金在听得此言之后，忍不住撇嘴嘀咕了一句。

    “此人从未见过师父的出手，说话还能如此客气已经算很有气度了。”秋漓接口道。

    “我说小秋漓，你该不会是见这小白脸长得好看，看上人家了吧？”小金一听，立即转回视线，一脸狐疑的打量着她，秋漓闻声大怒，愤然将这货从头顶拽下来，企图将它扔出去。

    “吴公子如此客套，纪墨就献丑了！”纪墨微微一笑，轻飘飘的一拳挥了出去，比赛开始至今，她一共出场六次，之前五场比赛，她都是凭着强悍的躯体和可怕的攻击拳头直接将人轰下了擂台，压根没有动过武器，这一回，也不例外。

    吴子玉见纪墨仍然不动用武器，直接空手出招，心头不自觉的蕴上了一抹怒意，既然你如此托大，就怨不得我要给你一个教训了，意念转动间，被蕴养在丹田中的灵剑嗖的一声冲了出来，扬起万道光芒，朝着纪墨斩了下去。

    碰！纪墨的拳头直接轰上了吴子玉的灵剑，双方一触及分，纪墨被这一剑斩得连退了数步，拳头上亦是出现了一条深深的血痕，只不过，这条血痕刚现，尚未渗出两滴鲜血，伤口就以肉眼可见的速度飞快愈合。

    而吴子玉的灵剑则是被纪墨一拳击得哀鸣一声，嗖的一声飞到他的手中，此剑与吴子玉的神魂相联，剑被击伤，吴子玉亦跟着受到反噬，心神受到轻创！

    “纪墨，是我看走眼了，再接我几剑试试！”吴子玉目中剑意涌动，几若形成风雷，他天生剑体，是彤云宗万年不曾一见的剑道奇才，彤云宗的最原始的一道剑法风雷霹雳剑原本只有十三式，在他手上却被其演化出十五式，并凝出五成剑意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)