
    纪墨顿时朝他怒目而视，正要开口抱怨，苏叶却像突然想起什么不对的事一般，一双好看的剑眉微微皱了一下，复又用一种奇怪的目光上上下下打量了纪墨好几眼，纪墨被他看得发毛，忍不住开口道：“四师兄，你看什么？”

    “没什么，只是突然想起一件事，小师妹，那个叫江萍的小姑娘是否和你有怨？”苏叶的眉毛微微皱了一皱后，复又舒展开来，道。

    “恩怨？我和她之间不应该有恩怨啊！她虽然与我一同来自赵家村，可她并非土生土长的赵家村人，而是村长的外甥女，她是在望月宗开山门的前三年才来到赵家村的，而我时候已经变成了个傻子，和她根本没有交集，在我的记忆中，我与她见过面的次数实在屈指可数。”纪墨有些茫然的摇了摇头。

    “没有恩怨？那就奇怪了，虽然她看似与你十分亲热，可我却无端的能感应到她对你存有很强的杀机，对这小姑娘，你多注意一点。”苏叶剑眉微挑，一脸的若有所思。

    江萍对自己怀有很强的杀机？纪墨吃了一惊，她并没有怀疑苏叶的话，因为自她与江萍从第一次见面开始，就本能的觉察到江萍不喜欢自己，更让她奇怪的是江萍明明不喜欢自己，可偏偏每次见面的时候，都要装出一副与自己关系十分密切的模样。

    一开始，她还以为这只是自己一厢情愿的错觉，毕竟自己与江萍无怨无仇，自己又从来没有得罪过她，她没有理由憎恶自己才是，可第一次见她的苏叶也有同样的感觉，却由不得纪墨不多想了，江萍据说是在自己的父母过世那一年来到赵家村的。

    她一来，自己的爹娘就死了，自己也变成了傻子，难道说这一切都与此女有关？纪墨被脑海中突然冒出来的念头吓了一跳，不，连忙摇头否决，江萍那时候还没走上仙途，只是个普通的凡人小姑娘，她有何德何能做下这么多的事？

    苏叶一回首，便看见她脑袋乱摇的模样，不由莞尔，忍不住伸手敲了她一记，笑骂道：“你没事乱摇什么脑袋？也不怕把自己给摇傻了？”

    “没什么，只是想起些往事，有些迷惑，四师兄，咱们别磨跳蹭了，赶紧到集合点去，据说这次负责迎接贵宾的负责人是灵剑峰的大长老，我虽从未见过此人，却听闻此人脾气不太好，要是咱们去得晚了，只怕免不了要挨训。”纪墨回过神来，朝苏叶扮了个鬼脸，笑道。

    “怕什么，他爱训就让他多训几句，咱们听听就好，反正也不会少块肉。”苏叶双眉微挑，不以为然的撇了撇嘴，氓痞的模样与他谦谦君子的长相截然相反。

    “四师兄，难怪大师姐那般评价你，真枉费了你这副好皮囊。”纪墨上下打量了他好几眼，脸上不由露出一副哀其不幸，怒其不争失望表情，口中连连叹息不止……

    “鬼丫头，我看你是不长记性！”苏叶眉一扬，眼一瞪，又是一个暴粟狠狠的敲在纪墨的脑门上。

    “师兄，不带你这这么欺负人的，咱们这才走了多长的路，我已经被你打得满载头包了。”纪墨朝他怒目而视，伸手摸了摸被敲得隐隐生痛的脑门，直恨不得扑上去暴打这家伙一顿，可在心中衡量了一翻两人之间的实力对比，只好按下了这个念头，唯有用眼神指控。

    “怎么，不服啊？不服你可以打回来啊，当然，前题是你确定自己打得过我的前题下。”苏叶恬不知耻的斜睥着纪墨道，纪墨气绝，小金却在她肩膀上幸灾乐祸的笑得前俯后仰，结果一个不留神，又被纪墨给拍飞了出去……

    “小金啊，要不你干脆舍了你那家那无良的主人，跟着我算了。”苏叶瞟着再次被纪墨拍飞的小金，一脸不怀好意的挑拨着，对于小金，苏叶自从第一眼瞧见它开始，就眼馋得紧。

    两人一路打打闹闹，说说笑笑慢悠悠的晃到灵脸峰的时候，其它四峰的人员都已齐，此次迎

    接宾的主事人果然是灵剑峰的大长老萧鹏，他看着不慌不忙走到自己面前，脸上没有半点因

    为迟到而不好意思的纪墨和苏叶，脸色不由自主的沉了下来：“怎么这时候才来，没看到大

    家都在等你们雷霆峰的人么？”

    纪墨和苏叶很有默契的垂下视线，看着自己的脚尖，似乎能从上面看出一朵花来，萧长老见

    状更怒了几分，可想起他们终归不是自己峰头的人，不说好太多。

    他微吸了口气，平复了下心头的怒气，没有纠着纪墨和苏叶不放，换了个话头继续开口：“大家听好了，我将此次迎宾事宜简单介绍一下：每三十年一度的宗门大比，是我望月宗的盛事，每当这时候，云海王朝的另外两大五品宗门和云海王室都会派人前来观礼。”

    “咱们身为主人，在接待事宜上绝不可失了礼数，我们望月宗在云海王朝虽然有几分地位，却也不能给人留一个骄横自大，盛气凌人的印像，因此，我希望大家一会随我出去迎客的时候，都须格外注意自己的言行……”

    澜徽宗和古意门还有云海王室，每次过来的人，除了带队者是元婴修士之外，同行者从炼气境的弟子到凝丹境的人皆有，这些人无一例外，都是这些势力中最为出色的天才，望月宗的实力比他们高上不少，能近距离观看望月宗天才们的战斗，对他们的成长也极为有利。

    望月宗为了表示对来宾的尊重，迎宾的规格与他们持平，通常也是由一名元婴修士打头，带领各峰优秀的凝丹修士和筑基修士一同迎客。

    萧长老正在慷慨激昂的训着话，咚！冷不防间，一声悠扬厚重的钟声远远传来，萧鹏神色微微一变，训话声立止，倾耳听去，只见那道钟鸣紧接着又响了两声，萧长老长眉微微一扬：“其它的话我就不多说了，客人已到山门口了，大家跟我迎客去。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)