
    “说来听听。liudianxing.com”纪晟睿一脸的兴味盈然，对于纪墨，刚开始的时候，他真没放在心上，后听纪皇说纪墨手中所持的白玉蛟龙鞭曾是纪氏皇族的至宝，而纪墨修习的功法更是六界中人，无不渴望的天妖煅体诀，这才真正对纪墨起了兴趣。

    “你们不惜无数代价来到此地，想找的人无非是我，却和其它人无关，我答应和你们走，你们放过在场所有的人，如何？”纪墨的视线扫了在场所有的人一眼，道。

    “九妹妹，我这人手做事不喜欢留尾巴，你看看在场诸人的眼神，一个个似乎与我不共戴天，留着他们，谁知道哪一天突然就跑来对我喊打喊杀的，虽然这些人不会对我构成什么实质性的威胁，可有些麻烦能省则省不是？”纪晟睿的目光轻轻的从在场之人的脸上一一扫过，微笑着接口道。

    “我们不是望月宗的人，更与这位小姑娘无亲无故，日后也绝不会与公子为敌，不知公子能否放我们离开？”纪晟睿的话音一落，澜徽宗的周真人和古意门的王真人几乎是同时开口。

    碰！回答他们的是二只硕大的拳头，这两人毫无抵抗之力的被拳头轰成了粉沫，纪晟睿在他们的话音落下的同时，身形已到了这两人的身前，他双拳就那么随随便便的挥了出去，周，王两人都是元婴修士，可在同是元婴修士的纪晟睿面前，根本没有任何抵挡之力！

    望月宗诸人只瞧得瞳孔紧缩，周身的寒毛根根立了起来，纪晟睿却像没事人般拍了拍手，复又来到纪墨身前，笑着开口：“九妹妹，你看看，你们宗的所谓盟友，如此的贪生怕死，毫无义气可言，留着他们，有什么用处，还是让我这做哥哥的出手，帮你处理了罢。”

    “纪太子，你一口一个九妹妹的叫着，我很想知道，自己与你到底是什么关系？”纪墨的心头同样狠狠紧了一紧，纪晟睿比她想像中的更加狠辣，不仅狠辣，他的实力和天赋同样高得让人绝望，纪墨清楚的记得在炎域的时候，纪晟睿还是凝丹境的修士。

    从炎域到现在不过区区数年时间，他却已经晋升元婴，一个刚刚晋升元婴境的人，却在谈笑之间就灭杀了两个中阶元婴修士，这两个人在他的面有，就是婴儿一般的脆弱，他们如此，自己的师尊师伯师叔们，只怕也强不到哪去。

    “九妹妹，看样子你还是不肯相信我的话，也罢，我就和你说说吧，你原本的身份是我纪氏皇室的墨月郡主，当年你的父母，也就是我的皇叔和皇婶，据说，皇婶在刚怀上你的时候，就曾引起天地异相，是以，在你尚未出生的时候，就被纪皇封为了墨月郡主。”纪晟睿道。

    “哼，这话说得真动听，既然我一生下来就被封为郡主，那我的爹娘又为何会带着我从木辰星来到青玄修真界？他们又如何变成了一个凡人？还有，你们如此兴师动众的跑来灭我的宗门，也只是因为想将我这个所谓的墨月郡主接回家？”纪墨冷哼一声，一脸嘲讽的开口。

    “哎，此事说来话长，所谓家丑不可外扬，我也不便在大庭广众之下细说这些陈年旧事，你想知道事情的原由，等你跟我回到木辰星后，自会有人告诉你。”纪晟睿叹了口气道。

    “纪晟睿，你是铁了心，绝不肯放过我的宗门了，是么？”纪墨面色沉了下来，她冷冷的盯着纪晟睿，一字一句的开口道。

    “九妹妹，你也是聪明人，到了这一步，你觉得问这个问题还有用吗？”纪晟睿一脸怜悯之色的看着她摇了摇头。

    纪墨大怒，情绪一激动，她气息都变得紊乱起来，体内的生机似乎也流逝得更快了一些，扶着她的苏叶心头一紧，扶着她胳膊的手不由自主的微微用了用力，纪墨一惊，慢慢将激动的情绪压了下去。

    纪晟睿说完这句话后，没有再看纪墨，他将视线转到了缩在赤木身后的江萍身上，上下打量了她几眼，似笑非笑的开口道：“千蝎道长，你还好吗？”

    “太，太子殿下，属下办事不力，请殿下责罚。”暂时占据着江萍身体的千蝎道长战战兢兢的开口道。

    “责罚？不，不，你有功，该赏，若是你在十数年前就害死了我这九妹妹，那才真是有罪，我看你受伤不轻，暂且休息，将这副躯体让给她的原主人吧。”纪晟睿摇了摇头道。

    千蝎道长微微一愣，旋即大喜，他原本以为耗费了这么些年的时光，都未能完成任务，如今还劳得太子殿下亲临，想来重责是免不了，不想竟然听得从纪晟睿口中冒出这样的话来。

    心头又惊又喜，殷殷谢过之后，就退回到江萍的识海之中，将这副身体还给了江萍身体，江萍只觉身体和魂识皆颤了一颤，接下来，就发现自己已经能正常掌控自己的身体，自千蝎道长占据了她的躯体之后，她不是没有担心千蝎道长会直接灭杀她，从而将她的躯体占为已有。

    此时见自己再次接管了自己身体的掌控权，她心头竟是生出了一股难以抑制的激动，可这姑娘竟是生生压住了这股激动，她接管自己身体之后的第一件事，就是走到纪晟睿面峰，双膝一曲，盈盈拜倒在地：“江萍见过公子。”

    “不必多礼，这些年你配合千蝎道长有功，等此地事情一了，就跟我们一起回木辰星罢。”纪晟睿仔细打量了她几眼，发现此女不但容色过人，心机和资质一样不差，这样的人好生培养一下，以后说不定还能成为自己的一大助力。

    “谢谢公子。”江萍大喜，又恭恭敬敬的瞌了个头，才盈盈起身站了起来。

    此时，与雷威等人站在一处的云雾峰峰主云水蓝再也忍耐不住，她陡然踏出两步，越众而出，一双美丽的眼睛紧紧的盯着江萍，咬牙切齿开口：“江萍，自你入宗以来，是不是一直就在处心积虑，时刻想着覆灭我望月宗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)