
    “你，你们？”跟着卫姓青年的黑衣大汉见状大怒，一步窜了过来，一边将头晕眼花，双耳嗡嗡作响的卫姓青年扶起，一边对纪墨和锦烈怒目而视。

    与此同时，他愤怒的目光中还有一抹隐不住的惧意，能轻而易举的将卫姓青年拍翻在地，又拍碎了椅子的兽宠，自然不可能是普通的兽宠，只怕是只妖兽，而身边能带妖兽为兽宠的又会是什么人？瞬间，满厅堂的人的看着纪墨这一桌的目光已都得十分的复杂。

    卫姓青年被一只猫状的兽宠一掌给拍翻在地，顿时勃然大怒，好不容缓过神来后正要发飙，却不想身边的侍卫用力扯了一下臂膀，他微微愣了一愣，皱眉转目望了过去，黑衣侍卫朝他摇了摇头，卫姓青年这才想起，一只能随随便便将自己拍翻在地的兽宠又怎能是普通宠物？

    要知道他自己本身就是九阶煅体修士，可面对那只红毛猫的爪子却根本没有抵挡之力，能轻轻松松一爪拍翻一个煅体九阶的体修的微型兽宠，怎么也是妖兽了，想到妖兽两个字，卫姓青年浑身一个激凌，马上就是鸾瑶宗开山门收徒的时间了，眼前这几人莫非是来自鸾瑶仙门的仙长？意念落到这里，他望向纪墨的目光中已充满了惧意。

    虽然仙凡有别，一般情况下，修真之人并不会对凡人大开杀戒，可若是凡人事先挑衅的话又令当别论了，仙人的威严岂是那么好冒犯的？

    卫姓青年和食厅其它人的目光纪墨尽收眼底，她有些无奈的瞪了锦烈一眼，却没有说什么，重新拿起筷子，继续享用桌上的美食，秋寒云和寒漓见状亦埋头吃起碗中的食物，其它食客只觉纪墨一桌神秘异常，自然不敢盯着他们久看，纷纷转开目光，静默了片刻的厅堂瞬间又恢复如初。

    约莫过了半柱香的功夫，满堂食客忽闻一阵食物的异香传入鼻中，诸人情不自禁的抬起头来，朝异香来源之地望了过去，只见两个伙计手中各端了二个托盘走了出来，蓝莫和苏叶分别站在两人的身后。

    蓝莫身前的那位伙计手中托盘上端的是一碟色泽鲜亮地三鲜和一盘爆烩肚片，而苏叶身前那位伙计手中端的是一盘翠色盈然的不知名厥菜和一盘烤肉，那扑鼻的异正是从苏叶手中的那盘烤肉中传来的。

    “其实不用大家品偿，仅凭着菜色和香味，就知道这位苏公子的厨艺确实胜我许多，但苏公子既然已经制做出了这两样美食，若不让大座的品偿一翻，却是憾事一章，为了公平起见，一楼在坐的，每桌每人皆可品偿一筷，胜负结果由你们来评，朗四，宋五，上菜！”蓝莫环抱着双看，看着满厅的宾客开口道。

    朗四和宋五的托盘中除了二碟菜之外，还有一双筷子，两人从身旁那一桌开始，分别给桌上的每个客人，每个夹了一小筷的菜，如此例推，一楼大厅在坐的二十余个坐席一一布过去，布到最后一桌最后一人，四盘菜刚好布完。

    “嗯，这地三鲜和翠萝蕨可以说是不相上下，但这烤肉的味道确实远胜爆烩肚片。”几桌经常光顾五味楼的老食客偿过菜之后，大家忍不住低声交流起来。

    “哈哈，我亦觉得如此，这位苏公子的荤菜确实远胜于我，我蓝莫一生最大的追求就是成为最好的厨子，现在既然证明我的厨艺不如苏公子，从即日起，五味楼正式关闭，而我，蓝莫则将拜于苏公子闭下，潜心学艺。”蓝莫听得大家的议论之声，大声笑着接口道。

    “什么？东家？五味道要关门？”跟着她出来的两个伙计闻声大吃了惊，不仅是他们，满堂的食品也吃了一惊，苏叶做的食物再好，可他只是一个过客，不可能长期为大家做菜，而蓝大师父的厨艺早已闻名江雾城，如今却只因一道荤菜败给了一位客人，就要关掉五味楼？这让整个江雾楼的食客如何能接受啊！

    “不错，偿过苏公子烹饪的肉食之后，我发现自己所制造的荤菜简直不能入口，若不拜师改进，又如何对得住喜爱我厨艺的顾客们？我当年之所以来江雾城开店，就是希望能遇到好的良师，不断改进自己的厨艺，如今良师已现，蓝莫心愿已偿，大家不必再劝。”蓝莫挥了挥手，制止了大家的劝说。

    蓝莫一开口，无人敢开口，五味楼看上去只是一座普通的平民酒档，里面不设雅间，价格公道，无论客人何等身份，进入里面皆一视同仁，这样的酒楼不但宾客如云，还从来没有人敢来闹事，靠的不仅仅是蓝莫的厨艺，还有她的拳头。

    蓝莫八年前来到江雾城，五味楼刚开业的时候，它的经营模式可是犯了很多人的忌，刚开张那段时间，来此闹事的人不在少数，结果无一例外的，全部都是竖着进来横着出去，就连当时的城主的公子，都被打断了两条腿，而城主不但没敢为其子讨一个公道，反而屁股尿流的亲自上门赔礼道歉。

    经此一事后，五味楼的名声彻底打响，随着时间的流逝，五味楼蓝大师父的的厨艺便和她的拳头威名一般，远播整个江雾城，这些年来，江雾城豪强辈出，却从无人敢到五味楼来闹事，如今蓝莫决定要关五味道，众人虽觉可惜，却也无人敢多说什么。

    “蓝姑娘，你要拜我为师，是不是需要事先得我的同意？”苏叶望了眼前这个英勃脖，霸气侧漏的女大厨，苦笑着开口道。

    “怎么？公子不愿收我为徒？只要你收我为徒，我就是你最得力的打手，大凡你不便出面的事，交给我来办；大凡你想收拾，却又不好收拾的人，都可以让我来出手，我的好处，还有……”蓝莫望了苏叶一眼，立即拍着胸脯，滔滔不绝的数着自己的诸般好处。

    “蓝姑娘，你会酿酒不？”纪墨听着蓝莫的言论，唇角不自不觉的扬了起来，这个姑娘咋一看上去，行为古怪奇葩，还颇有些不通人情，可诡异的是她的言行不但不会让纪墨反感，反而有一种说不出的亲切感，她强压笑意，出言打断了蓝莫的长篇大论。

    “酿酒，会，我当然会酿酒，做为一个立志要成为诸天万界最顶尖大厨子的人，怎能不会酿酒呢？”蓝莫说话突然间被人打断，不由微微一愣，紧接着几乎是出于本能的，脱口答道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)