
    若非小白突然主动替她承受了大半的力量，炎恨天那一拳就可以直接稍杀纪墨！他怎么突然间变得这么强？纪墨心头惊疑不定，即便是有小白主足承受了大半力量，她仍然被撞飞到数千米之外才险险稳住身体，纪墨强按着体内翻涌的气血，转过头，满目骇然的朝炎恨天望去！

    炎恨天此刻仿若被魔神附体了一般，他那双银色的双眸中魔气汹涌，无念嗖的一声飞回他的手中，他整个人在这瞬间仿若与脚下的落魔山形成了一个整体，似乎挥手投足之间，就能轰塌一方天地，纪墨感应到他从身上散发出来的可怕威压，二话不说，转头就跑！

    明知不是人家对手，还要死扛这种找死的行为纪墨显然不会做，可她行动虽快，岂奈事情总不能尽不如人意，炎恨天的实力陡然间的暴涨，他眼见着纪墨转身就逃，也不追赶，而是慢慢的抬起手掌，握紧手中的无念，双目眯成一条线，然后嗖的一声，手中的无念枪化为一道黑色的闪电，朝着拼命逃逸的纪墨刺了过去！

    嗡！这一枪仿然带有某种空间法则，数十千米的距离对它来说仿然没有一点间隔之力，整方天地仿佛直接被它一枪刺穿了，不到半个呼吸的时间，炎恨天的枪后发先至，瞬间就追上了纪墨，面对这种仿然可以刺穿一切的枪芒，纪墨根本没有抵挡之力。

    白玉蛟龙鞭的鞭魂瞬间冒了出来，它矫健的躯体在空中扭动了一下！碰的一声！挡住了这道可怕的枪芒，无念的去势虽然被挡住，可小白的躯体却被这一枪刺得像流星般朝着落魔山脚飞落，纪墨与它心神相联，选在最适当时机飞到小白的背上，与它一同朝着落魔山脚窜去。

    不过两个呼吸的时间，小白就驮着纪墨窜到了落魔山的山脚，纪墨转头望了一下，没发现炎恨天追来，这才惊魂不定的开口问了一句：“小白，那炎恨天怎么回事？怎么突然间像被魔神附体了一般？”

    “什么叫就像，他本身就是被魔神附体了。”小白嗡声嗡气的回答。

    “嘿嘿，你这头蠢龙倒是有点见识！”小白的话音一落，一个陌生沙哑的声音在他们耳际响了起来，纪墨大吃一惊，刚刚才看过，明明没人的，怎么这么快就追来了？

    她再次凝目望去，果然看见炎恨天已出现在离他们已不到千米的位置，虚空而言，只是此时的炎恨天虽然脸还是那张脸，可他身上的气息还有说话的声音，怎么瞧都不像是炎恨天。

    “你是什么人？”眼见逃不掉，白小干脆不逃了，它的躯体在空中一摆，转过身来，一双龙目寒光闪烁的盯着炎恨天问。

    “我是谁？我自己都忘了，太久时间不曾出世了，久得连名字都忘了，这丫头的血肉对我而言可是大补之物，蠢龙，你不是我的对手，还是把她交出来吧。”炎恨天的目光落在小白和纪墨的身上分别转了一略，继续用沙哑的嗓声开口道。

    “炎恨天，我原本还以为你是个人物，没想到就这会功会，你竟然已经被人夺舍了！”听着这般沙哑的声音和话语，纪墨已经可以断定这个说话之魂已经不是炎恨天的了，她双目微微一转，冷笑着开口道。

    “嘿嘿！小丫头……”那沙哑的声音嘿笑了两声，正准备奚落纪墨两句，哪知刚吐出两个字，他那张属于炎恨天的那张面孔顿时变得扭曲起来，显然炎恨天的灵魂交未被他吞噬掉，两者之间已经展开了躯体争夺，一时间，再也没有功夫理会纪墨。

    “快走！”纪墨见状连忙道了一句，管这两人谁胜谁负，纪墨相信自己留在这里都没好果子吃，落魔山虽有传闻是魔族的某位上古强者的身躯所化，但在黎皓修真界的历史记载中却从未有任何文献记载落魔山中居然还藏了一个如此可怕的魔魂，数百万年的历史中从未有人碰到过的事，却被自己碰上了，纪墨已经不知道该用什么来形容自己的运道。

    “想走！哪有那么容易！”小白的龙躯刚动，陡然感到一股可怕的束缚之力从落魔山中传来，而它的躯体则不受控制的被拉着往山中落去。

    小白奋力挣扎，却是无能为力，最终碰的一声跌落在落魔山上，砸出无数黑色的碎石，它刚一落下来，便见一座硕大的的峰头当头压下，瞧着这阵势是准备将它镇压在峰头之下！

    小白怎么说也曾是地界中的一代霸主的存在，曾能接受这样的命运，但听得它怒吼一声，龙躯陡然暴涨一伴，然后扬起百余丈的龙尾狠狠的朝着那座峰头横扫了过去！碰！峰头与龙尾撞在一起，碰的一声被砸得四五分裂，轰然四散跌落。

    小白虽然一尾撞碎了那座峰头，可它自己也不轻松，它银白色的躯体光芒被撞得陡然一暗，与它魂识相联的纪墨立即感应到它的神魂之力已跌落了一个层次，也就是说，这一记硬拼，小白已经恢复了七成的魂识，已生生降到了六成。

    而那个不知是什么品种，已经进入炎恨天体内的魔魂虽然手段通天，可它再强必竟也只是一道魔魂，它在一边与炎恨天争夺躯体的情况下，一边企图镇压小白，立时吃了个暗亏，那座峰头被小白一尾击碎，让它的魂识微微一滞，而炎恨天的魂识趋此机会，一口扑咬上去，两人，呃，不，两魔顿时纠成一团。

    “小白，咱们快走！”纪墨看见炎恨天的身体停留在虚空之中，面色一会狰狞，一会扭曲，连忙轻轻拍了拍小白的背。

    小白也不傻，通过刚才那一式硬拼，它已知道若等这魔魂彻底控制了炎恨天的躯体，自己若不想与其拼得同归于尽，只怕不是其对手，此时不跑，还待何时，但见它龙躯一摆，立即载着纪墨风驰电闪般朝天际冲去。

    一人一魂逃出足足有半柱香的时间后，纪墨回头一望，没发现炎恨天追来，可不知为什么，她不但没有半丝的放松，心头的不安反而是愈来愈浓，小白的脚程可比纪墨快了不是一星半点，以它的脚力，只要再有一柱多香的时间，就能赶回玄翼大营了。

    “小白，转头跑，咱们不要去玄翼军营！”纪墨来不及去思考心头那股浓列的不安从何而来，她当机力断的对小白道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)