
    “雷霆峰的峰主？可是雷化真人？”荣姓老人目中掠过一丝讶色。

    “正是雷化真人。”萧老长道。

    “不用这么客气，雷化真人的大名在我浩丰皇朝也是如雷贯耳，他又是一峰之主，我既然来到了贵宗，自该亲自前去拜访，苏公子刚好是他的弟子，不如就让苏公子就带我等去参观一翻雷霆峰如何？”荣姓老人目光微微闪动了一下，笑道。

    “苏叶，既然荣尊上想参观雷霆峰，就由你带领几位客人四处转转吧。”萧长老苦涩一笑，荣姓老人虽然是在问自己，可他自己明明已经做了决定，自己不算愿接受他的提议，也阻止不了他的行动，既然如此，只好顺着他的心意行事，希望他们真的只是对雷威好奇，而不是有什么祸心罢。

    “好，她是我的小师妹，也是雷霆峰的人，就由我师兄妹两人做个向导，带诸位参观雷霆峰罢。”苏叶指了指纪墨，接口道。

    “这位小姑娘也是雷化真人的弟子？不知小姑娘如何称呼？”荣姓老人的目光转到纪墨身上，打量了她两眼之后，目中陡然射出一缕奇光。

    “回荣尊上，我叫纪墨，是雷霆峰雷化真人的小徒。”纪墨见自己被点名，她不卑不亢的走出来，神色平静的答道。

    “呵呵，雷化真人啊雷化真人，我对你是愈发的好奇了，居然一次性可收下两个如此出色的弟子，实在让人羡慕。”荣姓老人呵呵笑了起来，他此言一出，原没怎么将纪墨放在心上的十皇子殿下，和云海王朝的一字并肩王云王爷都不约而同的将目光投到了纪墨的身上。

    “荣尊上过奖了，纪墨虽承蒙师尊垂爱，将我收入门下，但我生性疲懒，又不上进，没少让师尊操心，实在比不得几位师兄师姐，也当不得荣尊上如此夸奖。”纪墨淡淡的接口。

    “哈哈，好一个生性疲懒又不上进，麻烦两位带我们去雷霆峰罢。”荣姓老人又是哈哈一笑。

    苏叶和纪墨不再言语，两人领头进了山门，荣姓老人跟在他们身后走了进来，而那位冷酷的黑衣青年则一直像影子一般，紧跟在荣姓老人的身后，一言不发，唯有不时看向苏叶的目光中充满了炙热的战意。

    “除了来自浩丰皇朝的几位尊贵的客人之外，可还有其它人要参观雷霆峰的？”应下荣姓老人的要求，苏叶的目光又落到云王爷一行的人的身上，开口问了一句。

    “不了，我们也不是头一回来望月宗，对望月宗的几大峰头都不算陌生，苏公子你带上这几位尊贵的客人即可。”云王爷连忙摆了摆手道，对于苏叶这样能在血腥炼狱中夺魁的天才，他可不敢有半分托大。

    “既然如此，萧长老，我和师妹就带着浩丰皇朝的几位客人去雷霆峰了。”苏叶将视线转到萧长老的身上。

    “嗯，去吧，好好招待客人，不可失礼。”萧老长叮嘱了一句，苏叶没再多言，与纪墨一同领着荣姓老人一行，朝着雷霆峰的方向而去。

    “云王爷，你可知道浩丰皇朝的人突然来我望月宗，是何意图？”待浩丰皇朝的五人随着苏叶和纪墨离开之后，萧长老这才有功夫问了云海王朝的一字并肩王一句。

    “萧长老，你这问题我也想知道，可他们是不请自来，我刚刚准备动身，这几人就自己找上门来，无论是身份，还是实力，我都不是他们的对手，无可奈何之下，只能领着他们一同前来。”云王爷一脸苦涩的接口。

    萧长老顿感无语，眉间的忧色更甚了几分，他并不怀疑云王爷是找借口唐塞自己，站在云王爷的立场上，他比望月宗的人更不希望浩丰皇朝的人来望月宗，云海王朝正因为有望月宗的存在，这么些年，才能免于兵灾，若是望月宗发生了什么意外，或者真的投入浩丰皇朝的怀抱，对于云海王朝来说，绝对是一场浩劫。

    可在绝对的实力面对，不管他愿意不愿意，有些事情并不会以他的个人意志而改变，浩丰皇朝的人突然来到望月宗，到底是福中祸，谁也不知道，只能走一步看一步了。

    浩丰皇朝有人来到了望月宗，并在刚进入宗门之初就指名要见雷霆峰的峰主雷威一事，很快被萧长老传递给宗门的高层，这件事不仅让望月宗五峰之主同时震惊，就连灵剑峰的那位隐世不入的太上长老，望月宗唯一的一位化神修士也被惊动。

    只不过浩丰皇朝的人暂时没有表现出什么过激举动，望月宗诸人心里再惊，也只能按兵不动，苏叶和纪墨带着荣姓老者和他的三名弟子以及十皇子一刚入雷霆峰的地盘，便见雷威与五大长老一同迎了过来，雷威老远就抱拳朝着荣姓老人开口道：“承蒙上国尊使光临雷霆峰，雷威代表所有雷霆峰的人对贵客表示最挚诚的欢迎。”

    “呵呵，雷化真人有礼了，我等不请自来，认真说起来，倒应该算是我们的不是了。”荣姓老者的目光落在雷威的身上，呵呵笑着接口。

    “荣尊上说笑了，像您这样的贵客，我等平时请也请不到，你们能来望月宗，是我们无上的光荣，鄙峰简陋，无法与贵宗的相提并论，不知诸位是先入我主峰落座，还是先在四周转转？”雷威一脸谦逊的开口问。

    纪墨在一旁瞧得啧啧称奇，她这还是第一次见自家师尊与外界打交道，看上去应对十分老道得体，估计没少经历这样的场合。

    荣姓老人上下打量了雷威两眼，微微一笑：“我等冒昧前来雷霆峰，主要是早闻雷化真人的大名，想来拜方真人，现得真人亲临接待，自当入真人的宫殿叨扰。”

    “荣尊上说笑了，我这等微末修为如何入得了尊上的眼，诸位请。”雷威打了个哈哈，伸手做出一个请的姿态，荣姓老人不再说话，随着雷霆一同朝着雷霆主峰飞去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)