
    小金是纪墨的伴生兽，纪墨自然知道它现在并未顺利将那逃去的魔人拦下来，呃，确实来说，人家并不是逃，就纪墨和蓝莫两个人的气息还不至于让他落荒而逃，此人本想去找点东西，却不想莫明被纪墨等人横插一杆子，给拦住了。

    此人是那三个魔人的首领，一身修为已至化神境，煅体更是突破了凝真，达到胎元境（体修每个大境界皆分为十二个小阶位，凝真六阶以下相当凝丹，凝真七阶的体修则相当于化婴修士，而胎元境的体修，已相当于化神修士。）

    小金目前仍然是三阶巅峰妖兽，魔族的小首领被一只凝丹境的妖兽给拦住，他心中的愤怒可想而知，原本打算一招灭杀小金，哪知一魔一兽斗了数十回合，虽然每次小金都被他拍飞出去，可人家连根毛都没有损失。

    此魔越打越怒，越打越憋屈，直被激得怒啸连连，可偏偏眼前这只怪兽就像个打不死的小强，无论他怎么愤怒都无济于事，双方缠斗了约莫半盏茶的功法，他正准备拿出兵器解决眼前这难缠的家伙，却不想前方又多出了三人。

    这三人中站在左手边的是个凝丹中阶的女修，站在右手边的是一个凝真七阶的体修以及一个刚刚走入仙门的炼气境弟子，这样的三个人，他根本必放在心上，可不知为何，那个凝丹女修往那一站，他心头莫明就起了一起惊慌。

    可尚未待他去理清心头的那么惶恐从何而来时，一直缠着他不肯离开的怪兽再次被他拍翻之后，并未冲上来，而是化为道一道金光，跳到那凝丹女修的肩上，翘着两撇胡须开口：“纪墨，人我可是帮你拦住了，但他的修为高我太多，我拿不下他，只好交给你来处理了。”

    “嗯，做得不错！蓝莫，来，我们联手，诛杀此魔！如何？”纪墨将小金放到秋漓怀中，笑着转头对站在她身后的蓝莫开口道。

    “我？好！”蓝莫先是一愣，紧接着一口答应，以她的修为，对上眼前这魔人，自然不是对手，但再加上纪墨就不一样了，她目前正处于突破的关口，纯体修进阶与灵修不一样，阶位越高越是如此，每一次的进阶几乎都是在生死磨砺中，对于天赋不高的人体修来说，更是如此，而蓝莫，正好是属于天赋并不出众的那款体修。

    “杀！”纪墨不再说话，她收起白玉蛟龙鞭，赤手空拳的冲向眼前的魔人，魔人小首领又惊又怒，一个凝丹修士对上自己，竟然连灵兵都不肯用，而要赤手空拳对付自己，这份羞辱，差点没把他气得血管爆裂！

    他将心里的那股莫明不安压了下去，口中大吼一声，不闪不避，挥拳就朝纪墨冲了过来，与此同时，蓝莫也动了，她从另一端挥拳攻了过去，魔人见她攻来，丝毫不惧，他两手一错，分迎纪墨和蓝莫。

    三人的拳头毫无花哨的撞在一起，碰！周围像发生了地震般，周围无数的山体垮塌，纪墨和蓝莫同时被击飞了出去，而那魔人亦被击得足下连退了几步，胸间气血翻涌，他心头又惊又骇，眼前这几个人都是什么人？为何修为比自己低上这么多，战力却如此的可怕？人类修士的战力何时变得如此可怕了？

    以他的魂识强度，自然感应得到纪墨和蓝莫被他击飞了出去，却并未受到什么致命的伤害，蓝莫被他一拳击得喷出了一口鲜血，而纪墨则只是面色微微白了一白，复又再次冲了上来，小金在一旁看得目中异彩连连：纪墨这六年来进展不小啊，不行，我不能再贪懒了，再懒下去可就要被她远远甩在身后了。

    魔人虽然惊骇，可心中怒气更盛，一击无功之后，立时再次朝纪墨扑了过去，适才那一记交锋，他已然试出纪墨的战力比另一人强出很多，此时他不再管蓝莫，将所有的注意力都放到了纪墨身上，碰！碰！两人再次撞在一起，呃，不，是三人，正当纪墨和魔人撞在一起的时候，蓝莫的拳头砸到了此人的背心。

    纪墨再次被震飞出去，此魔此次的注意力全部放在她身后，又是全力出手，纪墨再强悍，却也与他的境界相差太大，一记硬碰之下，她终被震伤了肺腑，纪墨口中一甜，一缕血丝顺着唇角缓缓流了出来，而魔人生受蓝莫一拳亦不受好，蓝莫修习的功法十分奇特，她每一拳挥出，都有一倍力量累加。

    这套拳法叫闷雷三连击，第二拳的力量会直接累上一拳的力量，蓝莫的拳头在触及魔人的身体时，透体而过，直入五腑六脏，此魔竟是生生被打得喷出了一口血箭。

    “我要杀了你！”魔人万没有想到蓝莫的力量陡然倍间，一个大意下吃了个暗亏，顿时勃然大怒，他转过身来，一双腥红的眸子死死的盯着蓝莫，转身就朝她冲去。

    蓝莫亦是彪悍，她深知单打独斗，自己绝对不是此魔的对手，可让她不战而逃，却不是她的风格，眼见着魔人冲来，她心中没有惊慌，没有恐惧，只有一个念头，战！战！战！就在这一瞬间，蓝莫陡然进入了心神合一之境，然后，轻飘飘的打出闷雷三连击的第三拳。

    碰！魔人和蓝莫的拳撞在一起，蓝魔像颗流星般飞了出去，而那魔人亦同样再次仰天喷出一口血箭，纪墨一步赶了上来，一拳砸在魔人的后心之上，口中对小金大喝一声：“小金，接住蓝莫！”

    魔人生受了蓝莫二拳，又受了纪墨一拳，虽然他的魔体坚实无比，亦被揍得鲜血狂喷不止，五腑六脏像是被击碎了一般，他又怒又气，心头怎么也想不明白，眼前这两个修为比他低了整整一个大阶位的人，为何能重创于他。

    纪墨哪能会管他在想什么，所谓趋你病，要你命，她趋着魔人连遭重击，行动略有迟缓，飞步赶上，企图再补上几拳，可她刚赶到此魔身旁，却见一道火红的枪芒迫体，那魔人连连受此打击，再也忍不住终于拿出了灵兵。

    “哎，原还有些担心仅凭自身力量打不死你，既然你动了兵器，我也不能空手挨打！”纪墨凌空一跃，闪过一枪，旋即白玉蛟龙鞭出现在她的手中，闪电般卷了过去。

    纪墨拿出了白玉蛟龙鞭，接下来的战斗就没有什么悬念了，一共只用了三招，纪墨就轰碎了此魔的脑袋，彻底解决了此人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)