
    “荣尊上，你的弟子在我望月宗大放厥词，辱我宗门，一再挑衅于我，却连我一拳都挡不住，这样的人被人打死，那也是活该，尊上乃上国来客，想必比我们更懂得自尊者人尊者，辱人者必自辱这个道理才是。”纪墨不待雷威开口，她走到荣姓老人身前，接过话头。

    按理说来，荣姓老人问的是雷威，她身为雷威的弟子，长辈说话，她不该擅自插口，可打人的是她，她若不开口，让雷威来面对这个难题，才会真正让他为难，由她出面解决，反而是最好的方式，纪墨明白这个道理，雷威自然也明白，他目光复杂的看向自家小徒弟，一时间，心头说不出是什么滋味。

    “呵呵，小姑娘说得是，他实力不足，却偏偏没有自知之明，就是被你打死也是活该，我为此指责你们，确是我不该，不知你是否有胆接下我这位徒儿的挑战？”荣姓老人的视线落在纪墨的身上，足足看了她有半盏茶的功夫，然后指了指不远处的琰胃，呵呵笑着接口道。

    “诸位远道而来，是我望月宗尊贵的客人，若是荣尊上的这位弟子想邀战于我，我们身为主方，自然不能拒绝贵客的热情。”纪墨道。

    “那就这样说定了，三日后，你我擂台上倾力一战。”琰胃不待他的师尊再开口，自己站了起来，走到纪墨身上，目光灼灼的盯着她接口道。

    “好！”纪墨笑吟吟的接下了战书。

    “雷峰主，你能一次收下苏公子和小姑娘这样的佳徒，这等运气让我这老儿也忍不住羡慕，今日我已见过雷真人的风采了，不枉此行，三日之后再见。”待纪墨与琰胃的约战定下来之后，荣姓老人又将视线转到雷威的身上，开口道。

    “尊上过奖了，我这二位徒儿虽然不错，可比起尊上门下弟子，却是差远了，荣尊上，我们已在迎客峰为大家准备好了休息之所，我带几位去迎客峰罢。”雷威谦逊的笑了笑，开口道。

    “不必了，我等还有点琐事要办，三日之后再来。”话毕，大袖一挥，卷起还躺在地上起不了身的莫聪，转眼间，他们五人已从雷霆峰消失不见。

    “峰主，这位荣姓老者到底是什么来头？这等手段，简直是深不可测啊。”直到荣姓等人一行消失不见，早已憋了一肚子话的大长老木棉虹才忐忑不安的开口，之前这么长的时间，根本没有他插话的机会。

    “如果我猜得不错的话，除了那位十皇子，其它人根本不是浩丰皇厚的人。”雷威尚没有答话，纪墨却已先他一步接过了话头。

    “墨丫头，你什么意思？”雷威的视线落在纪墨的身上，凝声问。

    “我跌入蓝月湖十余年，曾有幸见过外面的世界，见过外面的世界后，我才知道咱们这方修真界，在诸天万界来讲，只是一个中型修真界，和那些真正的大修真界来讲，实力差了不是一星半点，那些大修真界的天才们，因为修习的功法和生长环境不一样，往往拥有越大级别越挑战的本领。”

    “比如说，那些大修真界的凝丹境天才，要斩杀我们这个位面的元婴修士，根本费不了多少力气。”纪墨道。

    苏叶在听得纪墨说此话的时候，目中露出一抹奇异的光芒，也不知他在想什么，倒是雷霆峰的五大长老和雷威闻声同时愣一了一愣，木锦虹失声道：“纪墨，你，你说的是真的？”

    “呵呵，大长老，你觉得我的战力如何？”纪墨没有直接回答他的话，只淡淡反问了一句。

    木长老望着纪墨，不知如何回答，他没有真正见识过纪墨的战力，又如何答得出来，倒是想起她刚刚出手的那一拳，木锦虹现回想起来，就以自己目前的修为，他都有种心胆微寒的之感，若自己的凝丹境，万万接不了这一拳，一时间不由有些发怔。

    “大长老觉得不好回答，就我由自己来说罢，我虽然没有见识过咱们青玄修真界其它地方的天才，也不知他们的实力究竟如何，但根据我的初步预估，在咱们青玄修真界，同阶之中能强过我的，大概不多，可适才跟着荣老儿身边的那位琰胃，他已经给我带来了一种说不清，道不明的威胁，这样的人，实在不像浩丰皇朝能培养得出来的。”纪墨双眉微挑，继续道。

    这并非纪墨狂妄，而是在她见识过十方大世界和炎裔族之后得出来的结论，当然，也不能排除，其它人也可能像纪墨一般，机缘逆天，碰上了许多奇遇，可就算这样，一方皇朝能冒出一个二个也就罢了，却不太可能如荣姓老人和他身边的弟子这般，除了那个有些脑残的莫聪之外，其它的个个天赋都不在白泽和耿骁之下。

    荣姓长老一口咬定自己来自浩丰皇朝，可浩丰皇朝在整个青玄修真界还不是最顶级的势力，在它上面还有四大帝国，若仅仅一个浩丰皇朝的势力就可以和十方修真大世界的各大顶级势力的天才弟子相提并论，那青玄修真界只怕早已凌驾诸多修真界之上了。

    “那怎么办？三日后他们就要来打擂了，如果这些人真的来自青玄修真界之外的大世界，这些人的战力一定十分的可怕，纪墨，苏叶，你们有胜出的把握吧？”木锦虹的脸上不可抑制的出现了惶恐之电，这实在怪不得他定力不佳，实在是纪墨口中出吐的信息太过惊人。

    望月宗只是一个五品宗门，在青玄修真界也只能算是中等偏下的势力，可纪墨却说荣姓老人一行有可能来自一个整体实力远高于青玄修真界的大势力，而这个势力现在明显对望月宗很不友好，否则他们不会选在这个时间段出现，现不会提出现在这种咄咄逼人的要求，望月宗突然闯入了一个这样的敌友难辨势力，实由不得木锦虹不惶恐难安。

    “木长老，稍安勿躁，这些人的身份若真如墨丫头所说，咱们急也没有什么用，现在希望，这些人来我望月宗，真的只是一时好奇路过，而不是另有所图，否则……”雷峰叹了口气，宗门底蕴有限，遇到真正的强者，除了面对之外，实在没有什么其它好办法。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)