
    看完十天的比赛，白泽对纪墨想挑战莫矾一事的担忧之心更重了几分，可该说的话他都说过了，该劝的也劝了，他现在能做的，只有无声的支持，做为一名天才修士，他同样知道，有些事可以退可以避，但有些事哪怕是要付出生命，却也不能轻易更改。

    莫矾一路凌尘的姿势持续到了第十一天，第十一天的时候，上来了一个叫炎修的青年，炎修来自炎裔族十大家族中排名第五的炎家，现年二十岁，体修脱凡五境，炼气巅峰境，他比莫矾大上三岁，在莫矾没有冒出头之前，也是光芒万丈的人物，可自小他三岁的莫矾觉醒血脉之后，就以一路绝尘之姿将他压了下去。

    “莫矾，自你冒出头之后，就被喻为我炎裔族炼气境弟子中第一天才，我长你三岁，之前你修为没上来，我也不好以大欺小，现在，我们俩的修为境界已差不多持平，今日，就让我来见识你下，你这第一天才的名号到底是否名至实归！”炎修上台之后，扬起一双浓眉，目光如剑般落在莫矾的身上，开口道。

    “炎兄过奖了，请赐教。”莫矾神色平静，面上丝毫不见怒意，但见他双足微分，凝神而立，显然，眼前这个叫炎修的青年并不是一个可以轻忽的对手。

    “嘿嘿，莫矾，你果然狂妄，和我同台较技，你竟然连兵器都不用，还让我先出手，好，很好！既然如此，我就不客气了！”炎修嘿嘿一笑，他手腕一抖，一柄火红色的长枪出现在手中，但听得他厉喝一声，手中的长枪呼啸着朝莫矾刺了过去。

    这一枪落在纪墨的眼中，她只觉得那杆红枪已变成了一条愤怒的火龙，撕裂空气所带动的尖锐呼啸几乎要刺破她的耳膜，枪头之处，已燃起了熊熊的烈焰，如果是自己对上这一枪？要怎么破？可她还来不及给出答案时，却已看见莫矾动了，莫矾在枪头就要触及身体的时候，人从原地消失不见。

    等他再次出现的时候，他已逼近到炎修身旁不过三尺的位置之处，已经扬起的拳头毫不犹豫的砸向炎修的胸膛，炎修心头一凛，他身形微侧，来不及多做思考，出于本能一般，左手紧握成拳迎了上去，轰！炎修被轰飞了出去。

    不过他倒底不是普通人，眼见着就要落到擂台外的时候，他的身体凌空几个筋斗，长枪在空中虚点了两下，人又如同闪电般倒飞了回来，在离莫矾还有二丈远的时候，暴喝一声，连人带枪，化为一道闪电，咆哮着从上而下，挟带着雷霆之威刺向莫矾。

    轰！整座擂台似乎卷起了一阵炙热的旋风，莫矾周围数丈的距度完全被这一枪之威给封锁，观战台下无数的观众在这一刻将心都提到了嗓子上，只觉得面对那骇人枪威的人正是自己，纪墨也是如此，她双唇紧抿，双手紧握成拳，目光一瞬不眨的盯着擂台上空的那杆枪芒。

    莫矾的眼中暴出了一团厉芒，不知何手，他手中多了一柄厚重的朴刀，就在长枪触及头顶的时候，他扬刀迎了上去，碰！炎修手中的红枪被斩成了二截，而他自己则是闷哼一声，从空中落了下来，噗哧一口血箭从口中喷出，他看向莫矾的双目中充满了怨恨，不甘，还有忌惮。

    纪墨这时候才看清莫矾手中的刀，此刀黑朴仆的毫不起眼，刀口厚钝无光，没有一丝锋芒，可就这么一柄毫不起眼的朴刀，轻飘飘的就将炎修手中的火婴枪给斩成了二截，纪墨只觉得自己的心脏都微缩了一下，这个莫矾的实力简直深不可测。

    “还打么？”莫矾轻轻吐出一口气，看着远在数丈之外的炎修开口，炎修的武器虽然被他斩断，可他人还在擂台之上，如果他要求继续战斗，也未偿不可。

    “莫矾，你很好，果然不愧我炎裔族炼气境第一天才的威名，我输了，希望你能一直这般妖孽下去。”炎修缓缓擦掉嘴边的血迹，深深的盯了莫矾一眼，转身跳下了擂台。

    “小纪墨，看过今天的战斗之后，你对自己仍然有信心吗？”莫矾与炎修的战斗结束的当日傍晚，回到住所之后，沉默了几日的白泽再次提起这个话头。

    “没有百分之百的信心，但是，我明天第一场就准备出战。”纪墨目光微微闪动了一下，道。

    “明天？即便你想挑战也完全可以等到最后一天啊，为何明天就要去？你明天上去，就算真的赢了那小子，却还要守擂十八天，这，这可不是开玩笑的事。”白泽差点跳了起来。

    “不，莫矾的战意和气势已经愈积愈强，愈往后对我往是不利，我在连续看过他的这么多场战斗之后，心神已经受到了一定的影响，这时候上台，我还有一战之力，若再看下去，我怕我已经没有上场的勇气了。”纪墨摇了摇头道。

    白泽与耿骁一齐朝她望了过来，两个人的目光都有些复杂，却没有再劝，纪墨所说的他们也懂，二个势均力敌的对手，若是一方的气势已经蓄积到一个顶点，另一个却心神为之所夺，这样的战斗，不必再打，结局已定。

    次日一早，纪墨，白泽和耿骁三人早早来到擂台边上，纪墨看见纪凡跳上擂台之后，立即闪身跳了上去，朝他抱拳行了一礼：“我叫纪墨，请指教。”

    “你也姓纪？这好像不是我炎裔族的姓氏。”炎裔族以十大姓为主，其它姓氏也有一些，却没有纪氏这么一个姓氏存在，莫矾望着纪墨，一双浓眉不由微微皱了一下。

    “我并非炎裔一族之人，我来自外界。”纪墨也没有绕圈子，坦然答道。

    “什么？你，你说你来自十大修真界？”莫矾大吃一惊，纪墨口中的外界，在莫矾的意念中，自然就是十大修真界了，可十大修真界不是几十万年都没有派过炼气境弟子进炎域了么，怎么如今突然进来了一个？过度的惊愕让他愣在原地，一时有些回不了神。

    “怎么，贵族有规定，外界的炼气士不能上台挑战？”纪墨见状忍不住问了一句，白泽和耿骁不是说任何人都能上台挑战么？现在莫矾的表现是怎么回事？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)