
    凡人界的酒楼消费用的是银子，纪墨和苏叶原本是没有银子，但他们的落梧镇落足三个多月，以他们的手段想要赚些文银自然不是难事，这不，目前纪墨和苏叶身上已各有万两文银，除了他们俩之外，秋氏兄姐身上也有不少。

    “师父，这五味楼的蓝大师父不知是何许人，竟然让这么多的人为了等一餐心甘饭情愿在外面排上几个时辰的队。”坐在餐席前等菜的时候，秋寒山瞄着左右桌席上对桌上菜色赞不绝口的食口，忍不住开口道了一句。

    “也许确实有几把刷子。”苏叶接口道，秋寒山抿了抿嘴，没有答话，说句实在话，他可不信这五味楼的厨子做出来的菜还能比自家师父做的更好吃，在落梧镇的这些天，一直是苏叶在掌勺，在吃过苏叶烹饪的食物之后，他已经很难相信世上还能有做出的食物比苏叶更好。

    没费多长时间，苏叶这桌点的菜就上来了，他们点了六个菜一个汤，其中有四个是素菜，秋寒山满样偿了几筷子，开口点评：“师父，这道酸辣白菜条确实特色，酸爽鲜脆，十分可口，卤烧豆腐也不错，唯有这荤菜，和师父您做的差得可不是一丁半点。”

    他这点评算是十分中肯，几个素菜确实十分出彩，即便是与苏叶做的相比，也不多让，算是各有特色，但肉食，也不是说做得不好，若是一般的厨子比，同样十分出色，但和苏叶比起来，确是差了几个档次。

    “什么？听这位小客官的意思是对我们五味楼大师父的水平还不如这位公子？”秋寒山前面二句明明是赞赏，可好死不死的，正好给另一桌上的客人送菜的店伙计没有听到前面二句，只听到了最后一句话，他闻声立即不满的瞪着秋寒山嚷了起来。

    五味楼蓝大师父的厨艺，在整个江雾城可谓是独具一织，这也是五味楼不设贵宾座，不搞特殊，不迎奉权贵，在江雾城的生意仍然如此此火爆的原由，虽然蓝大师父每月只下厨一天，但这丝毫不影响五味楼上至掌柜的，下至伙计，每个人对他的崇拜和敬仰！

    “我们没这意思，你听岔了，这孩子刚还在夸赞贵店的酸辣白菜条和卤烧豆腐做得好呢。”纪墨扬起一张笑脸，对那火药味十足的火计道。

    纪墨都这样说了，伙计自然不便再说什么，五味楼是开门做生意的，客人已经在赔礼了，他若再纠着不放就显得太咄咄逼人，伙计正要退下去的时候，却不想突然冒出一个声音：“什么夸赞大师父的酸辣白菜条和卤烧豆腐，我刚才明明听见这小子说大师父做的荤菜远远比不上他师父。”

    纪墨抬目朝声音的来源望了过去，只见一个鼻青眼肿的青年和一个侍卫打扮的黑衣大汉正好朝着他们这边走了过来，那大汉在看清纪墨和苏叶等人的相貌后，口中惊呼一声：“咦，公子，这几个人不正是不久前在景卫街惊了我们马车的那群混蛋么？我们的狮子突然受惊，十有九是受了他们的惊扰！”

    这两人正是不久前在街上与纪墨他们差点撞在一起，后又被纪墨小惩了一把，从马车上滚下来的两个倒霉蛋。

    “卫公子，这边已经没有空位了，您楼上请吧？”伙计看了这两人一眼，显然知道他们的来历，再瞧着两人的语音，十有八九和纪墨等人有过节，五味楼虽不怕事，做为伙计，他也不愿看见有人在店里大打出手，只好出声打企图引开他们的注意力。

    “吃饭不急在这一时半会，刚才这小子不是说了，你们蓝大师父的厨艺还比不上他师父，不如你们请这小子的师父去和你们的蓝大师父各做个菜，拿出来大家点评一下，如何？”卫姓青年摆了摆手，笑道。他虽然跋扈，却也不敢在五味楼闹事，但不敢闹事却不代表他给纪墨几人找点不自在，不是？

    “卫公子？”伙计皱了皱眉，这家伙故意找茬？

    “怎么，朗小哥，如果我记得不错的话，你们五味楼从不不拒有人上门挑战厨艺吧？这几位虽是客人，但他们既然已经放出话来，说贵楼的蓝大师父不如他们，你五味楼若是不接，岂不是坏了规矩？”卫姓青年抢先一步道。

    秋寒山大怒，正要发言，苏叶已抢先一步接口：“这位公子所言倒也不差，我徒儿之前所言虽无恶意，但必竟不妥，贵楼大师父的厨艺十分不凡，尤其是素菜方面，更是我望尘莫及，但这世上，人皆有不同专长，而我，对于做菜也有几分爱好，比较擅长的则是荤菜，若贵楼大师父不弃的话，我倒是愿意与之切磋学习。”

    苏叶本身对厨艺十分爱好，难得在凡人界碰到一个素菜做得如此出色的厨子，即便没有眼前一事，他都想找个机会去寻五味楼的师父切磋一翻，现机会送上门来了，他哪里会放过。

    “这位公子所言甚是有理，所谓术有专攻，本人擅长的确以素菜为主，难得公子也是厨艺爱好者，蓝莫愿与公子切磋一番！”苏叶的话音一落，一个清亮的声音顿时响了起来，纪墨等人凝目望去，只见眼前一亮，映入他们眼帘的是一个身着蓝衣，英姿飒爽的美丽女子，纪墨看到她的时候，不期然的想起了大师姐风成影。

    最让纪墨和苏叶吃惊的是，眼前这位名为蓝莫的女子竟然是一个凝真境的高阶体阶，而这样的一位体修却偏偏蜗居在凡人界的一个酒楼是做厨子，这位姑娘，当真有趣得紧。

    “好！”苏叶看了蓝莫一眼，脱口道。

    “这边请！”蓝莫手一伸，带着苏叶朝着厨房的方向行去。

    “这位公子瞧上去文质彬彬，十足的一个读书人，没想到居然是个厨艺爱好者，还跑到五味楼来挑战蓝大师父，啧，啧……”眼见着苏叶和蓝莫消失在客厅中的身影，食厅中顿时响起了嗡嗡的议论声。

    而那位姓卫的公子见苏叶离开，也不管纪墨怎么想，径直走到苏叶之前的位置，一屁股坐了下去，趴在桌边的锦烈见状大怒，一掌拍下，碰的一声，卫姓青年连人带椅，一同被拍趴在地上，他臀下的坐椅已经变成了一堆粉木。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)