
    新悦城三品世家蓝家这场突如其来的变故终于落幕了，白皇的态度让蓝天放彻底放弃了抵抗的念头，他亲自处死了自己的妻子，四个儿子，以及二个孙子，还有涉事的六名管事，二名族叔，蓝家的六大返虚修士死了二个，至于他们家的那位合道大能，从始至终未发一言。

    因蓝天放选择了自尽，蓝莫并未再纠缠往事不放，待相关涉事人员一一伏诛之后，此事便算划下了一个句号，蓝家受此变故，大批精英消亡，又因新的掌舵人上台，整个家族重新洗牌了一次，若非还有那位合道老祖在，只怕是要从三品世家跌至四品末流。

    当然，这一切皆与蓝莫和纪墨无关，蓝家事了之后，蓝莫心里的一块心结去除，她的修为竟是在隐隐中又往前迈进了一小步，不知不觉间达到了凝真八阶巅峰，估计用不了多久，就能突破到凝真九阶，看见她这样，纪墨大感欣慰。

    “不知不觉间我们已经在新悦城呆了十几天，白泽这家伙也不知干什么去了，竟然连个面都没露。”新悦城西市的莫家酒楼中，纪墨猫在一个角落里，一边往口中灌着阳春醉，一边有一搭没一搭的和蓝莫聊着天。

    蓝莫没有答话，像她这种极度热爱厨艺的人，对美酒的爱好自然无可避免，为此，她现在的精神都专注于手中的酒杯之物，至于纪墨的唠叨，报歉，她压根就没听进去，纪墨瞄了她一眼，再看了看，已经喝得醉眼朦胧的小金，气得翻了个白眼：这两个酒鬼！

    “纪墨，你们倒是悠闲，现在整个都城都在议论你们呢，你们几个却窝在这里喝酒。”正值纪墨在暗自腹诽的时候，白泽的声音响了起来。

    “嗯？白大哥，你可是好久没露面了，今个儿怎么有空出来？”纪墨听得白泽的声音，转目望去，只见白泽僦步走了过来，不由挑起眉头调侃了一句。

    “我这些天忙得脚不沾地的，哪有你们这般逍遥，父皇要见你们，让我过来喧召。”白泽一屁股在她对面坐了下来，抢起酒上的酒壶，也不要杯子，直接端起来往口中倒去。

    “白皇召见我？干嘛，难道是因为我斩杀了他的好孙女，想找我去算帐？”纪墨略带讶然的望了他一眼。

    “胡说什么呢，真要找你算帐当时就算了，还能凭着你在新悦城逍遥了这么些天？”白泽咕咚咕咚灌下好几口酒后，这才抬头瞪了纪墨一眼，没好气的道。

    “那找我干什么？我一介平民，无权无势无背景，身上可没有什么值得图谋的东西。”纪墨一脸防备，怪不得她如此小人之心，实在是她所见过的皇室成员，从凡人界到修道界，没有一个不是满腹心机的。

    “死丫头，你胆真肥，随便谁也敢胡乱编排，酒也喝了，赶紧跟我走！”白泽几口将壶中剩余的酒灌下之后，抬手一掌就朝纪墨拍了过来，口中边喷着酒气边骂。

    纪墨一把架住他的手掌，撇了撇嘴道：“白大哥，你可是皇子，公共场合要注意形像，形像，知道么？”白泽双眉一竖，就要拳脚相加。

    纪墨却先他一步弹跳起来，跳到离他有数步之遥地方站定，摇手道：“既然是白皇有谕，我可不敢让他久等，你还是赶紧带路吧。”

    说起正事，白泽也没再打闹，这些天在皇宫可把他憋坏了，难得出来透口气，他只觉得浑身轻松，想起马上又要进宫，这家伙的一张脸都垮了下来，前往皇宫的路上，纪墨打量着满脸苦色的白泽，忍不住开口打趣：“白大哥，你脸色干嘛那么苦？之前见白皇如此偏袒你，我还以为他想改弦易张，立你为太子呢！”

    “胡说什么呢，我这样的性格怎么可能成为太子？父皇如此处理赤暇和太子，主要还是看在你的面子上好不好。”白泽有些无奈的瞪了她一眼，他自然知纪墨所说的是什么事。

    “看我的面子？我怎么不知道自己有这么大的面子？你妹妹我虽有几分战力，但凭着我一个人，还不值得白皇如此大张旗鼓拉拢吧？”纪墨奇道。

    “你还真是小看自己，我也懒得和你多说，等你见了我父皇之后，自然就明白了。”白泽摇了摇头，没有多说，纪墨所在的莫家酒馆离皇宫并不远，白泽与她虽然没有刻意赶路，却也没有耗费多少时间，约莫过一柱香的时候，几人就入了宫城。

    岚风帝国身为东冥大陆四大帝国之一，皇国之巍峨富丽就不多作累叙，有白泽领路，纪墨几人一路自是畅通无阻，进了乾安门，直奔白皇的主殿，刚走到主殿外，纪墨只觉一股浩荡难言的气息笼罩过来，让她的脚步不由自主的微微顿了一顿。

    “白泽，可是纪仙子到了？请她进来。”就在这时候，一道温和的声音响了起来。

    “你面子真大，刚到殿门，竟得父皇亲自开口相请。”白泽无声的对纪墨道了一句，纪墨抿了抿嘴，一言不发，与白泽一同走了进来，蓝莫带着秋漓，紧跟其后。

    进入主殿，纪墨只见一个身着墨锦金锈龙袍的中年男子负手而立，此人个头不高不矮，不胖不瘦，相貌也不甚出奇，可他就那般随随便便的一站，身上便有一种压得人喘不过气来的势，此人，正是岚风帝国的国君-白皇。

    纪墨的目光落在此人身上，他正好也朝纪墨望来，两人目光一触，纪墨顿觉呼吸滞停，思维变得迟钝，她深吸了口气，天妖煅体诀疯狂转动，五行灵诀亦是飞速运转，再随着小白输送过来的一股灵元，头脑顿时一清，呼吸和心跳皆回复正常，白皇见状，目中掠过一丝讶色。

    纪墨静静的与白皇对视约莫有三个呼吸的时间，就移开了目光，这算是下马威么？垂眸的那一刻，纪墨略带嘲意的想着。

    白皇似乎知道她的心事一般，纪墨心念刚起，白皇的声音便响了起来：“今日邀纪仙子前来，主要想与仙子讨论些关于人魔两族即将开战一事，事出仓促，望仙子勿怪！”

    “纪墨见过圣皇陛下，陛下严重了，能得您相召，是纪墨的福份！”纪墨闻声微微愣了一愣，连忙朝白皇行了一礼，她着实没有想到眼前这位堂堂一品帝国之主，会摆出如此之低的姿态来面对自己这么个小人物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)