
    因着白泽的突然到来，纪墨在莫家住了十日，十日后，纪墨，白泽，还有莫家的那位传奇公子莫子龙一同离开了莫家，他们此次突然回来，亦是因为人魔大战即将开启之事，白泽和莫子龙都是东冥大陆唯一的超级宗门-玉皇宫的真传弟子。

    莫家想探知魔人踪之事纪墨帮不上忙，但身为东冥超超级宗门的玉皇宫对此肯定不可能一无所知，他们这次回来，正是给家族送消息的，除了给莫家送消息之外，他们还需将相关的信息以及魔人的后续动向告知岚风国皇室，每次人魔大战正式开启，整个十方修真界的修真势力几乎都会被卷入其中。

    这不是某一个人的事，而是整个修真界的大事，而玉皇宫身为东冥最大的势力，他们首先要做的是将魔人的相关信息传送给四大帝国，然后四大帝国根据本国的实力一一统筹部署。

    岚风帝国共有四大一品宗门，而岚风皇室本身也属于一品势力，并且在综合实力上要略胜四大宗门一筹，为此，在岚风帝国，岚风皇室本国有着不容置疑的话语权和威严。

    岚风帝国的国都建于新悦城，离江浦莫家有五万多里，纪墨一行骑着自家的灵兽，花了半日时间，才从江浦赶到了新悦城，新悦城身为一国之都，规模宏伟，气势巍峨等不必一一描绘，纪墨在凡人界生活六年之后，面对如此辉煌的城池已然能做到十分的从容淡定。

    “白大哥，你们的宗门让你莫公子前来皇室送信，难道堂堂岚风皇室中没有你们玉皇宫的弟子？”站有巍峨繁华的都城前，这个问题纪墨已经压在心中好久了，现眼看到了都城脚下，她终于将这个问题问了出来。

    “那个，纪姑娘，你大概还不知道岚风帝国的皇室姓什么吧？”白泽没有回答，却是莫子龙轻咳了一声，接过了话头。

    “姓什么？啊！该不会是姓白吧？”纪墨先是一愣，紧接着忍不住大叫了一声！

    “别那么大惊小怪的瞎嚷嚷，看看你，都引来许多把你当傻子看的目光了。”趴在纪墨肩上打瞌睡的小金忍不住睁开眼前，像看傻子一般瞪了纪墨一眼。

    纪墨没有理会小金的毒舌，她全副精神都放到了白泽的身上，像看怪物一般绕着他上上下下转了好几圈，然后退出好几步，一脸难以置信盯着白泽开口：“都说皇室老儿后宫佳丽三千，怎么会生下大哥你这等相貌的人来？莫非这皇帝老儿的容貌实在太差，导致有再多的美人也改变不了本质？”边说还边摇头不止。

    “纪墨！”白泽顿时暴走，他咬牙切齿的瞪着纪墨，一步窜到她身前，大手一挥，一掌拍了过去，这嘴毒无比的死丫头，若不揍她一顿，只怕自己是要活活被气死了，碰！纪墨并不闪避，硬接了白泽一掌，两人一触即分，谁也没占到便宜。

    “停！你们俩在莫明已经打了无数场了，一直分不出胜负，难道刚到都城，你们就准备在这城楼之下来一场演武？”莫子龙强压心的笑意，出声制止了两个人继续动手，其实在莫子龙的心里，一直对纪墨充满了好奇，眼前这个姑娘明明才凝丹境，却能和元婴境的白泽打得不分胜负。

    白泽可不是什么一般人呐，他在玉皇宫亦是天才中的天才，虽然他现在才晋升元婴百年左右，可即便是对上一般的化神修士，他都能轻易斩于棍下，可如今对上比他低了一个大境界的纪墨，却是无论如何都拿她没法子，这还是纪墨没有动用灵兵的情况下，若是动用了白玉蛟龙鞭，天知道白泽会不会是对手，这位姑娘来历成迷，战力又如此逆天，到底是哪里冒出来的？

    莫子龙着实对纪墨好奇得紧，只是过他是聪明人，无论他心里有多么好奇，纪墨不愿告诉他自身的来历，他也不会跑去追根究底。

    白泽和纪墨被他一喝止，皆停了下来，确实么，这地方可不合适他们动手，白泽没好看的瞪了纪墨几眼，气得他扭过头去，懒得理会这毒嘴毒舌的丫头。

    “白大哥，莫公子，你们有正事要办，就先去办正事吧，我们随便在新悦城逛逛，你们办完事了再来找我即可。”纪墨眼珠子转了一转，决定不再打趣白泽，绕开了这个话头。

    “就你这惹事的性格，让你自己在新悦城逛，还不知会惹出什么乱子。”白泽没好气的道。

    “白大哥，你可别冤枉我，我自知修为低微，向来安份做人，从来不会惹事。”纪墨闻声，容色一整，连忙义正严词的为自己正名，她话音一落，不但白泽嗤笑一声，就连趴在她肩膀上的小金和蓝莫都十分不给面子的哈哈笑了起来。

    纪墨怒了，眼一瞪，眉一竖，就要动手揍人，还是她那可爱的小徒口秋漓中突然冒出来的话抚平了她愤怒的心绪，秋漓在众人的笑声中弱弱的开口：“我也觉得师父挺低调的。”

    可惜纪墨尚未来得及得意，秋漓接下来又在她心中插了一刀：“前题是没有人主动凑上前作死的情况下，若是有人主动找麻烦，只要有师父在的地方，通常都是血流成河。”秋漓此言一出，再次惹得众人哈哈大笑，唯有纪墨脸色铁青！

    “算了，不和你们闹了，我们先去办正事，你们几个在城里逛着，若真有不开眼的找你们麻烦，不必看在我的面子上委曲求全，只管动手，打死了或者打残了都不要紧，有麻烦我担着。”闹了几句，白泽与莫子龙两人确有要事处理，自然不能一直闹玩，白泽叮嘱了纪墨几句后，就与莫子龙两人先行离去。

    “师弟，就纪墨那性格你还担心她会吃亏？谁惹她谁倒霉，说句你不爱听的话，即便是你们白氏皇室太子，惹到了她头上，只怕都有被打残或者打死的可能。”前往皇城的途中，莫子龙想起白泽临行前留的话，忍不住打了个寒颤。

    他与纪墨的接触的时间不过短短十日，但无论是她昔日在炎裔族的表现，还是听闻她的杀魔人的表现，就能轻易看出，这绝不是个会让人欺了不还手的主，没人人惹她便罢，真有什么人不开眼凑上去，只怕死都不知道自己是怎么死的。

    “呵呵，太子么？他惹真敢去惹纪墨，被打残打死了也没什么不好。”白泽听闻莫子龙提起太子，目光闪过一抹淡淡的寒芒，显然，这位太子与他的关系并不那么和谐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)