
    纪墨这几句话是用仙元送出，声音远远的传向方圆千里之外，不说整个新悦城皆能听见纪墨的声音，可以肯定的是，新悦城中心地带，包括皇城在内，听不见纪墨声音的人不多，这一刻，无数的人被惊得抬目朝着揽星烩月楼的方向望了过来：这是什么人？竟敢如此肆无忌惮的将矛头指向太子府？

    离揽星烩月楼不过百里之遥的太子府中，一个看上去年约三十来岁的男子在听到纪墨的声音之后，陡然从书案前抬起头，目中射出一抹骇人的厉芒！

    不说其它人的反应，但说站在纪墨面前的蓝衣青年以及他身后的二名灰衣人，在听得纪墨的话音之后，脸色齐齐大变，几乎是出于本能的，三人同时出声大喝：“你，你胡说八道什么？你怎能无端污蔑郡主和太子府？”

    “胡说八道？无端污蔑？呵呵，我与赤暇郡主发生摩擦的时候，在场的人可不少，即便是大家迫于赤暇郡主的身份和威慑，没有人敢出来说句公道话，可揽星烩月楼这么大的食府，不可能没有影像石，你们只需调出来一看，便知我所言是否有虚，嘿嘿，怕只怕，你们没有这胆，敢公开贵楼的影像石。”

    “赤暇郡主不过一凝丹境的女仙，若不是她出身尊贵，身后有太子府撑腰，她能如此的为所欲为？堂堂一个郡主，身上全无一点身为郡主的气度和胸怀不说，动不动不要取人性命，夺人财物，稍有不从，还要将人抽魂炼魄，这样的人，比之那魔道凶修，六道流窜的恶匪亦不如，这般性情的郡主，若不是太子府本身德行不修，如何教养得出来？”纪墨冷笑连连。

    她原并没有打算出此风头，非要和太子府对上，别的不说，仅看在白泽的面子上，她也不想无端找当今岚风皇室的麻烦，让他不好做人，可揽星烩月楼与赤暇郡主一再纠缠不清的行为着实让她有些恼了，再想想在凡人界所经历的那些人和事，她突然间不想再息事宁人，太子府又如何？郡主又如何？难道仅因为你出身高贵，你就可以为所欲为？

    自己与白泽有交情不假，可她却也不会因为自己与他的交情，就罔顾自己的本心，纪墨本质上是个唯心的人，这么些年来，她的行事风格说不上隐忍，却也谈不上恣意，因为一路上经历了太多与她的意志背道而驰又让她无能为力的事，让她在面对很多事的时候，采取的都是一种相对中庸平和的态度，可今天，她不想再取用中庸。

    身为修士，若连直面本心的通气都没有，还如何奢望在道途上一往无前？以她个人目前的能量，当然没有抗衡整个岚风皇室的本领，可抗衡不了，她想走，别人也拦不住！今天她不想中庸，不想息事宁人，只为自己的心灵通畅任性一次！

    “放肆！你这贱人，竟敢信口雌黄评判太子府，这是叛逆，蓝玉楼，你还不让人杀了她！”纪墨的话音一落，赤暇郡主的尖叫声就响了起来，随着声音，赤暇郡主的身形出现在揽星烩月楼的大门前，她之前忍了那么久，此时看见蓝玉楼等人露了面，又听得纪墨如此大逆不道之词，心头的怒气如何还忍得住。

    “小金，杀了她！”纪墨目中寒光一闪，对着已然从空中落下来，趴在她肩膀上的小金道。

    “像这种愚蠢的丑八怪，早该杀了！”小金嘀咕了一声，化为一道金色的闪电，朝赤暇郡主冲了过去，蓝玉楼以及他身后的两名灰衣人原就被纪墨的大逆不道和狂妄给惊得心惊肉跳，此时再见纪墨开口就要斩杀赤暇郡主，更是大惊失色，见到小金动了，他们来不及多想，只见一道灰影一闪，企图将小金拦下来。

    “哼！”纪墨既然已经决定了要赤暇郡主死，又如何肯让灰衣人救她，灰衣人的身影刚动，便见一道厚重如山般的鞭影当头压了下来，他心头一紧，正要闪避，却发现自己根本避不开。

    只能眼睁睁的看银鞭朝自己身上落下来，下一刻，他整个人被抽飞了出去，这名灰衣人是化神巅峰修士，却在一招之下，就被纪墨击飞，蓝玉楼与剩余的那名灰衣人之前虽已见识过纪墨的鞭击揽星烩月楼的威能，此时仍然倒吸了一口凉气。

    “啊！”就在灰衣人被纪墨击飞的同时，小金也到了赤暇郡主的身前，一爪子拍了过去，赤暇郡主瞪大了双目，口中发出一声凄厉的惨叫，紧接着她的脑袋就被拍得像西瓜一般，炸开了，临死之前，她的眼睛中仍然在布满了不信，她不信在新悦城中，有人敢击杀自己！

    “郡主！”数道声音同时响了起来，其中两道是蓝玉楼与那灰衣人的，另外两声则来自两名陌生的女修，赤暇郡主的脑袋开花的那一刻，这两名女修正好从空中冲下来，随着她们一同飞来的还有十六名手握六阶灵弓的黑衣强弓手。

    纪墨转目望了过去，只见新来的两名女修一身绯裳，虽然看不出她们的具体修为，根据气息判断，应该都是返虚境的修士，跟在她身后的那十六名强弓手则都是元婴巅峰的修士，他们手中所握的都是六阶灵弓，就在纪墨转过身来的刹那间，十六把灵弓已然对准了纪墨。

    灵弓是所有灵兵中远程杀伤力最强的一种武器，即便是纪墨，突然面对这十六把灵弓，灵魂深处亦产生了一种淡淡的威胁感，不过，她面色的神色却没有任何变化，就这样一脸漠然的看着那突然出现的十八名修士。

    “是你，杀了郡主！”两名绯衣女修深深的看了纪墨一眼，目光深处殺机汹涌，她们瞪着纪墨，一字一句的开口问。

    “没错，她一再表示要杀我，为了避免不必要麻烦，我只好先把她给杀了。”纪墨淡淡的道。

    “好，很好！杀！”绯衣女修咬牙连道了两个好字，最后化为一道滚滚杀流！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)