
    “纪墨姐姐，你好厉害，我们做朋友吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”纪墨刚走下擂台，就被翡黛给拦住。

    “好啊，翡黛妹妹，不过我现在先要回去休息，否则就没机会和你做朋友了。”纪墨脸色苍白的朝她笑了笑，道。

    “我知道姐姐现在需要休息，没关系，你先回去休息，不过你要告诉我你住在哪，我好去找你啊。”翡黛小鸡啄米般点着头道。

    “我住在荣居街的风云客栈。”纪墨道，她刚说完这句话，白泽和耿骁就到了她身前，各自伸出一只手将她扶住，并不满的瞪了她一眼，似乎在责怪她不该随便将自己的住所告诉翡黛。

    “哼，两张臭脸，你不待见我，我还不想看见你们呢，纪姐姐，等过几天我再来找你。”翡黛冷哼一声，转目瞪了白泽和耿骁一眼后，又笑吟吟的对纪墨道了一句，这才转身蹦蹦跳跳的离开了。

    “小纪墨，你怎么随便将自己的住所告诉了炎裔族的人？要知道，你刚刚才打败了炎裔族他们这一代最天才的弟子，这会儿不知有多少人恨不得你立即去死呢。”翡黛离开之后，爱唠叨的白泽立即没好气的瞪了纪墨一眼，斥道。

    “白大哥，你们不是说了炎裔族根本不在意外界修士能打败他们族的天才么，我打败了莫矾，应该得到奖励才是，只要他们的高层人物不找我麻烦，普通的弟子，即便是心里怨我恨我，大概也不敢将我怎么样，至于翡黛么，我和她一见投缘，相信她不会做什么对我不利之事。”纪墨一脸无辜的开口。

    “你太容易相信人了，修士其实和凡人没有什么不同，知人知面不知心的多了去，那小姑娘看着不谙世事，可你只要瞧她在擂台上的表现，就知她不是那么易与相处的。”白泽仍然像个老妈子一般喋喋不休的唠叨着。

    “我知道了，白大哥，你别念了，赶紧带我回客栈吧。”纪墨说着说着，双眼一黑，晕了过去，之前在擂台上，她伤得那么重，之所以能一只撑着不倒，是知道那时刻自己不能晕，全凭一口气撑到现在，心神一松，此时再也撑不住。

    白泽一把将她抱起来，转过身，快速的朝着风云客栈行去，他与耿骁刚刚离开擂台场，转过一条街道，却被不知从什么地方走出来的纪晟睿给拦住了脚步，白泽与耿骁看见纪晟睿，神经立即绷了起来，满脸防备的看着他，不知他选在这个时候出现，所为何事。

    纪晟睿对他们的防备视而不见，他出现之后，目光就落在白泽怀中的纪墨身上，盯着她打量了半晌，这才将视线移移到对白泽身上，开口道：“把她交给我。”

    “嘿嘿，纪晟睿，你说梦话吧，她与你无亲无故，素不相识，我为何要把她交给你？莫不是你觉得自己是木辰星的太子，就可以随意对我们十方大世界的人发号施令？”白泽了冷笑一声，像看白痴般看向纪晟睿。

    纪晟睿面色微沉，他出生高贵，自小又表现出过人的天赋，早早被纪皇立为太子，是真正的天之骄子，一路走到现在，大凡他想要的东西，还从来没有得不到的，同辈之中，更无人敢逆他半分，白泽不敬的言词，已引动了他心底的杀机。

    “纪太子，你别欺人太盛！”耿骁双眉一竖，脚下前踏一步，并白泽并排而立。

    “哼，耿骁，白泽，你们不想死的话就将她放下，今日这小姑娘，我一定要带走。”纪晟睿鼻中重重哼一声，双目一厉，一股凌厉的杀气迎面扑来。

    “嘿嘿，纪晟睿，我们知道你很强，可你再强，我却不信在赤风城中，你能同时对付我们两人联手，还有，她刚赢了莫矾那小子，如果没什么意外的话，属于她的奖励用不了多久，就会送到我们的客栈，你确定你要在这时候抢夺纪墨？”白泽从耿骁身后走出来，与他并排而立，嘿笑二声，毫不退缩的盯着纪晟睿。

    “呵呵，不得不说，真是两个蠢人，你们觉得我若是没有把握，会如此正大光明的出现在你们的面前？”纪晟睿唇边擒起一抹冷笑。

    耿骁与白泽见状心头警玲大起，两人正要抽身暴退，却是迟了，只见纪晟睿手掌一挥，耿骁和白泽只觉眼前一暗，五识在这瞬间竟是失去了感知，待视觉恢复正常后，周围的环境已经大变，错落有致的城池已变巍峨险峻的山岳，而他们自己正站在一座高耸入云的峰头中，纪晟睿就站在离他们俩不过十米左右的距离之外。

    “纪晟睿，好大的手笔，为了抢夺纪墨，你居然连弥须阵都拿出来了，在赤风城中布下弥须阵，你这是准备将我们都俩留在这了么？”耿骁双目一缩，冷酷英俊的容颜上浮出了无尽的愤怒和杀意。

    弥须阵据说由十方大世界的第一阵法大师制炼，后被木辰星纪皇得去，它外观小如芥子，里面却自成一方空间，弥须阵一经祭出，里面的世界便成了布阵者的主场，而外面的人，除非是顶级阵法大师，否则，就算合道境的修士赶来来，也不能强行进入其中。

    若是在赤风城内，鉴于此城的规则约束，大家动起手颇有顾忌，纪晟睿想要同时对付耿骁和白泽，胜算不大，可在弥须阵中，这里成了他的主场，他出手不但没有任何顾忌，反而威力倍增，可耿骁和白泽却会受阵法的诸多影响，纪晟睿的实力本就比他们高出不少，如今连消带打，耿骁和白泽立即陷于危境。

    “呵呵，耿骁，既然你们都到了弥须阵中，我也不怕告诉你实话，这丫头，我今日必须带走，而你们俩，则必须死。”到了弥须阵中，纪晟睿脸上的阴沉压抑之意一扫而空，面容上恢复了一惯的贵气和从容，他轻笑着开口道。

    “她到底和你有什么关系？”白泽沉着脸问了一句。

    “这就不是你们应该关心的事了，遇到这丫头，只能算你们倒霉，下辈子你们若还有机会做人，选择朋友的时候记得眼睛要放亮些。”纪晟睿似乎不想浪费太多的时间，说完此句话后，他身影一晃，分为二道幻影，从不同的方向扑向白泽。

    耿骁身形一晃，挡在白泽身前，黑色的镰刀凭空出现在他手中，但见他右手凌空一划，一道黑色的幽芒撕裂了四周显得有些凝重的空间，斩向纪晟睿。

    纪晟睿似首深知此刀的厉害，他身形微微一顿，手掌一翻，一块金色的方印凭空出现，化为一座金色的大山，撞向那道黑色的幽芒。

    碰！那方金色的方印也不知是何物，耿骁的刀芒与它撞在一起，顿时消散于无形，耿骁自已也受到了一定的反噬，整个人被撞飞了出去，纪晟睿见状，双手虚点了两下，方印又一次变换方向，朝着耿骁追了过去。

    而纪晟睿自己则再次冲向白泽，白泽怀里抱了个人，行动没有那么便利，只能腾出一只手，化掌成拳，直击冲到面前的纪晟睿。

    纪晟睿似乎对白泽竟然敢以拳头与自己硬拼颇觉惊讶，不过他并没有硬接这一招，眼见着冲到白泽眼前的身体陡然横移数尺，避开了白泽这一拳，口中轻笑一声，开口道：“白泽，看样子你对这丫头并没有我想像中的好嘛，你我若真的硬拼这么一记，以她身体的状况，哪怕身上有护体法衣，也要被活活震死罢。”

    “哼，你下这么大的本钱来抓她，我可不信你只想抓个死人回去。”白泽哼了一声，丝毫不为纪晟睿的言语所动。

    “咦，我一直以为你只是个四肢发达，头脑简单的莽汉，没想到真正深藏不露的人是你啊，不过可惜了，在弥须阵中，凭你有百般狡诈，也是无用，把人给我。”纪晟睿咦了一声，大手一张，一掌朝着白泽拍了过去。

    他手掌一张，迎风而涨，瞬间就化为一只足有数丈见方的五指山朝白泽当头压来，白泽大惊，正要闪避，却发现周围的空间已被禁锢，纪晟睿的实力原本就比他强上一筹，现在他的主场之中，自己修为受到一定的压制，而他的实力却能成倍发挥。

    两厢一抵，白泽根本不是纪晟睿的对手，眼睁睁的看着那只五指山当头落下，身体却偏偏动弹不得，心头不由又惊又怒，轰！这一掌结结实实的拍在白泽的脑门上，白泽被拍得眼前一黑，双耳嗡鸣不止，紧接着手中一轻，纪墨已经夺了过去。

    “把纪墨还给我！”白泽大怒，他的煅体达到了凝真境，生受纪晟睿一掌，虽受了不轻的伤，死却是死不了，极度的愤怒之下，一身实力竟是完全被激发出来。

    纪晟睿将纪墨抢到手中，因受纪皇私下叮嘱，在某件事没有弄清楚之前，不能伤害她，为此，纪晟睿要避免纪墨不受到伤害，行事就会束手束脚，再对上像发了疯一般的白泽，一时间，颇有几分手忙脚乱。

    正值纪晟睿手忙脚乱，心头烦躁的时候，一个陌生的声音突然在弥须阵中响了起来：“几位打得好不热闹，为了避免这孩子不受到伤害，还是把她交给我来看护吧。”随着这道声音的响起，刚被纪晟睿抢到手的纪墨凭空被人摄了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)