
    时光的滑轮很快转到了决赛的日子，决赛的第一轮：吴子玉对蓝莫，吴子玉胜！接下来是白泽对苏叶，白泽刚刚跳上擂台就自动认输，说话自从苏叶和莫子龙一战打了三天三夜后，后续的几轮比赛中，所有苏叶上场的比赛，只有两个人没有主动认输，可这两个人没有一个在苏叶手下走过了三招，白泽明知自己不是对手，自然不会找虐。

    白泽和苏叶之后则是纪墨对上了蓝莫，对于和纪墨交手一直是蓝莫的心愿，现两人终于碰上了，蓝莫眼中盛满了炙热的战意，纪墨同样十分渴望与蓝莫斗上一场，她修习的天妖煅体决让她骨子里特渴望那种以力碰力的热血撞碰，蓝莫是纯萃的体修，最容易满足她的这种渴望。

    于是，两个相貌不俗的女修在擂台上展开了一场纯爷们的酣畅漓淋的战斗，两人先是凭着拳硬拼了数十招，无法分出胜负，蓝莫拿出了阔刀，蓝莫出了武器，纪墨凭着仅凭拳头已是接不下，无奈只好动用了白玉蛟龙鞭，白玉蛟龙鞭一出，比赛再没有什么悬念，蓝莫败北。

    继纪墨和蓝莫之后，吴子玉对上了苏叶，没有什么悬念的，苏叶胜，再接下来又轮到了蓝莫对白泽，这两人可谓针尖对麦芒，上台之后两人一言不发就斗到了一起，这一打就是一个下午，最终白泽略逊半筹败北，直气得他哇哇大叫，蓝莫对此口中轻飘飘的吐出一句：“我已是凝真九阶的体修，你才元婴初阶，你败在我手中有什么值得气愤的？”此话一出，顿时让他消停下来。

    没有出乎众人的预料，最后的魁首争夺果然是纪墨对上了苏叶！冠军争夺赛开始之际，白皇和四大宗六皆移驾来到了擂台现场，赤阎殿殿主阎焱笑着对白皇开口道：“陛下，我们来打个赌如何？”

    “不知阎殿主想赌什么？”白皇微笑着接口。

    “我赌苏叶胜，赌资以一块万年焱晶之魄为注如何？”阎焱道。

    “阎殿主，苏叶和纪墨可是同门，说不定苏叶在擂台之下自动人输呢！”幻月天府的掌舵人幻心尊主笑着接过话头。

    “若当真如此，我也认了！”阎焱道。

    “呵呵，既然阎殿主有此雅兴，我自当奉陪！我赌这块墨龙玉佩！”白皇呵呵一笑，手掌一伸，一块温润无暇的墨色玉佩出现在掌心。

    “既然圣皇陛下和阎殿主都有此兴致，我等也来凑个热闹吧。”白皇的话音一落，彤云宗，玄星宗，的掌门人皆忍不住凑了一脚……

    万众期待中，纪墨先一步走上了擂台，今日的纪墨身着一袭绣有墨色牡丹的雪白云裳，衣衫的袖口，裙罢和前后襟的位置皆用暗金墨线绣上了一朵朵碗口大的墨色牡丹，一头秀发用一根墨色的簪子轻轻倌起，全身上下再无半根饰品，却衬得她眉似点墨，肤如鹅脂，整个人显得清丽不可方物。

    修真界的女子很难看到丑陋的，无它，身为修士，随着修为的增涨，体内的杂质会被一点点的排出，再加上灵气的滋养，别的不说，但说这肌肤和精气神自会胜出凡间女子千百倍，这种条件下，哪怕天生基因不好，容貌也不会差到哪里去，当然，那些为了修习某种特殊魔功，自毁容颜的不在此列。

    纪墨的容颜即便是在女修中亦是出类拨萃的存在，只不过她平常从不注意自己的容貌，在她的认知中也从不觉得自己貌美，再加上她那件古怪的法衣，一上身就莫明的将她十分颜色掩得只剩三分，是以，这么些年来，大家虽然都认为这姑娘长得不错，却没有人觉得她的容貌有多么的引人注目。

    可她今天一走上擂台，却让这个以实力为尊，容貌并不特别被人看重的修真界诸人微微愣了一愣，几乎是所有视线落在她身上的的人心对都升起了这样一个念头：没想到这位纪仙子不但天赋和战力惊人，人竟然也生得如此的美丽！

    “咦？这是纪墨么？我认识她也有一百多年了，怎么从来不知道她竟然长得这般好看？”观战席上的白泽在看见纪墨的那一刻，亦不由愣了一愣。

    “哼，那是因为你们都没眼光，我早知道纪墨长得好看，在我所见过的人中，还没发现一个能与她相提并论。”趴在秋漓肩上的小金哼了一声，一脸拽得二百五的模样。

    “小师妹，你早该这样打扮才是啊，面对这般美貌绝伦的小师妹，师兄我哪里还有勇气和你动手啊，所以这一场比试，我认输！”身着蓝衫，气质温润如玉的谦谦君子苏叶走上擂台之后，微笑着看着站在对面的纪墨，口中突然冒出这么一句。

    “啊！不会吧？这位苏公子也忒没有操节了吧？只因为自家师妹美貌绝伦就甘愿认输，我的灵石啊！我的宝贝啊！”苏叶的话音一落，新悦城无数个角落里一片哀嚎！不仅是这些人，就是与白皇坐在一起的几大宗主的脸色也忍不住抽搐了几下。

    其实这些人不知道的是纪墨今日的衣裙和装扮皆出自苏叶之手，这家伙一生涉猎极广，以他刁钻的眼光，自是早看出纪墨容貌之盛远非普通人可比，今日出手纯是想给纪墨造势，既然纪墨注定要领军挂帅出征，就要让她在各个方面都给人留下难以磨灭的印像，纪墨虽不愿跟着折腾，但拗不过苏叶，加上苏叶只让她换件衣服随使挽个发，并不麻烦，便遂了他之意。

    这一届的龙腾虎跃榜就这样略带戏局化的落幕了，纪墨摘下了龙腾榜榜首的桂冠！白皇对此显得极为高兴，比赛结束后，他亲临擂台现场，浩荡威严的声音传遍新悦城每一个角落：“我喧布，这一届的龙腾榜首为纪墨！”

    “纪墨以凝丹中阶修为摘取我岚风帝国龙腾榜首之位，这等战力和资质别说在我岚风帝国，即便是在整个黎皓修真界亦未曾听闻，又恰逢此人魔之战开启之际，我岚风帝国能得这样的天纵之才，实乃我岚风之幸，是以，这一届的人魔战场的青年统帅将由纪墨担任。”

    “这一届的龙腾榜首除了被任命为人魔战场的青年统帅之外还有其的奖励，这份奖励即是-封侯，纪墨不仅战力冠盖整个岚风帝国青年一代，容颜亦绝代无双，这般惊才绝艳的女子就如众花之王的牡丹一般，国色无双！再兼之墨色牡丹更是牡丹中最珍贵的品种，为此，本皇特封纪墨为-丹墨侯！这是侯冠！”随着纪皇的声音，一顶紫墨色雕刻着墨色牡丹的侯冠落到了纪墨的头上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)