
    莫成雨说的倒是事实，人魔大战开启在即，而纪墨根据莫家目前所得到的消息，算是与魔人正面打交道最多的人，若能从她口中得到一些关于魔人的蛛丝马迹，便会让莫氏家族减少很大的损失。

    要知道，每次的魔人大战正式开启之前，魔族都会派一些人潜入人类修士地盘，对各地进行破坏袭扰，若是能事先探得他们的行踪，做好防范，人类修士便会减少很多的伤亡。

    “莫家主若是想问我此事，我所知道的还真有限，我虽与魔人正面打过两回交道，但这二回都是偶然碰上，对他们的行踪和计划却是一无所知。”纪墨想了想，道。

    莫成雨以及莫明的几位长老闻声皆是微微怔了一怔，纪墨的这个回答却是有些出乎他们的意料之外，他们原以为纪墨之所以两次都能阻截魔人，是因其掌握了魔人的踪迹。

    “诸位或许觉得我所说的话有些难以让人相信，但我所说的都是事实，说句不怕诸位笑我的话，在入乌池镇之前，我根本没有想过现在又到了人魔开战的时间。”

    “以在坐诸位的眼力自然看得出来，我不过一百多岁，这些年，绝大多数的时间都在潜修，没想到初次出门历练，就碰到了魔人，在乌池镇的时候，我还是听中越国的燕大人说起，又要到万年一次的人魔大战的时候，我才想起此此事。”纪墨瞄了一眼他们的神色，知道他们对自己的说词有所怀疑，却是不得不接下去道。

    “我相信姑娘，即便我们一时无法探得魔人踪迹也没关系，今日三长老带回来的那身魔尸对我们来说有很大的价值，说不定能从中探出些什么蛛丝马迹，纪仙子，这是我莫家一嗜酒如命的长辈研制的阳春醉，来偿偿味道如何。”莫成雨笑了一笑，拿起餐桌上的酒壶，亲自给纪墨倒了一杯酒。

    此酒清冽中略带碧色，一股若有若无的酒香在鼻间萦绕不去，纪墨双目微微一亮：“阳春醉？竟然产自莫家？”

    “不错，阳春醉确是我莫家产出。”莫成雨微微一怔，显然没想到纪墨问这个问题，听着纪墨的口气，倒不像是东冥大陆的修士一般，否则，不可能不知道阳春醉，不过她若不是东冥大陆的人，又是如何知道阳春醉的呢？

    “呵呵，让莫家主见笑了，只因曾从一位兄长手中喝过阳春醉，当时只觉此酒口感甚佳，却不知产自何处。”纪墨看见莫成雨的神色，便知自己适才问题让这位莫家主对自己的来产生了疑问，她却只是呵呵一笑，并未将它放在心上。

    莫成雨还待再问，却不想这时候突然有弟子匆匆进来，悄然和他说了几句话，莫成雨陡然从席位上站了起来，顾不得纪墨在场，立即对在场的莫家几位长老道：“快，快，子龙回来了！”

    “什么？子龙回来了？”另四人闻声亦同时从席位上站了起来，显然对这个信息十分意外，可他们面上露出来的狂喜又显露出他们此时此刻心头的激动。

    嗯，瞧着这些人的脸色，这位子龙莫非就是数百年前，名扬整处黎皓修真界的那位天才莫子龙？就在她暗自思量的时候，已有人带着两人从外走了进来，，其中一人身着青衣，相貌冷俊非凡，此人一露面，莫氏在场中人皆满目惊喜的看着他呼了一声：“子龙！”

    纪墨的目光却不在此人身上，她的目光落在与莫子龙一同进来的那人身上，此人身着麻布衣衫，身材极其魁梧，脸上长满了络腮胡子，年纪看上去倒似比那叫子龙的人还大上几岁，纪墨在看见他面容的时候，却是忍不住也从席位上站了起来：“白大哥？”

    “小纪墨？你，你怎么会在这里？还有，我们这才一百二十多年没见吧，你，你，你一个五行同修的人，竟然从炼气境直接飙到凝丹中阶，这还让不让人活了？”来人正是白泽，白泽在看见纪墨的时候，目中同样布满了不可置信。

    “白师弟，这位就是曾在炎域炼气境的擂台上夺得头名的纪墨，纪姑娘？”莫子龙听到白泽的惊呼，他撇开家里一众长辈，直接来到纪墨身前，满脸惊容的打量着她，当年他亦是进了炎域的，自不过那时候他已经是元婴修士，并未和白泽在一起，是以，未能亲眼见过纪墨。

    “没错，就是她，呃，不对，纪墨既然在你莫家出现，你应该认识她才对啊。”白泽回答了一句之后，才后知后觉的瞪着莫子龙道。

    “咳，咳，白公子，纪仙子今天亦是头一回到莫家来。”从莫子龙与白泽的对话中，莫家人已经知道眼前这个魁梧大汉是自家公子的师弟，自然不敢有任何怠慢，莫成雨轻咳了一声，连忙接口道。

    “哦，原来如此，纪墨，你竟然是我黎皓修真界的人？我们从炎域回来之后，宗门派出无数的人手探查你的行踪，却是一无所获，你到底藏哪去了？”白泽哦了一声，他陡然见到纪墨，心中高兴无比，一时间却是忘了和莫家寒喧。

    “咳，此事一言难尽，等有机会我再慢慢告诉大哥，莫长老，莫家主，我真得感谢你们的热情邀请，不然，我肯定不会这么快就见到白大哥。”纪墨轻咳了一声，她总不好当着这么多的人面说自己压根不是黎皓修真界的人不是，只好引开这个话头。

    “纪仙子说的哪里话，我们本对仙子就十分敬仰，现既然知道仙子是白公子的朋友，那就是我们整个莫家的朋友，大家既然都是朋友，就别说这些客套话了，来来来，都席上坐，席上坐。”莫成雨连忙接口，一边说着，一边将莫子龙和白泽引入席位。

    他之前就意图交好来历神秘的纪墨，现听得白泽与她的交谈之后，心中更是坚定了莫氏一族绝对不能得罪此女的念头！

    “爷爷，把最好的阳春醉多拿些出来，我这师弟啊，平生最大的爱好就是酒！”莫子龙对莫成雨道了一句。

    “不对，除了酒还有小纪墨烤的肉！”白泽连忙加了一句。

    “白大哥，当年我才十几岁，你叫我小纪墨也就罢了，现在我都一百多岁了，这小纪墨的称呼已是些不妥，你还是换换罢。”纪墨黑着脸道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)