
    “你是魔人？”眼前这个苏叶一剑捅出之后，并未感应到利刃刺入肉身的声晌，他心头暗道一声不好，正要后退，却见一道银芒闪过，他的躯体瞬间被抽飞了出去，纪墨紧跟而上，几步来到此人面前，盯着他道。

    “不，不对，你身上并无魔气，并非魔人，既然并非魔人，为何要在陨丘战场中暗算于我？”纪墨眯着眼睛打量了他几眼之后，目中顿时寒芒闪烁。

    “嘿嘿，丹墨侯果然不同凡响！”那长个幻化成苏叶之人并不回答纪墨的问题，口中嘿嘿怪笑两声，目中的光彩便慢慢褪去，不过几个呼吸的时间，就不动了，随着他的死去，一个面目平凡的中年模样的男子显现在纪墨面前，而这个人在纪墨的记忆中全无印像，表示纪墨确从未见过此人。

    “师妹不用看了，此人应该是专业的刺客，看样子想对付你的人不仅仅是魔人啊！”正值纪墨凝眉思索间，苏叶的声音再次在她身后响了起来，纪墨双眉微扬，身体一旋，转过身来，凝神朝来人望去。

    “不用这般盯着我看，这回的我，是货真价实的苏叶，你的四师兄，你之所以一进来，就和大军失去了联系，是因为你被人带入了一个幻阵之中。”苏叶摊开双手，站在离她五六米远的位置，一脸苦笑的开口道。

    幻阵？纪墨微微一怔，倒有此可能，她对阵法一途一窍不通，被人阴了一把倒是有此可能，可眼前的苏叶是真的苏叶么？她再次凝目望向他。

    苏叶挑起双眉，身形一闪，瞬间来到她的眼前，将脸凑到离她不过半尺之地，一脸痛心疾首的开口：“怎么，还是不能确认我的身份，哎，小师妹啊，你这模样真让我伤心，怎么说，我们都是携手作过战，共同经历过宗门大劫和生死的师兄妹，你却连辨认我的能力都没有，怎能不让师兄伤心欲绝呢。”

    “师兄，你别在我面前扮怨妇，这等哀怨模样与你无缘。”纪墨没好气的伸手将他的头推到一边，现在她百分百可以确认，站在她身旁边的人正是苏叶，像他这般明明一副谦谦君子模样却偏偏夹杂着三分懒散，二分捉狭的贼味，除了苏叶，别人学也学不来。

    “能认出我就好，我可不希望，咱们刚入战场，就发生同门相残的惨剧，陨场战场之中，步步危机，你可是要做好心里准备。”苏叶神色一整，难得严肃起来。

    “师兄，你如何能判定此人是专职的杀手刺客？”纪墨若有所思的望着不远处的那具尸体问。

    “此人不但擅长制造幻境，发现一击不中，又逃不掉之后，立即果断选择自尽，修真界中有此行事风格的，除了刺心联盟之外，别无分号。”苏叶道。

    “刺心联盟？”纪墨微微一愣，显然对这个名称很陌生，这也怪不得她孤陋寡闻，说起来她到黎皓修真界的时间并不长，除了在新悦城得罪了岚风帝国的太子之外，并没有惹上什么了不得的大势力，而这位太子在二十年前已被囚禁起来，也没法找她的麻烦，所以，压根没有什么机会接触杀手类的人物。

    “刺心联盟可不是什么小势力，他们的业务布遍整个十方修真大世界，是十方修真界杀手领域无可争议的龙头老大。”苏叶道。

    “什么？刺心联盟竟有如此之大的势力？”纪墨吃了一惊，一个横跨十方修真界的势力，它的底蕴何等惊人！嗯？横跨十方修真大世界，莫非是木辰星的纪氏皇室已然知道了关于自己的消息？所以才派了杀手潜入自家的军营？纪墨心头一动。

    若是纪氏皇室得到了自己的消息，无论做出什么疯狂的事纪墨都能理解，只是黎皓修真界和木辰星根本不是一个修真位面，虽然十方修真大世界之间偶有互通往来，可自己一个名不经传的小人物，不太可能区区数年时间，就将声名传到了木辰星罢。

    “此事三言两语说不清楚，你就站在那别动，等我将这幻阵破掉，咱们出去再说。”以苏叶的智慧自然知道纪墨在想什么，不过此时此刻，显然没有太多的时间供他们在此讨论这些头事，眼下要做的是需应付眼前的困难。

    话毕，他转过身，但见他左走了几步，踢掉了两声石头，又右走了几步，拨掉了两株木植，如此反复数次，纪墨只觉眼前的景物陡然一变，她已了现在数百万玄翼军中，只是玄翼军所摆出的阵势中展现出来的血腥凌厉之气让她愣了一愣，感觉好像刚打过一场大仗一般。

    还有就是原本正在商议着什么的白泽，蓝莫，宗世谨等人看见她的时候，一同调转了视线，宗世谨目光复杂的看了纪墨一眼，有些意味不明的开口：“大帅，你可算是出来了。”

    “我消失了很久？”纪墨只觉老脸一红，难道说自己被困入幻阵一事，所有人都知道了？可她明明只觉得片刻的时间，就算是被困了，也不过一柱香左右的时间，这些人也不至于这般神色吧？

    “你消失得倒也不算久，前后不过三日罢。”蓝莫看了她一眼，接过话头。

    “可是这三日中发生了什么大事？”纪墨从这几人的神色和话语中听着几分不对头。

    “我军刚入战场的时候就遇到了魔人的伏击，若非苏帅手段了得，指挥若定，同时又扛住了魔军的主帅的挑衅，我军在初入陨丘战场之日就要遭遇一场大溃败！”蓝莫微微顿了一顿，继续开口道。

    玄翼军一入战场就遭遇到伏击，打了玄翼军一个措手不及，而纪墨身为主帅却不见踪影，若非苏叶力挽狂澜，还不知会出什么样的乱子，玄翼军的几位高级将领原本心中对纪墨已经十分敬佩，可经此一事之后，却对她颇有些不满。

    “此事怪不得丹墨侯，她同样中了别人的伏，与我们不一样的是，她一入战场就进入幻阵之中，这件事显然是有人针对我们设下的圈套！”苏叶走了出来，慢条斯礼的接过话头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)