
    “不必多礼，咦，拥有青龙血脉的异种烈火云狮？”敖风随意的挥了挥手，他的目光少在趴在墙角的小狮子身上，微微停顿了片刻，目中不由掠过一抹淡淡的讶色。

    “您，您是神龙？”小狮子在敖风的视线落到自己身上时，终于缓过神来，它强行压下微微颤动的灵魂，慢慢的走到敖风面前，目中充满了敬仰之意。

    “呵呵，我么？确实是龙族中的一员，你既然来到了这里，也算是有缘，没什么事的话可以让小白带你四处转转。”敖风好脾气的呵呵笑了一笑，道。

    纪墨当年被小白带进来的时候，让敖风大吃一惊，虽然当着纪墨的面，它不时出口打击，可在它心里，已然把纪墨当成了蓝月神宫的继承人，自然不能眼睁睁看着纪墨死去，可纪墨当时生机已绝，连魂魄都差点消散，即便是它，也耗费了九牛二虎之力气，才勉强保住纪墨一缕真灵不灭，至于纪墨什么时候能醒，敖风也没有把握。

    跟着纪墨一同进入水晶宫的苏叶，因与纪墨同出一门，性格又极为洒脱，再加上苏叶的天赋之高，较之纪墨也不逊色多少，敖风对其颇为欣赏，这些年，并未将其当成外人，为他提供了不少的帮助，百余年的相处，大家已逐渐培养出了不错的情感，最最让敖风惊讶的是小金，敖风从未想过，小金会成为纪墨的伴生兽。

    而小金一见敖风，则是莫明的一种说不清道不明的亲切感，这种感觉怎么说呢，就像两人，哦不，应该说两兽很久以前就认识一般，也正是这种莫明的感觉，让它对敖风，压根提不起苏叶和小白那样的敬畏。

    苏叶和小白不明就里，但看着敖风对小金的态度，不由对它的来历更加好奇，当然，这些小金并不放在心上，自它有记忆以来，就在望月宗的试炼地上，然后就碰上了纪墨，区区百余年来，真正能让它放在心上的人，也唯有纪墨一人。

    “小纪墨，转眼一百多年就过去了，你再不醒来我可就要背主啦！”小金一双圆滚的金眸瞪着五彩冰棺中的纪墨，气鼓鼓的开口道。

    “死小金，我一睁眼，就听见你要背主，真是欠揍。”碰的一声，小金的声音刚落，它脑门上顿时被狠狠拍了一掌，拳头般大小的身体立即被拍飞出去。

    “谁，谁，谁动的手？”小金大怒，立即冲了回来，愤怒的盯着苏叶和敖风几人咆哮，可那几人却没有一个人理会它，所有的人目光都落到了五彩冰棺上。

    五彩冰棺，咦，刚刚说完的语气和声音貌似很熟悉啊？小金一怔，立即转目朝着冰棺内望去，这一望之下，不由呆了，只见已经沉睡了整整一百一十年的纪墨，已经睁开了眼睛。

    “小纪墨，你终于醒了！”小金大叫一声，一把扑进她的怀里，哇哇哇的叫又跳。

    “别跳了，不然我刚醒来，又被你闹晕了。”纪墨没好气的在它脑门上弹了个暴粟。

    “好你个纪墨，你一醒来就揍我，枉我不离不弃的在此守了你整整一百一十年。”小金这才想起自己刚是被谁给揍飞了出去，心中激荡褪去，怒上心头，立即朝纪墨怒目而视。

    “谢谢你，小金，也谢谢你，师兄，咦，你是小白，师兄，这位前辈是？”纪墨瞧着小金的模样，心头一软，她伸手揉了揉小金的脑袋，视线投到站在五彩冰棺旁的另外几人身上，这一望之下，不由呆了一呆，除了苏叶之外，还有两个自己没见过的人陌生人，其中那名身银袍的英俊青年气息十分熟悉，略一感应，竟然发现他与白玉蛟龙鞭十分相似。

    “我正是小白。”小白一脸激动的看着纪墨开口道。

    “小师妹，你终于醒了，这是敖风前辈。”苏叶顺纪墨的视线指眘敖风介绍。

    “原来敖风前辈是这般模样，我还能活过来，想必是前辈救了我罢，纪墨谢过前辈。”纪墨从五彩冰棺中走了出来，来到敖风身前，长身一揖到地。

    当年她悲愤过度之下，似乎唤醒了体内某种血脉，爆发出完全不属于这个世界的能量，可正因为那股力量太过强大，根本不是她的躯体能够承载的，以当时的情况来讲，她必死无疑，可谁让她运气逆天，碰上了敖风……

    “小纪墨，你和这头老龙这么客气做什么，它早晚会成为你的兽宠。”小金撇了撇嘴。

    “别胡说八道，救命之恩岂能不谢。”纪墨瞪了它一眼，斥道。

    一睡就是一百一十年，再次醒来的纪墨身上莫明多了一股说不出的沉静韵味，小金本想还打混几句，可它看着这样的纪墨，含在口中的话竟是吐不出来。

    “呵呵，睡了一百多年，纪墨姑娘终于长大了。”敖风伸手轻挼了挼了颌下的三缕长须，呵呵笑着接口道。

    “纪历了这么多的事，再不长大，我自己都觉得有些说不过去了。”纪墨笑答。

    “小纪墨，你现在的样子看着好别扭，我还是喜欢以前那个没心没肺，跳脱飞扬的你。”小金微微愣了会神之后，又恢复了原样，它皱着眉趴在她的肩膀上跳来跳去，语气略带有几分不满的嘟嚷着。

    “傻小金，所有的生灵都有一个成长的过程，我这一觉睡了一百多年，若按人类正常的年龄来算，我已经一百多岁，如果没有走上仙途，现在已是风烛残年，再加上之前又经历了那么多的事，再不长大也说不过去了，你们兽类寿命长，现在的你还只是孩子，你以后也会慢慢长大的。”纪墨偏头看了它一眼，伸手拍了拍它的脑袋。

    “哼，说得比唱还好听，也不知是谁一醒过来就粗鲁无比的拍了我无数个巴掌。”小金不宵的瞟着纪墨，重重哼了一声。

    “小金，人与人相处要讲究一个相宜之道，也就说面对不同性情的人，采取的态度自然不一样，比如说像你这种三日不揍，就上房揭瓦的家伙，斯文什么的不实用，只能采取简单粗暴的方式，懂了么？”纪墨瞟着它，慢条斯理的接口。

    “纪墨，我要杀了你！”小金暴跳如雷……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)