
    纪墨倒是不知道自己的这个无心之举给自己赢来了无数的军心，她之所以会潜伏起来，悄然为玄翼军开道，是觉得自己既然是军中的图腾，就要起点图腾的作用，排兵布阵她不在行，可单兵作战，只要不是那些处于金字塔顶端的人亲自出马，她自认都对付得了。

    而玄翼军身为青年一代远征军，虽有几分溥名，却显然不可能引来魔人一方魔帅级的高手狙击，只要不是魔帅级的高手前来，纪墨加上小白，自有把握扫清这些障碍，既然她有这个能力，又身为玄翼军的主帅，出这份力不是理所当然的事么。

    一转眼，玄翼军在路上走了两年半的时间，玄翼军的先锋部队到达了无黬沼泽，接下来只要顺利通过了无黬沼泽，就能进入陨丘战场的外围了，无黬沼泽是陨丘战场的外围的一片淤域，此地是通往陨丘战场的必经之地，无黬沼险泽遍布，六七阶的沼泽恶兽随处可见，若无强横外力强行清道，凭着仅仅三阶的乌龙驹想顺利淌过去，无疑于痴人梦话。

    消失了二年多的纪墨终于头一回出现在先锋军将领白泽的大帐中，白泽一看见她，就忍不住哇哇大叫了起来：“纪墨，你可算是出现了！”

    “不过是二年多没见，值得你这么激动么？说说，关于这无黬沼泽，你准备怎么过？”纪墨瞟了他一眼，淡淡的道。

    “咳，咳，我说纪墨，怎么两年多不见，你身上竟是无端蕴养出了一股上位者的气息？难道清扫敌情，竟是有这样的功效？”白泽看着负手站在营帐中，面容淡漠从容的纪墨，心头无端生出一股不自在的拘谨之感，忍不住轻咳了两声，企图打破这种不自在的局面。

    纪墨有些无语的抽动了下嘴角，老兄，你真是白皇的儿子么？为嘛你老子那般威严盖世，而你却这般的吊二朗当不着调？白泽瞄见她这个脸色，反而笑嘻嘻的走上前来，重重在她肩膀上拍了一掌：“这样的神情才正常嘛！无端把自己搞那么严肃干什么？”

    “先锋大人，丹墨侯是玄翼军的主帅，在军营之中，威严和霸气才是她应该展现出来的方式，希望你能明白这一点。”白泽的话音一落，也不知隐藏在某处的两位花白须子的紫衣老人无声的出现在他的营帐内。

    “前过二位曾祖！”白泽一见这两人，面上的嬉笑顿时一僵，苦着一张脸，走到这两人面前见礼，这两人都是皇室中老一辈的合道强者，此次正是由他们为白泽的先锋军护道。

    白氏皇室的两名先辈看了白泽一眼，皆是无语的摇头，白泽的天资在白皇诸多儿子中是最高的，可他这不着调的性格，无论如何也无法成为一名合适的储君，哎，这一代的白皇是了不起，就是不知道岚风下一代的未来在哪里，不过此时此地显然不是思考这种事的时候，那两位心头的感慨只是一闪而过，视线很快转到了纪墨身上，对于这位新出炉的天之骄女，他们同样好奇得紧。

    “纪墨见过两位前辈！”纪墨见他们朝自己望了过来，立即走上前行了一礼。

    “此乃军营之中，丹墨侯是军中主帅，无须对我们见礼，丹墨侯选在此时此地出现，可是对大军横渡无黬沼泽有什么好的建议？”其中一位个头稍高的紫衣老人开口道。

    “晚辈并不擅长用兵，对于数百万大军如何渡过无黬沼泽一时间真没有什么好的方法，我之所以会在此时出现，是想让白泽在此稍候半月，半月之后，苏叶苏副帅将会率领他的部队到达此地，我虽无办法，却相信他有办法带领这数百万大军顺利渡过无黬沼泽！”纪墨道。

    “丹墨侯如此相信苏副帅？”另一名紫衣老人目光灼然看着纪墨，问。

    “对，纪墨相信他！”纪墨坦然以对，目光不曾有半分的犹疑和退缩。

    “呵呵，丹墨侯是玄翼军的主帅，如何决定自是你说了算。”那两名紫衣老人静静的盯着纪墨看了半响之后，微微一笑，下一刻，两人的身影就从营帐中消失不见。

    “还是你厉害，几句话就把他们给弄走了。”白泽一脸心有余悸的拍着胸膛。

    “什么叫我厉害，他们不过是不想驳我这位名义上的主帅的脸面罢了，白大哥，这一次咱们到了人魔战场之上，应该会碰到耿大哥吧？”纪墨没好气的瞪了他一眼，道。

    “耿骁么？应该会碰到吧，耿骁是西辽血域魔宗的真传弟子，自然会参加人魔大战。”白泽微微愣了一愣，接口道，还有一句话他没说的是，耿骁虽然会参加人魔大战，但大家不在一同一个战场，能见到的机率也不高。

    “哈哈，耿大哥的宗门居然叫血域魔宗，他来参加人魔大战，到了战场之上，他与魔人之间，却不知该如何称呼。”纪墨忍不住哈哈大笑起来。

    半个月后，苏叶果然带着先头部队赶了过来，眼见苏叶到来，纪墨与他寒喧了几句之后，再一次消失了，苏叶亦没有令人失望，他到达无黬沼泽之后，并没有急着下令渡沼，而是花费了近三个月的时间来研究无黬沼泽，三个月之后，一套方案出台了，身后的大军被编制成一个个的小梯队，乘着特制的轮船状法器，有条不絮的朝着无黬沼泽进发。

    一年半年后，三百万玄翼军，以及苏叶从十洲一百零二郡带来的二百万兵马，顺利的渡过了无黬沼泽，达到了陨丘场战的外围，从正式开拨那一天算起，五百万兵马四年经历了零三个月的时间，终于到达了目的地，经过四年多时间的长途跋涉，五百万兵马折损了二十余万人，这数字听上去不低，可和往届比起来，这点折损人数，已算是少得出人意料了。

    因离战场开启还有二年多的时间，玄翼军到达之后，按部就班的安寨扎营，因为他们是四大帝国中最早一批到达的部队，扎营所选的位置自然也是最好的。（从十洲征集的兵马亦会编入玄翼军，所以，以后这支队伍会一直以玄翼军相称。）

    约莫过了一年之后，赤月帝国的部队也到了，他们的先锋部到达之后，发现玄翼军的寨营早已修好，部队士气高昂，容光焕发，显然到达的时间不到了，赤月的先锋大将邵漠锋见状双目不由微微一凝。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)