
    “我哪里骗你了？真若要骗你的话，我也不会将话说明白了，小金的样子看起来确实和麒麟兽无二，而且它的天赋神通，也远远不是普通闪电兽能拥有的，即便它不是麒麟兽，却也绝对不比麒麟兽差，它现才凝丹高阶，比我还低上一个小阶位，可战力已然远超于我，你见过这样的闪电兽么？”苏叶瞪了它一下，道。

    “真，真这么厉害？”小狮子迟疑了，虽然它和苏叶认识才三个月，可地莫明的觉得，以苏叶的骄傲，如果不是那只麒麟兽真的厉害，他是不可能这样推崇它的。

    “当然！”苏叶回答得斩钉截铁。

    “若真这么厉害，它是如何认你师妹为主的？根据我的麒麟兽的了解，想让它认主的主人一定要比它更加的妖孽。”小狮子仍然表示怀疑。

    “呵呵，小金再厉害，我师妹也有资格让它认主，你觉得我战力不错吧？若是我师妹和我同一境界，我在她手底下估计连三招都走不过。”苏叶说起纪墨，眼神不自觉的变得柔和起来。

    小狮子……

    一座晶莹剔透的水晶宫的偏殿中，放着一具五彩缤纷的冰棺，冰棺内静静的沉睡着一个美丽安祥的黄衫少女，她看上去约莫二十上下的年纪，肤光如雪，眉目如画，一张花瓣般的菱型小嘴微微翘起，仿然在做一个美丽的梦。

    “小纪墨，你醒了没有？”寂静的宫殿外突然响起一阵嗡嗡的嘟嚷声，随着声音出现的是一只浑身长满金色毛发，身高约在半米左右的漂亮麒麟兽，这家伙正是小金，而躺在五彩冰棺中的少女不用说，正是纪墨，跟着小金一同进来的还有一个身着银袍的英俊中年。

    “小金，你这毛毛躁躁的毛病什么时候改改，吓着了小纪墨怎么办？”银袍中年走到五彩冰棺旁，瞧了一眼仿若正在做着美梦的少女，忍不住瞪了身边的小金一眼，开口斥道。

    “我说小白，你身为蛟龙，性格本该霸气无边，可我瞧着你怎么这般的小家子气，一天到晚墨墨迹迹的，惊着了小纪墨才好呢，让她早些醒过来，她这一觉可是睡了整整一百一十年了。”小金缩成拳头般大小，跳到五彩冰棺的棺沿上盘坐起来，不宵的瞟了银袍中年一眼。

    这个相貌英俊的银袍中年，正是纪墨的白玉蛟龙鞭的鞭魂所化，在水晶宫百余年，有敖风出手，白龙蛟龙鞭的鞭魂的魂识恢复了大半，现在已可以纪化为人形。

    “小金，白龙，你们都回来了。”这两兽正在斗嘴间，殿外又响了起了一个声音。

    “哦，苏叶那小子回来了。”小金和白龙同时转目朝殿外望去，果然看见苏叶大步从外面走了进来，跟着他一同进来的，还有一只浑身长满火红毛发的狮子。

    “咦？变异品种的烈火云狮？苏叶，这是你新收的兽宠，不错啊！”小金的目光落在那只火红色的狮子身上，目中顿时闪过一抹讶异，口中惊咦了一声。

    “你才是他的兽宠呢！你全家都是他的兽宠！”小狮子见一只拳头般大小的小兽一见自己就把它当成苏叶的兽宠，顿时炸了毛，也不管这里到底是什么地方，立即破口大骂。

    “哟，脾气还挺烈，看样子是欠收拾！”小金瞄了它一眼，拳头般大小的身子嗖的一声，闪电般朝着小狮子撞了过来。

    小狮子见状勃然大怒，狮掌一挥，一掌拍了下去，准备狠狠给小金一个教训，哪知它的狮掌刚抬起来，它的身体已经被撞飞了出去，碰的一声，狠狠的撞身后的水晶壁上，又被弹得老高，再碰的一声跌落地面，直震得它两眼发晕，双耳嗡鸣不止，而小金则像没事人一般，又嗖的一声弹回到五彩冰棺的棺沿上坐住。

    “你？你就是苏叶口中的麒麟兽？”小狮子与小金撞在一起的刹那间，顿时感到了一种来自血脉的压制，让它心头升起了一种本能的惧意，再瞧小金所展现出来的实力，立即联想到苏叶的话，待嗡鸣的症状消退了一些之后，它连忙爬了起来，一脸震惊的看着小金道。

    “麒麟兽算个什么东西？我怎么会是麒麟兽？”小金瞥了它一眼，口气中充满了不宵。小狮子听得又惊又骇，却是不敢再开口多问，它本是个极为骄傲的性子，可面对小金恐怖的实力，再加上体内血脉的本能压制，这种骄傲不得不被它压了下去。

    “小狮子，怎么样，我没骗你吧？”苏叶见小狮子被小金给震住，这才笑吟吟的走了过来，拍了拍它的狮头，不无调侃的道，小狮子子愤然瞪了他一眼，往一旁冲出几步，避开了苏叶的手，蹲到一边生闷气去了。

    “小师妹还没醒么？”苏叶见状摇头轻轻一笑，收回了目光，几步走到五彩冰棺之前，将视线投到了五彩冰棺中的纪墨身上，开口问，小金和白龙同时摇了摇头，两兽一人，因为苏叶的这句话变得沉默起来。

    纪墨这一睡就是一百一十年，当年她进入蓝月神宫的时候，生机已绝，生息全无，无论是身体还是灵魂的能量都已经消耗殆尽，生命之火完全湮灭，后虽有敖风施以大通神，用五行神力护着她一缕真灵不灭，驱除了焚魂陨炎剑焚炎魔力，又搬来神宫异宝五行灵棺，供养她的身体。

    可一转眼，一百一十已经过去了，纪墨就如睡着了一般，一点动静都没有，苏叶看了纪墨一会儿，见大家的情绪都有些低落，便换了个话头：“敖风前辈呢？怎么没有见到他？”

    “不知道这老家伙不知道跑哪去了，我们回来的时候没有看到它的影子。”小金撇了撇嘴，在这水晶宫中，也只有小金这无法无天的家伙，一口一个老家伙的称呼敖风，令人称奇的是敖风对它这种没有礼貌的行为，丝毫不以为许。

    “小金，你又在编排我？”小金的话音刚落，敖风的声音就响了起来，随着他声音的落下，一个身着青色长衫，相貌清逸出尘的老者出现在众人的眼前，这个老者正是蓝月神宫的护宫神兽-敖风。

    “敖风前辈！”看到这个老者，苏叶和小白同时站了起来，朝他施礼，而小狮子在看见敖风的那一刻，心头又惊又畏，有心上前拜见，却因太过激动之故，身体僵硬的趴在墙角，动弹不得，唯有小金仍然大马金刀的坐在五彩冰棺上，动也不动一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)