
    在场的所有将领见状不由自主的瞪圆了双目，苏叶所率部军摆出来的战阵威力显大出他们的意料之外，一时间，很多人连呼吸都屏住了，双目一眨不眨的盯着演武场。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    宗世谨到底不是平庸之辈，苏叶军所展现出来的强大战力大虽然在的意料之外，却并未因此而让他产生任何气妥惊慌之意，宗世谨见已方失利，立即果断的舍弃了前方被苏叶军包了饺子的部队，并迅速将剩余部队组织起来，组成一个完整统一的战队，苏叶的战阵虽然实力强横，但他五万大军被分成了数个方队，一时间想再冲垮宗世谨的部队，却不是易事。

    苏叶军左右冲突，迂回包抄，岂奈宗世谨方铁板一声，一时半会根本穿插不进，双方一时之间形成了一种僵持状态，苏叶眼见久攻不下，口中陡然发出一声长啸，他啸声一起，麾下五万大军迅速合为一处，苏叶的身形瞬间出现在大军的最前端。

    但见他手握一柄火红色的大枪，口中大喝一声，一枪朝着宗世谨的部队猛刺了过去，他是元婴巅峰修为，实际战力更是直逼普通的返虚修士，这一枪刺出，众军只觉呼吸一滞，眼睁睁看着一条长足有千丈的火龙迎面扑了过来！

    宗世谨怒吼一声，飞身迎了过去，碰！他被苏叶一枪击飞，宗世谨旗下的部也跟着被他一枪撕了一个口子，而紧跟在苏叶背后的五万大军气势暴发，猛扑而上，不多时，宗世谨的部队终于溃散！

    “你，你使诈！”眼见已方败局已定，宗世谨的副将脸红脖子粗的瞪着苏叶怒声道。

    “严博，休得无礼，两军交战，主帅本身就是其中一员，我实力不如他，被他一马当先，撕开我军的防御，再领他的士兵一股作气攻过来，这并不违背任何规矩，何诈之有？”宗世谨沉声喝退了他的副将。

    “宗大人对于用兵一道已达炉火纯青，我能赢此局亦为侥幸，大家既是同僚，日后望能通力合作。”苏叶微微笑了一笑，走上前来，朝宗世谨拱了拱手，至于要宗世谨当着所有人面认赔礼道歉的话，他提也没提。

    “我输了，之前是我狭隘，我原本不相信，这世间真有那般种种都比别人强的全才在，可看到苏大人表现之后，我却是信了，你足以胜任玄翼军副帅一职。”宗世谨神色复杂的接口。

    苏叶与宗世谨的这段小摩擦很快就过去了，练军风波过去之后，苏叶只在玄翼军中呆了五个月，就被白皇派往各洲招募另外二百万部队，纪墨身为大军主帅，虽然只是图腾性的标志，可她每隔一月，仍然需要到军中报到一次。

    五年后，玄翼军全军开拔，朝陨丘战场出发，陨丘场战在黎皓修真界的最东头，从新悦城到陨丘战场，按普通筑基修士的脚力来算，至少要走上百年，若是通过传送阵，那倒是快，可纪墨他们麾下这么多的兵马，却是没可能都通过传送阵。

    好在虽然不能通过传送阵传送，但玄翼军所配的战马乌龙驹皆是三阶妖兽，加之乌龙驹又以速度见长，以乌龙局的速度，从新悦城赶到陨丘战场则只需要三年多的时间。

    当然，这三年时间指的是一路畅通无阻，没有外力骚扰的前题之下，可从京都到陨丘战场，路途遥远，艰险重重，要过无数险地不说，还有可能面对魔人的狙击阻截，按以往的经历，原本只需要三年多的时间，六年能顺利到达目的地就是幸运了。

    玄翼军三百万人马被分为三个梯次朝着陨丘战场进发，第一批部队为先锋部队，先锋部队共计三十万人马，由白泽统领，第二批为中路，共计一百万人，由一名战将之家的高阶元婴修士为主将，蓝莫为副将统领，第三批人马最多，则由宗世谨亲自帅率领，为了保证这一路上大军能顺利达到战场，每批部队中皆配有二名合道境的强者压阵。

    至于统帅纪墨，自大军开拨之后，就没见到她的影子，也不知她猫在哪个角落，不过，正因为没有了纪墨这个统帅的影子，才让玄翼军的进程一路畅通无阻，往届各国大军在前往陨丘战场的道路时，不时会遇到魔人高手的袭击，即便是有合道境的高手压阵，也会造成不小的伤亡，可这一次，玄翼军在路上已经行走了近二年，除了先锋部队遇到了几批不知死活流匪之外，连个魔人的影子都没碰到。

    “哎，这主帅的战力太强悍了也不好，路上有什么妖魔鬼怪都被理干净了，瞧瞧，我们这一路走来，连个敢上门挑衅的鬼影子都没遇到，让我这一双手啊，都快闲得生锈了。”先锋大将白泽大人在休息的营帐中发起了唠叨。

    “大人，你别抱怨了，咱们能有这样的主帅是咱们的福份，我可是听家中长辈们说过，往届的大军在前往陨丘战场的途中，那伤亡可惨重着，一条战线上的五百万人，到了战场之后，还能剩四百万就不错了，魔人潜袭击大军的，大多都拥有魔将级的战力，咱们的营中虽也有合道高手压阵，可在军营上空打起来，受到伤害的还是我们。”

    “让我有些想不通的是，咱们这位年轻得过份的主帅大人是通过什么手段，将这些隐进来的魔人一一纠出来，又给一一清理掉的。”先锋营的副将听见白泽的唠叨，忍不住接了一句，只是说到最后的时候，他自己也忍不住疑惑起来。

    白泽的副将叫林永超，林家亦是武将家族，林永超虽比不得宗世谨那般出众，可他在就都年轻一辈中也算排得上号的人物，要说之前吧，他对自家的这位统帅丹墨侯虽然不反感，却也没有多少的认同感，可在经历过这一路畅通无阻的大行军之后，却不得不在心里敬佩起这位年轻得过份的统帅起来。

    其它人的可能不清楚陨丘战场的残酷，林永超身为老牌军人家族的弟子，对这些的了解却远比一般人多，纪墨能悄无声息的为大家将一路上的障碍都给大家清扫掉，这不仅表示她的战力高得让人震惊，亦表示她心里装着这些大军。

    这个世界上，那些天赋卓绝的修士，大多眼高于顶，自命不凡，普通人的性命，他们根本不会放在眼里，可自家的这位统帅倒是和其它天才不大不一样……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)