
    碰！纪墨手掌一翻，一根银白色的鞭子凭空出现在手中，夷然不惧的迎了上去，双方碰的一声撞在一起，纪墨站在原地分毫未动，而泽宗却是蹬蹬蹬连退数步，不仅如此，他的手掌上更多了一条深可见骨的鞭痕。

    泽宗又惊又怒，望着纪墨的目光像见了鬼一般，跟泽宗身后的川木更是倒吸了一口凉气，只觉心头发紧，嘴巴发苦！他们这一下可真是踢到铁板了啊！

    “走！”宗泽狠狠的盯了纪墨一眼，转身朝川木和那红衣少女轻喝了一句，然后头也不回的大步朝外行去，留下一地目光呆滞的人望着纪墨发呆。

    唯有苏叶、小金和锦烈对此视若无睹，纪墨虽然才刚刚晋升凝丹，但她手中所握的白玉蛟龙鞭在其全盛时期却是连合道巅峰修士都能轻易斩杀的异宝，一百多年前，白玉蛟龙鞭只不过恢复其全盛时期的二成力量，即能抗衡合道境修士。

    如今的它已经恢复七成力量，即便现在的纪墨自身修为不到，无法让它发挥全部实力，但只要不碰上同样持有与之抗衡宝物的对手，即便遇到合道境的修士，白玉蛟龙鞭仍能带着纪墨从容退去，泽宗不过一化神修士，既未将纪墨放在心上又手无寸铁，与能白玉蛟龙鞭硬拼一记不死，已是纪墨不想无辜多造杀孽之故。

    “掌柜的，你再发呆下去，那几个人就该不见踪影了，若是他们走了没人给你赔付打坏桌椅的钱，你可别找我要，找我也是不会给的。”纪墨一招逼退了泽宗，顺手收了白玉蛟龙鞭，抬目对着仍然望着自己发呆的酒馆掌柜道了一句。

    “喂，你们几个站住，赶紧的把打坏桌椅的钱给赔上！”掌柜尚未来得及反应，那手脚麻利的店小二已人几步窜出门外，朝着泽宗和木川几人的背影大喝一声。

    泽宗心头怒极，他身为上秦国四大三品宗门之一的外峰长老，在周边诸多国度中都算得上极有身份的人物，却不想今日在这么一个边陲小镇上先被人羞辱，接着又被一家酒楼的伙计追着要债，这份怒意烧得他差点控制不了自己的行为。

    好在手臂上传来的疼痛提醒他店里还有一个自己根本惹不起的人，再加上这里又是乌芒镇，能在乌芒镇开门做生意的可没有几个是普通人，意念落到这里，他生生按下心头咆哮的怒意，转过身，直接扔给店小二一个小小的储物袋，接头加快脚步，瞬间就走得不见踪影。

    “耿青，北伏，青玉，你们几个赶紧过来谢谢这位仙子的援手。”最开始讨论锦月宫的那位燕大人站了起来，几步走到纪墨身旁，对仍然站在门口发呆三人开口。

    “耿青，北伏，青玉，谢谢仙子和公子援手之恩。”门外三人闻声一个激凌，终回过神来，几人来到纪墨和苏叶身前，恭身行了一礼。

    “不必客气，我们可不是刻意为几位解围，实在是他们将矛头指到了我们头上，不得已而为之。”纪墨不在意的挥了挥手。

    “不管怎么样，都是仙子帮他们几个解了围，两位恩人的桌子已经坏了，不如由燕某做东，再为两位添壶茶？”燕大人抱拳笑道。

    “如此，就麻烦燕大人了。”苏叶微微一笑，道。

    燕大人闻声微微一愣，他适才那句完全是客套话，倒不是他舍不得请纪墨和苏叶喝壶茶，而是纪墨和苏叶刚刚吃完饭，再加上他们那神秘莫测的实力，哪里那般容易与人攀上关系，燕大人委实没有想到会从苏叶口中冒出这么一句话来。

    好在此人本身就是久经沙场的战将，待人接物和处事手段非比寻常，他的愣神只继续了不到一个呼吸的时间，紧接着哈哈一笑：“甚妙，甚妙，店家，请帮我们再安排张桌子。”

    “另外安排桌子就不用了，我看燕大人你们那张桌子就挺好，如果燕大人不介意的话，我们就一起过去坐坐。”苏叶指着燕大人之前的那张桌子道。

    “好，这边请！”燕大人又是一愣，不过他却没有再多说什么，直接引着纪墨和苏叶朝着他们那张桌上行去，与他同桌的那几人见状已经手脚麻利从旁拽了张空桌过来拼凑，他们虽然不知道纪墨和苏叶是什么人，但见纪墨一招就惊退了泽宗，对头已将两人的形像无限拨高，现在这两人要来自己的桌子坐，他们自然举双手双脚欢迎。

    燕大人又点了两壶好茶，大家一番寒喧坐定后，苏叶清了清嗓子，开口道：“诸位，之前我听你们说起锦月宫被灭以及魔域等事，心头有些好奇，我和师妹都是刚从师门出来历练的人，许多事都不甚了解，这锦月宫被灭为何就一定和魔域扯上关系了呢？”

    “若是平常，我们也不会这般想，可现在正好处于人魔两族每万年一次的大战爆发的当口，实在由不得我们不由这方面想啊。”燕大人苦笑一声，接口道。

    纪墨和苏叶同时听得一愣，万年一次的人魔大战？这样的大事只要这个修真位面的修士只怕都知道，自己两人若是继续问下去，只怕真要被人当成异族了，好在两人都是心事灵巧之辈，意念转动间，苏叶已笑着开口：“燕大人言之有理，倒是我们一直没往这方向想。”

    “是啊，转眼间万年时间就过去了，虽然各大宗门皆有卷宗记录讲叙此事，可对于年轻的修士们来说，没有真正经历过，又有会将其放在心上呢，若不是……”燕大人确实没有听出什么语病来，他颇为感慨的接口。

    苏叶听得心头一动，正要问若不是什么，却无端的觉得周围的空气中陡然添了一份浓郁的血腥之气，他与纪墨对视一眼，同时转头朝门口的方向望去，果然，门口不知何时已然多了三个相貌十分出众的青年男女。

    这三人的年纪看上去约莫都在二十七八岁左右，两名男子的身材极为高大壮硕，身高都在二米左右，五官十分英俊；女子身材极其火辣，一身裸露着双臂和大腿的红色的溥甲包裹着她的躯体，再配着她那明艳的烈焰红唇和一双冰蓝色的大眼，远远望去，如同一团燃烧的火焰。

    三人的容貌气质都极其出众醒目，只是他们身上却蕴着极其浓郁血腥之气，仅仅往酒楼门口一站，这种浓郁的血腥之气就熏得里面的人隐有作呕之感。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)