
    “仙子不久前刚经历了一场恶战，想必亦有些疲累，我暂不打扰仙子，到晚间再为仙子接风洗宴，至于这具魔躯，因这是我江浦郡首次获得魔人踪迹，须带到族中研讨一翻，不知仙子是否介意？”莫成君分咐完两名侍女后，又将目光移到纪墨身上，并指了指跟着他一同过来另三名修士所带的那名魔人尸体，笑着开口道。liudianxing.com

    以莫成君的目力自然看得出来纪墨也受点伤，做为一个三品家族的长老，对于想真心结交的客人，自然不能让人家感到有一丝一毫的怠慢，更不愿在客人心里留下半分疙瘩，他的态度让静候一旁的侍女心头暗自心惊不已，不知眼前这个看上去境界仅与自己两人差不多的女子是何来路。

    “当然不介意，长老你先忙。”纪墨笑着摇了摇头，她虽不知莫成君如此客气的将自己请到莫家老巢所谓何事，但人家对自己表现得礼遇有加，她自不会失礼，莫成君又寒喧了两句，就带着另外三名元婴修士离去。

    他离去之后，负责接待的侍女便领纪墨带着小金走进客院，进入院子之后，纪墨发现这座院子精巧雅致就不用说了，灵气亦比外面充裕许多，显然是莫家拿来招待贵宾的精舍，再加上那两名侍女恭敬的态度，愈发的让纪墨摸不着头脑。

    她可不认为仅凭着打杀了几个魔人，便会让一个堂堂三品家族将自己奉为上宾，可若不是因为这个原因，又是因为什么呢？自己不过是一来路不明的凝丹境女修，又有什么地方值得他们如此大献殷勤？

    罢了，想不明白的事就先放一边，他们既然将自己请到家里来了，总会为自己解惑的，纪墨思索了一会儿，不得其解之后，就摇头将这个问题抛到一边，她有一个好的习惯，对于暂时想不明白的东西从不会钻牛角尖。

    她斩杀那化神境的魔人确实受了不轻的伤，灵体同时达到化神境的魔人确实不是那么好对付的，纪墨不用灵兵与其硬拼了三招，看似轻松，实则五腑六脏皆被震裂，只不过她修习的天妖煅体诀的修复能力比较变态，这才看上去并不如何严重。

    进入客院之后，纪墨将蓝莫放到一间静室的玉床上，伸手探了探她的脉息，发现蓝莫的伤势已逐渐稳定下来，气息开始变强，便知她已然无事，再次醒来，定能成功破突一个小阶位，体修的破突，着实不容易，纪墨望着沉睡中的蓝莫，忍不住微微摇了摇头。

    对于蓝莫此人，纪墨极为欣赏，此女性格率性爽直，毫无做作扭捏之态，身为体修，锐意十足不说，战力亦十分惊人，她与自己一般，同是凝真七阶，纪墨自认自己若不是五行同修，煅体又修炼的不是天妖煅体诀，只怕根本不会是蓝莫的对手。

    在意志方向，纪墨同样认为更加不如蓝莫，蓝莫与纪墨不一样，她没有超人的天赋，之所以走上体修一途，是因她根本不具备灵体的条件，纪墨是五行灵体，在起点上已远超常人，可蓝莫却是天生五行废体，无可奈何之下，才走上了体修这条路。

    蓝莫今年已有四百余岁，一个五行废体的之人，走到凝真七阶，这条路到底有多苦多难，纪墨虽未亲身体验，却多少能解理一二，可自蓝莫拜到苏叶门下后，纪墨除了听到她简单对自己的来历做了个介绍之外，从未从她身上感受到半分抱怨叫苦的负面情绪。

    似乎在蓝莫的字典中，不存在公平与苦难这样的字眼，她把道途中所有的苦难当成了必然的磨砺，她目标坚定，固守本心，看到这样女子，纪墨觉得自己简直是上天的宠儿，若她还敢对生活有一丝一毫的埋怨，简直就该承受天打雷劈！

    “师父，蓝师姐，她没事吧？”自从莫家人出现后，一路上一直没出过声的秋漓终忐忑的开口问了一句，这六年来，她一直跟在蓝莫的身边，对秋漓来说，蓝莫在她心目中的地位和纪墨差不多。

    “嗯，她没事，你也休息一会吧。”纪墨回过神来，将视线收了回来，对秋漓道。

    说完这句话后，纪墨盘膝坐了下来，闭上眼睛，开始调息，转眼间，几个时辰就过去了，纪墨再睁眼的时候发现已到了傍晚时分，她看了一眼仍然沉浸于修练中的秋漓和仍然在沉睡的蓝莫，悄然起身站了起来，朝室外行去。

    小金见她起身，亦睁开了眼睛，想跟着出来，纪墨瞄了它一眼： “你留在这里，照看蓝莫和秋漓。”说罢，也不管小金同不同意，径直走了静室。

    她刚从静室中出来，便见一个侍女快步走了过来，恭敬的开口道：“仙子，莫长老已在院中，过来请仙子过去晚宴。”

    “哦，莫长老来很久了么？为何没来叫我？”纪墨讶然望了侍女一眼。

    “长老说不急，静候仙子自己醒来即可。”侍女应了一声，纪墨未再多言，意示侍言在前引路，大步朝前院行去，一到院中，果然看见莫成君负手站在庭院中央。

    “莫长老，让你久候，实在是失礼了。”纪墨走到他身边，有些不好意思的开口。

    “哪里，我也刚到没一会，宴席已经备好，家主让我过来请仙子赴宴。”莫成君转过身为，朝纪墨微微一笑，道。

    “莫长老，你们实在太客气，随便派个人过来即可，又何必劳驾长老你亲自跑这一趟。”纪墨的笑容有些无奈，人家的接待的规矩越高，纪墨愈是觉得不自在，无它，想不通也。

    “仙子说笑了，你是我莫家最尊贵的客人，能由我出面接待仙子，已是我的荣幸，又岂敢假他人之手，仙子请。”莫成君笑了一笑，伸手做出一个请的姿势。

    纪墨没有再多言，随着莫成君一同行去，宴席摆在莫家的主峰，主峰离纪墨居住的贵宾峰只隔了二座山头，没有一会儿，便到了目的地，莫成君与纪墨一同从空中飞下来，很快被人迎入正厅，一入正厅，纪墨心头便微微一震，厅中坐有九人。

    其中六人纪墨都看不透修为，显然，这四人都是化神境以上的高手，另外三人，除了一个凝丹境的美丽女修之外，另二人则都是元婴境的男修。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)