
    “你知道就好，动手吧。”老人垂下视线，专注于自己手上的茶水之中，一件抽魂夺魄的事，在他的口中道来却是如此的风清云淡，若纪墨此时是醒着的，定然会跳起来，指着他的鼻子，破口大骂。

    “老师，我，我知道您这一切是为了我好，可，可当年…… 帝君留有遗命，我族中人，没有他的旨令，机缘不到，不得修习天妖煅体诀……”莫庸的神色仍然有些踌躇。

    “哼，机缘，机缘，帝君不给我们天妖煅体诀，不过是迫于上界各方势力的压力，不得已妥协罢了，他自己不给，但若我们从其它的渠道得到天妖煅体诀，就表示我炎裔族的机缘已经到了，如果送上门来的机缘不取，我们就真的辜负了帝君的心意，你身为莫氏一代家主，若是连这点魄力都没有，我建议家主的位置还是换人的好。”灰衣老人抬目朝他望了过去，神色不愉的哼了一声。

    “莫庸谨遵老师教诲！”莫庸心头一震，连忙道。

    “既然如此，动手罢。”灰衣老人淡淡的扫了他一眼，轻轻瞌下眼睑。

    莫庸不再说话，他放出自己的神识，没入纪墨的识海，抽出纪墨的魂魄一事对莫庸来说，只是一个再简单不过的小事罢了，无论纪墨有多么妖孽，她都只是一个小小的炼气士，在莫庸的面前，不具体任何的威胁或者阻碍。

    是以，莫庸的神识进入纪墨的识海时，心里对她根本就没有产生任何的防备，可他刚一进去，魂识陡然一痛，眼前一黑，躯体差点栽倒，好在他倒底不是等闲之辈，大惊之余，立即切断了与那一缕魂识的联系，可人已经惊出了一身冷汗。

    “怎么回事？”灰衣老人沉声问。

    “老师，她的识海中有一个很厉害的灵魂体，我的魂识刚才进去的时候，立即被其吞噬了一部份，若不是我直接切断了那一缕魂识，只怕已受了重创。”莫庸脸色发白的道。

    不说莫庸的反应，但说纪墨识海中的牡丹仙子此时的惊怒远在莫庸之上，她虽然惊退莫庸，可心中却无半分得意，她早在天界之时已闻炎域大名，却从未接触过这方世界修士，并不知这方修士的具体实力。

    但在她的认知中，炎域中人再厉害，也不过是地界修士，自己身为天界仙子，虽然只剩一抹灵魂体，论综合实力硬拼，可能不一定斗得地他们，可若论魂识之力，她可不相信地界之中会有人是自己的对手，却不想这个认识在此地被颠覆了。

    眼前这个叫莫庸的家伙，若不是骤不及防之下被她陡然惊退，集全部魂识之力攻击的话，牡丹仙子自认最多能与他打成平手，而站在莫庸对面的那位灰衣老人，虽未显示过半分实力，可牡丹仙子却知自己万万不是他的对手。

    再瞧此人的言行万万不会放过纪墨，难道今日就是我牡丹仙子的灰飞湮灭的日子么？她心头悲愤无比的想着。

    正值牡丹仙子意念翻滚不息的时候，灰衣老人听完莫庸的话，目光一闪，手掌一伸，躺在茶桌边上的纪墨直挺挺的朝他飞了过来，悬停在他身前二尺左右的位置上，他一直半垂着的浑浊的老眼陡然睁开，眼珠刹那间变成灰白色。

    纪墨的身体在这双眼眸之下，再无一丝秘密可言，老人静静的打量了她许久，最后忍不惊咦了一声：“竟然是五行灵体？咦，她识海中的那只银鞭，如果我没认错的话应该是白玉蛟龙鞭吧？这孩子到底是什么来路？”至于牡丹的魂识，竟是直接被老人无识了。

    牡丹仙子缩在纪墨的识海中，一脸悲愤的盯着灰衣老人，如果不是明白自己确实不是此人的对手，她差点忍不住冲出去和他干上一架，想她堂堂天界仙子，居然被一个凡人界的修士视若无物，这份羞辱，简直倾尽三江四海之水都洗之不净。

    “什么？她竟然是五行灵体？白玉蛟龙鞭？没错，我想起来了，这孩子用的本命神兵正是白玉蛟龙鞭，当时我见她在擂台上使用这根鞭子的时候，就觉得眼熟，只是此鞭所展现出来的实力太过弱小，让我没往那方面想，老师，我们现在……”莫庸也大吃一惊。

    可老人却对他的话恍若未闻，他双目一眨不眨的停留在纪墨的身上，心中在剧烈的挣扎着，

    五行灵体+天妖煅体诀，还有她识海中的白玉蛟龙鞭，这一切的一切，都让老人想起了数千年前发生在炎域的一件大事，老人虽然是炎域最有权威的人，整个凡人界，几乎不会有人能对他构成威胁，可万一这孩子……

    他的目光不断变幻着，显然他的内心正在做剧烈的挣扎，最后目中的踌躇化为一抹狠戾，他灰白的眼眸中露出一抹凶芒，强大无比的魂识猛然朝着纪墨的识海冲去……

    “哼！炎裔族自从出了个九玄妖帝之后，全族的气运似乎已经耗尽，如今堂堂巫炎神庙的大长老，竟是如此贪得无厌之辈，我看你们炎裔族的日子也差不多要到头了！”就在这时候，变异陡生，一声冷哼仿然从九天之上落下。

    灰衣老人直接被这声冷哼震得碰的一声，撞到身后的那颗古树上，然后重重跌落在地，他口是噗哧一声，喷出一大口血箭，平躺在他眼前的纪墨已凭空消失不见。

    “老师，你？”莫庸大吃一惊，一步窜到灰衣老人身旁，想伸手扶住老人的身体。

    “莫庸，你的犹豫和想法是对的，确实是我犯了贪忌，这丫头既是五行灵体，又修炼的是天妖煅体诀，呵呵，怎么可能会随意被人……，可笑，可笑，我竟然，我先是想将其抽魂炼魄，最后又想夺舍她的躯体，呵呵，老了，老了，贪念却是越来越多了，这是我应该承受的因果，你回吧。”老人颓然长叹一声，轻轻瞌上了双目。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)