
    诸人进入雷霆殿，落座之后，纪墨看着雷威开口道了一句：“师父，我去泡茶。”

    “去吧。”雷威虽然从未见过纪墨泡茶，不知她技艺如何，不过此时此地，最合适为客端茶的莫过于纪墨，他自是不会多说什么。

    纪墨走了出去，片刻之后，她便端着一个托盘走了回来，托盘上摆着一个光可鉴人的浅绿色茶壶以及十三个同系色的小巧杯子，她将托盘端到茶桌前，行如流水般斟下十三杯茶水。

    茶水一出，浸人的芬芳顿时溢满整个主殿，让人闻之便有一种心旷神怡，周身毛孔皆舒的畅快之感，荣姓老人见状目光不由微微一闪，视线落到了纪墨手中的茶水上，脱口赞了一句：“好茶！”

    “呵呵，尊上见笑了，我这小徒儿平日无事，就爱捣鼓这些。”雷威谦逊的笑了一笑，其实他心里也十分惊讶，平日里从未见过纪墨泡茶啊，却不知她何时学了这一手的好茶艺，还有这茶叶，应该不是雷霆峰之物。

    荣姓老人微微一笑，没有再多言，纪墨倒完茶之后，将其中七杯茶水放入托盘之中，第一个走到荣姓老人身边，恭敬的开口：“尊上请用茶。”

    “雷真人，你的小弟子了不得啊了不得，如果我没有看错的话，她应该是五行俱全的体质，修习的又是五行功法，一个五行俱全的人，竟然能在区区二十多岁的年纪就成功筑基，这样的天赋，甚称逆天了啊。”荣姓老人并没有第一时间接纪墨的茶，而是仔细盯着她打量了半晌，才抚须击掌赞道。

    雷威闻声大吃一惊，当年测试仪明明只测出纪墨是雷火二属性变异灵根，怎么变成五行俱全了？好在他道心坚定，见识也不浅，心头虽然震动，面上却是神色不动，淡淡接口道：“尊上夸奖了，她只不过是得了一点小机缘罢了。”

    雷威表现得风轻云淡，可雷霆峰的五大长老就没有这么好的定力了，五人在听得荣姓老者的话之后，神色几乎是齐齐变了一变，好在他们立即总识到场面不对，面色异色只是一闪而过，很快又恢复了平静。

    当然，震惊的不只是他们几个，一个五行同修，又能在纪墨这般年纪就修炼至筑基的修士，无论在什么地方，都足够让人动容，是以，一时间，在场之人的目光几乎全部汇集到了纪墨的身上，纪墨自己更是心头大震。

    她可是听闻牡丹仙子和敖风说过，哪怕是合道境的高人，若在没有出手探查自己的身体，或者没见过自己动手的时候，都不可能看出自己是五行体质，眼前的这个老人是怎么看出来的？他到度是什么人？在这刹那间，纪墨的心头竟是生出一股杀意。

    “呵呵，呵呵，很有意思的小姑娘。”荣姓老人的感应何等敏锐，纪墨杀机一动，他已感应到，只不过他什么表示都没有，而是伸手端起了托盘中的一杯茶，并呵呵淡笑了二声。

    纪墨被他笑得浑身汗毛一竖，这老人只凭一个眼神就能挑动自己的心底的杀意，可自己根本不可能是他的对手，我的心性何时如此的不稳定？纪墨大惊之余不由暗自心凛不已，她微吸了口气，平复了下紧绷的情绪，从此人身前退开。

    端着杯子来到了雷威身前，雷威看了她一眼，端起茶，给雷威敬完茶，接下来是雷霆峰的五位长老，为七位长辈敬完茶之后，纪墨又端起另外六杯，给十皇子，苏叶等人一一送了过去。

    待轮到最后那二名筑基修士的时候，其中一个身着黄衫的青年并没有接递到他身前的茶，而是目光古怪的盯着纪墨，略带审视的开口：“据说五行同修者在同阶之中，是无敌的存在，你真有这么厉害？”

    “我觉得自己挺平常的。”纪墨淡淡一笑。

    “哼，既然不怎么样，你又如何当得我师尊一声夸！”那人冷哼一声，突然端起托盘中的茶，迎面朝着纪墨泼了过去。

    “此茶并不易寻，浪费了可惜，既然客人不喜欢，就由我自己笑纳了罢。”纪墨目光微微一凝，衣袖轻挥，只见已经被泼出来的茶水竟然滴水不露的又回到了杯子。

    与此同时，纪墨手掌轻舒，黄衫青年握着与茶杯的手掌微微一麻，他手掌本能的缩了一缩，待回神之时，却发现自己手里的茶杯已到了纪墨手中，不由大怒。

    纪墨却没有多看他一眼，她的的目光全部在她手掌中的茶水上，但见她皓腕一抬，头微仰，一口喝干了杯中之水，然后微闭双目，细细品偿了一翻，才启唇赞了一句“真是好茶！”

    苏叶静静的瞧着这一幕，直到纪墨喝完了茶，并自赞自夸的时候，他的眉毛和唇角忍不住都扬了起来，只觉自家这位小师妹的性情实在有趣得紧，十分符合自己的口味。

    唯有黄衣青年气得脸色铁青，眉心二端突突地跳动不休，正忍不住要发作，却一抬眼瞧见自家师尊的一张脸已经沉了下去，心头一凛，勃发的怒气被他压了下去，终什么话也没敢再说。

    纪墨喝完那杯茶之后，走到最后一名身着青衫，容貌普通的筑基修士面前，微笑着看着他开口：“还剩一杯茶，不知贵客口渴否？”

    “呵呵，当然，这么好的茶水，我岂敢辜负姑娘的一翻心意。”那名筑基修士轻笑一声，伸手端起纪墨托盘中的茶水，一饮而尽，此人看上去很年轻，不过十八九岁的样子，样貌乍一看很平凡，可你再看的时候，却发现此人另有一股说不出的奇异魅力，最让纪墨惊心的中，她竟然在此人身上感应到了一股淡淡的威胁。

    他和纪墨一样，只是一名刚中阶筑基的修士，一个和自己同阶的修士居然能给自己带来威胁?这在纪墨的成长史上还是头一遭!要知道，纪墨不但五行齐修，煅体更是达到了脱凡九阶，脱凡九阶本身就相当于高阶筑基修士了，更别提她修习的是天妖煅体诀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)