
    纪墨此言一出，绿衣少女不由自主呆了一呆，就是双手环抱，站在一旁的蓝莫也不由自主的朝纪墨望了过去，这般霸气？真不愧是自己的师叔啊！

    “你，我今日就要挑战你，生死勿论！”回过神之后的绿衣少女勃然大怒，她伸手横指纪墨，厉声道，这一刻，她气得什么都忘记了，只想和不管不顾的和纪墨大战一场，以血此耻！

    “行，你先立下魂誓吧，省得你被我打死了，你的宗门没完没了的来找麻烦。”纪墨面无表情的补上一刀。

    “嘿嘿，好，好，只要你有本事打死我，我绝不会让宗门来为此讨公道，我绿瑶仙子愿在此发下魂誓……”绿衣少女气极而笑，她完全相信自己一个高阶凝丹修士会输给纪墨一个初阶凝丹修士，就算真的打不过，这口气也不能输了。

    “慢着，这凡人界，如何经得住我们打斗？换个地方再说。”纪墨大手一挥，打断了绿瑶仙子的话，她话音一落，衣袖一卷，下一刻，场地已然变幻，出现在众人视线中的是一片看不到尽头的荒野，在场之人除了纪墨，苏叶，还有秋氏兄妹，以及蓝莫和绿瑶仙子的两个同门之外，再无其它人。

    “场景倒换，空间瞬移？你，你不过一区区初阶凝丹修士？你，怎么可能？”绿瑶仙子满眼不敢置信之色的望着纪墨，指着纪墨的纤指都在微微发抖。

    “还打不打？”纪墨懒得罗嗦，皱眉看了她一眼，问。

    “还打什么啊，就凭你这手场景倒换，空间瞬移，挥手之间，就可以灭了她，师叔，啧，啧，看样子，我拜这个师父是赚大发了。”蓝莫双目放光的走到纪墨身旁，口中啧啧称奇，她一边打量着纪墨一边不时瞄上不远处的苏叶几眼，心头寻思，眼前这个做师叔的都如此厉害，她的师父应该也不会差到哪里去吧？

    “打！为何不打，就算立即死在你手中，也好过做那不战而逃的懦夫！”被蓝莫这么和挤兑，绿瑶仙子银牙一咬，目中掠过一抹绝然。

    “仙子！”随着她一起过来的那两名青年男子闻声大惊，连忙唤道。

    “不必再言，我绿瑶仙子身为鸾瑶宗的亲传弟子，碰到一个同阶的对手，若连应战的勇气都没有，那还不如死了罢，不知姑娘如何称呼？”绿瑶仙子玉手一摇，制止了两名同门晚辈的未出口的话，转目望向纪墨。

    “纪墨！”纪墨看着她的目中掠过一抹淡淡的讶然。

    “苍天为证，我绿瑶在此以神魂立誓，今日与纪墨一战，生死自负，自安天命，其它任何人不得插手！不得以此为由寻仇报复！”绿瑶仙子手指上苍，立下魂誓，她的声音刚落，碧空万里的睛空之中无端滚过一阵滚雷，似乎在响应她的誓言一般。

    “动手罢！”绿瑶立下魂誓之后，纤手一扬，手中已多了一只长约半尺的银梭，遥遥指着向纪墨，开口口道。

    “绿瑶仙子请！”纪墨伸出一只手掌。

    “好！好！既然你如此托大，我就不客气了！”绿瑶瞧着赤手空拳，并意示自己先出手的纪墨，气得冷笑两声，纤手一挥，银梭在空中划下一道凌厉的光芒，狠狠的朝纪墨切了过去。

    纪墨的身影突然原地消失不见，绿瑶仙子心中暗道了一声不好，却已感到劲风袭面，她来不及多想，手中银梭陡然变成了一块银色的盾牌，迎了上去。

    碰的一声！绿瑶手中的银盾发出一声震耳欲聋的巨响，她口中一甜，一缕血丝已延着唇角流了出来，脚下不由自主的连退了七八白，一张俏脸已是煞白如纸，可纪墨却像没事人一般，站在原地动都没有动弹一下，一招之下，高下立判！

    绿瑶又羞又怒，她不顾自己根本不是纪墨的对手，口中厉喝一声，银梭往空中一抛，带着尖锐的呼啸，再次朝纪墨猛冲过来，纪墨不闪不避，她冲天而起，挥拳直接迎向空中的银梭！碰！银梭被击飞出去，而与银梭神魂相联的绿瑶同样避免不了被击飞的命运。

    这一次可比第一拳重得多了，她的身躯足足飞出数里，才碰的一声落在地上，跟着她一起过来的两名黄衫青年又惊又急，却是毫无办法。

    绿瑶仙子再受一击，哇的一声，仰喷出二大口血箭，倒在地上，足足过了十数个呼吸的时间，她才挣扎着从地上爬起来，遥遥瞪着纪墨，目中闪过一抹绝然，正待再次扑上，纪墨的声音已先她一步响了起来：“今日比试到此为止罢，你走罢！”

    绿瑶仙子气势一泄，攻势顿止，她睁圆了一双大眼，瞪着纪墨道：“你，不杀我？”

    “我为什么要杀你？你我无怨无仇，若只为几句义气之争就要杀人，于我何益？”纪墨看了她一眼，神色淡然的接口道。

    “可是……”绿瑶仙子还待再说，可纪墨与苏叶衣袖一挥，已经从她眼前消失不见。

    “师父，那绿瑶仙子如此嚣张，你为何这般轻易就放了她？”某个不知名的古道上，纪墨一行踏着落日的余辉，踩着足下的枯叶漫步而行，秋漓紧跟在她身边，一双大眼充满好奇看着她问。

    “此女行事虽有些嚣张跋扈，却不失风骨，她明知自己不是我的对手，但为了自己的道心和宗门的荣誉，却甘愿立下魂誓与我决死一搏，我和她无怨无仇，这样的人，又何必为难她？”纪墨看着秋漓，淡淡的开口道。

    秋漓一双乌溜溜的大眼转动了一下，想说点什么，可偏头想了想，师父说得似乎挺有道理，她没有多少和人打交道的经验，以往所面对的多是各种猛兽，面对猛兽的挑衅，她从未想过轻易饶恕，可人必竟和猛兽是不一样的，又认真回想绿瑶仙子的言行，突然发现此女也并不是那么可恶。

    意念落到这里，秋漓瞅了瞅纪墨又道：“师父想告诉我的是，我们面对生灵的时候，要看其本质，而不能看表面，若是本质有可取之处的生灵，我们能饶恕的时候，就不要轻取其性命，是这样么？”

    “没错，呵呵，漓儿真是个聪明的孩子。”纪墨容颜一展，一抹笑容从她唇边灿开，她忍不住伸手轻轻点了点秋漓的鼻子，目中闪过一抹淡淡的宠溺，夕阳的光辉映在她们的脸上，形成了一副让人心醉的温暖画面。

    落在纪墨身后的几步的蓝莫望着这一幕，只觉心里和眼里都充满了暖意，有这样的师父，师叔和师弟妹，漫漫长生路，似乎变得分外的让人期待起来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)