
    纪墨对白泽提供的这个消息亦颇感意外，她与莫子龙打过交道，此人的性格虽与白泽不拘小节的性子不同，但也不失为一个真性情的汉子，再加上他本身出类拨萃的天赋，此人身上自有其傲气，纪墨着实没想到他会在这个时间向自己发出挑战。

    “苏老弟，若是你肯帮这忙就太好了，这样一样，大家都不伤和气！”听完苏叶的提议，白泽脸上的苦色顿时消失得无影无踪，他一脸眉开眼笑的看着苏叶道。

    “白兄，我怎么感觉你刻意编了个笼子，让我往里面钻呢？”苏叶眉毛一扬。

    “咳，咳，绝无此意，绝无此意，我师兄，他并非真想找纪墨麻烦，有此一事，不过是想找个冠冕堂皇的机会，正式与两位切磋一翻罢了。”白泽老脸微红，连忙轻咳了两声。

    “哦……”苏叶长长的哦了一声，直羞得白泽这个脸皮比城墙还厚的家伙亦感到十分尴尬，寻了个由头，飞一般的逃了出去。

    “小师妹，看样子岚风帝国的各大势力，以及东冥的顶级宗门玉皇宫都对你我的来历好奇得紧啊。”待白泽离去之后，苏叶一脸若有所思的开口，纪墨淡淡一笑，并未接口，她和苏叶的师门算不得什么禁忌，却也不好对他人明言，别人要猜，就只好让他们慢慢猜罢了。

    龙腾榜的排名争夺赛，因为多了莫子龙这么个人物，顿时挑动了无数人的神经，莫子龙想要横插进现有的龙腾榜，就需先淘汰掉一个人，已经入围腾榜的修士在得到这个消息之后，又惊又怒，那莫子龙是什么人？以他的战力，无论他想挑战谁，被挑战的那个人也只有捏着鼻子滚出龙腾榜了。

    除了纪墨几人之外，其它龙腾榜上的人几乎都是战战兢兢的等待着官方喧布莫子龙要挑战的那个人的名称，等到龙腾榜排名争夺赛开始的那一日，结果终于出来了，莫子龙挑战的人是苏叶！

    苏叶是谁？除了极少数的几个人知道这外名字之外，其它人皆是一脸茫然，当然，除了茫然之外，这些人心里更多的是庆幸，幸好，被莫子龙挑战的只是个名不经传的小人物，被淘汰就淘汰罢，莫子龙在这个时候进驻腾龙榜，不言而谕，自然是冲着那榜首的位置去的。

    因是淘汰挑战，苏叶和莫龙子是第一轮上场的人，这两人的擂台摆在皇宫大擂台猎场的正中央，这里是岚风皇室特意开劈出来，专供各路天才比武所用之地，擂台四周设有七级防御大阵，只要不是合道境的大能在里在大打出手，就不会破坏到擂台之外的一草一木。

    这轮挑战赛除了纪墨之外，没有一人看好苏叶，可当这两个人正式踏上擂台之后，却差点亮瞎了所有人的眼睛，擂台上的两人都是元婴巅峰境的修为，两人刚一动手，那动静就只能用惊天动地来形容，这一战，从天亮战打到天黑，又从天黑打到天亮，一场战斗整整持续了三天三夜，仍然没有分出胜负，擂台外的七级防御大阵被他们打得颤抖不休，似乎随时都有崩溃的可能。

    “陛下，却不知这苏叶是何方人士？”远在皇宫的观月塔上，默默关注着这一场战斗的赤阎殿之主阎焱满目惊容的对白皇发问，不仅他，其它三大宗门的主人亦用同样的眼神望着白皇，按道理，像他们这般地位的人，已经没有多少事能让他们动容了，可这一次的龙腾虎跃榜开启之后，短短四个来月，已经两次让他们失态。

    “他是纪墨的师兄！”白皇这一次没有卖关子，颇为干脆的回答。

    “纪墨的师兄？他们的师门到底是何方神圣，为何他们教出来的弟子个个都如此妖孽？”阎焱目中惊容不但未减，反而更多了几分，这实在怪不得他不淡定，从纪墨，到蓝莫，再到苏叶，没有一个是能用正常眼光看待的，能教出如此之多妖孽弟子的势力，只怕较之玉皇宫，亦分毫不差吧？可东冥没听说还有第二个如玉皇宫一般的势力啊？白皇这一次没有回答，他同样对这个问题好奇得紧，可纪墨不肯说，他也没法勉强。

    不说几位大佬们的心事，但说苏叶和莫子龙的战斗持续了三天三夜之后，莫子龙的气息突然间不断的攀升变强，随着苏叶奋力一尺斩下，腾的一声，一股直冲云宵的的可怕气息从擂台中央散发开来，而苏叶则被弹得撞到擂台的防护阵边缘，又再次被弹回去。

    “莫子龙竟然突破了？”白皇等人大吃一惊，擂台之上，苏叶并未再出手，他在离莫大龙约有数十丈的距离外找了个地坐了下来，而莫子龙早已悬空盘膝而坐，闭上了眼睛，周围的灵力如同潮水一般朝他涌了过去，这种现象整整持续了一天一夜。

    一天一夜后，莫子龙拨地而起，口中发出一声长啸：“苏老弟，多谢你的成全，今日之恩容子龙来日再报！”话音一落，亦不待他人有所反应，竟是瞬间化为一道流星，消失在天际，留下满场观众在原地发呆。

    “这一场挑战赛，因莫子龙临阵突破，挑战无效！”就在大家还在猜测这场挑战赛该如何定胜负的时候，白皇威严浩荡的声音已经响了起来。

    苏叶的大名通过这一场战斗很快传遍了整个岚风帝国，不管外界如何闹腾，龙腾榜的排名战依然有条不絮的进行着，纪墨这个种子选手的名字对其它人来说陌生之极，再加上她之前一直没有出过手，皇城的选手中认识她的几乎凤毛麟角。

    “我不管你是谁，也不知你是如何成为种子选手的，但这一战，我必然会将你踩下去，同时，我也要用自己的实际行动告诉天下人，这世上没有那么多的奇迹和天才。”轮到纪墨上场的时候，一个经过层层筛选一步步走到腾龙榜上的黄袍青年盯着纪墨一字一句开口道。

    “请指教！”纪墨颇有些无奈，谁说修士一定比凡人更有有风度和胸怀，瞧瞧眼前这些修士的表现，较之一般的凡人显然更加桀骜好斗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)