
    蓝氏是新悦城的三品家族，位于新悦城的北区，离城中心区约有二千余里，蓝府依山傍水而建，占地面足有数百里，衣食供应自成一局，在京都中虽算不得顶阶世家，却也是赫赫有名，今日的蓝府之外繁华依旧，唯有内府深处的某个议厅之中弥漫着一片残云惨雾。liudianxing.com

    议厅中有十数名男女，其中一人正是不久前刚从揽星烩月楼回来的江叔，站在他左下手的一名青年在听完江叔的转叙之后，目中戾气四溢，一脸桀骜的开口道：“父亲，锦伯，江叔，区区一个凝丹境的女修，你们用得着如此惶恐？”就算她来自玉皇宫又如何？玉皇宫的人也不能无故灭人满门吧？此女若真敢与蓝莫一同打上门来，我们就灭了她！”

    此人是蓝氏当今家主蓝天放的幼子蓝云庭，现年一千八百余岁，已是化神修士，这些年多在外历练，此时刚回族不久，他性情好战暴戾，自视甚高，虽听得江叔描绘纪墨可能是玉皇宫的天子弟子，心中却也没有多少惧怕之意。

    “云庭，休得胡言！”身在主座的蓝天放皱眉瞪了小儿一眼，蓝天放是个面带黑须的中年人，他本人已是返修巅峰的修士，蓝云庭不知玉皇宫的厉害，他如何不知？别看他在新悦城也算得一号人物，若真惹动了玉皇宫的怒火，不用多，玉皇宫只需出动一个合道境的修士，就能轻易灭了蓝氏满门。

    合道境修士对三品以下的宗门来说，那是传说中的存在，可在玉皇宫这样的顶阶宗门，合道修士却不下百人，要知道，玉皇宫每隔百年，就有人飞升天界。

    “那依父亲之言我们该如何？难道真的让我们都当着那贱丫头的面自尽？”蓝云庭怒道。

    “老祖正在请求觐见当今圣皇，若是圣皇肯出面说情，说不得玉皇宫也会卖他一个面子，我们再等等罢。”蓝天放微闭了下眼睛，缓缓的接口道，这一刻，他心头有说不出后悔，早知今日，当年就不该让蓝莫那丫头活着离开新悦城。

    “蓝天放，想必江叔已然将我的话带到了，你想好没有？是你主动自裁，还是让我出手？”时间约莫过去了一刻钟，一个冷漠清亮的嗓声在蓝府上空响了起来，随着这个声音，三个年轻的女子骑在一头威风凛凛的麒麟兽上出现在蓝府的空中。

    “什么人？好大的胆子，竟然在蓝家的门前如此地放肆？”那道声音刚落，立即引来无数的愤怒的喝骂，与此同时，数名元婴修士从蓝府中冲了出来，飞到空中，将那三人团团围住，这三人一兽，不用说，正是纪墨一行。

    “哼！”坐在小金身上的蓝莫见状冷哼一声，那数名元婴修士只来及得见到一道蓝影晃过，紧接着便发现自己的躯体被一股无可抵挡的巨力给击飞了出去。

    “蓝莫，你好大的胆子，竟然敢在自家的门前，如此肆意枉为！”这些人刚被击飞，就见一个满身戾气的青年飞了出来，他一出现，一双冷厉的眸子就紧紧的锁住了蓝莫。

    “蓝云庭！”蓝莫骤见此人，目中杀机大盛，她口中厉喝一声，立即朝他扑了过去。

    蓝云庭晋升化神已有三百余力，他灵体双修，煅体虽不如蓝莫，却也达到了凝真六阶，眼见刚刚踏入凝真八阶的蓝莫招呼都不打，直接朝自己扑了过来，目中戾气大盛，口中轻哼一声，不闪不避，揉身对撞了过去。

    碰！两相一撞，蓝莫的退了三步，而蓝云庭却被击得像只风筝般飞了出去，并凌空喷出了一口血箭，最后还是蓝天放无声出现，一把将他接住，提着他飞到了蓝莫面前。

    “你，你怎和可能这么强？”蓝云庭好不容易按下心头涌腾不息的气血，如同见了鬼一般盯着蓝莫，满脸不可置信的道。

    “蓝天放，你终于出现了。”蓝莫目光如冰般看了蓝云庭一眼，紧握的手掌紧了一紧，却没有再出手，她将视一转到蓝天放的身上，冷冷的开口道。

    “蓝莫，你有如此成就，祖父我很高兴，你爹娘若是泉下有灵，亦会为你高兴。”蓝天放神色不动的与蓝莫对视着，他仿然感觉不到蓝莫身上散发的冷意和杀机，说话的语气就如一个慈爱的长辈一般。

    “呵呵，蓝天放，如果我没记错的话，从我有记忆开始，今日还是你头一回自称是我的祖父吧？报歉，在我蓝莫的心里，蓝氏一门，除了我爹之外，其它人都和我没有半文钱的关系，我已经说过了，看在父亲的面子，若是你能当面自尽，并将当年迫害我爹娘之人一一诛除，我可放你蓝氏一马，若不然……”蓝莫呵呵怪笑了二声，冷冷的接口。

    “若不然如何？你们刚才已然无法无天的斩杀了赤暇郡主，现又无故想覆灭蓝氏一门，莫非真想向整个岚风帝都的豪门和皇室喧战不成？”蓝莫的话音一落，一个中年美妇出现在蓝天放的身边，盯着蓝莫厉声道，这名美妇是返虚修士，适才那几句话用仙元说出，远远的传向新悦城的每一个角落。

    纪墨闻声双目微微眯了一眯，此女倒是好手段，一句话就企图挑起自己一方与整个新悦城皇室与所有豪门世家的对立，她心念未绝，一个浩荡威严的声音便在整个新悦城的上空响了起来：“赤暇郡主嚣张跋扈，作恶多端，该杀！太子德行不休，教女无方，罚其幽禁囚心洞五百年！蓝氏内部恩怨由其自行解决，其它人不得擅自插手。”

    蓝氏家主蓝天放在听闻这句话后，脸色陡然一白，腿下一个跄踉，差点就地摔倒，而那中年美妇，同样面无人色，足足过了数个呼吸的时间，蓝天放终于稳住了神心，他缓缓的转过脸，目光悲凉的看向他的小儿子。

    “不，父亲，母亲，白皇只说其它势力不许插手，并没说不许我们蓝家反抗，她们，她们才三个人，咱们只要将这三人就地斩杀……”蓝云庭看着父亲的目光，他又惊又骇，忍不住大声叫道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)