
    “小白，你都能化形了，看来你的魂识恢复得不错！”纪墨没有去安抚炸了毛上跳下窜的小金，她将视线落到小白的身上，看着小白的模样，略还有几分讶意的开口。

    “多亏敖风关辈的帮助，我如今魂识已恢复七成，剩下的只能靠慢慢调养，估计再过一二百年，就可以完全康复了。”小白接口道。

    “切，跟着纪墨一起，你以为你的伤是那么容易恢复的么？她的敌人哪一个是省油的灯？那个什么纪氏一族的人，可不是那么好对付的，再给纪墨千年的时间，她也不一定对付得了。”小金见无人理会，再闹也没有什么意思，眼见纪墨和小白唠瞌，它自然不会放过抨击的机会。

    “就算一时打不过也不能失去信心不是？难道你怕了？”纪墨没好气的瞪了小金一眼，斜眼睥睨着它，小金的两撇胡子顿时被气得翘了起来，转过脸去，不肯理会纪墨。

    “师兄，这些年，苦了你了。”纪墨和小金，小白以及敖风打完招呼之后，视线终于转到了苏叶的身上，一百多年前发生的灾门之祸，今日再想起来，纪墨仍然感到心中有一种说不出的痛，而这百余年来，苏叶一直在默默的承受着这一切，他心里的痛苦可想而知。

    “我没事，人，无论发生了什么事，总是向前看的，曾经过发生过的事，我们不能忘记，却也不能让它成为我们前行的障碍。”苏叶展颜笑了一笑，一脸平静的接口道。

    “师兄豁达，是我着相了。”纪墨微微了怔，旋即了然的笑了笑，对于这个神秘的四师兄，她是愈来愈钦佩了，世间所指的大智之人，大概就是他这种罢。

    纪墨苏醒之后，又用了十年的时间闭关，慢慢消化了从五行冰棺中吸取的灵力，五行灵棺是天界异宝，纪墨在里面睡了百年，虽然鉴于她的修为，能吸收的能量不多，但对目前的她来说，好处仍然难以言喻，十年之后，她生生从筑基初阶一举突破到凝丹境。

    若非敖风告诫，修行之路，不能纯靠外力推进，否则会导致道心不稳，从而影响后期的发展，她才生生将体内无穷尽的能量给压缩储存，让自己的境界稳在凝丹初阶，与此同时，天妖煅体诀则已经达到了凝真中阶，也就是第四层的中期。

    纪墨从炼气境到筑基，用了十七年，从筑基到凝丹，用了一百二十年，可这一百二十年却有一百一十年一直在沉睡，这样的修炼速度，一时倒是不好用快还是慢来形容了。

    纪墨自己也没去考虑这个问题，未入蓝月神宫之前，纪墨一直是抱着三天打渔，二天晒网的态度在修炼的，来到蓝月神宫，经历过许多事情之后，她终于慢慢开始懂有些责任，不是你想逃避就能避得掉的，这世上没有任何人，能一生一世为你遮风挡雨。

    尤共是突破筑基后返宗，再次面临了一场灾宗之变，纪墨的心境已经产生了天翻地覆地的变化，骨子里的那份与生俱来的疲懒已被她深深掩了下去，不知不觉间，她已经蜕变成一颗可以傲立于天地间的苍松劲柏，不再惧怕任何风雨！

    “敖风前辈，我已经晋阶凝丹，是否应该开始接受第六关承传考核了？”出关之后，纪墨找到敖风，提出自己的想法，关于蓝月神宫的后四关考核，敖风说过，在她晋升凝丹之前，根本没有资格去偿试，现在她已经成功晋升凝丹，自然需要面对这个问题。

    “不急，你刚刚晋阶凝丹，可以先出去历练一番，考核之事，不急。”敖风仔细打量了她几眼，暗暗点了点头，显然对纪墨颇为满意。

    “也好，那我就先出去走走。”纪墨意念转了两转，点了点头，这些年来，她虽然经历了不少事，可真论起红尘历练，她可以说还是一张白纸，做为一个想走上道途巅峰的修士，万丈红尘之路，必然要走上一遭。

    “你想去哪？”敖风问。

    “我想去十大修真界看看。”纪墨道。

    “去十大修真界？”敖风一愣。

    “嗯，前辈可是担心我去十方修真大世界会遇到危险？”纪墨问。

    “危险么？做为修士，道途中不可能不遭遇危险，不过对你来说，一般人已经对你造不成什么威胁，你虽才刚刚凝丹，可你手中有白玉蛟龙鞭，白玉蛟龙鞭已恢复七成实力，哪怕碰上合道境修士，只要对方手上没有能制衡小白的法宝，你也分毫不惧，可问题是十方修真大世界乃藏龙卧虎之地，高人无数，能抵制小白的法宝也不少，你去那里……”敖风语气有些犹豫。

    “前辈可是怕我去找木辰星纪氏皇室的麻烦？放辈放心，晚辈身上虽然没有什么大的优点，但自知之名这一点向来不缺，我没想现在就去找他们，我只是想去十大修真界看看。”纪墨笑道，她自不会狂妄到认为自己现在就已经有抗衡纪氏皇族的本领。

    “也好，必竟那里才是你出生的地方。”敖风看了她一眼，点了点头。

    “前辈你呢？经一百多年前望月宗被灭一事，蓝月神宫怕是已经暴露了。”纪墨道。

    “没关系，这世上没有永远的秘密，蓝月神宫尚没有完全湮灭的事也不可能永远隐藏下去，纪氏皇族想将这件事通报到上界去也需要一定的时间，再说了，在这个界面上，上界的人想下来十分困难，若是下来的人将自身的力量压制在这个世界能承受的范畴之内，又对我构不成任何威胁，所以一时半会之间，这里的安全无容置疑。”

    “反而是你，修练不可一日懈怠，你一日不能得到蓝月神宫的完整承传，这里面绝大多数的资源你就无法动用，虽然一时半会我认为这里足够安全，但凡事皆有例外，你若是不想再遭遇一次望月宗事件，就不可再凭着自己的性子来。”敖风想起纪墨疲懒的性子，忍不住叮嘱了一句，

    “我知道了前辈。”纪墨俏面微微一红，想想自己以前的性子，实在疲懒得紧。

    “既然如此，那你们就走吧。”敖风挥了挥手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)