
    “给我们来两壶最好的酒，再来一百斤五阶妖兽肉！”那三人的目光缓缓从店内各人脸上缓缓扫过，最后停在掌柜的身上，站在最前方的美艳女子缓缓开口道，她的声音低沉而沙哑，听上去有一种说不出的性感。

    掌柜的闻声却是双目微微一眯，翘起两撇胡须：“客人点的菜一共100中品灵石，先付款，后上菜！”

    “冰焰，你的魅力似乎减退了啊，你瞧瞧，一个老眼昏花的掌柜都不肯卖你的帐。”站在红甲女子身后的黑甲男子一双黑眸中闪过一抹诡异的黑气，怪笑着接口道。

    “你们这店里所有的血食都是我们的，还要什么钱。”被称为冰焰的女子不为所动，她淡淡的瞟了掌榐一眼，一脸冷漠的开口，她在说这句话的时候，还下意识的伸出舌头在那性感迷惑的红唇上添了添。

    冰焰此言一出，满堂食客皆脸上发白，掌柜面无表情的道：“既是如此，恕无菜可上！”

    称被为冰焰的女子双眉一掀，一头黑发无风自动，正要有所动作，可下一刻，她与另两名男子像是受到什么牵引一般，不由自主的都将目光投到了纪墨身上，三人的目光往纪墨身上一落，顿时暴起一团炙热的光芒。

    一直没有开过口，站在最后的那紫甲男子双目微微一眯，下意识的伸出舌头添了添嘴唇，近乎**般开口：“真没想到，会在这么一个偏僻的边陲小镇上碰上如此香甜可口的血液。”

    “将军……”冰焰和黑甲男子闻声不由自主的回头看了他们身后的紫甲男子一眼，目中闪过一抹焦虑。

    “别急，我会给你们留点的。”紫甲男子所有的注意力都被纪墨吸引，面对冰焰与黑甲男子的目光，淡漠的回了一句，掌柜的显然也被这突出其它的变故搞愣了眼，他愣了片刻，这才跟着转身望向纪墨。

    紫甲男子在说完这句话后，已迈开步子，朝着纪墨他们这桌走了过来，和纪墨同桌的燕大人等见状脸上的血色尽失，其中那个赤脸大汉忍不住哆嗦着开口道了一句：“魔，魔人！”

    原来这些人就是魔人，纪墨和苏叶恍然大悟，难道这些人身上蕴着如此浓郁的血腥之气，看样子他们和妖兽一样，也是以人类为食，只不过随着紫甲子男子的步步逼近，纪墨心头的警兆愈来愈强。

    就在这时候，白玉蛟龙鞭陡然从她识海中冲了出来，化为一条银色蛟龙，咆哮着冲向紫甲男子，小白一发威，厅堂顿有十数人被这股骇然的龙威压得闷哼一声，直接晕了过去，这一切发生在电光石火间，紫甲男子显然也没料到纪墨身上藏有这般恐怖的大杀器。

    骤然不及防之间，他高大的身体竟是被小白一尾抽得飞了出去，让纪墨惊异的是小白一尾抽飞了紫甲男子之后，并未追赶，而是转身回来，龙尾一抛，直接将纪墨和苏叶卷上龙背，化为一道白色的抛物线，闪电朝外窜了出去。

    “小白，那人很厉害么？”纪墨见状连忙问了一句。

    “当然厉害，没想到在这么个偏僻小镇居然碰到了一个魔将！”小白嘀咕了一句。

    “魔将？你以前和魔族交过手？”纪墨抓住它的语病，忙问。

    “当然交过手，我之所以会陷入沉睡，正是始于万年前的人魔大战，若非我陷入沉睡，你爹娘……”小白接口道，可话说了一半，它立即止住。

    我爹娘？纪墨一愣，这还是她首次听闻小白提起她的爹娘，她虽然已经知道白玉蛟龙鞭曾是父亲的兵器，可这么些年来，却从未见它在自己面前提起过往事，意念飞转间，纪墨忍不住问：“你曾是和我爹娘一同上的战场？”

    小白显然不愿意和她多讨论这个问题，它转目望了一眼紧追而来的三个魔人，冷哼了一声：“你们坐稳了，这几个杂碎竟然还敢追，就让我将他们一锅给烩了！”

    小白的话音一落，之前见过那三名魔人男女已然凌空拦在他们身前，小白干脆不再跑了，它瞪着一双龙目，杀气腾腾的盯着这三个魔人，趴在纪墨肩膀上的小金，瞪圆了一双金目，十分好奇的打着前面的三人。

    “白玉蛟龙鞭的鞭魂？你，你居然还活着？快走！”站在最前端的紫甲男子打量了小白几眼之后，旋即面色大变，转身就逃。

    “哼！既然跟过来了，还跑得掉么？”小白冷哼一声，龙尾一摆，如果闪电般朝着三人抽了过去。

    “大家分开跑！”一柄溥如蝉翼的黑色镰刀陡然出现在紫甲男手中，他厉喝一声，手中镰刀化为一道黑色的残影，狠狠的迎向小白，与此同时，口中厉喝一声。

    碰！墨色的刀芒斩在小白的龙尾之上，可小白只是龙魂，虽然看上去和真正的龙没有什么区别，这一刀却只在它身上留下一条淡痕，根本未能对它造成什么实质性的伤害，反倒是紫甲男子被龙尾抽个正着，口中喷出一口血箭，躯倒像炮弹般飞了出去。

    另外那对魔族男女趋着紫甲男挡住小白的瞬间分别朝着不同的方向飞窜出去，小白见状哼了一声，它头一昂，口中吐出二声清越的龙吟，逃窜中的魔族男女被龙吟声一震，脑子一钝，身躯顿时不由自主的往下跌落……

    小白几步赶上去，分别给了一尾，这对魔族男女就这样稀里眼糊涂的送掉了性命，只不过经此耽搁，被小白一尾抽飞的紫甲男已失去了踪迹，纪墨见状忍不住问了一句：“小白，你为何放过了那位紫甲魔将？”

    “不放过也没法子，一个魔将想要打杀可不是那么容易的事，虽然那家伙并不是我的对手，可我想灭杀它还是要费不少力气，更何况，我背上还驮着你们。”小白回头瞄了纪墨一眼，淡淡的道。

    纪墨顿时闭嘴，老脸亦不禁微微红了一红，说来说去，小白还是嫌她这个宿主的实力太差，拖了它的后腿，面对这种嫌弃，纪墨偏偏无力反驳，相较小白而言，她现在确确实实只能算是个拖油瓶。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)