
    碧空如洗，夕阳如歌，一座被落日的余辉映得殷红如血的险峰下，正在进行着一场如火似涂的战斗，战斗的主角为一人一兽，人是相貌英俊的青年男人，他看上去约莫二十七八岁的年纪，一袭青衣，手握一柄三尺余长的碧玉尺，一眼望过去，十足一个温润如玉的谦谦君子,这个人，正是苏叶。

    苏叶的对手是只通体火红的狮子，这只火狮周身毛发如火，狮脸上嵌着一对浅碧色滚圆的大眼，身高约在一米五左右，它皮粗肉厚，行动快若闪电，口中不时喷出蓝色的火龙，和苏叶斗得难分难解，一人一兽不时撞在一起，发出碰的一声巨响，又各自倒飞出去。

    此狮名叫烈火云狮，烈火云狮在地界中属于顶阶妖兽，它们在无名山脉这块地面上绝对是霸主级的存在，尤其是眼前的这只小狮子，更是烈火云狮子中的变异品种，无名山脉的妖兽，别说同阶，就是高出它一个大阶位的，能和它打成平手的都屈指可数。

    小云狮目前是三阶巅峰妖兽，相当于人类的凝丹巅峰，可它对上四阶妖兽，大多时候都能一击扑杀，眼前这个人类也不知是从哪冒出来的，境界与它相当，彼此斗起来却是半斤八两，谁也奈何不了谁，自他三个月前出现在此地开始，一人一兽就扛上了。

    苏叶每隔三天就会跑来找它打上一场，至今，一人一兽已足足战斗了三十场，始终分不出胜负，每次都要打到彼此都累得筋皮力尽才停手，三个月时间下来，一人一兽从开始恨不得置对方于死地，打到现在反而慢慢打出了几分交情。

    转眼间，满天的夕阳已变成了溶溶月色，一人一兽不觉不知就斗了一个多时辰，可根据他们目前的战况来看，一时半会根本分不出胜负。

    烈火云狮一爪拍在碧玉尺上，结果自己却被弹出到数十丈之外，它凌空一个翻斗，落到地面之后，气喘吁吁的瞪着不远处的青年男子开口道：“不打了，打了这么久，也打不出胜负，你我想要完胜对方，除非谁能先突破。”

    “小狮子，咱们打了这么久，也算有些交情了，你一个人窝在这山谷也没什么意思，不如跟着我一起出去闯世界，如何？”苏叶见小狮子不肯再战，倒也不免强，他将碧玉尺往空中一抛，碧玉尺化为一道绿光，没入他的眉心，然后一脸坏笑的看着烈火云狮开口道。

    眼前的烈火云狮尚是一只未年成的幼兽，正处于十分好奇的年纪，它听着苏叶的提议，颇有些意动，可想起族中长老们的告诫，心头有些犹豫，它眼珠子磆碌碌的转了一转，颇为不宵的开口：“跟你出去？你有能耐让我认你为主么？”

    “认主？我也没打算让你认主啊，咱们就当是交个朋友，一起出去闯荡一翻不可以么？”苏叶一脸惊奇的望着它道，这坏家伙明明是想拐个打手出去，就偏偏说得冠冕堂皇。

    “你不是骗我吧？我可是听说人类是所有生灵中最为奸猾狡诈的种族。”小狮子一脸狐疑的盯着苏叶，似乎想看透他的本质一般。

    “人类虽然有狡诈之徒，可也不泛真诚耿直之辈，这一点在共性上来说，和你们妖兽没有什么差别，妖兽中不一样也有贪得无厌，狡诈凶残之辈么？”苏叶瞪了它一眼，没好气的道。

    “那你属于哪一种？”小狮子巴眨着大眼问。

    “你看我属于哪一种？”苏叶眼珠一转，一脸兴味盈然的看着它问。

    “不知道，虽然我认为你不太像坏人，可只要一看着你的眼神，我就觉得你满肚子装的都是坏水。”小狮子子歪着头打量了他半晌，毫不客气的道。

    “胡说八道，你哪知眼睛看我像满肚子坏水的人？你觉得我邀你和我一起出去闯世界能有什么企图？难道是想将你骗出去剥皮拆骨给卖了？只要是脑子没坏的人，都知道有你这么个厉害的帮手跟在身边比把你坑害了要划算得多吧？你倒是说说，我骗你能干点什么？”苏叶被气得翻了个白眼，没好气的骂道。

    苏叶的潜台词其实就是指小狮子是个白痴，小狮子闻声勃然大怒，差点就想扑上去和苏叶再干一架，可想着两个人的打了这么多次，也没能分出胜负，再打也是枉然，只能气咻咻的瞪着他直喘气。

    “别瞪了，认真考虑下我的话吧，我觉得我的提议不错，当然，若是你一定要认我为主才肯跟我走，我也可以考虑着勉为其难的收下你。”苏叶找了块石头坐了下来，伸出两条二郞腿，以手枕臂，靠在另一块石头之上，懒懒的道。

    “你想得到美，凭着你的能耐还没有资格让我认主，我早已说过，这世上谁想让人认主，除非是同阶中能稳稳压制于我的强者，才有这样的福份。”小狮子立即驳了回去。

    “切，就是你想认我还得考虑一下，你的战力在同阶中虽算不错，可和我师妹的兽宠比起来却差了不是一星半点，我的目标可是要找一头不比我师妹的兽宠差的神兽来做伴生兽的。”苏叶白了它一眼，不宵的道。

    “你师妹的兽宠是什么灵兽？同阶之中战力能甩我几条街的灵兽我还真没见过，你不是吹牛的吧？”小狮子一脸狐疑的望着苏叶，它惊奇之下，暂时把苏叶对它的鄙视都给忘了。

    “不信拉倒，这种事用得着骗你么？我师的兽宠是头麒麟兽，它才凝丹高阶，可我现在已经打不过它了，你自己掂量一下。”苏叶道。

    “麒麟兽？你是说你师妹的伴生兽是一头麒麟兽？你，你师妹是什么人？她怎么可能让麒麟兽认她为主？”小狮子的声音顿时变得激动起来。

    麒麟兽，可那是拥有神兽血脉的顶级妖兽啊，稍有机缘，就有可能一飞冲天，成为真正的神兽，小狮子本身虽然不凡，可神兽这个名词对它来说，仍然有着无穷的吸引力。

    “咳，其实也不能说是麒麟兽，它原本是一只闪电兽，可偏偏变身之后的样子却和麒麟长得差不多，所以时间一久，我就不知不觉以麒麟兽称它了。”苏叶轻咳了一声。

    “哼，人类的话果然都听不得，我原本觉得你与一般狡猾的人类不同，没想到你也一样，开口就哄骗我，居然将一只闪电兽说成是麒麟兽。”小狮子顿时怒了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)