
    “呵呵，是仙子过谦了才对，以仙子的名气，别说是我，整个黎皓修真界排得上号的势力，只要听过仙子之名的人，谁不想一睹仙子真容？我若非借了我家泽儿的光，只怕还见不到仙子，今日得见真人，却发现仙子比传闻中的更加出色三分，我人类修士中，有仙子这样的人才，又何须惧他魔界千万魔军！”白皇呵呵一笑。

    纪墨心头一紧，不知白皇将自己捧得如此之高所为何事，若真是关于魔人之事，自己在莫家的时候已经说得很清楚了，她对魔人一无所知，有白泽在，白皇对此应该十分清楚才对。

    “纪仙子和小儿是朋友，如果不介意的话，容我托个大，你称我一声伯父如何？”正值纪墨满腹狐疑间，白皇的声音又响了起来。

    “陛下，您是岚风之主，我虽是白泽的朋友，却也不能乱了规矩，圣皇陛下说招我前来是关于讨论人魔两战之事，却不知具体所指为何？”纪墨吓了一跳，连忙摆手，开玩笑，一代修真界圣皇的交情哪里是那么好攀的。

    “我听白泽说起你曾有两次与魔人交手的经历，对否？”白皇见她如此，也不强求，继续道。

    “不错，确有过二次经历。”纪墨点了点头。

    “如此，却不知纪仙子对魔人一族的性格有何见解？”白皇又问。

    “性格？魔人残暴好战，以人类修士的血肉为食，还有就是同阶之中，他们的战力会比人类修士稍强一些，其它的，我就不知道了。”纪墨想了想，才道。

    “以仙子的年纪，不知道这些也不足为奇，我今日召仙子相商之事，非三言二语说得明白，大家还是坐下来说罢。”白皇指了指不远处的一张矮桌，道。

    纪墨望了白皇一眼，没有多说什么，随着白皇一同朝着那桌矮桌走去，矮桌上有五个坐位，白皇坐在上手，纪墨略一犹豫，坐到了他对面，白泽是个洒脱不羁的性子，又是白皇的亲儿子，不等白皇分咐，就自己坐到了他右手边，白皇的目光落在最后两个位置上，对蓝莫和秋漓道：“只要白泽在宫里的时候，我便只是父亲，不是君王，你们都是他的朋友，在这里亦不必拘谨，坐罢。”

    蓝莫也不是什么拘泥的性子，白皇开了口，她没有做何推唐，道了声谢后顺手坐在白皇的左手边，至于秋漓这小姑娘，她这些年跟着纪墨和蓝莫，身上那股老气横秋之气早已消失得无影无踪，人变得十分的活泼灵巧，白皇的声音一落，她先谢了一声，然后挨着纪墨坐了下来，并伸手拿起起矮桌上的茶壶，给众人斟茶。

    “这是你的徒儿？不错！”白皇打量了秋漓一眼，赞了一句。

    “陛下过奖了，我这徒儿顽劣，当不得夸的。”纪墨稍稍欠了欠身。

    “好了，这里没有外人，我也就不说那些不相干的废话了，今日找你们来，主要想讨论一下，关于万年一度即将开启的人魔大战一事。”待大家坐定之后，白皇没再多说废话，直奔主题。

    “我想问问，关于每万年一度的人魔大战，发生在哪些区域，各国各宗是如何排兵布阵的，你们可否知晓？”白皇看了纪墨和蓝莫一眼，继续开口，纪墨和蓝莫同时摇头。

    “既然你们都不知道，我就给你们科谱一下，每万年一次的人魔大战，并不仅局限于我们东冥大陆，或者是黎皓修真界，它是属于整个十方修真界的战争，每一次人魔双方投入战场的兵力数以亿计，就我风岚而言，每次派出的兵将亦高达千万，此次召你们来，是为了选将。”白皇接着往下道。

    选将？纪墨愣了一愣，若说打架，她的战力虽然称不上顶阶，但有了小白这么个大杀器在手，也不算低了，可要选将，和自己有什么关系？意念落到这里，纪墨忍不住开口道：“圣皇陛下，非纪墨枉自菲薄，我既无文韬亦无武略，陛下想要选将，我并帮不上什么忙啊。”

    “纪仙子见外了，以你的智慧，区区带兵一事又岂能难倒你？”白皇笑答，纪墨吃了一惊，听这意思是准备选自己为将？可对此一窍不通，又如何能带兵上战场？

    “陛下，按理说来，人魔大战，这是人族生死存亡的大事，大凡我辈中人，有能力的都应该出一份力，可纪墨对打行军打仗一事全然不通，若真让我带兵上战场，怕会误了大事。”纪墨连忙站起来推辞，开玩笑，这种行军打仗之事，岂可不懂装懂？

    “仙子先别激动，等我说完你再决定也不迟。”白皇温和的摆了摆手，意示纪墨先行坐下，纪墨抿了抿嘴，只好原地坐了下来。

    “人魔二族每次开战的战场要分为几个战区，其中最重要的战场则是双方青年一代的战场，这个战场由人魔双方最出色的天才领兵交锋，青年一代的统帅最重要的不是统兵的能力，而是代表双方青年一代最强的战力，这个统帅，在某种意义上来讲，是图腾性的角色。”

    “至于统兵之才，诸国此类人虽然不能说多于过江鲫，却也不算太少，大军之中，为统帅再配备两名擅长用兵的副帅即可，我东冥大陆，四大帝国，青年一代的战场，也分为四个战区，各国皆会选出一名统帅。”白皇道。

    “却不知陛下口中所说的青年一代指的是？”纪墨皱眉问。

    “人魔双方青年一代泛指的是从筑基到元婴这一代修士，无论是魔族，还是人族，这个阶段的修士，都属于成长中的一代，而这个阶层修士的质量，几乎可以决定着双方以后的未来，所以，这个战场，每次都会牵引无数的目光。”白皇道。

    “陛下的意思是希望由我来做岚风国青年一代的统帅？”纪墨问，听到这里，她哪里还有不明白白皇的意思，论战力，其它的不敢说，但在化神境以下的修士中，战力比她更强的，估计不太多。

    “不错，以你的战力，我风岚帝国青年一代俊杰中，能强过你的，一时还找不出来。”白皇道。

    “陛下过誉了，别人先且不说，但说白大哥的战力就不在我之后，若我不持武器，和他也就是旗鼓相当。”纪墨眉头皱得更紧了一些。

    “白泽战力虽然不差，可他却与你相差一个境界，你一凝丹修士，即便不持武器，也能与我岚风帝国最顶级的元婴境天才打成平手，凭着这样的战力统帅我岚风帝国青年一代上人魔战场，必将大壮我人族士气。”白皇道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)