
    炎恨天并没有给她过多的时间思考，他口中道出这么一句话后，单足在地上狠狠的跺了一下，如同一只发了狂的远古凶兽一般朝，凶悍无比的朝着纪墨冲了过来，纪墨被他身上所散发出来的凶戾之气迫得呼吸都微微停顿了一顿，自然无暇思考再多，只能凝神应战。

    炎恨天拳脚交替，招招皆蕴满强烈的杀机，对手只要稍弱半分立际就会被他打得躯体暴裂，纪墨自然是以牙还牙，下手同样招招致命，两人选用的都是最原始的博击方式，拳脚相加，手、肘，肩，胛无一不用，每一招都杀气腾腾，凌厉无匹，每人每一次出招，都是以恨不得立即将对方打爆打死的心情出手。

    一声声沉闷的撞击在落魔山四周不断的回旋，周围的空间受他们剧烈的碰撞所产生的罡气肆虐，不断泛起阵阵波纹状的颤动，仿若这片空间随时都要被他们的拼斗给撕裂一般，到是他们脚下的落魔山，端是坚固无比，任凭他们打得天翻地覆，山体亦不曾有半丝溃塌迹象。

    转眼间，一个多时辰就过去了，两人已拼斗了数百招，纪墨眉儿轻飘，目光凝重，呼吸亦略急促，头顶上蒸腾不息的白色气团已然形成了云雾，再观炎恨天，但见他冷酷面容上战意如炽，杀意奔腾，据此情形判断，单以体战而言，纪墨要略逊炎恨天半筹。

    又过了约莫半个时辰，纪墨一个不慎，身上顿时重重挨了一拳，炎恨天的拳头可不曾有半分留情，她的身体直接被这一拳击飞了出去，一缕血丝延着她的唇角流了出来，在飞退的过程中，纪墨手掌一张，一根透体银白的鞭子已出现在她的手中。

    炎恨天也不追赶，他站在数十丈之外，冷冷的盯着纪墨开口“久闻丹墨侯的本命神兵乃十方修真大世界中的七大神兵之一的白玉蛟龙鞭，本帅正好领教一下这白玉蛟龙鞭的威能。”

    他话音一落，手中已多了一杆通体漆黑的双刃枪，此枪长约有七尺，枪杆的直径约莫三十厘米，双头皆铸有刃，此枪一出，纪墨也不知是不是自己的错觉，她感觉魔心岩周围似乎起了一阵轻微的颤意，那觉觉，就像是整座落魔山与炎恨天手中的枪产生了呼应共鸣一般。

    “此枪名无念，自小与我一同成长，在魔界亦算不上什么知名神兵，今日，我便用无念来会会你的白玉蛟龙鞭！”炎无恨的目光从手中长枪上掠过的时候，竟是隐隐掠过了一抹眷恋的神情，那神情，仿若就在看与自己骨肉相联的稀世珍宝一般。

    炎恨天手中的无念虽然看上去没有什么奇特之处，但纪墨的目光一落到它身上的时候，心头顿时一凛，在这柄长枪之上，她竟然感应到了一抹浓烈的危险。

    “先接我一枪试试！”炎无恨目中的眷恋一闪而没，他的视线重心重投到纪墨身上，手中枪杆轻轻一抖，一股挟带着铺天盖地般凶焰的乌芒呼啸着朝纪墨扑去，纪墨双目暴起一团精芒，不闪不避，对扑而上，手中白玉蛟龙鞭化为一道怒啸的银龙，卷向无念。

    嗖！咆哮的银龙卷住了带有毁灭气息的枪头，无念的去势顿时被挡住，纪墨周身灵力哪潮水般涌向白玉蛟龙鞭，企图一股作气击断无念，哪知无念虽然被卷住，却丝毫没有断裂的迹像，纪墨灵力一崔，却感应到无念身上陡然传来一股极为古怪的弹力。

    嗡的一声轻响，白玉蛟龙鞭竟然不受控制的的被弹开了，连着纪墨的身体都被陡然间弹飞的鞭体扯得向后一仰，而无念则是借势如同闪电般朝纪墨刺了过来，大有一枪将她刺处透穿之势，纪墨手中银鞭陡然间被弹开，一时间再想阻拦近在咫尺的枪刃已是来不及。

    电光石火间，纪墨也顾不得多想，她身体借势倒了下去，凌空一脚踢向枪身，碰！一股极其可怕的反震之力传来，纪墨的身形再次被震飞了出去。

    嗖！吃了这么个暗亏，纪墨的躯体在飞出数百米之后，凌空一个翻滚，目中殺意大盛，手中银鞭迎空一抖，化为一道千丈鞭影，朝着炎恨天横扫了过去，碰！炎恨天手中的无念亦跟着暴涨，不闪不避的迎上了那千丈鞭影。

    乌枪和银鞭来了一个华丽的碰撞，白玉蛟龙鞭被弹了回来，无念身上的乌芒微微暗了一暗，带着炎恨天一同飞了出去！

    “杀！”纪墨之前已连续吃了两次亏，此时一招建功，哪里肯就此罢手，足下毫不迟疑的追了过去，手中银鞭连连挥动，一时间，周围百内之内皆被蕴满了无尽殺意的鞭影笼罩，炎恨天在这避无可避的鞭影笼罩之下，只能挥枪硬接，碰，碰，碰！瞬间一枪一鞭就对碰了数招。

    噗哧！无念的不知是连连硬拼之下被打得迟钝了还是怎么的，反应一时竟是慢了半拍，就这么半拍的时间，炎恨天顿时结结实实的挨了一鞭，白玉蛟龙鞭的杀伤力何等惊人，哪怕炎恨天的魔躯防御惊人，一鞭及体，他的人顿时被抽向飞向百丈之外，狠狠的撞到一块黑色的岩石之上，五腑六脏都要碎裂一般，一股血箭夺口而出！

    被他紧握在手中的无念骤不及防之下被这一口血箭喷了个正着，无念得他鲜血一浇，周身乌芒大盛，某种被潜藏的凶性像突然间被唤醒了一般，竟是不受控制脱离了炎恨天的手，自己杀向纪墨，纪墨瞪气势汹汹朝自己杀过来的无念，双目微微眯了一眯，却并不与它硬拼，而是借着与它察身而过的空隙，闪电般扑向炎恨天。

    所谓趋你病要你命，只要有任何斩杀炎恨天的机会纪墨都绝不会放过，炎恨天刚才硬挨了纪墨一鞭，已经打得半死，现在无念又脱离了他的掌控，眼见那道蕴满着无尽杀意的鞭当头落下，他已避无可避，这一鞭若是挨实了，炎恨天绝对相信自己自己的脑袋会被抽得像砸到岩石上的西瓜一般，花出色彩缤纷的花朵！

    在此危急关头，他身后的岩石上陡然传来一股浩瀚的力量，他想也不想的挥出拳头，借力迎向鞭影，碰！这一次被击飞的并不是炎恨天，而是纪墨！纪墨只觉得在适才那一瞬间，她好像对上了一头远古洪荒中的魔兽，那等可怕的碰撞之力几乎在瞬间就要震碎她的躯体！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)