
    “现在说这些为时尚早，能入京参赛的哪里有一个简单的人，秋漓只要稍有不慎，就可能功败垂成。”纪墨微微一笑，并未跟着夸赞，秋漓的战力有些出乎她的意料之外，不过既然秋漓对潜龙榜的名额势在必得，她就有必要多敲打秋漓，不能让她有丝毫的懈怠和骄傲之心。

    因第一轮的淘汰赛要进行两个月，秋漓又在第一天就成功晋级到第二轮，纪墨就没有再关此事，她将自己的精力投到了兵书策略中，约莫一个月后，一日，纪墨刚从书房中走出来，便见秋漓风风火火的冲了过来，纪墨略带惊讶的看着她问：“秋漓，你这是干嘛？”

    “师父，我今日看见哥哥了！”秋漓满脸振奋的道，纪墨不关注接下来的比赛，不代表秋漓也不关注，她还想看看其它人的战力，然后衡量自己的战力，从中做对比和寻找不足。

    “寒云也来了？那即是说我师兄也来了？他们人呢？”纪墨亦是满脸喜色，说来，她已经有十余年没有看见苏叶和秋寒云了。

    “我是看完擂台赛回来的时候看到哥哥的，当时人太多了，我只看见他的影子一闪而过，等我再寻的时候，已经没有了踪影。”秋漓的脸垮了下来。

    “走，找他们去！”纪墨一把抓起秋漓的手，大步朝门外行去，秋漓找不到他们，不代表纪墨也找不到，以她现在的神识感知，能轻易探查周围数百里范畴的各种气息，苏叶和秋寒云既然来了，肯定就在这皇城中，纪墨不愁找不到他们。

    她俩刚刚走出大门，就碰到了蓝莫和白泽，白泽看着纪墨师徒匆忙的样子，忍不住开口问了一句：“你们这是要去哪？”

    “去找两个人，哦，对了，蓝莫，你师父和师弟来京城了。”纪墨答道。

    “师父和师弟来了？在哪，我跟你一块去。”蓝莫听说苏叶来了，心头一喜，两步来到纪墨身旁，跟着她一起出去混吃混喝的小金趋机跳到了纪墨的眉膀上，白泽也跟着走了过来。

    “你跟着干嘛？你又不认识我师父。”蓝莫见他也跟了上来，立即没好气的瞪了过去。

    “能教出你这种弟子的师父，定然是个了不起的人，我当然要跟去看看。”白泽理直气壮的回答，在他的认知中，能教出蓝莫这种弟子，又是纪墨师兄，那定然是个绝代高手，不跟去瞧瞧岂能甘心？

    纪墨瞄了白泽一眼，没有多言，苏叶确实是个了不起的人，论天赋和战斗能力，丝毫不在白泽之下，不过他也没有白泽想像中的那般厉害，至于蓝莫那身可怕的战力更和苏叶没有什么关系，她虽中苏叶的徒弟，却只是跟着他学厨艺，当然，这些她也不好一一和白泽解释。

    出了府邸的大门，纪墨神识外放，终于在数十里外的一个客栈中发现了苏叶的气息，她一马当先，飞快的朝着那家客栈行去，刚到客栈门口，就看见苏叶迎了出来，苏叶看到纪墨，温润如玉的脸上浮出一抹笑意：“小师妹，你来了。”

    “师，师兄，这才多久不见，你，你竟然已经是元婴巅峰了？莫非你吃了什么顶阶的灵丹仙药？”纪墨却是像见了鬼一般，呆呆的看着苏叶。

    “呵呵，此事一言难尽，这位是你的朋友？”苏叶在外人面前，身上的君子风度那是表现得淋漓尽致，无懈可击，他的目光落在白泽的身上，微笑着开口道。

    “哦，他啊，以前和你讲过的，是我在炎域结交的大哥，白泽！”纪墨回过神来，忙指着白泽介绍。

    “我叫白泽，早闻纪墨说起你，加之你又有蓝莫这般厉害的徒弟，我原以为是个几千岁的老妖怪，没想到一见真人，居然是个年纪比我还小，修为却比我高出一截的人，真不愧是纪墨的师兄。”白泽上下打量了他几眼，大大方方的伸出自己的手掌，很是自来熟的夸赞了苏叶一通。

    “白兄见笑了，既然纪墨称你一声大哥，你又年长我几岁，我称你一声白兄，你不会介意罢？”苏叶伸出手掌，与白泽握了一握。

    “哈哈，当然不介意，能结识你这样的人，应该说是我的荣幸，若不是纪墨，我估计没有机会结识苏老弟，想想以前，我一直以为自己算是个人物，可在见到你和纪墨之后，这才发现自己真算不了什么，果真是天外有天，人外有人啊！”白泽哈哈一笑，他这几句话可是有感而发，苏叶不但修为比他高出一截，就连带给他的压力也不在莫子龙之下，一个门派中的弟子个个皆如此的出众，由不得白泽不去怀疑纪墨的师门是比玉皇宫更加强大的存在。

    “白兄过了誉！大家别杵在门口，都进来坐罢。”苏叶微微一笑，他明白白泽的意思，却无法和他说自己与纪墨算是师门中的特例，自家的师门论实力，那是拍马赶不上玉皇宫。

    “师父！”蓝莫这才寻提空上前唤了苏叶一声，苏叶点了点头，将大家引进他寄住的客房，刚一进门，便见一个翩翩美少年迎了上来，对纪墨行礼：“见过师叔！”

    “你是寒云？十余年不见，都长成翩翩美少年了，啧，啧，原以为你妹妹的修炼速度快，可跟你一比，还是有差距啊！”纪墨略一打量，发现秋寒云的修为已到了筑基中阶。

    “师叔过奖了，你们坐，我给你们泡茶。”秋寒水略带腼碘的笑了一笑，转身去泡茶，听闻寒云要去泡茶，纪墨心头不由一惊，可千万别泡那天心养魂茶啊，此时此地，这里的大能多如过江之鲫，若是让人得知他们身上有天心养魂茶，天知道会惹出什么乱子。

    事实表示纪墨的担心完全是多余，以苏叶的老练自然不可能出这样的岔子子，茶水虽然十分可口却和天心洗魂茶没有半毛钱关系，茶过半旬，纪墨开口道：“师兄，你搬到我暂住的府邸上罢，省得找你的时候跑来跑去，另外，不知你们有没有意向，参国这次的龙腾虎跃榜，若的的话，让白泽把你们俩都给报上去。”

    “白泽？呵呵，师妹已经参加了这龙腾虎跃榜么？”苏叶微微愣了一愣，不过以他那颗七窍灵珑心，瞬间就反应了过来，他呵呵笑了一笑，接过话头。

    “嗯。”纪墨应了一声。

    “莫非是当今陛下想让你挂帅？”苏叶又问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)