
    那些怪兽的速度乍一看并不甚快，可实际速度却一点也不慢，从落魔山塌到现在亦不过去了一个多时辰，目前已有千万兽军在前往军营方向的路上，其中打头部队已将双方的距离拉近了三分之一，照此速度下去，再过两个时辰，兽军就要与人类大军撞上！

    纪墨很快迎上了怪兽的先头部队，这批兽军的数量足有上百万只，领头的是二只四翼怪，它们在看见纪墨和小白的时候，口中立即发出咕咕的古怪叫声，纪墨虽然听不懂它们在鬼叫什么，但凭着它们意识所发出来的精神波动，却能感应到它们是在兴奋！

    嗯，就是某种生灵在极度饥饿下看见食物的那种兴奋！纪墨双目微眯了下，她用魂识先扫识了一圈，然后从小白背上飞身而起，冲到兽军的上空，一拳轰了下去！纪墨的天妖煅体诀虽然只晋升了一个小阶位，但经过劫雷淬体之后，她的战力已经足足提升了一倍有余，因只是试探性攻击，纪墨这一拳只用了七分力气。

    轰！纪墨一拳轰下，首挡其中的兽军顿时被她轰飞了数百只双翼兽，唯有最前方的那两只四翼兽扇动四翼，黑翼卷起的狂风抵消了纪墨的攻击力，它们扛住纪墨的攻击之后，口中发出一声尖锐的啸，随后，双双冲向纪墨！

    纪墨见状裂嘴一笑，再次挥拳迎了上去，轰！凌厉的拳劲与那两头四翼兽撞在一起，四翼兽被击飞了出去，纪墨同样被震得倒飞出一多百丈才险险稳住身形，站稳之后，她凝目朝那两头四翼兽望去，只见它们被击落之后，在地面上滚了两滚，晃了晃脑袋之后，又毫发无损的站了起来。

    “这些怪兽的战力不弱啊！”小白不知何时已来到了纪墨的身旁，它望着不远处的兽群，神色凝重的开口道。

    “岂只是不错，是非常惊人，刚才那一拳我已经用了九分力气，却只能将那两只四翼逼退，根本没有伤到它们，而这两只四翼兽仅仅是它们斥侯部队的领头兽。”纪墨面色阴沉，从眼前这支兽军的身上，她几乎可以预见自己一方将要面对的将会是什么。

    落魔山底的怪兽到底有多少，纪墨不知道，她只知道到目前为止，已经冒出来的已经有数千万只，这其中除了四翼兽这外，还有六翼兽，甚至八翼兽，以纪墨的本事，若不持白玉蛟龙鞭，她一人最多能同时对付三到四只四翼兽，若再加小白，或许对付六翼兽甚至八翼兽都没有什么大问题，但这指的是数量不多的前题之下，若让她面对成千上万只的八翼兽，即便是有小白在，估计也只有死路一条。

    “杀！”纪墨沉默了一会儿，再次扑杀上去，不管这场战役有多么凶险，她已经没有退路，唯一的选择就是战斗，以她一人之力自然挡不住兽潮的大军，但能消灭一点总会少一点，也可以让已方部队多出一点准备的时间。

    纪墨一时间杀不了那两只四翼兽，但虐杀那些普通的双翼兽却没有什么难度，但见她如狼入羊群般扑进那百万兽军之中，双拳翻飞，劲气纵横，一时间，只见血肉横飞，哀鸣声不绝，不过二柱香的时间，怪兽的百万斥侯军已被她斩杀近半，兽军前进的脚步生生被挡了下来！

    至于那两只领头的四翼兽，亦被小白给拍死，两柱香之后，纪墨再想虐杀兽军却是不可能了，因为第二批的兽军已经到来，这一批的兽军足有千万余只，领头的竟然是二只八翼兽，除此两头八翼兽之外，还有八只六翼兽以及数十只四翼兽。

    这些外表似恶魔的怪兽不但数量难以预计，还具有相当的智慧，尤其是翼翅越多的智慧更高，第二批兽军到来之后，领头的八翼兽立即带着四只六翼兽朝着小白围了过去，另外的四只六翼兽则分出二只截住了纪墨，至于剩下的两只六翼兽带着千万兽军继续开拨，朝着人族大军的军营呼啸而去。

    此时此刻，纪墨想要再挡住兽军的脚步已是不可能，小白被二只八翼兽和四只六翼兽缠住，一时间打得天昏地暗，同样脱不了身，而纪墨被两那只六翼兽给拖住，场面顿时逆转，由之前一面倒的虐杀变成了险象环生。

    这两只六翼兽，随便哪一些都不下手握兵器的巫擎，纪墨的战力虽然较以前增涨了一倍有余，可让她赤手空拳，同时面对两手握兵器的巫擎，那压力可想而知，一人一兽交手不过一盏茶的功夫，纪墨身上就连中了三抓，直打得她口喷鲜血，五内如焚！这还得助于她的躯体强悍堪比七阶防御神兵，又有护体法衣，不然，早已被六翼兽抓成了碎沫，成了它们的口中之食。

    那两头六翼兽见两兽联手，一时间竟是拿不下一个小小的凝丹人类修士，心头的愤怒可想而知，两兽与纪墨力拼了数十招之后，齐齐尖啸一声，兽躯顿时暴涨，犀利的乌爪乌芒大盛，夹带着浓烈的死亡气息扑向纪墨。

    纪墨被两兽逼得如此狼狈，心头同样愤怒无比，眼见这两个家伙一副不杀自己誓不罢休之态，不由怒哼一声，天妖煅体诀飞疯狂转动，目中暴出一团厉芒，战力陡然间暴升了几个阶次，身形以比闪电现快的速度，迎向两头六翼兽，这是她自晋升凝丹以来，头一回燃烧生命精元！

    碰！二只并不硕大的拳头分别击中了两头六翼兽，那两头六翼兽毫无抵挡之力的被经墨打爆了，黑色的羽毛混合着腥红的血雨一同翻飞，慢慢飘落！

    与小白撕杀在一起的二头八翼兽与四头六翼兽感应到这边的状况，不由大吃一惊，它们想不通纪墨的战力为何突然间会暴涨如此之多，这一分神间，立即被小白抓住机会，拍死了二头六翼兽，而纪墨打暴了那两头六翼兽后，余力未竭，立即朝着小白这边剩下的两头六翼兽冲了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)