
    话毕，萧长老一马当先，快速朝着山门的方向飞去，纪墨和苏叶随着一众弟子们跟在他身后，慕白云也在迎接队伍中，他看见纪墨的时候，脸上的喜色一闪而没，不过鉴于之前萧长老在训话，他不好前来打招呼，现在大家一同往山门口涌去，他立时寻了个机会，来到纪墨身侧，低声道了一句：“纪师妹，能再次看见你真好。”

    “慕师兄。”纪墨笑着朝他点了点头，她与慕白云的关系不错，两人的认识从一场比武开始，随后两人在蓝月湖畔携手合作，相互扶持，彼此间颇有几分惺惺相惜之感。

    “不要说话！”眼观四路，耳听八方萧长老听到两人的低语，不由回头朝着纪墨这个方向喝斥了一声，纪墨瞄了他一眼，耸了耸肩，朝慕白云投以一个无奈的神色，慕白云回了一个深以为然的表情，两人不再说话，紧跟着众人的步伐，一路前行。

    当众人离山门约还有十数里距离的时候，纪墨远远听得一个傲气十足的声音从山门的方向传了过来：“这就是你们望月宗么的待客之道么？客人在山门口等了老半天，连个主事人都不出现，区区一个五品宗门，谱摆得倒挺大，云王爷，依我看，咱们还是自己进去罢。”

    “哈哈，不知是哪路贵宾到来，我望月宗若有怠慢之处，还请海涵。”萧鹏听得此言，心头蕴怒，口中却是哈哈一笑，前行的速度加快，十数里的距离一晃而过，随着声音的落下，他已出现在山门之前，纪墨等人没过片刻，也纷纷到达了现场。

    纪墨落地之后，抬目望去，只见在山门的入口处，出现了一支数十人的队伍，这支队伍的领头者是个看上去约莫五十来岁，相貌和气度皆十分不凡的黑须老者，可开口说话的却是站在他右侧的一位的银袍青年，此人容貌颇为英俊，唯有眉眼间凌人的傲气让人看着有些不喜。

    不过真正吸引纪墨目光的却是站在银袍青年身后的四人，这四人都站在银袍青年身后的左侧方，为首的是位须发半黑半白的老人，他的面容平和，即便是不笑，也平白给人一种莫明的亲切感，跟在他身后，还有三人，其中有二名是筑基修士，另一个黑衣青年周身气息十分肃杀凌厉，应该是位凝丹境修士。

    “云王爷，没想到这次是你亲自带队，不知这几位贵客是？”萧长老显然也注意到那几人，可这几个人他却一个也不认识，只能将目光落到那黑须老者身上，目露询问之意，此人是当今云海王朝的一字并肩王，来过望月宗几次，萧长老对他并不陌生。

    云王爷的脸上闪过一抹尴尬之色，他指着银袍青年和他身后四人开口介绍：“萧长老，这五位皆是来浩丰皇朝的贵客。”

    来自浩丰皇朝的贵客？他们来望月宗做什么？萧长老心头咯噔一声，尤其当他的目光落在银袍青年身后的那位容貌和善的老人身上时，双目更是狠狠一缩，他竟然完全看不出这位来客的深浅。

    要知道，萧长老身为灵剑峰的大长老，本身就是高阶元婴修士，自己完全看不透此人，只能表示他的修为比自己要高出一大截？不过萧长老好歹是活了上千年的人物，一辈子经历过的事不少，心头再惊，却也不会表现在脸上，他呵呵笑了二声，抱拳朝着这几人开口道：“原来是浩丰皇朝的贵客，萧某有失远迎，请见谅。”

    “呵呵，萧长老不必客气，我等也只是慕名前来看看贵宗的擂台战罢了，据说，近百年来望月宗出了许多天赋出众的天才弟子，我带着门下几个不成器的弟子出来办点事，到了贵地，听闻此事，便与云王爷一同过来了，若有冒昧之处，还望海涵。”银袍青年身后的那名老人越众而出，容颜一展，露出一抹十分亲切的笑容，语气平和的接口道。

    而那位满脸傲气的银袍青年显然对这位老人十分尊敬，他的脚步往前一跨，银袍青年立即退到此人身侧，闭口不言。

    “不敢不敢，尊上能光顾我望月宗，实乃我宗福份，不知如何称呼尊上和您的几位爱徒？”萧长老心头发紧，他可不相信人家千里迢迢从浩丰皇朝赶到这里来，就只是来看一场一个五品宗门的弟子擂台赛，可事已上门，只能硬着头皮应付。

    “我姓荣，来自海王宗，这三位是我门下弟子，至于这一位，他并非我海王宗人，而是浩丰皇室的十皇子殿下。”荣姓老人接口道。

    海王宗？浩丰皇朝有这么一个宗派么？萧大长老脑子飞快运转，却根本想不起来浩丰皇朝有海王宗这么个门派，难道是名不经传的小门派？可名不经传的小门派能有荣姓老人这样的高手么？他的目光不自觉的落到银袍青年的身上，银袍青年虽对已方高傲无比，可对着荣姓老人的时候，却显然有种隐隐的畏惧之意。

    看到这里，萧长老的心头惊意更盛，堂堂浩丰皇朝的十皇子对这几人都如此的畏惧，这些人到底是什么来头？要知道浩丰皇室和云海王朝可不一样，他们在浩丰皇朝拥有绝对的话语权，浩丰境内的三大三品宗门的势力相较浩丰皇室，也要略逊一筹。

    而十皇子的大名在整个浩丰皇朝可以说是无人不知，无人不晓，此人天赋极其出众，战力惊人，据说极得浩丰当今君王的宠爱，在同辈之中，能望其项背者并不多，与他身上的光环一样闻名的还有他的性格，据闻这位十皇子殿下十分的骄横傲气，能让他如此畏惧之人，可想而知，实力有多么可怕。

    可萧长老偏偏从未听过海王宗这么一个门派，愈是如此，愈发让荣姓老人的来历显得神秘莫测，也愈发的让萧长老不安，人，在面对未知的事物上，都有着一种本能的好奇和畏惧，可当对方展现出来的实力远高于你的好奇心之中，心头就只剩不安。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)