
    “嘿嘿，都跑到这里来了，还想再转头来得及么？本魔沉寂了这么多年，难得碰上这么多的血肉，全部被我吸食之后，虽然不可能恢复当年全盛时期的战力，至少也能将这具躯体壮大不少。”纪墨话音刚落，那沙哑的声音再次在她的耳际响了起来。

    纪墨只觉浑身一冷，终于明白那股不安从何而来了，原来这魔魂刚刚出世的时候，一时间还摸不清此时的情况，它刚一恢复意识就看见了小白和纪墨，而纪墨身上的血肉对它有着级大的诱惑，此魔的第一念头就是吃了纪墨。

    可接下来，随着它从炎恨天的魂识中摄取的记忆越多，对陨丘战场的实况就愈发的了解，这才知道此时此刻，陨丘战场中还有近二千万的人族修士大军，纪墨则是人族大军的主帅。

    虽然它一时间还搞不清人族为何会选一个修为如此低微的人做主帅，（呃，纪墨虽然天赋惊人，战力亦在同阶中堪称无敌，但对于它这种不知存在了多少岁月的老魔来说，尚只是个未成长起来的小修士，自然不会被它看在眼里！）但这一点不防碍它的兴奋，它才刚刚苏醒，借居的躯体对它而言又极为弱小，一下子得知有这么多的血食可用，心头的兴奋可想而知。

    所以，它看着小白带着纪墨跑了，并不追赶，只悄然用一缕魂识跟随，本意就是让她带着其去军营，哪知纪墨修为虽低，感知却极为敏锐，刚走到一半的距间，立时就反应过来，不肯再走了，纪墨既然不肯再走了，此魔自然不能放过纪墨这等优质血食。

    “小白，你可知道如何唤醒我体内沉睡的血脉之力？”再次听到此魔的声音，纪墨知道自己今日是跑不掉了，以这个不知是什么品种的魔种手段，若不能现在就将其消灭，而是让其顺种逃困成长的话，这一次的人魔大战将会演变成整个人族的大劫！

    纪墨虽不是什么以拯救众生为已任的圣贤，却也很难眼睁睁的看着这样的悲剧从自己眼前发生而不闻不问，意念落到这里，纪墨微吸了口气，激动的情绪竟然亦奇迹般平静下来，她用意念轻声对小白道。

    “不知道！”小白摇了摇头，它是纪墨的本命神兵，自然明白她的意思，不过它并不希望看到纪墨再做这样的事，第一次在望月宗的时候，纪墨能够醒来，那是有敖风在，可这里是人魔战场，敖风手段通天，却也无法将手伸到这里面来。

    纪墨若在此地施展血脉禁忌之力，那是十死无生，所以，别说小白确实不知如何激发纪墨体内的血脉之力，即便知道，也绝不可能告诉她。

    “牡丹仙子…..”纪墨见从小白这里问不出什么，只好将注意力转到牡丹仙子身上。

    “你不用问我，我更加不知道，就算知道我也不会告诉你，哼，你伟大，你想为了拯救一方世界而牺牲自己，我可没有这么伟大的胸怀，你若死了，我便会跟着灰飞烟灭，你觉得我会告诉你么？”纪墨刚开了个头，牡丹仙子已经暴躁的打断了她的问话。

    “牡丹仙子，你觉得以此魔的手段，我跑得掉么？”纪墨苦笑着问，牡丹仙子重重哼了一声，并不言语。

    “并非我品格生来比旁人伟大，其实我也很怕死，很自私，如果可以活着，我绝不会傻到非要去和敌人同归于尽，如果属于我的东西，谁想来硬抢，只要我斗得过对方，我尽然会干掉他，可今时今日，咱们已经无路可走了，与其被这魔物一点点的吸干血肉，还不如酣畅淋漓的与它拼上一场。”纪墨又道。

    “纪墨，你先别急着想拼命，此魔虽然厉害，可它现在寄居的终究只是一个刚凝真八阶的魔躯，无论它原本的力量有多么强横，却也需要一个合适的载体，咱们小心谋划一翻，并非没有生机，先待我试探一番。”不待牡丹仙子再冷嘲热讽，小白先一步接过话头。

    纪墨听得心头一动，小白见实在逃不掉，它已经停下了脚步，与纪墨交流了几句之后，转了过身，将龙头调到面对炎恨天的位置，纪墨抬起视线，望向不远处的炎恨天，一脸平静的开口：“不知怎么称呼阁下？”

    “嘿嘿，你这小丫头的倒是有几分胆识，本尊的名字么，早忘了，但这小子的枪，很对我的味口，你不妨以无念魔尊来称呼我。”炎恨天，哦不，无念魔尊上下打量了纪墨几眼，嘿嘿怪笑道。

    “无念魔尊，你应该不是地界之人罢。”纪墨又问。

    “是地界之人如何，不是地界之人又如何？”无念魔尊道。

    “自天地初分至今，天地法则便自动生成，以阁下之能，想必知道这一点。”纪墨继续道。

    “嘿嘿，小丫头，你不必以言语激我，你应该知道魔族生灵的本性，对我而言，不管这里是天界也好，地界也罢，只要有适用我的东西，我便不会放过，任凭你舌灿莲话，也休想逃过面为我口中血食的命运！”无念魔尊嘿嘿怪笑。

    纪墨闭上了嘴巴，无念魔尊说得很对，面对魔族这种直面本心**，没有任何畏惧和信仰的生灵，任何形式上的束缚或者言语都对其无效，除非你能正面用实力压服他们。

    “本尊没有那么多的时间和你废话，既然你不肯带着我去军营，就先献上你自己的血肉吧！”无念魔尊显然没有太多的耐心心与人打机锋，他与纪墨说了几句话后，顿感不耐，手掌一张，一只遮天蔽日的大掌朝着纪墨当头落下！

    “哼！大言不惭！你不过一缕残魂罢了，凭任你诸般厉害，你如今寄居的身体亦不过是具凝真八阶的魔躯，还真以为自己能横扫整个地界了！”小白冷哼一声，龙躯陡然间瀑涨了数倍，硕大的龙尾横空一扫，迎向了那只当头盖下的大掌……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)