
    纪墨淡淡的看了此女一眼后，就转开了视线，她的目光落到掌柜的身上，静静的等待他的表决，掌柜的看了新进门的女修一眼，又看了看面无表情的纪墨，口中轻咳了一声：“咳，赤暇郡主，本阁的规矩你是知道的，除非客人同意，否则已经卖出去的东西是不能转让的。”

    “我喜欢这件法衣，你敢不让？”赤暇郡主知道灵兵阁的规矩，没法找掌柜的麻烦，可不代表她会放过纪墨，这不，掌柜的话音一落，赤暇郡主鼻中冷哼一声，一步跨到纪墨身前，目光如剑般盯着她，一字一句的道。

    纪墨直接将她当成了空气，错开半步，绕开她，走到掌柜的身前，对掌柜的开口道：“掌柜的，麻烦把衣服给我。”

    灵兵阁家大业大，一般情况像纪墨这样的客人不至于让掌柜的出面接待，奈何今日店中客人不少，纪墨进来的时候，几个伙计都在招呼其它人，掌柜的见没人腾得出手，不好把客人晾着，就自己出面，好在纪墨豪阔，一出手就买了件五阶灵兵，和一件价值惊人的五阶法衣，倒也不枉他一个掌柜的亲自出马接待。

    哪知交易正要完成的时候，横里插出赤暇郡主，若是本城的客人，见到赤暇郡主与自己争东西，大多会让给她，灵兵阁的规矩是绝不许罔顾客人的利益，若是前客人买下的东西，在没有客人允许的前题之下，绝不会见利忘义的卖给后来者。

    可灵兵阁不会做罔顾客人的利益的事不假，却同样不会插手客人之间的任何纠纷，若是客人彼此之间有所顾忌，要拱手相让，他们自然管不着，眼前的纪墨显然不是那种会拱手相让的人，掌柜的看了她一眼之后，什么也没说，将法衣包了起来，递给了纪墨。

    “我们走！”纪墨接过法衣，偏头对秋漓和蓝莫道了一句，转身离开了灵兵阁，灵兵客的其它客人见有人竟敢不把赤暇郡主当回事，心头惊讶的同时又忍不住为她们几个默哀！

    赤暇郡主脸色阴沉看着三女的背影，了咬牙切齿的对身边的侍卫道了一句：“跟着她们！”若非灵兵阁不许客人在此动武，她当场就会要了纪墨几个的小命。

    出了灵兵阁，纪墨的目光落到蓝莫的身上：“蓝莫，新悦城有什么好的食府，快带我去品偿品偿。”话说苏听已经离开好几年了，蓝莫这些年也不在身边，她很长时间，没有吃过美食了，肚子里的馋虫早在闹腾了。

    “论美食，本城最有名的食府自然是新揽星烩月楼，揽星烩月楼的主厨被喻为岚风第一灵厨，我们可以去偿偿。”蓝莫的目光微微闪动了一下，接口道。

    “揽星烩月楼？这名字倒是狂妄之极，连天上的明月都要给烩了？嘿嘿，不知这位首席灵厨的手艺较之师兄如何，冲着这名头，咱们都该去瞧瞧。”纪墨目闪过一抹亮光，拍掌道，不仅是她高兴，小金亦是兴奋无比，这货向来是个大吃货，而且是那种极为挑剔的大吃货。

    揽星烩月楼座落在新悦城最繁华的城区，是一栋高有五层的食府，纪墨和蓝莫来到揽星烩月楼前的时候，抬目打量了几眼，但见此楼装饰极为讲究，就连大门和门前的迎客梯，古朴大气中都隐透奢华，门口的迎宾是两名极为美丽的高阶凝丹女修，往来的客人仅从其风仪和衣饰上来看，即能瞧出能出入此地的非富即贵。

    别以为修真界的身份就不能靠外表打扮来辨别，修真界的衣饰相对凡人界而言，阶级更加分明，有些衣物首饰原料珍贵，制工更需精于此类工艺的阵法大宗师制作，相较凡人界而言，修真界某些法衣饰物，才真正需实力强横又不缺钱财的人才买得起用得起。

    纪墨身上的黄衫倒是一件法衣，可她这件法衣却丝毫不显眼，一般人也看不出有何奇特之处，蓝莫身上穿的则是一件普通蓝衫，她是八阶凝真体修，八阶凝真体修若在外地，那是了不起的存在，可在新悦城，却算不得什么，纪墨外表看上去是凝丹中阶的灵修，她的天妖煅体决，没和她交手的人，根本看不出她的煅体修为。

    至于秋漓，纪墨刚为她买的法衣还没穿上，而她又只是一个炼气士，完全被人忽略不计，总之，这样的三个女修，外加一只不显然的金毛闪电兽，是一组再平凡不过的组合，这样的人在新悦城，一天不见一万，也能见八千，对于她们三人会进揽星烩月楼，反而让人有些意外。

    好在揽星烩月楼能被喻为新都第一食府，里面的服务人员都是极具水准的，并不会因为纪墨等人衣着不显，修为不高，就狗眼看人低，哪怕迎宾女修心里不怎么把眼前几人放在眼里，可面上却丝毫不显，礼仪周到的将三人引入大厅。

    揽星烩月楼共有五层，一二层是敞厅，三到五楼则都是含有包厢的贵宾厅，而能让那位大名鼎鼎的首席灵厨亲自动手的则只有五楼的贵宾才有此资格，纪墨原本想在一楼的大厅中寻个位置，无奈服务人员在听完她们想点的是蓝灵厨了的菜谱后，立即摇了摇头，并十分客气的将此楼府的规矩和她们科谱了一遍。

    “那五楼的贵宾厅还有位置吗？”纪墨不死心的问。

    “报歉，本楼的五楼贵宾厅只针对拥有紫金卡的贵宾客户开放！”负责接待他们的伙计是个英俊的筑基男修，他听完纪墨的问题后，颇为愕然的看了纪墨一眼，心中想的是，这里哪里来的土包子？长得倒是很美丽，可却未免太没见识了，连揽星烩月楼的基本规矩都不懂，面是却是笑容不改，十分客套的回答。

    “哼，凭着你们几个土包子也想进揽星烩月楼的贵宾厅？真是做梦！”伙计的话音刚一落下，便有一个充满嘲讽的女声响了起来。

    真是冤家路窄，这个突然插嘴的女子正是不久前在灵兵阁与纪墨等人有过冲突的赤暇郡主，她见纪墨从灵兵阁出来之后，便让身边侍卫跟了过去，本想半路做掉她们，在得知她们来到了揽星烩月楼，却改了主意，自己跟了过来。

    “又是你这丑八怪，你说谁是土包着来着？”纪墨对这个突然插进来的声音有些愕然，正要开口，却不想她身边的毒舌大王兼惹祸精小金比她快了一步，小金双目一瞪，毒辣无比的顶了回去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)