
    “因人魔大战开启在际，本皇除去任命丹墨侯为此次征战的青年统帅之外，还需再任命两名副帅，苏叶和宗世谨上前听命！”赐给纪墨侯冠之后，白皇的浩荡威严的声音再次响了起来，随着他的声音，苏叶和另一个容貌冷峻的玄衣青年同时走上台来。

    “此次随丹墨侯一同远赴人魔战场的军团是玄翼军团，本皇欲封你二人为玄翼远征军的副帅，你二人可愿受命？”白皇浩荡的声音再次在他们的耳际回荡。

    “臣宗世谨，苏叶愿领圣命！”宗世谨和苏叶同时开口道。

    “致岚风各洲郡：因万年一度的人魔大战开启在际，我岚风帝国青年统帅将由此届龙腾榜首丹墨侯出任，随丹墨侯出征的是我岚风三大军团之一的玄翼军团，除了三百万玄翼军团之外，还需从各洲郡调集二百万军队，一同由丹墨侯节制，此次远征的副帅分别由苏叶和宗世谨担任，授印！此谕！”白皇浩荡威严的声音在这一瞬间传遍了整个岚风帝国，随着他话音的落下，一道金光闪烁的圣旨凭空挂到了新悦城的虚空之中，圣旨中耀眼的光芒在这一瞬间洒向岚风帝国的十洲大地。

    圣谕当空的那一刻，整个岚风帝国的修士皆感到一种来自灵魂深处的压制，让他们情不自禁的对着这道圣谕顶礼膜拜，站在授冠台上的纪墨只觉心魂狠狠颤了颤，心头一种抑制不住的激动和敬仰冒了出来，让她凭空生出一股愿为白皇赴汤蹈火澎湃之情。

    待那道圣谕的光华退去，纪墨浑身一个激凌，醒过神来，再仰头看去的时候，发现白皇早已离去，她此时心中才陡然生出一股说不出的惊惧和警醒，来到黎皓修真界的这十数年时间，日子平顺得让纪墨差不多都快忘记危机和紧迫。

    自她凝升凝丹之后，战力暴涨，再加上有白玉蛟龙鞭这柄大杀器，在黎皓修真界的这十几年中，她连个像样的对手都没有碰到过，这让她在不知不觉中产生了一种假像认知：所谓的十方修真大世界其实也不过如此。

    可她今日在见识了白皇所展现出来的可怕实力之后，只觉一盆冷水当头淋下，让她彻底清醒过来，以她目前的实力，面对白皇这样的人，完全没有任何抵抗之力，即便是有小白这个大杀器，也一样不行，若在小白的鼎盛时期，或许不惧白皇，可它现在只是一条鞭魂不说，还只恢复了七成实力，以它的威能，或许或以斩杀一般的合道修士，可在白皇这样的大能面前显然不够看。

    而白皇在黎皓修真界来说虽算得上最顶层的那批人物，但论综合实力，最多也只能勉强排进前十，一个修真位面的前十，对于普通修士来说，那是连仰望都仰不着的人物，可纪墨的敌人却是比白皇更加强大纪氏皇室，黎皓修真界在十方修真界只排名第七，而木辰星却在十方修真界中排名第三，纪氏皇室在木辰星的地位可谓一家独大，远胜岚风帝国在黎修真界的地位可比，纪皇更是木辰星第一高手。

    综合以上种种，纪墨想要报那灭宗之仇，毁家之恨的难度简直高得让人绝望，好在纪墨早已不是那个刚入望月宗时不谙世事的小姑娘，经历这么多的事之后，她的意志早已被锻炼得坚如磐石，之前是有些松懈了，此时被白皇一刺激，顿时醒过神来：此时此刻的自己，还远远无法做到逍遥自在，无论是为了自己还是曾经的师门，她前进有脚步都不能有半分的懈怠！

    不说纪墨的诸般心事，但说白皇的一道圣谕下去之后，整个岚风帝国都飞速的转动起来，被任命为青年远征军副帅之一的宗世谨来自新悦城的军神之家宗氏家族，宗家是新悦宗的三大二品世家之一，宗世谨则是宗家青年一代最出色的两大天骄之一，现年一千五百岁，高阶元婴的修士，他本身就是玄翼军的副统领，同时，也是这一届龙腾榜是排名第九的瞩目人物。

    宗世谨在排名晋级赛上和纪墨交过手，却没能在她手底下走过十招，他对于纪墨夺得龙腾魁首之位还是心服口服的，历届人魔大战开启时期的龙腾榜魁首统都是岚风帝国青年一代的统帅，又因这个统帅更多的代表的是一个帝国青年一代的图腾标志，至于统帅的领军才能反而不那么重要，为此，他对纪墨成为自己的上司，也同样没有什么意见。

    他对纪墨没有意见却对苏叶有很大的意见，苏叶的个体战力比他强，他承认，可是个人战力强却不代表能做好一军副帅，人魔战场上与其它战场不一样，这个地方的主帅更多的像征的是图腾标志，主帅只要个体战力足够强大，在同代中人有足够的影响力，在单挑魔人主帅的时能压制对方，便是合格的主帅。

    而副帅更多的是需要统筹全局，拥有卓越的指挥才能，能根据对方的兵力多寡、战力以及现场的实际环境部署最合理的战略，必竟对于一个双方投入的兵力数以亿计，时间又会持续上千年的战场中，大规莫的战役才是主场。

    岚风帝国进入战场的五百万青年将士，几乎全部要靠两名主帅全局调控，稍有失误，就会造成大规模的伤亡，宗世谨出自军神世家，自小除了修练之外，打仗练兵这一声几乎是由他那身为三军大元帅的父亲一手教导出来，又在玄翼军中历练了数百年，成为一名副帅，他自是合格的，可这苏叶？他个体战力强，天赋高就合适担任副帅一职？

    宗世谨身为军神世家子弟，虽然骄傲，妒忌贤能的心事却是没有的，他不满苏叶完全是担心此人没有能力却身居高位，到时候到坑的就是那数百万的将士，可这苏叶的副帅之职是白皇亲授的，并在当天为其授与副帅之印，他虽然不满，在明面上却也不能有什么表示。

    任命旨谕下达三日后，苏叶来到玄翼军的大帐报到，宗世谨一脸泠漠的打量着他：皮囊的卖是相当不错的，可打仗却和长相没有多大的关系！意念电转间，宗世谨开口道：“苏大人，你以前可从在军队中历练过？”

    “不曾！”苏叶实话实答。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)