
    江叔有此猜测倒不奇怪，以纪墨所表现出来的手段，大凡有些见识的人大概都会朝这方向去想，君不见太子府从听得纪墨之前的狂悖之语的勃然大怒，派出强劲队伍来诛杀纪墨，结果在真正见识到纪墨的本领之后就悄无声息了么？

    君不见揽星烩月楼被人闹得如此天翻地覆，无论是在揽星烩月楼内的宾客，还是与其有各种利益纠葛的各大世家，包括当今皇室在内，竟然没有一人出来多管闲事么？

    当然，这些人的猜测与实情虽不相符，却也不远，纪墨虽不是玉皇宫之人，但她与白泽却情同兄妹，纪墨不是玉皇宫弟子，白泽却是货真价实的玉皇宫顶阶天才，以白泽在玉皇宫的地位，再加上纪墨本身可怕的天赋，哪怕她不愿归附玉皇宫，玉皇宫的人亦会站在她这一边。liudianxing.com

    只可惜，蓝家少主蓝玉楼显然没有这样的见识，面对纪墨要灭蓝氏的狂言，他忍不住放声大笑，蓝莫显然没有太多的耐性再和他多废唇舌，蓝玉堂的嗤笑未歇，她就一拳轰了过去，因江叔拉在她身前，她想杀蓝平堂，首先就要过江叔这一关，因此，这一拳直接轰向的是江叔。

    江叔是返虚境的高手，蓝莫再厉害，这一拳也伤不了他，可蓝莫伤不了他，纪墨却是可以，蓝莫动手的同时，纪墨也扬起了手中的鞭子。

    蓝莫一拳轰在江叔的身上，自己被震飞了出去，跟上来的纪墨却是一鞭将江叔逼到数十丈之外，蓝莫虽被震飞，却没有受到什么实质伤害，她是体修，除了战力惊人之外，躯体的强悍也不在话下，为此，被震飞之后，立即又扑了回来。

    江叔被纪墨拦住，想要再救蓝玉堂已是不可能，蓝玉堂虽是元婴中阶，可他哪里会是蓝莫的对手，双方交手只有一个回合，就直接被蓝莫一拳轰死！

    “不用打了，你不是我的对手，若我真想杀你，你挡不了我三招。”待蓝莫击杀蓝玉堂之后，纪墨就收了鞭子，神色淡然的看着江叔开口，江叔心头惊怒交集，却是无可奈何。

    “江叔，你先回蓝家，告诉蓝天放，若是他肯自裁，并将当年算计我父母的人尽数斩杀，我可放蓝家一条生路。”蓝莫杀了蓝玉堂之后，激荡的情绪已慢慢平复下来，她一脸平静的走到江叔身前，开口道。

    “你？”江叔大怒。

    “若是不肯，我必然踏平蓝家！”蓝莫不待他开口，双目陡然一厉，寒声道。

    “仙子，你就这样看着蓝莫对付自己的家族？”江叔说服不了蓝莫，不由将目光转到纪墨的身上，蓝莫一直叫纪墨师叔，显然是纪墨的晚辈。

    “呵呵，蓝莫既是我的晚辈，身为长辈，自然该为她当年受到的委屈讨回公道，至于你口中的家族，对于一个逼死了她亲生父母的家族，也算哪门子家族？”纪墨轻笑一声，语意中蕴满了嘲意。

    江叔无话可说，他看了纪墨和蓝莫一眼后，带上蓝玉堂的尸体，转身大步离去，揽月烩月楼中悄然寂静，里面的宾客就像突然凭空消失了一般，不曾有半个人影露面。

    江叔离去之后，纪墨走到蓝莫身旁，伸手拍了拍蓝莫的肩膀，开口道了一句：“蓝莫，你，比我强多了，在这新悦城，你想干什么，我都陪着你，你想杀人，我就陪你杀人！你想放火，我就为你点火！”

    她与蓝莫算是同病相怜，彼此的父母同样都是被家族算计所害，不同的是，纪墨觉得自己比蓝莫更加幸运一些，她的父母离世之后，她先有赵虎一家照顾，后又碰到了雷威这样一心维护她的师尊，再加上她的天赋出众，一路上走到现在，虽也遭遇了诸多坎坷，但相对蓝莫而言，却是幸运百倍。

    蓝莫与蓝玉堂的对话虽只有寥寥数语，却道尽了蓝莫当年的绝望和无助，纪墨甚至想不出来，眼前这个英姿飒爽的女子是如何一步步从当年的绝境走到了今日，若换成自己与她易地而处，纪墨觉得自己可能连望其背影的资格都没有。

    这世上有一种人，需要历尽万般磨难，才会灿放属于自己的光华，这样的人大多属于大器晚成，这样的人可能没有出众的天赋，没有显赫的背景，但他们往往能通过无与伦比的意志和坚持，一点点的将那些所谓的天才踩在脚，直至攀上普通人连仰望都困难的高峰，蓝莫，显然就是这样的人。

    论天赋，蓝莫是五行废体，论背景，她只是一个被家族遗弃的人，她没有宗门，没有家人，可她现在的战力即便是和白泽比，亦不相上下，论年纪，也和白泽差不多，她一路能走到现在，不得不说是个奇迹，即便是有些奇遇，可漫漫修道路上，她从一介凡躯的弱女子走到现在这一步，这中间所经历的困苦和艰辛，岂是旁人能够想像和体会？

    纪墨终于明白蓝莫身上那种一往无前，无所畏惧的特质从何而来，当一个人在生死和绝望的边缘滚过千百次，心中又怎会还有畏惧这个词的存在？

    “师叔过誉了，蓝莫如何与敢师叔相提并论，我这些年的所作所为只不过是在弥补自己当年的无知和过错罢了，至于师叔你，容蓝莫说句肺腑之言，你是蓝莫这四百余年中，所见过的最为奇特的女子，你天赋过人，资质可谓举世难觅，可你从不自傲自大。”

    “相反，在你眼中，你觉得自己除了运气和资质比别人强些外，其它很多的地方都不如别人，世人多只能看到自己身上的优点和别人身上的缺点，唯你截然相反，你所看到的多是别人的优点和自己的不足，你有天赋有机缘，所以你从不会主动去抢夺别人的机缘，凡事皆会给人留下一线生机，道途之中，正因为还有你这样的人存在，才能让人心中残存一份温暖，若整个仙途中人，皆是为了利益和长生而不折手段之辈，天地间，又该是何特的冷漠和荒凉，蓝莫这辈子最大的幸运，是遇到了师父和你。”蓝莫抬头望向纪墨，悲怆目光中掠过了一抹淡淡的暖意。

    “喂，我说你们俩个，不要彼此肉麻的吹捧了行不行，要灭蓝家，咱们赶紧动身，要是去晚了，说不定那些人都跑光了。”默默看着这一幕的小金心头莫明的泛起了一种酸涩，为了掩饰这种奇怪的感觉，它粗声粗气的打断了纪墨和蓝莫的互动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)