
    她声音一落，十六柄灵弓顿时被拉成了满弦，一股让人灵魂颤抖的恐惧气息将在场所有人都笼罩了进去，纪墨唇角擒着一抹淡淡笑意，文丝不动的负手而立，十六名强弓手见她如此托大，皆十分愤怒，心中的杀意如同沸水般滚动起来！

    但听得嗡的一声，十六只灵箭脱弓而出，汇为一股洪流，冲向纪墨，就在这电光石火间，变数陡生，自蓝玉楼等人出现后，默默站在一个角落里的蓝莫化为一道闪电，冲了出来，但见一道气势磅礴的刀芒闪过，离她最近的最左边三名黑衣灵弓手的箭刚刚出弦，又生生被她给截住，绞得粉碎，灵弓手远攻杀伤力惊人，可一旦战近，长处便变成了短板。

    蓝莫的速度快若电光石火，她一刀劈碎了三只刚刚出弦的灵箭之后，去势不减，顺手一刀就朝着近在咫尺的灵弓手们劈了过去，离她最近的几名灵弓手避无可避，再次挽弓又万万来不及，只好拿起弓弦硬挡，碰！首挡其中的三人毫无抵抗之力的被劈飞了出去。

    这一切说来话长，可实则发生在不到一个呼吸间，这十六名灵弓手是一个整团，十六弓齐发，一旦形成十六箭合一，连合道境的修士都能射杀，可惜，十六箭刚出，便有三箭便截了下来，剩余的十三只箭再也无法合之为一，只能散乱的射向纪墨。

    纪墨的天妖煅体诀达到凝真七阶之后，躯体的强度已相当于顶级六阶防护灵器，区区下品六阶弓箭射到她的身上，和骚痒差不多，又如何伤得了她，现别提她身上还有一件不知品阶的法衣，纪墨站在原地未动，那十三只灵箭刚刚触及她的衣衫，便自动坠落。

    那两名绯衣女修之前根本注意到蓝莫，骤然不及防之下见必杀一箭被其破坏，顿时勃然大怒，其中一人返身就朝蓝莫扑去，这两名绯衣女修皆是返虚修士，蓝莫再厉害，对上任何一人，皆不是对手，可还有纪墨，纪墨自然不会眼睁睁看着这两名绯衣女修去干扰蓝莫。

    “你们的对手是我！”纪墨轻笑一声，手中银鞭一卷，顿时将那绯衣女修拦了下来。

    “给我去死！”另一名绯衣女修见状大喝一声，也加入战圈，两人合战纪墨，出手之招招致命，一时之间只打得周围百里之内风雨色变，硝烟四起，只可惜这两人再怒，一时间却是拿纪墨没有任何办法，直被激得怒啸连连！

    一旁的蓝玉堂被惊得面无人色，若非他身边也有个返虚修士护着他，没准就被纪墨等人的战斗余波给击杀了，揽星烩月楼若非防御了得，亦早在战斗的余波中轰塌，，而秋漓早在那些灵弓对准纪墨的时候，已被小金驮着飞到半空中，退得百里之外，没受到战斗的波及。

    “那，那个人长得好像蓝莫？”被身边的返虚修士护着，退到数里之外的蓝玉楼在看清蓝莫的面容之后，不由惊呼了一声，蓝莫之前一直隐在某个角落，他们的全副注意力又都在纪墨身上，并未注意到蓝莫，直到蓝莫冲出来，以一人之力单挑十六名元婴巅峰的强弓手时，他们才发现这个女子的存在。

    这一看不打紧，蓝玉楼直惊得下巴差点掉了下来，因为他发现此女竟然十分像他的堂妹蓝莫，蓝莫？怎么可能？她不是五行废体么？以她的资质，这么些年下来，寿元早该用尽逝世了才对，怎么可能一跃成为了凝真八阶的体修？

    “江叔，那，那女子该不会真是蓝莫吧？”蓝玉堂惊骇之下，再次向身边的灰衣人确认。

    “看着很像，我也不能确定是不是。”被称为江叔的太衣人神色凝重的接口。

    蓝玉堂现年五百余岁，是蓝家少主，而蓝莫则是他一个堂叔的女儿，两人算是堂兄妹，可蓝莫幼时是五行废体，不能修炼，年纪又比他这位少主小了近百岁，按理说来两者之间根本不会有什么交集，蓝玉堂也不会认识她才对。

    可问题在于蓝莫的亲娘是极具美食天赋的顶阶灵厨，蓝家是新悦城有名的商会世家，其中又以食府最为出名，像蓝莫娘亲这种身具异凛的顶阶灵厨，对家族的重要性可想而知，虽然家族对其那个五行废体，不能修炼的女儿颇为不宵，可面子上的功夫却做得不错，蓝莫在幼年时期，亦没有受过什么苦。

    蓝莫十六岁的那年，她的父亲受命外出时意外身亡，与夫情深的蓝莫的母亲不知听何人所言，认为丈夫的死与家族内部有关，她一怒之下，不再肯为蓝氏效力，带着女儿企图离开蓝家，可蓝家还需要她的厨艺，哪里肯让她离开，于是，蓝家以蓝莫为要挟，将这一对母女强留了整整十五年。

    十五年后，也就是蓝莫三十一岁那年，蓝母无故身亡，徒留下一个年过三十，还只是煅体六阶的蓝莫，蓝莫伤心欲绝，抱着母亲的身体七日七夜不眠不休，像是被人抽了魂魄一般，呆呆傻傻，蓝家见她一个废人，又如此模样，便没再理会，便任由她自生自灭。

    蓝莫的母亲逝世一年后，蓝莫就失踪了，蓝家之人原以为她早就死了，哪知事隔四百年，这个在蓝家诸人心中早已死去的人却突然出现了，还是以这般强横的方式出现的，这份震撼，可想而知。

    蓝玉堂现年五百三十岁，算是蓝家这一代天赋最高的人，可他如今亦只是元婴中阶，而蓝莫比他小了整整一百岁，却已经是凝真八阶，凝真八阶不说，还能独斗十几名元婴巅峰的灵弓手，眼前的一切简直巅复了蓝玉堂和江叔的认知。

    “也许只是长得像吧。”江叔看着眼前这个战力惊人的女子，愈发的不敢相信她就是当年那个像滩烂泥般扶不上墙的蓝莫。

    不管她不是不蓝莫，都务必杀了她，临可杀杀，不可放过！从震惊中回过神来的蓝玉堂，目中杀机大盛。

    碰！哪知他杀念刚动，与纪墨缠斗了一阵的两名绯衣女修被击飞了出去，蓝玉堂再次瞠目，怎么可能，绯云与绯青都是返虚境的高手，这样的高手，身为三品家族的蓝家一共也只有六名，她们两人联手居然在纪墨的手中走不过二十招，眼前这位看上去明明才凝丹境的女子到底是何方妖孽？

    碰！碰！碰！蓝玉堂心中的惊意未退，紧随纪墨击飞那两名返虚修士后，另外十六名强弓手也亦被蓝莫给一一打得从空中落了下来，躺在地上不能动弹，也不知是死是活。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)