
    可双方的实力完全不成正比，无论望月宗诸人有多么同心协力和视死如归，都于事无补，在黑岩的面前，五大峰主包括太上长老风宴之皆无任何的抵挡之力。

    黑岩来到他们身前的时候，风宴之周身灵力鼓荡，正要引爆自己的躯体，黑岩伸指一点，风宴之顿时动弹不得，黑岩淡淡的看了风宴之一眼，面无表情的开口道：“既然你想自爆，我就成全你。”他话音刚落，风宴之的身躯便碰的一声，凭空炸成了一团血雾

    “大长老！”望月宗诸人齐声悲呼，五大峰主望向黑岩的目光赤红如血，宛若疯狂的野兽一般，恨不得冲上去啃咬他的骨肉，可他们的身体却偏偏动弹不得。

    “用不着用这种目光看着我，很快你们就能与他团聚了。”黑岩对此丝视若无睹，他手掌轻轻一挥，紫木峰峰主沈枕与灵剑峰的大长老周鹏，以及雷霆峰大长老木锦虹的身体同时爆开，炸成了血雾，可他本人却分毫未损。

    “你是江萍的师尊？”黑岩走到云水蓝面前的时候，脚步微微一顿，并未立即出手，盯着她道了一句，云水落双目通红的死死盯着他，一言不发。

    “呵呵，很刚烈的性子，江萍，你，过来杀了她。”黑岩盯着她看了两眼之后，忽然呵呵一笑，他那张僵硬冷漠的面容不但没有因为这个笑容显得和蔼可亲，反而别有一种让人毛骨耸然的狰狞，旋即调转视线，看着站在不远处的江萍开口。

    “是！”江萍心头一惊，却不敢有丝毫迟疑，她闻声立即抬步走到云水蓝面前，唤出自己的灵兵卷天绫，但见她手腕一抖，卷天凌便如同灵蛇般卷向云水蓝，云水蓝动弹不得，脖了立即被紧紧缠住。

    “好，很好，江萍，死在你的手中，确实是我的报应，我毫无怨言，你动手罢，只要我云水蓝还有一魂半魄幸存，哪怕让我入那阿鼻地狱，我也要化为世间最凶残的厉鬼，噬你魂魄……”云水蓝死死的盯着江萍，目光充满了恨意，语气森然的开口道。

    碰！她的话尚未说完，江萍手中卷天绫用力一卷，直接绞断了云水蓝的脑袋，云水蓝脑袋被绞断之后，魂魄顿时冒了出来，江萍手掌一扬，一张黑色的小网立即罩住了云水蓝的魂魄，江萍盯着在黑网中的的挣扎不休的魂魄开口道：“师父，就算你想变成厉鬼，也得有那样的机会才行。”

    雷威，冷风扬和云水蓝看着这般冷漠寡情的江萍，哪怕他们早已将生死置之度外，却仍然忍不住感到心头发寒！

    黑岩自是不会有任何感觉，他见江萍亲自杀了云水蓝之后，便一言不发的转身走到元丹峰峰主欧阳如初的身前，他仔细打量了欧阳如初几眼，目中射出一缕奇光，开口道：“好个温婉如水的女子，若你肯做我侍妾，我可饶你一命。”

    “欧阳如初愿求一死。”欧阳如初在他目光逼视之下，既不显恼怒，也不见惶恐，她神色平静的接口，面上没有任何波澜。

    “好，如你所愿！”黑岩语气顿了一顿，又盯着她看了几眼，终没再说什么，只见他大掌一挥，欧阳如初的身体凭空暴开，灵魂顿时从体内冒了出来，让人意外的是，黑岩这一次并没有灭去欧阳如初的灵魂，任由她朝着地府而去。

    “尊上……”江萍吃了一惊，情不自禁的出言急呼了一句，现在整个望月宗对她可谓是仇怨滔天，哪怕是让一个魂魄跑了出去，对她来说，也是一种隐在的威胁！

    “嗯？”黑岩回来头来，面无表情的看了她一眼，江萍被她的目光一盯，整个人顿时僵住了，周身汗立根根竖气，似乎连骨头缝都在冒着寒气，心头一时间又惊又悔，眼前是什么场合，黑岩想如何做事，又如何轮得到她来多言。

    好在黑岩还记得眼前的女子是纪晟睿亲自留过话，说要带回木辰星的人，并没有对她怎么样，只看了她十数秒钟之后，就转开了视线。

    解决掉欧阳如初，黑岩又信手将在场的望月宗数名长老，连同云海王室的一字并肩王云王爷一一灭杀之后，他终来开了雷威和冷飞扬的面前，黑岩的目光先落在雷威的身上，开口道：“你就是墨月郡主的师尊吧？”

    “我徒儿纪墨，只是一个普通村镇出来的孩子，可不是什么墨月郡主。”雷威心里的怒意和恨意早已汇聚成海，可他却是毫无办法，机对墨岩的提问，他既没有咆哮，也没有歇斯底里，而是用一种异乎寻常的平静语气答口。

    “呵呵，你们挺让我意外的，区区一个五品宗门却能培养出你们这种心性的人出来，刚才那个美丽的女子是这样，你也是这样，当真让人意外，也好，看在你是墨月郡主师尊的份上，我就给你一个痛快罢，殿下让我留下一二个来看你们宗门的最终结局，这想这个人留人你们的宗主，最为合适。”黑岩对雷霆的表现颇为意外，他呵呵笑着开口道。

    雷威没有再说什么，就这样平静的望着黑岩，黑岩摇了摇头，伸手一掌拍了过去，却在这时候，自从他们出现后一直没有出过声的苏叶身形一晃，瞬间来到两人的中间，将雷威挡在自己的身后，蛤见他手上的碧玉尺高高扬起，化出万道碧色霞光，迎向黑岩的手掌。

    碰！黑岩的手掌拍在碧玉尺上，只觉掌心一疼，他眉峰轻轻一扬，低头朝自己的手掌望去，只见掌心中央多了一道深深的口子，腥红的鲜血一点点的从里面溢了出来，黑岩双目微眯了一下，目中殺机大盛！

    黑岩虽然的手掌上虽然多了一道伤痕，苏叶却是更加凄惨，他奋力接了黑岩一招，整个人立即被震飞了出去，而他为了避免不撞到身后的雷威，强行让自己的身体转换了个方向，撞到远处的峰头之上，直接撞塌了半边峰头，五腑六脏更像是被震碎了一般，噗嗤噗哧，口中的鲜血像喷泉般洒了出来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)