
    “小师妹，你可别被他这幅皮囊给骗了，我们四个，论战力最强的是他；论心地最黑的，最会玩阴的是他；论肚子里墨水最多的，最会说大道理的，还是他。你能想像，当一个人拳头大的时候，就用拳和人家讲道理，若是拳不够大的时候，他就用大义压别人的混蛋是什么样子么？”

    “你有见过一个一边在和人讲大道理，一边把人坑死了，而对方还在感谢他的混蛋是什么样子么？”风成影一把拉过纪墨，满脸愤慨的指着苏叶开口。

    “大师姐被他坑过？”纪墨一脸惊奇的问，风成影尚未说完的话都被噎了回去，瞠目结舌的望着纪墨，再也说不出一句话来。

    “小师妹，你，你真的很可爱，甚和我意，甚和我意，哈哈哈！”苏叶见状却是忍不哈哈大笑起来，他不知从何处弄出一柄折扇，边笑边轻摇着手中折扇，那模样不说其它人，就是纪墨都瞧得有些磨牙，恨不得上去抓着他暴揍一顿。

    “别笑了，找麻烦的来了。”雷威一直在微笑着看着自己的几个爱徒搞怪，突然间，他面色微微一沉，该来的还是要来的，心里叹了口气之余，喝止了几个弟子的嬉闹。

    “哦，可是其它人见小师妹安然归来，准备前来盘根问底了？”苏叶笑容一收，一对浓眉英挺的眉毛不自觉的挑了起来，淡淡的开口道，他的气质温润如水，咋一望上去，就是个典形的谦谦君子，可他双眉一挑，眼眸转冷的时候，却莫明给一人一种说不出肃杀邪气。

    “你们几个都别说话，此事自有为师应对，纪墨能安然归来，无论如何都是喜事，我想，他们不会过于为难于她，我们先回峰。”雷威沉声分咐了一句，纪墨见状心头微微一沉，她只顾着回宗的欢喜，却是忘了，她该如何向众人解释自己安然从蓝月湖生还一事。

    “峰主？听说纪墨回来了？”雷威师徒几人刚刚回到主峰之上，虚空中远远就传来大长老木锦虹的声音，最先过来的是雷霆峰的五大长老。

    “不错！”雷威淡淡的答道。

    “纪墨，真是你？你是如何从蓝月湖中出来的？”五大长老到达主峰一看，果然瞧见站在雷威身边的纪墨，五人同时一呆，最后还是大长老木锦虹率先开口。

    这倒也不是他们看见纪墨安然归来，就要来找她麻烦，而是这件事本身过于匪夷所思，蓝月湖自望月宗创建之初就已经存在，望月宗创立至今，已有十数万年的历史，在望月宗的宗卷记载上，还从来没听说有人掉进蓝月湖能出来的，纪墨破了这个先例，换谁也会惊讶好奇。

    “几位等等，除了你们之外，其它几峰的峰主都过来了，等大家人齐了之后，再让纪墨一起回答大家的问题。”雷威摆了摆手，道。

    他的话音落下不久，望月宗其余四峰之主同时到达了雷威的主峰，雷威的视线落在他们的身上微微停留了片刻，开口道：“诸位师兄，师姐，师妹，请随我入殿。”

    那四人看了雷威身边的纪墨一眼，没有说什么，随着雷威一同走进他的主殿之中，步入殿堂，雷威自己坐在主位，其它四峰之主，以灵剑峰，也就是望月宗当代宗主冷风扬为主，依次在雷威的右手边坐了下来，雷霆峰的五大长老坐在雷威的左手边，纪墨和她的四位师兄师姐依次站在五位长老的下侧。

    按理说来，主位应该由宗主来坐，但现在雷霆峰，雷威才是这里的主人，其它四位峰主对此也无不满意意，众人落座之后，雷威开口道：“纪墨，过来见过几位师伯师叔。”

    “纪墨见过各位师伯，师叔。”纪墨走上前来，朝雷威右手边的那四人弯腰行了一礼，这四人中，她只见过云雾峰的云水蓝，其它三人，则都是头一次相见。

    “诸位师兄师妹，联袂而来，想必都是为了我这徒儿，没错吧？”雷威也没有一一为纪墨详细介绍，待她见过礼之后，就开门见山的问。

    “雷师弟，我们并没有恶意，蓝月湖对咱们望月宗来说，既是圣地，也是禁地，它我们望月宗最大的依仗，若没有它，我们望月宗不可能一路发展到现在，但同时，它也是我们宗门最大的秘密，蓝月湖每隔百年，就会给宗门送来无数的资源，可自从我望月宗建宗以来，却从来没有人能探清蓝月湖到底是怎么来的，它里面到底有什么样的秘密。”

    “当年，据宗卷记载，宗门中曾有多名元婴真人入湖探秘，但无一例外，从来没有人从里面出来，久而久之，蓝月湖就被宗门列为绝对的禁地，我们今天过来，只是想知道，纪墨是如何从里面出来的，湖中倒底有些什么。”宗主冷风扬开口道。

    “纪墨，你能告诉大家其中的原由么？”雷威知道无法拒绝冷风扬的要求，他的目光落在纪墨的身上，若是可以，他真不愿这般逼问膝下弟子，走在道途中的人，哪个没有一些属于自己的秘密？可纪墨的情况不一样，蓝月湖不是某一个人的，而是属于整个望月宗的。

    “回师父，诸位师伯，师叔，纪墨当年跌入蓝月湖之后，正值身体几要被湖水消融的之际，是我这根白玉蛟龙鞭中的龙魂救了我。”纪墨的视线从在场中的每一个人脸上掠过，神色平静的开口道。

    “白玉蛟龙鞭中的龙魂？你的意思是说你这条鞭中的鞭灵是一条龙魂？如果我没记错的话，这条鞭子是你的师尊在三百多年前无意间得到的罢。”冷风扬双眉轻扬，接口道。

    “没错，这鞭子确实是我三百多年入秘境那次得来，可我得到它之后，一直无法让它认主，此鞭在我手中，只是一条比较犀利的死物，十一年前，我将它给了纪墨，此鞭刚一到她的手中，就被激发了鞭中的鞭灵，可见此物天生与她有缘。”雷威道，冷风扬点了点头，没有再问，意示纪墨继续接着往下讲。

    “关于蓝月之水，在我们望月宗一直有个传言，说它与天上溺水同根同源，飞鸟不能过，鸿毛不能浮，事实也确是如此，这一点只需从每百年一次的潮汐中就能验证，但在溺水中，也有一样生物是可以存活的，那就是龙族。”

    “白玉蛟龙鞭的鞭灵虽然只是一条龙魂，但它本质上仍然是龙，因它已认我为主，就在我的身体快要被消融的时候，它突然显形，载着我进入了湖底。”纪墨扬了扬握在手中的白玉蛟龙鞭，继续道。

    “你在湖底见到了什么？”冷风扬听到纪墨到了湖底，他激动得几乎要从坐位上站起来，做为当代宗主，他对蓝月湖的了解比雷威他们更多一些。

    “宗主，我很抱歉，关于里面的一切，我无法向大家透露，但我却从里面拿到了一件对宗门大有益处的东西。”纪墨若是一口否认，她在湖底什么也没看见，那纯是扯淡，谁也不会相信，若什么都没看见，你在湖底怎么呆了十余年?若是湖底什么东西都没有，蓝月湖每隔百年一度的潮汐，那些东西是从哪里出来的？

    “你拿回来的是什么东西？”这回出声是云雾峰的云水蓝。

    “我拿回了玄雷神诀的完整法诀，这篇功法足够我宗修习玄雷神诀之人，一路修至合道境。”纪墨淡淡的道。

    “什么？你所说的可是真的？”大长老木锦荣只觉得呼吸滞了一滞，不由自主的握紧了拳头，不仅是他，就连纪墨的师尊雷威的呼吸也慢了几拍，他主修的是玄雷神诀，又哪里不知道这几个字对自己来说代表什么。

    “除了玄雷神诀之外就没有其它的东西了？”云水蓝和紫木峰峰主沧木槿同时开口道，纪墨摇了摇头。

    “怎么可能，你在湖底十余年，能带出玄雷神诀后半部的功法，难道里面就没有其它东西了？还是说，你只想着雷霆峰，却完全不顾……”沧木槿眉头一皱，下意识的开口斥道。

    “够了，沧师弟，请慎言，纪墨能从里面带出玄雷神诀，对我们望月宗来说已是天大的机缘，人贵在知足，若是过份的贪得无厌，只会给自己惹来无法承受的恶果，雷师弟，你收了一个好弟子，这件事就到这里为止了，谁也不许再多问一句。”冷风扬沉喝一声，制止了沧木槿愈发难听的话。

    沧木槿呼吸微微一滞，还想说点什么，可他被冷风扬那严厉的眼神望着，后面的话终咽了回去，可从他那愤然的神色中，可以看出来，他心里仍有不愤之意

    冷风扬淡淡的看了沧木槿一眼，收回视线，继续开口道：“另外，这件事除了今日在场的几个人之外，我不希望再传到任何人的耳中，违者，以叛宗之罪论处！”

    “谨尊宗主法令。”在场所有之人，包括纪墨在内，心头同时一凛，大家都站了起来，向冷风扬表明立场，处理完这件事后，冷风扬没有多做停留，很快与四峰之主一同离开，雷霆峰的五大长老则都留了下来，他们一个个看向纪墨的目光，充满了火热。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)