
    战斗结束后，纪墨看着眼前被自己的战斗破坏得不成样的山脉，忍不住摇了摇头，也不知这一战，收割了多少无辜生灵的性命。

    “蓝莫怎么样了？”纪墨收起银鞭，到了已然化身为金色麒麟，驮着秋漓和蓝莫的身边。

    “受了很重的伤！”小金答道。

    “什么人如此不节制的在我们莫家的地盘上打斗？”正值纪墨探着蓝莫的气息，寻思着要不要喂她点什么丹药的时候，一道冷漠的声音在远远传了过来，纪墨抬目望去，只见三名元婴修士从从数百里外朝着这里飞来。

    数百里的距离，对于元婴修士而言，不过数个呼吸的时间就到了，待那几名修士来到乌云山上空时，纪墨才抱拳开口道：“散修纪墨，无意路过此镇，碰到魔人行凶，这才斗了起来，不想战斗过于激烈，导致打毁了半座山头，还请见谅。”

    “魔人？”那三人吃了一惊，小镇方向浓烈的血腥之气，他们也不是闻不到，此时听闻是魔人光顾，更是心惊不止，最近时有耳闻魔人的事件，只不过在他们的地盘上，尚还是头次听闻魔人踪迹。

    “不错，这里还有一个刚刚被收拾掉的魔人躯体，诸位若有疑虑，不妨下来查看一番。”纪墨道，现正处于魔人出没时期，没有必要的话，纪墨一点也不想与人阶修士起冲突。

    “咦，确实是魔人，瞧着此人尚未完全消散的气息，只怕是化神境的魔人，你，你，你怎么？”三人从空中飞下来，果然看见一个已然失去脑袋的魔人躺在离纪墨脚下不远的位置，不由大吃一惊，如果他们没看错的话，眼前的女仙才凝丹境吧？一个凝丹境的女仙是如何诛杀一个化神境魔人的？其中一个身着蓝袍的中年修士有些口吃的瞪着纪墨道。

    “莫忧，不得无礼，还不快快拜见仙子！”此人话音一落，又有一个声音响了起来，随着这道声音，一个玄衫青年模样的修士飞了下来，纪墨瞄了此人一眼，看不透修为，好嘛，看样至少是一个化神境以上的高阶修士。

    莫忧骤见此人，微微一惊，来人可是莫家的三长老，再见自家长老不善的目光，莫忧心头一凛，不敢多想，立即走到纪墨身前，朝她拱手揖礼：“莫忧见过仙子。”随他一同过来的两人同样跟着过来朝纪墨揖了一礼。

    “不必客气，后进纪墨见过几位仙长。”纪墨摆了摆手，朝着在场的几人还了一礼。

    “仙子客气了，学不分先后，达者为先，在下江浦莫家三长老莫成君，不知仙子是否肯移驾到到我莫府一聚？”最后出场的那玄袍青年彬彬有礼的接口道。

    纪墨眉毛微微扬动了一下，江浦莫家？她这六年一直在凡人界，对于岚风帝国的势力分布并不清楚，但是江浦莫家却有所耳闻，莫家是一个三品家族，位于江浦郡，如果仅仅是这些，还不足以让一直窝在凡人界的纪墨就知道他们。

    纪墨之所以知道江浦莫家是因为莫家近代出了一个超级天才，这位超级天才在数百年前东冥大陆四大帝国的天才选拨塞上一鸣惊人，被东冥的超级宗门玉皇宫收为真传弟子，这一盛举在整个风岚帝国的修真界几乎无人不知，蓝莫就是这位天才的终极粉丝，纪墨不止一次曾从她的口中说起过此人。

    “仙子，在下突然邀请是有些唐突，但魔人突现之事非同小可，这几位魔人又是仙子击毙的，我邀请仙子前往莫家，亦是想一同讨论一些关于魔人事宜。”莫成君怕纪墨沉默不语，生怕她有所误会，连忙又解释了一句。

    “莫长老如此盛情，纪墨就叨扰了！”心念电转间，纪墨接口道，她也很想去见识一下这位出了一个如此传奇人物的家族，到底是个什么模样。

    “请！”莫成君对此显然并不意外，他微微一笑，伸手做了一个请的姿式，纪墨跳到小金的背上，随着莫成君朝着莫家的所在地飞去，莫家离此地约有数千里地，几人飞行的速度并不快，亦未刻意赶路，约莫飞了一柱多香的时间，就到了目的地。

    到达莫家上空，莫成君掏出一块玉牌，往下一抛，一个隐于仙山瑶林中的巨大城堡出现在纪墨的眼前，对此纪墨并不意外，想当年，望月宗不过一五品宗门，风景亦是美焕绝伦，更何况一个在岚风帝国所有三品势力中排得进前三的三品修真家族，其堡垒建设自然比望月宗更加的壮观。

    “仙子请！”莫成君做出一个请的姿势，引着纪墨从空中飞了下去。

    “长老！”脚刚一着地，立即就有人过来朝莫成君行礼，并对纪墨投以好奇的目光，不知眼前这位才凝丹境的女修是何方神圣，竟然敢劳三长老亲自接待。

    “仙子是贵客，你的朋友似乎受了不轻的伤，我先带你去客房，让我们的药师帮她看看如何？”莫成君看了一眼躺在小金背上，仍然昏迷不醒的蓝莫，对纪墨开口道。

    “药师就不用了，倒是要麻烦仙长帮忙安排一个地方，让她休息一下。”纪墨略一沉吟，既然来到了莫家堡，就不能让小金这样驮着一个昏迷不醒的人到处走来走处，她探过蓝莫的伤，虽然不轻，却不会影响性命，并隐有突破的迹像，这时候的她，并不需要药师。

    “好，这边请！”莫成君微笑着应了一声，带着纪墨来到一座风景秀丽的峰头，指着其中一个精巧的院子开口道：“仙子若不嫌弃此地简陋的话，就暂且让你的朋友在此休息罢。”

    “此地甚好，谢过莫长老。”纪墨拱手谢过，她话音一落，顿有二名侍女打扮的女仙从里面迎了出来，让纪墨吃惊的是，仅仅是二名侍女，竟然都有凝丹初境的修为，这莫家是否太过财大气粗？

    “这几位是我莫家尊贵的客人，你待可要好生招待。”莫成君指着纪墨三人道。

    “遵长老法旨！”二名侍女恭敬的应了一声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)