
    十五式风雷霹雳剑一经斩出，顿时风雷滚动，剑气纵横，整个擂台都被轰鸣不绝的风雷剑气笼罩，外围中的观众远远感应到凌厉无匹的剑意，修为和定性稍为差一点的，皆被骇得面无人色，手足冰冷，感觉人的灵魂都被这可怕的剑意锁定，动弹不得。

    纪墨面色微沉，面对如此凌厉的剑气，但凭赤手空拳已然抵挡不住，意念闪动间，白玉皎龙鞭已然出现在她手中，但见她白衣飘动，步若翩鸿，手中银鞭宛如蛟龙般迎了上去，那万千剑气在碰碰不绝声中一一被她破去，吴子玉见状口中发出一声长啸：“纪墨，接我第十六剑！”

    他的话音一落，人在这一刻仿然已化为一柄挚天巨剑，搅动万丈风雷，带着无与伦比的凌厉，朝纪墨狠狠的斩了下去，这一刻，擂台四周的天空完全被剑气笼罩，所有人眼中除了纵横肆虐的剑气似乎再也感受不到它物。

    “吴宗主，你这儿子可是了不得啊！”远在皇宫的观月台上，白皇与阎焱等人看到这一幕的时候，双目陡然一凝，白皇更是脱口赞了一句。

    “陛下谬赞了，子玉竟然创出第十六剑，此事连我都是今日才知道的，不过真正厉害的还是那位叫纪墨的女子，若不是她，子玉这第十六式风雷霹雳剑怕恐怕还施展不出来。”吴达亦是双目微微一亮，紧盯着远处的擂台，头也不回的答道。

    “好可怕的风雷霹雳剑，可厉害的吴子玉！”赤阎殿青年一代的首席真传大弟子欧阳霆双目圆睁，额际青筋暴起，双手不自不觉的紧握成拳，口中呢喃般低语，另一侧的江唯涛亦面色苍白，双唇紧抿，目中厉芒闪烁！

    “咦，没想到这小子还真有几分本事！”远处的小金见状目中亦不由掠过一抹异芒，站在它旁边的蓝莫和白泽都不由自主要拧起了眉头，尤其是白泽，以吴子玉刚刚斩出的这一剑的威势，换成是他站在擂台之上，亦是必败无疑，这个认知让他的脸色相当的不好看，在场之人唯一神色没有什么变化的只有苏叶。

    不说其它人的感受，但说擂台中央，首挡其中的纪墨，面对如此可怕的剑气，她二道好看的眉毛被激得齐齐立了起来，厉凌无匹的剑气瞬间就在她身上划开了无数的伤口，哪怕妖煅体诀逆天，可她才修炼到凝真七阶，根本挡不住这般可怕的剑气。

    岚风帝国的几大巨头为了保证龙腾虎跃榜的绝对公平，要求所有参赛修士除了可以动用本命神兵或者在自己能力范畴之内可使用的兵器之外，不可借助其它的任何辅助之力，也就是说护体法衣之类的在比赛时都不可以穿的，为此，纪墨特换上了普通衣衫上场。

    纪墨的身体虽然在瞬间被剑气划出了无数的伤口，但她心中却无半分惧意，只听得她清啸一声，手中白玉蛟龙鞭闪出一片耀眼的光华，人凌空飞起，悍然不惧的朝着已化为挚天巨剑的吴子玉对冲了过去，碰！碰！碰！随着三声沉闷的巨响，漫天的剑气消失了，纪墨和吴子玉的身影显露出来。

    但见擂台中央，纪墨手握白玉蛟龙鞭，凌空虚立，一身月白轻裳染满了殷红的血迹，吴子玉面色苍白的站在擂台的左下角，唇边挂着一抹血迹，目有余悸的盯着纪墨，许久之后，口中缓缓道了一句：“我输了！”话毕，返身跳下了擂台。

    “怎么是吴子玉输了？明明是纪仙子看上去比吴子玉伤得还厉害啊！”台下有不明真相的观众忍不住低声议论了起来。

    “你懂什么，纪仙子看上去虽然伤势更为严重，可她实际上只受了些皮外伤，加上纪仙子本身是灵体双修，身体的恢复能力强到变态，她所受的那些剑伤，不宵片刻就能恢复如初，倒是吴公子，风雷十六剑尚只悟出一个雏形，却被他免力施展出来，这一剑已经抽空了他全身的灵力，此时此刻，吴子玉已无再斗之力，他不认输还能如何？”有那眼光和境界更高一些的人闻声忍不住斥道。

    “纪墨对吴子玉，纪墨胜！”果然，吴子玉刚跳下擂台，裁判的声音就响了起来，纪墨轻轻吐出一口气，从擂台上跳了下来。

    无论纪墨与吴子玉一战造成给大家带来了多大的心里震撼，比赛还是会继续进行，纪墨在胜了吴子玉后，没有什么悬念的再一次以双五连胜的战绩晋入下一轮，比赛持续了十日后，排名赛前五的名额已经选了出来，这五个人分别是苏叶，纪墨，吴子玉，白泽和蓝莫。

    这五个人的名字除了白泽和吴子玉之外，其它三人在赛事开始之初都是默默无闻之辈，呃，不对！蓝莫的名字七年前已传遍了整个新悦城，真正不为人所知的是纪墨和苏叶，可经过这半年的选拨下来，这两个人的名字已然成了一个传奇。

    “你们说，这五个人中谁能夺得这一届龙腾榜的魁首之位？”最后决赛尚未开始，新悦城中已经开出了无数赌局，各个设赌之处皆有无数的人在讨论这个问题。

    “这还用说么，不是苏叶苏公子，就是纪墨纪仙子。”之前那人的话音一落，立即有人接过话头。

    “切，你这话说了岂不是等于没说？谁都知道这一届的龙腾榜魁首会在这两人中产生，可你总得选一个人押吧？”另有声音参与进来。

    “如果让我选的话，我会选苏公子。”之前提了问题的那个声音道。

    “为何？”立即有好奇者跟问。

    “纪仙子虽然厉害，可她毕竟才凝丹境，苏公子就不一样了，他不但是元婴巅峰的修为，更是和上一届的传奇莫子龙打成了平手，那莫子龙是什么人啊，他可是以凝丹境修为杀进了上一届龙腾榜前二十的不世妖孽！”看好苏叶的那个声音振振有词的道。

    “我看好纪仙子……”另有不服的声音跟着响起，此类的情景在新悦城很多地方上演……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)