
    东冥大陆的四大帝国论整体实力相差不大，可即便彼此的实力相差不大，细微的差距还是有的，按以往的排序来看，岚风在四大帝国中只能排于第三位，可自从岚风的白皇强势崛起之后，岚风帝国的风头之盛，已与排在第一位的赤月帝国不相上下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    往届的人魔大战，通常是赤月帝国的部队第一个到达陨丘外围，而赤月帝国虽然是第一个到达现场的，一般也只能提前一年左右到达，这一届，他们提前了一年半到达，满以为第一的位置必然归他们所有，哪知到达目的地一看，却发现被岚风帝国的部队早到了，这就像一件本以为是十拿九稳的事，却偏偏出了意外，身为先锋大将的邵漠锋的目光顿时像刀子一般朝着玄翼军营扫射了过去。

    赤月军到达那么大的动静自然惊动了玄翼军，从玄翼军阵营中走出来的将领是白泽，白泽在看见邵漠锋的时候，眼眸微微冷了一冷，他几步来到离邵漠锋只有四五米远左右的距离站定，不阴不阳的的看着他开口：“邵漠锋，瞧着你的脸色，可是对我们先你一步到达感到不满？”

    “白泽，没想到这一届你竟然只是先锋，原本我还以为你能摘取主帅的桂冠呢。”邵漠锋盯着白泽打量了几眼之后，忽的笑了一笑，身为同阶的帝国，像岚风帝国的龙腾榜这样的大事，他们自然也会关注，对于白泽只是这一届龙腾榜的第五，邵漠锋自然知道。

    “以我的实力，只能取得一个先锋的位置表示我岚风帝国人才济济，我高兴都来不及，大家向身同门，以你对我的了解，你觉得这种话挑拨对我有用么？”白泽像看傻瓜一般看了邵漠锋一眼，他在自己人面前，可能不太着调，但面对与他没有什么关系的人，嗯？

    邵漠锋的面色微微沉了一沉，他鼻中轻哼了一声，却没有再多说什么，转身回到自己的军营，，他虽然心底对岚风帝国抢了原本属于他的光芒十分的不愉，却没傻到当场和白泽起摩擦，论个人战力，他逊白泽一筹，论部队战力，他手上只有几十万的先锋部队，只要不是傻子，就不会选在这个时间点去挑衅对方。

    随着赤月帝国人马的到来，其它二国的人也陆续到了，八个月之后，四大帝国人马，二千万大军齐聚陨丘外围，当然，号称是二千万，可其它三国到达目的地之后，加起来折损的人马已近二百万，实际上齐聚在陨丘战场之外的大军不足一千八百万。

    四方人马齐聚一地，虽然大家都有一个共同的敌对目标-魔族！可现在陨丘战场尚未开启，四国之间向来又处于彼此竞争状态，在这样的前题之下，各国之间的一些小摩擦自是避免不了，这不，前些日子赤月军的前锋邵漠锋在白泽手上吃了亏，今日就带着另一名白泽从未见过，修为才刚达元婴初境的英俊青年找上门来了。

    “白泽，这是我们中军大将翡子纯翡兄，他久闻你的大名，特此前来讨教，你不会龟缩不出吧？”邵漠锋唇边擒着一丝阴冷的笑容，开口道。

    “哼！我白泽在同阶修士面前，什么时候怂过？你们既然有胆前来找揍，我自会成全你们！”白泽的目光落在这个名叫翡子纯的身上，心中顿时生出一股莫明的压力，心头不由一紧，知道此人不是易与之辈，可要让他在同阶修为的修士面前不战之退，还不如杀了他痛快。

    “白兄好气魄，既是如此，子纯就向你讨教几招，请！”翡子纯俊朗的面容是掠过一抹淡淡笑意，不带丝毫火气的走向比武台，并对白泽做出了一个请的姿式。

    白泽大怒，好个翡之纯，你以为自己定能胜我不成？翡之纯所做的手势是一手背于背后，一手前伸，做这种手礼者一般是上级对下级，或者修为高者对不如自己的人才会有的手势，愤怒之余，白泽的独门武器-玄铁混金棒陡然出现在手中，毫不留情的一棒砸了过去。

    翡子纯双目轻眯了一下，也不动用武器，而是直接扬起拳头，不闪不避的正面迎了上去，两人之间的距离不过数丈，不到半个呼吸的时间，拳头和玄铁混金棒就撞到了一起，发出碰的一声惊天巨响。

    遥远的帅帐之中，手里拿着一本书的纪墨陡然从营帐内消失，下一刻就出现在白泽比武的场地之外，她瞧着比武场中，仅凭赤手空拳，便将手持本命神兵的白泽逼得步步后退的青年，眉头不由轻轻皱了一皱，如果她看得没错的话，此人所修习的煅体之术是炎裔族之术，也就是说，这个人根本不是赤月帝国之人，而是炎裔族之人。

    此人不但灵修达到了元婴之境，炼体更是达到了凝真八阶，再加上他那天生强得有些变态的体质，白泽不如此人乃理所当然之事，眼看着白泽被逼得气息紊乱，起了拼死一博之心，纪墨连忙站了出来，口中轻喝一声：“却不知炎裔族的朋友为何以赤月军的身份来挑战我方将士？”

    纪墨此言一出，翡子纯顿时吃了一惊，他手底下紧攻了二招之后，立即退开，不再出手，白泽虽然怒极，可人家不打了，他也没脸冲上去纠缠，只要收棍而立，一脸愤然的盯着翡子纯开口：“没想到你竟然是炎裔族人，怪不得你的战力如此可怕！”

    “你就是岚风帝国这一代青年统帅丹墨侯？呵呵，果然不同凡响！不知丹墨侯是否愿意赐教几招？”翡子纯却未理会白泽，他的目光落在纪墨的身上，目中暴起一团浓烈的战意。

    “公子尚未回答我的问题，炎裔族从不参与十方修真界的纠纷，为何这次会代表赤月国出战？”纪墨静静的望着他道。

    “炎裔族从不参与十方修真界的纠纷不假，我这一次代赤月帝国出征，只是我个人在外面的历练行为，不代表任何炎裔族意志，与此同时，在此历练过程中，若是我陨落在十方修真界，或者人魔战场之上，炎裔族亦不会有任何人站出来，为我讨公道。”翡子纯答道。

    炎裔族是一个很独特的存在，他们不参与十分修真界的任何争斗，但炎裔族却并不会禁止他们的弟子来十方修真界历练，在历练过程中，他们可以以各种身份进行磨砺，只要不以炎裔族弟子的身份介入任何的利益纠纷，其它的并无人干涉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)