
    “两位仙长请在此稍修片刻，待我兄妹二人先将猎物送入家中，再带二位去镇上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”秋寒云看了纪墨和苏叶一眼，目中闪过一抹欲言又止，稍稍踌躇了片刻，目中挣扎退去，面色恢复平静，对两人开口道。

    “呵呵，寒云，若是你们不介意的话，不妨带我们去你家中坐坐。”纪墨并没有忽视少年目中的挣扎，显然他家中还有什么事，想求自己帮忙，大概又觉得总是麻烦自己不太好，最终还是将这份挣扎给按了下去。

    “仙长，你，你们可以去我家里么？”秋寒云呆了一呆，紧接着目中冒出来的都是激动和惊喜，不仅是他，他的妹妹秋漓目中同样出冒出满是期待的神色。

    “当然，我们又没什么事，来到此地本就是兴趣使然，难得你们兄妹两人都极合我的脾味，若是你们愿意邀请我们去你家做客，我会十分高兴。”纪墨笑道。

    “两位仙长请。”秋寒云勉强按下心头的激动，对纪墨和苏叶道。

    秋氏兄妹的家住在最西边最后一个胡同的院落里，这个院落不算小，占地足有二百余坪，前方连着一个小庭院，院门还筑有一个小小的墙楼，整栋房子全部由青砖青瓦所筑，院门前被收拾得井井有条，篱笆齐整，井然有序，地面上连灰尘都不多见，两扇硬实的实木大门关着，与纪墨一路走过来所见其它房舍截然不同。

    纪墨原以为秋氏兄妹家的景况不太好，可她瞧着这个院子的时候又却觉得不尽然，这个院子虽然说不上富贵，但对于村镇中的平民百姓来说，已属中等偏上的水平，再加上这个院子收拾得十分整齐，更是别有一翻风味，显然，这位秋母显然是个极擅持家的女子！

    秋寒云和秋漓自然不知纪墨心里在想些什么，他们走到自家院子的门前，正要叫门，里面就传来一个十分苍老的妇人声音：“寒云，漓儿，你们带客人回来了？”

    “是的，娘亲。”秋寒云应声道。

    “门没上栓，赶紧带客人进来吧。”妇人的声音又响了起来。

    秋寒云推开院门走了过去，里面是一个四四方方的小四合院，院中央种了一颗古树，树下有一个石桌，桌子的四周还有四个石凳，古树底下站着一个年若古稀，满脸皱纹，老得连面目都有些模糊不清的老妇人，平静的望着纪墨和苏叶的到来，瞧着她脸上的神情，似乎早已料到秋氏兄妹会带客人回来一般。

    “娘亲，你这两天老毛病犯了，应该好生休息，怎么跑到外面来吹风了？”秋寒云和秋漓看见站在树下的老妇人，吃了一惊，他们将身上的猎物往院中一扔，急忙跑到那老妇的身边，扶着她的胳膊，神色焦虑中透着几分惶恐。

    “老毛病了，不打紧的，有贵客登门，我怎能不出来见客，老妇人见过两位仙子。”老妇摆了摆手，将秋氏兄妹的手从自己的胳膊是拉了下来，慢慢走到纪墨和苏叶身前，朝他们弯腰行了一礼。

    “夫人客气了，我等无故上门叨扰，是我们应该赔罪才是。”纪墨看着眼前的老妇人，眼眸深处有着掩不住的惊意，她衣袖轻拂，将老妇的托了起来，眼前这位老妇人身上似乎处处透着神秘，从进门的那一刻起，她似乎已经料到秋氏兄妹会带客人回来，入院之后再看到石桌上的茶，更是肯定了这一点。

    最让人想不通的是以秋氏兄妹的年纪，哪怕是凡人，他们的母亲也不可能老成这样，秋母现在的模样，十足的一个年过百旬，随时都可以行将就木的老妪，可实际上眼前的老妇人却是一名修士，虽然她现在的修为并不高，只是一个普通的筑基修士。

    可现在的修为显然不是她原本该有的修为，此妇身上笼罩着极为浓郁的死气，这种死气已然早已渗透了她的五腑六脏，而她的修为显然是因为这种死气不断的侵蚀，才逐渐消退到如此的地步。

    按理说来，身上死气如此浓郁之人，早该死去，可她却偏偏活着，不仅活着，还能保持筑基期修为，显然，此人在未曾受创之前，一定是修为惊人的高阶修士。

    如果仅仅是这些，并不足以让纪墨震惊，有些脾气古怪的修士，厌烦了修真界的生活，想过点平凡清净的日子，搬到凡人界也不是什么稀奇事，真正让纪墨心惊的是她身上这种死气纪墨十分熟悉。

    一百多年前，她自己身上也曾出现过这种不断吞噬体能生机的死着，而那一次她正好被琰胃的紫陨焚魂剑刺了一剑，也就是说，眼前这老妇人身上的死气原缘与她一般，同是被紫陨焚魂剑所伤。

    “娘亲，我们在凤栖山的时候，碰到了一只一阶巅峰的斑鬣，幸好这两位仙长恰巧路过，救了我们，不然，孩儿只怕回不来，见不到娘亲了。”待秋母见过礼后，秋漓立即跑到她身边，伸手挽着老妇人的胳膊，一脸欢喜的指着纪墨和苏叶介绍道。

    “老身代我儿谢过二位仙长的救命之恩，两位请坐，待我进屋给两位沏茶。”老妇人面带笑意的看着纪墨和苏叶，又行了一礼，这才接口道。

    “娘亲，您身体不好，先歇着，沏茶就由我吧。”秋寒云深知自家母亲的身体，他闻声不由一急，连接轻轻按住老妇人的胳膊，开口道。

    “夫人不必客气，你身体不便，无须劳累，我和师妹都非拘礼之人。”苏叶在一旁接口道。

    “两位仙长虽然不拘礼，可我却不能失了礼了，两位稍候。”老妇人微微一笑，缓缓推开拉住她胳膊的秋寒山，转身走进了屋中，不一会儿，她便端着一个古朴的托盘走了出来，托盘中有两杯热气腾腾，芬芳扑鼻的茶水。

    “仙长请用茶！”她将托盘放在石桌上，再将两杯茶分别放于石桌的二端。

    纪墨并不懂茶，她闻着石桌上的茶香，只觉味道十分怡人，让人闻之，整个心神都有一种说不出的舒畅，她走到石凳上坐了下来，端起茶杯轻抿了一口，一口茶下腹，只觉浑身的毛孔瞬间全部张开，那种舒适感就如她当年初入望月宗喝下洗脉净魂茶的感觉差不多。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)