
    这件的事情雷威自然不可能瞒下来，他很快将此事报给了宗门，望月宗的高层在接到这个信息之后，全体陷入一片沉寂之中，自家举办的擂台赛，结果却变成了别人找上门的挑战赛，换成谁，谁心里都会觉得憋屈难过，不过此时此刻，这些人心中更多的却是恐惧。

    这就像两家人，如果大家拥有的能量差不多，另一家欺到你家门口来了，你自然会大感愤怒，并会给予强硬的回击手段，可当方双的实力比完全不在一个等量级的时候，心里的恐惧就会远胜于愤怒，这和勇气无关，而是人性的一种本能。

    时间不会因为任何人的情绪而停顿，无论望月宗的高层们如何的惶惶不安，时间仍然一点一滴的从手指缝中滑了过去，转眼间，就到了擂台赛开启的日子。

    云海历774年八月初十，不知风雨欲来的望月宗弟子们一大早就神色激昂的朝着演武峰的方向涌去，每三十年一度的宗门擂台大赛，都在演武峰举行，演武峰分别劈出三座峰头，供弟子们演武所用。

    这三座峰头分别是：一座为炼气境弟子摆设擂台，一座是专为筑基弟子摆设擂台，一座供凝丹境弟子擂设摆台。

    望月宗共有筑基弟子三千余人，供筑基期弟子比武的擂台共设有十座，当无数的弟子涌向这座峰头的时候，却发现十个擂台上并没有人，只有主观战席上坐着五位长老，这五人分别来自五大峰头，除了他们之外，五大峰主一个也没出现。

    “这是怎么回事？往年的擂台赛，至少有三位峰主会到场，今年却一个都没有见到，不仅没有一个峰主到场，就连云海王室，澜徽宗和古意门的客人也一个没有到场？”诸多弟子见状十分的纳闷，有些人已忍不住低头纷纷议论起来。

    炼气境弟子的赛事通常由一名外峰长老和二名内峰长老在场负责便足已，而筑基期擂台赛是宗门的重头戏，至于凝丹境修士的擂台赛，通常都是在筑基弟子的赛事结局后才开始，所以，每一届的擂台赛，这个赛区是最吸引人目光的地方，却不想这回五峰只各派了一名长老过来。

    “肃静！”雷霆峰的三长老梅向前轻喝了一声，擂台四周的议论之声顿止。

    “哈哈哈！据闻今日是望月宗的擂台赛开启的日子，同宗弟子较技不免无趣，我海王宗琰胃来凑个乐子，当回擂主，欢迎望月宗所有筑基期的弟子上台来挑战，大凡能有胜出我一招半式者，皆有厚赏！”梅向前刚喝止住议论纷纷的弟子，却见一个身着火红衣衫的少年凭空而降，出现在中央的一个擂台上。

    他看上去不过十八九岁的年纪，身材挺拨，面目并不见得如何英俊，可他往擂台上一站，却无端给人一种睥睨天下的感觉，只不过，从他口中吐出和言词，还有他的行为却十分让人不爽，这不，他话音一落，擂台四周的望月宗弟子们顿时炸了锅。

    众人是为浩丰皇朝的人突然来到望月宗而感到惊诧，另一则却是为琰胃的狂言，你浩丰皇朝的整体实力确实高出我们望月宗一大截不假，可你却想以一人之力，挑战我望月宗三千筑基弟子，这也未免太狂妄了些！

    “琰公子，你是来自浩丰皇朝的贵客，按理说来，我望月宗身为主人，不能随意向客人出手，可墨公子身为客人，却喧宾夺主，要向我望月宗所有筑基期弟子挑战，我古万年在望月宗诸多的筑基期弟子中算不得什么出众人物，就暂由我上来领教公子二招罢。”琰胃的声音一落，一名看上许约莫三十来岁的高阶筑基修士就跳上了擂台。

    所谓初生牛犊不怕虎，望月宗这些筑基弟子，很多都还年轻，天赋也十分不凡，他们虽然知道浩丰皇朝是云海王朝的上属领导机构，却也不可能因为琰胃一句话就吓得不敢吱声，上台之人名叫古万年，是紫木峰的弟子，战力在五峰筑基弟子中也算排得上号的存在，他一上台，台下顿时有许多人喊了起来：“古师兄，将他打下去，古师兄，将他打下去！”

    刚从外面走进来的纪墨看到这一幕本能的皱了皱眉，古万年的实力确实不错，却不可能是琰胃的对手，可她若这时候跳上擂台将古万年换下来，只怕会比让他直接死在擂台上更让其难受，是以，她只能抿了抿嘴，不着痕迹的人，穿过人群人，慢慢朝前方挤去。

    纪墨一进来，琰胃就注意到了她，他的目光从纪墨身上轻轻掠了过去，最后停在擂台上的古万年身上，唇角微微一扬，神色淡漠的开口道：“既然你想挑战我，就出手吧。”

    “好，琰公子相让，那我就不客气了。”古万年嘿了一声，他大手一挥，擂台上顿时冒出无数黑色刺藤，铺天盖地的朝着琰胃卷来，此人是木系修士，施得一手好藤刺术。

    琰胃站在原地动也不动，只轻轻抬了抬手掌，唰，唰，唰，一只银梭凭空出现，幻出无数的残影，不过几个呼吸的时间，那片黑色的藤刺皆被绞成粉沫，然后，银梭一闪，快如闪电般朝古万年射了过去，古万年的刺藤与他的魂识连在一起，被破之后，他的神魂已受到了一定的创伤，眼见银梭杀到，本能的就想躲闪。

    可他身形还没来得及行动，银梭已经透胸而过，而他的身体则在银行透体的刹那间呯的一声炸开，化成了一片血雾，琰胃则是眉目不动的伸出二根手指，接过朝他飞回银梭，并将梭柄倒悬，让尚挂在银梭上的一滴鲜血慢慢滑落。

    擂台之下观战的诸多望月宗弟子勃然大怒，无数愤怒声讨的声音如同海啸一般漫向琰胃，几若要将他淹没，琰胃唇角微翘，神色似笑非笑的开口道：“这就是望月宗弟子么？自身实力不行，就想以撒泼漫骂来吓退别人？”他的声音并不大，却清清楚楚的传进在场的每一个人耳中。

    众人只听得呼吸微微一滞，人群中的慕白云脸色微沉，他双眉微掀，正要纵身跃上擂台，却发现肩膀已被人按住，转头一望，只见按住他肩膀的人正是纪墨，纪墨看了慕白云一眼，道：“我去！”话毕，不待慕白云的反应，纪墨身形一晃，人如翩鸿般飞向擂台。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)