
    纪墨有些惊讶的望向耿骁，她着实没想到这个冷酷漠然的家伙居然也有如此八卦的一面，耿骁被她古怪的目光看得有些不自在，移开了视线，纪墨抿嘴一笑，又问了一个问题：“参加他们的擂台并不需要提前备报么？”原本她以为像这样的擂台赛，报名会有很繁琐的程序。

    “像我们这些事先已经确认参赛的人选，会提前报上去，然后以抽签的方式随机挑选对手，但也有些狂傲的家伙不愿事先报名，而是等到达炎风城之后，随机挑战擂主，而炎裔族的守擂之人，从不拒任何挑战。”

    “炎裔族的炼气士擂台，除了你一个外来人，其它的全是炎裔本族弟子，你想上台，直接挑选一个擂主上台挑战就是，不需要提前报名，炎裔族也不会认为此举有任何违规，若你能连连胜十场，就会有丰厚的奖励，放心吧。”白泽伸手拍了拍她的肩膀道。

    这家伙力大无穷，下手也没个轻重，可怜的纪墨差点没被他一掌给拍得趴到地上去，直惹得纪墨朝他怒目而视。

    三日时光一晃而过，三日后，纪墨，白泽和耿骁三人，根据指示标，一路来到炼气境修士的擂区，让纪墨诧异的是，区区一个炼气境的擂台区下竟然足足汇集了数万观众。

    “区区一个炼气士的擂台寒，怎么会有这么多人来观战？”纪墨望着眼前密密麻麻的人群，一脸惊奇的开口道。

    “没有什么好奇怪的，炎裔族的人和咱们有些不一样，他们很看重低阶修士，修为越低，年纪越小的战斗天才越受重示，这样的人只要能顺利成长起来，每一个都是了不得的大人物，每一次的擂台赛，炼气士的擂台都有很多炎裔族的高手悄然关注，不仅仅炎裔族，就是我们十分修真大世界很多高阶修士也会在暗中观战。”白泽瞄了她一眼，接过话头。

    “是么？炎裔族的人果然和其它族种的人不一样，在我们人族，没有成长起来的天才，往往并不怎么被人看好，他们却与我们截然相反。”纪墨颇为感慨。

    “差异是有些差异，但本质上也是一样，炎裔族确实很注重天赋出众，但尚未成长起来的天才，同样需要残酷的砺磨，人族如此，兽族如此，炎裔族也是如此，就以他们的擂台来说，即便是同族同台博杀，伤亡率也极高，无论是哪个种族，天赋再好，没有残酷苛严的磨砺，都无法让一个天才真正成长起来。”耿骁道。

    纪墨点了点头，十分认同耿骁的话，以她的性子，若是没有人拿着鞭子在她背后不停的驱赶她，无论她的天赋有多么出众，纪墨都相信自己的一生不会有什么大的出息，收获和付出，往往是成正比的，无论仙凡，皆是如此。

    “别说话，擂台赛马上要开始了，纪墨，你认真点看，刚开始是选擂主，连胜三场则将自动成为擂主，自到下一个上场将它击败，那人将会继前任的位置，成为下任擂主，擂台战十分残酷，每一场有胜负都伴随着重伤或者死亡。”白泽打断了纪墨和耿耿的谈话。

    “嗯。”纪墨微微一笑，没有多言，虽然她心里并不认为自己会输给任何一个同阶的对手，但这话却不合适在口头四处喧扬。

    炎裔族的炼气境擂台赛一共有五个擂台，统一设立于炎风城的东区浮山赛场，浮山赛场能容纳十万观众，五个擂台由东往西一字排开，擂台与擂台中间相隔约有一千米左右的距离，纪墨三人所站的信置紧靠着右手末端，也就是第五个擂台的右下方。

    赛令声一响，五个擂台上同时跳上了二名参赛选手，第五个擂台跳上来的参赛者是一对少年男女，少年看上去约莫十五六岁的年纪，面皮黝黑，一双眼睛却极亮，身材较白泽还要高上几分，这也是炎裔族的一大特色-个高！

    那少女一袭紧身红装，看上去比那少年大上一二岁，五官长得极为明艳，身材火辣，可神色却冷若冰霜，典型的冷美人，最让纪墨惊讶的是，她手中拿的武器居然是一根火红色的鞭子。

    “咦，小纪墨，台上这丫头年纪和你不多，连手中的武器也和你相似呢。”白泽看台上那姑娘的兵器时，不由微咦了一声，纪墨进入炎域已有三年多的时间，现年已有十八岁。

    “嗯，只不知战力如何，我们先看看吧。”纪墨点了点头，难得碰上一个与她用同种兵器的修士，纪墨自然对那红衣少女颇感兴趣。

    “炎裔黑木部丛越，请师姐指教。”擂台上的黑面少年朝红衣少女抱拳行了一礼。

    红衣少女并不答话，她冷冷的看黑面少年一眼，身形一晃，手中的红鞭已幻化出万千鞭影，抽向丛越，丛越并不慌张，他的身体如一阵旋风般转了起来，赤手空拳冲向鞭影，他的拳法看似杂乱无章，速度也不快，却偏偏每一拳都能挡住鞭影。

    碰，碰，碰！十数声强烈的空气爆破声之后，缠斗在一起的二人陡然分开，红衣少女脚下连退数步，饱满的胸膛起伏不定，冷艳的面庞上浮了一层不正常的红晕，显然适才硬碰的十几招，她吃了不轻的亏。

    丛越退开之后，微眯起双目看了红衣少女一眼，身子如鬼魅般又一次冲向她，红衣少女十分仓促的迎鞭而上，她的实力原就比丛越差上一些，此时仓促应战，更是吃亏，双方一撞上，她疾步急退，可丛越却紧步跟上。

    眼看着少女就快要退出擂台的时候，丛越的身形陡然加快，一拳轰上了红衣少女的胸膛，碰的一声，少女像根断了线的风筝一般，飞了出去，而那一下拳头击碎胸骨的咔嚓声，让人听了情不自觉的泛起了几分牙酸。

    “这小子，真不懂得怜香惜玉。”白泽瞧得直摇头。

    “这种擂台战，本就是生死各安期命，这小子还算是厚道了，若换那红衣少女占了上风，只怕会当扬绞下这小子的脑袋。”耿骁却轻瞟瞟的瞄了白泽一眼，幽幽接口道。

    “你怎么知道？”白泽不服的反驳，纪墨闻声也忍不住朝耿骁看了过去，不知他为何口出此言，耿骁却是移开了视线，不肯理会他们。

    两人得不到答案，只好将视线再次投向擂台，丛越胜了第一场，接下来只要再胜二场，就可以成为擂主，成为擂主的时候就以守擂为主，等着别人上场挑战，红衣少女被击落之后不过十数息时间，就见一个红发青年飘向了擂台。

    此人看上去约莫有二十七八岁的年纪，五官英俊，一袭黑衣，衬着他满头的红发和那双冰蓝色的眸子，给人一种说不出的妖异感，纪墨的视线落在他的身上，忍不住低声嘀咕了一句：“不是说炎裔族的天赋都十分妖孽么，这红发青年怎么看也有二十好几了，却才炼气九阶，也不怎么样啊？”

    “人家也就看着成熟，实则骨龄不过十八好吧？”不小心听见她嘀咕的白泽忍不住瞪了纪墨一眼，没好气的道。

    “才十八么？可也长得忒成熟了些。”纪墨愕然，擂台上那红发青年像听见了纪墨的嘀咕一般，突然回首朝着她的方向望了过来，纪墨的视线与他一触，只感觉那双眸子中充满了无尽的妖异冰冷的气息，心头莫明一寒。

    “花无树！”丛越显然认得这妖异青年，他的目光落在此人身上时，双目陡然一缩。

    “是你自己下去，还是准备等着被我生撕活吞？”花无树收回视线，落到丛越身上，一双冰蓝色的眸中泛出了一抹淡淡的腥红，他伸出舌头添了添嘴唇，面上浮了同一抹诡异的神色，似笑非笑的开口道。

    “哼，花无树，你名气虽大，却不过是残暴嗜血闻名罢了，我丛越可不是被人吓大的。”丛越大怒，口中冷哼一声，手中顿时多了一柄大刀，他也是个炎裔族叫得上号的天才，骨子里有一种与生俱来的骄傲，如何肯因为花无树一句话就退下擂台。

    丛越手中所握大刀长足有九尺，刀身上纹着二条栩栩如生的蟠龙，锋口寒芒闪烁，若纪墨是地球人的话，定然认识，因为此刀活脱脱就是一柄翻版的青龙偃月刀。

    看样子，这个花无树很难对付，纪墨心中自道，丛越之前对战红衣少女，一直是赤手空拳，现在面对花无树，刚开始，就亮出了兵器，由此可见他对眼前之人有多么的慎重。

    丛越一刀在手之后，口中厉喝一声，大刀在空中一轮，卷起一阵让人浑身发冷的幽芒，斩向花无树，花无树唇角掠过一抹残忍的笑意，眼见刀峰斩来，他不闪不避，反身迎上，咔嚓一声，他的身体竟是被生生斩成了二半，纪墨只瞧得双目都差点凸了出去，有人这样送死的？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)