
    “嗨，吓我一跳，我还以为是什么事呢，你们家能在小墨无依无靠的时候收留她，自然就是她最亲的人，她天赋出众又如何？天赋出众就能忘恩负义？这丫头若真敢这样，我第一个就不会放过她。”雷威收起心中的惊愕，颇不以为然的接口道，一边说着还不忘狠狠的刮了纪墨一眼。

    师父，你别瞪我啊，我可从来没有嫌弃赵虎哥哥的意思，纪墨原就被赵虎那句话惊得眼眶发红，此时再见师尊恶狠狠的瞪着自己，心里只觉委屈极了，差点连眼泪都要流出来。

    “不，雷峰主，我，我不是这意思……”赵虎见状更急了，一时间只觉舌头打结，语无伦次。

    “好了，什么都别说了，你也不差，进宗不过区区十数年，已然成了我望月宗体修同辈中的第一人，日后前途同样不可限量，你和墨丫头从小一块长大，我估摸在这丫头的心里我这做师父的地位都不如你，以后可别在说这样的话了，不然啊，墨丫头听了也会伤心。”雷威见状伸手拍了拍他的肩头，语气深长的道。

    “赵虎哥哥，师父说得对，你和长风叔叔还有江婶婶，是我在这个世界上最亲的亲人，在我心里，长风叔叔和江婶婶就像是我的再生父母，而你，就是我的亲哥哥，以后可不许说你再说这样的话了。”纪墨一双明亮的大眼泛着微微红意，瞪着赵虎道。

    “对不起，小墨我……”赵虎更是手足无措。

    “开饭了，开饭了，大家都坐下来，准备开饭，小师妹，还有几个菜没搬出来，你来帮帮忙。”楚情眼珠微微一转，她接过林泽辰手中的一大盆汤，端到桌上，笑吟吟的开口，打破了眼前有些尴尬的局面。

    纪墨适才真被赵虎那句话给惊到了，此时被楚情一打岔，回神之后不由破涕为笑，连忙站了起来，对赵虎和雷威说：“师父，赵虎哥哥初次来咱们雷霆峰，是咱们的客人，而你是长辈，他就交给你招呼了，我进去帮师姐师兄们端菜。”说罢，与风成影和楚情一同走向厨房。

    “小师妹，你这赵虎哥哥小时候对你很好吧？”进入厨房的时候楚情貌似不经意的问了一句。

    “嗯，对我挺好，我从小和赵虎哥哥一起长大，他小时候很迁就我，后来我父母去世，我就变成了傻子，又是长风叔叔和江婶婶和赵虎哥哥一家收留了我，并无微不至的照顾我，如果没有他们，我大概早就死了。”纪墨接口道。

    “那小师妹对他们一家的感情很深了？”楚情又问。

    “当然，在我心里，长风叔叔和江婶婶就像我的再生父母，赵虎哥哥就是我的亲哥哥，他们都是我在这个世上最亲的人。”纪墨点了点头。

    “如果，小师妹，我是说如果，如果你的赵虎哥哥对你并不是哥哥对妹妹的感情，而是希望你能成为他的道侣，你愿意吗？”楚情语气顿了顿，又道，她此言一出，纪墨顿时一呆，风成影和还在锅灶前忙活的苏叶都抬头朝她望了过来。

    “你们干嘛都这样看着我？我只是提出一种假设罢了。”楚情心头微微叹息了一声，面上却什么都没有表现出来，她状似不在意的耸了耸肩，白了大家一眼，笑道。

    “吓死我了，二师姐，你总是喜欢使坏，我自小和赵虎哥哥一同长大，我就像他的亲妹妹一般，他又怎么会希望我成为他的道侣呢。”纪墨回过神之后，忍不住狠狠擂了她一拳，楚情见状无奈的摇了摇头，却是没再说什么，苏叶和风成影虽然有些奇怪，却也没多问什么。

    苏叶共做了五菜二汤，这些菜可不是用盘子装的，而都是盆，五盆菜二盆汤，外加一百多斤的烤肉，再加上楚情搬过来十数种佳酿，七人二妖，大家伙吃得那叫一个欢乐和率性。

    一开始，赵虎还有点放不开，可架不住苏叶的厨艺实在了得，每一个菜的味道都妙不可言，再加上纪墨师徒的率性和热情，他慢慢也展露出了自己的本性，和众人融为一体，吃得满口是油。

    这一餐饭，只吃得月上三更，大家都醉得东倒西歪才结束，纪墨和赵虎的修为最低，这两人醉得不醒人事，纪墨以前就住在这里，她醉倒了被人往她以前的房间一塞就是，至于小金，它这个兽宠居然醉得比主人还厉害，早早醉得翻着淡金色的小肚白，躺在地上呼呼大睡。

    至于赵虎，因纪墨的几个师兄都醉倒了，最后还是劳驾雷威这位峰主亲自将其送回了行武峰，赵虎回到行武峰，人在醉意朦胧中很快沉沉睡了过去，这一觉也不知睡了多久，意识混沌之际，他脑海中突然响了起了一个充满了邪异的诱惑音：“赵虎，你喜欢纪墨么？”

    “喜欢。”赵虎意识模糊之中根本无法寻找声音的来不源，只凭着本能回答。

    “你想过让她成为你的伴侣么？”那声音顿了一顿，又响了起来。

    赵虎大惊，他很想回答我想，可他不敢，即便在梦中，他也不敢，他自小与纪墨一起长大，原以为自己是将她当成妹妹来看的，照顾她维护她就像是自己的一种本能，可随着年纪的增长，他发现自己对纪墨的感情根本不只是像哥哥对妹妹的感情。

    两人自进入望月宗后的第一次相遇，让他明白了自己对纪墨情感的不一样，他不愿看见任何男修与纪墨有任何亲近的举动，他渴望自己成为她眼里的唯一，但他却发现这时候的自己，与纪墨之间的距离已经越来越远，他既伤心又无助。

    昔日那个需要他保护的小女孩已成长为他需要仰望的存在，纪墨明明站在他的身边，可他却根本不敢生出太多的想法，后来纪墨在他的面前，跌进蓝月湖，对此，他没有任何的办法，只能眼睁睁看着……

    之后，纪墨生死未卜，自己却因为纪墨的关系，得到了雷威和慕白云的倾力相助，这才由短短的十一年时间，成长为体修院同辈中的第一人。

    在赵虎的心里，对纪墨的感情十分的复杂，他喜欢她，希望自己能无微不至的照顾她，呵护她，可实际上这些年来，两者之间的关系已经发生了逆转，受惠的一直是自己，而自己却没有任何能力帮得了纪墨半分，这让他的内心充满了痛苦和煎熬，所以，他面对纪墨的时候，心里既欢喜，又恐惧。

    他无比的渴望自己能成为纪墨眼中的唯一，却偏偏不敢将这种情感表露半分，只能深深的将其藏在心底，可现在这个一直深藏在内心深处的秘密突然间被人给掀了出来，赵虎即便是在梦中，也感到无尽的惊惧和忐忑。

    “呵呵，如此的懦弱的男人，如何配得上那丫头，我原本还想看在你痴心一片的份上助你一臂之力，让你拥有和她平起平坐的实力，让你能正大光明的去追求她，可瞧着你这模样，我觉得还是算了。”那邪异的声音不宵的嗤笑了两声，眼见着就要消失。

    “等，等等，你是谁，你，你为何要帮我？”赵虎心头一震，宛若抓住了一根救命的稻草，急忙开口道。

    “你是谁你就不用管了，如果你真的喜欢那丫头，就想办法提高自己的实力，只要你的实力足够强，总有一天，能让那丫头对你刮目相看，让你能挺起胸膛站到她身边去，这一部功法，你慢慢体会，至于你们修真界流传的体修不如灵修一事，哼，根本是扯淡的事！”

    “在上古时期，灵体两个不同体系的修士撞在一起，若是境界相当的情况下，灵体根本不是体修的一合之敌，体修若能破碎虚空，肉身成圣飞升天界，立即会成为各方大势力抢夺的人物，而刚飞升天界的灵体，则毫无地位可言，由此可见，真正的体修地位，远在灵修之上。”那邪异的声音充满了狂妄和霸气。

    “体修也能肉身成圣，飞升天界？”赵虎惊问。

    “当然，若体修真像你们这方修真界一样的废，这个体系又怎么能在无尽的岁月长河中被承传下来？只不过你们这方位面的体修功法太废，才导致体修的地位越来越差罢了，你只要努力修炼这篇功法，他日肉身成圣，飞升天界，只是时间问题。”那声音傲然道。

    赵虎听到这里，心头怦怦作响，有心多问几句，可他只觉得眼皮越来越重，意识越来越沉，很快坠入沉沉的梦中。次日一早，赵虎醒过来的时候只觉得脑子钝钝的痛，与此同时，脑海中似乎还多了些东西。

    脑海中多了些东西，等等？他突然想起来昨天做的那个梦，难道那不是梦？一想到这个可能，赵虎的心不由怦，怦，怦的加速跳了起来，他努力敛了敛心神，魂识沉入识海，果然发现识海中多了一篇煅体功法口诀……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)