
    纪墨还待再言，白泽已先一步接口道：“纪墨，我白泽向来不服人，但对你得说一个服字，我比你高出一个大境界，却只能免强和你战成平手，这还是在你不使用那条可怕银鞭的前题下，除我之外，我玉皇宫中所有元婴境的弟子中，在你不使用兵器的前题下，也唯有已达元婴巅峰的莫子龙师兄可略胜你半筹。”

    “以你的综合战力，别说风岚帝国，就是整个东冥大陆的青年一代修士中，能胜过你的根本找出来，我父皇有一点没有说清楚，所谓的青年一代修士，不仅仅单指修为，还有年龄限制，若一个人元寿将尽，还在凝丹或者元婴境徘徊，这样的人是没有资格被称为青年一代。”

    “综合多种因素在内，我风岚帝国中青年一代修士中能担此重任的除了你之外，大概只有我那莫子龙师兄，可莫师兄如今突破在际，若让他强行压制修为挂帅上阵，倒也不是不行，但无论是在振我军士气还是在打压魔族军队士气这一点上却远不如纪墨你。”

    “莫师兄本身就是名扬整个东冥大陆的天才，又是元婴巅峰的修为，上战场之后，若能压那魔人统帅一筹，只会被认为是理所当然之事，若万一战败，则对我军士气大大不利，可纪墨你就不一样了，你若胜了那魔人统帅，不但可大振我方士气，亦会将对方的士气压到底，因为你才凝丹境的修为，就算你败于那魔方统帅之手，我方士气所受的影响亦不会太大。”

    “根据诸多因素，最合适的人选仍然是你，我知道你的性格，对这种普通人眼中所谓的无上的荣光并不感兴趣，但现在是特殊时期，我虽然明知你不喜欢这些，却仍然硬着头皮将你请了过来……”说到这里，白泽的脸上不由自主的浮出了一抹赤然。

    “呵呵，大哥说的哪里话，无论如何，我都是人族中的一员，在这种特殊时期，为人族尽一份力是理所应当之事，只是陛下要选青年统帅，这是大事，若无端让纪墨挂帅，怕是不能服众，一个不能服众的统帅到了战场之上可能造成的后果……”纪墨呵呵一笑，接过话头。

    她确实对这所谓的青年统帅没有兴趣，若没有白泽，无论白皇怎么说，她都不会接这个差事，可既然岚风帝国是白泽的故土，他又是岚风的皇子，不管是基与她与白泽的交情，还是基于白泽当年在炎域对她的帮助和照顾，她都无法拒绝，人魔大战，这是两个不同种族之间的战争，她纪墨即便不是黎皓修真界的人，亦无法做到置身事外。

    “关于这一点纪仙子大可放心，我让泽儿请仙子过来，仅仅是想先告知仙子这件事，至于最后仙子是否真能挂帅，还需看最终的选拨结果，因为这个统帅并非由我任命，而是通过公开选拨产生。”

    “按往常惯例，现离人魔大战的开启时间，大约还有二十年，而我们的这个青年统帅，将会在十年之内选出来，从即日开始，我会发布公文到岚风管辖的十洲一百零二郡，先让各洲郡代选，再从十洲一百零二郡选出一千五百名青年修士来京选拨，最终能在京城皇城的擂台上夺魁者，则为此次青年一代统兵之帅，若是仙子不能在此战中夺魁，这统帅的位置，还不一定落得到仙子头上。”白皇笑着接口道。

    纪墨微微一怔，白皇所说的这种方式确实公平合理，若挂帅之人，是整个岚风帝国公选出来的魁首，相信不会有人不服，意念电转间，她已接过话头：“陛下此举甚好，纪墨既然已答应了白大哥，在参选过程亦会全力以赴，若是真有人比我更强，纪墨相信陛下会与我一般，深感欣慰。”

    岚风历8895年秋，一道白皇亲发布的圣谕下发到十洲二百零二郡，岚风千年一度的龙腾虎跃榜开始了，圣谕发布之后，所有人皆是一愣，无它，时间不对啊？现离上一届的龙腾虎跃榜才过去七百年，怎么这一届提前三百年就开始了？后想起人魔大战开启在际，大家也就释然了！

    参赛者从筑基期开始，一直到元婴境，从十洲一百零二郡选出一千人五百人到帝都参加最后的公选，筑基，凝丹和元婴，各五百人，最后从中选出每个榜单中的一百人。

    龙腾虎跃榜是岚风帝国青年一代含金量最高的榜单，它分为三个阶次，分别是潜龙榜，虎跃榜和龙腾榜，每个榜单限定一百人，想上榜的修士，不仅需要战力超群，还有年龄限制，潜龙榜的年龄限制最高不得超过一百岁。

    第二阶为虎跃榜，参加虎跃榜的皆为凝丹修士，当然，若有筑基修士自认为可以越级挑战胜过凝丹修士，亦可报名参加虎跃榜，参赛者的年纪不得超过四百岁。

    第三阶就是龙腾榜，龙腾榜可以说是整个岚风帝国最受人瞩目，最具荣耀的榜单，能入龙腾榜的人，只要不中途陨落，无一例外，皆可晋升合道，并且战力在同阶远胜普通人，这样的人一旦晋升合道，想不让人瞩目也难，这个榜单的最高年龄限制定二千五百岁，凝丹境的修士若觉得自己可以越级挑战，亦可报名参加。

    就像当年的莫子龙，就是以凝丹巅峰境，参加龙腾榜，并杀进了龙腾榜前二十名，一举震惊了整个东冥大陆，从此件事中，亦可看出来，在这种天才榜单上，能越大境阶胜敌者是多么稀有，整个岚风帝国近万年的历史上，也仅出了这么一个莫子龙。

    因人魔大战开启在即，这一庙的龙腾虎跃榜，比往庙更加的让人瞩目，据一些老家伙的经验，如果没有意外，这一庙龙腾榜首则将会是人魔战场青年一代的统帅，在猜到这个原由之后，那些一品宗门和顶阶世家的掌舵人皆是热血沸腾，大凡觉得自家弟子中有可能争夺这个席位的，皆拿出了所有手段，将此召来，准备助其一臂摘取这个桂冠！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)