
    “哈哈，师兄，既然如此，你就收下她吧，我看蓝姑娘诚意十足，再加上她有良好的功底，还会酿酒，日后定能将你的厨艺发扬光大，更上一层楼。”纪墨终于忍不住大笑了起来。

    “对对，漂亮的小师叔，你说得太对了，只要师父收下我，日后我定能将他的厨艺发扬光大，传向诸天万界。”蓝莫闻声大喜，一步窜到纪墨身旁，像遇到知音一般，一把握住她的手，连声道。

    苏叶看着眼前两个已经在以师叔和师侄相称，一副相见恨晚，却压根没问他这当事人意见的姑娘，只觉脑袋隐隐发胀，要收徒的是自己好不好，难道就没有人应该尊重一下他的意见？

    “伙计，让你们的大师父给我们置办一桌最好的酒菜！”蓝莫和纪墨越聊越投机，当她们不知不觉间聊到以后应该去哪些地方开酒楼的时候，一个不怎么和谐的声音陡然插了进来。

    “不做不做，五味楼从今天开始，已经正式关门了。”不待店中伙计开口，蓝莫已经不耐烦的挥了挥手。

    “不做？我们久闻五味楼大名，为此不昔万里迢迢赶来，你居然说不做？你是这里的什么人？”蓝莫的话音一落，之前那个声音陡然变得森冷如冰。

    “我是这里的东家，也是掌勺的大厨，说不做就是不做，你又待如何？”蓝莫眼一眯，转目望去，五味楼内的客人此时已经走了大半，还有一些人没有离去，显然是对蓝莫要拜师一事颇感兴趣，想留在这里听听故事的发展，而说话的则是刚从门外进来的一伙人，这伙人共有三人，其中一个身着绿衣的美丽少女站在中间，在她的左右两边各站有一名黄衣青年。

    不需要刻意观察，一眼望过去，便能看得出来这伙人是以这绿衣少女为首，只不过此女面容十分倨傲，颇有些俯视众生之意，开口的是站在她左手边的一个青年男子。

    蓝莫转过脸来之后，绿衣少女的目光落在她身上，不由大吃一惊，她万万没想到，这个五味楼的大厨竟然是个凝真七阶的体修？这，这怎么可能？

    “你？”绿衣少女能看出蓝莫的修为，可她身边两人显然没有这样的眼力，蓝莫话音一落，绿衣少女右手边的青年身形一闪，瞬间就来到了蓝莫的身前，一掌朝她脸上掴了过去。

    “杨峰，退下！”绿衣少女大惊，连忙出声喝止，可她话的显然已经迟了，就在杨峰的手掌刚刚扬起的时候，已然被蓝莫一把抓住，紧接着，大家只听得咔嚓一声，他的整只手掌已然被蓝莫捏得粉碎。

    啊！杨峰大叫一声，绿衣少女疾步上前，一把将杨峰拦下，双目紧紧的盯着蓝莫开口：“阁下身为凝真界的大修士，却对一个筑基期的人出此毒手，不觉得过么？”

    “你既然看得出我是凝真阶体修，就应该知道他一个小小的筑基修士竟敢当面冒犯，我没要他的小命已是手下留情，怎么，你想为他讨回公道？”蓝莫一脸漠然的看了她一眼，冷冷的道，她现在的高冷霸气的形像委实无法让人将她不久前要拜苏叶为师时的表现联想成一人。

    “你，好，好，我见过狂的，却没有见过你这么狂的，凝真界的体修确实不错，但对我鸾瑶宗而言，却算不得什么，杨峰是我的师侄，他的右手无端被人废掉，做为长辈，这个场子我定然要为他找回来。”绿衣少女被气得秀眉倒竖，瞪着蓝莫恶狠狠的开口道。

    “哦，原来他们就是鸾瑶宗的人，就这般德行，啧啧，小寒，小云，当初貌似你们俩还想拜到这什么劳子的鸾瑶宗门下吧？真不知你们俩是什么眼神。”被纪墨管得严严的，已经很长时间没机会说话的小金终于逮着个机会发言了，它斜睥着绿衣少女，语气充满的讥讽。

    这货只要不开口，一开口必然就会得罪人，果不其然，它的话音一落，原本全副心神都放在蓝莫身上的绿衣少女顿时调转了视线，将目光投到纪墨和小金的身上，这一看之心，心头惊意更甚，真是见鬼了，只不过是一个凡人界的酒楼，为什么突然间冒出这么多的修士？

    绿衣少女自己是高阶凝丹修士，而纪墨才凝丹初境，她又没有刻意掩饰，绿衣少女自然一眼就能看穿纪墨的修为，她盯着纪墨看了两眼，沉声道：“你和她一伙的？”

    “算是吧。”纪墨无奈的接口，蓝莫刚拜了自家师兄为师，大家不正是一伙的么？

    “你们来自什么门派？”绿衣少女又问，她虽然是高阶凝丹修士，可眼前不但有一个凝丹初境的纪墨，一个凝真七阶的蓝莫，还有一个她看不透的苏叶，她再狂妄，一时间也不敢轻举妄动，可鸾青宗是青州第一大门派，她也不能丢了面子，就这样灰溜溜的跑了。

    “我们来自什么门派不需要向姑娘报备吧？你们是来吃饭的，既然酒楼的东家兼大厨已经说了酒楼不待客，你们离去就是，又何必强人所难。”纪墨淡淡的接口道。

    绿衣少女面色一变，她天赋过人，自小在鸾瑶宗过便是众星捧月般的存在，何曾几时被人这般奚落过，鸾瑶宗身为青州第一大门派，若是在小小的江雾城，莫明其妙的被人逼退，她日后在宗门还有何颜面见人？

    “想要我们退去也简单，只要你单打独斗胜过我一招半式，我二话不说，调头就走。”可眼前的形式比人强，由不得她耍横，她意念飞转间，已伸手指了指纪墨，发出挑战！

    至于蓝莫和苏叶，蓝莫凝真七阶，已与元婴初阶修士相当，再加上体修的战力原本就比灵修更强一些，绿衣少白自然不敢逞强，而苏叶她看不透修为，显然修为在她之上，她更不会傻到要去挑战苏叶，所谓柿子挑软的捏，她自然一眼就挑中了纪墨！

    在修真界，在没有什么大的利益冲突之下，一般不会发生群殴事件，修士在外出的时候遇到矛盾，境界差不多的，多以单挑来解决问题，修真世界门派众多，无数弟子在外历炼，各种摩擦在所难免，若大家修为差不多，你打不过别人，被人打死了，那也是活该，即便是同门，都不好正大光明的去寻仇报复。

    小金和锦烈闻声彼此对望子一眼，心中同时冒出一个念头，区区一个凝丹境的修士，竟然敢点纪墨的名单挑，它们都不得不佩服这人的勇气！

    纪墨倒是没料到自己成了别人眼中的软柿子，她扫视了绿衣少女两眼，淡淡的开口道：“你不是我的对手。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)