
    安抚了秋漓两句之后，纪墨从储物戒中掏出一瓶丹药，往自己口中塞了二颗，原本就在快速复合的腑脏和骨头恢复得更快了一些，自己吞下丹药之后，她的视线落在离自己只有几步之遥的紫金吞魔兽身上，并晃了晃手中的玉瓶，开口道：“小紫，我瞧你伤势不轻，这颗丹药也不知对你有没有用，你要不要试试？”

    重伤在地紫金吞魔兽陡然间听见纪墨称自己小紫，心头差点闷出一口老血，它从出生有记忆开始，修炼到今日，已足足有二万余年，眼前这个才一百多年岁的人类居然称自己为小紫？

    “师父，这就是紫金吞魔兽么？它和小金长得好像啊。”秋漓见纪墨的伤势逐渐稳定下来，满腹的担忧终于消散了一些，心情一轻松，好奇的本性就回来了，她双目亮晶晶的看着脚边，瞪圆了双眼的紫金吞魔兽道。

    紫金吞魔兽没有理会秋漓的白痴问题，它盯着纪墨手中的丹药咽了一口口水，却没有忘掉自己家的操节，勉强开口道：“你别以为给点小恩小惠我就会把石头给你，没门。”

    “小紫，不是我说你，你身为妖兽心眼也太多了一些，我愿意给你丹药纯是看你顺眼，并非想让你妥协什么，若真想坑你，还会给你丹药么？你要知道，以你现在的伤势和身体的恢复能力，不用疗伤丹药，至少要十几二十天才能恢复如初，而我吃了疗伤丹药之后，不出两天就能恢复，没有你这个强劲的对手，我抢夺石头的时候，压力会小一大截！既然你不吃，我正好乐得不做这好人。”纪墨无语的翻了个白眼，作势就要将手中的丹药瓶收起来。

    “等等，给，给我几颗。”眼见纪墨就要将玉瓶封起来，紫金吞魔兽终很没志气的道了一句，纪墨没好气的倒出三颗丹药递了过去，紫金吞魔兽一口吸了过去，立才开始闭目疗伤。

    “元烈大帅，你们一直没走，是准备在这里再和我们斗上一场么？”处理好紫金天魔兽后，纪墨的目光终于放到了自从弥须阵中出来，就未发一言的元烈身上，元烈和拨蒙都受了不轻的伤，但比起纪墨和紫金吞魔兽却是要强上不少，他们身上的伤势并不影响他们继续战斗。

    “呵呵，纪仙子，我原本真以为你和纪晟睿是兄妹，没想到他对你的仇恨比对我还要强烈不少。”元烈并没有回答纪墨的话，他忽的裂嘴笑了一笑，口中冒出一句完全不相干的话头。

    纪墨掀了掀眉头，并没有接元烈的话，只是目光灼灼的望着他，那意思是你有话继续说，元烈倒也没有让她失望，他看了看纪墨，又看了看银月和蓝莫，果然继续开口道：“纪仙子似乎认定我们俩已经无力与你争夺那块石头了，对么？”

    “我当然不会有此想法，如今的我可不是的你对手，银月和蓝莫虽强，可对上你们两人却无分毫胜算，我奇怪的是你为何不在刚出弥须阵的时候立即对我们动手。”纪墨摇了摇头。

    “纪仙子身上似乎隐藏着无尽的秘密，你被纪晟睿用赤羿弓在如此近的距离之内射了一箭，居然还能安然活下来，即便是我想趋火打劫，在没搞清楚你到底还有哪些底牌之前，也不敢冒然动手，若非魔心石一事关系重大，我还真不愿留在这与你耗下去。”元烈笑道。

    “你也知道它是魔心石？”纪墨双眸微微一缩，盯着元烈的目光中浮出一抹杀机，之前紫金吞魔兽说他们根本不知道温泉下的石头到底是何物，现在看来根本不是这么回事。

    “我不仅知道它是魔心石，还知道纪仙子是陨丘域的统军大帅，你之所以会来到丹阳域，正是为了这魔心石,没错吧？”元烈见纪墨如此紧张，他的唇角不由扬得更高了一些，显然心情十分愉悦。

    纪墨心头骤然一紧，目中杀意几若凝成实质，自己前来寻找魔心石一事，除了身边的这几个人就只有苏叶知道，魔族是如何得到消息的？哦，也对，陨丘战场突然出现大批量的魔兽潮一事想必已经被魔军转回魔族，即便是陨丘战场中的魔军不知当时的兽潮与魔心石有关，魔族内部肯定有人知道这里面的道道。

    一旦魔人内部知道这件事，势必会将它通知给各个战场上的魔军，并把已方一些主要帅领的相关资料传过来，陨丘域的魔心石碎了，肯定是要派人出来找新的魔心石填补通道，而有能力承担这个重任的人，不太可能是明不经传的小兵。

    想通了这个问题，纪墨反而不紧张了，这件事既然已经不再是秘密，她就算拼死杀了元烈灭口也没有用，意念落到这里，纪墨松开了紧握的拳头，她神色平静的看着元烈开口道：“你既然知道我的身份，也知道我来此地的目的，想必已经做好了对付我的万全准备，呵呵，之前我还以为纪晟睿是心机最深的那个，现在看来，元烈大帅才是那只身后的黄雀啊。”

    “你既然知道我是黄雀，为何还如此的漫不经心？莫非你压根就没把我放在眼中？”元烈眸光一闪，似笑非笑的接口道。

    “我为何要担心？黄雀也不见得总能捞得到好处，若在秘境之外，你摆上千军万马，我或许还担心出不去，但在这秘境中，纪晟睿的弥须阵困不住我们，你想必也不例外，我说得对不对，银月？”纪墨微微一笑，将目光移到银月的身上，道。

    “师父你都这么说了，徒儿自然不能让师父失望，银月拜到师父座下之后，一直没找到像样的谢师礼，心中一直感到不安，现难得师父对他们感兴趣，银月就借花献佛，将这两人的项上人头拿下来，当成谢师礼献给师父罢。”银月明眸轻转，嫣然笑道，她口中明明说的是要杀人的话，可她脸上那妩媚的笑容和温柔的眼波却晃花了所有人的眼，就连纪墨都在她的笑容中失了神，心脏不争气的怦怦乱跳起来。

    连纪墨都如此，就别说其它的雄性动物了，元烈虽然是魔族之人，但他同样也是雄性动物！元烈、拨蒙、萧靳、寒山，所在在场的雄性望着嫣然而笑的银月，脑子都变成了一片空白，一个个像傻子一般，咽着口水的望着她……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)