
    那人惊得瞪大了眼睛，她想躲，可她的身体被纪墨的气机给锁住，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着拳头朝着自己的面门落下，就在这时候，横地里伸出了一只更大一些的拳头，迎向纪墨，两只拳头瞬间撞在一起。

    轰！纪墨被这一拳震得倒飞出数千米才险险稳住身形，对面那人显然也没讨得便宜，他在硬接了纪墨这一拳之后，被迫得足足退了十余里，而被他拦在身后，顺道被他拖着一起退出去的绿衣女子更是被震得狂喷鲜血，脸色惨白如纸。

    纪墨稳住身形之后，她没管对方那两人，而是一头朝着那个湖泊冲了下去，片刻之后，她又从里面冲了出来，从水中出来之后，纪墨拧着眉，抬目朝着往她这边走来的两人望了过去，冷冷的盯着其中一人开口：“纪晟睿，你准备在这里就和我开战吗？”这个突然出现，硬接了她一拳的人正是纪晟睿，而与他站在一起的绿衣女子正是江萍。

    “九妹妹，你这是干什么？”纪晟睿皱眉道,他对纪墨的突然发飙十分不解。

    “别在再九妹妹九妹妹的喊了，你不觉得别扭，我还觉得恶心，为了大局着想，我暂时不想对你动手，你把她交给我。”纪墨伸手指着他背后的绿衣女子，冷冷的道。

    纪墨之所有一见面就要轰杀江萍，是因为她到达的时候刚好看见江萍一剑将她的徒儿秋漓给劈进了不远处的湖泊之中，极度的愤怒之下，让她一言未发，立即就下了杀手，企图一举斩杀这个让她万分厌恶的女子，没想到纪晟睿突然冒出来挡住了她，这让她如何不怒？

    “纪姑娘，我知道你与江萍之间有生死大仇，可仇怨再深，此地也不是解决恩怨的地方，有什么事从这里出去之后再说罢。”纪晟睿的脸冷了下来，以他的身份和为人，何曾几时这般被人指着鼻子骂过？可纪墨却偏偏这样做了，若非时机不对，纪晟睿在这里就要和她一决生死，好在他理智尚存，知道什么东西对自己来说更重要，即便是明白这一点，九妹妹这三个字他亦是万万再也吐不出口。

    “让开，她先不顾大局，对我弟子下手的，她敢这样做，就要有胆量来承受我的怒火，今日我绝不会饶她，若你敢庇佑她，咱们就先来做过一场。”纪墨声冷如冰，杀气腾腾的道。

    “你在说什么？这里一直只有我和她两个人，江萍什么时候对你弟子下手了。”纪晟睿终从纪墨的话中听出了不对，感情纪墨一露面就对江萍大下杀手，是以为她在迫害她的徒弟。

    “墨，墨月郡主，我根本没有对你徒弟做过什么啊？自从进入此地以来，我连你那几名弟子的面都没见过，又何来对他们下杀手一说？”脸色苍白，唇边还挂着血迹，被吓得半天回不过神来的江萍此刻才有空为自己辩驳了一句。

    纪墨听得眉头一皱，她想起自己适才下水所探得的情况，湖中确实没有秋漓的踪迹，即便是秋漓真被江萍给杀了，就这么会功夫，躯体至少应该在湖中吧？可那面什么都没有，可刚才发生在眼前的那一幕又是怎么回事？

    “纪姑娘，你该不会是中了某种幻境吧？”纪晟睿见状眸光一闪，道。

    “你适才所说的感应到两个人的气息可是这两人？”纪墨没有回答纪晟睿的话，她低下头，看着手腕上的紫藤魔问。

    “就是他们，你一上来，一言不发就大打出手，我还以为你与他们有什么不共戴天之仇呢。”紫藤魔亦是有些茫然，纪墨适才一言不发就与人大打出手的疯魔表现可把它吓了一大跳。

    自己与他们确有不共戴天之仇，只不过此时此刻不是报仇的好时机，这些话她当然不方便和紫藤魔说，意识到是自己真是被某种幻术给阴了，纪墨心头不由升起几分尴尬，不过她对江萍本就没有半份好感，若非时机不对，初在云墨军营见到她的时候已取了她的性命，所以，即便知道是自己搞错了，想让纪墨向江萍道歉，也是不可能的事。

    纪墨快速的将刚才的情形理了一遍，将目光投到纪晟睿身上，开口问：“太子殿下，此地可是有那擅长制造幻境之物？”

    “擅长制造幻境之物有没有我不清楚，但我却知对面的那座山峰很容易让人陷入幻境，因为它本身就叫幻峰，正常情况进入此地的生灵，一个不慎就会被带入某种幻境之中。”纪晟睿半眯着眼看了纪墨一眼，随后将目光投到离他们这还有几千米远的一座高耸入云的山峰道。

    纪墨的目光随着他投入那座山峰，神色莫测，也不知在想些什么！悄然立在纪晟睿身后的江萍见纪墨明知是误会却不肯对自己道半句歉，心头真真是恼极恨极，当然，这其中更多的是一种难言的恐惧，各种耻辱，愤恨和恐惧的情绪交织在一起，让她的心像被油煎一般，让她差点想不顾一切的冲上去和纪墨拼命。

    可她一直是个惜命的人，在明知自己不是纪墨对手的前题下让她义无反顾的去送死，她做不到，她现在唯一能做的是垂着视线，死死的握着自己的双手，咬紧牙关，强行按住心头不断发酵的恨意！

    “纪姑娘，你一见到我们就以为是江萍在算计你弟子，莫非这些天来一直没见到他们？”纪晟睿是个聪明人，为了打破这种沉默尴尬的气氛，很快提出一个纪墨感兴趣的话头。

    “没有，进来这么些天，一直没发现他们的踪迹，却不知太子殿下是否有什么方法可以让我联系上她们。”纪墨的情绪已经平静下来，她将视线转了回来，淡淡的接过话道。

    “没有，魔渊秘境对人类修士的魂识有很强的屏蔽作用，除非他们能出现在咱们身边数十丈的范畴之内，不然我们根本找不到对方，我在这里碰上江萍也是亦外。”纪晟睿摇了摇头。

    “不过你也不必担心，魔渊秘境虽然危险，却也有很多机缘，你门下几个弟子看起来都不像易折之辈，说不定能在里面撞上大机缘也未尝可知，与其在这瞎撞等人，我建议你随我一同去无峰谷看看。”纪晟睿语意顿了一顿，又道。

    “无峰谷？可是那生长九叶紫金香之地？”纪墨问。

    “不错。”纪晟睿答道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)