
    楚香居的危机因纪墨的到来兵不刃血的解决了，纪墨虽然不满悦宝商行的作为，可她究竟不是嗜血暴戾之人，悦宝商行所表现出来的诚意让她适时止住了再追究这件事的念头，必竟这个世界规则如此，弱汰强存，你想不被人欺，就得有足够的实力，反之，你没有足够的实力，被人欺凌，也怨不得他人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    楚香居的危机解决之后，纪墨便和楚情商量关于在景宵城开分店的事，楚情的目标是将楚香居开遍所有修真界的每一个角落，自然对纪墨的提议倍感兴趣，若没有足够强大的背景支持，凭着楚情一人，要实现这个目标，估计还需要很长的时间，现在么，机会已差不多成熟了。

    近二十年的时间，以楚情的商业手碗和头脑，她已带出两名十分出色的经营管理者和二名酿酒师，她略一思索，将这四分拆分二半，晋城楚香留下两人，一人为掌柜，一人负责这边酒水的酿制，醇酒师的水平虽然赶不是楚情，却也十分了得，再加上景宵城与晋城之间的距离并不远，楚情随时可以指导兼顾这边的铺店，并无大碍。

    安排好这一切之后，楚情便与纪墨一同朝着景宵城飞去，一路上纪墨将景宵城的的情况为楚情详叙了一遍，说到新城主景枫的时候，纪墨言语之间有掩不住的激赏，楚情听得好奇，不由问了一句：“师妹，景枫此人当真如此出众？”

    “嗯，此人的性格刚正不阿，沉稳又有毅力，是个真正的君子，最为难得的是，他虽是君子，为人却不迂腐刻板，师姐在景宵城开店，定然能他相处得很好。”纪墨点了点头。

    能得纪墨这般赞不绝口之人，尚未见面，已让楚情心里已对景枫产生了浓厚的兴趣，人与人之间的缘份便是如此，纪墨此时尚不知道，自己发自内心的几句赞赏之语，无意间便造就了日后一对流传诸天万界的神仙眷侣，当然，这些都是后话。

    纪墨带着楚情来到景宵城之后，先带她分别去看了临安街和惠民街的商铺，没有出乎纪墨的意外，楚情选了临安街的铺子，于是，纪墨便把惠民街商铺退给了商家，按约，无须退还押金，处理好这件事之后，两人便直奔城主府。

    她们到达城主府的时候，是正午时分，府前轮岗的铁衣卫的头领当日恰好见过纪墨大发神威，此时见纪墨要见城主，二话不说，转头就飞奔去通报，没有一会儿，景枫与一位中年文士模样的人大步赶了出来，一看见景枫，纪墨老远便忍不住调侃了一句：“有劳城主大人亲自出来迎接，我们可是有些消受不住啊。”

    “侯爷别打趣我了，这位想必就是侯爷的师姐楚仙子罢。”景枫的目光落在楚情身上的时候，心头莫明的跳了一跳，再被纪墨一打趣。面庞是顿时出现了一抹可疑的绯色，颇有些不自在的接口道，楚情的相貌明艳中杂一股说不出的灵动，虽不如银月那般美得惊心动魂，却是别有一种说不出的风姿，景枫绝非好色之人，可不知为何，他今日一见楚情，心头便如鹿撞。

    “我是楚情，你就是景枫？一路上我师妹可没少夸赞你，没想到这般腼腆。”楚情灵动的双眸落在景枫的脸上，明艳照人的面庞上掠过一抹狡黠的笑容，景枫被她一打趣，愈发得显得有些手足无措起来！纪墨在男女之事向来迟钝，可今日瞧着景枫与楚情的互动，她心头莫明冒出一种这两人在一起的画面好生登对的古怪感……

    “城主，你应该请墨侯爷和楚仙子进府再聊。”跟着景枫出来的那名文士见状不由轻咳了一声，附在他耳旁提醒了一句。

    “墨侯爷，楚仙子，景枫失礼了，两位请。”景枫经此人一提醒，立即醒过神来，他脸上的绯晕未散，目光却已恢复清明。

    进入城主府之后，大家都是熟人，纪墨也懒得铺垫寒喧，开口直奔主题，因在此之前，景枫对楚情要来景宵城开酒楼一事已知，相关手续已帮她们办得差不多了，只等纪墨和楚情确认铺址，现在铺址既然已经选定，纪墨话音一落，他便开口道：“一切相关手续已经办好，三日后，贵店便可开张营业。”

    “如此谢过景枫大人了，大人，这是我带过来的二种新酿，你先偿偿味道如何。”敲定相关事宜之后，楚情嫣然一笑，先向景枫道了句谢，后拿出两款酒品，摆到景枫面前，道。

    “楚仙子还是直接唤我景枫吧，我能坐上这城主一职，完全仰仗的是墨侯爷，墨侯爷是人魔战场上的主帅，也是我们青年一代所有军人心目中的主帅，楚仙子是墨侯爷的师姐，若是你一直以大人相称，景枫会觉深感不安。”景枫接过楚情递过来的酒，认真的道了一句。

    “既然你如此要求，我便恭敬不如从命，以后便唤你景枫。”楚情非那拘泥之人，闻声不由抿嘴一笑，非常自然的接口道。

    景枫心头一喜，没有再说什么，他打开一个瓶子，一股浓烈醉人的酒香顿时在整个大厅弥漫，景枫亦是爱酒之人，闻顿时双目生辉。

    “别光是闻，偿偿味道如何，我师姐还等着你的点评呢。”纪墨见状忍不住微微一笑，她就知道，这世上只要是喝酒的人，没有人拒绝得了楚情的佳酿，景枫不再迟疑，一仰头，灌下一大口。

    “好酒！景枫平生尚是首次偿得如此佳酿！”酒入喉咙之后，景枫顿感一股清凉中杂着丝丝甘香顺着喉道滑入腔腹，紧接着腔腹就像有一团火一般烧了起来。

    “我师姐的酒不错吧？不知城主大人有没有意向入股我师姐的楚香居，呃，忘了说，我也在在楚香居投入了一成的股份。”纪墨看着他的模样，不由半是调侃半是认真的问了一句。

    “楚仙子接受我入股？”景枫怔了一怔，旋即压下酒意，抬目望向楚情，以她这酒的品质，再加上纪墨这个后台，他日楚香居名扬十方修真大世界亦不是梦……

    “当然，有人好办事，在城主的地盘上，若有城主的加盟入股，对我楚香居有百利而无一害，我为何要将你拒之门外？”楚情焉然一笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)