
    银月趋着元烈和拨蒙朝着自己发呆流口水的当口，素手轻轻一扬，一片朦胧的雾气划过，元烈和拨蒙脸色的神色顿时从呆滞变成了惊骇，各种表情不断的从他们脸上变幻，银月笑吟吟的环抱着双臂看着他们或神色狰狞，或愤怒水止的挣扎着，如此约莫过了半盏茶的功法，银月一步来到两人的身前，袖袍一挥，这两人顿时从原地消失不见。

    银月做完这件事之后，她款款走到一直望着自己发呆，口水都溅湿了自己半边衣衫却毫无所察的萧靳身前，目光古怪的在他身上巡逻了一翻，然后将一张比春花更加娇艳的面庞凑到离他的脸只有几寸的范畴内，一股如兰似麝的芬芳顿时将他整个人包围，萧靳的呼吸顿时变得急促起来，银月这才似笑非笑的开口道：“好看吗？”

    “好看！”萧靳几乎是下意识的开口道。

    “呵呵，你觉得是我好看还是我师父好看？”银月一脸魅惑的问。

    “当然……”萧靳差一点就要脱口道出当然是你好看这句话，纪墨虽然容貌不错，可她哪有你这般活鲜生动，风情万种，不过这句话他才刚吐出两个字，脑子陡然一痛，顿时清醒过来，待他看清自己所处的局面时，额际顿时冒出了一层冷汗。

    不过此人的急智确非等闲，他面上的窘态只维持了不到二个呼吸的时间就恢复正常，同时苦笑着接口道：“银月仙子，你就别捉弄我了，我知道人鱼皇族乃天生媚体，一旦施展出你族特有的魅幻之术，即便是天上仙君亦难以抵挡，更别提我这等凡夫俗子。”

    银月闻声脸上的笑容更盛了一些，萧靳见状差点又陷了进去，好在他脑海中的某个灵魂用强强手段再次让他的神志清明过来，银月见状，目中掠过一抹讶色，她正开口再说些什么，纪墨的声音却是适时响了起来：“银月，先别玩了，元烈和拨蒙可是被你收入幻阵中去了？”

    “嗯，可惜身处秘境，无法将他们传送到我笔部落，只能将其暂困于我的幻阵中，不然，他们的首级我却是可以真真切切的取下来，献给师父了。”银月有些遗憾的看萧靳一眼，将视线从他身上收了回来，转身看上纪墨，笑着接口道。

    萧靳见银月将视线从自己身上移开，紧提着的一颗心终悄然放了下来，这女子的杀伤力实在太惊人了，自己在她面前竟有一种无所遁形之感。

    “幻阵大约能困他们多长时间？我听说紫心洞外的那片紫竹林中就有一座七阶的幻阵，元烈能顺利通过那座幻阵来到这里，想必对阵法研究上还是有几把刷子的，你把他们扔进幻阵中，会不会对你造成什么威胁？”纪墨又问。

    “放心吧师父，我身为人鱼族未来的皇者，幻阵对我来说是与生俱来的本能，只要我本体不受伤害，想要破掉我的幻阵可不是那么容易的事，那两个人确实不好对付，我想取他们性命，一时半会并真不容易，不过让他们在里面呆上十年八年，问题还是不大的。”银月撇嘴道。

    纪墨目中闪过一抹讶色，自家这个美人鱼徒弟似乎比自己想像中的更强大一些，自从自己强行逼她拜了师之后，一直没有机会见她施展过本领，原以为自己这个不懂阵法的人加上秋漓那个菜鸟都都能破掉她当时布下的幻境，心头便未将银月的幻术看在眼里。

    如今瞧来，却是自己想当然了，别的不说，但凭银月不过化神境的修为，却破得开纪晟睿的九阶弥须阵，像元烈这样的人，在万般提防之下，银月说将他们弄进幻阵就弄进了幻阵，还有萧靳，此人修为虽然不高，但为人却是滑溜无比，与纪晟睿交锋的时候都未落什么下风，却在银月的魅惑之术下无所遁形，仅凭她目前所发现出来的手段，却是比自己强多了。

    “师父，其实你也不用太高看我，幻术究竟是小道，若真碰上那等万魔不侵，心智之坚没有任何死角之人，我的幻术和幻阵皆对其无效，除去幻术这一样，正面交锋打斗，我可是逊色师父不少。”银月瞧着纪墨的神色，不知是怕打击到她了还是真心认为自己有不足之处，立即颇为谦逊补了一句。

    “行了银月，你也别安慰我了，我虽是你的师父，却不是那种见不得自己徒儿比自己强的狭隘之人，你比我厉害，我只会高兴，魔心石一事已然泄漏，接下来咱们面对的敌人，只怕会一个比一个厉害，之前你说的没错，逼着你拜师，只怕是真要被我连累了。”纪墨摆了摆手，颇有些无奈的感慨了一句。

    银月闻声不由皱起了一双好看的眉毛，她张了张口，似乎想说些什么，最终却一字未吐，她一开始拜师，确实存了几分功利之心，后来随着大家相处的不断加深，她对纪墨和其身边的人认同感愈来愈高，逐渐的已在心中认可了纪墨这个师父，可纪墨所表达的意思，她也清楚，她虽有几分手段，若真是魔心石的消息泻漏，魔族派出来的围截力量只怕不是自己抗得住的，自己真的会为了这个师尊不顾一切么……

    “萧公子！你接下来有什么打算？”纪墨的目光在银月脸上转了一转，随后移到萧靳的身上，这个人或许对自己有什么意图，可到目前为止，他未曾做过什么伤害自己的事不说，反而帮了不少忙，更兼受自己牵累，莫明走到了纪晟睿的对立面，纪墨却便对此人没有好感，却也不能不分青红皂白的将他给扔出去不管。

    “若是纪仙子不介意的话，我想取几片九叶紫金香的叶子，然后在魔渊秘境中多呆一段时间，碰碰机缘。”萧靳微微一笑，接口道。

    纪墨对他的这个回答颇有几分意外，不过旋即就笑了，这萧靳真是个聪明人，他这样的选择对大家来说无疑都是最好的方式，意念落到这里，她将目光转到正在闭目疗养的紫金吞魔兽身上：“小紫，你这里九叶紫金香不少，不介意让我们摘上几片吧？”

    “想摘就摘，就当成是我给你赠药的回报。”就在纪墨以为这家伙不会回答的时候，紫金吞魔兽嗡声嗡气的声音响了起来。

    “既然小紫同意了，萧公子，你自己摘吧。”纪墨微微一笑，对萧靳道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)