
    纪墨虽然简单说了自己来到人魔战场的经过，可人魔战场有无数个域面，赵虎进入玄水域已有一百多年时间，又是这个位面人类修士大军的中军偏将，以纪墨师徒的实力自己却从来没有听说过他们，这便表示纪墨根本不是玄水域的人。

    她师徒几人不是这个战场上的人却来到了这里，这表示的是什么赵虎还是清楚的，他早非昔日那个什么都不懂和乡村少年，如何不知不同域面的战场之间相互往来有多么困难？

    “赵虎哥哥，不是我不愿意告诉你，而这事你知道之后没有什么好处，我不能在玄水域久呆，马上就要离开这里，这次能在玄水域见到你，我十分高兴。”纪墨略带歉意的看了赵虎一眼。

    “罢了，你不说自有你的道理，我不会勉强你，有没有什么我能帮到你的地方？”赵虎皱眉看了她一眼，道，纪墨摇了摇头，赵虎现在的实力虽然不错，可要参进自己的事中，却是远远不够，无论如何，纪墨都不愿再牵连别人。

    “咦，耿将军传讯于我。”赵虎正要再说，手中的通讯石却是亮了起来，他点开一看，却发现是已方大军的先锋大将发过来的讯息。

    “耿将军？可是耿骁？”纪墨微微一愣，下意识的问，她突然想起来，玄水域战场正好对应的是耿骁的宗门所在的战场，以耿骁之能，定然也进入人魔战场了。

    “正是耿骁，你认识他？”赵虎一怔。

    “认识，当年我在炎域的时候，他、白泽大哥和我，我们三人组成了风云三人组，那时候的我修为低微，若非有耿大哥和白大哥照顾，估计没法活着从里面出为。”说起耿骁，纪墨不由想起当年在炎域时的情景，双眼一弯，唇角不自觉的翘了起来。

    “那你不去见见他吗？”赵虎看着她唇边的笑容，心头莫明掠过一丝不喜，他强行将这股念头压下，故意问了一句。

    “不了，我现在的行踪不宜暴露，若去见他，极有可能给你们这个位面带来不可预测的危险，你千万别和他说见过我，不然以耿骁大哥的脾气知道我来了，却不去见他，只怕会很生气。”纪墨回过神来，摇了摇头。

    她的话音刚落，赵虎的脸色却是微微一变，纪墨诧异的看了他一眼：“怎么了，赵虎哥哥？”

    “耿将军已经知道你来到玄水域了，他发讯息就是让我们寻找你的行踪，若是看到你们，勿比要将你们带去见他，他还说，若你不愿，就用他的名义告诉你一句话，既然连他都知道你的行踪了，你再隐藏也无济于事。”赵虎沉默了一会儿，才接口道。

    “赵虎哥哥，你和耿大哥的关系很好？”纪墨皱了皱眉，她不知道自己身上有魔心石一事是不是已被喧告天下，导致身在玄水域的耿骁都知道了这事。

    “说不上很好，却也过得去，你会这样问可是觉得你的行踪本应是十分隐秘之事，可现在不但耿将军知道你来到了玄水域，还在发动我们一起寻找你有些不合常理？”赵虎看了纪墨一眼，道。

    “我确有此想法，不过不论是什么原因，既然我的行踪已经暴露，想悄然离开这个域面显然已经不太可能，你带我去见见耿大哥罢。”纪墨思索了一会，却仍然想不出问题的关键，只好摇了摇头，将这份疑惑暂时压了下去。

    他们目前所在之地离大军所在的位置不远也不算近，若按赵虎和其麾下部队的脚程，大约要三日时间，可若以小紫和小白的速度，两个时辰就能到达，赵虎此次出行本是为了一个突击的任务，可现他们出行的消息已经泄露，这个任务只能放弃，赵虎意念飞转间，已做出决定，自己先一步带纪墨回营，同时通知麾下部将，让他们带着几千人马跟在后面返回原营地。

    安排好这些事后，赵虎便与纪墨一同朝着玄甲军的大营而去，六人分乘两兽，一路风驰电闪，两个时辰之后，他们便进了玄甲军的营区，玄甲军有数千万人马，分为四个营区驻扎，耿骁所率的是先锋部队，驻在南区。

    纪墨一行离着耿骁的军区还有数百里地的时候，远远便看见一个骑在一匹六翼黑虎背上的黑甲青年朝着自己冲了过来，那头六翼黑虎来到离小白尚有百丈距离的时候，略带挑衅般仰天长啸了一声，小白淡淡的看了它一眼，没给半点回应。

    纪墨在看见这青年的时候心头激动，双目闪闪发亮，她瞧着六翼虎的模样，唇角微翘，目中略带着几分调侃笑意的朝着六翼虎背上的青年开口道：“耿大哥，你就这样来表示欢迎啊？”

    黑甲青年冷峻的面庞上掠过一抹激动之色，他一掌拍在六翼虎的脑袋上，驱着它飞到纪墨身前，上下打量了纪墨几眼，这才接口道：“小妹，你这成长速度，可是让我这当哥哥的要去撞墙了。”这黑甲青年正是耿骁，他如今的修为已达到元婴中阶。

    一别两百多年，纪墨竟然从当年的练气士一举冲进了元婴境，对于耿骁这样的天才修士为说，这样的速度倒也不算离谱，可若这个人是五行同修的话，却足够骇人听闻了，最关键的是眼前这个初入元婴阶的人居然从三个七星魔榜上的大魔手中顺利逃脱，耿骁看着纪墨，一时间心头说不出是什么感觉。

    “咳，咳，我这全靠撞大运。”纪墨面皮微微一红。

    “好了，无论你变得多强，仍然是我耿骁的妹妹，也是我们风云三人组中的老幺，我这做哥哥的难道会嫉妒你不成？你也真是行，一来到我们黎皓修真界，就搅起了这么大的风云，果然应了白泽当年的那句话，咱们风云三人组他日注定要名扬诸界，我和白泽暂且不论，你，现在已经算是名动十大修真界了。”耿骁没好气的瞪了她一眼，佯怒道。

    “耿大哥，你这话可就是冤枉我了，我压根没想过要搅弄什么风云，之所以会一步步走到现在，完全是身不由已啊……”纪墨叫起了撞天屈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)