
    眼前三人都只有筑基境的修为，结果进入秘境之后已有大半个月的时间，他们都还活得好好的，元烈生怕是自己的眼睛出了幻觉，忍不住眨了眨眼之后再次定瞧去，发现落入眼帘的仍然是那三个筑基修士的面孔。

    难道是纪墨和纪晟睿进入秘境之后，努力找到了他们并一路护着这才将这三人顺利带到了此地？这是元烈心头第一时间浮出的念头。除了这个原由之外，元烈想不出其它的原因，他怎么也无法相信，凭萧靳三个可以自己在魔渊秘境活下来，要知道，这里面最低级别的魔兽都是三级，仅凭三个筑基修士，如何可能在步步危机的魔渊秘境活大半个月？

    可纪晟睿和纪墨为什么耗费这么多的精力将三个筑基期的小修士带进来？莫非和无峰谷中的宝物有什么关系？元烈的思绪很快又转到另一个问题上！魔渊秘境杀机重重，低阶修士在里面几乎找不到生还的机率，这才导致秘境开启的时候，根本不会有低阶修士往里面跑。

    可机缘这东西，有时候不一定和修为挂勾，纪墨和纪晟睿两人如此费尽心思也要把这三个筑基修士带进来，不可能单纯只是想提携后辈！不得不说，这元烈的猜测虽不全对，却也算歪打正着，纪晟睿让萧靳进来，纯是想给他个教训，至于纪墨，咳，咳，不正是有所图谋么……

    纪晟睿冷眼旁观，很快猜到了元烈的心事，不过他认为这纯是元烈一厢情愿的想法，也不点破，只冷笑了一声：“元烈，你好歹是一军之帅，尽盯着几个小辈不放想干什么？”

    “嘿嘿，纪晟睿，你等几个显然比我们先到，却一直磨磨跳蹭蹭的不下去，莫不是担心这几个小的修为不足，抵挡不住魔气的侵蚀不敢动？要不我卖个好给你，由我来带他们下去如何。”元烈收回视线，眼球子转了一转，口中怪笑了两声，似笑非笑的对纪晟睿道。

    “哼，不用你好心！九妹妹，我们下去吧。”纪晟睿哼了一声，将视线从元烈身上收了回来，对纪墨开口道。在元烈的面前，他似乎已经忘了纪墨对他说过的话，九妹妹三个字，没有任何阻碍的从他的口中再次吐了出来。

    “好。”纪墨淡淡扫了他一眼，对他如此轻易的再次喊出九妹妹三个字颇为意外，不过却没有说什么，口中应了一句，脚下却没有动，纪晟睿不再多言，他拉着江萍，第一个纵身跳了下去，萧靳见状也跟着往下跳，纪墨深了口气，一手抓着秋漓，一手抓着秋寒山，跟在他们的身后跳了下去。

    元烈瞧得目光一闪，对跟在他身边的两人厉声道了一句：“我们也下去，关于仙兽之事，若是咱们能抓得到自然再好不过，若抓不到，也不能让纪晟睿得到！当然，最重要的还是那件物品，咱们不惜一切代价也要抢出来......”

    不说元烈的心事，但说纪墨一入深渊，顿感汹涌的魔气如潮水般朝体内涌了过来，她五行真诀与天妖煅体诀一同飞速运转，涌入她身体的魔气瞬间便被排了出去，而被她抓着手中的秋漓与秋寒山的身体同时一颤，纪墨心头一惊，体内真元立即同时涌入两人的躯体，帮他们将心头的那股不适驱去。

    秋漓和秋寒山虽有纪墨帮忙，可他们的躯体仍然在瑟瑟发抖，牙关打颤，不过这两孩子的意志都十分坚强，虽然感到极端的难受，口中却未发出半点声音，好在这坠落的时间并不长，只有约莫十几个呼吸的时间，纪墨感到脚下一震，她与秋氏兄妹三人的已然脚踏实地。

    “秋漓，寒山，你们怎么样？”纪墨一站稳，顾不得去打量周围的环境，她的视线第一时间落在秋氏兄妹的脸上。

    “师父，师叔，我们没事，这里灵气好生浓郁好纯净啊！”秋漓和秋寒山闭目深深做了几个呼吸，待身体和心头的那股强烈不适消散了一些之后，才睁开了眼睛，对纪墨道。

    此地空气中所蕴含的灵气十分的浓郁纯净，纪墨一落下来的时候就感觉到了。此时见秋漓和秋寒山的脸上在逐渐好转，这才转目打量周围的环境，发现入目之处皆是一片生机盈然，花明叶翠，不远处的山涧间一泓瀑布飞溅而下，空气中的灵气浓得似乎可以让人饮用一般，人只要站在这里，就感觉自己的躯体浸泡在灵液中一般，有着说不出的舒适，若在这样的环境中修练，速度只怕比外面要快上十倍。

    秋漓和秋寒山在降落的时候，被那黑雾般的魔气冲得差点承受不住，可下来之后，不过几个呼吸的时间，苍白得吓人的脸色已逐渐恢复正常，秋漓瞪着一双大眼看了看周围的环境，更满脸惊讶的道了一句：“师父，这里就是无峰谷？怎么感觉到了仙家胜地似的。”

    “确实像仙家胜地，就是白皇为我准备的修炼之所亦比不上这里。”纪墨点了点头。

    “确实算得上是仙家胜地，整个十大修真界中，灵气的浓郁度和纯净度比得上这里只有那几个数千里才会开启一回的远古秘境，这也是魔渊秘境无峰谷的一大特色，不过无峰谷能变得这般模样，都是九叶紫金香和紫金吞魔兽的功法。”纪墨的话音一落，纪晟睿的声音就在不远处响了起来。

    纪墨师徒三人一望，只见纪晟睿，江萍和萧靳都在不远的地方，听到纪晟睿的话，纪墨忍不住吃了一惊，有些结巴的开口道：“紫金吞魔兽？就是守护九叶紫金香的灵兽？一头灵兽和几株九叶紫金香就能将一个山谷的魔气尽数净化，转成仙灵之气？”

    “当然，否则，紫金吞魔兽又岂会被称十方修真界第一灵兽？即便是在天界，能够顺利飞升天界的紫金吞魔兽都是被各大势力追捧之物。”纪晟睿笑道。纪墨听得一愣，紧接着唇角微微扬了起来，纪晟睿将这样的事都告诉了自己，不知是对自己有了灭口的打算，还是有必胜的把握夺取这紫金吞魔兽。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)