
    “谢过萧将军对我两位徒儿的照顾。”纪墨抬目朝萧靳走了过去，来到离他只有二步左右的距离站定，真诚的对他道了声谢，秋寒山虽然师兄的弟子，可在纪墨心中和自己的弟子并没多大区别，据自己刚才看到的情形，萧靳身上似乎有许多的底牌，综合战力显然比秋氏兄妹高出一截，尤此可见，秋漓和寒山一路上肯定没少受他的照顾。

    “纪仙子客气了，我和寒山本就是好友，又是在魔渊秘境之中，大家凑巧走到一起，伸伸援手是再正常不过的事，再说了，这一路上，他们也没少帮我的忙，我们三人算是相互扶持，说不上谁帮谁。”萧靳连忙摆了摆手，意示纪墨不必如此客气。

    当着纪晟睿的面，纪墨亦不好说太多，她微微笑了一笑后，便退到一旁，没再言语，萧靳和纪墨打过招呼之后，连忙来到纪晟睿身前，朝他行了一礼：“大帅！”

    “萧将军，这里是魔渊秘境，特殊场合，不必拘礼。”纪晟睿自从看见萧靳对付那头四阶魔兽的表现开始，看向萧靳的目光就颇有些奇怪，此时见他向自己见礼，目中异色顿时一收，神色温的的接口道。

    萧靳这几年在军中在名气不小，纪晟睿也稍稍注意过他，不过却未曾真正将他放在心上，对于他来说，一个小小的筑基修士，在未成长起来之前再妖孽也不值得他投入太多的关注，可今日萧靳的表现显然大他的意料之外，一头四阶魔兽对纪晟睿来说，当然算不得什么，可才筑基境的萧靳却能在对上它之后，并不显狼狈，就有些出乎他的意料之外了，就是他自己，在筑基巅峰的时候，也没有这样的本事吧？

    “对了，萧将军，你们是从哪里过来的？”纪晟睿语意顿了一顿，又问了一句。

    “我？我们昨日刚从黑涯坪过来。”萧靳愣了一愣，他虽不知纪晟睿为何会突然问出这么一个问题，可他还是本能的答了一句。

    “你从黑涯坪过来的？萧将军，那还可还知道从此地去黑涯坪的路？”纪晟睿大喜，忙道。

    “当然，大帅要去黑崖坪？”萧靳答道。

    “没错，萧将军赶紧带路。”纪晟睿崔促道，萧靳颇为诧异的瞄了纪晟睿一眼，不知为何提到黑崖坪他就如此兴奋，难不成黑崖有什么特别的好东西？不过这些问题显然不合适问出来，他心念转了一转，二话不话，转身为纪晟睿一行带路。

    萧靳因为外挂的关系，他每到一个陌生的地域之后，用不了多久，这个地域的地型图就会在他脑海中浮现，对于纪晟睿等人来说，怎么也走不出去的无踪山，萧靳只用了一日时间就走出来了，出了无踪山，很快就进入了黑崖坪。

    黑崖平是一片望不到边际，由一种漆黑的石头组成的山脉，只不过这片山脉的地型最高的也只有一千多米，相较其它山脉来说，只能用坪来形容，为此，这地便被称为黑涯坪，纪晟睿到在黑涯坪之后，脸上的神色显然变得愉悦的很多，他站在一座相对较高的岩石上，指着西南方向对纪墨道：“纪姑娘，从此地往西，约五万余地之处，就是无峰谷了。”

    原来他要找的是无峰谷，也不知无峰谷有什么居然让大帅这样的人都忍不住喜形于色，萧靳不动声色的悄然观察着纪晟睿，心头暗自思寻，他因心头想着心事，一时间竟是没发现纪晟睿对纪墨的称呼已由九妹妹换成了纪姑娘。

    纪墨听得纪晟睿的话后，淡淡接了一句：“既然太子殿下已确认方位，咱就就过去罢。”

    “这回真得多谢萧将军了，之前就一直听闻萧将军是福将，我原还有些不信，今日一见，才知萧将军是福将这几个字真乃名符其实，我们在无踪林晃荡了七日，怎么也走不出来，没想到一遇到萧将军，立即就出了无踪林，萧将军，真有你的，哈哈哈！”纪晟睿忍不住哈哈大笑起来，显得心情愉悦之极。

    在黑崖坪中大笑了一阵之后，纪晟睿只觉心头这几日来积累的压抑轻了不少，连带着结萧靳的态度也亦得愈发的和颜悦色起来，他们在黑崖坪并未过多停留，很快便朝着无峰谷的方向大步行去，在魔渊秘境，他们无法御空飞行，可修为到了他们这境界的人在地面上行走的速度亦快得惊人，脚下一跨就是数里的距离，简直就像瞬移一般。

    虽然队伍中多了三个筑基修士，速度被拉慢了一些，再加上一路上又遭遇了十数拨魔兽的袭扰，最厉害的二拨中居然出现了七阶妖兽，好在这支队伍中有纪墨和纪晟睿这两个变态，他们一人手中有白玉蛟龙鞭，一人手中有赤羿弓，这两头倒霉的七阶妖兽皆丧命在他两人手中，原本两日就该到达的路程，却耗费了三日半时间。

    “瞧，那下面就是无峰谷了。”三日半后，他们一行人穿过黑崖坪，来到了座秃头峰的边缘，纪晟睿指着峰头下方深不见底，被浓浓的黑雾所罩的深渊开口道，这些黑雾都是魔气，此地的魔气之浓，哪怕在场之人皆喝过九叶紫金香，可在如此浓郁的魔气下，身体亦本能的泛起了一丝莫明的寒意。

    “纪晟睿，你倒是有几分把涮子，这无峰谷位置变幻莫测，没想到还是被你找到了。”正值纪墨寻思着进入这种魔雾弥漫之地，也不知秋漓兄妹能否承受得住的时候，一道声音已从他们的身后传了过来。

    纪墨随着众人回头一望，发现来人正是入魔渊秘境之前，有过一面之缘的魔军统帅元烈，进入秘境之前，元烈身边共有五人，可此时此刻，他们只剩三人，其中一个正是魔军的先锋大将拨蒙，纪晟睿转过身看了元烈一眼之后，才淡淡的接口道：“你能找得着，我为何找不着？嘿嘿，一月时间，这才过了一半，你方已折损了一员副帅，一员悍将，说不定，这一次的探秘之旅，就是你元烈的埋身之处。”

    元烈哼了一声，盯着纪晟睿的队伍看了一眼，发现纪晟睿一行足有六人，除了纪晟睿自己和那个名叫纪墨的神秘女子之外，还有一个凝丹巅峰的绿少女子，他盯着此女看了一眼，没发现她有任何特殊之处，便移开了视线，将目光投到秋漓兄妹和萧靳身上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)