
    魔渊秘境？纪墨听得心头一动，不知里面会不会有魔心石？嗯，不管有没有，进去瞧上一瞧总是不打紧，意念落到这里，纪墨眸光微转，口中已答道：“能产出九叶紫金香这种奇物的秘境，确实挺让人期待的，好，我同意与太子殿下合作，不过，我这几位弟子，亦需一同进去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”纪墨说着，伸手指了指蓝莫和银月等人。

    这四人自跟着纪墨进入帅帐以后，便静立一侧未发一言，除了银月，其它三人跟着纪墨的日子都不短了，平日里纪墨与他们在一起的时候十分随意，从未拿过长辈的架子，可今日不同往时，在外人的营帐中，无须纪墨吩咐，他们个个皆恪守弟子本份，没有半点逾越之处。

    “无妨，只要你不担心他们碰到危险，我无所谓，那魔渊秘境神秘莫测，危险更是无处不在，只有要胆子，多几个人或少几个人进去没多大关系。”纪晟睿不怎么在意的摆了摆手。

    “如此，纪墨便先谢过太子殿下了，却不知那秘境是随时皆可以进，还是需要等待特定的时间？”纪墨先道了谢，随后又问了一句。

    “魔渊秘境之门每隔半年会开启一次，每次开启的时间只有数个呼吸，现离上一次开启的时间才过去五个月零七天，也就是说，咱们想再次进去，还得待上二十来天，这段时间就只好委屈九妹妹先住在我的军营中了。”纪晟睿道。

    “何谈委屈，是我叨扰了才对。”纪墨微笑着接口。

    接下来，纪晟睿便着人给纪墨师徒几人安排营帐，招待云墨军大帅的客人，自是不能有分毫懈怠，纪晟睿既是主帅，又是太子，身边能人无数，他分咐下去之后，不过片刻功夫，一件由八阶法器所幻建出来的营帐很快就生成了，纪墨师徒拒绝了纪晟睿的接风宴，自去营帐歇息不提。

    纪墨等人离去不久，江萍悄然走进了帅帐，她进来之后，看了一眼负手站在帐中，拧着眉，不知在想什么纪晟睿，她轻轻移动脚步，走到他身边，低声唤了一句：“殿下！”

    “你很怕我那九妹妹？”纪晟睿转过身来，低头看向她，喜怒莫辨的开口问，江萍的视线与他一触，只觉呼吸一紧，想说点什么，可一个字都吐不出来。

    “呵呵，你怕她倒也是情有可原，不说你，即便是我，再次看到她，都有一种说不出来的感觉，我这九妹妹每一次出现在我面前，都会给我带来意想不到的惊喜，听说他和萧靳在路上碰到了魔军先锋拨蒙，并一路追杀拨蒙数万里，这样的战绩，即便是与我相较，也不多让了。”纪晟睿复又有些自嘲的笑了起来。

    江萍悄然瞄了他一眼，口中更是发干，半句话也不敢接，纪晟睿笑了几声之后，脸色忽的一冷：“不过，你应该知道我的个性，我身边不养无用的废物，若你连面对她的基本勇气都没有，我不知你留在我身边还有何意义。”

    “殿下……”江萍大惊，下意识的抬头望向纪晟睿，口中轻唤了一句，脸色神色凄然，显得楚楚动人。

    “你知道这套对我没有什么用，你虽有几分颜色，可我身边侍奉的姬妾中容貌胜你百倍者亦大有人在，当年，我之所以会把你留在身边，就是想看看望月宗内除了我那九妹妹以及她那神秘的四师兄之外，其它人有何特殊之处。”

    “这一百多年来，你虽未给我带来什么惊喜，但行事却也颇有章法，这一次你的失态我可以原谅，但我不希望看见下次，二十余日后，我会与九妹妹一同去探魔渊秘境，你跟我们一起去。”可她那楚楚可怜之态却未能对纪晟睿造成任何影响，他一脸冷漠的盯着江萍道。

    “多谢殿下，江萍不会再给殿下丢脸。”江萍紧握了下拳头，旋即又松开，脸上神色亦逐渐恢复正常，她朝纪晟睿行了一礼后，悄然退了下去。

    不说纪晟睿这边的情况，但说纪墨师徒进入他们暂宿的营帐之后，秋漓终忍不住低声道了一句：“师父，没想到你竟然是木辰星的人。”不仅是秋漓好奇，蓝莫，秋寒山和银月几人等人亦是一脸惊讶的望着她。

    “你们别这样看着我，我虽可能是木辰星之人，但是在我的记忆中，我还从未踏上过木辰星的土地。”纪墨苦笑了一声。

    “师叔，说点正事，我虽不知你与纪太子之间有何恩怨，但我能感觉得出来，你们俩都恨不得致对方于死地，在他的立场邀你去魔渊秘境，我觉得没安什么好心，你为何会答应他？”久经世故的蓝莫将话头接了过来。

    “既是秘境，自会有一些意想不到的东西，他敢邀我，我为何不敢应？于个人武力和智慧，他纪晟睿是绝代天才，我也不算草包，在人魔战场上，先别说他不能调集大军对付我，即便能，以他的骄傲，他也不会做这样的事，既然是单对单，无论在什么地方，他敢去，我自然也敢去。”纪墨淡淡的道，她的声音很平和，可这几句话却是说得霸气无边。

    美人鱼银月看着纪墨的目光充满了好奇，她跟着纪墨的时间并不长，对纪墨不甚了解，之前她只觉得纪墨天赋出众，性格颇为随和，经过这一段不算长的时间相处之后，她发现自己愈来愈看不透这个便宜师父了。

    纪墨师徒几人暂在云墨军的帅营中住了下来，从第二日开始，便由江萍来到了他们的营帐之事招呼他们，江萍在经过第一日的惊惧和无措之后，慢慢的变得平静了下来，不管她心里是怎么想的，至少她表面上已经表现得很自然。

    之后几日，萧靳亦有过来探望过一次，纪墨没有出面，直接让秋寒山去和对方寒暄，萧靳显然不是那不懂得看人脸色的人，眼见纪墨显然不欲和自己多打交道，他也不再凑过来讨人嫌，接下来的二十余日倒也过得清净。

    转眼间就到了魔渊秘境开启的日子，这一日清晨，纪晟睿就亲自来到了纪墨所住的营帐前，跟着他一起过来的还有江萍以及一个黑脸将领，除了这两人之外，还有萧靳，纪晟睿见纪墨惊讶的目光落在萧靳的身上，不由解释了一句：“萧将军是我军有名的福将，咱们既是去撞机缘，带上他说不定运气会更好一些。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)