
    这个陡然发生的变故让纪墨、蓝莫和秋氏兄妹几人一时愣在原地，呆呆的看着元烈与拨蒙同时冲向银月，一时间竟是回不过神来！元烈和拨蒙在百年前被银月摄入幻阵，这些年一直不见踪影，纪墨还以为这两人早从里面脱身走了，没想到他们竟然在幻阵中被足足困了百年！

    不说纪墨师徒心中的惊愕，但说元烈与拨蒙，他们都是魔族青年中最出类拨萃的存在，却不想一个不慎被银月带入幻阵，足足被困了百年，若不是他们的心志足够坚韧，这百年来在幻阵中所经历一的切早已让他们的神魂崩溃，身死道消。

    元烈和拨蒙在进入幻阵之前，已是元婴巅峰的修为，在幻阵中磨砺了百年，虽然经历了无数次的生死煎熬，却也算因祸得福，一举突破到化神境，这才能趋着银月从承传宫殿出来的磁场混乱，破开了幻阵。

    他们虽然在银月的幻阵中突破，却不会对银月有任何感激之情，反之，他们心头对银月可谓恨之入骨，百年的囚困，百年的折磨和耻辱，都是眼前这个美人鱼带给自己的，元烈和拨蒙在脱困之后的第一个念头，就是斩杀这头美人鱼。

    对于银月而言，已经成功从自己制造的幻境中脱困出来的人，想要再次困住他们，并不是件容易的事，元烈和拨蒙都是魔族青年一族中最为出众的天才，这两人突破到化神境之后，任何一人的战斗力都不比银月差，银月的幻阵一时间又对他们无效，两人一联手，银月立即被逼得险象环生。

    好在银月并非自己一人，在她身旁还有纪墨，蓝莫，秋氏兄妹和紫金吞魔兽，这个级别的战斗，秋漓和寒山帮不上什么忙，纪墨还在发呆，最先反应过来的是紫金吞魔兽，它已拜纪墨为师，对它来说，银月已变成了自己的师妹，眼见自家师妹被人逼得险象环生，它自然不会坐视不理，但见小紫同学大吼一声，扑向元烈和拨蒙。（这货不自觉的把自己当成了纪墨的大弟子，下意识的将秋漓和银月都当成了自己的师妹。）

    小紫以前与人类的战斗，多抱着戏弄的心态，根本没动用多少实力，现在不一样，它刚拜完师没多久，正好想表现一翻，于是乎，元烈和拨蒙悲剧了，他们两人被小紫一个一掌，拍得像流星般飞了出去，小紫四蹄一荡，正要追杀过去，已经回神的纪墨连忙将它唤住：“小紫，别追了，咱们走。”

    “师父，你们人族不是和魔族水火不融么？为何不趋机将这两人给干掉？”被纪墨唤住的小紫转了回来，一边往外走，一边狐疑的嘀咕了一句。

    “多一事不如少一事，这两人是死是活，对咱们来说关系不大，咱们若是在此地耽搁久了，被魔族潜入的高手发现，追了过来，却是得不偿失。”纪墨淡淡的道，她之所以不让小紫追，一面方却有此顾虑，另一方面，她并不想取拨蒙的性命，这个人虽是魔人，可他的性格却与一般的魔人并不一样，从某种成度上讲，与自己还有点血亲关系。

    “师父，小紫为何也喊你为师父？难道在这百年中发生了什么我们不知道的事？”秋漓听见小紫居然喊纪墨师父，不由大为惊讶，不仅是她，银月，秋寒山和蓝莫都颇为惊讶。

    “小师妹，我已经拜了纪墨为师，以后就是你的大师兄了，你以后跟着我混，我会罩着你的。”纪墨还没开口，小紫已嚷嚷着将话头接了过来。

    “小紫，你真的拜了师尊为师？那你也应该叫我师姐啊，怎能呼我为小师妹？我可是比你先拜入师门一百多年。”秋漓愣了一愣，紧接着就瞪大了眼睛，不满的看着小紫道。

    “什么师姐，我年纪比你大一截，修为更是不知比你高出多少，叫你师姐，你好意思应么？”小紫撇了撇嘴，不宵的瞟了秋漓一眼，振振有词的道。

    “小紫，你！”秋漓大怒，以后她怎么会觉得小紫很可爱呢？现在瞧着简直可恶之极！

    “别吵了，凡事都有个先来后到，秋漓最先拜入我门下，她就是大师姐，银月老二，小紫你是老三。”纪墨有些头痛的瞪了几个弟子一眼，喝止了他们纠缠不清，心头则暗下决定，以后徒弟什么的不能乱收了，瞧瞧这才收了三个，他们就在为谁该做老大而争吵不休。

    有了小紫这么个魔渊秘境的土著带路，纪墨师徒一行很快到了秘境的出口，临走之前，纪墨的目光落在缠在手腕中的紫藤魔身上，开口道：“紫藤魔，你现已是五阶魔植，在这里已经有了一定的生存能力，回到你自己的地盘上去吧。”

    “我，我能跟着你一起出去吗？”紫藤魔有些犹豫的问。

    “跟我出去？你是魔植，外面的世界既不合适你修炼，也不合适你生存啊？”纪墨怔了一怔。

    “不，我紫藤魔没有什么特殊的能耐，但对环境的适应能力却极强，无论是人界还是族界，我都能适应，你，你别看我没有什么大作用，我有一项能力在魔渊秘境可能不显眼，但在外面应该能帮得上你们，你只要把我带在身边，我至少可以屏蔽你身旁数里范畴之内一切魂识。”紫藤魔急忙道。

    “紫藤魔，你所言当真？”纪墨先是一愣，紧接着大喜过望，别看只能屏蔽几里范畴之内的魂识，对于强大的修士来说没有什么大作用，但对于马上就要走上逃亡之路的自己来说，这个特点随时都有可能救自己一命。

    “当然！”紫藤魔傲然回答。

    于是，纪墨师徒六人，外加一条缠在她手腕上的紫藤魔，在魔渊秘境中安稳的呆了百年之后，终于从里面走了出来，刚出魔渊秘境的出口，纪墨便觉浑身一冷，周身寒毛根根竖立，两股可怕的气息牢牢将自己一行琐住，紧接着一个沙哑陌生中夹杂着些许讥嘲的声音传进众人的耳中：“纪墨，纪仙子，纪大帅，你总算是从里面来出了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)