
    渭玄河的大名在玄水域可谓无人不知，无人不晓，据闻玄水域之名正是因它而来，此河位于玄水域西之尽头，支流之上三面环山，据说此河起源与天之尽头相接，支流却没于三山环绕之间。

    渭玄河畔上的三座山分别名为西山，木山和渭山，其中渭山和木山之上各有一条宽足有十丈左右的天然垂瀑，此瀑长年飞溅不歇，瀑泉直入渭玄河，宛如二条银河倒挂，壮丽之极！

    渭玄河上烟波浩渺，两岸飞瀑明花，真真好一个湖光山色，这等山明水秀、地灵钟毓之地本应该蕴养无数生灵，处处生机焕发才对，可此地偌大的山峦却是鸟兽绝迹，人踪全无，显得格外的寂静！烟波浩渺的河水中，亦不见半只鱼虾或其它水底生物，唯有水岸四周的花草树木生长得分外的茂盛妖娆。

    此等奇景正是渭玄河的特色，据传，渭玄河之水万物不生，飞鸟不能过，鸿毛不能浮，水中却偏偏蕴有无穷的诡灵之力，之所以为会它为诡灵，是因此水中所蕴灵力对它生灵根本没有什么用处，唯对木植异常滋补，生长在此水之畔的草木精灵不但极易生出灵智，成为强大的妖修，而且在开启灵智之后，还会衍生出一种吞噬一切的本能。

    西山，木山和渭山这三座大山中之所以不见半只鸟兽，是因为这些生灵一旦被繁衍出来，很快就会被此地的妖植吞噬一空，久而久之，渭玄河畔除了漫山遍野的花草树木之外，再无其它生灵的踪迹，天地万物，果然神奇之至！

    这一日，晨曦刚刚从地平线中升起，便有一行人踩着初升的曦光踏进字这片寂静的山水之中，这行人共有五人一兽，他正是告别了耿骁和赵虎的纪墨师徒！渭水河畔的花草树木陡然间看到这么多的人类生灵走进了自己的地盘，顿时激动起来，一个个在初灿的晨曦中尽情的展示着自己的妩媚妖娆的身姿，向纪墨一行发出了热烈的邀请！

    水波浩淼，山色葱翠，两岸明花迎着晨曦摇拽生姿，这原本应该是一副十分和谐美丽的画卷，可不知为何，纪墨师徒离渭玄河还有数里的距离，步伐刚刚接近木山和渭山衔接，通入渭玄河的入口之处，便感周身毛发皆竖了起来，这种感觉，就像是被什么东西给盯住了，随时都有可能被其吞食入腹一般。

    “天啦，怪不得这里人迹罕至，兽踪全无，原来这几座山中的所有草木全是食人植，而且有无数七阶巅峰的食人植！”盘在纪墨手腕中的紫藤魔口中发出惊叫，它的惊呼声刚落，离纪墨几人较近的花木已经骚动起来，无数的藤条枝柳铺天盖地般朝着纪墨师徒卷了过来。

    纪墨心头警兆大起，她来不及多想，双手一伸一把将秋漓和秋寒山抓了起来，一边飞身疾退，一边对银月和蓝莫大喝一声：“不可力敌，退！”可在她说话的这么会功夫，银月和蓝莫已经和那些攻击他们的木植接上了火。

    蓝莫一刀劈开了数根枝藤，可她的刀势尚未收回，已被一株绿色的藤条给缠住了身体，银月的武器是一把银色的短剑，此剑锋利无比，一剑下去，便有数十根枝条被她斩断，可接下来她却和蓝莫一样，瞬间就被一根黑色藤条给缠住了手腿，眼看着两人就要被扯进山林，刚刚脱身的小紫见状两口紫火喷了过去。

    缠住银月和蓝莫的木植似乎对小紫喷出来的紫火有些畏惧，紫火刚一近身，绿藤和黑藤齐齐僵了一僵，蓝莫和银月趋机脱身，两人一兽抓着机会，飞快的退了出来，待他们退到约莫二里之外的距离时，这些木植停止了攻击，齐齐退了回去，山峦恢复了平静，仿若适才那一幕根本不曾发生过。

    “师父，那个叫耿骁的家伙该不会是故意坑你吧？咱们从这地方真能闯出去？”虽然那些目植没有再攻击，可小紫浑身的紫毛仍然倒竖着，它瞪着一双滚圆的眼睛，警惕的四下张望，口中乱七八糟的胡说着，刚才那瞬间的交锋，小紫虽然没被抓进去，可也不轻松，银月和蓝莫更是一招就被擒，而他们才刚刚走近渭水河的入口处，天知道，想要顺利通过这一段足有数里之遥的山谷，还会遇到哪些强大的攻击。

    “耿大哥故意坑我肯定是不会的，但无意的坑却是说不好，算了，咱们除了这条路之外，根本没有其它路可走，先闯上一闯试试，在魔渊秘境都活下来了，没理由闯不过这片小小的山峦。”纪墨没在意小紫的胡说八道，她一脸若有所思盯着不远入的山峦道。

    耿骁和她说了，现在各大域面的传送阵皆有魔族大魔王的分身把守，纪墨想从传送阵走的可能性已经不大，好在玄水域还有一条通道据说可以通往陨丘域，虽然这个通道从来没有人用过，可既然有这么个传说，再加上目前没有其它的路可走，纪墨只能前来一试。

    “紫藤魔，它们与你算不算是同类？”纪墨刚才虽然没有亲自与那些妖植动手，但只需看小紫，银月和蓝莫动手的情况就知道，凭着她目前的本能，想要硬闯，将十分困难，既然硬闯不可行，自然只能另寻它法，纪墨将注意打到了盘在手腕上的紫藤魔身上。

    “当然不是同类，我是魔植，它们是带有恶灵属性的妖植，我们乃天生的对头，怎么可能是同类。”紫藤魔当然知道纪墨打的什么主意，它不待纪墨挑明，已先一步叫了起来。

    “既然你跟着我们一点作用都起不到，我们还要你干什么，师父，依我之见，干脆将这株紫藤魔给扔了，省得给咱们添麻烦。”纪墨尚未开口，一旁的银月瞟了紫藤魔一眼，淡淡的接了一句。

    “你，你这头死美人鱼，我跟着纪墨，又没跟着你，哪碍着你了？”紫藤魔大怒，忍不住尖叫着骂了回去，它目前最担心的就是纪墨不要它了，将它给弃之不顾，它脆弱的神经对这种话题分外的敏感。

    “不许吵！”纪墨瞪了它一眼，紫藤魔被纪墨一瞪，顿时不敢再言。

    “你们先呆在这别动，待我和小紫过去试试，若我与小紫联手能闯过去的话，可以把你们几个装弥须戒中带过去，实在闯不过去，再来想办法。”纪墨喝止了紫藤魔和银月的争吵之后，唤出白玉蛟龙鞭，招呼了小紫一声，再次朝着木山和渭山之间的那条通道走了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)