
    位于岚风，赤血等四大帝国交界之处的乌芒镇，因人魔大战暴发之故，经历二百余上的萧条时光，现人魔大战结束，这个地理位置得天独厚的边陲小镇再次迎来了属于它的春天。

    现今的乌芒镇人气最高，生意最火爆的当属“墨轩楼”， “墨轩楼”是一家食楼，占地面积约有八百多个坪方，分上下二层。“墨轩楼”的门楼前立有一座女子的雕像，雕像中的女子相貌甚美，面带微笑，在她的肩膀上还趴着一只拳头般大小的金色上兽，这座雕像便是当今名扬十方修真界的丹墨侯！

    “墨轩楼”门前为何会立着丹墨侯的雕像呢？据“墨轩楼”的老板所言：二百多年前，丹墨侯曾在他的食楼里吃过饭，并在这里斩杀了三个闯入食楼的魔人大将，若非丹墨侯在场，他这们食楼早在二百多的前被魔人荡平，他自己也早成了魔人的养份！

    “墨轩楼”的老板为了感念丹墨侯的援手，人魔大战结束之后，他不但将自家的酒楼名字改成了“墨轩楼”，还在食楼前立起丹墨侯的雕像。

    “墨轩楼”的举动一开始被大家讽为借机炒作，甚至惹来了岚风帝国的官方要封店，后得有力证人证明，当年丹墨侯确实在这里落过脚，吃过饭，并杀过魔人大将，此事的风波才过去。同时，“墨轩楼”也因此而声名大噪，食客如云！

    “燕伯伯，您当年真的在这里见过丹墨侯么？”念墨轩一楼某个靠窗的席位上，一个容貌娇俏的少女一脸好奇的看着身边的一中年书生模样的男人开口道，在少女的左手边还有一个相貌不凡的青年，与那娇俏少女不同的是，他在听到丹墨侯这几个字的时候，目中流露出来的更多是嘲讽和不宵！

    “当然是真的，当年我还曾有幸与她一同喝过酒，只不过当时根本不知道她在数十年后会成为我的主帅。”燕大人点了点头，一脸的感慨，此人正是纪墨初入黎皓修真界的时候，有过一面之缘的西越国的将领燕锥，西越例属岚风帝国，他二百多年前也曾随军进入过陨丘战场。

    “燕大人，这位丹墨侯真有传言中的那般厉害？该不会是以讹传讹吧？”坐在他对面的青年眸光微微一闪，用满是质疑的语气问了一句。

    “巫公子，你也姓巫，又是血月国的人，想必认识你们血月国这一次派到陨丘战场的血月军统帅巫擎罢？”燕大人望了他一眼，淡淡的问。

    “当然，巫擎是我的堂兄！”巫姓公子傲然道。

    “听你的口气，你应该很崇拜你的这位堂兄罢，我在陨丘的时候，虽然只是一个不起眼的小人物，没有资格正面与丹墨候和巫擎巫大人打交道，却知道整个陨丘的人类大军，一律以丹墨侯和苏副帅的谕令为尊，这其中包括你的堂兄巫擎大人，你若对丹墨侯有任何质疑，不妨回家问问你的堂兄。”燕大人目中浮出一抹讥意，接口道。

    “燕大人，你什么意思？看不起我血月国巫家的人？”巫姓青年勃然大怒，忍不住拍案而起。

    与他同桌而坐的唤燕大人为伯伯的那位娇俏少女见状吃了一惊，她连忙伸手轻轻扯了一下巫姓青年的衣袖，低声道：“师兄，你这是干什么？师父让咱们出来历练，可不是让咱们出来惹事生非的。”这少女是凝丹境的修士，而巫姓青年则已是元婴修士。

    “什么叫我惹事生非，你没看姓燕的在诋毁我巫家的人么？”巫姓青年怒道。

    “我诋毁你？暂不提你那位身为血月军统帅的堂哥，暂说你自己，我瞧你如今已是元婴修士，想必二百多年前，再差也应该是凝丹巅峰的修士，未入陨丘之前的丹墨侯也只是凝丹修士，可她却一举夺得了岚风帝国龙腾虎跃榜龙榜第一，被白皇亲封分丹墨侯，统率玄翼军！而你呢，一个连人魔战场都不敢进的人竟然也敢来这里质疑丹墨侯？”燕大人面色一沉，冷冷的盯着他道。

    燕锥当年就是元婴巅峰期的修士，人魔战场内二千年的锤炼下来，早已晋阶化神，战力虽不能与白泽，蓝莫，巫擎这些天才们相提并论，在同阶中却是出类拨萃的存在，两千年日夜不歇的操练和战斗，更是铸就了他一身铁胆和悍勇，他心头极为敬重主帅，岂能任由眼前这个不知所谓狂妄之徒随意诋毁纪墨。

    “你？”巫姓青年更怒，以他的出身，什么时候被人这般羞辱过。

    “不想在这吃饭，就滚出去！你一个连人魔战场都没进过的孬种，还敢在这里大言不惭的大放厥词，评论丹墨侯？怎么，你是血月帝国巫家的人了不起啊？有种你再编排丹墨侯一句？老子立马宰了你！”巫姓青年刚道出一个你字，就被一声暴喝打断，开口说话的是个满脸络腮胡子的中年大汉，他所坐的位置离燕大人他们这桌只隔了两个席位，此时正瞪着一双大环眼，目露凶光的盯着巫姓青年。

    巫姓青年被他样的目光一盯，只觉自己被一股滔天杀气给紧紧琐住，通体发寒，似乎他只要再敢说半个不敬的字，立就会被此人击杀，他心头又惊又怒，又惧又怕，嘴唇哆嗦，手足发抖，却硬是不敢再吐半个不敬的字眼。

    “哼，孬种就是孬种！”那汉子见状不宵的哼了一声，不再理会姓巫的青年，兀自低下头来，喝酒吃肉。

    “小纪墨，啧，啧，看样子你的人气当真是爆棚啊，在这种边垂之地，一旦有人敢说你半句坏话，立即就有人跳出来要取其性。”某个没有人注意到的角落里，某只正在往嘴里猛塞食物，比拳头大不了多少的金毛兽看到这一幕，忍不住冲着它身旁的女子挤眉弄眼的道。

    “小金，我原以为你长大了，那噪舌的毛病就改了，没想到还是这副德行！”纪墨一边喝着自带的美酒，一边淡淡的瞟了小金一眼，在这女子的右手边，还蹲着一只正抱着一只兽腿猛啃的紫色小兽，不用说，这两兽一人的组合，正是纪墨，小金和小紫！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)