
    “对了，自我介绍一下，我叫萧靳，来自罡神宗，现年三十九岁，在云墨军服役，你呢？”萧靳大笑几声之后，立即向秋寒山做了一个简短的自我介绍。

    罡神宗是木辰星的一个上三品宗门，在整个木辰星来算不上顶端势力，却也不算差，萧靳原本只是罡神宗的一个外门弟子，却在十六岁那年奇军突起，一路路连连创造奇迹，在他二十岁那年突破筑基之后，更是绝尘之姿杀入纪氏皇朝举办的天才选拨赛，并成功入围，成为进入人魔战场的云墨军中的一名小队长。

    萧靳在罡神宗可以说是一个传奇，他十六岁之前天赋平平，声名不显，十六岁之后却犹如神助一般，一路不断创造奇迹，十六岁的时候他才是炼气五阶普通外门弟子，一次外出做任务的时候受了重伤，伤势恢复后，整个人就发生了翻天覆地的变化。

    之后只用了四年的时间便成功筑基，筑基之后刚好遇上纪氏皇室千年一度的天才选拨赛，按理说来，他一个刚刚筑基的小修士，是没有资格去参加这样的大赛，可他偏偏去报了名，报了名不说，还不断的通过了一关又一关的选拨，一路杀进了决赛。

    他的脚步并未到这里停止，进入决赛之后，他以筑基中期的修为在同阶修士的排名争夺赛中拿到了前五的名次！他筑基至今尚不足二十年，便一路晋升到筑基巅峰，按照这样的速度，估计用不了十年，他便能成功凝丹。

    萧靳不仅修炼速度惊人，他的战力同样在同阶修士中难逢对手，进入人魔战场三年多来，他屡创奇迹，创造过多次以寡胜多，越大阶位杀敌的战绩，如今，在云墨军中不知道他名字的人已不多了，在许多人的眼中，对萧靳已产生了这样一个印象：此子只要不中途陨落，它日必是名扬十方修真界的人物。

    一个造创了这么多奇迹的人，心中自傲在所难免，是以，萧靳原以为自己在报出名字之后，会引来秋寒山的惊讶，哪知秋寒山根本不是木辰星的人，他不但不知罡神宗是个什么样的宗门，同样对萧靳这个名字十分陌生，听完萧靳的介绍之后，他只微笑着接了一句：“我叫秋寒山，现年三十八。”

    “哈哈，那你比我还少一岁呢，若不介意的话，我托个大，喊你一声秋老弟如何？”萧靳又是哈哈一笑，边笑边拍着秋寒山的肩膀道。

    萧靳口中虽在笑，心头却是惊讶不止，按理说来，在丹阳域的战场上，同为筑期修士，秋寒山不太可能没有听过自己的名头才对啊？可瞧着秋寒山的模样，他显然没有听过自己的名字，难道这是一个两耳不闻窗外事的小白？

    当然，萧靳除了对秋寒山的反应感到意外之外，对他的年龄和战力也颇感惊讶！萧靳并不是这个世界的人，而是来自一个叫地球的地灵魂，此人在地球的时候是个喜欢泡网游和看网络小说的宅男，他曾亦在心中幻想过自己若能成为其中的主人翁将会如何如何。

    当然，此人虽然宅了些，心智倒还算正常，虽时会YY，却并未指望这种事真会降临到他的身上，让他万万没有预料想到的是，当某一天，他清醒过来的时候，发现自己的灵魂真的来到了一个只存在于神话中的世界。

    初到这个世界的时候，萧靳心里还是十分恐惧的，做为一个宅男，虽然看过许多的小说，但他到底还只是个普通的正常人，并不会天真的以为自己魂穿到了某个陌生的世界，就会真这个世界的唯一主角。

    可老天爷似乎对他特别的偏爱，正值他满心忐忑，惶恐不安的时候，就发现自己身上开了强得令人发指的外挂，之后所发生的一切就像小说里写的一样，他处处逢凶化吉，奇遇不断，一路凌尘，短短二十几年的时间，他的名字已逐渐走入木辰星许多大人物的视野中，并有数名不同类型的美女投入他的怀抱。

    这一切经历让萧靳的心态不自不觉的改变了，认为老天之所以会把他送到这方只存在于神话中的修真世界，确确实实是让他来做主角的，秋寒山的出现，虽然让他惊讶，可他更多的是欢喜，这样的为精于算计的天才人物，最合适成为自己未来的臂膀和兄弟。

    萧靳走到今日，身边各色美女倒是纳入了好几枚，但让他看得上眼的兄弟，一时间还没有出现，意念落到这里，他再看秋寒山的眼神就变得愈发的炽热，秋寒山被他那莫明的炽热眼神看得有些发毛，可他并未从萧靳身上感受到任何恶意，虽然有些不自在，却也只能微笑着接口道：“我比你小，萧兄称我一声老弟，自是没有问题。”

    “秋老弟，俗话说得好，相逢便是缘，我与老弟你一见如故，加上平生最爱美食，便厚颜跟着你去蹭点吃喝了。”萧靳闻声立即眉开眼笑，他像面对多年的老友一般，非常自然的伸出臂膀，一把勾住了秋寒山的肩，朝着纪墨那个方向走去。

    秋寒山被他勾住肩膀，更是浑身不自在，他不知眼前这个才见过一只面的萧兄为何对自己这般热情，可人家脸上的热络做不得假，又没有表现出半分恶意，可怜的秋小哥实在不好意思将他甩开，只能随着他一路前行。

    话说纪墨这边的烤肉此时已经出炉了，以纪墨的调料和蓝莫的手艺，再加上这只魔兽本身的鲜嫩的材质，那香味让在场所有的人都差点流出了口水，萧靳刚走到这里，便忍不住脱口赞了一句：“好香的烤肉！”这句话他倒不是作假，是实实在在的发自本心，上辈子的他不仅是宅男，同样是个地道的吃货。

    纪墨等人闻声齐齐抬起头来，只见与秋寒山一同回来的是个俊朗阳光的青年，再瞧着他瞪着烤肉的那种发自内心的炙热眼神，几女不禁莞尔，纪墨本身是个热爱美食的人，蓝莫是个热爱烹饪美食的人，这两种人，无论是哪一种，对于吃货，都不容易产生反感。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)