
    虽然族中高层给的资料中一再提醒，让三人不要有任何小视纪墨之心，要不惜一切代价阻止她离开丹阳域，可对于黑矅和蓝布固德来说，再厉害的天才，在没有成长起来之前都不值得他们投入太多的注意力，他们之所以会接受这个任务，一是因为下达任务的人让他们拒绝不得，二来么，很大的原因是对纪墨身上的秘密感兴趣。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    黑矅和蓝布固德来的自负很快让他们偿到了苦果，双方刚一碰面，两人就连续吃了两个闷亏，一想到这个，黑矅心头的怒气几乎溥喷而出，以她的身份，什么时候这般被人牵着鼻子走过？

    “找不着纪墨我们总得先收点利息，等我先去把丹阳域的统兵大帅纪晟睿给宰了，再去传送阵等候他们几个。”黑矅一口恶气憋在心头，再加上她感应到远方有人在朝着这边偷窥，一时间怒从心头起，恶向胆边生，她陡然转目朝纪晟睿所在的方向瞪了过去，双方虽然隔了不知多少里的距离，纪晟睿竟是被她这一眼给刺得魂识一疼，一口鲜血喷了出来，吓得他连忙收了透视之眼。

    “如果你不怕出了丹阳域之后，被纪皇抓出来抽魄炼魂，我不介意你去杀人。”蓝布固德面无表情的看了她一眼，淡淡的接口道，黑矅一双不大的眸子中闪过一抹暴戾的黑气，冷冷的朝蓝布固德望了过去，她平生最讨厌被人威胁，可蓝布固德却分毫不让，与她瞪视着。

    半晌之后，黑矅收回了视线，躯体化为一团墨雾，从原地消散不见，蓝布固德在空中站了一会，身形一晃，钻进云层，瞬间也失去了踪迹。

    “师父，你说这老妖婆不会真的去杀纪晟睿了吧？”弥须戒中，秋漓看着纪墨小声问了一句，黑矅与蓝布固德的对话他们都听见了，她在问出这句话的题时候，目中不期然的露出一抹期待，秋漓心中，当然希望黑矅一怒之下真去把纪晟睿杀了，此人是师父不共戴天的仇人，若能借此机会除此此人当真再好不过。

    “不会，那女子虽然性情诡异暴戾，却不是傻子，杀纪晟睿容易，可杀了他之后，她自己怎么办？纪皇被喻为十方修真界第一高手，那可不是说着玩的，他若想追杀一个人，任凭你飞天遁地也逃之不脱，黑矅再愤怒，也不会把自己搭上去。”纪墨淡淡的道。

    “哦，那接下来咱们怎么办？”秋漓有些失望的哦了一声，又问了一个问题，听着黑矅与蓝布固德的口气，他们显然知道丹阳域传送阵的位置，那接下来自己一行怎么办呢？这个问题不仅是秋漓想知道，弥须戒中的所有人的目光一致望向纪墨。

    “先等几日再说，这两人虽说走了，谁也不知道他们是不是故意在布迷魂阵。”纪墨道。

    “就算他们真走了，咱们如何闯得进传送阵？这两个人在咱们手中吃了两个暗亏，接下来定然会万分小心，咱们想要再钻空子就不容易了，最重要的是我们还不知道传送阵那头，除了这两个人之外还有没有其它人。”银月拧起两道好看的眉头，抛出一个很实际的问题。

    “这个问题等咱们到了传送阵前的时候再去考虑，现在咱们需要考虑的是先想法子到达传送阵前。”纪墨沉默了一会儿，才接口道。

    接下来纪墨师徒足足在弥须戒中呆了一个月，这一个月中黑矅果然又出现过两回，一个月后，纪墨没有再继续等下去，他们从弥须戒中走出来，纪墨一出弥须戒，不知隐藏在何处的小白就冲了出来，纪墨的目光落在它身上，问了一句：“小白，黑矅和蓝布固德可还在附近？”

    “不在，蓝布固德自从一个月前离开之后，就一直没有回来过，黑矅虽然回过来两回，不过现在她的气息已经彻底消失，显然是不想再在这里耗费时间，准备在传送阵口守株待兔。”小白摇了摇头。

    “既然如此，咱们也不必躲藏了，直接去传送阵吧。”纪墨缓缓吐出一口气，目光坚定的望着远方，开口道，无论前路有多么艰险，该走的路，还得走下去，不是么？

    话音落下之后，她半刻也没有迟疑，纵身跃上了小白的背，蓝莫，银月，秋漓和秋寒山则是一起跳上了小紫的背，两兽一人，不再掩藏行踪，朝着传送阵的方向飞去。

    一天一夜的时光很快就过去了，几人穿过一片风暴雷域，前方出现了一片没有边际的荒漠，到了此地之后，无须银月提醒，纪墨也知道自己要找的目的地到了，因为她感应到了传送阵的特殊气息。

    人魔战场上每个区域都有一个传送阵，只是这些传送阵所在的位置极为隐秘，周围更是布满无数的危险，实没有足够的实力，又没人引路的话，想找到这个地方的机率极低，纪墨在陨丘域的时候，已经乘过一回传送阵，只要到了附近的位置，自然能辨别出其特殊的气息。

    纪墨师徒在空中盘旋了一圈，然后选中一个位置落了下去，纪墨刚从小白身上跃下来，黑矅和蓝布固德的身形已凭空冒出，黑矅眯着眼，上上下下打量了纪墨几眼，平凡的面容中浮出一抹诡异的笑容，盯着纪墨开口道：“纪姑娘，你这回不跑了？”

    “既然明知是躲不过的事，跑亦是无用，还不如坦然面对。”纪墨淡淡的道。

    “却不知你要如何面对？”黑矅一脸讥意的看着她问。

    “你虽然长得普通，却怎么看也不像长舌妇，今日是怎么回事？一见面就废话连篇？”纪墨打量了她一眼，面上略带了几分诧异。

    “你？嘿嘿，既然你般急着找死，我便成全……”黑矅被纪墨激得怒笑了起来，只是她尚未来得及出手，纪墨已经先发制人，握住已幻为鞭形的小白，一鞭朝着她抽了过去，黑矅大怒，她的领域眨间外放，可纪墨却毫无阻隔的破开了她的领域，银色的鞭影如同一座大山般当头压下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)