
    “怎么样？味道不错吧？”纪晟睿瞧着纪墨目中的讶色，忍不住微微笑了一笑，自己也端起来喝了一口，这才开口道。

    “果然是好茶！一口茶水下去之后，神魂和躯体都充满了暖气，似乎连空气中所蕴含的魔气都给隔除掉了。”纪墨点了点头。

    “你的感应没错，九叶紫金香确有驱除魔气和滋养魂体的功效，它是人魔战场上的特产，当它的生长周期达到九叶之后，我们人类修士只要喝上一口，以丹阳域为例，至少在三年之内，这里的魔气将不能对我们的身体造成任何的损害，若是有足够的九叶紫金香，咱们人族的修士，即便在魔界，亦能生存。”纪晟睿道。

    “这九叶紫金香竟如此神奇？”纪墨闻言不由吃了一惊，她成为玄翼军统帅之后，查阅过许多关于人魔两族的书籍，从这些书籍中可以确认十方修真界类修士的整体实力要强过魔族，可两族之间的情形却是反过来的，人类修士除了能与魔族在人魔战场一较高下之外，其余的时间多处于被动的局面。

    在十方修真大世界中，时有魔悄然潜入人类修真界，对人类进行大规模血腥杀戮，可人类想进入魔族域土对付他们却是千难万难，究其原因就是人类修士的躯体和灵魂承受不了太多的魔气侵蚀，无法进入魔界。

    “当然，否则它又有什么资格与天机谷所出的天心养魂茶相提并论呢，只可惜，这九叶紫金香生长环境太过苛刻，数量又太过稀少，不然，咱们人族也无需每隔万年，就要经历一次大战之苦了。”纪晟睿颇为感慨的叹了一声。

    纪墨略带讶色的看了纪晟睿一眼，只觉现在的他与自己前两次所见颇有些不同，不过转眼间就释然了，纪晟睿能被喻为木辰星同辈中第一人，其身上的特质不可能只有阴险毒辣和无谓的骄傲，一个真正的枭雄之才，其心机，意志，眼界缺一不可！

    纪晟睿身上显然具备所有符合枭雄的特质，他会为了达到某种目的而不折手段对付别人，可他同样清楚自己应该在什么时候做什么样的事，比如说在这人魔战场上，他的主要目标是魔人，纪墨的到来虽然让他意外，却不会让他乱了方寸！当然，若是能在对付魔人的时候顺手除去纪墨，他当然很乐意，可这机会没到的时候，亦不妨他与纪墨把手言欢。

    纪墨虽然是他必须除去的目标，可纪晟睿并不想否认，在他的心里他其实很欣赏自家的这个堂妹，他是真正的天才，天才都是骄傲的，同时也很寂寞，十方修真界中的同辈中人不能说没有一个人配做他的对手，但这个数目绝对不会超过五指之数，而纪墨则是这些人中唯一的一个纪氏皇室的人。

    这种自家内部的竞争对手和外人完全不一样，就像一个家族里的孩子，原本只有他一个人很出色，其它的孩子皆平平无奇，可这孩子突然在某一天发现自家里还有一个方方面面都不在自己之下的天才，这种感觉，不是身临其境的人，是感受不到的…..

    “九妹妹，如果有可能，你愿意回到纪氏皇室么？”纪晟睿喝完手中的茶水后，静静的看了纪墨一会儿，口中突然冒出这么一句。

    “太子殿下，虽然你一直在用九妹妹来称呼我，可对我而言，你却只是一个与我有灭宗之恨的人，到目前为止，我尚不确认自己是否真与纪氏皇室有血缘关系，即便真有，当我的父母被驱离木辰星，带着我四处流亡的那一刻开始，我们一家就再与纪氏皇室没有什么关系了。”纪墨看了他一眼，神色淡色的接口道。

    纪晟睿叹了口气，没有再说什么，虽然站在他个人的立场上，他真心希望纪氏皇室能多出一些真正有本事的天才，只有这样，木辰星和纪氏皇室才能愈发的长久和强大，可他更知道，眼前的女子再天才，她与纪氏皇室之间已无妥协的可能。

    自从她的父母被驱逐流亡到青玄修真界，自她的师门在自己手中灭亡的那一刻开始，他们便注定只能是生死之敌，而不可能再相互携手为了家族利益奋斗了。

    “九妹妹，你这次来到丹阳域可是有什么事？若有什么需要我帮忙的不妨直言，只要帮得上，我不会坐视不理，当然，我所说的帮忙亦只限于在人魔战场上，出了此地，你我就是生死仇敌，这一点上，我想九妹妹与我的立场上是一致的。”纪晟睿心头叹息了一声，再次开口道。

    “我从陨丘战场过来的，之所以来会来到这里，是因为我当时误入陨丘战场的传送阵，太子殿下若真有意向帮忙，不如告知我丹阳域的传送阵在哪，我也好赶回去。”纪墨意念微微转了一转，接过话头。

    “传送阵么？说实在话，我虽为丹阳战场的统帅，却并不知道这里的传送阵在什么地方，你的这位弟子是人鱼族，有她在，只要花些功夫，想必找得着传送阵的位置。”纪晟睿摇了摇头，随后他的目光落到银月的身上，道。

    “银月么？她虽是人鱼族，只不过她和我一样，也是初到丹阳域，人生地不熟的，想要找到传送阵谈何容易，不过以目前的情况来看，也只能这样了。”纪墨想了想，道。

    “呵呵，九妹妹，既然你一时间也没法离开丹阳战场，不如我们俩携手合作一把如何？”纪晟睿眼眸微微转了下转，呵呵笑着转换了一个话头。

    “不知太子殿下有何意向，不妨说出来听听。”纪墨挑眉道。

    “就这九叶紫金香，你可知道我从何处得来？”纪晟睿问，纪墨摇了摇头，她当然不知。

    “魔渊秘境，九叶紫金香我从九叶紫金香中得来，只可惜我进入其中之后，身单力溥，拼死亦只抢到这么几片只能泡上一两壶茶的九叶紫金香，难得碰上九妹妹，若你愿意，咱们联手去闯上一闯，或许有意向不到的收获。”纪晟睿道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)