
    幻心湖？纪墨几人听到这个声音和名字之后心头都是一愣，可他们的愣神并未持续太久，因为他们很快感到自己的躯体被一股无形的力量给紧紧束缚住了，这股力量拽着几人朝着湖泊的中央的方向落去，显然，如同那个声音所说的，想将几人当成养份给拉进湖中吸收掉。

    纪墨和蓝莫双岂是易与之人，两人同时冷哼一声，一人带着秋漓，一人带着秋寒山，身形就地一个旋转，拨瞬间就从那股束缚中挣了出来，与此同时，脚踏虚空，两人同时挥拳，狠狠的朝着湖面砸了下去。

    以纪墨和蓝莫的力量，这一拳若是轰实了，只怕能在水面上激起千丈波涛，是以，两人在轰出拳头之后，立即迅速的朝着远处退去，企图避开巨浪，可出乎她们意思的是，两人的拳头轰出之后，就像打进了某片虚无之中，平静的湖水甚至连波纹都没有出现一个。

    纪墨和蓝莫的双眸同时一缩，目中暴出一团厉芒，下意识的放目扫射一圈，入眼之处依然是碧草如茵，水明如镜，除此之外根本看不见任何其它生灵的影子！

    幻境，果然是幻境，四人心头一凛，眼前的一切景物都是虚的，所以纪墨和蓝莫的拳头轰过去，什么都碰触不到，没有受力源，拳力自然产生不了任何作用，幻心湖即便名字中带了个湖字，却不代表它是实际存在的实物！

    “什么妖物在装神弄鬼，给我出来！”纪墨意念电转间，竖起双眉，暴喝了一声，与此同时，她强大的魂识瞬间冲了出去，她虽然只有凝丹高阶修为，可由于修习的天妖煅体诀不仅是煅体奇功，更有煅魂的效果，再加上五行灵棺的百年滋养，她现在的神魂之力较之一般的化神修士，还要强上许多，既然外力无用，只好用魂识来扫索敌踪。

    “哼！你们虽有几分本可，可你终究只是区区一个凝丹修士，哪怕再妖孽，还能将我震出来不成？真是不自量力。”纪墨的话音一落，顿闻一声冷哼传来，纪墨散发出去的魂识截断不说，眼前的境物竟是随着这声冷哼发生了阵阵波纹。

    “装神弄鬼！”纪墨哼了一声，她突然扬手，挥拳朝着声波的来源轰了过去，可惜，这一拳轰出之后，仍然没有任何预料中的收获，如同石沉大海，仿若连那个声音也只是幻觉一般，纪墨的面色终于沉了下来，这个幻境比她想像中的更难对付一些。

    “师父，你那条白玉蛟龙鞭的条鞭魂也不是实物，可它为什么会受伤呢？”正值纪墨拧眉沉思的时候，秋漓的声音突然响了起来。

    纪墨听得心头一动，对啊，小白幻化龙形的时候，虽然看起来和实物没有两样，可它实际上仍然是一缕龙魂所幻化出来的虚体，可它同样也会受伤，既然它会受伤，那幻心湖……意念落得这里，她立即分出一缕魂识沉入识海。

    小白一看见她，也不用她问，便自己开口道：“这个幻境和我所幻化的躯体不一样，我所幻化的躯体虽然看起来和实物没有什么两样，可我终究只是一缕龙魂，可这个幻心湖它本身应该就是存在的，而且可以吸食各类进入此湖的生灵为自身的养份。”

    “幻心湖既然是真实存在的，为何我的攻击根本对其产生不了任何作用？”纪墨听得愈发的糊涂了。

    “它本身虽然是存在的，可它的名字中必竟带了一个幻字，或许出现在我们眼前的只是一个幻阵，至于它真实的位置我们谁也不知道在哪，或许出现在咱们眼前的这片湖泊只是个投影，可无论投影也好，幻阵也罢，正面的实质攻击力对它都不会有效果，想要破除这个幻境，首先得先下水，如果我猜得不错的话，咱们之所以会走进这幻心湖中，和秋漓的关系不小。”小白道。

    “秋漓？”纪墨微愣。

    “没错，秋漓是水灵体，她与水最为亲近，她在看见红树林的时候，心里就会想着，如此美丽的红林中若再有一汪湖泊那就再好不过了，而幻月湖亦对水灵体的感应特别的灵敏，因为水灵体的生灵能给它带去最好的养份，所以，你们出了红树林，这个湖泊自然而然的就产生了，若没有秋漓这个媒介，并非什么人都能进入这幻月湖中。”小白点了点头道。

    “秋漓，水灵体，听你这意思是水灵体的人对幻心湖有着特别大的吸引力，对吧？”纪墨听得心头一动。

    “应该是这样，我也只是根据自己的猜测分析。”小白点了点头，它必竟曾是蛟龙一族的霸主，见识自非远纪墨能比。

    “我是五行灵体，自然也是水灵体的一种，这么说来，我对幻月湖的吸引力应该也是极大的。”纪墨听得双目一眯，将视线投到湖面上，也不知心里在想些什么。

    “你虽也是水灵体的一种，可这幻心湖的发现却非由你而生，想要破除眼前的幻像，关键人还是秋漓。”小白见状连又道了一句，纪墨闻声不亦狐疑看了它一眼。

    “你看我做什么，秋漓是你唯一的弟子，我难道会害她不成。”小白顿时不高兴了。

    “小白，你多心了，我没有这意思，我只是认为秋漓修为低微，让她独自一人去破此幻境显然不能，既然你有此猜测，就由我这做师父的陪她一同去试试罢。”纪墨瞄了它一眼，从魂识中退了出来，将视线投到秋漓身上。

    说起自家的这个徒儿，纪墨既是骄傲，又颇有些愧疚，秋漓拜入她门下二十多年，自己除了传授给她一上修炼功法之外，其它的事几乎都没有管过什么，绝大多数的事都是由蓝莫一手操持的，秋漓能从如此短的时间里一路修到到筑基中期，全靠她自己的努力。

    “师父，你看着我干什么？”秋漓被纪墨古怪的目光看得有些头皮发麻，忍不住问了一句。

    “没什么，秋漓，幻心湖这个幻境和水属性的生灵有很大的关联，为师与你都是水灵体，咱们师徒两人一起去闯闯这幻心湖，如何？”纪墨微微一笑，道。

    “若是师尊不嫌弃徒儿累赘，徒儿自当欣然同往。”秋漓微微一怔，紧接着就笑了起来，纪墨不是什么严肃之人，纪墨在她面前向来也不拘谨。

    “如此甚好，蓝莫，你和寒山就在这别动，我和秋漓一同下水看看。”纪墨笑了一笑，然后调转视线，对蓝莫吩咐了一句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)