
    还说自己正常，连滴血认主这样的疯话都说出来了，秋漓和寒山一脸古怪的看着纪墨，他们几乎都要怀疑纪墨是不是受到魔心石的干扰，变得神志不清了，不然一向英明神武的师父（师叔）大人为何会说出这么弱智和无故牵怒的话？

    白玉蛟龙鞭在听得纪墨说滴血认主的时候，鞭躯情不自禁的抖了两抖，它不由自主的想起了自己第一次与纪墨见面的情景，她当时就是一门心事想对自己来个滴血认主，结果不言而喻，没想到这么多年过去了，她还没把这件事给忘掉。

    纪墨显然没有注意到大家的心事，她见秋漓和秋寒山一个劲的往后缩，心头一怒，一步跨过去，就将俩人给拽了过来，抓住他们的手轻轻划破他们的指尖，从两人的指尖上各取出数滴鲜血，双手轻轻一转，将血滴凝成两大滴，然后挥手将它们朝魔心石送去。

    诡异的是这两大滴鲜血飞到离魔心石约莫还有十厘米左右的距离时生生被挡住，无论纪墨怎么用力，它们都无法往前进一分，纪墨见状不但不气妥，她双目反而一亮，口中轻喝一声，拼尽全力的想将这两滴血送进魔心石中。

    碰！可怜的纪墨意愿虽好，可现实是残酷的，她全身力量骤发，血滴不但没有顺势被送进魔心石，反而是她的力量一出，便被一股更加强大的力量给弹了回来，不但那两滴血被尽数弹开，融进四周的泉水中，她自己亦再次被弹飞了出去。

    “这可怎么办呢，魔心石竟然拒不接受你们血液！”纪墨好不容易稳住心神，满面通红的来到秋漓和寒山面前，一脸愤然的望着不远的魔心石抱怨，这一回被弹开，可没上一回轻松，她只觉得自己周身灵力震荡，气血逆流！秋漓和秋寒山只听得嘴角抽搐，却是不敢接口。

    “要不你俩上去推推试试？我记得当年收服小白的时候，它生怕鲜血染坏了鞭体，死活不让血迹沾身，我瞧着魔心石的模样和小白当年情况差不多。”纪墨想了想，又道。

    秋漓和寒山虽然不认为自己有本事让魔心石认主，但纪墨铁了心将希望放在他们身上，两娃也没有办法，只能认命的走上前，伸出双掌，使出吃奶的力气使劲朝魔心石推去，可惜，无论他们如何用力，那块巨石却是巍然不动。

    “师父，师叔，我们没有办法！”秋漓和秋寒山脸色苍白，气喘吁吁的收回收掌。

    “这样吧，秋漓，寒山，你们上去换银月下来，她精于阵法，说不定有什么好的办法。”纪墨见秋漓和秋寒山俩人都没有办法，低头思沉了一会儿，终于放弃了那脑残的滴血认主的念头，接口道。

    “好！”秋漓和寒山应了一转，转身就准备浮上去。

    “等等！”却不想纪墨又突然出声将他们唤住，秋漓、寒山一同诧异的转头朝她望了过去。

    “你们别上去了，我让紫藤魔把银月叫下来。”纪墨一脸若有所思的道了一句，她并非真是脑子进水了才故意折腾秋漓和寒山，而是有种本能的直觉，想要拿出魔心石，关键还是在秋氏兄妹两人身上，再加上小金的叮嘱，她认为自己的思维并没有错，只是方法不对。

    因在魔渊秘境中，人类修士的魂识受到很大的限制，即便在这泉水之下，纪墨想要用魂念联系银月也是不行，可紫藤魔是魔渊秘境土生土长之物，并不受这个限制，这段日子紫藤魔跟在纪墨身边帮不上任何忙，心头一直十分忐忑，生怕她将自己给遗弃，现在纪墨有用得着自己的地方，不由大喜，连忙将魂识散发出去，联系银月。

    没一会儿，银月已化身为一条美人鱼来到了纪墨身边，她游到纪墨身边之后，忍不住一脸惊叹的开口：“师父，这地方真是修炼的福地洞天，等咱们取出魔心石之后，好生在这里修炼一段时间，如何？”

    “如果环境和条件许可，我当然没有意见，你精于阵法，过来看看，这块魔心石是否被某种阵法给锁住了？”纪墨指着魔心石道。

    银月没有再说话，她绕着魔心石游了一圈之后又游了第二圈，第二圈之后又游了第三圈，一圈比一圈的时间慢，待她游完第三圈的时候，娇艳绝伦的面庞上已出现了一丝不正常的红晕，她微微喘了几口气后，才来到纪墨身旁，开口道：“根据我的观察，在它下方确实联着一座远古大阵，这块石头被阵法封印，可这个大阵我根本解不开，它好像需要某种特殊的魂识烙印。”

    需要特殊的魂识烙印？纪墨心头一动，她转目看了秋漓和寒山一眼，又看了看银月脸上那抹不正常的红晕，开口道：“你看起来像魂识透支过度了，先休息一会再说。”银月也不矫情，立即闭上了眼睛，这里的环境可谓得天独厚，若不好好利用一翻实在太可惜。

    约莫过了大半个时辰，银月睁开了眼睛，纪墨见她面色已恢复如初，这才指着秋漓和秋寒山开口道：“如何将魂识投入阵眼之中，你教教秋漓和寒山。”

    银月先是一愣，紧接着了然的点了点头，她带着两人围着魔心石转了一圈，并仔细的讲解了如何将魂识探入哪些地方等等各种细节，秋漓和寒山都聪慧过人，加上这个方法也不难，银月一讲，他们很快就掌握了其中的要领。

    约莫过了一柱香的功夫，银月带着秋氏兄妹来到纪墨的身边，道：“该告诉他们的我都告诉他们了，接下来，让他们去试试罢。”

    “银月，让他们用魂识偿试，有没有危险？”纪墨问了一句。

    “危险肯定有，不过问题不大，最多和我之前一样，魂识受到反噬，以这里的环境，休息一个时辰左右就可以恢复如初。”银月道。

    “秋漓，寒山，你们俩去试试。”纪墨这才对秋漓和秋寒山道。

    秋漓和秋寒山走到特定的位置，闭上眼睛，根据银月的指引，将魂识投了进去，两人的魂识刚一探入，魔心石陡然间灿放出一道刺得人睁不开眼的紫墨色光华……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)