
    “殿下，据我所得到的消息，这些人之所以会来丹阳域狙击这位叫纪墨的女子，是想阻止她带一样东西离开，这样东西叫魔心石。”紫檀仿若知道纪晟睿在想什么一般，他继续接着往下道。

    “魔心石？你说的可是一种拥有强大磁场能量的紫墨色石头？”纪晟睿心头一动，想起他在紫云洞的温泉下见过的那块巨石。

    “不错，魔心石应该就是殿下口中所说的那块巨石，不过魔心石的主要作用是可以吸食魔气，隔阻人魔通道，纪墨此人并非什么游兵散勇，她与殿下一样，是另一个青年人魔战场上的统兵主帅，她所在的那个战场名叫陨丘域。”

    “一百零三年前，陨丘域不知出了什么变故，居然引动了天罚，导致镇压人魔通道的魔心石被劈毁，引出来了无数的魔兽，后来纪墨身边的一只妖兽大发神威，将这些钻出来的魔兽给吓退，又将那块破碎的魔心石捏合起来，勉强堵住了魔兽大军的通道，可这块破碎的魔心石最多只能堵住那个通道二百年。”

    “若没有新的完好魔心石去填补那个通道，陨丘域就会彻底崩裂，从而让魔人和魔兽两个位面的魔族大军合二为一，联手杀进十方修真大世界，为了避免这样的悲剧，身为主帅的纪墨亲自担起了寻找魔心石的重任，陨丘域发生的一切很快传入魔族高层耳中，魔心石一事就这样暴露了。”

    “听到这里，想必殿下已经明白了，对于魔族之人而言，无论付出什么样的代价，都要阻止纪墨将魔心石带回去，他们想侵入我们的修真界可不是一日二日的事了。”紫檀看了纪晟睿一眼，答道。

    “那魔心石真有这么重要？”纪晟睿目光微微一闪，盯着紫檀问了一句，紫檀并不算是他的人，而是纪皇特意安排在他身边，为他收集信息这人，此人无论是智慧还是手段，都堪用鬼神莫测来形容，纪晟睿虽为太子，在他面前，亦不敢过份肆意！周宪峰则是听得目瞪口呆，他没想到自己只因心头不安，想提醒纪晟睿一下，却引出这般惊人的消息。

    “重不重要我想你会自己掂量。”紫檀淡淡的望了他一眼，之后他并没有再说什么，不过目中的意思已经表达得很清楚，无论你与纪墨之间有什么样的仇怨，但在丹阳域，你不能再对她动手，不但不能对她动手，若有机会，还要想尽一切办法助其逃离丹阳域。

    否则，二个位面的魔族大军杀进十方修真界，即便是不能覆灭整个十方修真界，也会让十方修真界元气大伤，这是整个人类面临的生死存亡的大事，任何私人仇怨在这样的大事大非面前，都只能往后排。

    纪晟睿到底不是等闲之辈，他虽然恨极了纪墨，却也知道自己哪些事该做，哪些事不该做，他缓缓吸了口气后，才接口道：“我知道怎么做了，不过凭着我们现有的力量，根本帮不了她什么。”

    “我们并不需要刻意做什么，只需不拖她后腿就好，能否逃出去，主要看她自己的本事，若是咱们人类也派大量高手来到丹阳域，魔族便会跟着加派人手，到时候，还不知道会引发什么样的乱子，所以，咱们这边，上面是不会派人过来的，一切靠她自己。”紫檀道。

    不说魔渊秘境之外诸人的心事，但说身在雪海梅林中的纪墨，她灵体双双突破没有多久，平静的雪域梅林突然间轻颤了一下，正站在梅林间抒发情感的纪墨只觉眼前一花，视觉恢复的时候，便发现自己再次站到了最开始进入的那座大殿中。

    大殿中央除了她之外，蓝莫，银月，秋漓和寒山都在其中，秋漓和寒山的修为皆达到了凝丹境，而蓝莫则达到了凝真巅峰，唯有银月之前的修为就极高，现百年时间过去了，她的修为只提升了一个小阶位。

    别看只提升了一个小阶位，这对银月来说已经十分不易，要知道道修一途，修为愈高进阶愈慢，进阶化神境的人，别说百年，绝大多数的人千年能进阶一个小阶位已经是了不得的大事。

    纪墨打量了大家一眼，发现大家的进步都十分惊人，她亦由衷的为大家感到高兴，相对纪墨的淡定，银月和蓝莫望着纪墨的目光则满是呆滞，不过区区百年，纪墨竟是从凝丹一路冲进元婴阶了？这两娃尚不知纪墨炼体已达到胎元境，若是知道，还不知会变成什么模样。

    “这些年大家进步惊人，本是件值得庆贺之事，不过咱们接下来要面对的极有可能是整个魔族的全力狙杀，局面有多么残酷我不必多说，相信大家心中都能了解一二，想要庆贺得先看咱们能否活着离开丹阳域。”

    “可无论我们要面对的局面有多么残酷，咱们也不能一直当缩头乌龟躲在这里，因为剩下来给我们的时间只有区区一百年了，闲话废话什么的我就不说了，我只想问你们一句，你们准备好了吗？准备好了咱们就出秘境。”纪墨的目光从众人身上转了一圈后，缓缓开口道，她虽然十分满意大家的努力和进步，却不得不把接下来的局面和大家说清楚，免得大家都忘了接下来要面对的事。

    秋漓，寒山，蓝莫，银月几人心头同时一凛，洞府中百年的安逸让他们几乎忘了自己身上还压着一个这么大的担子，纪墨的几句话立即让他们的神经绷了起来，几人深吸了口气，几乎是同时开口：“师父，师叔，我们都准备好了。”

    “准备好了就走吧，离开魔渊秘境之后，无论碰到什么样的敌人，都不要纠缠，咱们的第一要务是脱身，以最快的速度找到丹阳域的传送阵离开这里，银月，这方面你最为擅长，出秘境之后，由你带路。”纪墨又叮嘱了一句。

    “我知道了，师父！”银月道。

    交待完这一切之后，秋漓和秋寒山两人心念一动，大家便从那座大殿中出来了，刚出了大殿，银月的身体忽然一晃，紧接着只见已消失了百年的元烈和拨蒙突然冒了出来，这两人一出来，立即神色狰狞的朝银月扑了过去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)