
    纪墨的躯体相对巨鲸而言，无论于蚂蚁对大象，尤其是她现在身上灵元尽失，既不能变身也不能飞行，按理说来，以巨鲸的躯体，纪墨的拳头对它根本构不成威胁，可纪墨虽然没有灵元可用，她的本体力量还在，虽然比不得这头巨鲸现在的攻击力，却也十分惊人。

    巨鲸原本没有将眼前的小不点放在心上，可当它冲到纪墨面前的时候，心头莫明升起一股强烈的警兆，而这个时候退已然是来不及，纪墨从海面上一跃而起，选了一个极刁的角度，一拳重重的砸到了它的左下颌处。

    鱼类的下颌是最为柔软的地方，哪怕巨鲸的躯体坚韧无比，可下颌这个地方被纪墨砸中，立即让她一拳给砸出了一个大窟窿，巨鲸吃痛之余，脑袋一摆，猛的朝纪墨撞去，纪墨现在不能飞行，跳起来一拳砸出去之后，力气已竭，现见巨鲸朝自己撞来，想退到安全之地已是不可能，只能生受了这一击。

    “噗哧！”纪墨直接被撞飞了出去，仰头吐出了一口鲜血，攻击力与胎元初境体修相当的巨鲸已能对纪墨造成伤害，不过纪墨的躯强健无比，区区吐上一口鲜血，对她而言可算不了什么，她缓了一口气之后，借着滚动的波涛再次朝着巨鲸冲了过来。

    巨鲸再次低吟了一声，它抬起硕大的脑袋，朝着纪墨摆了摆，身体开始逐渐后退，纪墨微微一愣，停住腿步，这是同意和解了？能不打架当然是最好，以巨鲸的能耐，它不一定奈何自己，可自己同样没有把握能干掉它。

    巨鲸被纪墨一拳在下颌砸了个窟窿，情绪有些低落，似乎没了再在海面上兴风作浪的兴致，它再次瞄了纪墨一眼之后，缓缓朝着水底潜去，不宵片刻，便失去了踪迹，远处一艘艘木桅船上看到这一幕的人，望向纪墨的目光愈发的敬畏。

    纪墨见巨鲸果然退去，自是不会再在海上逗留，她返身退回了自家的船中，外面的大雨并没有停顿，她又没有灵元加持，身上的法衣对普通雨水似乎不具备什么防御力，她整个人，从头到脚皆被淋成了落汤鸡，回到船中之后，青羽不知从何处弄来一套干净的衣服，怯怯的递了过来。

    “不用了。”纪墨微微愣了一愣，虽然身上穿着湿衣服不太舒服，可以她躯体的强健，区区湿衣根本对她造不成什么伤害，再加上她没有穿陌生人给的衣服的习惯，只能婉拒了。

    青羽抱着衣服的手僵在空中，进退不得，一双明亮的大眼中再次储满了泪水，看着情形似乎马上就要哭上一场，纪墨双目微眯，望着青羽的目光凌厉了几分，青羽身体微微一颤，马上就要滴落的眼泪竟是生生被她逼了回去。

    纪墨收回视线，不再理会青羽，坐到耿骁旁边，纪墨离开之后，便是他坐在船头稳住船身，耿骁见她坐了过来，不由低声问了一句：“那只巨鲸怎会无端退去？”

    “不清楚，也许是觉得没有胜算，不想与我死瞌吧。”纪墨想了想，随即摇了摇头，她也想不明白那只庞然大物为何突然变得那般好说话，想不明白，她就懒得再去费那脑子，这古怪的海域，出现什么样古怪奇葩的生物都不足为其，至于大家刚到原疆海域时，那个声音所描绘的一切显然作不得数。

    “不知道为什么，自从踏上原疆海域之后，我心头一直有些不安，按理说来，这才是巫池海的第一关考核，别说有你在，即便是我，通过这一关的考核，也不会有什么问题，可偏偏这种不安却总困扰着我。”耿骁过了一会，又道。

    纪墨抿了抿唇，并没有在第一时间接口，过了许久之后，她才道：“或许我真的应该听从琰胃的建议，与他一同走，你们与我在同一条船说，说不定有可能被我牵累。”

    “你的意思是有人可能会利用巫池海对付你？这不可能啊，巫池海根本不是地界之物，谁有这样的本领利用它来对付你？”耿骁愣了一愣，紧接着就摇头否决。

    “希望只是我一厢情愿的猜测罢。”纪墨摇了摇头，没有再说什么。

    这场倾盆大雨持续了一个昼夜，一个昼夜之后，空中乌云散去，雨后的天空如同被洗过一般，一碧万里，点点金色的阳光洒在平静的海面上，让人的心情顿时变得愉快起来。

    大家猜测中的海兽趋雨暴动的情况并没有发生，再加上大半个月的航行，众人对海上的一切已经逐渐适应习惯，这场暴雨，除了那头巨鲸出现的时候，造成了几艘船的伤亡之外，并没有出现大规模的伤亡。

    时间转眼又过去了十余日，这十余日中仍然不时会出现各种海兽来袭，不过随着大家战斗经验的不断升级，这些海兽却未能给众人造成太多的伤害，十余日后的某天黄昏，夕阳就要没入地平线的那瞬间，海之尽头突然传来的阵阵轰鸣！

    不好，海啸！很多人惊呼起来，这场海啸来得快又突然，所有海面上的船只想避根不可能，唯一的办法是稳住船身，迎接海啸的到来，纪墨这条船上有几个都是高手，倒是没太把这海啸放在心上。

    可这世上的事，似乎是你愈认为对自己构不成威胁的东西，就愈容易栽跟斗，纪墨便是如此，当第一个巨浪打过来的时候，纪墨只轻轻抿了抿嘴，她踩着船身的后脚用力一踏，准备让船身随着浪头升上去，哪知就在这个时候，巨流中陡然传来一股强大的吸力，她的身体立之不稳，竟然被浪头直接卷了下去。

    “师妹！小墨！”楚情和赵虎齐齐失声惊呼，可纪墨巨浪卷走之后，瞬间就失去了踪迹。

    “小墨！”赵虎面容失色，不顾不管的纵身跃进澎湃汹涌的波涛中。

    “赵公子！”青羽口中发出一声惊呼，也跟着纵身跳了进去。

    “这是怎么回事？”景枫瞧得目瞪口呆。

    “不好，这场海啸是专门针对师妹设下的一个圈套！”青景话音一落，楚情已大声叫了起来，她发现青羽跟着跳下去的瞬间，一直像隐形人一般的青翼竟然突然凭空消失，而原本怒啸不息的海啸亦也跟着无声无息平复下去，海面上风波浪静，唯独不见纪墨，赵虎等人的身影。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)