
    “若是大魔王亲临，纪皇岂非亦要前往？不然何人能够抵挡？”苏叶惊道。

    “不是没有这可能，这件事，一面涉及的是魔族的兴盛和他们长久以来的野望，一面涉及我十方修真大界的生死存亡，双方最高战力齐汇陨丘，在此举行一场决定着另一方未来的生死大决战并非没有可能。”紫霞道君道，苏叶听到这里，心头不但没有半点放松的感觉，神经反而绷得更紧了……

    不说苏叶这边的情况，但说魔族那边，元樊经过十几年的努力，他背上的那道伤口终于愈合，元樊在苏叶手上吃了这么大一个亏，对他可谓恨之入骨，却不敢有什么实际行动，一是苏叶的手段太过神出鬼没，防不胜防，二则是不敢违背大魔王的谕旨。

    元樊在陨丘的日子并不怎么好过，这些年中，魔族一个又一个的高手来到了陨丘，这些来客有许多人的身份，地位和修为都在他之上，最让他愤怒的是这些人到来之后，有事没事就会跑来询问他与苏叶交战的经过，他一个七星魔榜上的大魔却被一个刚刚晋升化神的小辈给打成重伤，这份耻辱谁受得了？可偏偏那些混蛋们……

    “大帅，冥狼大人前来拜访。”这一日，元樊正在埋头处手中的杂务，手下传令官突然来报。

    “这还有完没完了？不见！说我没空！”元樊勃然大怒，抬目冷冷朝传令官瞪了过去，传令官吓了一大跳，转头就走。

    “不，等等，你说谁？冥狼，快请他进来。”传令官眼见着就要走出中军大帐，元樊却又突然将他唤住，话锋更是来了个一百八十度的大转，传令官差点忍不住怀疑元樊被刺激过度脑子坏了，不过他心中腹诽，口中却绝不敢多问半句，默默的出去请人。

    没多大一会儿，传令官便领着冥狼便与一个相貌平凡的黑衣女子一同走进了元樊的帅帐，元樊在冥狼进来的时候已站了起来，他在看见那黑衣女子的时候，不由呆了一呆，下意识的开口问了一句：“黑矅，你怎么会与冥狼一同过来？”

    “我怎么就不能与冥狼一同过来？元将军可是认为我不够资格？”黑矅半眯着眼看了元樊一眼，冷冷的道。

    “不，不是这意思，只是突然看见你们走在一起，有些惊讶罢了。”元樊吓了一跳，连忙摆手，开玩笑，黑矅那个丧魂魔女的外号可不是白叫的，此女心肠狠毒，龇目必报，即便是七星魔榜上的人，愿意招惹她的也不多，让元樊想不明白的是，冥狼怎么会与她走到一起，在元樊的记忆中，冥狼向来看不上黑矅这类人。

    冥狼与元樊的关系不错，两人都属于直肠子的那类人，战斗风格也相似，都喜欢用简单粗暴的正面交锋的方式战斗，不同的是，冥狼的整体实力比元樊强上不少，这两人在魔族中算是不多见拥有不错友谊的人。

    “听说你被这个战场上人族的一员副帅给打伤了？”冥狼并没有解释他为何会与黑矅一同出现，他口出冒出来的第一句话就让元樊黑了脸，这是哪壶不开提哪壶？他最近时刻都在被人追着问这个问题好不好？

    “没错，这小子叫苏叶，武器是一柄碧玉尺，还有一头七阶的烈焰虎为伴生兽，我被他伤得不轻，背上的伤口这几年才刚刚愈合。”虽然不爽，可看在与冥狼的交情上，元樊还是咬牙回答了他这个问题。

    “看样子这个位面上的人族修士都很了不得啊！”冥狼目中寒芒一闪，淡淡的接了一句。

    二十年前，他被纪墨一个元婴境的小修士一拳逼退，这是冥狼历史上从未经历过的耻辱，为了多了解纪墨，他甚至不惜走近与他向来极为厌恶的黑矅，目的就是为了从黑矅口中多了解一些关于纪墨的事，必竟，黑矅与蓝布固德是他们这些人中，与纪墨接触最多的人。蓝布固德被纪墨打伤之后，到现在都没有恢复过来，这让冥狼对纪墨这个人分外的好奇！

    “嘿嘿，冥狼先生，其实你大可不必对丹阳域一事耿耿于怀，那纪墨无论有何手段，也逃不过注定的结局，先不说她能不能通过魔泉之路，就算她真的运气逆天，顺利通过了魔泉之路，也逃不过咱们在陨丘布下的天罗地网。”黑矅朝冥狼嘿笑了二声，接过话头。

    “并非每个人都和你一样，打不过的就跑，打得过的呢，就极尽所能的表演你的残忍和厚颜无耻。”冥狼冷冷的看了她一眼，道。

    “冥狼，你这是过河拆桥吗？这回可是你跑过来找我的，并不是我找你？”黑矅见他如此不给自己面子，不由勃然大怒。

    “我是答应让你跟在我身边，却没让你这么多嘴！我要是嫌我的话不好听，随时可以滚！”冥狼一脸冷漠的道。

    “吵什么吵，在丹阳域的脸还没丢够，大魔王有话，平日里你们再如何斗，他也不会管，可这一回若是因为谁的私怨捅出了篓子，他定然会将其抽魂炼魄，让其求生不得，求死不能。”黑矅还待开口，一道幽冷的声音已从帐外传了进来。

    “缨荼大人！”此道声音一出，冥狼，元樊，黑矅心头一紧，齐齐朝着帅帐入口的方向行礼，随着这几人声音的落下，一个身着红甲，身材十分高大，面容英俊，黑发蓝须，头上顶着两只黑角中年男子一步跨了进来，此人是大魔王最得力的副手，名缨荼，在七星魔榜上排名第九。

    缨荼进来之后，目光在众人身上扫了一圈，最后落在元樊的身上，冷冷的开口道：“近些日子，陨丘可有什么新鲜事发生？”

    “回缨荼大人，除了人族那边多了几名高手之外，一切正常。”元樊一脸恭敬的回答。

    “来的都是什么人？”缨荼又问

    “目前那边只来了两人，这两人分别是紫霞道君和玄鹏道君，大人我们是否要……”元樊试探着问了一句，这是这位大人有意袭杀这两个人族大能的话，他也可以顺势借力将苏叶除掉。

    “什么都不用干，我们的任务是魔心石，魔心石不毁，杀再多人都没用，若魔心石没了，让这些人多活些日子又有何妨。”缨荼淡淡的开口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)