
    “师父？”纪墨此言一出，所有人都诧异的朝她望了过来，纪墨不是说为了不暴露自己等人的行踪，不会干涉这个域面的任何的斗争么？

    “照做！”纪墨来不及多做解释，她口中轻喝了一声，一马当先，朝着战场的方向冲了过去，银月等人见状只能快步跟上，以纪墨，小紫，银月，蓝莫等人的战力，加入战场之后，魔族大军在他们的手下根本没有抵挡之力，数千人马很快被斩瓜切菜一般给收拾得干干净净。

    原本处于劣势的人类修士大军目瞪口呆的看着这一幕，眼眸深处布满了惊骇，他们这只队伍虽然只有几千人，可这些人都是军中精锐，其中大部份人的修为都达到了元婴境，最差的也是凝丹境修士，这样的一支队伍在青年战场位面的大军中，绝对属于精锐部队。

    他们这一次出来原本是想对魔军的某个点进行突袭，却不知为何消息提前泄露，被魔军给堵在这里，堵截他们的魔军人数上和他们差不多，整体实力却比已方高出一截，双方一接触，人类修方这一方便被压得喘不过气来，可眼前这几个人，却如那天外飞仙一般，一入战场便以摧枯拉朽之势将所有魔军屠得一干二净，这等手段，根本不是他们这个战场上的人应该有的吧？

    直到数千魔军尽数被屠尽，他们仍然傻傻的望着纪墨等人，回不了神，好在这支精锐部队的将领定力还算不错，待小紫将魔军最后一个想逃跑的魔人给击杀之后，他最先回过神来，朝着纪墨几人走了过来，拱手拜谢：“多谢诸位的援......”可当他的目光落在纪墨的脸上时，眼珠子顿时瞪得滚圆，后面的话再也说不下去。

    “小，小墨，是，是你？”此人瞪着一双大眼，目中布满了不可置信和狂喜，他定定的盯着纪墨看了半晌，才不确定的轻唤了一声。

    “是我，赵虎哥哥，没想到能在这里见到你。”纪墨走到那将领面前，轻声道，这一瞬间，她的鼻子发酸，眼眶发红，这些年来，一直被她压在心情的情绪汹涌而出，心头充满了难言的酸涩和喜欢，眼前的这个人族将领，正是赵虎。

    阔别了二百多年，赵虎的修为已达到凝真九阶，对于单纯的体修而言，他这速度快得简直难以形容，昔日那个从山村中走出来的憨厚少年已经完全成长为气势非凡的军中大将，这个人是从小伴随着她长大的兄长，亲人，纪墨看着眼前的赵虎，眼眶不自不觉的湿润起来，心中满满的都是欢喜和激动。

    “小墨，我原以为自己的进步不错，可和你比起来，我好像仍然什么都不是。”赵虎在初见纪墨的惊喜过去之后，神色不由自主的暗了下去。

    “赵虎哥哥，做为体修，你的进步之快，已经足可以让世间绝大多数的天才羞得不敢出来见人，何必羡慕我？再说了，我是你妹妹，我进步快，你不高兴么？”纪墨微微一愣，接着却是脑袋一歪，略带几分调皮的看着他，一脸笑意的接口道。

    “哪里，小墨从小就比我聪明，你比我进步快是理所当然的事，我怎会不高兴。”赵虎瞧着纪墨调皮的模样，心头不由自主的浮出两人幼年时在一起玩耍的温馨情景，此念一出，心中的那抹黯然慢慢褪去，脸上重新露出笑容。

    “师父，他是？”小紫和秋漓凑了过来，一人一兽皆是一脸好奇的看着赵虎。

    “他是我小时候同村的哥哥，也是我在望月宗的师兄，按辈份，你们应该称他为师伯.”纪墨这才想起其它人，她回头望了小紫，秋漓，蓝莫，银月等人一眼，指着赵虎对介绍道。

    “见过师伯！”原来是师伯！秋漓，寒山，蓝莫，银月和小紫心头一凛，连忙齐齐上前向赵虎见礼。

    “不，不必客气，小墨，他们都是你的弟子？”赵虎先是一愣，紧接着手忙脚乱让大家不必多礼，他望向纪墨的目光再次变得复杂起来，这些人刚才的表现他可是看在眼里，这几人除了秋氏兄妹之外，其它人个个战力都在自己之上，他与纪墨之间的距离终究是越来越远了。

    “不，他们三个是我的弟子，蓝莫和寒山是苏师兄的弟子。”纪墨并没有发现赵虎情绪的异常，她指着秋漓，银月和小紫，蓝莫和寒山分别介绍道。

    “苏师兄？你指的是苏叶？他与你一同来到了这里？”赵虎眸光微闪，开口问。

    “嗯，当年宗门大动…..呃，对了，赵虎哥哥， 这里不是说话的地方，他们都是你的袍泽战友吧？你把他们都晾在那也不合适，先去将他们安顿好，我们再找个地方好好叙叙旧。”纪墨正要开口，结果一抬头看见不远处还有几千大军正满脸好奇的盯着自己这边，只好暂时将叙旧的念头给按了下去。

    “好，小墨你稍等片刻。”赵虎又是一愣，不过很快醒悟过来，转身朝那几千大军大步走了过去，他早不是当年那个什么都不懂的山村少年，刚才面对纪墨师徒的时候之所以如此失态，实在是突然间见纪墨，太过激动了些，再加上师徒的出场带给他的震撼和冲击太大了一些。

    银月，小紫等人则是满目好奇的打量着自家这个突然冒出来的师伯，赵虎的年纪只比纪墨大两岁，以他的年纪和修为来说，无论在什么样宗门，他都属于绝对的天才，可问题是在他眼前还有纪墨这么个变态的存在，对小紫和银月而言，瞧过了纪墨这等珠玉，任何天才在他们眼中，都不过如此了。

    当然，这样的念头他们只会在心里想想，绝对不是敢表达出来的，只瞧纪墨对赵虎的态度，就知道她与此人感情极深，若让纪墨知道自己的徒儿竟然在心头腹诽赵虎，天知道她会不会将这几个不宵弟子给逐出师门。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)