
    第二百八十一章、千年岁月

    魔心石与那个道通的关系就像是磁铁与磁石，彼此之间天生相互吸引相辅相存，当它们被外力强行分开的时候，双方的实力都会被无限的削弱，可安它们结合在一起的时候，却是严丝合缝，非地界中人能够破开。

    大魔王眼见通道被填，尘埃落定，已无力回天，他只能不甘的朝这个方向望了一眼，不再与纪皇纠缠，躯体化为一道黑烟，瞬间失去了踪迹。

    从通道中钻出来的数万只魔兽不宵片刻就被在场的人类修士斩杀殆尽，小金并没有去理会这些小事，它将魔心石拍进通道之后，转身就回到纪墨的身前，伸出爪子探了探她的躯体，发现她的生命气息弱得像要随时熄灭一般，心头不由一紧，口中自言自语般道了一句：“小纪墨，你的生命力向来顽强，不会就这样挂了吧？”

    蹲在纪墨身边的苏叶和小紫同时听得心头发紧，小紫看见小金，心头既惊喜又忐忑，它悄然

    瞄了小金一眼，正打算说点什么，却瞧见纪皇朝着这个方向走了过来，只好闭嘴。

    纪皇走到纪墨身旁，强大的魂识往她身上一扫，淡淡的接了一句：“放心吧，她只是透支过度，加上又魂识和躯体同时受到了重创，换成其它人，确实很难熬过来，但纪墨修习的是天妖煅体诀，只要灵魂不灭，便死不了。”

    “你就是纪皇，纪晟睿的老子？”小金抬头打量了纪皇两眼，开口问

    “不错。”纪皇答道，小金虽然只是纪墨的伴生兽，可它现在的实力丝毫不在纪皇之下，纪皇自是不会在它面前摆前辈高人的谱。

    “你亲自赶到陨丘，除了想阻止大魔王破坏魔心石之外，是不是还想等着这事完了之后，顺带着把小纪墨也给收拾了？如果我没记错的话，你们纪氏皇室与她之间可是有破家灭宗之仇。”小金眼一眯，又问，小金此言一出，一直未曾言语的苏叶顿时绷紧的身体。

    “暂时没有这种想法，我现在仍然希望纪墨能回到纪氏皇室，只要她愿接接管木辰星，并保证木辰星未来在地界修真位面的地位不会下滑，所有与她有仇怨的人，包括我自己在内，皆可任凭她取置；反之，若她不愿接管木辰星，却非要纠着纪室皇室算总帐，让木星辰的整体实力受损，我便会不惜一切借价的取她性命，任何会威胁的木辰星未来的人，都是我的敌人。”纪皇淡淡的道。

    “你那儿子只是一个有野心喜欢权力的人，而你，却是一个很偏执的人，偏偏你还有着足够满足自己偏执意愿的能耐，你这样的人无疑很可怕，不过，却比你那儿子更讨人喜欢！当然，这只代表我的观点，纪墨会如何处理她与纪氏皇室之间的事，我无权干涉，但是，不管她怎么选择，我都相信她醒来之后，不会愿意再看见你这张脸，所以，滚吧。”小金盯着他打量了许久，然后毫不客气的开口道。

    纪皇对小金毫不客气的言语丝毫不以为忤，魔心石一事已尘埃落定，他也没有再留于此地的必要，但见他衣衫飘拂，转眼就从原地消失不见。

    “小紫拜见殿下！”小紫见纪皇走了，这才战战兢兢的走到小金身旁，朝它行礼。

    “没出息，那老儿就这般让你恐惧？”小金不满的瞪了它一眼，斥道。

    “不全是因为他，还有殿下你。”小紫垂着脑袋，嘟咕着道。

    “你？算了，看在你这一路上追随纪墨有功的份上，我就饶了你罢，你既然已经拜了纪墨为师，日后的成就可不能太差，省得丢了她，也丢了我的脸，这滴血液赏给你。”小金恨铁不成钢的瞪了它一眼，却没有再训斥它，它将话锋一转，从自己的身体是逼出一滴金灿灿的精血，送到小紫的面前。

    这滴鸡蛋般大小的金黄色血滴一接近小紫的躯体，瞬间就钻进了它的眉心，小紫躯体一颤，闭上眼睛，进入了物我两忘之境。

    “小金，你果然是长大了。”苏叶看到这里，忍不住微微一笑，伸手拍了拍小金的脑袋。

    “别乱摸我的脑袋，你都说了我长大了，岂能还像小时候一般，乱揉乱摸，所谓同性相斥，你我皆为雄性，两个成年的雄性动不动相互摸来摸去的，成何体统。”小金一步跳开，瞪着苏叶唾沫四溅的大嚷了起来，苏叶先是一愣，紧接着放声大笑起来……

    时间的脚步滑得很快，转眼一千多年就过去了，陨丘域的人魔通道被填好之后，这个战区的战况相对平稳，人魔双方虽不时会打上两场，可有苏叶这个怪胎在，人类大军占驻了绝对的优势，把握了争战的主导权，每一次的战争，魔人的伤亡都是人类的数倍。

    一千多年下来，魔族陆续往这个战场上投进了二亿多的大军，到战争快结束的时候，剩下来的不过二百来万，而人族往这个战场投入的兵力总共不过六千万，最后剩下来的竟然还有二千多万，这份伤亡比例打破了黎皓修真史上的记录，纪墨和苏叶的声望也因此攀到了最高点。

    其实，纪墨真心觉得这份荣耀与自己半毛钱关系没有，陨丘的战局完全由苏叶在把握，她拿到魔心石回来之后，足足沉睡了三百多年，醒过来之后，不是修炼，就是与小金小紫一同四处探险游荡，压根没管过战争的事，现在大家硬将这份功劳往她身上按，她自己都觉得臊得慌。

    这一千多年来，苏叶的修行简直像开了外挂，一路猛冲，修行过程中几乎没有任何瓶颈，区区一千多的时间，他竟然冲到了返虚巅峰！而纪墨才元婴巅峰，与苏叶一比，纪墨觉得自己这个所谓的天才实在是名不符实，好在她的煅体达到了胎元巅峰。

    不过她手上的天妖煅体诀只有上册，也就是前四层的功法，这前四成的功法正好对应胎元境，若找不到天妖煅体诀的下册功法，纪墨这辈子煅体都有可能只能停留在胎元境了。

    除了苏叶和纪墨之外，白泽，蓝莫，银月，秋漓兄妹等人的进步都不慢，秋漓和秋寒山的修为都到了元婴巅峰，白泽到了化神中期，银月突破到了返虚，蓝莫则一举冲到了胎元八阶，整个陨丘战场的人类，除了苏叶和纪墨之外，蓝莫的单兵战力已无人能敌，即便是炎裔族的翡子纯都要逊她半筹。(本卷终）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)