
    被纪墨一拳震飞的拨蒙听得又惊又怒，他被纪墨这一拳打得五脏震裂，血飙如雨不说，对方还要他乖乖把头颅奉上，气得拨蒙差点不管不顾，转回头去和纪墨拼命！好在他虽然愤怒欲狂，却未丧失理智，知道自己这个时候转回去，不但占不到什么便宜不说，一个不慎很可能就会玩掉自己的小命。

    魔人好战嗜血不假，但在珍惜自己性命这一点上和其它生灵并没有什么两样，耳际听得纪墨的呼喝声越来越近，拨蒙强按心头怒意，借凭被震飞的余力，飞速往前逃窜，纪墨的战力十分恐怖不假，可她的修为必竟在那里，在没有外力的情况下，脚程并不比拨蒙快上多少，想要在第一时间追上拨蒙并不容易，不宵片刻，两人的身影就彻底消失在蓝莫等人的眼前。

    至于另外的四个魔人，相对普通的元婴修士而言，他们的战力并不差，可对蓝莫和银月来说，却等同送菜，纪墨和拨蒙的身影刚消失，这两人就分别被蓝莫和银月给收拾掉了。

    萧靳在一旁瞧得不断的暗吞唾沫，心里更是惊疑不定：自己刚结识的这位秋老弟的师门到底是什么来头？不仅仅是他的师叔强得变态，就是他这两位师姐也强得可怕啊，至于秋氏兄妹的实力不行，那是因为他们年纪实在太小的原故，难道这几个人是来自紫冥星或者是暗渊星？嗯，他下意识的将银月也当成了秋寒山的师姐。

    萧靳得外挂的帮助，对十方修真界十分了解，木辰星在十方修真大世界中排名第三，排在它前面的还有一个紫冥星和暗渊星，暗渊星在十方修真大世界中排名第二，紫冥星则在十方修真界中排名第一！十方修真大世界中，除了这两大星系之外，其它八大星系的排名时有变化，唯有紫冥星和暗渊星，自从十方修真界诞生以来，他们的地位都没有动摇过。

    木辰星以往在十方修真界中不过是在五或者第六的位置徘徊，直到纪皇横空出世，才一举带领木辰星冲到了第三的位置，纪皇至今已有五万余岁，执掌纪氏皇朝近四万年，此人隐约有十方修真大世界第一高手之称，可即如此，他也只能带着木辰星冲到第三，而无法越过紫冥星和暗渊星，尤此可见，紫冥星和暗渊星的底蕴何等深厚。

    不说萧靳在这里脑补，但说拨蒙和纪墨，两人一个逃一个追，彼此速度相差不大，拨蒙一时间逃不脱纪墨的追踪，纪墨一时间想要赶上他也有点困难，可拨蒙先受了纪墨一拳，再加上他修习的功法也不如纪墨的天妖煅体诀，相厢一抵，拨蒙就吃了亏，两人在追赶在持续了约一柱香的时间后，距离慢慢的被拉近了。

    拨蒙眼见甩不脱纪墨，不知是出于愤怒难以抑制还是什么原因，他又跑了一段路之后，居然很是光棍的停了下来，转过身，手中握住一柄黑色的镰刀，冷冷的盯着追过来的纪墨：“你一路紧追不放，莫不是认定自己真能吃下我？”

    “咦？你也用镰刀？”纪墨没有注意他的问题，却是在看见他手中的镰刀，忍不住惊咦了一声，她此时终于想起来了为何一见拨蒙就有似曾相识之感了，因此人与她初到黎皓修真界时遇到的那个红袍魔将长得有五分相似，这两人不仅仅是相貌相似，就连手中的武器都一样。

    “我用镰刀与你有什么干系？”拨蒙听得一愣，下意识的开口道。

    “没什么，只是想起我初到黎皓修真界时，曾在乌池镇碰到过一个和你用一样武器的魔人将领，再加上你的长相也与那人有几分相似，突然有些感慨罢了。”纪墨撇了撇嘴道。

    “你，你，是你……”拨蒙的脸色顿时一变，他看着纪墨的目光变得十分古怪，怎么说呢，那目光既有畏惧，又有愤怒，有不甘，还有一种说不出来的复杂情感。

    “你那是什么眼神？难不成当年那人是你的父亲，可就算那人是你的父亲，你对我应该也只有恨意才对啊？你这样看着我干什么？”纪墨被他用这样古怪的目光盯着，顿感莫明其妙。

    “你没发现我不仅长得像我的父亲，和你也有二分相似么？”拨蒙盯着纪墨看了半晌，口中突然冒出一句，啥？纪墨瞬间石化，这是个什么情况？他和自己长得像？

    紧下来像出于某种本能一般，纪墨手中幻出一面镜子，她认真的瞪着镜子看了自己两眼，然后又抬目去看拨蒙，这一看不打紧，发现拨蒙除了有五分与那魔将相似之外，其眉眼还真有二分与自己相似，可，可这是个什么情况？

    “你姓纪，本命神兵又是白玉蛟龙鞭，想必是纪宸皓的女儿，而我的母亲则是纪宸皓的妹妹。”瞧着纪墨满脸的疑惑，拨蒙忍不住再次开口。

    啪！镜子从手中滑落，好在这境子是纪墨幻化出来的，跌落地面的时候直接化为了一团空气，而纪墨就保持着那呆样，像傻子一样，望着拨蒙，就像是被雷劈了一般。

    “你没听错，从某意义上来讲，你我算是表兄妹。”拨蒙见纪墨的模样，怕雷得不够，又往上面加了一把火。

    “小白，你是不是有什么事在瞒着我？”纪墨目光一闪，回过神来，不过她并没有在第一时间去问拨蒙，而是将一缕魂识沉入识海，恶狠狠的瞪着小白道，白玉蛟龙鞭缩在识海深处，一动也不动，表示自己已陷入沉睡，根本听不到纪墨的咆哮。

    “呵呵，没想到我还有个魔人表兄，只是那什么，人魔也可以通婚么？”纪墨得不到小白的回应，只能恨恨的瞪了它一眼，将视线线投到拨蒙身上，假笑了两声，开口道。

    “此事一言难尽，若非父亲数十年前受伤回家的时候突然说起此事，我亦不知我的母亲居然是人类，我没有见过我的母亲，从我的记忆开始，身边就只有父亲，小的时候，我一直不知道为何家族的人对我格外排斥，一直到父亲讲起这段往事，我才知道原由。”拨蒙略带自嘲的接口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)