
    紫藤魔差点哭了起来，有你这样逼人追随的吗？利诱不行就采用强制手段，不过以紫藤魔贪生怕死，欺软怕硬的尿性，纪墨的劝说没有什么作用，这强权高压手段一出，这货立即软了，它不甘不愿，委委屈屈的表达了自己的意愿：“既然你执着如此，我就随你出去转转吧，还有，刚刚被你打杀的魔兽你需不需要？不需要的话就送给我吧。”

    “你喜欢就送给你，放心食用吧，跟着我混你不会后悔的，对了，我身上并没有什么可以栽植你的空间或者土壤，怎么才能跟我走，你得自己想个法子。”纪墨立即眉开眼笑，并将最后一个难题也抛给了紫藤魔。

    紫藤魔在心里默默的流了三升老泪，委委屈屈的吸食完那头魔兽之后，将支干留在此地，主干化为一道漂亮的紫藤绳缠绕在纪墨的手腕之上，歪着脑袋问了一个自己怎么也想不明白的问题：“我不过一株三阶的紫藤魔，除了喜好血食之外，并没有什么特别出众的天赋，你为何会对我感兴趣？”

    “两个原因，第一，你外型不错，养眼，第二，你魂识覆盖能力不错，我要借助你的能力帮我找人。”纪墨竖起两根手指，颇为干脆的答道。

    “你要找什么人？”紫藤魔心头无端的冒出一股喜悦，嗯，虽然它只是一株木植花朵，可这并不妨碍它的爱美之心，纪墨说它外观养眼无疑取悦了它，紫藤魔心情一好，说话的语气也跟着积极起来，当然，这其中还有纪墨刚给它喂食了一头四阶魔兽的功劳。

    “我有几个晚辈跟着我一起进了魔渊秘境，可我们在进入门户通道的时候，被传送风暴给分开了，现在也不知他们被传送到了什么地方，你把魂识感知张开，若发生了人类生灵的气息，记得在第一时间告知我，我自有报答。”纪墨道。

    缠绕在纪墨手腕中的紫藤魔不宵的撇了撇嘴，人类是最为狡诈的生灵，现在你用得着我自是对我百般示好，等不需要我的时候，你还能记得承诺么？

    “你可是担心我不会兑现承诺？或者说觉得我身上没有什么可以报答你的东西？如果我没猜错的话，你应该对我的血肉十分感兴趣，我当然不可能为了报答你就让你吃了我，但是你若帮得上我的忙，我给你几滴我的鲜血还是可以的。”纪墨瞧她不甘不愿的模样，知道这货是个不见兔子不撒鹰的主，便又给它许下一堆好处。

    “你，你说的是真的？”紫藤魔先是一愣，紧接着大喜过望，哪怕这一路上它什么也得不到，最后只要能得到纪墨的几滴鲜血，也不枉它随着纪墨出来冒险一番了。

    “当然是真的，我这人向来不说假话，只要是我承诺过的事，至今为止，尚未失信于人过！”纪墨淡淡的道，一人一花说话的这么会功夫，又遇到了两只魔兽的袭击，这两只魔兽一只四阶，一头五阶，这种级别的魔兽对纪墨造不成任何威胁，被她三拳两脚就给解决了。

    “紫藤魔，我说过，你跟着我是不会后悔的，瞧瞧，这血食不是又送上门来了么。”纪墨解决这两头魔兽之后，指眘它们对手腕中的紫藤魔道，紫藤魔自是不会客气，立即飞到那两头魔兽身上，不一会儿，这两头魔兽的血肉就被它吸食得干干净净。

    “真看不出来，你这不起眼的外型，进食进来的时候竟是这般凶残。”纪墨略带惊讶的看了紫藤魔一眼。

    “咳，咳，我已经好久没有进食了，以我的能力，进入我地盘的魔兽我也对付不了，只能乖乖扮花朵挨饿。”紫藤魔生怕纪墨嫌它太能吃不愿再给它当免费打手，连忙轻咳了两声，企图扳回自己在纪墨心目中的形像。

    “还有啊，我既然收了你的好处，接下来就会尽力帮着你找人，不过丑话说在前头，若是我实在找不着他们，你也不能迁怒于我。”这货见纪墨不吭气，以为她不高兴，连忙将话锋一转，换到纪墨感兴趣的话题上，不过谨慎的本性让它在干活之前为了保证自己的权益又多提出了一个要求。

    “只要你尽了心，找不到我也不会怪你。”纪墨没在意这朵魔花的小心事，进入此地不过短短片刻钟的时间，纪墨已充分见识到此地的危险，以秋漓和寒山这俩孩子的修为，在如此恶劣的环境中生存可不是一般的困难，意念落到这里，纪墨心头愈发的焦虑起来！

    只是焦虑并解决不了什么问题，魔渊秘境无边无际，想要在这里找人，并不是你想找就能找得着的，纪墨亦深知这个道理，她很快调整好了情绪，带着紫藤魔在林中穿行。

    转眼间三日时间就过去了，在这三日中，她的足迹覆盖之地已有数万里，紫藤魔确实没有偷懒，一直在努力的帮她找人，可三日下来，不但没有发现秋氏兄妹等人的踪迹，就是与她一同进来的人魔双方的人马，都没看到一个。

    在这三天中，纪墨一共斩杀了十六头魔兽，这些魔兽最低的级别是四阶，最高的是六阶，除了她自己没事烤了一头之外，其它的全进了紫藤魔的腹，于是，这货在吃了这么多的魔兽之后，终于从三阶巅峰突破到了四阶。

    “我说过，跟着我对你只有好处没有坏处，这下你信了吧？”纪墨瞄了瞄已经突破到四阶气息大幅度增涨的紫藤魔，开口道。

    紫藤魔有些不好意思的晃了晃脑袋，正想着自己是不是应该说点什么感激的话时，纪墨的声音又响了起来：“你受了我这么多的好处，又进阶了，魂识度也应该增涨了不少，赶紧的帮我找人。”纪墨此话一出，紫藤魔心头的感激顿时消失得一干二净，哼，你帮我不过是希望我能帮你罢了，大家各有所需，我干嘛要觉得欠了你的人情？

    紫藤魔进阶之后，魂识覆盖力暴涨了一大截，它之前魂识能覆盖的范畴不过百里之地，突破到四阶之后，它所能覆盖之地已延伸近千里，在它进阶后的第五日，盘居在纪墨腕上的紫藤魔突然晃了晃藤枝，一股意念传入纪墨脑中：“前方约三百里处的一个小湖泊前，发现了两名人类生命的气息。”

    它话音一落，纪墨立即化为一道闪电，朝着紫藤魔所说之地扑了过去，以纪墨现在的脚程，几百里地的距离，不过几个呼吸的时间就到了，离目的地还有数千米距离的时候，映入她眼帘画面让她心头一冷，目中杀机大盛，数千米的距离被她一步踏过，不待对面那人有反应，她已扬起拳头，一拳轰了过去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)