
    秋漓和银月脸上的笑容顿止，有些愕然的抬目朝纪墨望去，只见她脸上嘻闹的神色早已隐去，目光肃然，显然不是在开玩笑，小紫同意他们取魔心石了？这两人的目光又转到紫金吞魔兽身上，发现这货眯着眼打盹，根本不理会她们。

    纪墨说完之后，身形一晃，进入紫云洞中，秋漓和银月对望了一眼之后，也跟着走了进去，眯着眼的紫金吞魔兽在他们的身影消失不见之后，睁眼朝洞中看了一眼，旋即又闭上了双目。

    纪墨进入紫云洞后，目光从蓝莫，秋寒山以及跟进来的银月和秋漓身上一一掠过，开口道：“和大家说个事，关于魔心石一事，小紫已经同意不与我们争了，咱们随时可以去取，不过据我估计，即便无人干涉，咱们想取出魔心石也不是件易事，秋漓，寒山，你们先随我下温泉去看看。”

    秋漓微微一愣，师父刚刚在洞外不是说让银月与她一同下水么？纪墨瞧见她脸上的疑惑，便解释了一句：““蓝莫和银月守在外面，魔渊秘境半年才开启一次，现在这里面除了我们几人之外，就只有不知藏在何处的纪晟睿和萧靳，小紫又在洞外，按理说来不会有什么大的危险，可纪晟睿此人心机深沉，手段百出，又精于阵法，若银月跟随我下去了，纪晟睿又在这个时候找上门来，其它人只怕挡他不住。”

    “我没有意见，但凭师父安排。”银月接口道，银月没意见，蓝莫和秋氏兄妹自是更不会有意见，纪墨安排好人手之后，带着秋漓和寒山同一跃进那个冒着紫气的温泉。

    这个温泉在紫云洞中占地面积不足三十个平方，可当纪墨跳进温泉，才发现这个温泉就如一个自成一格的空间，水深难以测量，下到数百米深之后，水域面积已从几十方平米扩展到数万个方平米，奇怪的是，无论在什么深度中，水温都保持着一致。

    除了水温一直保持平衡之外，它里面还蕴含着极其充沛的包含种灵力的能量，这种能量比空气中的灵力更纯净一些，它进入人体之后，即便你不修炼，修为也会随着这些能量的增加而缓慢的增涨，泡在水中，纪墨感觉自己的天妖煅体诀的修炼速度比外面起码快出十倍有余。

    可纪墨是下来是找魔心石的，虽察觉到此地的修炼环境好得好奇，却也不能沉迷其中，她带着秋漓和寒山一路下沉，足足沉下有三千米左右，终于到达了水底，水底的能量显得更加的充沛一些，纪墨甚至感觉到，她若在这里修炼，不用一月，天妖煅体诀就能提升一个小阶位。

    不过此时此刻的重点是魔心石，她小小感慨了一声之后，举目四顾，很快发现离自己约莫有一千米左右的位置，有一块黑中透紫的圆中带着许多棱角的不规则巨石，这块巨石高约有五百米左右，直径足有二十余米，一眼望过去，简直就是一座小型山峰，一圈圈极其充沛的能量不断的从那块石头往外散发，然后一点点融进水中。

    这想必就是魔心石了！纪墨心念一动，身形一晃，来到这块巨石的边缘，她一边打量着眼前的巨石，一边感应着它身上不断散发出来的庞大能量，突然就明白纪晟睿是如何把江萍变成阵灵的了。

    天地万物当真神奇之极，一饮一啄自成循环，再美好的东西终会有凋谢的一日，再邪恶之物，总有其克制之法，就像自己的人生，不知其起点，亦不知其终点，看似波折险恶难言，可却正是这些不知，才激发着自己一路不停的去探索，这一瞬间，纪墨仿若变成了天地间的智者，她清丽出尘的面庞上一片肃穆庄严。

    “师父，那就是魔心石吗？”跟着她走过来的秋漓扯了扯她的衣袖问，纪墨微微一怔，从适才那种古怪的意境中醒过神来。

    “应该是罢，我先试试，看看能不能把它拨出来。”醒过神来的纪墨立即将心事放到眼前要事的事情之上，她扬手用力往巨石上推了一把，巨石巍然不动，它仿然已在地底生了根一般。

    纪墨双眉微扬，人往后退出数步，并让秋漓和寒山退到千米之外，然后双手紧握成拳，狠狠的轰向巨石下方的地面，企图砸开一个窟窿，瞧瞧是否能够走挖掘之道，结果这两拳下去，纪墨感觉自己砸在一道无形的弹力圈上，那块地面安然无恙，可她自己却被弹飞了出去。

    好在水底的阻力不小，她被弹出不过数百米就稳住了身形，很快再次又扑了回来，再次来到巨石身旁后，纪墨唤出白玉蛟龙鞭，让小白绕着巨石围了两圈，然后由纪墨抓着龙尾使劲的拽，巨石仍然文毫不动。

    看样子用蛮力是取不出这块魔心石了，至少自己目前不具备这样的力量，纪墨有些气妥的收回了白玉蛟龙鞭，她站在原地思索了一会之后，眸光微微一转，将视线转到远处的秋漓和寒山身上，朝他们招了招手：“秋漓，寒山，你们过来。”

    秋漓和秋寒山对望了一眼，走了过来，纪墨看了看那块山峰一般的魔心石，又打量了秋氏兄妹好几眼，开口问：“秋漓，寒山，你们可知道该如何把这魔心石取出来？”两娃一脸迷茫的摇了摇头，以纪墨身上可怕的力量，都撼不动这块石头，他们俩哪里有什么办法。

    “怎么可能？小金一再叮嘱我把你们俩带上，才能找到魔心石，现在找到了，我先试着用蛮力，蛮力不行，结果你们也不知道怎么才能将它弄出来，难道是小金那货在故意耍我？”纪墨双眉一竖，佯怒道。

    秋漓和寒山同时缩了缩头，被吓得往后退了几步，现在的纪墨不知是被刺激狠了还是怎么回来，看上去颇有些不讲理，这两娃下意识的想离她远点。

    “别用那样的眼神望着我，我正常得狠，小金这货虽然不太靠谱，但魔心石一事事关重大，它不会开玩笑的，秋漓，寒山，来，过来，你们每人献几滴血出来，滴到魔心石上，看有没有可能滴血认主。”纪墨瞄了秋漓和寒山一眼，再次招手道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)