
    至于反污和坑杀纪墨，赫连泰没这胆子，若是没有看见纪墨炮制血煞魔君的手段，他可能还会有些念想，可在看见血煞魔君的下场之后，他就彻底打消了这个念头，眼前的女子，绝不是他手上现在的力量可以抗衡的。liudianxing.com

    赫连泰不敢反污纪墨，却不代表他会就此认罪，纪墨的水晶球中显示景宵城有人与血煞魔君勾结的声音和影像不假，可这些影像也好，声音也罢，却没有一个人能证明上面的人与赫连泰有直接关系，心想着只要他死不承认此事与他有关，纪墨便拿他无可奈何！

    “呵呵，赫连城主果然是好谋算，你这番话一出，便将所有的事情都推得干干净净，林将军，赵将军，难道这一切都是你们两位背着城主而为？”纪墨盯着赫连泰似笑非笑的轻呵了两声，旋即将目光投到不知何时已悄然潜过来的铁衣卫和血衣卫两名主将的身上。

    林赵两人潜过来的时候，还不知纪墨的身份，纪墨的身份被道破之后他们想走，又不敢擅动，现被纪墨的目光盯着，心头虽然恼恨赫连泰为了脱罪，一心将过错往他们身上推，却不得不硬着头皮从人群中走了出来，他们俩朝纪墨抱拳行了一礼：“见过丹墨侯！”

    “不必多礼，我是东冥大陆岚风帝国的侯爷，却不是你们大乾的侯爷，你们无须向我见礼，我今日前来，并无其事，只想借几位项上人头一用。”纪墨摆了摆手，淡淡的接口道。

    “丹墨侯既然说了你并非我大乾的侯爷，却擅自插手景宵城的政务，是不是有些擅权了？”赵将军没有去为自己是否有罪一事辩驳，只是抓着纪墨的语病，反问了一句。

    赵将军此言一出，内心惶恐不安的赫连泰和林将军都是一喜，尤其是赫连泰，他的官位在乾朝已属四品，丹墨侯的威名再盛又如何？她并非大乾的侯爷，莫非还敢在大庭广众之下击杀他们这些身上有品阶的大乾官员不成？意念落到这里，几人紧绷的神经逐渐松缓下来。

    “我什么时候说过要以丹墨侯的身份来干预这件事了？你们之所以敢如此为胡作非为，不就是仗着手里的权柄和自身的拳头么，我权柄是没有，可拳头却比你们大，刚好又看你们不顺眼，要杀你们，用这个理由还不够吗？”纪墨瞧着众人的神色，哪里还不明白他们的心事，她双眉微挑，唇边浮出一抹淡淡的讥意。

    “你，你，我，我们都是大乾有品阶的官员，你敢挑衅我大乾国威？”赵将军，林将军，赫连泰皆听得又惊又怒，虽然这个世界信奉的确实是强者为尊的法则，可身为官方人员，却也没见谁如此光明正大的将这种话摆到明面上来说，更没有见过哪个国家的侯爷在另一个国家的国地上如此嚣张跋扈，这丹墨侯简直就是狂妄之至！

    赫连泰等人虽然听过纪墨之威名，却不认为她能以一已之力与整个大乾对抗，你名声再盛也不当这般当着天下人的面煽大乾的嘴巴不是？否则大乾皇朝的面子往哪搁？可惜，他们没有搞清楚纪墨的性格，别说以纪墨现在实力就算是当面煽了大乾的脸，大乾也不能将她如何，就算她现在不是大乾的对手，在决定了要杀这几个人的时候，他们用语言也唬不住她！

    错误的估判总是要付出代价的，赵将军的话刚落，纪墨便轻轻哦了一声：“哦，看不惯你们的作为要杀你们，就是挑衅大乾国威，而你们这些身为一城父母官的人为了一已之私，胡作非为，不把百姓当人就是理所当然？若这就是大乾的国威，那我还真想挑上一挑！至于敢不敢杀你们，嗯，就先由你来验证一下罢。”

    纪墨说到这里的时候语意微微一顿，随后对小紫道：“小紫，杀了他！”她话音一落，小紫就朝赵将军冲了过去，赵将军早在纪墨说那番话的时候就想逃，可他的身体僵在原地，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着小紫的爪子当头落下，啪的一声！躯体顿时炸成了粉沫，魂婴刚刚逸出，却被飞窜过来的紫藤魔缠住，不宵片刻，就被吸食得一干二净。

    “你，你，你……”赫连泰瞧得面色如纸，直到这一刻，他才真正的相信，纪墨是真的要杀自己，而且根本不需理由，用她的话说，她的拳头比自己大，这就足够了。

    纪墨没有急着让小紫动手，显然是刻意要让这些人都体验一下那种恐惧和无助的心情，等赵将军的魂婴被紫藤魔吞食之后，纪墨才道：“小紫，另外两个也一并收拾了罢，对了，有合你胃口的你就自己吃的，别都给紫藤魔，这家伙的肚子简直就是无底洞。”

    赫连泰听得双眼一黑，心头绝望之极，小紫得到分咐，自是懒得去管赫连泰的心事，它身形一晃，一掌就朝赫连泰拍了过去，碰！小紫的爪子正要落到赫连泰头上的时候，一块金光闪烁的铁牌突然从他身上冒了出来，挡住了小紫的爪子！

    “啊！陛下，陛下救命啊，丹墨侯无端闯入景宵城，不分青红皂白就在此地大开杀戒，赵将军已经遭了她的毒手！”本以为自己必死无疑的赫连泰大喜过望，他这才突然想起来，自己这个城主，可是大乾的皇帝亲自颁布的谕旨，并赐了一块蕴有乾皇一缕魂识的城主令牌。

    “丹墨侯，你是名闻十方修真大世界的人物，却为何来我西辽为难一个小小的城主？”赫连泰身前的铁牌上出现了一道虚影，这道虚影正是大乾帝国的当代君王乾皇，回答乾皇的是一只并不硕大的拳头，那只拳轻飘飘的扬起，紧接着碰的一声！铁牌被一拳轰碎！

    “丹墨侯，你敢！”金牌破碎的刹那间，乾皇愤怒的声音响彻云宵……

    纪墨对这道声音充耳不闻，她的拳头破开铁牌的防御之后，去势不减，重重的落在赫连泰的身上，本以为已经得救的赫连泰瞪着一双差点凸出来的眼珠子，眼睁睁的看着纪墨的拳头落在自己身上，碰！躯体直接炸开，连魂婴都没能存活下来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)