
    纪墨醒来的时候发现自己身处一个空旷寂静的水晶空间，她望着头顶晶莹剔透的水晶面，脑中浮出来的第一个念头是难道自己回到蓝月神宫的水晶宫了？可紧接着发现自己所在之地与敖风的那个水晶宫并不一样，这里与其说是水晶宫，还不如说是由一块巨大的水晶石凿出来囚笼，而她自己，则如那瓮中之鳖一般，正好被囚在里面。liudianxing.com

    纪墨吃了一惊，翻身坐了起来，目露警惕之色的四下打量，就在这时候，一个轻柔悦耳的声音从她身后响了起来：“纪墨姑娘，你醒了！”

    纪墨转头一望，只见青羽不知从何处冒出，正款款朝自己走来，她现在的打扮仍然和她出现在原疆海域的时候一样，一袭青衣，如瀑般长发随意的披在腰上，仅在左鬓上多别了一枚精致的珊瑚水晶发簪。

    衣着打扮虽无什么改变，可她的气质却发生了翻天覆地的变化，现在的她身上不但没有半分怯弱，反而有一种说不出的洒脱从容，整个人看上去完全由一个受气包型的小媳妇变成了高高在上的九天仙子。

    “青羽姑娘，这才是你的本来面目吧。”纪墨在看见青羽的时候，双眸微微一缩，她双目落在青羽身上，盯着她看了许久，才缓缓接口道。

    “你似乎不怎么惊讶。”青羽略带讶色的打量了纪墨几眼，嫣然笑道。

    “说不惊讶是假的，自你上船开始，我就心感不安，可我怎么也不曾猜到你有这么大的能耐，竟然连巫池海都能利用，真是大手笔，不过，现在你露出了本来面目，我一直提着一颗心倒是落了下来，必竟，未知的东西才是最可怕的。”纪墨淡淡一笑，一脸平静的道。

    “你倒是好定力，落在我手里，就不担心自己的死活么？”青羽眸光微闪，挑起一边眉毛问。

    “担不担心，人都已经在你的手上了，焦虑也好，恐惧也罢，除了徒增丑态之外解决不了任何问题，既然明知这种负面情绪没有任何作用，我又何必庸人自扰。”纪墨撇了撇嘴道。

    “哈哈，哈哈哈哈哈，纪墨姑娘，你真是个很有意思的人，世上本无事，庸人自扰者，总结出这句话的人的的确确是天地间的大贤者，拥有无上的智慧，可惜，诸天万界，万千生灵，真正做得到这一点的又有几个？我原以为这一趟地界之行会很无聊，现在看来，却并不尽然啊。”青羽双眸微微一缩，紧接着却是放声大笑了起来。

    她的笑声清越，张扬中又蕴有一种说不出的愉悦，纪墨望着眼前这个笑得如此恣意张扬和女子，一颗心慢慢的沉了下去，能发出这般笑声的女子定然不是凡俗之辈，再加上她在船上的表现，足以表现此女不论是心智，还是隐忍都远非常人能及，再加上她的实力也远在自己之上，面对这样的人，纪墨想要顺利逃出去，机会变得分外的渺茫。

    “青羽姑娘，我有几个问题，不知你是否能为我解惑？”纪墨沉默了一会儿，待青羽的笑声停歇之后，再次开口道。

    “你说说看。”青羽一脸兴味盈然的看着纪墨道。

    “青羽姑娘不是地界中人吧？”纪墨问。

    “确实不是。”青羽似乎对这个问题一点不觉得意外，十分坦然的答道。

    “却不知姑娘在我赵虎哥哥身上做了什么手脚？”纪墨又问。

    “你认为赵虎的变化与我有关？呵呵，这个问题我不太好回答，不过我可以告诉你，我并没在他身上动任何手脚，他的神智也未曾受过任何外物的操控。”青羽目中浮出一抹淡淡的讶色，旋即接口道。

    “这么说来，赵虎哥哥知道你的来历，也知道你的目的，可他仍然心甘情愿的将你带上我们的船，对么？”纪墨心头泛出了一抹涩意，她盯着青羽看了半晌，才轻轻的吐了这么一句。

    “这个问题还是等你有机会碰到他的时候，自己问吧。”青羽并没有直接回答这个问题。

    “我还有机会看到他么？你费这么多的力气将我抓过来，难道会一直让我活着？”纪墨双眉微挑，盯着她又问了一句。

    “呵呵，纪墨姑娘，你不用试探我，我可以告诉你实话，我原本接到的命令并不是取你的性命，而是顺利的将你带到下达这个任务的主人面前，他很想看看，蓝月神宫耗费了数十万年才找来的承传者，到底是什么模样，但现在很难说，因为我突然发现自己并没有把握顺利把你带出去！”青羽呵呵笑着回答。

    “所以，我必须死，对吗？”纪墨略带自嘲的道。

    “和聪明人聊天就是让人愉快，纪墨，说句实在话，我挺欣赏你的，如果条件允许，我不但不会为难你，还很愿意结交你这么一个朋友，可我是个佣兵，佣兵的第一要务，就是忠于自己的任务，所以……”青羽的脸上颇为罕见的露出了一抹淡淡的歉意。

    “不必对我说报歉，就如你所说，立场不同罢了，在见过你的真实面目之后，我也挺喜欢你的，我喜欢你的笑声，那般的恣意张扬，显然，你是个活得很恣意的人，而我，一直向往着这样的生活。”纪墨微微一笑，眼眸深处浮出一抹淡淡的疲倦。

    “你想见赵虎吗？”青羽突然问。

    “不了，不管他做了什么，我都不怨他，他是个很有上进心又十分努力的人，这个世界人人都渴望力量，他有此选择，并没有什么错，当年若不是他们一家的照顾，我或许早就死了，能活得现在，命都是赚回来的。”纪墨摇了摇头，赵虎这些年修为晋阶速度，简直快赶上苏叶了，若没有外因，那才真是怪事，不过她心里对赵虎真的没有丝毫怨意。

    “你，你竟然以为赵虎是……”青羽一脸愕然的望着纪墨，她忽然为赵虎感到十分的悲哀，这世上还有什么事比一个人因爱成魔，可被他爱着的那个人对此却毫无所觉更加悲凉？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)