
    离魔心石不远的纪墨和银月被那道光华刺得同时闭上了眼睛，等她们再次睁开眼睛的时候发现眼前的环境已然大变，周围的温泉水域消失不见了，巨大的魔心石同样不见了踪影，出现在她眼前的是一片什么景物都没有的虚无空间。liudianxing.com

    秋漓和秋寒山两人双目紧闭，倒在不远的地面上，银月显然与自己一样，对眼前的环境一无所知，她瞪着周围环境的双目中布满了愕然和谨慎，蓝莫和紫金吞魔兽不知何时已出现在自己的左前方，一人一兽的目光都汇集在自己的脸上，表情同样惊愕无比。

    “这是哪？”纪墨下意识的问了一句，可话一出口，她就知道自己的话是多余了，只需瞧着眼前几人脸上的神情，便知他们与自己一样，对眼下的环境一无所知。

    “我哪知道这里是哪？你们取魔心石结果把整个无峰谷都整塌了，我耳际只听得轰隆一声巨响，接下来，就到这里了。”果然，纪墨的话音一落，紫金吞魔兽就翻着白眼，没好气的瞪了纪墨一眼，道。

    纪墨这个时候自然没有心情与紫金吞魔兽斗嘴，她被小紫呛了一句，也不以为意，将目光投到秋漓和秋寒山的身上，三步并成两步走到他们面前，蹲下身体，伸手探了探他们的脉息，发现两人气息十分正常，并没有受到什么伤害，这才松了口气。

    “什么？整个无峰谷都塌了？”纪墨没有接紫金吞魔兽的话，一旁的银月却是满面惊色的接过了话头。

    “不错，我在紫云洞的时候，陡然间感觉到地动山摇，紧接着紫云洞跟着坍塌，整个过程快得让我来不及有任何反应，等视线和躯体恢复正常的时候人就在这里了，幸好，那几株成熟的九叶紫金香都采摘完了，不然就可惜了。”话向来不多的蓝莫点了点头，将外面的情况简单的概述了一遍。

    “那魔心石呢？你们可有谁瞧见魔心石了？”纪墨想起自己此行的目的，连忙抬目四顾，压根没有瞧见魔心石的影子，心中一急，一把将躺在地上的秋漓和寒山拽了起来，用力摇了摇，企图将他们摇醒问问情况，结果这两人双目紧闭，呼吸均匀，任凭她怎么摇就是不醒。

    “别摇了，如果我猜得不错的话，应该是他们俩触动了此地的承传，咱们这些人才跟着一起掉了进来，想要知道详细消息，只有等他们消化完相关信息之后醒来再问。”紫金吞魔兽出言打断了纪墨的动作，它是本地土生土长的灵兽，又在这里生活了二万余年，对于此地的许多事物远比纪墨了解得多，它从最初的惊愕中回神之后，很快推断出事情的始末。

    “触动了此地承传？你的意思是魔心石下面隐藏着一个远古承传？而秋漓和寒山因取下了魔心石便触动了这份承传？”纪墨愣了一愣，道。

    “应该错不了，关于魔渊秘境中藏有许多远古承传一说，我是知道的，不过这些承传可遇不可求，在十方修真界的历史上，近二十万年来，在魔渊秘境获取过承传的唯有纪皇一人，至于无峰谷，据说里面藏有一个上古大能的仙府，不过从来没有人从里发现任何端倪。”

    “时间一久，大家都以为这只是一个传说，也没太把它当回事，没想到一切都是真的，你这两个弟子的运气真不是一般的好。”说起此事，紫金吞魔兽目中不由露出了几分羡慕和嫉妒之色，显然，它对这份传说中的承传亦极为向往。

    不仅是它，银月和蓝莫目中亦同时掠过一抹羡慕之色，唯有纪墨压根没分毫羡慕的念头，她颇为认同的点了点头：“嗯，这么说来，秋漓和寒山这两孩子确实运气不错。”

    “你难道一点都不生气嫉妒？”紫金吞魔兽瞧着纪墨脸上全无半丝羡慕嫉妒的神色，心头颇为不忿，不由歪起脑袋，颇有恶意的盯着她问了一句。

    “生气？嫉妒？秋漓是我的徒弟，寒山是我师侄，他们有这样的机缘，我身为长辈高兴都来不及，为何要嫉妒？”纪墨愕然的望向紫金吞魔兽，一脸的莫明其妙。

    “你？在你们修真界中，不是向来秉承弱汰强存的生存法则么，在足够的利益面前，什么师徒父子，兄弟同门，都远不如机缘重要，若换成一般人，只怕早为了这份承传大打出手了，为何你不但没有抢夺这份机缘的意思，连羡慕和嫉妒之情都没有？”紫金吞魔兽不甘的道。

    “哦？原想你想说的是这个，弱汰强存不仅仅存在于修真界，这个法则几乎适用于任何世界的生灵，这一点对你们妖兽而言也一样，我之所以对秋漓和寒山的机缘没有羡慕嫉妒之意，一是因为我本身没有这个需要，二来他们又是我的晚辈，不知这个问答你是否满意？”纪墨无语的看了紫金吞魔兽一眼，淡淡的道。

    “你，你竟然说自己本身根本没有这个需要，你，你知不知道这份承传来自何人？”紫金吞魔兽颇为凌乱的道。

    “无论这份承传来自何人，对我来说都是一样。”纪墨神色淡然的道，她的语气虽然十分平静，可这份平静中却含着一种不容置疑的强大自信。

    “纪墨，我直到今日才知道你竟然狂妄到了这种成度，你，你，你……”紫金吞魔兽被噎得说不出话来，一时间又恼又气，一时间连话都说不完整了。

    “你这么生气干嘛？难道你很希望我们师徒几个是那种见利忘义，看到好处，就忘师抛友，自相残杀的人？”纪墨一脸狐疑的瞪着紫金吞魔兽道。

    “我没有这意思，你们可以不争不抢，但好歹要有几分羡慕嫉妒之心么，这才像正常生灵该有的情绪，而你的表现，忒不正常了……”小紫同学仍然不能释怀，不仅是它，就是银月和蓝莫望着纪墨的目光都布满了好奇。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)