
    “赵虎哥哥，你，这么些年来，我一直把你当成自己的亲哥哥一样……”纪墨舌头打结。

    “可我不是你的亲哥哥！我不喜欢看见你的身旁有别人，我需要你的眼里只有我，只有我一个人，你懂不懂？”赵虎愤怒的咆哮了起来。

    “就因为这个理由，你就要不惜一切代价的毁掉我吗？”纪墨望着眼前这个面目狰狞、歇斯底里、熟悉又陌生的男子，混乱的脑子逐渐平静下来，慢慢的开口道。

    “我，只是希望你能永远的留在我的身边，如果你能答应我，我便不会做任何伤害你的事，小墨，你答应我好不好？”赵虎呼吸微微一滞，他看着纪墨的目光中突然出现了一抹炙热之色，满脸渴望的看着纪墨开口道。

    “赵虎哥哥，你应该知道我的性格，我敬你爱你如兄，把赵叔叔和江婶婶当成我的再生爹娘，当年，如果没有赵叔叔和江婶还有赵虎哥哥你的维护，我可能早就死了，救命和养育之恩，哪怕让我用命来回报也丝毫不为过。”

    “可是，赵虎哥哥，我却无法接受自己成为别人的禁脔，即便这个人是赵虎哥哥你，也一样不行。”纪墨目中浮出一抹悲凉，缓缓的摇了摇头。

    纪墨这句话彻底击灭了赵虎心头那抹渴盼，他面色阴沉如水，死死的盯着纪墨开口问：“这么说来，小墨你已经做好了与我拼死一博的准备，对吗？”纪墨没有开口，可她的神情已经告诉了赵虎的答案，她的身体已然绷紧，整个人如同一只储势待发的猎豹。

    “小墨，若是在其它地方，我确实不是你的对手，自然也无法勉强你做任何你不喜欢的事，可在这个地方，你根本没有力量反抗我。”赵虎忽然笑了一笑，原本蓄势待发的纪墨身体陡然一僵，整个人禁锢在原地，除了脑袋还能动之外，其它地方连根手指都动不了。

    “你说得不错，在这个地方，我确实没有任何能力反抗你，既是如此，你动手吧赵虎哥哥。”纪墨被禁锢之后，奇异的心头并没有任何愤怒的感觉，只有一种说不出的悲哀，她一脸平静的开口道，赵虎似乎没有想到纪墨会如此平静的接受了这一切，目中不由掠过一抹愕然。

    “如果我意识尚存，我永远不可能接受自己成为别人的禁脔傀儡，但如果我已经没有了意识，即表示这个躯体已经与我没有了什么关系，赵虎哥哥既然这般喜欢我这副皮囊，我舍了她又能如何？权当回报当年赵家对我的恩情罢。”纪墨看见赵虎脸上的愕然，不由略带自嘲的笑了一笑，继续道。

    纪墨此言一出，赵虎微微呆了一呆，紧接着他的神色由白转红，又由红转成紫色，最后化为一片铁青，他双目一片赤红，牙齿咬得咯吱咯吱作响，瞧着那模样似乎想吞了纪墨一般，纪墨心头一痛，移开了视线，她何曾几时会想到自己与赵虎之间竟然会走到这一日。

    赵虎噗哧，噗哧的喷出了几口粗气之后，目中的猩红逐渐散去，待情绪恢复平稳之后，他手掌一张，一盏十分玲珑精巧的多角小灯出现在他手中，这盏灯分为上下两层，上层有九个不同颜色的琉璃角，每个角下都有一根小巧的琉璃柱支撑，底座则是由一块檀木构成的圆盘。

    九根琉璃柱将两个不同材质的部份美完的组合在一起，每根琉璃柱之间有一个小孔，九个排列均匀的小孔形成了一个整圆，每个孔上都有一枝紫色的灯芯，只不过现在这盏灯所有的灯芯并未被点燃，若这些灯芯都被点燃，映着九色琉璃，这盏灯定然会美得像个不真实的梦！

    “小墨，你可知道这盏灯叫什么名字么？”赵虎拿出这盏灯之后，目中闪过一抹犹豫和迟疑，不过片刻之后，那抹犹豫和迟疑就被他驱之脑后，他抬头看着纪墨，缓缓开口道，纪墨当然不知道，她摇了摇头。

    “它叫九窍摄魂灯，据说，只要点燃这九盏灯芯，即便是天上的仙君仙帝的魂魄也会被它吸进去，永远的变成灯主的傀儡。”赵虎看着她一字一句的开口道，纪墨的唇角微微扯动了一下，似乎想说点什么，可最终一字未吐。

    “这盏灯是我无意间从某种秘境得来，你可知愠帝少君为何会答应将你交给我？只因为我告诉他，只要他将你交给我，我在用此灯摄出你的魂魄之后，便将你的魂魄与灯一同献给他，小墨，在我心里，这天地间任何异宝都比不上你的一根头发。”赵虎见纪墨不语，又自顾说了下去。

    “赵虎哥哥，你病了！”纪墨沉默了半晌，终开口道了一句。

    “我知道自己病了，我更知道自己这个病只有小墨你才能治，只要你一直在我身边，我就会慢慢好起来，小墨，你不用担心，九窍摄魂灯点燃之后，你不但不会有任何痛苦的感觉，相反，它会让你体验无与伦比的轻松和愉悦。”赵虎微微一笑，接过纪墨的话头。

    “赵虎，凭着你的本事，你点得燃这盏灯吗？”赵虎的话音落下之后，水晶囚笼中响起了一个熟悉的声音，赵虎目中厉芒一闪，转头望去，只见早已离去的青羽不知何时又转了回来。

    “你又跑回来干什么？”赵虎沉着脸问。

    “我刚刚收到愠帝少君的指令，他担心你一个人控制不住纪墨，为了避免意外发生，便让我在旁帮着看顾一下。”青羽眼珠微微一转，笑着接口道。

    “用不着你操心，点燃九窍摄魂灯需要的是七情木，我身上恰好有此物，若是你不介意一起将魂魄献给此灯的话，你大可留在这里。”赵虎冷冷的看了她一眼，话音一落，他手中已多出一根比手指粗不了多少，却闪烁着七彩光华的木头。

    。

    “咳，咳，既然你不需要帮忙，我这就出去！”青羽一见这截小小的木头，神色微变，口中轻咳了两声，瞬间就从赵虎眼前消失不见。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)