
    因此，进入陨丘战场的人族大军时时刻刻都会处于一种精神高度紧绷，并且半刻都不能懈怠的修炼状态，因为他们在吸取灵气的同时，还要时时刻刻运功将随着灵气一同进入人体内的魔气给驱除出来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    也就是说，进入此地的人类修士，不仅修炼不能有片刻的松懈，就连精神上亦是如此，除此之外，还需时刻准备着随时都可能暴发的战争和死亡，即便是修士，在整整二千年的环境中，让身心都处于这种高压状态下，能承受得住的人也不多，只要能在这种环境中坚持到活着出去的人，就没有一个会是平凡的人。

    纪墨一行在陨丘战场中走了三个多月后，进入了一片红树林，这片区域不仅地面年岩石和土壤皆是一片赤红，映入四人眼中的花草树木亦皆是红彤彤的，纪墨走入这片红林之后，只觉眼前陡然一亮，她忍不住笑吟吟的开口道：“我原以为陨丘域所有的景物都是一色的呢，没想到还能看见这般美丽的红树林。”

    纪墨本身是个闲散乐观的性子，这些年的经历虽然将她疲懒的毛病给磨得差不多了，却没有磨去她乐观的本性，虽然明知前路艰险，希望渺茫，她也不习惯一天到晚心事重重的苦着一张脸，是以，一见到这片美丽的红林，她的心情顿时如三月的阳光一般，变得明媚开朗。

    “确实很美，师父，看样子咱们这趟旅程也不是那么难过嘛。”秋漓满脸兴奋的欢呼了一声。

    “你说得不错，咱们这趟旅程会比咱们想像中的要有趣很多，其实任何旅程或者任何事，只要咱们能用积极向上的心态和善于发现趣事的目光去面对，都不会难过。”纪墨微微一笑。蓝莫和秋寒山在她们身后抿嘴而笑，并未发言，无论是秋寒山还是蓝莫，他们都感觉自己这辈子能拜到苏叶和纪墨这等人座下，是他们一蜚子最大的幸运。

    四人一路说笑声不绝，前路漫漫的旅程在他们的说笑中声似乎也变得轻松愉悦起来，三日后，四人终于走出了这片红林，刚刚走出红林，出现在他们面瓣的是一片碧波粼粼的湖泊，这个湖泊的水绿得像一块没有任何瑕疵的翡翠一般，映着湖畔四周的绿草繁华，美得如同一个不沾任何俗尘纷扰的仙园梦境，完全让人无法将眼前的环境和人魔战场这几个字联在一起。

    “师父，进入陨丘战场这么长时间，还是第一次看见湖泊呢，这水好蓝好清澈啊！”秋漓看见这片湖泊的忍不住换呼了一声，她是先天水灵体，对水有一种本能的亲近，尤其是进入陨丘战场以来，从未接触过任何水资源，现在突然看见这一片美不胜收的湖泊，她只觉得自己的每个细胞都在欢呼雀跃。

    秋漓一边欢呼着，一边朝着那片湖泊冲了过去，纪墨突然间看到这片美丽的湖泊，心头同样抑制不住的升起了一种难言的喜悦，可当她瞧着秋漓就要冲到湖中的时候，心头无端升起了抹警兆，来不及多想，眼见秋漓的手掌就要伸到湖水中，纪墨身形一晃，瞬间来到秋漓的身边，一把将她拉了起来。

    “师父，怎么了？”秋漓见自家师尊突然伸手将自己拽住，不由微微愣了一愣，回头一脸诧异的看着纪墨道。

    “不要碰这水，我总觉感这里的环境有些不对头。”开口的并不是纪墨，而是跟着走过来的秋寒山，他拧起一双好看的浓眉，一脸若有所思的道。

    “这里的环境不对头？你指的是这个湖泊还是那片红林？”纪墨原只是凭着单纯的凭着直觉，这才拉着秋漓没让她碰湖水，却不知这种直接从何而来，此时听得秋寒山的话后，心头顿时一震，连忙将视线转到他的身上。

    “都不对头，师叔，不知你有没有发现，这里空气中所蕴含的灵气中已经没有魔气存在了，咱们刚进入红林的时候，魔气只是稍淡了一些，我尚未觉察到有什么不对，可随着时间的推移，红林的空气中所蕴含的魔气愈来愈淡，直到这个湖泊出现后，灵气似乎愈发的浓郁了些，而魔气却是一点都没有了，这实在太不正常。”秋寒山道。

    纪墨和蓝莫都怔了一怔，陨丘战场中的空气中蕴含着魔气，这是所有修士一进来之后就发现的事，纪墨和蓝莫的战力在所有进入陨丘战场的人类修士来说，都是出类拨萃的存在，这里的灵气中虽然蕴含着魔气，可对她们来说，只要在修炼的时候，稍分点心力，就能将其排出来，进来三年多，时刻运功排除进入体内的魔气已成为了她们的一种本能，魔气能对她们造成的干扰十分有限。

    进入红林几天来，她们同样时刻在修炼，一时间竟是没有注意到这个问题，此时听得秋寒山一提，顿时发现不对，人魔战场中的空气中不可能不蕴含魔气，若出现这种情况，只有两个可能，一是他们已经出了人魔战场，二是出现在他们眼前的一切都是幻像。

    现在他们进入陨丘战场才区区三年多时间，即便是他们穿过了陨丘战场，那进入的也只能是其它域面的人魔战场，而不可能到了外界，既然不可能到了外界，就只有一种情况，他们眼前的一切景物都是幻像。

    一切都是幻像？意念落到这里，纪墨四人同时吃了一惊，纪墨一把将秋漓拉到身边，而蓝莫则是足下一滑，来到了秋寒山的身侧，在陨丘域三个多月的穿行中，她们已经历了大大小小数十场战斗，而碰上的对手几乎没有一个是秋氏兄妹可以单独的对付的，是以，每回遇到危险的时候，纪墨和蓝莫都是一人带一个。

    “哈哈哈哈，好些年没有人来我幻心湖了，没想到你们这几人修为不高，感知力却这么强，不过这也改变不了，什么，都下来给我当养份罢。”就在这时候，一个清脆悦耳的笑声在他们的耳畔响了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)