
    “你和这云墨军的大帅有仇？”蓝莫沉默了一会，又问了一句，虽然纪墨一直说纪晟睿是故人，可蓝莫冷眼旁观，发现她每次说起此事的神态，实在看不出两人像有什么交情的样子。liudianxing.com

    “蓝莫，有没有人告诉你，为人太过敏锐不是好事啊？”纪墨有些无语的瞧了她一眼。

    “没有，因为与我不相干的人和事，我从来不管不问，所以，根本没有什么人知道我感知敏锐。”蓝莫一本正经的回答。

    纪墨……

    他们所在之地离云墨军营不近，一行人在路上足足耗费了三日时光，才到达云墨军结寨的外围，纪墨遥望着远处的军营，目中略带讶色的看了萧靳一眼，开口道：“萧公子，你一个人跑离军营这么远，胆子不小啊？”

    “咳，我当时本是带着几个斥侯外出查探军情，结果半路上遇到了一小队魔人，我所带斥侯小队全灭之外，自己也被几个魔人一路追截，后面的情况仙子你们也看到了，若非恰巧遇到几位，我萧靳只怕是回不来了。”萧靳轻咳了一声，接口道。

    纪墨抿嘴看了他一眼，没有再多问，萧靳似乎也不想在这个问题上多作纠缠，见纪墨不问，松了一口气之余，带着几人直奔军营。

    萧靳虽然只是筑基修士，可因他卓越的领军才能以及可越级杀敌的强悍战力，在一年前已被破格任命为统领五万人的骁骑将，他一入军营，立即有个黑脸将军迎了上来：“将军，你可是回来了，这一晃二十余日不见踪影，可把我们给急坏了，这几位好像不是我们营的人吧？”

    “胡将军，我出去的时候撞上了一队魔人，被他们一路追杀，若非路上幸遇到这几位朋友援手，只怕是回不来了。”萧靳看了黑脸将一眼，神情自若接口道。

    “原来是将军的救命恩人，胡海代我骁骑七营的全体将士谢过诸位。”黑脸将军闻声神色一整，连忙抱拳朝着纪墨几人行了一礼，就这会功夫，又有数人从营寨中跑了出来，满脸激动的朝萧靳行礼，从这些人的言行中可看出来萧靳在骁骑七营的声望极高。

    “区区小事，当不得谢，倒是我师徒几人冒昧前来叨扰，颇感不安。”纪墨摆了摆手。

    “仙子说的什么话，我萧靳虽然不是什么大人物，可却也知道救命之恩不敢忘的道理，以几位的本事，能来我一个小小的骁骑营做客，这是我的福气，咱们别站在这客套来客套去，几位先进我营帐，喝下来喝杯茶罢。”萧靳脸色一整，肃容道。

    纪墨几人随着萧靳走进他的营帐，不多时，便有一个容色十分俏丽，身着盔甲的青年女将端着一个古色古香的茶盘走了进来，茶盘上放有几杯芬芳扑鼻的茶水，萧靳在看见她的时候，神色微微一变，忍不住脱口道：“悦锦，怎么是你？”

    “萧将军，锦悦听闻你这有贵客来临，来人又多是女客，而第七骁骑营却没有专门奉茶的侍女，悦锦特前来客窜一下，不行吗？”被称着悦锦的女子朝他嫣然一笑，然后，捧着茶盘，来到纪墨等人的身旁，将茶水一一摆上，在经过纪墨和银月的时候，她的的目光格外的在两女身上多停留了几秒，眸光深处多了几许意味莫明。

    “咳，咳，当然不是……”萧靳顿时被呛了个红脸，他瞄了瞄纪墨几人，又瞄了瞄目光不善的锦月，一时间竟是不知该如何接话为好。

    “将军，却不知这几位贵客是哪个营的，锦悦似乎从未在云墨军中见过他们。”锦悦瞟了萧靳一眼，对他的窘态仿然无觉，她放下茶杯之后，退到萧靳身旁站定，状态不经意的问。

    “哎哟，瞧我，都忘了给大家介绍，锦悦，这位是我刚结识的兄弟，比我小一岁，姓秋，名寒山，这位是他的师叔，这两位是他的师姐，这一位是他妹妹。”

    “秋老弟，几位仙子，她叫纪锦悦，是纪氏皇室的郡主，亦是我军先峰营的副将。”萧靳哎哟一声，忍不住伸手重重拍了自己的脑门一下，连忙站起来为双方介绍。

    “见过纪将军。”纪墨朝她颔首致意，蓝莫和秋氏兄妹则是坐着向她报拳行了一礼，至于银月，则是直接端起身前的茶水，慢吞吞的喝了起来，根本不理会锦月，在她的意念中，她又不是军营中人，无论是萧靳也好，纪锦月也罢，管他什么军衔，都和她没有半毛钱的关系。

    纪锦悦见状一张俏脸立即沉了下来，她出身木辰星纪世皇族，又是皇室中极有身份的天才郡主，其身份地位虽然无法与纪晟睿相提并论，可在皇室众多子女子中，亦是出类拨萃的存在，平日里敢对她不敬的人不多，若非她对萧靳一见张钟情，与他关系非比寻常，又岂有可能跑到一个骁骑小将的营帐中为他的客人沏茶。

    萧靳是她钟情之人，一个女人若是对男人动了情，无论为他做什么，她都觉得心甘情愿，可纪墨等人算什么东西？在听得她的身份之后，不但不起身行礼不说，一个对她不理不睬，另一个则干根以长辈看到晚辈，或者上司看到下司的礼节朝她颔首，而无论是修为还是年纪，纪墨瞧上去亦都只和她差不多。

    纪锦悦几时见过在她面前如此无礼的同辈之人，若非有萧靳在，她几乎就要当场发作，想到萧靳，她强压心头的怒意，缓缓吸了口气之后，才沉着脸开口道：“萧将军，你似乎还没有告诉我他们是哪个营的人？还有，除了这位秋小兄弟之外，其它人难道都没有名字么？”

    “锦悦，这里是七营，他们既是我的救命思人，也是我的朋友？你是准备在我的营帐中审查我的朋友么？”萧靳闻声面色亦是沉了下来，他将视线投到纪锦悦的脸上，皱着眉头开口道。

    “我？呵呵，萧将军，我开个玩笑罢了，我匆匆而来，只不过听闻你失踪多日归来，心头挂念，这才过来看看，现瞧你安然无恙，我也心安了，我营中还有事，先走一步，你们聊。”纪锦悦大怒，可她的目光与萧靳一触，不知道想到什么，突然间俏面飞霞，心头的怒意亦慢慢散去，随后又看了纪墨等人一眼，匆匆离开了营帐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)