
    此人知道纪墨修习的是天妖煅体诀，一旦不顾一切的以燃烧生命为代价爆发，战力便会呈几何数爆涨，可他却不知道纪墨，银月与小紫三人在渭玄河是漂泊了七十多年，早已经练就了合三人之力为一体的绝技，纪墨的天妖煅体诀已达到了胎元二阶，再融合小紫与银月的力量，战力瞬间直逼合道巅峰的大能，因为信息的失误，双方一交锋，他便吃了个闷亏。

    纪墨一拳轰飞了此人，立即展开神识朝他扫了过人，此人奇葩的行事风格让她颇为好奇，不过她的魂识刚刚伸出数百丈的距离，就像遇到了一堵无形的墙，被弹了回来，与此同时，白皇的声音在她耳畔响起：“丹墨侯，你的战力虽然惊人，可修为摆在那里，在缨荼的领域之内，神识扩展最好不要超过十丈之内，否则极易被魔人逮住机会暗算你。”

    “谢陛下！”纪墨心头一凛，立即将魂识收了回来，白皇因分了这么会心，立即被缨荼抢得先机，逼得节节后退，白皇心头一紧，无暇再顾及纪墨，打起十二万分的精神，对付缨荼。

    “碟碟，白衍，万年不见，你的进步不小啊，想当年，你可是连我五十招都挡不住，不过，任凭你进有多快，仅凭你一人，今日想要保住这丫头的命，却是枉想，小丫头，你近身体战的本领不错，却不知魂识是否也有这么强！”缨荼一边猛攻，一边碟碟怪笑。

    他一开口，整个方圆千里之内被滚滚魔气所笼罩之地都是他的声音，让人听得心底发寒，随着他的怪笑，一片黑色的魔云无声无息的出现在纪墨身前，不待纪墨有所反应，便嗖的一声钻进纪墨的识海。

    纪墨的身体微微颤了一颤，旋即就不动了，唯有脸上神色时青时紫，时狰狞，时愤怒，小紫和银月瞧得大惊失色，却只能徒然无措的盯着纪墨，什么忙也帮不上。

    纪墨的识海之中，一个与纪墨相貌无异，却只有巴掌般大小的小人冷冷的看着侵入她识海的那缕墨色魔云，这朵魔云进入她的识海之后，很快幻化为缨荼的模样，他打量了纪墨的魂婴一眼，紧接着却将视线投到静静的蹲在某个角落的牡丹仙子身上，怪笑着开口：“咦，原来在你的识海中还有一个魂体，这大概就是你一路表现得如此妖孽的主要原由吧，让我瞧瞧，这个魂体是何方神圣。”

    缨荼发现牡丹仙子的魂体之后，不但没有半点惊惧之意，语气中反而充满了兴奋和期待，它也不顾纪墨的反应，嗷叫着就朝牡丹仙子扑了过去，牡丹仙子就在这时候转过身上，一朵牡状的魂朵狠狠的撞向缨荼！

    缨荼被撞呜的一声，尖着翻滚了出去，可怜纪墨却被这两个人的交锋给震得魂体颤动，识海像要炸开了一般，她再厉害，也只是元婴境的修士，哪怕她是五行同修，魂识远胜同阶中人，却也万万不能与识海中的两个怪物相提并论，牡丹仙子与缨荼交锋，受害的却是纪墨。

    “哼，若是你的本体魂识过来了，我可能不是你的对手，可你区区一缕分身，也想与我争锋，也太不把我牡丹仙子放在眼里了！”牡丹仙子没有注意到纪墨的痛苦，她冷冷的看了眼满面惊骇的缨荼一眼，手掌一张，数朵不同色彩的牡丹朝着他冲了过去。

    缨荼尖叫着想逃，可牡丹仙子已下了决定灭了他这个分身，又岂肯放他出去，数朵不同色彩的牡丹状云朵形成了一个包围圈，紧紧的裹住了缨荼欲逃的魂体，约莫过了数个呼吸的时间，缨荼的魂体碰的一声炸成了无数的碎片，这些碎片很快被那些牡丹吞噬一空，已经快被折腾的晕厥过去的纪墨终于从崩溃的边缘清醒过来。

    清醒过来的纪墨只觉恶向胆边生，怒从心头起，她愤怒无比的瞪着牡丹仙子咆哮：“牡丹仙子，你想吞噬别人的魂识进补的时候，是不是要考虑一下我的感受？我现才是一个小小的元婴修士，也是你的缩主，你这般不管不顾的瞎折腾，要是把我给整挂掉了，对你有什么好处？”

    “咳，刚刚一时心急，没有注意到你，以后不会再发生这种事了。”牡丹仙子有些心虚的看了纪墨一眼，颇为难得的道了句歉。

    “没注意？我看你就是恶意整我，这么些年来，除了刚开始的时候我对你表示过十分的不欢迎，之后一直没干过什么得罪你的事？你倒是说说，你想干什么？是不是早早想我挂掉，好夺取我的躯体？”纪墨余怒不息，这一百年来，一直处于被人追杀人状态的纪墨本就憋了一肚子气，结果在自家的识海里，还要被自家人算计，这口恶气，让她如何咽得下去。

    “我倒是想，可我若真敢这么干的话，只怕立即就会被敖风那头恶龙给打得魂飞魄散。”牡丹仙子低声嘀咕了一句，纪墨是敖风千辛万苦才等来的蓝月神宫的继承人，牡丹仙子若敢对她打什么不良主意......牡丹仙子想到某个场景，立即不由自主的打了个寒颤。

    “你，原来，你当年进入我的识海，又让人练天妖煅体诀，果然是心存不良，指望我的躯体达到你的要求之后就夺舍，你，你……”听见牡丹仙子嘀咕的纪墨勃然大怒。

    “只不过是想想罢了，现在显然再也没有这样的机会，咱们这些年在一起，也算是互惠互利，你帮我弄来了天玄聚魂单，可我也没少帮你，你用得着这般生气么？”牡丹仙子见纪墨暴跳如雷的模样，显得很不以为然。

    “你？你......”纪墨被气得头发都竖了起来，一口气噎在喉间，上不去下不来，直吐白沫。

    “别在这和我较劲了，刚才被我灭了一个分身的家伙朝你冲过来了。”牡丹仙子却是容色一正，急忙道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)