
    第二百一十三章、外挂男萧靳（下）

    而秋漓这些年在纪墨和蓝莫的引导下，早已沦为吃货一枚，唯一的银月身为美人鱼，对吃倒是没有那般热衷，可萧靳本身相貌气质都不错，再加上他看美食的那种呆样，银月亦忍不住被逗得噗哧一声笑了起来。

    银月的笑声终于让萧靳的视线从烤肉上拉了回来，他的目光一落到在银月身上，立即再次陷入呆滞之中，银月除了相貌美艳绝伦之外，身上还有美人鱼一族特有的妩媚，这一笑之下，当真是令万物失色，这样的女子对所有正常的雄性动物都有着致命的杀伤力。

    蓝靳显然是个十分正常的雄性动物，不仅正常，更兼他修习的功法之故，他对异性的渴望远胜普通人，他来到木辰星之后，因自身的光环之故，身边已环绕有数名美女，可像银月这个级别的还是首次见到，他的身体几乎在第一时间就产生了反应，好在来到此地后二十余年的磨砺，让他的自控能力得到了极大的提升，身体的异常让他立即醒过神来，并不动声色的移开了视线。

    银月见萧靳的目光落到自己的脸上时的异样，面色不由一沉，却不想他的目光在自己的脸上只停留了几个呼吸的时间，旋即就移开了去，这让银月愣了一愣之余，心头对他刚生产的那点恶感已然散去，银月虽然见过的人类不多，却也知道自己的容貌对异性的杀伤力，萧靳的表现，虽有雄性动物的特色，却也不失君子风范。

    “师叔，师叔，师妹，这位是萧靳萧公子，萧兄，这是我师叔，这几位是我的师姐和师妹。”秋寒山见状连忙出言为彼此介绍，身为男性，他倒不认为萧靳在看见银月时的反应有什么失礼之处，银月的颜色太过耀眼，想当实自己初见到她的时候，也被震得愣了半响不能回神。

    “萧靳见过诸位仙子。”秋寒山一开口，萧靳立即抓住机会，目不斜视的对几女行礼，在见识过银月那令人震憾的容貌之后，再看纪墨和蓝莫等人，他便显得从容多了。

    “不必客气，能碰上，便是缘份，我们这也没什么好招待的，刚烤了只魔兽，萧公子不介意的话可以坐下来，一起用点。”纪墨微笑着接过话头，她也不认为萧靳适才的呆滞有多失礼，谁让银月的容貌太过耀眼呢。

    “谢过仙子。”萧靳听闻秋寒山称纪墨为师叔，不由多看了她一眼，这一看之下，差点又呆住了，适才他的目光只是一扫而过，一时间没有注意到她的模样，此时认真一看，才发现秋老弟的这位师叔的容颜竟是全然不输那位银袍女子，只是她的美要内敛许多，好在刚得到了教训，萧靳心头虽然震撼，目光却很快从纪墨身上移开。

    萧靳上辈子虽然只是个宅男，但好歹也是个活了三十余年，受过不错教育，又有妻有子的宅男，虽然身上有着所有普通男性的通病，比如说胆小怕事，贪花好色等等，但为人处事，人情达练这一块，还算不错，再加上在这个世界二十多年的历练，让他早已学会了面对不同人的时候，以什么样的处事风格最容易得到别人的好感。

    他虽然没办法在第一时间把握纪墨等人的性格，但根据他对秋寒山的观察，却能隐约猜出他和其同门皆是爽直好客，又比较有正义感的人，与这样的人打交道，萧靳是极有经验的。

    他朝纪墨道过谢后，便在秋寒山身旁坐了下来，接秋寒山递给他的一条兽腿，也不客套，十分自然的将肉往口中送去，肉一入口，萧靳只觉一种说不出的鲜滑香嫩在口腔中弥漫，这一瞬间，他只觉得浑身的味蕾细胞都被激活了，立即化身为滔饕餮，风卷残云般将手中兽腿给吃得干干净净。

    “真好吃啊！活了几十年，还是平生第一次吃到这样的美味，不知几位仙子收不收徒？”萧靳差点将手中的兽骨都啃光了之后，口中发出一声满足的叹息，然后双目放光的抬起头来，朝烤肉望去，结果入目之处，一只烤魔云雕已被大家分食而尽，这家伙失望之余立即心事活络的搭建了个话题。

    “我烤肉的手艺一般，主要是调料和材质好。”蓝莫淡淡的看了他一眼，道。

    “仙子过谦了，想我进入丹阳域已有三年多时间，这里的魔云雕我也吃过不少，却从未见有人将其烤得这般外酥里嫩，咸淡适中，又能百分百保存其鲜味的，今日能随秋老弟来蹭上这餐饭，实是我萧靳此行最大的造化。”萧靳一脸的满足之色的赞叹着。

    “萧公子，不知这几年来，丹阳域的战况如何？”纪墨瞄了蓝莫一眼，见她没有搭萧靳话茬的意思，便将话头接了过来。

    “嗯？几位不是丹阳域之人？”萧靳微微一愣，他提拜师学艺一事，一方面是趋机制造话题不假，另一方面确实是对烤肉感兴趣，而纪墨突然提出的话题却是大出他的意料之外，出现在丹阳域中的人竟然不知这里的战况如何？

    “我们几人并非丹阳域之人，而是从某它域面过来的。”纪墨也不绕圈子，十分坦然的回答。

    “从，从其它域面过来的？”萧靳一时间只觉舌头打结，感觉自己的思维有些跟不上趟了。

    “没错，想必萧公子也知道，人魔战场并非只有丹阳域这一处，每一次的人魔大战，整个十方修真大世界都会被卷入，而我们所在的那方战场域面发生了些意外，我几人无意间被卷入传送阵中，这才来到了丹阳域。”纪墨半真半假的道。

    “原来如此，不好意思，因据以前的人魔战场的相关记载，很少听说有人可以横穿域面，仙子突然说你们不是丹阳域的人，我一时没反应过来，丹阳域有纪皇太子坐镇，这里还算稳定。”萧靳回过神来，连忙道。

    他并没有怀疑纪墨的话，在人魔战场上，除了人类修士就是魔族，当然，还有各种魔兽妖兽，纪墨几人身上没有任何魔气，自不会是魔人，加上他刚吃过纪墨等人的烤肉，妖类显然也没有这种耐心和厨艺烹饪这样的美食，综合以上两点，他们若不是本战场上的人类修士，就只能是从其它域面过来的修士。

    “哦，你们的大帅是纪晟睿？”纪墨目光微微一凝，微笑着问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)