
    那突然出现的阔刀主人正是魔军统帅元烈，元烈一刀将纪墨拍成了萝卜栽到了地面之后，并不罢休，他脚下一跨，一步赶了过来，企图再补上一刀，却在这时候，耳际传来嗡的一声弦响，紧接着一股炽热无比的可怕尖啸声朝他呼啸而来，若是元烈不退，即便能一刀斩杀纪墨，他自己亦要这这道箭羽射个对穿。

    以他魔体的强悍成度，若是被一般的兵器给刺穿很快就能恢复，可眼前这支夹带着浓烈死亡气息的箭羽却是让他不敢有半刻的怠慢，他顾不得再去补刀，身躯在空中一旋，阔刀朝着自己飞来的赤羽狠狠斩了过去。

    当的一声，赤羽被他一刀斩落，可元烈的躯体亦被震得碰的一声撞倒了一颗大树，这才堪堪站稳身形，他手中阔刀自然不是凡品，可比起纪晟睿手赤羿弓却是逊了一筹，两厢正面交锋，他顿时被压下一头。

    趋着这个缓冲的功夫，纪墨已将自己从地上拨了出来，她用力晃了晃脑袋，将脸上的石土晃掉，然后转头对纪晟睿道了一句：“多谢殿下！”

    “九妹妹不必客气，你我既是队友又是兄妹，彼此相互援手本是理所当然之事，又哪里用得着道谢。”纪晟睿摆了摆手，淡淡的道了一句，若有可能，他当然不想救纪墨，可若真在这时候让元烈杀了纪墨，他一个人想再得到紫金天魔兽却是万万不能！利弊权权衡之下，此时此刻，他自是不能看着纪墨出什么意外。

    纪墨没有再言，她转过头，冷冷的朝元烈望了过去，心头涌出强烈的杀机！这种被人背后捡篓子暗算的闷亏，纪墨还是第一次吃。

    “嘿嘿，纪仙子果然不同凡响，以一已之力同时战一只七阶妖兽和本帅，都能安然无事，佩服佩服！”元烈的目光与她一触，不但没有半点偷袭的尴尬，反而嘿笑着赞了一句，在他心中可没有半点以自己的身份不该偷袭这样的念头，人魔本是死敌，我趋你病要你命何错之有。

    话说那头赤鲤被纪墨拍进瀑泉之后，没有片刻又从里面冲了出来，它见元烈与纪墨斗了起来，并没有急着赶过来插手，而是悬在空中做那壁上观，显然是想等纪墨和元烈斗得两败俱伤，再来捡便宜，哪知那两人才刚斗了这么一会儿，被纪晟睿一插手，架却是打不起来了。

    它瞄了瞄纪墨，又瞄了瞄元烈和纪晟睿，一双鼓出来的鱼目转了一转，嗖的一声窜进了瀑泉，溅起一窜水花，瞬间就失去了踪影，这货显然是怕眼前几个智慧生灵回过神来之后，联起手来对付自己，自是早早溜走为妙。

    “元烈，你身为一军统帅，却干这种背后打闷棍的勾当，当真是半点脸皮也不要了，怎么？你是想在这里就与我们做过一场？”纪墨没有接口，纪晟睿倒是接过了话头，他挑起两道浓眉，一脸讥讽的看着元烈道。

    “纪晟睿，你少讲这些场面话，人魔本是死敌，换成是你，只怕比我还不余，倒是你这九妹妹，比你实在，她虽然一脸杀气腾腾的看着我，却半句不提我对她出手之事，至于是否就在这里先做过一场，依我之见，还是算了，我们三人对上你们俩，即便胜不了，你们要杀我们同样不易，而你方还有这四个累赘，我杀不了你们，难道还杀不了他们？”元烈嗤笑一声，将视线投到秋氏兄妹，萧靳和江萍身上。

    纪晟睿目中寒芒一闪，一缕杀机一闪而没，不过他最终却是没有再说什么，纪墨亦没多言，这两人不说话，剩下的四人自是更加不敢多语。元烈看了几人一眼，很快与手下两名大将一同走开，瞬间就消失在几人的眼前。

    “这里的危险你们都看到了，想必不需要我再做过多叮嘱，你们心里都有了底，以我和纪姑娘的能力，也不敢保证你们的安全，大家各自小心罢。”待元烈几人的身影消失不见后，纪晟睿才皱眉看了其它四人一眼，淡淡的道了一句。

    江萍垂下视线，不言不语，萧靳却是接了一句：“大帅放心，我们既然是心甘情愿的跟着你进入秘境的，自然也应该理所当然的承受有可能发生的一切风险，大帅和纪姑娘一路上不遗余力的护着我们，我等心头皆是感激不尽，若万一时运不济，失了性命，也万万不会对大帅和纪仙子有半分怨意。”

    “如此甚好，九叶紫金香在西南方位紫云洞中，距离此地不近，我们只有十二天的时间，得加快脚步，大家赶路罢。”纪晟睿道，他话音落下之后，便一马当先，朝前行去，江萍紧跟在他后面，萧靳排在第三位，纪墨让秋氏兄妹跟在萧靳后面，她吊在最末端。

    接下来三日风平浪静，偶有几只妖兽冒出来想挑衅，却被萧景睿提在手中的赤羿弓给吓得转头就跑，倒是大家一路上摘了不少年份极高的灵草灵果，灵果多被大家吃了，仅仅三天时间，秋漓和秋寒山得灵果以及此地得天独厚环境的帮忙，修为都突破了一个小境阶，秋漓达到了筑基高阶，秋寒山则是达到了筑基巅峰。

    萧靳气息鼓荡，似乎随时都有可能突破到凝丹境，不过想突破一个大阶位，显然比小阶位在难很多，萧靳虽处在突破的边缘，却仍然没有打破那最后一道坎！让纪墨有些想不明白是盘在她手腕上的紫藤魔，这丫的一路上吸食了那么多的魔兽，这会儿又吸食了数株高阶灵草和几枚灵果，却仍然处在四阶巅峰，丝毫没有突破的迹象。

    “紫藤魔，你吃了这么多东西，怎么还没突破？”纪墨应要求，给紫藤魔啃了两颗灵果之后，忍不住一脸狐疑的瞄了它一眼，道。

    “纪姑娘，依我看，你找该把它扔了，紫藤魔是魔渊秘境中一种低阶植妖，最高亦只能突破到五阶，把它带在身边，实在是浪费资源。”纪晟睿听到纪墨的话后，忍不住建议了一句，纪藤魔闻声大怒，差点就朝他扑了过去，好在想起自己绝不会是那可恶男子的对手，这才生生忍住，不过挂在藤条上的那朵小小的魔花已然在微微颤抖，可见气得不轻。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)