
    青羽从水晶囚笼里面退出来之后，一只浑身长满了紫红色长毛的小狐狸突然凭空出现在她的怀里，小狐狸冒出来之后，瞪着一双莹碧色的睛珠，上上下下的打量着青羽，青羽被它诡异的目光看得浑身不自在，忍不住轻颦了下眉头，开口道：“紫儿，你看什么？”

    “我在看，你该不会是被人掉包了吧？青羽，在我的记忆中，你向来把任务看到比一切都重要的人，今个儿居然会为了一个初次相逢的丫头，差点坏了你这些年积累下来的信誉，实在由不得本狐不好奇啊！”被称为紫儿的小狐狸晃着脑袋啧啧称奇。liudianxing.com

    “哎，我也不知道，这姑娘挺投我眼缘的，我一想着这么个通透豁达的姑娘，从此要变成了一无知无觉的活傀儡，心头就憋得慌。”听紫儿提起此事，青羽顿感无奈的苦笑了一声。

    “嗯，这倒也是，想你当年在她这年纪的时候，可是比她差太多了，不过她再好，也只是你的任务，难道你想自砸招牌？”紫狐歪着头想了一会，旋即就撇了撇嘴，显然，对它而言，纪墨再好也只是个与自己毫无关系的人。

    “你说得不无道理，我青羽本就是个无利不起早的性子，怎能为了一个与我毫不相干的人去干砸自己招牌的事呢，里面那小子简直太疯狂可怕了，哎，问世间情为何物，竟然让人一涉其间便化身成魔！”青羽摇了摇头，一脸心有余悸的发出一声胃然长叹。

    不说青羽和紫狐狸之间的互动，但说水晶囚笼中的赵虎在赶走青羽之后，他一手拿着七情木，一手提着五窍摄魂灯，在纪墨对面坐了下来，他坐下来之后，将右手中提着的九窍摄魂灯放在水晶地面上，左右举着那根七情木，对纪墨开口道：“小墨，这是七情木，点燃之后，会散发七种异香，它是这天地间唯一可以点燃九窍摄魂灯之物。”

    “不过你不用担心，九窍摄魂灯之光不会给人带去任何痛苦，它只会让人的灵魂变得宁静安祥，待我点燃这盏类之后，你身上一切的担子和烦恼都将与你无关，你会成为一个真正的，无忧无虑的快乐的姑娘。”

    纪墨闭上了眼睛，不愿再看赵虎一眼，赵虎也不以为意，他现在的情绪已完全沉浸于自己的某种幻想之中，说完这句话后，赵虎伸出右手的食指，微微晃了一晃，指尖顿时冒出一团蓝色的火焰，左手上拿着七情木迎向那缕火焰。

    不过这截七情显然并不太好点燃，赵虎指尖上的火焰熄灭了三次，仍然没有将它点着，赵虎见状眉毛不由紧紧拧了起来，他沉默了一会之后，目中陡然闪过一抹异芒，右手食，中，和无名指同时冒出了蓝中透紫的火焰，然后三指合为一处，再将七情木凑了上去。

    哧的一声，七情木终于点燃了，七情木被点燃的刹那间，木身陡然冒出一道七彩光华，紧接着整个水晶囚笼就被七种截然不同的异香充斥，这七种异香一出，纪情顿觉各种情绪在心头翻涌不止，喜怒哀乐如潮水般涌来，这些情绪炙烈得让她根本无力掌控，一时间，纪墨想哭，想笑，想喊，还有一种强烈的相杀人的愤怒。

    好在这道彩光和异香持续的时间极短，只滴溜溜的转了一圈，就朝着九窍摄魂灯飞了辽去，点燃的七情木一接近九窍摄魂灯，就像磁石遇到了磁场一般，哧！哧！哧！哧！哧！九窍摄魂灯一盏接着一盏的被点亮了起来，九窍摄魂灯一亮，水晶囚笼内的异香立即开始消散，纪墨心头的名种负面情绪亦跟着慢慢散去，当九窍摄魂灯的第五盏被点亮之后，纪墨觉得自己的思维已经开始变得迟钝，心头唯一存在的情绪是祥和和安静。

    透明晶莹的水晶空间在各种不同色彩灯焰的映照之下变得绚烂无比！可惜，此般绚丽的美景却无人有心欣赏，七情木在点燃了第五盏类之后已燃掉大半，当那一小截木头刚刚飞到第六根灯芯旁的时候，水晶囚笼陡然间发出一声震耳欲聋的轰隆巨响，刚刚接近第六盏灯芯的七情木直接被震得滚落下来。

    赵虎大惊，可他还没来得太做任何反应，却发现水晶囚已被人强行破开了一个大洞，而被禁锢在原地动弹不得的纪墨被一股无形的力量摄住，朝着那个破开的大洞飞了过去。

    “把人给我留下！”赵虎勃然大怒，不顾一切的朝着纪墨扑了过去，可那股力量的速度显然远胜赵虎，赵虎的手还没碰到那个大洞，纪墨已经失去的踪影。

    出了水晶囚笼，纪墨身上的禁锢之力已然消失，可她的身体仍然不受自己的掌控，而是被一股莫明的力量裹着一路飞行，也不知飞了多久，在经过一座高耸如云的山峰时，那股力量陡然消失，骤然间失去依凭的身体凭着惯性飞速朝着下方的山峰跌去。

    好在纪墨的力量已然恢复正常，就在躯体堪堪就要撞上一块凸出来的巨石上时，凌空一个筋斗，稳稳的站到了那块巨石之上，纪墨站稳之后，立即抬目四下环顾，却发现入目之处除了茫茫云海就是满山苍翠，只好扯开嗓子道了一句：“不知是何方前辈援手，可否出来一见？”

    “我此时正被你踩在脚下，你让我如何出来？”纪墨的声音落下许久，就在她以为不会有人回答的时候，一个嗡声嗡气的声音陡然响了起来，纪墨被骇得一跳，下意识的低头望去，发现自己足下除了一块青中透赤的巨石之外别无它物。

    纪墨心头一动，连忙从那块巨石上跳了下来，小心翼翼的朝着那块巨石开口问了一句：“是你在说话？”

    “不是我你以为是谁？”嗡声嗡声的声音再次传来，随着声音的响起，巨石上出现了一道身着红色肚兜的小小孩童的虚影，此童看上去不过五六岁的年纪，头顶上还扎着个冲天辫，一张圆嘟嘟，白嫩嫩的小脸看上去有些萎靡。

    “你是石精？”纪墨颇为惊奇的问。

    “你才是石精，你全家都是石精！”神色有些萎靡的小小孩童在听到这句话后，立即炸毛了，他瞪着一双滚圆的大眼，朝着纪墨愤怒的大叫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)