
    空气中完全感应不到灵气的存在，没有灵气，却能让花草树木长得如此的茂盛妖艳，那自然只能是魔气了，却不知纯魔气环境中生出来的动植和外面有什么不同，纪墨意念飞转间目光下意识的四下环顾着。

    嘎！离纪墨约有十数米远的一株紫藤花突然间毫无预警的弹起，此花名为紫藤魔，喜食各类生灵的鲜肉，通灵智，目前正处于三阶巅峰！它在发现纪墨进入自己的领地之后，浑身的花液都沸腾起来，眼前这个生灵的血肉对它充满了无穷的诱惑力，它的直觉告诉自己，只要能吸食眼前这个生灵的血肉，它不但很快就能突破到四阶，还可以大大提升自己的属性品阶。

    在这种强烈诱惑的冲击之下，紫藤魔虽然隐隐感应到眼前的生灵并不是那么好对付，可它仍然控制不了内心强烈的渴望，出手了！它的主干藤条，化为一道紫色的闪电，灵蛇般朝纪墨卷了过去，藤尖上那朵花碗口般大小的紫粉色花瓣上冒出了一排紫色的利牙，牙口中发出嘎，嘎的怪笑声，随着怪笑渗出来还有丝丝紫色液汁。

    纪墨好整以暇的挑起一边眉毛，身体站在原地文丝未动，任凭那朵带着两排紫牙的花朵恶狠狠的咬向自己的脖项，就在那两排紫牙就要触上肌肤的时候，将头微微偏了一偏，那两排紫牙顿时落到她的肩膀上！

    嗡的一声！她身上的法衣发出一道朦胧的淡黄色光芒，那朵带牙的花骨朵顿时像触电了一般退了回去，这时候，纪墨动了，她手掌伸出来的速度显然比紫藤魔退回的速度要快很多，紫藤魔刚刚撤离纪墨的肩膀，就被纪墨给一把拽在手中，紫藤魔被纪墨一把抓住，心头又惊又骇，口中一边发出嘎，嘎，嘎的怪叫，一边奋力的的挣扎，企图挣脱纪墨的手掌。

    可纪墨的手掌却是坚如陨铁，稳若磐石，任凭它如何的的挣扎，也逃不出她的手掌心，纪墨淡淡的看着掌中的紫色花朵：“不过区区三阶魔花，竟敢攻击我，胆子不小，瞧你这模样应该听得懂我说话吧？”纪墨瞟了它一眼，淡淡的开口问。

    紫藤魔一脸茫然，佯装听不懂纪墨的话，纪墨唇角一弯，露出一抹淡淡的笑意，她仿若自言自语般道：“没想到是朵只能凭本能行事的傻花，算了，听不懂人话，留着你也没什么用处，为了你不再害人，我还是将你连根拨起，再放把火给烧了吧。”

    紫藤魔呆了一呆，立即拼命的挣扎起来，一边挣扎一边向纪墨传达意念：不要烧我，我听得懂你的话，你想要我做什么？这货的此刻心头已被无尽的怨悔给填满，它恨不得狠狠的抽是自己几藤条，明明感应到眼前这人类不是好相与的，却还是忍不住出手，这会好了，被人抓住，也不知保不保得住小命！

    纪墨见状唇边的笑容不由扩大了几分，没想到生性贪婪，又喜欢血食的紫藤魔竟然这般贪生怕死，意念电转间，她再次开口道：“听得懂我说话就好，你能感应的地盘有多大，在你所能感应的地盘之内，除了我之外，还有没有其它人类生灵进来？”

    魔渊秘境中似乎对人类修士的魂识的束缚很大，她刚进来时已经偿试过伸展魂识，可她很快发现自己的魂识在这里能延伸之地不过数十丈夫的范畴，再远魂识就像受到一堵无形之墙的隔挡一般，根本探不出去。

    “我的魂识只能覆盖方圆百里之地，在此范畴之内，除了你之外，并没有发现其它人类生灵。”紫藤魔老老实实的用意念回答。

    “没有骗我？”纪墨盯着它问了一句，紫藤魔拼命摇头，同时它心头更是撞起了叫天屈，它是真的没有感应到其它生灵的好不好？面对你种动不动就要想人家一把火烧干净的残暴女魔头，谁敢随便敷衍你？

    “算了，我也不为难你了。”纪墨想了想，松开了手掌，她并没有觉察到紫藤魔对自己的腹诽以及胡乱给自己安上的残暴女魔头的外号，不然，说不定真顺手把这货给烧了，必竟这残暴女魔头的外号不能白叫了不是。

    紫藤魔闻声大喜，心头暗道了一声，终于可以从这女魔头手上逃脱了，哪知纪墨的手刚一松开，却又再次握住了花蕾，紫藤魔大惊：“你，你要干什么？你怎能说话不算数？”

    “你这般激动干什么？我又没说要将你怎么样，我只是想问问，你愿不愿随随我一同在这秘境中四处走走？”紫藤魔拼命摇头，开玩笑，离开这里，她去哪？这个秘境危险重重，乱跑是会死人的，它才不要胡乱瞎跑。

    “别急着摇头啊，你傻呆在这么一个地方，想要进阶得等到什么时候？跟着我四处走走，可以免费享用很多血食，当你吸食够了血食之后，想必很快就能进阶了，等你变得强大之后，属于你的地盘不也越来越大，能喂养你的食物也会越来越多么？”纪墨循循善诱。

    紫藤魔犹豫了片刻，接着再次坚定的摇头，跟着你瞎跑，你虽然实力不错，可在这秘境中比你强无数倍的种物多不胜数，我一颗小小的三阶魔花跟着你还想享用血食？只怕到时候怎么死的都不知道罢！

    “真的不考虑？你可要知道无论哪一种生灵，想要在道修一途上走得更远，就需要寻找一些大机缘，想要找大机缘就需要冒大风险，你另看我修为不高，战力却比你想像中的要强得多……”纪墨继续苦口婆心，滔滔不绝的劝着。

    “吼！”正当她说得唾沫四溅的时候，一头四阶巅峰的双头魔兽不知从何处冒了出来，招呼也不打一声，厮吼着就扑了过来，纪墨头也不回的一脚踢了出去，碰的一声，这头四阶双头魔兽毫无抵挡之力的被她一脚踢裂了脑袋，当场死亡，紫藤魔瞧得呆住了。

    “怎么样？你也看到我的实力了，给你十息时间考虑，若你实在不肯，我也不会勉强，当然，你之前袭击我的事，我自然是要连本带利一起收回来。”纪墨一脚踢爆了那只双头魔兽之后，目光再次落到紫藤魔花身上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)