
    不说纪墨，但说魔渊秘境之外，纪晟睿一脸阴沉的站在一片荒芜的旷野中，他身侧跟着一个身材瘦削，面带病容的紫衣青年，两人就这样静静的站着，谁也没有说一句话，随着时间不断的流逝，纪晟睿终开口打破了寂静：“转眼百年已过，纪墨一行仍然没有从魔渊秘境出来？”

    “没有。”紫衣青年似乎不喜欢多话，他吐出这么两个字后，便紧紧闭上了双唇。

    纪墨晟转头望了他一眼，没有再问什么，静立了片刻之后，他身形一晃，人从原地消失不见，待他再次出现的时候已是云墨军营的帅帐中，回到帅帐之后，纪墨晟招来两名副帅，询问了几句这些日子军中的状况，这百年来，他大半时间都耗在魔渊秘境内外，军中之事，并没有花多少精力来管。

    好在魔军那边并没有什么异常，这百年下来，两军大小战役进行过无数次，云墨军胜多负少，纪晟睿这个主帅虽然多半时间不在军营，可无论是他个人的声威还是云墨军的士气未曾受到任何影响，从这一点上来看，他麾下的几名名帅做得非常不错。

    问完军中正事，纪晟睿思寻着自己百年没怎么管事，是不是应该摆桌酒宴，将麾下几名副帅和得力大将一起召集过来，联络一下感情，可他一抬眼却发现其中一位名叫周宪峰的副帅神色有些踌躇，似乎有什么话要单独对自己说。

    纪晟睿心头一动，他不动声色的将另一名副帅送出帅帐，宴请一事随时可以办，并不急在这一时，待此人离去之后，纪晟睿的目光转到周宪峰身上，微笑着开口道：“周副帅，你可是有事要说？”

    “大帅，确有些事情需要向你汇报，近百年来，我军曾多次与魔军交战，胜多负少，按理说来这是好事，可不知为何，我总觉得有些不安，觉得魔军此举是在酝酿着什么阴谋，似乎等待一个什么特殊的时间，然后对咱们一击毙命，当然，这仅仅是我的一种直觉，并没有什么证据，这也是我一直犹豫着要不要告诉大帅的原因。”周宪峰犹豫了一会，才接口道。

    “你这个直觉从何而来？”纪晟睿的眉头皱了起来，盯着他问，周宪峰能成为他的副帅，自不会是那种没丁点本事，却喜欢信口开河的蠢蛋。

    “我的直觉来自以下几个疑点：一、这些年魔军与我军战上十场，起码要败八场，这与魔军的综合战力有些不符，要知道咱们当年刚进战场的时候，十战咱们能取六胜就不错了；二、魔军屡战屡败，可他们的主帅和先锋都不见人影，这实在不符合逻辑。”周宪峰道。

    “你若仅因为元烈和拨蒙一出没有出现，便怀疑魔人有诈，我可以告诉你，大可不必，拨蒙和元烈都曾与我一同入过魔渊秘境，一直到现在不见人影，极有可能是死在里面了。”纪晟睿拧起的眉头慢慢松开，淡淡的接口道。

    “不，大帅，如果他们真死了，魔族那边肯定会派新的统兵大帅和先锋过来，可魔军一直没有新帅的出现，这便表示他们还活得好好的，只是不知是何原因故意隐匿起来了。”周宪峰摇了摇头。

    “他们没死，并不一定是隐匿，也极有可能是被人给抓住了，魔族中人一时间尚不能确认元烈是生是死，自然不会派新人过来。”纪晟睿想了想道。以元烈的身份在魔军高层那边肯定有命牌，若他真死了，魔族高层肯定会在第一时间得到消息。

    可魔族高层这些年根本没有另派统帅的打算，即便示他们都认为元烈还活着，元烈和拨蒙活着，这些年却又全无踪迹，纪晟睿想起当初紫云洞中的情形，便猜测这两人有很大的可能是被纪墨师徒给抓住了。

    “确有大帅所说的这种可能，除此之外，还有一个最大的疑点，近些年来，魔军中出现了数名远非应该出现在丹阳战场的高手。”周宪峰继续道。

    “你口中的高手指的是？”纪晟睿双目微微一凝，这百年来他的心神几乎全放在一直没有从魔渊秘境出来的纪墨身上，加上云墨军军情稳定，他几乎没怎么关注这边的情况。

    “我的意思是以这些人的实力根本不应该出现在咱们这个战场上，十日前那一仗，我是总指挥官，当时魔军溃散，我挥军趋势追击，可没追出几步，魔军中竟然冒出几股让我神魂颤抖的气息，那几股气息虽然只是一闪而没，却压得我半天都站不起来。”周宪峰答道。

    “紫檀，你是不是有新的消息没有告诉我？”纪晟睿眸光一冷，他突然转目朝身后空无一人的空气问一句。

    空气出现了一阵轻微的扭曲波动，随后，那名身着紫衣，面带病容的青年出现在营帐中，他神然漠然的开口道：“魔族确实派出数名合道境的大能进入了咱们丹阳域，这些人中，有两人在魔族的七星魔榜上排得上前五十。”

    “魔族把这些人派到咱们战场上来干什么？难道他们想违反规则？而你又为何没有告诉我这些消息？”纪晟睿脸色大变，在七星魔榜上排得上前五十的人要杀他的话，根本费不了多少事，据往庙人魔大战的规律，这样的人根本不可能出现在丹阳域这样的青年战场中。

    “我之所以没有告诉殿下这些消息，是因为这些人并非为殿下而来，如果我猜得不错的话，他们的目标是那位与殿下同姓的纪墨，纪仙子。”紫檀一脸平静的接口。

    为纪墨而来？纪墨再强亦不过与自己在伯仲之间，魔族突然不顾战场规则，耗费无数人力物力派这样的高手从高级战场强行潜入丹阳域，难道是因为纪墨在魔渊秘境得到了什么了不得的承传？这才让魔族不惜一切代价也要过来抢夺？

    他突然想起百年前无峰谷发生的大震荡，自己当时被强行从里面给送了出来，之后竟是一直再找不到无峰谷的入口，现突闻得这个消息，他的心脏竟是不争气的咚咚的跳了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)