
    纪墨瞧着银月说话时的语气和脸上的神色，懒得再多做解释，误会和偏见这种东西解释是没有用的，只有等当事人身处其中慢慢体会，只要美人鱼肯跟着自己，纪墨就不怕她日后改变不了内心深处对自己的偏见。

    意念电转间，纪墨已接口道：“没错，我确实有事需要离开陨丘域，你可有办法？只要你能想办法助我离开，并拜入我门下，我便传你天妖煅体诀。”纪墨没有告诉银月的是，她手上只有天妖煅体诀的上册。

    银月撇了撇嘴，一副果然如此的模样，她虽向来不喜欢人类修士，可天妖煅体诀对她来说吸引力太大，让她舍弃这份掉到自己面前的陷饼她肯定做不到，至于带着纪墨等过陨丘域对一般生灵来说可能是千难万难之事，可对她来说却费不了多少事，因为在她所居住的湖泊底就有一个小型传送阵，而这个传送阵正好是进入其它战场的纽带。

    “我可以答应你的要求，但我怎么知道你在离开陨丘域后会不会遵守诺言？”银月心念飞速转了几圈，再次将目光投到纪墨的身上。

    “哎，妖类生灵平常总说人类心事多，我看你的心事半点不比人类生灵少，既然你如此多疑，罢了，现在向我先行那拜师之礼，我便传你天妖煅体诀的第一层，你确认功法无误后再带我们离开陨丘域，这样的安排，你可满意？”纪墨无语的叹了一声。

    满腹算计的银月被纪墨用这种无奈的眼神看着，心头莫明的冒出一阵虚意，不过她很快对自己说，人类生灵向来狡诈，我这样做不得矣而为之，意念落到这里，她没在犹豫，直接跪在湖中，向纪墨行那拜师叩拜之礼。

    “起来吧，我这人生性随意，并不喜这些繁文裤褥节，这是你第一次向我行那跪拜之礼，以后无需再讲究这些，这是天妖煅体诀的第一层。”纪墨摆了摆手，让银月起身，然后手指一点，一道金光莫入银月的额际，很快，银月的脑海中就多出一段修练法诀。

    银月细细查阅着脑海中的法诀，心情激荡之下一时间竟是将纪墨师徒抛到脑海，躯体不由自主的沉入湖底，纪墨也不着急，眼见银月的身影消失不见后，她这才转目对身边的秋漓开口道：“秋漓，你可怪为师之前没有告诉过你关于天妖煅体诀一事？”

    “徒儿绝无此意。”秋漓愣了一愣，赶紧摇了摇头，她陡然间从纪墨口中听到关于天妖煅体诀一事虽然颇感疑惑，但要说怪纪墨，这样的念头她真的没有，纪墨传授给她的功法都是从蓝月神宫敖风手中得来的功法，这些功法却便在天界也是排得上号的上层功法。

    秋漓即便修为低，年纪小还不懂得这些，但凭着自己修练时的体验和进度，再对比其它人，也知道师尊传授给自己的功法都不是凡品，她绝非不懂感恩的狭隘之人，又岂会因为纪墨没有传授自己某种强大的功法能记恨责怪师尊？

    “呵呵，你品性纯良，倒是为师多想了，不过我还是要和你解释一下，天妖煅体诀我之所以没有向你提过，也不曾传授给你，是因为你的体质不合适修炼它，听这功法的名字你就明白，它是一本只适合巫妖两族的修炼的煅体功法，纯人族血统的人类，根本无法修的。”纪墨呵呵一笑，向她解释了一句。

    “那师父你？”秋漓愣了一愣，下意识的脱口道了一句，自己不可以修炼，纪墨却可以，难道她是人妖混血？纪墨微微一笑，没有多言，秋漓亦聪明的闭了嘴，没有再问。

    时间约莫过去了半个时辰左右，银月的影子终于再次从湖中冒了出来，她目光落在纪墨身上的时候，面上难得的出现了一抹不自然，扭捏了好一会，才开口道：“师，师父，你想过陨丘域，就随我来吧。”

    “与我一同来的，还有我的两名师侄，你把他们带过来，我要带他们一同离开。”纪墨道，银白点了点头，没有多说什么，但见她玉臂舒展，在水面上划动了几下，下一刻，蓝莫和秋寒山就出现在纪墨面前。

    “师叔，你，你们，她，她……”两人看到眼前的情况，蓝莫经历的事多，倒还稳得住，可秋寒山这老实孩子却是满脸吃惊的看了看纪墨，又看了看湖泊中央那个美艳绝伦的美人鱼银月，一时间只觉舌头打结，硬是说不出一句完整的话来。

    “她是我新收的徒弟，名银月，咱们跟着它入湖，她会带我们离开陨丘域。”纪墨指着银月简单的介绍了一句。

    纪墨此话一出，不仅是秋寒山，就是蓝莫都愣了一愣，不会吧，这才多大会功法，纪墨不但找到了制造幻境的主人，还成功将其收入麾下，让她拜了纪墨为师？

    “师父，两位师姐和师兄，请随我来。”银月唤第一声师父的时候还有些不习惯，可当她叫出第一声之后，后面再开口，也就没那么艰难了，至于蓝莫，秋氏兄妹的修为和年纪都比她小，可谁让她入门最晚呢，只能乖乖的喊人家师兄师姐。

    她的情况和蓝莫有些不一样，蓝莫当年拜入苏叶座下有些戏剧化，蓝莫原只是想随苏叶学厨艺，又没有十分正式的拜师，加是她入门比秋氏兄妹晚不了几天，后来多数时间是她在照顾秋氏兄妹，时间一久，秋氏兄妹自然而然的将她当成了师姐，而银月则比他们晚了二十多年入门，自然不可能让秋漓，寒山和蓝莫称她为师姐。

    银月见过礼后，便带着纪墨四人进入湖中，踏上了湖底的那座传送阵，纪墨只见传送阵中的光圈一闪，待几人回神之时，就发现自己到了一个新的地方。

    这里的环境和陨丘战场不一样，可她们仍然一眼就能辨别出这里仍然是人魔战场，无它，虽然眼前的景物看起来和外面的世界没有什么两个，天空的太阳金灿灿的，地面上的花草木植有红有绿，可灵气中散发出来的魔气竟是比陨丘域还要强上几分。

    “却不知这里是哪个域面的战场。”纪墨四下打量着眼前的环境，暂时没有发现其它的同类，口中忍不住嘀咕一句。

    “这里应该是丹阳域。”纪墨话音一落，银月的声音就响了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)