
    纪墨的眉头不自觉的颦了起来，她总觉得这次再见赵虎，赵虎整个人似乎变得和以前不太一样了，具体哪里不一样，她又说不出来，罢了，赵虎哥哥自小与自己一起长大，比亲哥哥对自己还好，我瞎想啥呢，纪墨摇了摇头，将心头那点不安给甩到了一边。

    自上船之后，一直保持沉默的楚情神色更是忧虑，景枫以为她在为海上的凶险而不安，想说点什么安慰两句，可在这茫茫海面上，他自己亦是没有半分把握，安慰的话说到嘴角又咽了回去，纪墨自然也瞧见了楚情的神色，只不过她与景枫一样，认为楚情是在为海上的危险忧虑，心念转动间，人已走到楚情身旁，揽住她的肩膀，笑着开口道：“师姐，相信我，咱们一定能顺利闯过去的。”

    “知道你厉害，有你在，我有什么好担心的。”楚情强行按下心头的不安，伸手轻轻捏了捏纪墨的面颊，笑着接口道。

    耿骁看着纪墨与楚情的互动，心头暗自羡慕，他的师门奉行的是优存劣汰制度，天赋出众，有能耐的人在宗门才会受到重视，反之不是被逐就是沦为被欺凌的对象，这种制度之下，同门师兄弟之间的竞争极为残酷激烈，很难出现纪墨师兄弟几人这样默契和谐的同门之谊。

    赵虎的目光则一直盯着海面，也不知在想些什么，青羽姐弟两人一会看看这个，一会看看哪个，似乎想过来向纪墨道谢，却又有些怯步不前，耿骁有些羡慕的看了纪墨和楚情两眼之后，视线一转，恰好看到青羽那种进退两难，欲说还休的小媳妇模样，下意识的皱了皱眉头。

    他的性格冷酷刚毅，最是看不惯青羽这种动不动就把自己定位在可怜虫位置上的人，可青羽是赵虎的恩人兼朋友，赵虎又是纪墨的兄长兼同门，他虽然不喜青羽的姿态，却也不好说什么，皱了下眉头之后，就转开了视线。

    “咳，咳，耿兄，墨侯爷，那两头青鲨是什么级别的异兽？也不只这片海域上像这样的异兽多不多。”景枫亦察觉得气氛有些不对，他眼珠微微一转，挑了个话题企图打破眼前的局面。

    “那两头青鲨的战力相当于人类凝真中阶的体修，咱们这才刚刚入海，后面这样的异兽肯定不会少，说来惭愧，此次若不是有纪墨在，我估计连一头都对付不了。”耿骁对于景枫的印像还是不错的，是以，他一开口，耿骁就接过了话头。

    “是呢，若不是纪姑娘勇猛无双，及时救下了舍弟，我，我们……”青羽见听见耿骁赞夸纪墨，她下意识的就将话头接了过来，只不过这姑娘的眼泪似乎特别的多，明明想说感谢纪墨的话，接果一开口，泪珠子便像不要钱一般，一窜窜的往下掉，她哭成这样，后面的话自然接不下去，那哀怨凄楚的模样倒是受了谁的欺凌一般。

    “青羽姑娘，你弟弟安然无事，这是值得高兴事，你为何说着说着就掉眼泪了呢？”楚情见状忍不住好心安慰了一句，她虽然也不太喜欢这种动不动就掉眼泪的姑娘，可青羽清丽柔弱的外表还是很容易唤起他人的同情心的，楚情正是这其中的一员。

    “我，我没有责怪纪姑娘的意思，我只是…..”楚情一句安慰的话不知为何听在青羽的耳里似乎变成了指责，她飞快的抬目看了楚情一眼，手足无措的为自己辩解了一句，神色愈发的凄然不安。

    “我……”楚情瞠目结舌，满脸愕然的望着青羽。

    “楚情师姐，我想你是误会了，青羽并非觉得委屈，她只是天性有些胆小怯弱，她本意是想向小墨道谢，结果一句话没说完，你却认为她在抱怨委屈。”就在这时候，赵虎已从另一端走了过来，他瞧着青羽的模样，不由皱起了眉头，有些不喜对楚情道了一句。

    “瞧赵虎师弟这话说得，好像是我故意在为难青羽姑娘一样，我原本什么都没想，可听你这么一说，反而真觉得事情有些不对，一个胆小怯弱的人，如何敢拽着幼弟进入巫池海？”楚情先愣了一愣，紧接着忍不住冷笑了起来。

    她早看赵虎有些不顺眼了，当年在望月宗的时候就是如此，赵虎仗着自己与纪墨从小一块长大，算得是两小无猜，对纪墨有着很强的占有欲，他对每一个接近纪墨的人都抱有很大的敌意，只不过那时候他还很弱小，只能很小心的将这种占有欲隐藏在内心深处。

    楚情是个拥有异世成熟灵魂的人，她对男女之情的观点是，你喜欢一个人没有错，喜欢可以去追求，但追求的手段一定要用光明磊落，不能因为喜欢和自卑就将自己变成一个阴暗深沉的人，赵虎目前为止尚未做过什么伤害纪墨的事，但天知道，长此下去，他会干出点什么。

    她开始还真没有去想青羽姐弟两人的异常之处，此时听得赵虎与青羽的一唱一合，顿时觉得事情不太对劲，青羽姐弟两人就像是凭空冒出来的一般，而且他们的行为举止也全然不像正常修士。

    “楚情师姐，你这话什么意思？”赵虎听得楚情充满质疑的反问，目中顿时闪过一抹戾气。

    “够了，别吵了，赵虎哥哥，这位青羽姑娘和她的弟弟，你说了，他们是你的朋友和救命恩人，所以我并不介意带着他们一同上船，可大家在同一条船上，最好都安份些！”纪墨刻意不想理会心头的烦躁，可眼前情形却是让她不理不行了，她沉下脸，冷喝了一声。

    赵虎的目光与纪墨一触，心头一紧，小墨这是对自己不满了？自从小墨八岁那年清醒过来之后，还是头一回用这般冷漠的眼神看着自己，意念落到这里，赵虎微微闭了下眼睛，垂下视线，可内心深处那股莫明的戾气却是愈发的浓烈了些。

    青羽则像是被纪墨给吓着了，她下意识的牵着自家弟弟的手，悄然退到赵虎身后，垂着脑袋，躯体微微轻颤，纪墨淡淡的看了他们一眼，转开了视线，看着茫茫无际的海面，纪墨突然觉自己似乎做了某个错误的决定。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)