
    “找死！”黑矅骤不及防之下，又一次被纪墨逼得无路可退，她勃然大怒，口中厉喝一声，不闪不避，直接一掌拍了过去，黑矅仓促之下挥掌，一身实力最多能发挥七成，两厢一碰，她竟是直接被纪墨一鞭给抽飞了出去。

    另一边小紫背上的秋漓和秋寒山在落地的那一刻已然钻进了弥须戒，小紫、蓝莫，银月两人一兽同时冲向蓝布固德，蓝布固德微微愕了一愕，显然没有料到蓝莫和银月也敢向自己发起攻击，不过修为到他这境界的人，无论怎么惊愕，领域外放都像本能一般，他强大的魂识领域瞬间就放了出去。

    蓝莫目前是凝真巅峰的修为，银月则是化神中阶，按理说来，这两人根本不可能破开蓝布固德的领域，问题是银月在动手的刹那间，已展开了幻阵，银月施展阵法的手段远在她的修为之上，蓝布固德修为虽然比她高出百倍，可银月的幻阵一出，仍然让他出现了片刻的迷离，领域自然而然的开始溃散。

    不过银月像要像对付元烈和拨蒙一样，直接将他抓进幻阵，也不行，银月见识过蓝布固德的厉害，并不指望自己真能用幻阵困住他，她只要求能迷惑住他片刻，给小紫争取一点攻击的时间，便足够了，三人出手的时间可谓配合可谓天衣无缝，蓝布固德的面色领域刚刚溃散，小紫的爪子和蓝莫的刀都到了。

    蓝莫全力一刀结结实实的劈到了蓝布固德的身上，可两人的修为实在差得太远，蓝莫没有伤到他分毫不说，反而将自己给震得仰头喷出一口血箭，腾云驾雾般倒飞了出去。

    蓝莫刚被震飞，小紫的爪子也到了，它的爪子就不像蓝莫那般好受了，蓝布固德正值心神被惑之际，他毫无抵挡之力的被小紫一掌给拍飞，碰的一声砸在了数百丈之外的沙地上，将地面砸出了一个深不见底的大坑。

    “可惜，此人的魔躯太过强悍，即便站着不动被我拍上千百掌，也要不了他的性命！”小紫盯着蓝布固德的身形，不甘的摇了摇头。

    被纪墨一鞭抽飞的黑矅凌空翻了几个跟斗，瞬间又飞了回来，飞回来的时候正好看见蓝布固德被小紫一掌拍飞，看见这一幕的她心头又惊又怒，完全想不明白之前在自己和蓝布固德面前没有什么抵挡之力的纪墨师徒为何突然间如此神勇，正面硬抗居然将他们给压在下风！

    纪墨刚才那一鞭在她身上留下了一道深可见骨的伤痕，以黑矅魔体的变态，这种伤痕对她造什么实质性的伤害，片刻就能恢复，可对她心灵造成的冲击，却难以用言语描绘，她飞到离纪墨约有百米左右的位置站定，用见了鬼一般的目光盯着纪墨开口：“你，怎么突然之间变得如此厉害？”

    回答她的是一道呼啸而来的鞭影，眼见鞭影如山，夹带着凌厉无比的杀意当头落下，黑矅顾不得再废话，她心头一动，手中顿时多一杆漆黑的鱼叉，漆黑的鱼叉卷起一道旋风，迎上了纪墨的鞭子，轰！这一次实打实的正面对撞，谁也没占到便宜，黑矅和纪墨同时被震得向后飞退！

    之前被小紫一爪拍飞的蓝布固德已经从银月造制的幻境中挣脱出来，他一出坑便看见纪墨朝自己飞来，吃了几回亏的蓝布固德二话不说，一柄蓝汪汪的长剑凭空出现在他手中，毫不迟疑的一剑朝着纪墨的后背劈了下去。

    纪墨背后像长了眼睛一般，她手中的白玉蛟龙鞭反卷而上，挡住了这一挡，与此同时，她放鞭握拳，轻飘飘的一拳挥了出去，她拳头一出，周围千里之内的灵力顿如潮水般朝她涌了过来，周围的空气出现了一片停顿的真空状态，所有的能量在这瞬间皆被她抽取一空。

    蓝布固德觉得自己的行动突然变得迟缓起来，只能睛睁睁瞧着这一拳轰向自己，轰！蓝布固德连抵挡都做不到，强悍无比的魔躯被她一拳在胸膛上轰出了一个大洞，人如流星般，冲进了云层，不知被轰到哪里去了。

    纪墨一招轰飞蓝布固德，脚下毫不停留，她转过身，朝黑矅冲了过去，黑矅见她一拳将蓝布固德打得不知生死，这个向来以残忍变态称著的女魔头只觉心胆一寒，她已经顾不得去想纪墨为何突然间变得如此厉害，转头就跑。

    纪墨双目一眯，停下脚步，再次挥拳轰了过去，轰！这一拳的力量和刚才那一拳比差了不是一星半点，可黑矅怯意已生，不敢与纪墨硬拼，她逃跑的速度再加上纪墨追上来的拳劲，碰的一声，带着她如流星赶月一般，不知飞向何处。

    纪墨连出两拳之后，体内的生气和能量都像被抽空了一般，她的脸色灰白，鼻眼之中汩汩往外冒着鲜血，若非小白冲过来托住了她的躯体，她已一头栽到地面上，她勉强抬起头，对朝自己飞过来的小紫，蓝莫和银月道了一句：“进传送阵！”

    纪墨的天妖煅体诀进阶第四阶之后，整体战力出现了一个质的飞跃，再加上纪墨以燃烧生命为代价暴发，战力竟然瞬间就暴增了二个大阶位，只可惜她才胎元一阶，哪怕是燃烧生命精元，也只能重创一个，若是黑矅和蓝布固德真能同心协力，不计生死的联手对付自己，现在纪墨已经死了。

    银月和小紫看着纪墨的神色十分复杂，不过这时候显然不是说话的好时机，他们看了纪墨一眼之后，由银月带路，一言不发的朝着某个方向走去，约莫走了一盏茶的功夫，银月手掌一挥，眼前的荒漠不见了，一座古老的传送阵现在他们的眼前。

    “纪墨，都说你如何天才和厉害，我原还有几分不信，现在却是真的信了，不过再天才的人，死了，也就不是天才了。”就在众人正准备抬步进入传送阵的时候，一个不带丝毫情感的声音传进了众人的耳中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)