
    “师父，另外那个没动手的女人追来了，这两个魔人实力太强，咱们完全不是他们的对手啊，怎么办？”逃跑中的小紫一边奋力飞行，一边急切的开口道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “银月，是否感应到传送阵的方向？”纪墨抿了抿嘴，没有回答小紫的话，她的目光落在银月的身上，开口问。

    “隐约能感应到，不过离这里的距离不近，以小紫的速度，至少需要一天一夜才能到达。”银月沉默了一会，才接口道。

    纪墨没有再说话，一天一夜的时间，听起来不长，可对她们来讲，却如同一道天埑，想要跨过去的机会无比的渺茫，这时候，小紫的急切的声音又响了起来：“不行啊，师父，那女人马上就要追上咱们了。”

    “下面有座山，先下去！”纪墨沉声道，小紫实在被追得没法了，顾不得多想，纪墨的声音一落，它立即如同流星一般冲向下方的那座并不巍峨的山包，落到地面上之后，纪墨手掌一挥，带着众人没入地底，一边带着大家在地底穿梭前进，一边对紫藤魔道：“紫藤魔，你不是能屏蔽几公里之内所有魂识么，赶快屏蔽！”

    纪墨是五行灵体，能遁土倒是没有人觉得惊奇，追在他们身后的黑矅见纪墨几人竟然钻进地底去了，先是一愣，接着却是冷笑起来，觉得纪墨此举简直愚蠢无比，以她的修为，纪墨想在地底逃过自己的神识覆盖岂非做梦？她初得到资料中将纪墨吹嘘得如此厉害，如今一见，却发现不过如此。

    黑矅冷笑了两声之后，强大的神识瞬间透过了山体，哪知追踪过去之后，她脸上的笑容顿时凝住，她能感应到纪墨在这座山中，却探查不到她们的具体位置？这怎么可能？以她的修为一眼就看出纪墨一行人中修为最高的是那只紫金吞魔兽，可它目前才是七级高阶妖兽，与自己相比差了一大截，不太可能避过自己的神识才对。

    黑矅不信邪的再次崔动强大的魂识，得到的结果和刚才一样，如此数次反复皆无功而返，黑矅盯着这座山看了几眼，突然冷哼了一声：“哼，你能避开我神识的搜索又能如何？我直接把这座山给毁了，不信逼不出你们！”她话音的落，一掌遥遥朝着足下的山体拍了下去。

    她的手掌干瘦枯黄，毫不起眼，可这一掌挥出之后，立即在空中化为一只擎天巨掌，遮住了半边天空，轰隆一声！这座方圆有足有数十公里的山脉在这只手掌之下直接化为粉末，露出了深不见底的地脉原貌！

    远在军营中的纪晟睿从帅帐中冲了出来，通过手中的一只透视之眼，远远瞧着这一幕，山体崩塌的瞬间，他脑中浮出来的第一个念头是：这回纪墨应该逃不过去了吧？

    黑矅一掌摧毁了这座山脉之后，神识再次扫了过去，这一扫之下，她不由呆住了，因为纪墨师徒几人的气息彻底消失不见，难道都死了？不太可能啊，以那头紫金吞魔兽的能耐，虽然不是自己的对手，却也不可能被这一掌给拍得连魂魄都散了。

    纪墨师徒几人到哪去了呢？当然不是死了，他们在黑矅一掌拍下的瞬间进入到秋寒山从荡魔道君那得到的一只弥须戒中去了，此戒神奇之极，不但可以储物，同样也能装人，以荡魔道君的手段，轻而易举的就将黑矅的神识屏蔽在外，以她的本事，也发现不了这只弥须戒的存在，唯一的问题是，你躲在里面没问题，可这只弥须戒却不会自己行动。

    黑矅找不到纪墨等人的踪影，并没有急着离开，她盘膝虚坐在空中，拧着眉头，不知想些什么，没多久，蓝布固德也赶了过来，他看见盘坐在虚空中的黑矅，忍不住问了一句：“纪墨呢？你抓到她了？”

    “不知道去哪了，追到这里，她钻到这座山的地底去了，我一时没法把她抓住出来，便动手毁掉了这座山脉，结果山脉被毁之后，她与她的那几名弟子也一同消失不见了。”黑矅摇头道。

    “难道这几人都被你一掌给拍得灰飞烟灭了？”蓝布固德神然愕然.

    “你认为呢？”黑矅像看白痴一般看了他一眼。

    “嘿嘿，你的综合战力虽然略胜我半筹，但想要一掌连同那只紫金吞魔兽一起灭掉，却还没有这样的本事。”蓝布固德干笑了两声。

    “此女能被上头那般重视，果然有几分手段，是我们大意了，那头鞭魂呢？它是纪墨的灵兵，咱们找不着纪墨，只要跟着它，就不愁纪墨不露面。”黑矅倒是没有再讥讽蓝布固德，她的目光落在被自己一掌推平，露出了地脉本源的天坑中，若有所思的开口道。

    “跑了，那头龙你也知道，在它全盛时期，咱们可不是它的对手，它现在是然只是一头龙魂，正面硬抗不是我们的对手，可它想跑，我也把它没有什么办法。”蓝布固德摇了摇头。

    “嘿嘿，这么说来，我们俩同时行动，反而被一个才刚刚化婴的小丫头给牵着鼻子走？这要是传回族中，你我两人只怕会成为整个魔族的笑柄。”黑矅嘿嘿怪笑了几声，她那双不大也不美丽的眸子中闪烁着让人心悸的异芒。

    “其实找不着也没关系，咱们只需守住传送阵，就不怕她不自投罗网。”黑矅的声音落下许久，蓝布固德才接了一句。

    “看样子，只能如此了！”黑矅望了蓝布固德一眼，难得的没有讥讽他，不过眼底的戾气却是愈发的浓烈了些，说白了，之前他们俩人之所以会出来堵截纪墨，还是想看看她身上到底有什么机缘，魔族说是派了五名合道境高手来丹阳域，实际上只有三人，这三人都七星魔榜上的人，其中以冥狼最强。

    冥狼来到丹阳域之后，并没有四处走动，他直接坐在传送阵外，守株待兔，而黑矅和蓝布固德因名声狼藉，与冥狼的关系并不融洽，便一同出来撞撞运气，看看能否中途截住纪墨，纪墨在这个年纪就能有这样的战力，身上自然是有大天的机缘，这种机缘对黑矅和蓝布固德，同样有着极大的诱惑力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)