
    纪墨跨坐在小紫背上，以最快的速度朝着那条通道冲去，嗖的一声，小紫的身形一闪，瞬间就冲进去千米有余，唰，唰，唰，就在这时候，两山之上的木植暴动起来，无数的藤条枝木如狂风瀑雨般朝他们扑来，小紫前进的步伐顿时被挡下，不仅前进不得，退路也被阻断。

    纪墨和小紫对这一幕早有防备，也不紧张，小紫大口一张，一窜数十丈的紫色火龙席卷而上，挡住了扑过来的无数藤枝，小紫吐出的紫炎是它的本命真火，杀伤力十分可怕，这些扑来的枝藤木叶与它一触，立即吱吱的怪叫着飞退。

    纪墨则长身而起，站在小紫的背上，手中掐诀不断，一道道金色的雷霆不断的轰向另一个方向的木植，金火刻木，这是亘古不变的真理，纪墨虽是五行同修，可对面万千木植的攻击，唯有金火属性的雷霆对它们最有效。

    小紫和纪墨两人联手出击，第一拨冲到他们面前的枝藤全部被逼退，小紫见状，不由得意的大笑起来：“哈哈，说什么渭玄河畔的木植无物不噬，我瞧也不过如此么……”

    “哼！”小紫的话音未落，一道重重的哼声顿时响了起来，这道哼声一出，立即震得小紫和纪墨双眼一黑，紧接着一根足有小紫的大腿般粗细的墨绿色藤条闪电般朝着小紫卷了过去，小紫因脑子微钝，反应慢半拍，立即被这根墨绿色的粗藤卷住了两只前蹄，紧接着一股庞大无比的力量从粗藤中传来，拽着小紫的躯体，朝着山林飞去，站在小紫背上的纪墨，亦跟着被一起拉了进去。

    纪墨轻喝一声，白玉蛟龙鞭陡然出现在手中，化为一道银色的虚影，狠狠的抽向卷住小紫前蹄的粗藤，与此同时，她手中凝出两个硕大无比的金色雷霆，狠狠的朝它轰了过去，双管齐下，粗藤痛苦的扭曲了一下，藤身暴发出一股纪墨和小紫皆无可抵挡的力量，将两人震飞了出去，一人一兽趋着这个机会，借力飞退了回来。

    “这条通路不过区区七八里路，可咱们想要过去，却是千难万难。”从林中退回原地的小紫气喘吁吁的道，别见他们刚才交手没有几个回合，可小紫和纪墨皆已经是手段尽出。

    “比我想像中的更强一些，紫藤磨说这里七阶巅峰的妖植都有无数，而刚才对咱们发起攻击的只有最后那一株才是七阶巅峰的妖植，就这一株，你我联手才免强从它藤底下脱身，若是那些顶级的木植一拥而上……”纪墨想到这里，忍不住打了个寒颤。

    “师父，咱们不如试试，能不能从天上飞过去。”秋漓的目光四下转动了一圈，她的视线投到头顶的睛空之上时，不由灵机一动。

    “应该是过不去的，不过试试倒也无妨，小紫，你上去试试！”纪墨并未反驳秋漓的话，她抬目朝空中望了一眼，旋即将视线投到小紫身上，开口道。

    小紫的身份不比从前，它现在小紫的弟子，师父有令，做为弟子的小紫哪怕不满纪墨让它当试验品的苦力，也不敢多说什么，它纵身一跃，冲向云层，企图越过山峦，哪知刚冲进木山和渭山的上空，顿时被一股强大无比的神念给击得咕咚一声，急速朝着下方栽落。

    早有准备的纪墨嗖的一声，手中的白玉蛟龙鞭化为一道白练，远远的卷住了小紫跌落的躯体，将它拽了回来，这才避免这货落入山林，被众植分尸吞噬的下场，被吓出了一身冷汗的小紫回过神来之后，立即哇哇大叫起来：“师父，你可别再让我去干这种吃力不讨好的危险事，这几座山中的妖植远比咱们想像中的强大，刚才用神识攻击我的那个，神识之强，较之那黑矅还胜出几分。”

    纪墨没有理会小紫的怪叫，她站在原地思索了一会之后，分出一缕意念进入识海，对久不曾出过言的牡丹仙子道：“仙子，这渭玄河的水是否与蓝月湖一般，都属天河溺水？”

    “它们算是同根，却不同源，蓝月湖与天河溺水同一源头，可这里渭玄河之水，如果我没感应错的话，它应该与天界魔河之水同一源头，远古相传，天河与魔河同根而生，却分成了两股不同的河流，属性自然也不相同，不过它们却有一个共同的特色，除了龙族之外，没有任何生灵能从其间穿行。”牡丹仙子不知是不是见纪墨为她讨来了天玄聚魂单，态度好了不少。

    “这魔河之水中蕴含的灵气是不是对木植有极大的好处？”纪墨又问。

    “当然，相传，在天界的魔河之畔，拥有无数强大的妖灵，这些妖灵的实力之强堪比那些厉害天君，只不过这些妖灵都有一个特性，那就是无法离开魔河太远的地方，一旦没有了魔河诡灵的滋养，它们就会很快凋零。”牡丹仙子道。

    纪墨恍然大悟，她终于明白为何自己等人一旦退到离那些木植的距离超过两里之外，它们就会停止攻击，她没有再问牡丹仙子，却将目光落在手中的紫藤魔上：“紫藤魔，你应该感应得到这里的灵气对你的生长极有好处，可有想留在此地的念头？”紫藤魔拼命的摇头。

    “这是为何？”纪墨奇道，她可不认为紫藤魔是因为对自己的感情难以割舍。

    “这灵气虽然对我极有好处，可我一旦成为此地的魔植，终其一生都只能依附这种诡灵生存，成为诡灵的傀儡。”紫藤魔苦涩的接口道。

    纪墨没有再言，她原还打算和紫藤魔讲讲条件，可瞧着紫藤魔的模样，它显然不愿留在此地，既然它不愿意，纪墨也干不出强人所难之事，她衡量了一下木山和渭山之间的距离，自己若是全面暴发的话，应该冲得过去，只是冲过去之后，立即便陷入一段时间的虚弱，到时候渭玄河中的一切危险，她都将无能为力。

    “牡丹仙子，你可有办法让我们通过这段山道？”两厢权衡一番，纪墨再次问牡丹仙子。

    “方法我倒是知道一个，只不过……”牡丹仙子幽幽的声音响了起来.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)