
    紫藤魔一开始跟着纪墨，可以说完全是被迫的，可短短十几日下来，它已经赖在纪墨身边不想走了，它自从诞生魂识到现在，已有数千年时间，数千年时间下来，它只成长为三阶魔植，而跟在纪墨身旁不过区区十几日，已达到了四阶巅峰，虽然一时半会之间，再突破的可能不大，这样的成长速度已经超远远出了它的想像。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在体会过这么多的好处之后，紫藤魔正在寻思着该如一劳永逸的跟在纪墨身边，偏偏纪晟睿这个时候杀了出来，企图说服纪墨抛弃自己，这如何让它不怒？可它一路上见过纪晟睿的厉害，自然知道自己想和他抗衡无疑是以卵击石，心头虽然愤怒无比，却也不敢有什么动作。

    同时纪晟睿的话也提醒了它，自己跟在纪墨身边，总不能全无用处，不然哪个恩主会伺养一个无全用处的宠物呢？紫藤魔在心头暗暗算计起来。

    不说紫藤魔的心事，但说纪墨一行的运气似乎在三日之后就耗尽了，到第四日上午，他们便碰到了二头七阶妖兽，打跑了一只，纪墨和纪晟睿联手又打杀了一只手，两人好不容易喘了口气，结果在步入一片紫色山谷的时候又遇到了三头七阶妖兽！

    纪墨和纪晟睿见状同时暗暗叫苦，若是在外面，像这种高阶妖兽，一个区域内只会有一头，必竟像这级别的妖兽在外面已可称王了，王兽一山之中，岂可存两？可无峰谷似乎例外，像这类高阶妖兽，不时会组团出现。

    叫苦也没有用啊，正面碰上了，你不杀它，它就要吃你，纪墨暗暗咽下心头的苦意，打起精神对面眼前的局面，她和纪晟睿不久才刚恶战了两场，两人消耗都不小，没想到这会更是一次碰上三头可怕的大家伙，这可怎么办？

    以纪墨和纪晟睿目前的状态，一人对付一头，已有点吃力，更别提还多出来一只，虽然已方还有四人，可以这四人的战力，若正面对上七阶妖兽，只怕一个照面就成了它们的口中之食？这可怎么办呢？无论是纪晟睿还是纪墨，都没有以一对两的本事。

    那三头七阶妖兽感应到纪晟睿手中赤羿弓的气息，虽然盯着几人的目光凶芒闪烁，却没有在第一时间扑上来，人兽一时间竟是形成了一个对峙之势。

    “纪姑娘，眼前我们想保住另外几人性命只怕是力有不逮，只能暂拦住这几头家伙，让他们先行逃命，至于他们能否活下去，就要看他们的运气了。”纪晟睿看了纪墨一眼，开口道。

    江萍闻声脸色顿时一白，萧靳和秋氏兄妹倒是没有什么表情，纪墨抿了抿嘴，沉默了一会才接口道：“不成，以他们四人的修为，在无峰谷单独行走，无疑是送死，秋漓是我的弟子，寒山是我的师侄，无论哪一个，我都无法将他们抛弃，战斗吧，这头碧眼幽莽和大力猿便交给我，你对付那头黑斑虎罢。”

    话音一落，不待纪晟睿接口，她已化为一道残影，一手扬起手中的白玉蛟龙鞭，一手凝成一道五色雷罡，分别朝碧眼幽莽和大力猿轰了过去，纪晟睿皱了皱眉，未再多言，转身扑向那只威风凛凛的黑毛斑虎，两人三兽瞬间战在一起。

    纪墨在扑出去的瞬间已开始燃烧生命精华，战力陡然间提升了一大截，那道五色雷罡落在碧眼幽莽的头上，竟是将它轰得碰的一声，撞断了无数颗大树，然后才落在地上，莽头之上更是出现了大片的焦黑，显然吃了大亏！

    而大力猿挥出的拳头与白玉蛟龙鞭撞在一起，躯体立即被击得像颗流星般飞了出去，口中发出凄厉的怪笑！纪墨一招之间就伤了两大七阶妖兽，这等逆天战力让与纪晟睿斗一在黑斑虎都浑身发寒，胆气一怯，顿时被纪晟睿迫得连后退。

    纪墨一招克敌，瞄了一眼不知飞到哪去去的大力猿，选择了近一些的碧眼幽莽，一手凝雷，一手持鞭，冲了过去，她燃烧生命精华持续的时间并不太长，若不能速战速决，接下来倒霉的就是自己，那碧眼幽莽见纪墨如此凶悍，只吓得怪叫一声，转头就逃。

    这家伙别看它躯体庞大，可逃跑的速度却是一点都不慢，纪墨刚冲到它之前所在的位置，这货已经溜得没了踪影，本就生了怯意的墨斑虎见状啊里还敢峦战，佯攻了两招之后，转头就跑！纪晟睿，江萍，萧靳三人都看呆了，他们首次见纪墨发威，一时间颇有一种身在梦中的感觉，倒是秋漓和秋寒山在陨丘战场上见过纪墨的雄姿，对她突然间暴发出来的可怕战力并不以为奇。

    眼见三头妖兽都跑得没了踪影，纪墨顿感身体中的力量被抽空了一般，浑身虚软，她轻轻落在地面上，紧紧握住白玉蛟龙鞭，得它传送过来的一些魂力之助，才稳住身形，没有露出异样，纪晟睿神色变幻莫测的盯着纪墨，足足过了半盏茶的功夫才略带涩意的开口道：“纪姑娘果然是天地宠儿，这般年纪，这般的逆天战力，晟睿这个所谓的天才，在你面前倒成是笑话。”刚刚走到他身后的江萍更是面白如纸。

    “太子殿下过谦了，你我若真展开生死大战，鹿死谁手，谁也无法断定。”纪墨趋着这点时间的恢复，气息却是慢慢稳住了，她微微一笑，神色淡然的接口道，

    “虚老，纪墨不过凝丹境的修为，为何战力如此逆天？”萧靳同样被惊得不轻，他瞠目结舌的盯着纪墨看了半晌，忍不住悄然问了脑中的某个灵魂一句。

    “此女若是我没看错的话，应该先天五行灵体，比之你这种废材真是不可同日而语，她的天赋即便是在天界，也绝对是万中无一的存在，再加上她修习的煅体功法可怕之极，虽然一时间我还看不出来那是什么功法，却知它绝非地界上的煅体功法。”

    “以她的天赋，再加上那不知阶别的秘神功法，战力能不逆天么？据我的观察，此女与那纪晟睿似乎有很深的仇怨，若这两人当真发生了正面冲突，我建议你选择站在纪墨这一方。”虚老的声音响了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)