
    人魔双方都在不断的朝陨丘域增兵，可纪墨却像销声匿迹了一般，自从她踏入魔泉之路后，整整七十五年过去了，都没有半点消息传出来。

    “陛下，几位前辈，你们可有我师妹的消息？”苏叶神色浮躁的走进一个带有九阶防御大阵的帐篷，对着里面的十几位坐在一起，正在商量着什么事的大能开口问，这些人中有紫霞道君，玄鹏道君，岚风帝国的白皇也身在其间， 七十多年来，人族已陆续派来了十数位合道境的大能进入了陨丘。

    “没有。”白皇摇了摇头，这些年来，帐篷里的人没少与苏叶打交道，倒没什么人对他这种不请自入的行为有何不满，纪墨这么多年杳无音讯，别说苏叶，在坐的没有一人心情轻松得起来，若是五年之内纪墨仍然不能归来，浩劫将要来临。

    现在这个战场上的汇集了无数高手，这些人若放到任何一个修真位面，都会让那们位面颤抖，可若陨丘战场的通道崩溃，无尽的魔物涌入战场，别说在场的这些人，就是整个十方修真大世界将要面临灭顶之灾。

    纪墨到哪去了呢？死了吗？当然没有，她此时此刻还在渭玄河中漂流，七十多年前，根据牡丹仙子提出的方案，纪墨确实没有费太多力气就通过了木山和渭山之间的通道，顺利进入了渭玄河，渭玄河的水亦和牡丹仙子形容的一样，小白可以在河面上穿行。

    可却没有人告诉她，渭玄河中有那么多暗礁，旋流，最为可怕的是这些暗礁，旋涡流都开了灵智，成了强大无比的妖灵，这七十多年来，纪墨师徒几人不知经历了多少次危险，受过多少次伤，最严重的一次是纪墨和小紫同时被卷进了旋涡暗流之中，差一点就魂飞魄散！

    小白和银月联手，费尽九牛二虎之力气才勉强将一人一兽从旋涡给拖了回来，至于秋漓，寒山，和蓝莫在进入渭玄河不久，就被扔进了弥须戒，秋漓和寒山就不用讲了，便是蓝莫，面对渭玄河中的强大妖灵，亦没有任何抵挡之力，勉强能与小白一起前进战斗的只有纪墨，小紫和银月。

    银月是美人鱼，她本就是水中的王者，让她单独在渭河生存不行，可有了小白这么个媒介在，她在水中的战斗力却比纪墨和小紫还要强上几分，再加上她在水中对危险独特的预知能力，才让他们一次又一次避过了死劫，这一路若不是有银月，单凭小白，根本不可能带着纪墨在渭玄河中穿行七十多年。

    “师父，咱们在水里已经飘流七十多年了吧。”这一日的黄昏，夕阳懒懒的挂在地平线上，余辉投在平静的河水中，将河水镀了一层暗金色的光圈，金光闪烁的河水衬着两岸繁花异草，当真好一副夕阳川河图！可身处画景中的生灵显然感受不到此画的美丽，不仅感受不到美丽，他们脸上的疲惫和说话的语气已明确显示他们对这副画卷十分的厌倦。小紫、纪墨、银月一同坐在小白的背上，两人二兽，破开了河面上夕阳镀下的光圈，飞速向前滑进。

    “应该是。”坐在它身边的纪墨接口道。

    “却不知道什么时候才能到达陨丘啊，这么些年下来，小白的魂力又跌落了二成，如果再飘三五十年，它魂力耗尽就游不动了，等它游不动了，咱们的死期也就到了。”小紫双目无神的抬头朝着前方的水平线看了一眼，有气无力的道。

    “不会这样的。”纪墨沉默了一会儿，才接口道。

    “用不了几日，就到了！”沉默了许多的银月突然接口。

    “当真？”纪墨和小紫同时转目朝她望了过去，一人一兽的目中布满了惊喜。

    “当然，这种事，我岂能胡说八道。”银月看了他们一眼，淡淡的道。

    “既然马上就要到岸了，我们都静下心来恢复一下体力罢，到了岸不代表咱们就能高枕无忧，相反，到了陨丘，真正残酷的考验才刚刚开始，我不知道咱们这些人能活下来多少，如果，我是说如果我死了，你们能活下去的话，就好好去过自己的日子，别想去着为我报仇什么的，关于魔心石一事，是我自己心甘情愿去做的，无论是生是死，我都没有任何怨言，更不想牵累着你们也一生一世都纠结其中。”纪墨轻轻吐出一口气，目光注视着远处的水平线，慢慢的开口道。

    小紫和银月同时望向纪墨，张口想说些什么，可张大嘴巴之后，发现什么话也说不出来！转眼间又是十日，十日之后，眼前的环境陡然一变，渭玄河中出现了漫漫浓雾，小白在看见这些浓雾的时候，精神一振，毫不犹豫的摆动龙尾，冲进浓雾之中。

    进入浓雾之后，纪墨，小紫，银月和小白同时感到一股充沛无比的能量灌入体内，进入灵魂之中，不过十数个呼吸的时间，小白损耗的魂力尽数被补了回来，纪墨，小紫和银月在渭玄河中积攒下来的旧伤亦恢复如初，疲惫的精神变得十分的饱满。

    就连七十多年来，一直滞留不前的修为亦往前迈了一步，纪墨无声无息的突破到了元婴中阶，银月则到了化神中阶巅峰，随时都有可能突破到化神高阶，小紫数千年来都不曾有动静的瓶颈已出现了松动，这份突如其来的惊喜让大家都喜出望外。

    世间万物一啄一报，皆有定数，纪墨一行在渭水河中历尽九死一生，若是他们闯不过这条路，自然而然的会化为此河中的养份，可当也们顺利闯过了这条魔泉之路后，得到的回报同样也十分惊人，此乃反哺之道！

    “陨丘域，我们终于回来了！”从浓雾中出来之后，呼吸着眼前这块地面上夹杂的淡淡魔气的空气，纪墨仰起头，尽情的伸展出双手，做出一个拥抱蓝天的姿式。

    “纪墨，没想到你居然真的通过了魔泉之路，这样也好，如此一来，到也不至于让我们的安排白费！”纪墨的话音刚落，便有一个幽冷的声音在他们的身后响了起来。

    来得真快啊，连口气都不让喘，纪墨轻叹一声，缓缓的转过身，抬目望了过去，映入她眼帘的是个身着红色战袍，黑发蓝须，头上顶着一对黑角的的中年男子，冥狼和黑矅如同跟班般默默的跟在他身后。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)