
    纪墨不知道江萍为什么突然之间变得如此神勇，看上去简直就像是被神魔附体了一般，她唯一能做的就是凝神以对，眼见江萍再次朝自己扑来，纪墨没有选择拼硬，她往左边轻轻一滑，人如幻影般滑开到千米之外，避开了这一剑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    轰！纪墨刚刚闪开，便听得轰然一声大响，她凝目一望，发现适才自己所站之处，已被江萍一剑斩出了一道千丈沟壑！令纪墨大为意外的是，江萍一剑在地面上斩出了一道千丈沟壑后，她面容竟是微微白了一白，就像这一剑斩在她自己身上一般。

    一直站在一旁观战的萧靳突然大声道：“纪仙子，不要和她硬拼，你可以偿试着对这里的景物进行攻击，如果我猜得不错的话，此女已成了弥须阵的阵灵。”

    江萍成了阵灵？纪墨恍然大悟，怪不得她的攻击打在江萍身上没有任何作用，若她已成为阵灵，只要弥须阵不破，江萍就不会受到任何伤害！纪墨没有时间去管江萍是怎么变成阵灵的，她现在要做的事是想办法如何破坏这个阵，意念飞转间，纪墨狠狠的朝着近处的一座峰头抽了过去，她想看看破坏阵中的景物能否给江萍带去伤害，轰！那座峰头被她一鞭抽塌！

    可江萍却没有受到什么影响，不但未曾受到影响，反而趋着纪墨攻击山峰的时候一剑斩了过来，纪墨刚刚轰塌一座山峰，江萍的剑罡已到了头顶，这时候再避已是来不及，无奈之下只能挥鞭迎敌，碰的一声！纪墨只觉周身的骨头和五腑六脏都被震碎了一般，直接被劈得倒飞了出去，一路上连续撞倒了三座峰头，她仰头噗哧一声，连喷三口血箭，仍然没有止住身形，躯体如同腾云驾雾般逆飞出去。

    江萍的攻击力强大的难以让人置信，在这种以硬碰硬的正面交锋中，身上的护体法衣也没有办法让她不受伤，纪墨绝对相信，再这么打下去，不用多，只须硬拼上十招八招，自己即便不死，也会受到重创，身为阵灵的江萍在弥须阵中几乎是无敌的存在。

    不知道江萍成为阵灵之后，还会不会存有原有的神智，若她还能保留原有神智的话，以她对自己的恨意，第一个要灭杀的人肯定是自己，纪墨承受的震荡之力太过巨大，一些时根本稳不住身形，保能任凭躯体不断的朝后飞落，她一边在空中逆行的时候，脑中一边胡思乱想着。

    江萍接下来的行为，让纪墨觉得自己想多了，成为阵灵之后的江萍显然已经失去了原有的记忆，她一剑将纪墨劈飞之后，并没有再追上来，而是转身朝着纪晟睿那边冲了过去。

    江萍一共只出了四剑，一剑重创了拨蒙，三剑将纪墨不知劈得飞到哪去，这般可怕的战力元烈和紫金吞魔兽都看在眼里，眼见她又朝自己这边冲了过来，一人一兽的心头又惊又骇，可身在弥须阵中，就算明知自己不是对手，却也无地可跑，唯一的办法，只能是硬起头皮对敌。

    江萍冲过来之后，挥剑就朝离自己较近的元烈砍了下去，元烈心头发苦，只能转身，扬起手中阔刀迎了上去，一刀一剑撞在一起，江萍文丝不动，他却被震到了千丈之外，果然，这女子，哦，不，是阵灵，身为阵灵的江萍，只要弥须阵不破，她在里面根本是无敌的存在。

    元烈被江萍一剑劈飞，剩下一个紫金吞魔兽独对江萍和纪晟睿，紫金吞魔兽的战力比元烈和纪墨两个人加起来还要强上不少，可在弥须阵中，它再强，只要破不开弥须阵，就不是阵灵和阵法主人联手的对手，勉强撑了三个回合，身上立时被江萍一剑斩出了一道深深的血痕。

    眼见着纪晟睿趋机退到数十丈之外，再次拉开了赤羿弓，紫金吞魔兽也顾不得尊严了，它趋着纪晟睿还没有锁定自己，口中嗷叫一声，化为一道紫色的闪电，转身就逃。

    “在我弥须阵中，你逃又能逃得哪里去！”纪晟睿冷笑一声，手中赤羿弓也不刻意瞄准，他只循着紫金吞魔兽逃跑的轨迹，嗖的一声，赤羽箭挟带着尖锐的破空之声追了过去。

    “吼！”约莫过了二三个盯呼吸的时间，紫金吞魔兽口中发出一声可怕的厉吼，震得周围无数的山体都在颤动，显然，这一箭已经射中了它。

    纪晟睿一箭克敌，唇边不由浮出一抹淡淡的笑意，他脚下一跨，下一刻，他就出现在身受重伤的紫金吞魔兽身边，让他有些意外的是，受伤不轻的纪墨也落在离紫金吞魔兽不过数十米的地方，他目光在一人一兽身上转了一转，最后落在紫金吞魔兽身上：“紫金吞兽魔，我再问你一句，你可愿认我为主？”

    “你死了这条心吧，我临死也不会认你这样的人为主！”紫金吞魔兽一身紫色的毛发都竖了起来，它恶狠狠的瞪着纪晟睿道。

    “既是如此，我便成全你！”纪晟睿双眸微微暗了一暗，旋即杀机涌动，他手中的赤羿再次对准了紫金吞魔兽，而江萍此刻也站到了他身边，显然是为了防备紫金吞魔兽或者纪墨在必死的情况下拼命。

    “等等，太子殿下，你此行的目的并非为了杀紫金吞魔兽而来，它身为身具神兽血脉，随时有可能飞升天界的顶阶妖兽，有几分傲气在所难免，你又何必逼它逼得这么紧？”就在纪晟睿准备一股作气，射杀紫金吞魔兽的时候，纪墨的声音响了起来。

    “九妹妹的意思是让我饶它一命？日后再徐徐感化？呵呵，你与它不过这一面之缘，为何会如此在意它的性命？”纪晟睿眸光一闪，没有急着取紫鑫吞魔兽的性命，他手中赤弓一缓，将目光投到纪墨身上。

    纪墨张了张嘴，正要说什么，却在这时候，周围像发生了地震一般，四周的景物和地面都剧烈的颤动起来，站在纪晟睿身侧的江萍脸色陡然一白，像是受到了什么强烈的攻击和伤害。

    “我差点忘了，你还有两个很厉害的弟子在外面，尤其是那美人鱼，天生精于各种阵法，想必是她们找了过来，嘿嘿，九妹妹，今日无论是谁前来，都救不了你，就算我杀不了这阵中的其它人，但你的性命，我今日势必取走！”纪晟睿先是一愣，紧接着他目露出强烈的杀机，紧盯着纪墨，手中的赤羿弓对准了她，没有任何犹豫一箭射了出去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)