
    “秋老弟，几位仙子，锦悦她出身皇族，脾气有些古怪，不过对人却是没有什么恶意的，请几位别放在心上。”眼见纪锦悦匆匆离去，萧靳这才神色复杂的朝着纪墨等人拱手告罪。

    “萧将军严重了，纪将军是你的红颜知已，突闻你这来了数位女客，忍不住过来看看是情理之中的事，我们都理解，又哪里谈得上见怪，真要说抱歉，也应该说是我等说上一声唐突了才对。”纪墨端起面前的茶杯，微笑着轻抿了一口，淡淡的接口道。

    “不，仙子误会了，我和郡主虽然是朋友，但并非什么红颜知已……”萧靳几乎是下意识的解释了一句，可话说了一半，却陡然停住，以纪锦悦在帐中的言行，先别说他这样讲没人相信，即他和纪锦悦真没系关，他似乎也不需要向纪墨解释。

    “萧将军，茶也喝过了，我等先去营外转转，将军先处理完你手头上的事，等方便的时候，就带我们去见纪帅罢。”纪墨放下手中的茶杯，淡淡扫了他一眼，起身站了起来。

    “如此也好，我找人带给几位作向导，带你们在营房四周转转。”萧靳颓然暗叹了一声，点了点头，只觉得自己今日行事大失水准，多说多错，暂时什么都不说，才是最好的选择。

    “不用了，无须向导，我们到营寨外面转转即可，将军先忙。”纪墨摇手制止，不待萧靳再说什么，就带着蓝莫四人走了出去。

    “那姓萧想干什么？那个叫纪锦悦的女子显然是他的饼头，他若是坦坦荡荡的当着那女子的面说明我们与他不过萍水相逢，到他的营帐亦不过中顺道转个场，那女子自然不会无端瞧我们不顺眼，结果他倒好，当着他姘头的面，说话模糊不清，惹得人家对我们一肚子气。”

    “后来好不容易把那女子弄走了，他还向咱们解释与这女子没有什么关系，他和那女子什么关系用得着告诉咱们么，当真可笑之极。”出了营寨之外，银月转头朝着营帐的方向瞧了一眼，不无怒恼的开口。

    “我说美人鱼，你这般气愤莫不是你本对这小白脸心存好感，现突然发现他贪花好色，又喜欢与众多女子玩暧昧，这才因爱生恨？”蓝莫斜睥了她一眼，不无捉狭的接口道。

    “蓝莫，你？哼，我会对这种人有好感？真是笑话，我只不过见不得这种喜欢四处搞暧昧，又自以为是的家伙罢了。”银月大怒，不过转眼间就冷哼了一声，一脸不宵的道，其实银月之前对萧靳的印像还真不错，现突然看见他的这副模样，颇有几分识人不清的羞恼之感。

    “师姐，师，师妹，也许那萧兄并不是这样的人，我瞧他对咱们并没有什么恶意，为人也算……”秋寒山忍不住插了一句口，这孩子，突然间叫银月师妹，一时颇有些不习惯，叫不出口。

    “小师兄，你这么快就被他收买了？还是说男人本色，你因为自己也是男人，所以见他吃着碗里的，看着锅里的，所以觉得理所当然？”秋寒山一句话尚没说完，银月已恶狠狠的朝他瞪了过去，吓得秋寒山脖子一缩，后面的话顿时说不出来。

    “好了，别吓寒山了，萧靳此人好色不好色都与咱们无关，他喜欢向美女献殷勤，玩暧昧，这是雄性动物的本能，咱们也不能指责他人品有什么问题，能被他这一套给哄住的，愿意去迎合他的，那也是别人两厢情愿之事，与咱们无关，咱们不喜欢他，离他远些就是，当然，若是他不识好歹，为了某些不可告人的目的算计咱们的话，那就另当别论了。”纪墨摆了摆手，意识他们不必再讨论这个问题。

    她对萧靳此人没有什么好感，但也没有什么恶感，男人好色，这是所有雄性动物的本性，她虽看不惯，却也不会以此为依剧去评判一个人的本质，不过萧靳今日所为却是让她有些看不起，这里的事了之后，没什么意外的话，纪墨不会再与他有任何往来，这人与白泽，耿骁他们不是一类型的人，成不了真正的朋友。

    几人在军营外转了近二个时辰，眼见着太阳快要落山的时候，萧靳才终匆匆赶了过来，他一来就开口道歉：“仙子，秋老弟，不好意思，营中一堆杂事刚刚理顺，今日实在是怠慢几位了，眼看着天色将晚了，你们先在我这营帐中暂住一晚，明白我再带几位去见我们大帅如何？”

    “不用了，我们见过纪帅之后，还有其它事，不便在丹阳域久留，就麻烦萧将军现在带我们过去吧。”纪墨摇了摇头，道。

    “也好，几位请随我来。”萧靳略一思索，便点了点头，随后，带着几人朝着纪晟睿所在的帅营飞去，云墨军共计有亿万的大军，扎营之地足足横跨了数千公里，好在大家是修士，能御空飞行，即便是萧靳的脚程不快，亦不过只花了一柱香左右的时间，就到达了帅营之地。

    “仙子，不知该如何称呼您？待我先前去帅营禀报，几位可在此稍侯片刻。”离帅营约还有数里的距离，几人从空中落了下来，萧靳的目光落在纪墨的身上，开口道。

    “不必了，萧将军，既然到了纪帅的帐前，就由我亲自唤他出来吧。”纪墨拦住萧靳，若真让他进去禀报，哪怕纪晟睿已经知道了自己被萧靳带入了军营，却难保他愤怒之下，不会突然出手击杀此人，虽然纪墨对他没有什么好感，却也不希望因此无端让一个人送掉了性命。

    “纪太子，故人纪墨前来拜访！”纪墨拦住萧靳之后，目光落到主帅营帐的方向，扬声道，她的声音并不大，却清晰的传入周围数百里每一个人耳中。纪墨，原来她叫纪墨，她也姓纪，莫非和纪氏皇室有什么渊源？站在她身后的萧靳听得眸光一闪。

    她的话音落下之后约莫有十个呼吸的时间，然后，一道挺拨的身影从主帅帐中冲了出来，瞬间就来到了纪墨的身前，此人身材高大挺拨，一身玄墨色锦袍，五官俊美非凡，整个人身上散发着一股让人不敢正视的贵气，此人正是木辰星的皇太子纪晟睿。

    萧靳的相貌和气质都算不错了，可他往纪晟睿面前一站，别人的目光只会有纪晟睿，再也看不到他萧靳。

    “呵呵，九妹妹，你我一别转眼已经一百多年，没想到再次见你的时候会是在魔战场，真是世事难料啊！”纪晟睿的目光落在纪墨身上的时候，双眸先是狠狠缩了一缩，紧接着就放松下来，并呵呵笑着朝纪墨打招呼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)