
    待银月，蓝莫，秋漓和秋寒山的身影都消失在那三道门中之后，进入大殿以来一直保持沉默的紫金吞魔兽终于冒出了一句话：“纪墨，我终于明白你为何不嫉妒他们了，有这样的弟子，换成是我，也没有办法对他们产生嫉妒的心里，只会为其庆幸。”

    “现在明白了吧，我和师兄能有这样的弟子，实乃我们的福份。”纪墨瞄了它一眼，伸手揉了揉它的脑袋，笑着接口道，紫金吞魔兽抬目望了她一眼，目中光芒闪烁，却是没有再接口，也不知在想些什么。

    “小紫，他们几个一时半会是出不来的，咱们呆在这空荡荡的宫殿中也无趣，不如进第四道门里面逛逛去？”转眼三个月时光就过去了，纪墨从入定中醒来之后，她眼珠微微一转，将视线投到没精打采的趴在地上睡大觉的紫金吞魔身上，开口建议道。

    “好啊！好啊！”紫金吞魔兽闻声大喜，立即从地上爬了起来，一步窜到纪墨身旁，这座大殿空荡荡的什么也没有，呆在这里实在是无趣之极。

    它早想进第四道门里面瞧瞧去，可它不知这道古怪的门身后有哪些莫测的危险，有些把握不定；没好意思开口，如今难得纪墨有此提议，它自是大喜过望！

    “走吧！”纪墨瞧着这货急切的模样，忍不住莞尔一笑，随后一人一兽一同站了起来，一起踏进了那座不起眼的似铁非铁，似石非石的青灰色大门。

    纪墨踏进青灰色大门之后，双目一暗，肌肤上传来一种空间逆流切割般的微微疼痛感，这种感觉就像进入了某种传送阵，时间约莫持续了一盏茶的功法，眼前一亮，纪墨定睛看去，发现自己已到了一片梅林雪海之中。

    这片梅林仿若没有边际，一眼望去，根本看不见尽头，错落有致的梅树底下铺着一层厚厚的白雪，梅枝上一簇簇怒放的红梅傲然而立，明艳俏丽的花簇朵间夹染着丝丝洁白的雪花，当真好一副雪海红梅图！纪墨八岁开始进入修真界，这些年来见过的福天胜地亦有无数，却仍然在被眼前的景致给震住了，一时间竟是回不了神。

    “客人既已入梅园，不如过来喝杯茶。”正值纪墨为眼前的美景发呆的时候，一个温和着夹带着几许沧桑的声音在她耳际响了起来。

    纪墨一个激凌，顿时醒过神来，她抬目朝声源处望去，只见百丈之外的梅树底下，不知何时出现了一个四四方方的小茶桌，桌前放着两个矮凳，其中一张矮凳上坐着一个白须黑发，身着青色道袍的老者，他身前摆着一个小小的茶炉，茶炉上有一只紫青色的茶壶，壶口正噗哧噗哧的往外冒着热气，空旷寂静的雪海梅林原本美得像一副画，如今这副画中多出一位老人和一壶热气腾腾的茶之后，画景顿时变得活鲜起来。

    纪墨压住心头的惊意，一步步朝着那老人走去，紫金吞魔兽亦步亦随的跟在她身后，一同走向那位老人，来到这位老人的身前之后，纪墨也无须他招呼，自己坐到他对面的小凳上，这才开口道：“晚辈纪墨，无意闯入此园，若有叨扰，还请前辈见谅。”紫金吞魔兽则顺势坐在桌子另一侧的雪地上，这样一个，桌上的局面顿时形成了两人一兽，三足鼎立之势。

    “既然来得此园，便是有缘，客人请喝茶！”老人不以为许，他微微一笑，伸手轻轻一拂，桌面上已多了三只茶杯，分别摆在纪墨，紫金吞魔兽和他自己身前，然后行如流水般端起茶炉上的壶，给三只杯子中注满茶水，此水色如翡翠，清冽而不见一丝浑浊，一缕若有若无的茶香随着茶水的倾泻而出在空中弥漫不去。

    纪墨也不客气，她端起桌上的杯子，仰头一饮而尽，小紫有样学校，它伸头一吸，一口吸干了杯中的茶水，水入喉腔，味甘而清凉，待茶口落腹之后，瞬间化为一股形容不出的能量在体内炸开，往她的识海中冲了过去。

    纪墨双目一闭，正要阻止这股能量的入侵，却发现自己根本阻止不了，这股能量进入识海之后并没有对她造成任何伤害，反而滋裹着她的魂识，飞快的增涨，不过一柱香的时间，纪墨的魂识竟是暴升了一个大阶位，此茶与她当年喝过的天心养魂茶颇为相似，只是功效却胜它千百倍。

    待这股能量完全消耗殆尽，纪墨才睁开了眼睛，她睁开眼之后并没有在第一时间拜谢这位老者，而是一脸若有所思的看着他问了一句：“前辈可是天机谷的先贤？”

    “哈哈，女娃娃年纪轻轻便有这份定力和心性，不愧是我天机谷传人选定辅佐主，不错，不错！着实不错！”老人打量了纪墨几眼，突然间哈哈大笑起来，纪墨脸上却是没有半分笑容，她定定的盯着眼前这位哈哈大笑的老人，一语不发，任谁见到自己每一步都像走在别人的算计之中，心头都高兴不起来。

    “女娃娃，你是否觉得是我在算计你？”那老人笑了一会之后，见纪墨面色不愉，终止住了笑声，他端起面前的茶一口喝下去，再次开口道。

    “难道不是么？天机谷之人据说可算尽天机，看尽天下人之命数，而我，恰巧就是那个被你们选中的人，所以，我会来到人魔战场，而且那么巧的，我一入陨丘，就碰上魔心石被毁，然后来到了丹阳域，再接着就进入了个仙家洞府，这一切，仿若顺理成章一般，不是吗？”纪墨压住心头的怒意，淡淡的反问。

    “呵呵，若是女娃娃要这般想，我也无话可说，我天机谷擅卜天机不假，却也没有那本事可以卜尽天下先机，算尽天下之人，否则，便不会走到今日这般，连门下弟子存亡都难以为继，我只能说，我天机谷后人碰上姑娘，这是我们的机缘，也是姑娘的机缘，以你的出生来历，即便没有我们，属于你的担子，一样也少不了。”老人呵呵一笑，没有丝恼怒意的接过话头。

    纪墨呼吸微微一滞，想反驳点什么，可她发现自己竟是无语可驳，沉墨了一会之会，她再次开口道：“却不知前辈是天机谷哪一代仙人？”

    “本道君姓张，在天界有个道号叫荡魔道君，是天机谷第一代创派祖师。”白须黑发的道人看了纪墨一眼，微笑着接口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)