
    西辽，既然楚情师姐已经来到了西辽，赵虎哥哥也在西辽，自己现在也没什么事，不如去西辽走走，意念落到这里，纪墨立即将自己后续的行程定了下来，定下后续的行程之后，她连忙朝炎晔道尊道了一句谢：“炎晔道兄，多谢你提供的消息。”

    “怎么，莫非这楚香居还与小友有什么关联不成？”炎晔道君一开始见纪墨神色激动还以为她是为了酒，可现看她的神色表情，怕是自己理解错了，不由双眉一挑，颇感兴趣的问。

    “嗯，我也不瞒道兄，如果我猜得不错的话，此酒应该是我师姐所酿制，当年师门中出了些意外，师门中人很多都走散了，我很多年没有师姐的消息，如今突然喝到她酿制的酒，一时颇为激动，有些失态，还请见谅。”纪墨有些不好意思的道。

    “原来如此，不过此乃人之常情，小友不必觉得不好意思，说起来某家的师门和小友还真是有缘呢，我师弟与你在炎域一见如故，结成了生死至交，而我一出人魔战场，居然又遇到小友师门中的人，看你这意思，你可是要去西辽？”炎晔先是一愣，紧接着就摆了摆手，道。

    “正有此意。”纪墨点了点头。

    “如此甚好，如果我判断得不错的话，百年之内巫池海可能会在西辽出现，小友这个时候去西辽，时间算是选对了，说不定有机会进入巫池海撞撞机缘。”炎晔击掌笑道。

    “巫池海？”纪墨微微一愣，她虽然来黎皓修真界的时间不短了，可关于十方修真界的许多秘密仍然是一无所知。

    “嗯，相传在地界中，有四大流动异地，没人知道它们从哪里来，也不知其归往何处，但它们每隔一段时间，就会不定时在出现在某一方修真界，这四大异地分别是瓮山、血腥狱场、巫池海、落月坪，每个异地特性不同，却皆神奇无比。”

    “某家当年有幸经历过血腥狱场，虽然未在里面取得太好的排名成绩，却也受益非浅，至于其它三大异地只有耳闻，却从未见过，而且这些流动异地有条件限制，像我现在想进也进不了啦……”炎晔摇头叹息。

    “不过小友你却是可以进的，论战力某家都不一定是你的对手，可你的修为却摆在这里，只要修为境界没有超过巫池海的界限，就可以进去。”炎晔叹息了一声之后，复又朝纪墨笑道。

    竟然是与血腥狱场齐名的流动异地？巫池海这名字听上去应该和巫族多少有点关系，也不知里面有没有可能得到天妖煅体诀，纪墨颇为意动。

    纪墨一直不是个有野心的人，她天姿聪颖，可心无大志，骨子里有些疲懒任性，同时还颇有些正义感，这种性格的人，若没有适当的机缘，也没有人不停的鞭策，她这辈子都注定只能是一个普通人，嗯，应该说是一个有些冲动又不失善良的普通人。

    可生活往往很狗血，有野心的人并不一定就有机缘，没大志的人不代表没有人拿着鞭子逼着你向前冲，纪墨正好是后者，她本身天赋惊人，人也不蠢，再加上环境步步逼迫，她便一步步走到了今日，时值今日，骨子里有些东西虽然没有改变，可她却早学会了，有些责任摆不脱的就要去扛，有些东西可以让，可有一些却是自己必须争取。

    就如天妖煅体诀，就是她目前必须争取的东西！虽然不知道巫池海有没有天妖煅体诀，可只要有一分希望，纪墨都要去争取。看样子我也没有自己想像中的那般淡泊么！纪墨在看清楚自己的本心之后，不由私下自嘲了一句。

    纪墨在乌芒镇转了一圈之后，就转道前往西辽，西辽大陆与东冥大陆之间的距离可不近，纪墨历经了一个多月时间，中转了数次转送阵，终于踏上了西辽的土地，她进入西辽的第一个地名叫景宵城。

    景宵城是大乾帝国荆梁郡的郡城，是一座中等城池，全城约有人口六千多万，虽然只是一座中等城池，势力分布却颇为繁杂，除了城主之外，还有五大五品家族，城主是化神巅峰修士，其麾下还有二百万大军，是整个锦宵城最大的势力。

    五大家族的势力不分上下，每家皆有一个化神真君坐镇，城主的整体势力虽然远胜任何一家，却也不敢对五大家族过于逼迫，若真逼急了他们，五家联手，想坑死城主也非难事，于是，锦宵城的势力就形成了一种很微妙的局面。

    纪墨进入景宵城的时候已是傍晚时分，她瞧着车水马龙的街面，心头颇为感叹，以她目前的修为，根本不需要睡觉，客栈什么的对她而言并非必须品，可既然到了城池之中，还是随乡入俗的好，纪墨随着街上的人流转了一圈之后，选一家中等客栈入住。

    纪墨选的是天字号客房，虽然费用不低，可环境确实不错，午夜时分，纪墨闲着无事，便放开神识夜游，她的神识在经过一座古宅的时候，被一阵低议声吸引，她心头一动，神识悄然附了过去，只听得一个声音道：“大人，近来城中失踪了这么多的小孩和少女，不少苦主都上门鸣冤，城主却是不闻不问，这是为何？”

    “景枫，不是我说你，青年人，有一腔热血是好的，却要懂得审时度世，有些事不该管的，就别瞎管，懂吗？”另一个沉哑的声音响了起来，语意中蕴有几分警告！

    “大人，我身为统管景宵城治安的将领，难道要眼看着这么多无辜的儿童少女被人掳走却视而不见？短短十余天，就失踪了六百儿童，三百少年，虽然这些失踪人口都是普通百姓家的孩子，可一座城池却是由绝大多数的普通百姓组成的，若这样的大事当权者都不闻不问，景宵城的凝聚力何在？恕本将不能苟同大人所言！”被称着景枫的青年显然怒了，语气措词颇为激烈！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)