
    这是在惩罚萧靳擅自将自己带到他面前？纪墨双目略带着几分审视的朝纪晟睿望了过去，纪晟睿朝她挑了挑眉，没有丝毫回避之意，纪墨眸光微闪，突然明白了他的意思，他确实是在借机惩治萧靳，却不是因为他把自己带了回来，而是为萧靳那自以为是的聪明。

    萧靳把纪墨带到萧晟睿个的帅营时候曾当着萧晟睿的面说的那几句话自以为是可以将住纪晟睿的军，可纪晟睿是何等人物？他岂会被萧靳区区几句话就给将住？瞧瞧，转眼间这反击的机会不就来了么，不但可以反击，而且还要让当事人即便心里不满，脸上还得感恩戴得，这才叫真正的上位者手段。

    对于萧靳此人，纪晟睿还是有几分欣赏的，萧靳若能顺利成长起来，日后极有可能成为木辰星的一代风云人物，木辰星能出一个这样的人，对于纪氏皇室以及整个木辰星来说，只有好处没有坏处，纪晟睿身为木辰星下一代之主，对于这种情况自是乐观其成。

    但萧靳错在不该当他的面耍心眼，玩心机，此次他带萧靳去魔渊秘境，只能算是小惩，若是萧靳运气足够好，能活着从里面出来，这一梁子就算揭过去了，纪晟睿不会再对付他，若是出不来，报歉，那只能说萧靳运道如此，无法成长起来的天才便什么也不是。

    不但纪墨很快想明白了这一点，萧靳似乎看明白了纪晟睿的意思，所以，他在纪墨的注视之极显得极为平静从容，没有丝毫愤慨之意，纪墨的视线在他和纪晟睿两人身是转了一圈，微笑着接过话头：“太子殿下都说萧将军是福将，我等自然对萧将军欢迎之极。”既然他们两个当事人都能心照不宣的接受这种安排，纪墨一个外人，自是不会多事。

    接下来纪晟睿又从弥须戒中拿出一个袖珍茶壶，跟在他身后的江萍立即捧着一个托盘过来，托盘中有七只比拇指大不了多少的茶杯，纪晟睿往里面倒了七杯茶，目光从在场之人的脸上一一掠过：“这是九叶紫金香茶，你们每人饮上一小杯，进入魔渊秘境之后，可不惧里面的魔气，差点忘了告诉你们，魔渊秘境中只有魔气，没有灵气。”

    “谢殿下！”纪晟睿身后和副将和萧靳同时朝他行了一礼，这才从江萍手中的托盘中端起一杯茶，一饮而尽，待他们喝完之后，蓝莫，银月和秋氏兄妹也走了过来。

    当秋漓和秋寒山刚要伸手去拿杯子的时候，纪墨突然出声打断了他们：“等等，秋漓，寒山，魔渊秘境危险莫测，进去之后我不一定照顾得到你们，是否愿意进去，我觉得有必要征求一下你们的意见，若是你们不想进去，可在此等我回来，为师绝不会笑话你们。”

    她之前没有问过秋氏兄妹的意愿，便擅自决定要将他们带进魔渊秘境，只因为小金在沉睡之前告诉她，想要找魔心石，就一定要带上秋氏兄妹，找魔心石确实是大事，可却也不能罔顾这兄妹两人的意愿，眼见马上就要起程，纪墨终是将这个选择权交到了秋漓和秋寒山的手上。

    “师父，师叔，我们虽然修为低微，却与知道修道一途，贵在一个争字，与天争命，争机缘，这是修道者的必经之路，若是到了眼前的机缘，只因害怕未知的风险就归宿不前，那还不如做个普通的凡人。”秋漓和秋寒山同时朝纪墨望了过来，神色平静的答道，随后两人分别从江萍手中取出一杯茶，仰头倒入口中。

    “哈哈，说得好！九妹妹，你这俩个弟子都不简单啊，道修一途，可不就是一个争字么！”纪晟睿见状却是拍掌哈哈笑了起来。

    有了这么一个小插曲，接下来的气氛倒是显得轻快了许多，大家喝完茶后，纪晟睿拿出一个八阶法器往空中一抛，法器见风而涨，化为一艘二头尖的梭船，载着众人朝着秘境之地飞去。

    纪晟睿拿出来的这件法器是以速度见长的穿云梭，单以速度而言，即便是一般的合道境大能亦远远比不上它，可即便如此，穿云松在空中足足飞行了三个时辰，直到前方出现了一片巨大的黑色山脉时，它才从空中落了下来。

    “九妹妹，这是黑石山，黑石山中有极强的磁场引力，无论是法器还是人，在黑石山上空都无法飞行，魔渊秘境的入口在黑石山西侧的一个小山谷中，现离密境开启时间大约还有一个时辰左右，咱们需要步行过去。”穿云梭落下之后，纪晟睿第一个从里面跳了出来，并指着不远入的那座长满黑色怪石的大山对纪墨介绍。

    “殿下，我初来乍到，对这里的一切都十分陌生，你安排，我听从指挥即可。”纪墨道。

    纪晟睿没有再多说什么，他一马当先，带着众人进入了黑石山，黑石山中的磁场引力十分惊人，纪墨等人一脚踏上去之后，便觉脚下的黑石中传来极为强大的拉力，似乎想将踏上此地的一切生灵生生拖进岩层之内似的。

    最为古怪的是这股吸拉之力会根据不同人的实力高低而自动调整，每个人踏上这块地面之人，不管你修为几何，皆需集中全副精神，强行控制自己的身体，才能勉强在上面行走，也就是说，无论是筑基修士，还是元婴修士，走在这上面的感觉都是一样的，并不会因为谁的修为高些，就会走得轻松。

    纪墨踏上黑石山之后，第一时间就感应到了脚下吸拉之力的可怕，原本她还担心自己在上面行走都如此吃力，秋漓和秋寒山怕是过不去，结果她抬目一望，发现大家的神色除了有些吃力之外，并未见谁承受不住，她微微怔了一怔之余，悬着的心也跟着放了下来。

    一行人经过大半个时辰的艰难跋涉，总于到达了纪晟睿所说的山谷，这个山谷地势很低，隐在高低起伏的峰峦中，若没有人带路，估计谁也不知道这地方会是魔渊秘境的入口。

    几人到达目的地的时候，发现山谷前站着四个魔人，这些魔人中有一个纪墨认识，此人正是魔军先锋拨蒙，不过拨蒙的目光并未在纪墨身上停留，四个魔人的目光同时落在纪晟睿的身上，纪晟睿抬目望了过去，目中有着毫不掩似的挑衅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)