
    元烈一伙本还有三人，此时却只剩两个，另外一人，不知是遭遇了不测还是和他们走散了，元烈和拨蒙刚到紫云洞口，就感应到紫云洞中传出来的庞大能量，再看着紫金吞魔兽和纪墨扑向洞内的迫切身影，他们二话不说，立即紧随纪墨身后，扑了进去。liudianxing.com

    “秋老弟，漓妹妹，我们也进去吧。”一直在冷眼旁观的萧靳看到元烈和拨蒙进去之后，心头一动，对秋氏兄妹道，秋漓和秋寒山见纪墨已经冲了进去，也想进去帮忙，却又担心自己两人的修为太低，反而碍了纪墨的手脚，意念转了一转，两人同时摇了摇头。

    “既然秋老弟和漓妹妹不愿进去，那我就自己进去了。”萧靳显然没有料到秋氏兄妹会拒绝自己的建议，他眉头微微一皱，神色顿时淡了下来，道。

    “萧兄想进的话，就进去看看吧，不过那紫云洞十分危险，务必多加小心。”秋寒山点了点头，未了又叮嘱了一句，他对萧靳的印像是相当不错的，自然不希望他遭遇什么意外，萧靳没再多言，他身形一晃，也冲进了那紫色的云雾之中。

    不说萧靳，但说纪墨，入洞之后，穿过浓浓的紫雾，出现在她面前的是个足有上千坪米的石洞，此洞高约有三十米，足下是凹凸不平的紫墨色岩石，西南方向的石壁下有个冒着紫色雾气的小温泉，此泉方圆不过二十余平方米，在紫泉上方的石壁上长有数株紫色木植。

    这些木植高不过半米，单径，每株枝径上挂着五到九片紫色的椭圆型的叶子，不用说，这些木植就是九叶紫金香了，其中正靠着紫泉上方的两株长得格外的茂盛，这二株九叶紫金香都已经长满九叶，枝端末尖开有一朵小巧的紫色花朵，从树身至每片叶子，都散发着迷色的紫色光圈，这两株，正是已经成熟的九叶紫金香。

    那股庞大的能量正是从紫泉下方传来的，而本应该在洞中的纪晟睿和江萍却不见踪影，正值纪墨感到诧异的时候，紫金天魔兽已冲着紫泉怒吼一声，扑进冒着紫雾的温泉之中，但听得噗通一声，泉水冒出一窜水泡，它的身影瞬间消失不见。

    纪墨眉头一皱，并没有跟着跳入温泉，跟在她后面进来的元烈见状目光闪了一闪，他打量了纪墨两眼，似笑非笑的开口道：“纪仙子，你不下去？”

    “你们不是也没下去么？”纪墨望了他一眼，淡淡的道，元烈口一张，正要答话，却在这时候看见温泉已经沸腾起来，紧接着紫金吞魔兽的怒吼伴随着纪晟睿的呼喝一同传入耳中，下一刻，两人一兽从里面冲了出来，其中一个绿衣女子在冲出来之后，立即咕咚一声，栽倒在地，这个女子正是绿萍。

    纪晟睿此时显得颇为狼狈，他唇角和衣衫上皆是斑斑血迹，就这么片刻的功夫，他已在紫金吞魔兽手中吃了大亏，不过紫金吞魔兽显然没准备就这样放过他的打算，从温泉中一出来，它立即再次扑向纪晟睿，纪晟睿脸上突然浮出一抹古怪的笑容，然后伸手一挥。

    站在远入观战的纪墨心头警兆大起，可她尚来不及有任何反应，便感脑子一晕，再次醒神的时候，发现眼前景物已变，她，元烈，拨蒙，紫金吞魔兽，还有跟在他们后面跑进来的萧靳皆被拉进了一片陌生的山峦之中，纪晟睿负手站在一座险峻的山峰之上，如同神衹一般，一脸冷漠的盯着下方的众人，原本已经昏迷的江萍，不知何时已爬了起来，静立在他身后。

    “已经成功进阶到九阶弥须阵？纪晟睿，你的弥须阵不是只有七阶么？并且还是残破的，你何时将其补全并让其进阶到九阶？莫非是纪皇出手……”元烈不可置信的声音响了起来，纪墨听得心头一凛，九阶弥须阵？她不通阵法，不知弥须阵是个什么的阵法，但既然是个九阶的阵法，自己这些人，想要出去，只怕是困难了。

    “吼！”回答他的并非纪晟睿，而是紫金吞魔兽的一声怒吼，它突然被纪晟睿算计，给弄到弥须阵中，不由勃然大怒，哪里有闲心去磨嘴皮子，但见它四蹄一蹄，如同一道愤怒的紫焰冲向纪晟睿，一掌拍了过去，紫金吞魔兽这一次出手，和前几回戏耍的心态完全不相同，是毫无保留的全力出手。

    纪晟睿见状双眉一扬，不闪不避的一拳迎上了兽掌，人拳兽掌撞在一起，发出碰一声巨响，

    纪晟睿手臂一麻，脚下不自由主的连退了三步，他面色顿时一沉。

    紫金吞魔兽则是被他一拳打得翻滚着从空中跌了下来，重重的落在离纪墨只有几米远的位

    置，再次发出碰的一声巨响，震得地面都颤了几颤，好在这货皮粗肉厚，在地上微微晃了晃

    脑袋，旋即又站了起来，显然没有受到什么大的伤害，即便如此，紫金吞魔兽望向纪晟睿的

    目光仍然充满了不可置信之色，为何这个人类突然间变得如此之强？

    不说纪晟睿和紫金吞魔兽的心事，但说元烈看着这一幕的时候，心头满满的都是惊骇，

    要知道在弥须阵中，这里便是纪晟睿的主场，他的力量会成倍的增涨，而被他拉入阵中的生灵，力量会受到大幅的压制，紫金吞魔兽在这里还能逼得他退上几步，显然之前对我们出手的时候，并没有太认真，一直是以戏耍的心态，不然，在外面我们已经被打死了。

    “紫金吞魔兽，给你半盏茶的时间考虑，若你愿认为我主，待我取到那块异石之后便带你一同离去，若你不肯认我为主，这弥须阵中，就是你的埋骨之地。”峰头上的纪晟睿掌中握着赤羿弓，冷冷的看着紫金吞魔兽道。

    在弥须阵外面，他被紫金吞魔兽逼得连拿弓的机会都没有，可这里是他的主场，紫金吞魔兽再厉害，面对他的赤羿弓，也只能饮恨当场，不过纪晟睿虽然连连在紫金吞魔兽手中吃瘪，心里还是颇为眼馋紫金吞魔兽的，若是能逼得它认主，纪晟睿自然不舍得杀它。

    “你做梦，像你这般卑鄙无耻之人，有什么资格让我认你为主？有什么本领你尽管使出来，我倒是要看看，你如何让我埋骨此地。”紫金吞魔兽怒道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)