
    “苏小子，茶喝过了，闲话也说了，咱们聊点正事罢，你把陨丘域的近况和我们讲一讲。”一壶天心养魂茶被大家喝得干干净净，紫霞仙子拎起茶壶往杯中倒了倒，发现里面果然一滴不剩，这才意犹未尽的放下茶杯，抬起头看向苏叶，开口道。

    苏叶的眉毛与唇角一起扬了起来，他发现这位紫霞道君的某些习惯与纪墨颇有些相似，为人率真，性格大方爽朗，这样的人，苏叶从心底讨厌不起来，他看了紫霞道君一眼，略一思索，便将话头接了过来：“陨丘域么？我师妹刚刚离开的那百年一直很平静！”

    “百年之后，魔族突然往这里增兵一个亿，并将高阶战场上的元樊派到此地来担任主帅，元樊一来陨丘，就向我军发起了全面攻击，好在战争只持续了三日，他们就退兵了，不然，这么些年下来，我完全不敢保证，咱们人族大军会不会还有幸存者。”

    “苏小子可是在怪我们人族这边没有在元樊过来的时候就跟着派人来陨丘域么？”紫霞道君挑起一边眉毛问。

    “不敢，魔人往陨丘域大量派兵遣将，为的并不是我们这区区几千万丘将，元樊一到此地，便发动攻击，全属他个人行为，苏叶虽不敢自称智者，对这一点还是看得很清楚的。”苏叶微微一笑，答道。

    “而元樊的个人行为显然与魔族最高统治者的策略不符，所以他发动的战争只持续了三日便被勒令退兵了，魔人退兵之后，便闭户不出，近十七八年来，人魔双方连一次小冲突都没有发生过，这对于双方都屯兵无数的人魔战场来说，实在诡异之极，我不知道魔族到底在打什么主意，却知道，这些年来，他们一直在往这个域面增派高手。”

    “在这十几年中，根据我探查到的消息，魔族至少派了五名七星魔榜上的高手进入了陨丘域，这只是我们能探查出来，没有查出来的有多少尚不得而知，必竟陨丘域人类战士的修为摆在这里，面对一些有心想避过我们视线的顶阶高手，根本就无能为力。”苏叶顿了一顿之后，接着往下道。

    “陨丘战场通往魔兽界的通道还能维持多久？”玄鹏道君问。

    “大概还能维持八十年左右，若是八十年之内没有完好的魔心石投入那个通道，它便会彻底崩裂，到时候数不尽的强大魔兽便会源源不断的进入陨丘。”苏叶答道。

    “八十年啊，听上去并不短，可实际上转眼就过，那个叫纪墨的小丫头能不能顺利回来，谁也无法预料。”玄鹏微微叹了口气，神色有些郁结。

    “两位前辈，我能否问一句，我师妹，她现在什么地方？”苏叶犹豫了一会，忍不住张口问了一句，玄鹏道君的语气让他心头有些不安。

    “纪墨么，如果我们得到的消息没错的话，数年前她曾在玄水域露过面，不过现在各大域面的传送阵前都有魔族大魔王的分身把守，她不可能从传送阵离开，不能从传送阵走，想要从玄水域回到陨丘，就只有一条路可走，那就是魔泉之路。”

    “魔泉之路位于渭玄河内，在我们十方修真界的古卷中有言记载，魔泉之路可以通往任何一个域面的人魔战场，可在十方修真大世界的历史上，从来没有任何人成功通过魔泉之路，所有想偿试的人，全部消失不见，纪墨想通过这条路回归，成功的机率连万分之一都不到，他们一行进入渭玄河之后，便没了音讯，现在谁也不知道他们人到了何处，是生是死。”玄鹏道君看了苏叶一眼，答道。

    苏叶听得心头一紧，如此恐怖的魔泉之路，纪墨真能顺利通过么？玄鹏道瞧着他的神色，自己脸上亦带上了一分迷惑，不待苏叶再问，他自己接着往下道：“站在我个人的立场上，我根本不信凭着纪墨和她的几名弟子能通过魔泉之路，可魔族大魔王的表现很奇怪，他似乎认定纪墨能通过魔泉之路一般，并为此不惜一切代价不断的往陨丘域输送高手，布下天罗地网，就等着纪墨姑娘入网。”

    “哼，有什么好奇怪的，大魔王这么些年来，从未放弃过吞下我们十方修真大世界，只可惜，他费尽心事，一直找不到突破口，现在难得碰到这么个机会，他自然会不惜一切手段，不肯放过任何一个有可能发生意外的遗漏，哪怕无法确认纪墨是否能过魔泉之路，他也要做好万全的准备。”紫霞道君哼了一声，一脸的愤然之色。

    苏叶觉得玄鹏道君和紫霞道君两人讲的都有一定道理，不过这个时候纠结这些没有用，魔泉之路自己是帮不上什么忙了，唯希望在陨丘战场上给尽可能的帮纪墨分担一些压力，意念落到这里，他再次将目光投到对面的两人身上：“那个，两位前辈，咱们人族就只派你们二位来陨丘域么？”

    “你小子可是担心仅凭着我们两人根本敌不住魔族诸多高手？”紫霞道君秀眉一挑，似笑非笑的朝苏叶望了过来，苏叶轻咳了一声，摸了摸鼻子，移开了视线。

    “放心吧，苏小子，我们俩虽不是那等枉自菲薄之辈，却也不会自大到以两人之力可以抵挡魔人的数十名七星榜高手，后面陆续还会有人过来的。”紫霞道君瞪了苏叶一眼，接着道。

    “数十名七星榜的高手？魔人七星榜一共只有百人，仅仅是陨丘域就派过来几十个，高阶战场上的战争已经停了？”苏叶吃了一惊，瞠目结舌的看向紫霞和玄鹏。

    “哼！还打什么，每万年一次的人魔大战为的是什么？还不是魔族一直以来亡我等之心不死，可偏偏双方实力差不多，只能企图通过人魔战场多消灭一些人族的主力，可双方实力不相上下，打来打去，消耗一直保持着对等状态，人魔双方除了从这个特殊的环境中历练出了一批又一批的人才之外，谁也占不到多少便宜。”

    “现在陨丘域出现这种的变故，这对魔族来说，是天大的意外和惊喜，它让大魔王和魔族诸人真正看到了可以吞下十方修真大世界的希望，高阶战场上的战争自然变得无关紧要，只要陨丘域崩溃，让魔人与魔兽两个位面的魔物联手，咱们十方修真大世界根本抵挡不住。”

    “为了这个目标，别说几十名七星魔榜上的高手，就是大魔王自己都有可能亲临！”紫霞道君冷哼一声，满面怒意的接口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)