
    这个声音一现，蓝莫，银月，和小紫浑身的汗毛都倒竖了起来，他们几乎是同时转目朝着声音的来源望了过去，映入众人眼帘的是一个瘦削修长的黑袍男子，此人第一眼给人的感觉像是一匹没有任何情感的荒野孤狼，他身上有一种让人喘不过气来的气息，这种气息中充满了狂暴的杀戮和血腥！众人的目光与他一触，皆感通体发寒。

    就连几乎已经陷入昏迷，睁不开眼的纪墨都被这个人身上的气息给刺激得强行睁开了眼睛，她无神的目光落到此人身上的时候，只觉一股滔天凶焰扑面而来，纪墨嘴一张，哇的一声，一口鲜血喷了出来，此人的目光落在纪墨的身上，缓缓开口道：“我叫冥狼！”

    纪墨想说点什么，可惜，她适才在外面挥出的那两拳已透支了体内所有的能量，此时再被冥狼一激，喷出一口鲜血之后，人已到了油尽灯枯之状，无论她如何想坚持都无能为力，眼前一黑，彻底昏了过去。

    冥狼看着彻底陷入了昏迷的纪墨，目中掠过一抹遗憾，随后，他将视线投到小白，小紫，蓝莫和银白身上，淡淡的开口道：“你们是自裁还是让我动手？”

    “嘿嘿，冥狼是吧，虽然你瞧上去似乎比外面那两个人还要厉害些，可想要我小紫当着你的面自裁，还得让我先称称你的斤两。”小紫被气得笑了起来，它与小白对视了一眼，两兽同时朝着此人扑了过去，至于小白身上的紫墨，在她昏迷的时候已被蓝莫和银月接了过去。

    冥狼显然也不是喜欢废话的人，眼见两兽朝自己扑来，他眉毛都没有动一下，直接伸出两只手掌，朝着两兽分拍了过去，轰！小紫和小白被拍得碰的一声撞到百丈之外的传送阵边缘又被弹了回来，小紫噗嗤一声，喷出一大口鲜血，小白是兽魂，无血可吐，可它洁白的躯体却是陡然一黯，显然是魂识受到了不轻的创伤。

    小白似乎对这个结果并不感到意外，小紫好不容易站稳躯体，再次望向冥狼的目光却是充满了惊怒之意，此人的战力似乎比黑矅和蓝布固德加起来还强，他与黑矅和蓝布固德同是七星榜上的人，为何彼此的差距会这么大？

    纪墨不知道七星榜的存在，不代表小紫和小白也不知道，小白就不说了，它没变成鞭魂之前，曾是十方修真大世界中黑海妖族的霸主，以它的身份不可能不知道七星榜的存在。

    而小紫虽然一直生活在魔渊秘境，没有去过外面，可在它的承传记忆中却是有魔族七星榜这个名词的存在的，不但知道七星榜的存在，便是这个榜单上的人名，除了几个新晋的名字不知道之外，老名字，它基本都知道。

    能上七星魔榜的人，都是合道境中战力出类拨萃的超级强者，这样的榜单更新起来是极为缓慢的，而人魔战场上的时间流逝是外面的十倍，小紫在魔渊秘境中生活了二万余年，对外面的世界来说只不过二千多年，它觉醒承传记忆还是近几千年的事，外面才过去几百年，这几百年时间，七星榜基本没有什么变化。

    与小白不一样的是，小紫只知道这个榜单代表的是魔族最高战力榜单，却不知道榜单上的人具体战力如何，也不知道这些人彼此之间的战力差距有多大，七星榜单上排名前五十的人，要击杀榜单后五十名的人，并不需费太多力气，像蓝布固德高排在七星榜上第七十一位，黑矅排在四十八位，黑矅在前五十名内算是吊车尾的存在，即便如此，黑矅想杀蓝布固德，也不是做不到。

    之前在传送阵外，若不是黑矅被纪墨突然暴发出来的战力给惊住了，吓得转头跑掉，纪墨根本奈何不了她，冥狼的排位整整比黑矅高出十一位，再加上此人性情冷酷，战斗天赋远非黑矅可比，若不论其它手段，仅凭正面交锋，黑矅连冥狼十招都抵挡不住。

    不说小紫和小白的心事，但说冥狼一招逼退了两兽之后，他打量子两兽一眼，随后将目光锁定小白，脚下一跨，一步来到小白身前，化掌为抓，朝着小白的龙头抓了过去，他手掌一动，小白周围的空间顿时被禁锢，它一时竟是动弹不得。

    却在这时候，昏迷的纪墨陡然睁开了眼睛，众人只觉眼前一花，纪墨已出现在小白身前，挡住了冥狼的手掌，冥狼双目一眯，可他还来不及做任何新的反应，却见眼眸中没有一丝情感的纪墨扬起一只拳头，朝他挥了过来，纪墨的动作并不快，可他偏偏避不开，直接被这一拳被轰飞了出去。

    “走！”纪墨一拳轰飞冥狼之后，回首朝银月等人厉喝了一声，话声一歇，她人再次软倒，离她较近的蓝莫冲过来，一把将她抱住，银月顾不得去想纪墨为何会突然醒来并再次暴发出如此可怕的战力，她压住心头的惊愕，飞快的破开传送阵的防御，带着蓝月，小紫和小白一同窜了进去，待冥狼再次进来的时候，只能看见传送阵中冒出的黑色光华……

    纪墨再次睁开眼睛的时候发现自己正躺在一处湖畔边，她有些茫然的打量了一翻周围的环境，目光最后停留在水中游来游去的那头美貌惊人的美人鱼身上，一脸迷惑的开口道：“银月，你把我们给带到你的幻阵中了？”

    “你终于醒了，这里并非我的幻阵，这个湖泊是本地的一个天然湖泊，我只不过是在湖泊的外围布下了一道幻阵，让外人发现不了这里罢。”银月见纪墨醒来，心头一喜，她将鱼尾一收，从湖中一跃而起，来到纪墨身边，答道。

    “这里是哪？咱们离开丹阳域了吗？我昏迷了多久？”纪墨愣了一愣，又问。

    “如果我没猜错的话，这里应该是玄水域，你已昏迷十年之久，来到这域面之后，因你一直处于昏迷之中，我们也不敢到处乱跑，恰好碰到了这个湖泊，我便布下幻阵，在这里暂时潜藏起来。”银月目光复杂的看了她一眼，道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)