
    “以为什么？莫非是我误会了赵虎哥哥？”纪墨看着青羽脸上的表情，不由微微一怔，目露狐疑地朝她望了过去。

    “没什么，你先在此住上几日，关于如何处决你的事，我只是雇佣者，并不能完全自己做主，得先向雇主请示一下。”青羽摇了摇头，岔开了这个话头，她虽然有些替赵虎感到可悲，但她向来不是喜欢多管闲事的人，自然懒得插手赵虎与纪墨之间的情感纠葛，说完这句话后，转身间就从纪墨眼前消失不见。

    青羽离开之后，纪墨在这个空荡荡的水晶囚笼中来回走动了几次，不断的偿试着用手和脚拍打和踢跺四周的水晶地面，发现她无论是轻拍还是重踢，四周的水晶面既不会变型，也没有半点声响，纪墨偿试了几次之后，知道这个水晶囚笼凭着自己现在的能耐，根本不可能破开，确定了这一点之后，她便不再白费力气，而是随地坐了下来，开始闭目修炼。

    “青羽仙子，你打算如何处置小墨？”水晶囚笼外，一个幽静的山谷中，赵虎站在青羽身旁，面无表情的开口问。

    “愠帝少君的意思是让我偿试着将她带到上面去，如果实在带不上去的话，就杀了她。”青羽转目看了赵虎一眼，淡淡的接口道。

    “能不能把她交给我？”赵虎沉默了好一会才道。

    “交给你？赵虎，我知道你从某种意义上来讲，算得是愠帝少君的传人，可你应该知道，我只是一个佣兵，我的职责是向我的雇主负责，你想让我把纪墨交给你，就得你自己去向愠帝少君讲，如果他同意，我自然没有二话，坦率来讲，我对自己能否顺利把纪墨带上去，半点把握都没有，尤其是身处巫池海这块神秘之地，若你能说动愠帝少君，我巴不得把这个棘手的任务交出去。”青羽略带讶色的看了赵虎一眼，旋即就拍掌笑道。

    纪墨所处的水晶囚笼中，没有日夜星辰，也没有任何生物存在，她沉浸于修炼之中，根本不知岁月几何，转眼间，三年时光就从手指缝里滑了过去，三年后的某一天，青羽再次出现在水晶囚笼中，她看着盘膝闭目坐在地面上的修炼的纪墨，用神识将她惊醒过来，纪墨睁开眼睛，看见站在面前的青羽，微微扬动了一下眉毛：“可是已经做出了决定？”

    青羽点了点头，纪墨没有再问，她从地上站了起来，在这个水晶囚笼中，她的真元已经恢复正常，最让她意外的是，这几年时间的静修，竟然让她无声无息的从元婴巅峰突破到了化神，唯一的问题是她的魂识并没有恢复正常，就像被一股无形的力量给禁锢了一般，连内探自己的识海都做不到。

    “你不好奇我们的决定是什么吗？”青羽纪墨随口问了一句之后便再不开口，不由微微挑了挑眉。

    “有什么好好奇的，无论你们做出什么决定，我目前都没有能力反抗，知道或者不知道，对我而言又有什么分别。”纪墨神色平静的回答。

    “呵呵，那不一定，这次的决定，说不定会出乎你的意外之外。”青羽呵呵一笑，纪墨略带讶色的望向她。

    青羽却掉转视线，朝身后道了一句：“赵虎，既然少君已经同意了将纪墨姑娘交给你来接手，你我便当场完成这个交接罢！”

    青羽的话音落下之后，足足过了半盏茶的时间，赵虎身形才出现在水晶囚笼中，纪墨看见他的时候，心头不由泛一抹既苦又涩的复杂的情感，赵虎的视线与纪墨在空中一触，本能的移了开去，不过下一刻，他又转了回来，再对上纪墨的视线时，神色已经恢复了平静，唯有眼眸深处已多了一抹说不清道不明的情绪。

    “赵虎哥哥。”纪墨神色复杂的唤了一句。

    “青羽仙子，小墨从现在开始，将由我来负责，你的任务已经完成，可以出去了。”赵虎并没有在第一时间回复纪墨，他转头对青羽道了一句，青羽抬目看了他一眼，也不言语，只微微耸了耸肩，瞬间就从原地消失不见。

    “小墨，以后我们再也不用分开了，你放心，我会保护你，不会让任何人伤害你的。”赵虎慢慢的走到纪墨身前，神色温柔的开口道。

    “赵虎哥哥，我不懂你的意思，你这是准备将我永久囚禁于此地么？”纪墨轻轻皱了下眉头。

    “长久的将你囚禁于此地？当然不会，我怎么忍心永久的囚禁你呢，这些年你太辛苦了，以后你可以好好休息，你想做的事，都可以交给我来做。”赵虎摇了摇头。

    纪墨听得愈发的迷茫，赵虎看了她一眼，色神愈发的温柔，接着往下道：“我知道你的性子，如果在你神智健全的情况下，你不可能心甘情愿的呆在我身边，所以，小墨......”

    “我终于明白你的意思了，赵虎哥哥，你想抹去我的神智，将我变成傀儡，对么？”纪墨终于听白明了赵虎的意思，她微微闭了下眼睛，缓了缓心头翻涌的情绪，才涩声开口道，赵虎垂下视线，并不接口。

    “赵虎哥哥，我能不能问一句，这是为什么吗？”沉默了片刻，纪墨又问。

    “为什么？小墨，你问我为什么？其实什么也不为，只因我想把你留在我身边，你可能不知道，自我懂事开始，我这辈子唯一的目标就是把你留在我身边，可是，自从你进入望月宗之后，你离我的这个目标就越来越远了，远得我让我仰望都望不到，你不知道，这样的日子对我而言有多么的痛苦。”赵虎突然抬头，目中掠过一抹强烈的痛苦，情绪十分激动的开口道。

    “你”纪墨愕然的盯着赵虎，不知是被他的话惊到了还是怎么回事，半天都回不了神。

    “你觉得很可笑是不是？你对我而言，就像那九天上最绚丽的云彩，而我则像地面上的泥泞，无论我多么努力，却永远也追不上你的脚步，而你的目光从来也不肯在我身上多停留半刻……”赵虎看着纪墨眼中的愕然，心头一痛，口中笑声一歇，目光变得十分阴沉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)