
    人族大军的两千万人分别驻扎在四个区，每区五百万人，这五百万人又分别组成了五个不同战阵，每个战阵一百万人，而魔军每个区投入的兵力都是二千五百万人马，人魔战场疆域无边无际，大规模兵力的交战，相对来说投入兵力更多的一方更有优势。

    可有一个问题，魔军是发起攻击的一方，人族军队则是驻地而守，他们虽然只有五百万人，但当这五百万人以自己的营区为圆心，再由五个战阵组成了一个圆的时候，便将敌军所有的兵力引到了一个点上，敌军的兵力虽是人族的数倍，却因地型面积的局陷，无法全数投入，只能分批攻打，如此一来，正面交锋的时候，人魔双方的兵力比却是形成了2：1。

    魔军的个体兵员的战力要强于人族士兵，可这些魔军初入战场便被投入战斗，彼此之间没有经过任何磨合，无论是部队的整体契合度还是战阵的威能都远远不能与人族大军相比，因此，双方一接上火，魔军不但未能重创人魔大军，反而是给已方带来了很大的伤亡。

    从高阶战场上下来的元樊自然无法接受这样的结果，他向六大副帅下达了强攻的命令之后，立即纵身朝着苏叶所在的位置飞了过去，能在高阶战场上任中军偏将的人即便是性格激进了一些，也不可能是蠢材，战争暴发之后，一直表现的十分低调的苏叶并没有逃过元樊的眼睛，他用了半日时间，已经确认苏叶就是人族大军的总指挥。

    苏叶站在玄翼军的后方，他所在的位置与元樊约莫有三千余里的距离，这点距离对于元樊来说，不过一个呼吸的时间就到了，元樊来到离苏叶约莫在百米左右的距离内站定，他犀利的眸子落在苏叶的脸上，上下打量了他几眼之后才开口道：“苏叶，你确实是个了不起的天才，百年没有战事的部队在你手上不但没有半分松散，反而整体战力和实士气都暴增了一大截，这样的青年人才，连我都不得不说一句佩服！可惜，这样的天才马上就要死了！”

    “元大帅，你一把年纪的人了，被上面派到我们这个青年战场上来，就是准备与我逞此口舌之利的么？”苏叶唇角微翘，俊雅的面庞上浮出一抹淡淡的嘲意，淡淡的接口道。

    “哼，无知小儿，我要让你知道，在绝对的实力面前，无论你的天赋有多么出众都无济于事！只要你死了，你麾下的部队，无须我动手，亦很快会溃散！”元樊冷哼了一声，随着他的声音的落下，一只擎天大手已朝着苏叶当头拍落。

    元樊是合道境中战力出类拨萃的大魔，他在七星魔榜上的排名六十五，苏叶在此百年中已成功突破到了化神境，眼见元樊的擎天大掌当头落下，他双眉一扬，一柄莹翠欲滴的碧玉尺出现在他手事，迎着那只巨大的手掌反切了上去。

    轰！擎天巨掌被苏叶一尺击溃，而苏叶自己同样被震得仰头喷出一口血箭，身形瞬间飞退到百里之外，离他们约有千里的战场受到两人攻击的波及，魔军直接被震死数万人，人族大军因有阵法的保护，虽有不少人被震得狂喷鲜血，死亡的人数却不多。

    “好小子，果然有几分手段！”元樊双眉一竖，脚下一跨，正要赶上去再补两掌，苏叶却是突然转头，踩在碧玉尺上，如同一道流光般朝远方逸去，元樊鼻中重重哼了一声，一言不发的追了上去。

    苏叶已经化神境的修为，再加上碧玉尺，他的速度竟然不比不上元樊差多少，不过几个呼吸的时间，两人就远离了战场，又跑出约莫五万里左右的距离时，苏叶停住了脚步，元樊来到他面前，冷冷的看着他道：“没想到，你还是个心慈手软之人，你把我带到这里来，大概是不希望你我交手的余波波及战场上的其它将士罢，嘿嘿，我不知应该说你愚蠢，还是幼稚！”

    “说这么多废话干什么，你要死我，就凭着刚才那点手段可不行，我对魔族的七星魔榜早有耳闻，如果我记得不错的话，元大帅你在七星魔榜上排名第六十五位，今日我苏叶正好领教一下，七星魔榜上的人到底有什么本事。”苏叶淡淡的看了元樊一眼，先一步发动了攻势，他手中的碧玉尺化为一道千丈碧影，夹带着凌厉的呼啸朝元樊斩了过去。

    元樊冷哼一声，二话不说，一拳对轰了过去，他是个喜欢以硬碰硬的人，对那些诡异的辅助性攻击没有兴趣，无论是个体战还是带兵，他最喜欢的方式都是正面碾压，这也是他一到战场，二话不说，就朝人类大军发起全面攻击的原因。

    碰！苏叶的尺罡被他一拳轰溃，而苏叶的身躯则是被他一拳震像流星般飞了出去，元樊目光一眯，也不追赶，而是再次扬起拳头，卷动周围千之里的灵力，一拳朝着苏叶倒飞的身形轰了过去，此时的苏叶是被元樊给震出去的，飞行的速度可远比不上他借尺逃逸的速度。

    元樊这次出拳，已动用了全力，企图一举击杀苏叶，为此，在他的拳头轰出去的瞬间，体内的魔力已被抽取一空，正好处于一个相当虚弱的阶段，就在这时候，一只浑身烈焰滚滚的恶虎凭空出现在他的背后，一掌拍向他的后心，这货正是已失踪了一百多年的锦烈。

    “噗哧！”元樊口一张，魔血狂飙而出，躯体更是像只断了线的风筝一般朝着地面落了下去，可见锦烈这一爪拍得有多重，烈虎一掌将他拍落之后，顺势赶上去，大口一张，一口烈焰席卷而上，这货显然是想一举灭杀元樊！

    “孽蓄，你敢！”元樊大怒，烈焰被他不知用什么手段掐灭，与此同时，一根双叉乌戬闪电般朝锦烈刺了过去，锦烈显然知道这柄乌戬的厉害，它口中咆哮了一声，红影一晃，避开了这一戬。

    元樊一击无攻，正要唤回乌戬，却不想后心一痛，已被利物戮中，这一击比锦烈给他的那一爪要严重得多，元樊清晰的感应到自己的魔力正源源不绝的随着那道创口流失。

    “苏叶，你够狠，给我等着！”惊怒交集的元樊怒吼一声，他的身形随着他的怒吼化为了道虚影，瞬间就从原地消失不见。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)