
    魔军的强攻只持续了三日，三日之后突然退兵，徒留人族兵将在原地惊愕犹疑不止，这一仗虽然只打了三日，可由于双方皆投入的兵力十分惊人，战事又十分激烈，伤亡数据相当惊人，魔族大军伤亡高达三百万左右，人族也接近二百万。

    两军交战的第一日，因魔军初入战场，彼此之间没有经过任何磨合，十成战力发挥出来的不到四成，他们的总兵力虽然是人族大军的数倍，可在第一日的伤亡比人类要大很多，最高的时候伤亡比甚至达到了5：1。

    可这一次被派往这个战场的亿万兵将都是精锐，六大副帅更是不同凡响，初遇战的滑铁卢立刻让他们开始调整战略方案，在接到元樊的十日之内必须击溃人族大军的死命令之后，魔军为了自己的性命彻底激起了骨子里的魔性，开始不顾生死的对人族大军发起了猛烈的攻击。

    战争，甲乙双方除了拼实力之外，很大一个因素靠的是军心和士气，饶是人族大军悍勇无比，战阵威力惊人，可在面对数倍于已，实力亦不在自己之下的魔军不顾一切的冲杀之下，阵型慢慢被打散，双方的伤亡很快拉平，若一直这么打下去，用不了一个月的时间，人族大军真要面临全军覆灭的危险。

    “将军，你说魔军势头正盛，怎么突然间又退了？”魔军退去足足二日都没有任何动静，白泽身边的一员副将忍不住跑到白泽身旁，颇为疑惑的提出自己心头的疑问。

    “鬼才知道，说不定患了失心疯，前两日瞧着他们那势如疯虎，不顾一切的势头，我还以为咱们这一回真是在劫难逃了呢，你们紧盯着点，我去苏帅那边看看。”白泽没好看的接了一句，他朝魔军的方向看了一眼，目中阴沉，显然心情不怎么好。

    “苏帅没事吧？还有就是咱们的主帅丹墨侯，这么些年怎么一直不曾露过面？”副将有些迟疑的问了一句，前几日苏叶与元樊的战斗因为远离一战场，谁也不清楚结果如何，可元樊必竟是合道境的大能，人族兵将嘴上虽然没问，心里可是担忧不已，这百年来，苏叶在普通的兵将心里已树立了无上的威信，而纪墨整整百年不曾露面不说，就连这次的大战都没有出来，实不由得大家心里不疑惑。

    “苏帅没什么事，不但没事，我听说他还重创了魔军的新帅，至于丹墨侯，该出现的时候自然会出现，没事你瞎打听这些干什么？”白泽转过头来，恶狠狠的瞪了他一眼。

    “我，我就是随口一问，将军，我还有事，先走了！”副将被他瞪得脖子一缩，立即找了个由头跑了，白泽望着他的背影愣了会愣，收回目光之后便朝着苏叶的帅帐飞去。

    “苏帅，你怎么样？”白泽来到苏帅的营帐时，发现其它三国的主帅，还有岚风帝国的另一名副帅宗世谨都在这里，苏叶则盘膝坐在床上，脸色十分芬白，心头不由微微一惊。

    “没什么事，休养几日就好了，元樊伤得可是比我重得多。”苏叶略带捉狭的朝他微微一笑。

    “瞧你还能笑得这般优雅，想必是没什么大事了，几位大帅都是来看望苏帅的么？”白泽瞧着他的模样，提起的心慢慢放了下来，因纪墨的关系，白泽与苏叶也十分亲近，全无其它将领在苏叶面前的拘谨，他见苏叶没有什么大事，便自己找了张椅子，没什么形像的将自己给扔了进去，目光在其它几人身上扫了一眼，懒懒的问了一句。

    宗世谨、巫擎等人有些无语的看了白泽一眼，谁也没答话，白泽是玄翼军的先锋大将，在军中的职位虽比他们低了一阶，可白泽的出身和实力都不比他们差多少，加上这里又是苏叶的帅帐，倒是没谁觉得白泽此语有何不敬之处。

    “你们来到这里，除了想看看我死没死之外，另外都想问丹墨侯的下落，对吧？”这些人不肯开口，苏叶自己退他们说了，他的目光从在场之人脸上一一扫过，淡淡的问。

    “咳，咳，苏帅，我们对你绝对没有恶意，至于丹墨侯的行踪，我们确实想问问，这百年来她从未露过面也就罢了，可这一次大战如此凶险，她也不见踪影，若非苏帅你力挽狂澜……”赤月帝国的巫擎被噎得连咳了两声，有些不自在的开口道。

    “我也想相信这时候你们不会对我有恶意，若我死了，不但对你们没有任何好处，反而会让大家陷入困境，可若出了这个场战，那就不一定了。”苏叶淡淡的望了众人一眼，被他目光注视着的人，皆不自在的转过了视线，话说这些么年来，鉴于苏叶过于强势的手腕，在场的几位心头多多少少对他都有些不满。

    “关于丹墨侯的事，我可以给你们一个明确的答案，你们猜得不错，她现在并不在陨丘域。”苏叶眯着眼扫了众人几眼之后，再次开口道。

    “纪墨真不在陨丘域，她去哪了？”最先接话的是白泽，他大吃一惊，瞪大一双牛眼盯着苏叶问，其它人的目光也一致灼灼的落在苏叶的脸上。

    “原本我计划的是在丹墨侯没有归来之前，不打算透露这件事的，可如今瞧着魔军的动作，这件事怕用不了多久，不用我开口大家都会知道，既然已无隐瞒的必要，我便把实情告知大家，一百多年前，因落魔山的倒塌，引发了一次极为可怕的兽潮，想必在坐的都记忆犹新罢？”苏叶没有回避大家的视线，他迎着大家的视线接着道。

    在场之人一齐点头，苏叶看了他们一眼继续道：“那一次兽潮的暴发是因为镇压人魔通道的魔心石碎了，这才引来了无数的魔界异兽，当时若非丹墨侯的伴生兽大展神威，咱们这些人只怕都已葬身于那些魔兽之口。”

    “丹墨侯便是去寻找新的魔心石了，这个通道现由那块已经破碎的魔心石勉强镇压，可它能维持的时间只有二百年，若是这二百年内找不到新魔心石，这条通道将会再次被打通，从而让魔族魔人和魔兽一同涌入人魔战场，然后撕开人魔战场与外界的通道，联手挥军进入十方修真大世界。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)