
    “果然有点本事，怪不得如此猖狂！不过就凭着你这么点手段想收服我，还差了点。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”美人鱼跌落湖中之后，溅起数十丈高的浪头，待湖面浪头平息，她才从里面冒出头来，一双美丽的大眼愤怒的盯着纪墨，冷冷的开口。

    “你也不差，如果我没瞧错的话，你亦不过是化神境的妖修，又是以擅长制造幻境为主的银鱼族，能有如此强悍的近身攻击力，颇出乎我的意料之外。”纪墨上下打量了它几眼，颇有些讶然的开口。

    “你不过凝丹境，如何看得出我的修为？”美人鱼，呃，银月闻声不由愣了一愣，一时间竟是忘了生气，直愣愣的瞪着纪墨道。

    “我自有我的方法，怎么，你真的不考虑跟着我？以你人鱼族独特的感知力，你难道看不出来，我除了是凝丹修士之外，煅体更是达到了凝真八阶么？按道理来说，人鱼之躯不可能有你这般强悍的躯体，你既然被称为银月幻王，想必有些特殊之处，不如拜到我座下，做我的第二个弟子如何？”纪墨仔细打量了她几眼之后，又道。

    “嘿嘿，我到底是应该说你没有自知之名还是恬不知耻？你不过区区凝丹修士，就算达煅体达到了凝真八阶又如何？你几时见过化神妖修会拜一个修为比自己差一大截的人为师的？”银月幻王再次被气笑了，她满脸讥色的瞪着纪墨道。

    “我修为虽比你差了一截，可论近身实战能力却远高于你，修道一途，向来是达者为师，我现今不过一百六十余岁的年纪，五修同行，已是凝丹高阶，煅体更达到凝真八阶，而你若我没看错的话，你已经有二万多岁高龄了吧？二万多岁却还只是化神境，以我的修炼速度，别说二万年，只要再给我几千年，说不定我都可以飞升天界了，如何当不得你的师父？”纪墨大言不惭的道。

    秋漓在一旁听得目瞪口呆，她拜到纪墨座下也有二十多年了，这还是首次听得纪墨如此当着别人的面，如此自鸣得意的吹捧自己。

    银月幻王差点没被纪墨给噎死，她很想反驳，可她确实已有二万多岁高龄了，人鱼族的修行相对其它种族原就慢很多，加上它的体质特殊，修炼速度比之其它族人更加缓慢，两万多年时光下来，才堪堪进晋阶化神境，本来以她的体质若可以多吸食一些水灵体生灵的生命精华，进阶会快上很多，可这里是人魔战场这块地域中，哪里有那么多的水灵体生灵。

    至于人族的水灵体修士，那更是可遇不可求，人魔战场每隔万年才开启一次，即便是战事开启，又那里有那般容易恰好让她碰到水灵体的生灵，综合以上种种因素，它虽贵为人鱼一族的银月王继承者，却偏偏没有什么合适自己修炼的资源，这一直是她心中的一个痛，如今却被纪墨给赤裸裸的揭开了来，心头的怒气可想而知。

    可银月再生气，却也只能喘着粗气干瞪眼，因为她一时间实在找不到什么合适的话来反驳，纪墨瞧着银月那张被气得通红的俏脸，眼珠子转了一转，接着开口道：“你可是担心跟了我，我没有什么合适的功法传给你？”

    “哼，哪怕你修炼速度再快，天赋再妖孽，可你仍然是地界人修，又能有什么合适我的妖修功法。”果然，纪墨的声音一落，银月幻王就冷哼了一声，一脸不宵的道。

    “那可不一定，你可知道我煅体修习的是什么功法？”纪墨道，银月自然不知道，她只冷冷的瞪着纪墨，表示自己的不宵一顾。

    “告诉你亦无妨，我修习的是天妖煅体诀，若你拜到我座下，我便传你此功。”纪墨仍出一个天大的诱饵。

    “天妖煅体诀？你，你说你修习的竟然是天妖煅体诀？这怎么可能？”银月幻王正要反驳，可当她听清楚纪墨的话后，顿觉脑子嗡嗡着响，唯有天妖煅体诀这几个字在她的脑海中回响不绝，好不容易回过神来之后，立即下意识的驳了一句，唯有一双美丽的大眼还死死的盯着纪墨身上，似乎想在她身上盯出一个洞来。

    “怎么就不可能？骗你有什么好处？我劝你别使什么心眼，我既然敢当着你的面说出天妖煅体诀这几个字，自然不怕你算计我，以你的聪明，不会想不出来跟着我修习天妖煅体诀，远比你一个人躲在这小湖泊中，慢慢吸个其它生灵的生命精华要强得多。”纪墨瞄了她一眼，继续接着扔炸弹。

    银月没有立即接口，而是换了一种全新的目光上上下下打打量着纪墨，似乎在估算她所说的话有多少真实的成份，纪墨巍然不动，任凭她打量。

    “你，你，你真的修习的是天妖煅体诀？”半晌之后，银月略带犹疑之色的问，纪墨淡淡的瞟了她一眼，懒得再次回答这种没有营养的问题。

    银月见她不答，也没有继续往下问，若说之前她压根看不上纪墨，现在却不得不重新来衡量纪墨了，天妖煅体诀的修炼条件十分苛刻，纪墨若是单纯的人类，那是万万修不成天妖煅体诀的，可瞧她的模样，不但修成了，速度十分惊人，这便表明在纪墨的身体中存在妖或者巫的血脉，并且这种血脉十分高贵。

    “怎么样，相信我的话了么？我没有太多的时间在这里耗费，你肯不肯拜到我座下，赶紧给个话。”纪墨见状再次开口道了一句。

    银月心中挣扎的厉害，她身为人鱼族最有潜力的未来王者，自然不愿便拜一个尚看不出前程的人类为师，就算眼前的人类真的修习的是天妖煅体诀又如何？她必竟还没有成长起来，自己若拜了她为师，谁知道前程是凶是吉？

    可若不拜，错过了天妖煅体诀又岂能还有这样的机会？意念电转间，银月已忍不住在想着是不是想办法一举将眼前的人类给灭杀掉，然后再使用搜魂之法，自然不愁搜不出纪墨身上的天妖煅体诀的修习功法，可她瞧着纪墨如此淡定从容的模样，心头莫明又生出一股惧意。

    “你，为什么非要让我拜入你座下？”挣扎了许多，没的必胜的把握，银月终究不敢对纪墨动手，她盯着纪墨问出心中的另一个疑惑。

    “两个原因，一是听闻人鱼族除了天生擅长制造幻境之外，还有一个特长就是对穿越某些空间颇有天份，第二个原因就是你很合我的眼缘。”纪墨道。

    “你想横穿陨丘域？”银月美丽的大眼微微一眯，至于纪墨所说的看她顺眼，她才懒得相信，若是纪墨有用得着自己的地方，才如此殷勤的对待自己，她倒是不怀疑，在她的认知中，人类修士是所有生灵中最为狡猾的物种。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)