
    纪墨在景宵临安街最繁华的地段和另一条平百街道各看好了一个铺子，临安街的商业几乎由本城的五大世家垄断，除了五大世家之外，这条街道就只有一家恒丰商行的食楼和丹药铺在此立足！

    临安街各类商品消费分不同品阶应有尽有，每家店铺的装修也极为不俗，当然，这条街上的消费同样不低，普通人哪怕是想在这条街上最不起眼的食楼中吃一餐饭，也要花掉整个家庭大半年的用度，即便如此，这里的人流量也是极旺，街道上日日接踵摩肩，人头赞动，能在此立得住脚的商铺，几乎不会有亏损的状况发生。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    纪墨能在这条街上找到一个占地二百来坪的双层店面，还真多亏了景枫这个新上任的城主大力帮忙；另一条街道叫惠民街，惠民街人流量也不错，她选中的也是一个二层的店面，这家店占地面积更大一些，足有三百来坪，不过这条街道上的商品以平百消费为主，价格实惠，好多西却不多。

    按纪墨的思维，本想直接买下临安街的铺子，以楚情的手艺，无论是酒饮，还是果饮，都不会太便宜，跑到惠民街去开酒楼与实情不符，可开店的老板必竟是楚情，纪墨认为最终的拍板权应该交到楚情手中，左右衡量了一番之后，她把两个铺子按规矩需付二成的订金都付了，并约定在三个月之内决定是否购买此铺，若是三个月之内不买，订金无须退还。

    商铺看好之后，纪墨便动身前往晋城，晋城是江楚郡的郡城，与景宵城相隔并不算远，有小紫代步，两兽一人只花一个多时辰时间就进入了晋城。

    进入晋城之后，近来一直没精打采的小金精神顿时一振，它的鼻子翕动了几下，目光穿过无数的建筑，落在某条街上，一脸兴奋的开口：“纪墨，那里，就是那里，楚情的酒楼就在哪里！”这货一边说着，嘴角一边往外流着可疑晶莹物，

    “你又不是属狗的，鼻子什么时候这么灵了？”纪墨一脸狐疑的瞄着它。

    “你那是什么眼神？想当年……咦，不对，有人在你师姐的店里闹事，咱们赶快过去。”小金双目一瞪，正准备和纪墨斗几句嘴，可它下一刻却是翘起了两撇胡子，怒道。

    纪墨眉头一皱，二话不说，伸手在小紫背上拍了一下，小紫立即化为一道比闪电还要快的紫光朝着小金所指的那个位置冲了过去。

    楚香居现在确实遇到了麻烦，楚情来晋城还不到二十年时间，可楚香居的大名已经传遍了整个江楚郡，楚情之所以会来晋城，完全是个意外，二十多年前，出身晋城、酷爱美酒和美食的三庸道君跑到了青玄修真界。

    三庸道君是个老顽童的性格，他到了青玄修真界之后，某日进入楚香剧偿到楚情的酒，顿时双目放光，紧接着就威逼利诱，舌灿莲花的，企图说服了楚情到西辽的晋城开家分店。

    这位老人家为了回到黎皓修真界之后还能喝到美酒，没皮没脸的大肆吹捧自己晋城的影响力以及楚情到了黎皓修真界之后，凭着她的酿酒的水平，将有何等广阔的发展的美好蓝图。

    楚情原本就对外面的世界十分好奇，只是一直不知道如何去其它的修真位面，现在碰到这机会，立即就心动了，她并不相信外面真如三庸老儿描绘的那般美好，可在强烈的好奇心和冒险精神的驱动下，楚情姑娘仍然跟着三庸道君一起出发了，

    一路上耗费了数年时间，终于到达了晋城，到了晋城之后，楚情发现三庸道君的描绘并非虚言，首先，他在晋城有着无上的威严，虽无官无职，虽然一百年中也不见得有一二年在晋城，却是整个晋城图腾性的人物！

    三庸道君是晋城的一个传奇，据说他一生从未拜过任何人为师，却一路凭着自己摸爬打滚，成为了合道境大能！三庸是他晋升合道境之后，自己给自己起的封号，用他的话说，自己就是一个才貌德样样平庸之辈，一辈子唯一的爱好就是好吃好喝，除了吃喝之外还喜欢打架，说起打架呢，整个大乾帝国，他只输给过一个人，这个人便是当今乾皇的弟弟-乾禹，这样的一个人，晋城也没有人敢得罪他。

    楚情来到晋城之后，有了三庸道君的支持，她的楚香居很快就开业了，楚香居开业之初，客人多是看在三庸道君的面子上过来捧场，结果偿过楚香居的酒之后，整个晋城很快沸腾了，不到二十年的时间，楚香居的大名不仅传遍了江楚郡，就连周围几个与江楚郡接壤之地，都不时有人专程赶来，只为购买一壶楚香居的酒。

    所谓匹夫无罪，怀壁其罪，楚香居生意的火爆很快就引来了许多人的眼红，可楚情身后站的是三庸道君，虽然眼红，却也没有谁敢打楚情居的主意，坏就坏在数年前，三庸道君突然接到一封战贴，他出去之后就再也没回来。

    本来三庸道君接到战贴是他私人的事，外人根本不会知道，可不知为何，三庸道君离开没有多久，这件事便传出去了，等到数年过去，三庸道君一直没有返回，便逐渐有流言说三庸道君已经陨落了，那些早就开始打楚香居注意的人也慢慢变得不安份起来。

    其中对楚香居最为虎视眈眈的是悦宝商行，悦宝商行是十方修真大世界七大商行之一，并且是七大商行中涉及餐饮酒肆最多的一家商行，晋城有悦宝商行的分店，楚香居开业不久，悦宝商行就盯上了楚情，可那时候有三庸道君坐镇，悦宝商行实力再强，晋城也只是一家分店，区区一个分店的掌柜自然不敢惹三庸道君。

    可现在不一样了，三庸道君死活难定，悦宝商行在接到晋城分店掌柜的详细报告之后，立即派了专人过来与楚情谈判，要求楚情将楚香居并于悦宝商行旗下！

    “楚仙子，你也看到了，现在打楚香居注意的人不只一家两家，仅凭着你一人想把楚香居开下去，几乎不可能，我宝悦商行是享誉整个十方修真界的大商行，我们也不干那种强人所难之事，只要楚仙子肯加入我宝悦商行，我们便会支持楚香居的分店开遍整个十方修真大世界，楚仙子除了供方子之外什么都不需要管，利润九一分成，不知楚仙子意下如何？”一个身着青袍的中年负手站在楚香居的会客厅之内，一脸傲然的对楚情道。

    “报歉，我对这个方案不感兴趣！”楚情冷冷的道。

    “哼，不知好歹的丫头，别敬酒不吃吃罚酒！”楚情的话音一落，跟着青袍中年一同进来的晋城分店掌柜就冷哼了一声。

    “若是我们非要吃罚酒，你待如何？”此人话音刚落，一个十分陌生的清冷女声音响了起来，紧接着，一个身着黄衫，两边肩膀上各挂着一金一紫两只小兽的年轻女子便出现在众人眼前。

    “师妹？是你？”楚情在看见此女的时候，顿时激动得站了起来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)