
    “得了吧，大凡你出现的地方，就注定了不会平静，当年在炎域的时候，你的风头就出得不小，现在更是……”耿骁斜目瞟了她一眼，那欲意未尽的语气顿时将纪墨后面的话都给堵了回去。liudianxing.com

    坐在小紫身上的赵虎看着耿骁对纪墨的态度，心头莫明的滋生出一难以抑制的怒意，耿骁是个极为寡言冷漠的人，在玄甲军中向以冷漠和不近人情而称著，何曾几时见过他对人有如此亲呢健谈的时刻？心头怒意难抑，赵虎看向耿骁的目光顿时变得不善起来。

    “赵将军，多谢你帮我将这丫头带了回来，没什么事的话你可先回去，我和我妹妹有些话要聊聊。”耿骁感应到赵虎传过来的不善目光，心头颇为诧异，不过现在他没有时间去想自己什么时候得罪了赵虎，只能礼貌的与他打了个招呼，准备将其先打发走。

    他并不知道赵虎和纪墨的关系，有此一说倒也正常，而赵虎在听到这句话的时候心头怒意更甚，脸色顿时沉了下来，不过没等他来得及发作，纪墨已伸手在自己脑门上重重拍了一掌，连忙开口道：“哎哟，差点忘了和耿大哥介绍，赵虎哥哥是我的师兄，也是从小与我一起长大的兄长，我着实没想到他居然会在你们这个战场上。”

    “是么？既然赵将军是小妹的兄长，那便不是外人，一同进来吧，纪墨，他们都是你的晚辈罢？让大家都随我入营帐。”耿骁有些惊讶的看了赵虎一眼，显然感到颇为意外，不过却没有多说什么，招呼了一声之后，将目光投到小紫，蓝莫，银月和秋氏兄妹的身上。

    纪墨与他交情非比寻常，客套话什么也自然不必说，一众人很快便随着耿骁进入他的营帐，进入营帐之后，这里面除了耿骁和纪墨师徒之外，就只有赵虎，大家都不是外人，耿骁也懒得绕圈子，他招呼大家坐了下来，便将目光投到纪墨身上，直奔主题：“纪墨，你是不是很疑惑我是如何何知道你来到了玄水域的？”

    纪墨点了点头，她确实对此感到十分疑惑，耿骁瞄了她一眼，接着往下道：“其实，这并没有什么好疑惑的，人魔战场虽然是独立的世界，可里面的人也并非完全不能与外界沟通，只不过沟通的代价比较高，一般情况大家都不愿意去费这样的心神。”

    “但这一次不一样，关于魔心石一事被暴出来之后，无论是魔族还是十方修真大世界的大佬们目光都聚焦到了你身上，你在丹阳域闹出那么大的事，行踪自然会受到多方关注，自你从丹阳域失踪之后，无论是人族还是魔族，都在全力搜索你的行踪。”

    “在这样的情况下，你的行踪无论到了哪里，都会被无数的人关注，现在不仅是我，而是各大青年位面战场的统帅都知道你和魔心石的存在，同时，所有青年战场中的人类统帅都接到了一个命令，无论是谁，只要看到你，便要想尽办法助你从本域面离开。”

    “这么说来，这回我真的是名动十方修真界了？”纪墨苦笑着接口。

    “可不是么，你的名气是足够大了，可你这返程的路也变得愈发的艰难起来，说起来你的行踪算足够隐秘了，若不是之前你们师徒几人出手帮赵将军的部下解围，露了行踪，一时半会我根本找不到你，据我所得到的消息，你从丹阳域消失已有十年，想必不是今日才到玄水域的，不过，即便如此，你想要悄无声息的潜回陨丘域也是不可能！”耿骁道。

    “既然纪墨的事只有各战场上的统帅才知道，却不知耿将军是如何得知这件事的？”纪墨被耿骁的话带入沉思中，赵虎却突然接了一句，他目前在军中的职位并不比耿骁低，按理说来，这样的大事，耿骁事先知道，他没理由被蒙在鼓里。

    “赵将军，我之所以知道这个消息，完全得助于我的师尊，与玄甲军大帅无关，我师尊听说过我与纪墨的关系，他在得知此事的时候，便在第一时间告知于我，不知赵将军可还有其它疑问？”耿骁看了他一眼，神色淡然的接口道。

    赵虎神色微微一滞，一时间竟是不知该如何接口，纪墨一心沉浸在耿骁之前的话中，没有注意到赵虎与耿骁的互动，她沉思了一会之后，抬头望向耿骁：“耿大哥，有个问题我仍然想不明白，即便是我手上握有魔心石一事已经传遍了诸方战场，可人魔战场上有这么多的位面，魔族之人又是如何琐定我会到哪个域面上去呢？难道他们为了阻止我的归去，在每个青年战场域面都派了大量的高手守候？”

    “你想多了，以你在丹阳域的战绩，魔人即便是想往每个域面都遣派高手，也没有这么多人可派，或者说派了也不一定挡得住你的脚步，你以一已之力，重创蓝布固德，吓跑黑矅，又从冥狼手中眼睁睁的走掉，这三个人都是魔族七星榜上的人，他们三个联手都拦不住你，其它人又如何能肯定自己一定挡得住你的脚步？”

    “即便是有几个挡得住你的人，魔族也不可能将这些人全部抽调出来，要知道，人魔战场并非只有我们青年战场，它真正的主力战场还是在以合道境大能为主帅的位面上。”耿骁发现纪墨有些时候聪慧得紧，有些时候又糊涂得可能，一时间颇感无语。

    “听你这么一说，难道是魔人已经放弃在其它位面对我的拦截，准备将所有的能派的人手都集中到陨丘域，逸待劳？”纪墨灵机一动。

    “你这话只能说对了一半，魔人将主力集中到了陨丘域不假，却并不代表他们放弃了对你的拦截。”耿骁摇了摇头，纪墨听得再次皱起了眉头，她发现自己的脑子似乎真变笨了，有些跟不上耿骁说话的节凑。

    “魔人放弃了派大批高手进入其它域面的打算不假，可在每个域面的传送阵前，都有一个魔族大魔王的分身在等着你。”耿骁慢吞吞的吐出一句。

    “魔族，魔族大魔王……大魔王的一个分身会比冥狼更厉害么？”纪墨呆了一呆，不由瞪大了眼睛，有些口吃的问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)