
    “大魔王，看样子你是对我不放心啊，竟然自己亲自跑过来了。liudianxing.com”无忧公子在看见这个头戴皇冠，身着金甲的男子时，嘴角微微抽动了了下，颇有些无语的开口道。

    “瞧瞧你这模样，能让人放心么？我若不来，你最后最多回我一句，无忧已尽力，但任务超出你能力范畴！罢了，我素知你的品性，你对这两如花似玉的小丫头下不了手，对付一个老家伙，大概不会有什么怜香惜玉之心。”金甲男子淡淡的扫了无忧公子一眼，接口道。

    纪墨在一旁听得直抽凉气，虽然她在看见大魔王露面的时候，心头已经有了猜测，可猜测在尚未证实之前尚有侥幸的余地，现在么，纪墨只觉得心头满满的都是涩意……

    大魔王似乎知道她在想什么，纪墨心念未绝，大魔王的目光已落在她的身上：“纪墨，区区一元婴修士，却能让我，纪老头，和无忧同时出手，这样的人物在本王十数万年的岁月中，还是头一回见到，今日你便是死去，也足够在之方天地流传无数岁月了。”

    “似乎在你的眼中，我能死在你的手上，也是莫大的荣幸。”大魔王的目光往她身上一落，纪墨便觉思维迟钝，灵魂都被什么东西给冻住了一般，可她仍然固执的抬目与他对视，十分艰难的开口反问了一句。

    “好个倔强的丫头！老家伙，你一路跟了这么久，还不显身？”大魔王静静的看了纪墨一眼，旋即，他移开了视线，将目光投到某处虚空，轻喝了一句。

    大魔王的话音一落，一个玄袍中年男子便从虚空中一步跨了出来，他的相貌与纪晟睿有七分相似，不同的是他身上看不出任何气势，明明相貌英俊过人，却偏偏丝毫不引人注目，整个人身上有一种反朴归真的淡然和平实，可就这么一个平平淡淡的中年男子，站在大魔王面前，却没有半分略色之感，他出现之后，纪墨身上的那股压迫感顿时消失得干干净净。

    无须别人介绍，纪墨一眼就能确认他的身份，他，大概就是十方修真界史上的那个传奇，木辰星的掌控者，纪氏皇室的最高统帅-纪皇，这样的纪皇，与纪墨想像中的形像相差甚远，在见过纪晟睿之后，纪墨原以为纪皇定是一个气势滔天，让人只敢仰望和膜拜的盖世皇者的形像，却不像在见到真人的时候，他竟然如此的平实和亲切。

    “纪墨，你可恨我？”纪皇出现之后，他没有去看大魔王也没有看无忧，他的目光第一时间落在纪墨的身上，开口问。

    “在目前这种情况之下，我应该说我不恨你，因为只有你，才有一丝机会保我一命，可我无法违背自己的本心，如果不是因为魔心石，在我的心目中，你才是我真正的生死仇敌。”纪墨吸了口气，瞌下眼帘，沉默了半晌，才缓缓接口道。

    “你果然是个诚实的孩子，如果你愿意回归纪氏皇族，并同意在未来接掌木辰星和纪氏皇室，等了结陨丘的战事结束之后，我便亲手斩杀我儿晟睿，并在你有能力接管木辰星后，心甘情愿的奉上我的性命，以平你心中的恨意。”纪皇淡淡的道。

    纪皇此言一出，纪墨立即瞠目结舌的朝他望了过去，那眼神完全就像是在看一个疯子，纪皇丝毫不以为忤，他淡淡一笑，又道：“你不必这样看着我，我能走到今天这一步，靠的可不仅仅是因为我喜欢权力，喜欢指点江山掌控巅峰的**，其实更多的因素是我骨子里的疯狂，当年对付你的父母，是因为你们的做法会削弱我木辰星的整体实力。”

    “我的愿望是木辰星的兴盛，纪氏皇室的兴盛，我一直希望在生之年，让木辰星变成整个地界最为强大的修真位面，没有任何人打侵占这个位面的主意，在这个意愿面前，任何有可能会阻碍它的人，我都会不惜一切的去摧毁，可惜，这么些年来，任凭我如何的努力，离这个愿意仍然很遥远，你比我更强，只要你愿意接掌木辰星，我便甘愿奉上自己的性命。”

    “你，我不知道应该说你是伟大的圣者，还是疯子，不过我向来是个懒散的人，对成为某个域面的霸主没有什么兴趣，怕是要让你失望了。”纪墨目光复杂的看了他半晌，口中才冒出这么一句，这个时候，她突然才明白，为何她的父母并不怨恨纪皇，眼前的这个人，或许有些偏执，狠辣的更是会比任何人都狠辣，可他……

    “无妨，这个问题你不必急着给我回复，可以慢慢思考，你现在需要做的是赶紧将魔心石送到落魔山底，把那道通道给填上，大魔王，你以为用无忧就能牵制住我，我不得不说，你太天真了。”纪皇摆了摆手，随后他的目光一转，终落到了大魔身王的身上，冷笑了一声，紧接着大手一挥，纪墨师徒三人顿时被抛了出去，而纪皇，无忧公子和大魔王皆失去了踪影。

    纪墨只觉得整个人被一股极为古怪的力量包裹着，乘风破浪，腾云驾雾般不断的飞退，飞退的时间不知持续了多久，等她终于从空中落下来，稳住身形的时候，发现自己竟然被纪皇直接送到了落魔山前，跟着她一起飞来的小紫和银月呆了一呆之后，傻傻的开口问了一句：“师父，这是哪？”

    “这里，就是落魔山了。”纪墨指着前方那个巨大的天坑开口道。

    “这就是落魔山？那，纪皇也忒可怕了？他若想杀咱们，只需动动手指就足够了，师父，你，你，你真的要与他为敌么？”小紫吞了口唾沫，小心翼翼的开口问。

    “现在不是想这些的时候，等我把魔心石放进天坑再说。”纪墨现在所有的心事都在那个天坑之上，根本没有时间去想其它，她一边说着，一边取出荡魔道君给的那枚特殊戒指，正要将魔心石取出来，却在这时候，变异陡生，一只擎天巨掌凭空出现，一把将弥须戒夺了过去。

    “把它还给我！”纪墨勃然大怒，她周身三百六个大穴瞬间暴发，无数筋络条条鼓起，气血精元如溶岩暴发般喷涌而去，连白玉蛟龙鞭都没动，咆哮着一拳朝着那只手掌轰了过去。

    轰！那只擎巨掌被纪墨一拳轰碎，可她自己的眼，鼻，口中同样在汩汩的往外喷出鲜血，生命力飞速流逝，可纪墨顾不得这些，她的身体以比流光更快的速度，朝着那只被震飞出去的戒指冲了过去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)