
    紫金吞魔兽没有再纠着这个问题不放，它晃了晃脑袋，先瞄了瞄纪墨，又转头朝着紫云洞的方向看了一眼，然后收回视线，颇为不悦的冷哼了一声：“哼，你们人类真是可笑之极，不久前刚被我从洞中赶出来的那家伙与你是一伙的吧，结果他却趋着你与我打得昏天暗天，自己却跑进洞中去捡漏。”

    “我与他虽算是同盟，可双方却更是不共戴天的仇人，这个所谓的同盟实在脆弱之极，他无论做什么我都不会觉得奇怪，紫金吞魔兽，你若不再和我动手的话，我也进去瞧瞧如何？”纪墨朝着那个方向瞄了一眼，神色十分平静，显然对纪晟睿的行为丝毫不觉意外，若是纪晟睿当真一心一意与她联手对敌，她才会觉得奇怪。

    “你倒是清醒人，罢了，不管你与先祖有没有什么关系，凭着你身上的气息我对你也下不了杀心，你想要九叶紫金香的话便进去摘几片罢，那小子真正在意的并不是九叶紫金香，而是里面的一块石头。”九紫吞魔兽略带讶色的打量了纪墨两眼，撇了撇嘴道。

    纪墨听得前半句话的时候心头一喜，正准备向紫金吞魔兽道谢，结果听到后半句时顿时一愣，纪晟睿真正想要的是里面的一块石头？莫非是魔心石？意念落到这里，纪墨的心脏顿时不争气的呯呯跳了起来，她吸了口气，稍稍稳了稳心神，盯着紫金吞魔兽问了一句：“你刚刚说什么？你说纪晟睿此行的真实目的并不是你或者九叶紫金香，而是紫云洞中的一块石头？”

    “不错，九叶紫金香他确实想要，不过这东西只是顺带，至于我？你觉得凭着你们进来这几个人的能耐，有本事把我带回去？”紫金吞魔兽像看白痴般看了纪墨一眼，纪墨心念一转，便明白了它的意思，她与纪金吞魔兽交过手，自然知道此兽若是全力施为，即便是自己与纪晟睿联手，亦根本不是它的对手，别说抓铺了。

    纪晟睿上回来的时候，已经领教过紫金吞魔兽的厉害，应该明白以他现在的本事不可能拿下紫金吞魔兽，既然明知道这个目标不能实现，他却仍然不惜脸皮的邀请自己一同前往……意念落到这里，纪墨双目微微一凝，她看着紫金吞魔兽又问了一句：“里面的石头可是魔心石？”

    “你居然知道魔心石？不错，里面的石头正是一块魔心石的残片。”紫金吞魔兽一双紫金色的兽眸中闪过一抹异芒，接口道，里面的那块石头即便是纪晟睿和元烈也不知其名，他们之所以不惜代价想得到此物，是因从里面感应到了一种无法描述的庞大能量，无峰谷之所以会变得如同仙家胜地一般，并不是单纯靠着紫金吞魔兽和九叶紫金香，而是因为这块石头。

    “魔心石，故名思议，乃镇压人魔通道的一种源石，我说得不错吧？我说堂堂魔渊秘境怎会有无峰谷这种世外仙园般的存在昵，原来是这里面有一块闲置的魔心石。”纪墨压下心头的激动，神色平静的答道。

    “你对魔心石的来历和功效如此清楚，再加上你虽然力图让自己显得平静，可剧烈的心跳和紧绷的情绪已然出卖了你对这块石头的向往，想必你也是为它而来的罢？”紫金吞魔兽盯着她看了两眼，道。

    “不错，我确实是为它而来！”既然心事已经被看穿，纪墨也不再推诿，颇为光棍的接口道。

    “你既然知道那块石头是魔心石，又知道无峰谷的环境都是因它之故，便知我不会让人将魔心石带走。”紫金吞魔兽的语气冷了下来。

    “无论付出什么代价我都要带走它，我从陨丘域而来，陨丘战场上镇压人魔通道的魔心石意外被毁，若找不到新的魔心石去堵住那个通道，十方修真大世界将会迎来前所未有的浩劫。”纪墨神色坚定的接口。

    “哼，这和我有什么关系？人类生灵阴险狡诈，卑劣恶毒之辈数不胜数，不见得比魔族强多少，就算是整个十方修真界的人类生灵全部灭亡，也和我没有半文钱的关系。”紫金吞魔兽哼了一声，显然对人类生灵没有什么好感。

    “话不能这么说，任何智慧生命中有灵魂伟大的存在，亦有卑劣无耻的灵魂存在，人类的本性中虽然各种各样的毛病和缺点，却也不失善良纯净之人，我身为人族的一员，即便是力量有限，却也无法看着人类走向灭亡而无动于衷，所谓覆巢之下岂有完卵，不管是为了我自己，或者身边的朋友，我都会尽自己的能力争上一争。”纪墨下意识的为人类辩驳。

    “嘿嘿，你怎么说，我都不可能将魔心石给你，我想得到它，唯一的途径就是从我手中抢过去，你觉得自己有这个本事么？”紫金吞魔兽双眸一厉，杀机陡现，显然，为了保住魔心石，无论是谁，都是它的敌人！至于纪墨身上为何会有自己感到亲切的气息，它已懒得去管了。

    “若有可能，我实不愿与你为敌，你和我的契约兽小金长得太像了，除了身上的毛发不同之外，简直就是另一个紫色的小金，而它却为了帮我挡住魔界生灵的脚步，耗尽神魂之力，将那块被劫雷劈碎的魔心石补好，暂放于人魔通道上，为此已陷入沉睡之中，也不知何时能够神来，不论是为了它，还是我自己，今日这块魔心石我必须拿走。”纪墨一脸苦涩的道。

    紫金吞魔兽两道兽眉一竖，正要说些什么，却在这时候，紫云洞中传来一声闷响，紧接着一股极为庞大的能量从洞中散发出来，紫金吞魔兽心头一惊，顾不得再理会纪墨，它转过身，荡开四蹄，化为一道紫色的闪电，朝着紫云洞扑去。

    纪墨紧随着紫金吞魔兽之后，朝着紫云洞冲去，此地离紫云洞不过十数余里的距离，紫金吞魔兽的脚程虽然比她快上一些，却也快不了多少，紫金吞魔兽的前脚刚入洞中，她也到了洞口，这个时候，元烈和拨蒙两人不知从何处冒出，也朝着紫云洞中扑来，纪墨惦记着魔心石，顾不得理会他们，身形一闪，立即没入洞内的紫色云雾之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)