
    “丹墨侯，你，你欺人太盛！”赫连泰的城主令牌被纪墨一拳击碎的刹那间，大乾皇宫后花园的某个茶亭中，原本正与人对坐酌饮的乾皇突然拍案而起！满脸须发根根倒立，可见他被气得何等厉害，令牌上虽然只有他的一缕魂识，可魂识被人击灭，本尊自然立即就感应到了。

    “皇兄，何事让你如此暴怒？”坐在他对面一位白衫青年见状差点被刚刚倒入口中的茶水呛住，他好不容易缓过来立即诧异的朝乾皇望了过去，嗯？他刚才貌似听得皇兄口中吐出了丹墨侯三个字，可丹墨侯此时应该身在东冥啊？如何惹到皇兄了？

    此人是乾皇的亲弟弟乾禹，亦是大乾第一高手，他与乾皇一母同胞，自小关系亲厚，人魔战场归来之后，在外历游了一段时间，近日刚刚回到大乾。

    “还能有谁，就最近那位名扬十方修真界的丹墨侯！”乾皇怒气腾腾的道。

    “丹墨侯？她这会不是应该在东冥么？就算不在东冥也应该到木辰星去了吧，相隔这么远，怎么惹得到你了？”乾禹奇道。

    “什么不在东冥就是在木辰星，她这会正在我大乾呢，不人但在大乾坤，而且还在大乾的景宵城大开杀戒！”乾皇怒道。

    “不会吧？据我所知丹墨侯并非那种不问青红皂白，乱杀无辜之人，她怎么会突然在景宵城大开杀戒？难道是有人冒充她？”乾禹一脸的疑惑。

    “怎么可能有人冒充，她那独特的战斗方式以及跟在她身边的两头异兽，我怎么可能认错？刚才，就是刚才，她正要击杀赫连泰的时候的触动了城主令牌，你也知道，赫连泰这个城主是我亲封的，他的城主令牌上有一缕我的神识。”

    “我那一缕神识被触动之后，赫连泰便大声求救，说丹墨侯在景宵城大开杀戒，我正要问清原由，此女却一声不吭的击碎了城主令牌，她此般作为，简直是丝毫不将我放在眼里，视我大乾的威严于无物，简直是岂有此理！”乾皇越说越怒，说到最后一句的时候，几乎在咆哮！

    “丹墨侯突然间在景宵城大开杀戒？或许只是赫连泰的一面之词，据皇兄所叙，倒是像赫连泰触怒了她，丹墨侯正要击杀他的时候触动了城主令。”乾禹想了想，不相信纪墨无缘故的会在景宵城大开杀戒，便将自己的推断说了出来。

    “即便是赫连泰惹了她，她也不管不顾，连我那缕神识也一并灭杀了罢！”乾皇余怒不息。

    “皇兄，实力到了她这个境界的人，行事本就随心所欲，若确实是赫连泰得罪她在先，她此举也没有什么错，换位思考一下，若是我们与她易地而处，在外历游的时候，突然碰到那不长眼的家伙，撞上门来找死，你我会因谁的一句话就那过此人么？”乾禹有些好笑的看了一眼仍然满脸怒容的乾皇，继续道。

    “三弟，这丹墨侯当真有传言中的那么强？”乾皇沉默了一会，忽然问了一句题外话，他身为一品帝国之主，对纪墨的了解自然远比一般人多些，可他究竟没有亲临过人魔战场，没有亲眼见过纪墨，对纪墨的了解，远不入进入过陨丘战场的乾禹。

    “或许比传言的更强些吧，一千八百多年前，她就有重创七星魔榜上的魔族高手的本领，陨丘域的那条通道被填上之后，便没有人再见过她出手，如今一千多年过去了，以她的天赋，鬼才知道她的实力到底有多强，更别提她身边还有那头可怕的伴生兽。”乾禹答道。

    乾皇听见他的话后脸色愈发的难看了些，乾禹瞄了他一眼，顿了一顿接着又道：“皇兄也别觉得丢了面子，这个世界的法则便是强者为尊，更何况这件事的实情如何，你我都不得而知，或许这中间有什么误会也说不定，若是皇兄抹不开面子，不愿亲自盘查的话，就由臣弟代劳，去看看景宵城到底出了什么事，皇兄意下如何？”

    乾皇默默的点了点头，身为一个一品修真帝国的帝王，自然不会是傻子，哪怕他心里再是恼恨纪墨不给自己面子，却也不太可能不问青红皂白的与纪墨死瞌，乾禹见状微微笑了一笑，闭上了眼睛，约莫过了一盏茶的功夫，他便睁开了双目，乾皇立即问：“到底是怎么回事？”

    “皇兄，事情已经查明，这件事说来确是赫连泰死有余辜，这赫连泰竟与血域魔宗的弃徒血煞魔君勾结在一起，掳杀景宵城的无辜儿童少女，恰好好丹墨侯撞上，这才给自己惹来了杀身之祸，这件事换成被我碰上，也同样也是两话不说，直接一剑劈了他。”乾禹微微皱了下眉头，道。

    “这赫连泰竟然如此胆大枉为？果然该死！”乾皇双目一厉，面上杀机大盛！这倒不是我们的大乾皇帝真的这般刚正不阿，只听得赫连泰伤了几千无辜百姓，就发此雷霆之怒，而是大乾恰好受血域魔宗统辖，若是让血域魔宗的人知道他亲封的城主居然与他们的弃徒勾结在一起……

    三日后，正当景宵城的百姓为赫连泰的死而惶恐不安的时候，一道金光闪烁的圣旨突然出现在的锦宵城的上空！

    圣旨的内容很简单：景宵城前任城主赫连泰为官不仁，品行不端，勾结外邪，虐待百姓，死有余辜；另有铁卫军副将景枫品行端良，刚正不阿，又曾在人魔战场上御敌千年，堪当大任，此此颁旨，命景枫为景宵城的新任城主，自圣旨抵达之日起生效！随着这道圣旨一同过来的还有一块金色的城主令！

    满城的百姓惊愕之后，紧接着就是大喜过望，原本他们正在为赫连泰的死而惶恐不安，在这些普通人的心里，大乾的皇帝代表的是那至高无上的权力，纪墨当日斩杀赫连泰的时候，乾皇的影像突然出现，大家可都是有目共睹的，可纪墨却丝毫不顾乾皇的面子，一拳打死了赫连泰，这几日全城百姓惶惶不可终日，生怕乾皇降罪全城所有人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)