
    纪墨心念微转，唇角的弧度不由翘得更深了些，她眼眸微微一转，淡淡的接口道：“太子殿下，你此次邀我与你联手，目的可就是为了这只紫金吞魔兽？”

    “纪姑娘果然聪明，一猜就中！”纪晟睿朝她竖起大拇指。

    “殿下倒也爽快，既然我们已经明确合作意向，接下来你是不是应该和我们讲讲此事的风险以及相关的利益分配？”纪墨挑起一边眉毛，似笑非笑的问。

    “当然，纪姑娘不提，我也会把这些和你讲清楚的，先说无峰谷的危险吧，这里看起来虽然像仙园乐土，可实际上即便是溪涧间中的一条小鱼，或者一株花，亦有可能是六七阶的妖灵，骤不及防之下，突然的袭击，就算是我和你，亦有可能毙命于它们的口中，更别说他们几个了，愈是好的环境，愈是容易崔生各类生灵的成长。”

    “人魔战场万年才开一次，这里面到带到底有多少高阶妖兽，谁也不得而知，同时，又因为这里的各种生灵本身就是由魔灵所慢慢转化，虽然经过无数岁月的轮回，体内魔气消失殆尽，可凶性仍存，极具攻击性，一个不慎，连魂魄都会被它们吃掉，大家在行前的过程中，勿比格外的小心。”纪晟睿看了纪墨一眼，神情自若的接口。

    “刚刚说的都是无峰谷的危险，接下来要讲的是这里的机缘，无峰谷是整个魔渊秘境的精华之地，里面的奇珍异宝，仙灵妙药无数，据说还有不少远古仙魔的承传，我的目标是紫金吞金兽，若能成功拿下它，我只需此物，其它所得到的任何东西，一文不取，若拿不下它，我要点九叶紫金香即可，不知纪姑娘意下如何？”纪晟睿语意顿了一顿，继续道。

    “太子殿下所说的远古仙魔承传，在贵星系的历史典记中可曾有人获取过？”纪墨没有急着回答他的话，却是先反问了一句。

    “当然，我的父皇便在数万年前，曾在此地得到过一份承传！”纪晟睿略一迟疑，却仍然回答了纪墨的问题。

    纪墨略带讶色的打量了他一眼，眸光微转间已将话头接了下去：“纪皇是上天眷顾之人，他能在此地获取承传不代表别人也拥有这样的机缘，殿下，我是个直白人，行事不喜欢被人占便宜，却也不喜欢占别人的便宜，你刚才所提的分配方式，对殿下似乎不太公允，我觉得应该改改，无论是仙灵妙药也好，其它宝物也好，咱们碰上了，都统一分成六份，你我可以优选挑选一份。”

    “剩余的他们四人每人一份，当然，若谁真有那逆天运气，得到了某份远古承传，那是他个人机缘，我们不得干涉，至于紫金吞魔兽，谁能拿下它便算谁的，殿下以为如何？”

    “哈哈，既然纪姑娘不肯占人半点便宜，那一切就按纪姑娘的提议行事，说实在话，即便是你我联手，想拿得下紫金吞魔兽的机会也极为渺茫，姑娘的提议对我而言有百利而无一害，我若再推拒，就显得矫情了。”纪晟睿目中戾芒一闪，不过很快消失无踪，他哈哈笑着接过话头。

    纪晟睿的话音一落，不远处那条瀑泉之下突然翻起一阵白浪，紧接着从里面冒出一条约莫三米长的赤鲤，如同一抹赤色的闪电般，朝着众人冲了过来，赤鲤卷起的滚滚热浪让纪墨的呼吸都微微一滞，秋氏兄妹，萧靳和江萍几人更是被迫得仰喷出了一口血箭，往后疾退。

    因赤鲤冲过来的方向正对着纪墨，她也不退让，脚下一跨，将秋氏兄妹挡在身后，手中的白玉蛟龙鞭化为一条银龙迎向那条赤鲤，以赤鲤显现的气势，不用兵器，纪墨没有任何胜算。

    碰！银鞭重重的抽在鱼身上，发出一声震耳欲聋的巨响，赤鲤被抽得倒飞了出去，纪墨亦不由自主的被震得倒退了十数步才稳住身形，一记硬拼之下，纪墨显然没有讨得太多的好处。

    那头赤鲤被震飞出去，眼见着就要跌落瀑泉的时候，它在空中连翻了几个跟斗，便稳住了身形，它口中发出两声古怪的啸声，便要再次冲朝纪墨冲来，可旁边还有一个纪晟睿，纪晟睿个趋着赤鲤被纪墨一鞭迫退，他手中已出现了一柄赤色的大弓，此时此刻，他手中的赤弓已经被拉成了满月正对着它，赤鲤躯体一颤，身形僵在空中，竟是不敢动弹。

    啊！就在这时候，江萍口中发出一声惨叫，却是被远处一颗古树陡然间伸出来的触手给抓住，纪晟睿眉头一皱，立即调过视线，嗖的一声，赤色箭羽带着滚滚热浪朝着古树射了过去。

    而赤鲤则是趋此机会再次朝纪墨扑了过来，纪墨双眉一竖，感情这家伙是把自己当成软柿子捏啊，她不等赤鲤扑到，人已凌空跃起，手中的白玉蛟龙鞭咆哮着冲向赤鲤，瞬间，一人一鱼就在空中硬碰了三招。

    三招下来，赤鲤未讨得任何便宜，躯体更是被震出了无数裂口，可这货却无丝毫退意，颇有点愈挫愈勇之态，以不死不休之势继续冲向纪墨，纪墨亦气血震荡，她手持白玉蛟龙鞭，论战力却略胜赤鲤半筹，却胜之不多，想一时半会拿下此物，却不是易事。

    眼见赤鲤不依不饶的再次扑来，心头杀起大起，白玉蛟龙鞭冒出一圈朦胧的光圈，以雷霆之势卷了过去，碰！一人一兽又一次华丽的撞在一起，赤鲤被撞得急速朝着爆泉下跌，而纪墨亦感心头一阵闷结，朝外倒飞了出去，可她刚飞出数十米，全身汗毛一竖，一股恐怖的气息陡然将她罩住！

    “师父，师叔！”远处观战的秋漓和秋寒山见状心头大骇，口中惊呼一声，眼睁睁的看着一柄长足了数米的阔刀朝着纪墨当头斩了下来，这级别的战斗，他们俩根本插不上手。

    此时挥鞭已然来不及，纪墨的躯体突然倒了下去，她的右腿借着倒下之势，一脚踢向阔刀，碰！刀势略略缓了一缓，可纪墨的躯体竟是被拍得像颗萝卜一般，头上脚下，直挺挺冲向地面，一头插进了地面的土壤中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)