
    纪墨下意识的抬目望去，只见一头身生十二翼，兽身人头的怪物站在几十公里外的虚空中，冷漠的看着下方的一切，纪墨的目光与怪一触，只脑子一钝，周身一凉，人顿时动弹不得！

    而此怪望的目光在落到纪墨身上的时候，陡然冒出一抹炽热的贪婪，它仔细打量了纪墨几眼，伸出墨绿色的舌头添了添乌黑的嘴唇，怪笑着开口道：“喋喋喋，真没想到，这里居然出现一个身具远古妖皇血脉的五行灵体，本王在吸食你之后，大概用不了多长时间便会再次进化，到时候……哈哈哈！”

    此怪越想越兴奋，最后忍不住放声大笑起来，这一刻，整个战场中除了它的笑声之外，再无一丝其它的声音，人类大军全部被一股古怪的力量给定住了，僵在原地动弹不得，一个个仰着头，如同蜡像一般，呆呆的盯着那兽身人头，背生十二翼的怪物，目中布满了绝望之意！

    而兽军在看到这个怪物的时候，则哗啦一声，几千万兽军匍匐在地，向着这个怪物行那叩首之礼！十二翼怪却视满场生灵于无物，它此时正在兴奋的放声大笑，笑声间蕴满了欢畅，足足过了十数个呼吸的时间，它才慢慢止住笑声，将视线再次投到纪墨的身上，然后十二翼同时展动，像一般乌云般朝着纪墨冲了过来。

    纪墨看着十二翼兽不断与接自己拉近的躯体，以及它那张已经张开、离自己越来越近、充满了腥臭气息的大口，胃液滚翻不息，可她的身体已被禁锢，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那张腥臭乌黑的大口离自己越来越近……

    没想到我纪墨最终的下场是葬身于这只恶心的怪兽腹中，纪墨轻叹一声，闭上了眼睛！

    呜！吼！就在纪墨闭目等死，苏叶，白泽，蓝莫以及在场的千万人类大军眼睁睁瞧着这一幕却无能为力的时候，一声惊天动地的怒吼响彻云宵，那头十二翼怪兽正要一口将纪墨吞入腹中，却无端被这道声音震得通体一麻，心头无端的升起一阵颤粟。

    它按下心头的不安的怒意，回头凝目望去，只见一头威风凛凛的金色麒麟像旋风般朝着自己冲了过来，它那双金色的眼眸中充满了冷漠和威严，十二翼怪的眸光与它一触，一股来自灵魂深处的威压让它双腿一软，差点就跪了下去。

    不！我堂堂一代魔兽君王，如何能这般轻易于人前服软，十二翼兽的心头陡然升起一股强烈的愤怒和不甘，在这种强烈的愤怒和不甘的驱使下，它生生止住了将要跪下的躯体，朝着金色麒麟咆哮了一声。

    呜，吼！金麒麟见状口中再次发出一声震耳欲聋的咆哮，随后大口一张，一团如同赤金般凝实的火焰朝着十二翼怪卷了过去，这头十二翼怪在看见这团火焰的时候，再也没有勇气对抗，吓得尖叫一声，转头就跑，可它的速度再快快不过这团炎焰。

    这团看上去并不太显眼的赤金火焰瞬间就追上了十二翼兽，火焰一沾上它的躯体，腾的一声化为熊熊烈焰，十二翼怪在烈焰中哀鸣不绝，足足过了半盏茶的功夫，哀鸣渐歇，火焰逐渐熄灭，在空中化为一团虚无。

    无论是人还是兽，在这半盏茶的时间中，都悄无声息，一个个像雕像般傻傻的看着这一幕，直到那头十二翼兽被烧得化为虚化，兽军才醒过神来，醒过神来之后的兽军惊惧无比的转头飞窜，又因为兽军的数量太多，谁也不肯落后半步，一时之间，你践我踏，哭狼嚎，哀鸣不绝，不宵片刻，几千万兽军仅被自己给挤踏而亡的就高达百万，而醒过神来的人族大军趋机冲杀过去。

    不过一柱香的功夫，几千万兽军伤亡近半，剩余的兽军终于逃离了战场，飞一般的朝着远处逸去，而魔族大军在金麒麟出现的那一刻，已如宿头乌龟一般，宿进了自己的大本营。

    “你，你是小金？”眼见着数千万兽潮大军已逃得不见踪影，魔族大军也龟缩进大本营，被这突然其来的神逆转给惊得张大了嘴巴的纪墨终于回过神来，她飞到金麒麟的身边，有些迟疑的看着它问。

    “你……”金麒麟像看白痴般看了纪墨一眼，正要讥讽她两句，可它口中刚吐出一个你字，身形已迅速缩小，瞬间化为一只拳头般大小的金色小兽，朝着地面跌去。

    纪墨大吃一惊，赶上两步，一把将它抄在怀里，低头仔细看了它好几眼，这才敢确认适才大发神威，如同九天神兽降临般的金麒麟就是自己的契约兽小金，而此时此刻的小金状态显得极为不佳，它那身水光滑亮的金毛变得暗淡了不少，气息十分萎靡。

    “小金，你怎么样？”纪墨被它萎靡的模样给吓了一跳，急忙给它渡了一些灵力过去。

    “我没事，只是接下来可能需要沉睡一段时间了，你别给我输送灵力，它对我没有什么作用。”小金摇了摇头，用心念与纪墨交流。

    “你，小金，居然真是你？”这时候，苏叶，白泽和蓝莫等人都围了过来，三人都是满脸不可置信之色的望着它，至于其它各国的将领们在回过神来之后，虽有心过来套套交情，可他们在看到小金的情况之后，都颇有默契的走开了，此时此刻，以他们与纪墨之间的泛泛交情，这个时候跑来打扰，显然不是什么好主意。

    “怎么就不能是我了，难不成你们以为我就是个会贪吃耍宝加毒舌的无用宠物？”小金看到苏叶等人的目光，顿时怒了，若非它的身体确实虚弱难言，只怕已经跳起脚来骂人了。

    “咳，咳，没有这意思，只是你这次的表现实在太过神勇，把我们所有人都给震住了，大家这一时半会之间还回不过神。”白泽嘿笑了两声，立即大拍马屁。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)