
    “报歉，我从小不在家族长大，也不知道父亲有哪些兄弟姐妹，自然无法所确认你所说的事情真相如何，但……算了，你走吧。”纪墨神色复杂的看了拨蒙一眼，摆了摆手，她原本是赶过来杀拨蒙的，却不想听到这样一段故事，虽不知真伪，可再让她动手斩杀拨蒙，却无论如何已经出不了手。

    “我告诉你这些，并不是想让你饶我一命。”拨蒙却是恼了，他冷冷的盯着纪墨道，他自小在魔族就是被人排斥的对像，若非他的父亲实力不错，尚能护住他一二，这么些年下来，他早已被人啃得连骨头都不剩了。

    可即便有父亲护着，他的日子也绝不好过，从小长到现在，一路上不知道经历过多少族人的算计和排挤，他小的时候，总没办法像他的族人一样冷血残暴，可在经历了无数次的在死亡的边缘打滚后，他的心终于变狠了，他斩杀了无数企图要将他置于死地的人。

    他用比其它人多出无数倍的努力和血汗，终脱疑而出，将绝大多数的同龄人抛在身后，随着地位的提升，敢暗算他的人不多了，可除了他的父亲之外，族中愿意亲近他的人却很少，他一直不知道这是为什么，直到他的父亲在几十年前告诉他这么一段往事，他才知道造成这一切的原由只因他是人魔混血。

    他的外表看上去虽其它魔人没什么两样，可他的体内毕竟流着一半的人类血液，同样，他也拥有一半人类的情感，他对自己那从未谋面的母亲有一种本能的向往和渴望，还有一种隐隐被抛弃的愤怒，当他得知眼前这个女子是自己的表妹的时候，他心里的第一感觉是，不知道母亲和她是不是长得很像？正是因为这样的情绪，才让他看着纪墨的目光中蕴满了那般复杂的情绪。

    纪墨张了张口，想说点什么，可当她看见拨蒙脸上的愤怒中夹杂着悲伤的情绪之后，心头莫明一软，她不由自主想到自己的父母，溜到口边的话都缩了回去，最后只化为一声长叹，然后转过身，一言不发的离去。

    转眼间大半个时辰就过去了，银月仍然没有看见纪墨的身影出现，忍不住有些担心的看着蓝莫开口道了一句：“师父不会遇到什么危险罢？”

    “放心吧，在这个战场上，能伤害师叔的人不多。”蓝莫一脸平静的回答。

    蓝莫的话语中所充斥着强大的自信让萧靳的目光不由微微一闪，心头对纪墨愈发的好奇起来，就在这时候，他脑海中本应该在沉睡的某个灵魂突然冒出一句话：“那小子的师叔，你一定要想办法将其拿下，只要拿下她，你所有的梦想都会实现。”

    “虚老，你，你不是说要沉睡一段时间么？还有，你这话是什么意思？”萧靳被它吓了一跳。

    “哼，你别问这么多，只需按照我说的话去做就对了，我只能告诉你，此女乃受天命眷顾之人，你若不能拿下她……”被称为虚佬的人声音在他的脑海中冷哼了一声。

    拿下纪墨么？萧靳垂下视线，脸上不由自主的浮出一抹笑意，据他在这个世界二十多年来的经历，大凡出现在他身边的出色女子，根本不需要他去耗费太多的心神，她们都会情不自禁的朝着自己靠过来，这似乎是身为主角的专利，眼前这几位女子，虽然目前看来对自己并无特殊好感，但萧靳却相信……

    时间就在萧靳的脑洞大开中缓缓流逝，又过了约莫一盏茶的功夫，纪墨的身影终于出现在天际，不宵片刻，就来到了蓝莫等人身前，萧靳看着空手而回的纪墨，眼眸微转，人已上前一步，开口问道：“仙子已经斩杀了那拨蒙？”

    “没有，被他逃了。”纪墨看了他一眼，淡淡的道。

    “哦，逃就逃了罢，仙子不必放在心上，拨蒙一身实力惊人，加上为人十分狡诈，这几年来，我云墨军的几位副帅曾多次围剿他，都被他突围而去，几位是先想四处转转，还是随我去云墨军营？”萧靳哦了一声，紧接着就微微一笑，绕过了这话头。

    “我虽然认识你们纪帅，但必竟不是云墨军的人，萧公子突然把我们带回去不怕给自己招来麻烦么？”纪墨盯着他看了两眼，眸光微微闪动了一下，问。

    “呵呵，仙子说笑了，别说你是我们大帅的朋友，即便不是，大家同为十方修真界的修士，几位来到了丹阳域，你们又对萧某有救命之恩，我带几位到我方营寨转转，也无任何违反军规之处，又怎会给我带来麻烦？”萧靳心念电转，口中已呵呵笑着接口道。

    “如此就麻烦萧公子了。”纪墨意念转了几转，便点了点头，她之前并没打算由萧靳带自己去见纪晟睿，必竟以她和纪晟睿之间的仇怨，若让萧靳带她去，很可能会给萧靳带来杀身之祸，可她现瞧着萧靳的模样，发现他对自己似乎颇有所图。

    虽然不知萧靳所图为何，但听着萧靳之言，便发现他已把各种可能发生的因素考虑进去了，似乎并不担心为自己惹来祸患，既是如此，纪墨自是乐得卖他这个人情，随着萧靳去见纪晟睿确实比自己随随便便找上门好得多，当着萧靳以及众多将士的面，纪晟睿就算恨自己入骨，但想要给自己胡乱捏造罪名，利用大军对付自己，却不方便。

    只要纪晟睿不能动用部队的力量，单凭着他个人，纪墨丝毫不惧他，现在的纪墨，已经不是一百多年前的那个只能眼睁睁看着自己的师门一个个被屠戮，却无能为力的人了，至于究竟要怎么对付纪晟睿，纪墨准备走一步看一步，在人魔战场上，若纪晟睿不先对自己动手，纪墨并不准备在这里就取他性命。

    “蓝莫，你觉得萧靳此子为人如何？”随着萧靳前往云墨军营的途中，纪墨用传音之法与蓝莫交谈着。

    “擅于察颜观色，心机深沉，喜好美色，还有，他看着你的目光，虽然尽力在掩似，但总感觉他在谋算着什么。”蓝莫沉默了一会儿，口中冒出这么一句话。

    “呵呵。”纪墨呵呵一笑，没有再说什么，果然，有这种感觉的并非自己一人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)