
    “此事说来话长，咱们先坐下来，慢慢说……”楚情天性洒脱，向来没有伤春悲秋的习惯，暂短激动过去之后，立即恢复了本性，她招呼着纪墨坐了下来，拿出几种自己最新酿制的酒和果饮，一一摆上桌，两人边喝边聊，逐渐将自己如何与三庸道君一同来到这方世界的事详叙了一遍。

    “居然是三庸道君带师姐过来的？”纪墨颇为惊讶，关于三庸道君此人，她也听人说过，此人性格诙谐，在黎皓修真界算得是个传奇人物，楚情点了点头。

    “有三庸道君在，按理说来，在晋城这块地面上，不敢有人为难师姐才对啊，可是中间又发生了什么事？”纪墨不解的问。

    “事情是这样……”楚情将三庸道君接到战贴之后一去不回的事复叙了一遍。

    纪墨的脸色逐渐凝重起来，过了半晌，她冷笑着接口道：“这件事只怕和悦宝商行脱不了关系，嘿嘿，好个悦宝行商，仗着自己势力大，真是什么下作手段都使得出来，不过师姐也别为三庸道君担心，我听说过一些关于他的事，此人在整个黎皓修真界都可以说是个传奇，以他的能耐，不是那么容易被人算计的。”

    “嗯，我也相信三庸道君不会有事，倒是师妹你，似乎压根没把悦宝商行放在眼里，等等，我来晋城的时间虽然不长，却经常听人提起一个叫丹墨侯的人，此人被喻为十方修真大世界有史以来最妖孽的天才，这个人该不会是你吧？”楚情轻轻嗯了一声，紧接想起某件事，心头一动，不由满目狐疑的朝纪墨望了过去。

    “楚情，你这反应也太慢了一些，丹墨侯可不就是小纪墨么。”手里抱着楚情给的一壶酒喝得兽眼朦胧的小金听到这里的时候，终忍不住插了句话。

    “真是你，小师妹？”饶是楚情向来洒脱不羁，此时亦不由呆了一呆。

    “咳，咳，我其实是个很普通的人，这些传闻很多都是好事者瞎编出来的。”纪墨有些尴尬的轻咳了一声，颇为不自在的道。

    “哼，你就胡弄我吧，瞎编出来的能让你一个元婴修士仅凭着气息外放就能震得那赵掌柜吐血？瞎编出来的能让你这个没有任何背景的人丝毫不将悦宝商行放在眼里？”楚情很是不满的瞪了她一眼，纪墨顿时无语抚额长叹。

    “小师妹，你叹什么气啊，厉害就是厉害，有什么好掩着藏着的，依我看，你就这方天地的主角，想我楚情莫明其妙的来到了这里，原以为自己只是个打酱油的，没想到却有个主角的师妹，哇哈哈哈！”楚情瞄了纪墨一眼，突然朝她扑了过来，抱着纪墨哈哈狂笑起来。

    完了，师姐该不会是疯了吧？纪墨满脸忧虑的看着狂笑不止的楚情，小金和小紫也同样一脸忧虑的看着她……

    不说纪墨和楚情，但说赵掌柜与诸姓中年离开楚香居，回到悦宝分行之后，两人的脸色都阴沉似水，沉默了片刻之后，诸先生开口道：“赵掌柜，你和上面联系一下，让他们查查这个突然冒出来的女子到底是什么来头。”赵掌柜是晋城分店的掌柜，诸先生的身份虽然比他高不少，可在他的地盘上，却不好绕过他，直接与上面联系。

    赵掌柜点了点头，很快走进密室，足足过了大半个时辰，才从密室中走出来，诸先生抬目朝他望过去：“如何？”

    “先生，上面传话下来了，让咱们放弃楚香居，并让先生亲自上门向楚仙子赔礼道歉，这个命令是商行的龙头直接下达的。”赵掌柜脸色苍白的接口道。

    “什么？”诸先生惊得站了起来，在他的记忆中，宝悦商行的龙头老大虽是女子，却从来不是什么好说话的人，尤其护短，如今竟然为了一个小小楚香居……

    “因为，那个突然冒出来的女子正是当今名场整个十方修真界的丹墨侯！”赵掌柜垂下脑袋，在知道这件事之后，他整个人都不好了，他一个小小商行的掌柜，竟然当面挑衅，连七星魔榜上的大魔都能生撕的丹墨侯，这，这难道是嫌活得太舒坦了么……

    “我知道了，赵掌柜，备上厚礼，明日我们一起去楚香居赔礼道歉！”诸先生听到这句话后也在原地愣了半天，回神之后，深吸了口气，这才对赵掌柜分咐了一句。

    “先，先生，我能不能不去？”赵掌柜轻轻吞了口唾沫，小心翼翼的道。

    “如果丹墨侯真要杀你，你躲在这不出门，就能保得住性命么？伸头是一刀，缩头也是一刀，既然如此，还不如大大方方的走到她面前，由她处理。”诸先生看了他一眼，淡淡的道，其实他心里远没有面上这般平静，可他到底是整个悦宝商行驻大乾的负责人之一，不能在下属面前失了分寸。

    次日一早，诸先生便与赵掌柜一同来到楚香居，这一回他们不但没有昨日上门的嚣张，两个人的神色完全可以用卑微和小心翼翼来形容，楚情并没有在第一时间见客，两人便坐在楚香居的会客室中，静静的等待，时近正午，楚情才姗姗迟来，诸先生一看见她，立即朝她一揖到底，楚情眸光微闪，身体朝一旁让了一让：“诸先生突然行如此大礼，楚情可是消受不起。”

    “楚仙子，昨日是我等冒昧，回去之后，左思右想，觉得我与赵掌柜所作所为确实有悖悦宝商行的行事规矩，惶恐不安之余，不敢隐瞒，特向上面汇报了此事，汇报事情的时候，我们悦宝商行的龙头恰好在场，她听完此事将我大骂一顿，命我两人即刻上门赔罪……”诸先生起身之后，满脸悔意的开口道。

    楚情沉墨不语，诸先生见状又道：“楚仙子，我们龙头说了，这件事确实是我们悦宝商行做得不对，楚仙子一时不能原谅我们也是应该的，为了表示诚意，我们龙头承诺，楚香居日后若要开分店，我们悦宝商行愿意在十方修真界的每个帝国的帝免费奉送一个铺面。”

    “既然贵行这般有诚意，这件事就这样揭过去罢，代我谢谢你们的龙头。”楚情眸光轻转，旋即轻轻一笑，接过话头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)