
    “怎么，你们都觉得我算计了小紫，想替它抱不平啊？我虽然不知这货的食量，但据我观察，咱们这烤架上所有的食材加起来，也不够它吃的，若不把这货给骗走，这些东西只怕全进它的腹中了，哪有咱们的份！”

    “你们想为它抱不平没关系，这些肉啊，你们都别吃了，把属于你们的份类都留小紫，等它回来再吃。”纪墨瞄见众人一脸鄙视的眼神，神色悠然的接了一句，一边说着，一边不忘取下两窜已经烤好的肉，飞快的往口中送去。

    剩余的四人先是呆了一呆，紧接着就记起小紫进食的速度，它一共吃了六窜烤肉，每窜不下五斤，总共起来的的时间，不足十个呼吸，若是它留在这里的话…..大家的意念落到这里，赶紧收回鄙视的眼神，将所有的注意力都投到烤架上。

    等小紫同学扛着一头巨大的紫翼云雕回来的时候，烤架上所有的食材都被扫荡一空，望着空荡荡的烤架，它呆了一呆之余，勃然大怒，纪墨连忙跳起来手忙脚乱的安抚，蓝莫等人亦是立即动手帮忙将紫翼云雕拖下来，为已经处在发飙边缘的小紫同学准备食物。

    等紫翼云雕被架上烧烤架，腥红的肉块被烤得金黄并不断的往外溢着油脂和香气的时候，它的气终于消得差不多了，很快一头埋进了鲜美芬芳的食物中，一只足有七八百斤的紫翼云雕最后被响得连骨头都没剩，其中六分之五进了紫金吞魔兽的腥中，剩于的则是被纪墨五人给分食了。

    “好久没吃这么多食物了，感觉都撑得有些走不动了。”纪墨没什么形像的躺在一块石头上哼唧唧，他们烤的妖兽阶除了红毛兔和豪猪是三阶之外，火炼莽是五阶妖兽，紫翼云雕更是一头七阶妖兽，尤其是紫翼云雕，它的肉中所蕴含的能量极其惊人，纪墨几人虽然战力不弱，可修为都不算高，突然间进食了这么多的高阶妖兽肉，一时间确有些吃撑了。

    “哼，吃撑了还和我抢，别以为我不知道，你之前就是怕我和你抢食物，才特意把我指使去出找食材的。”小紫这货虽然已经吃撑了，可它一想起纪墨把自己骗去打猎，他们却躲在这将所有的烤肉一扫而空的情景，就愤慨不止。

    “咳，咳，谁说的？紫翼云雕你也偿过了，它的味道是不是比之前的肉好吃一些？”纪墨差点被口水呛住，可她缓过来之后，立即振振有词的反驳，蓝莫，秋淳，寒山等人皆不好意思的转过脸去，他们的这位长辈，耍起赖皮的时候，脸皮那叫一个厚……

    纪墨很喜欢这种斗斗嘴，胡吃海喝的悠闲日子，她躺在石头上有一搭没一搭的和紫金吞兽斗着嘴，不知不觉间竟是睡了过去，一觉醒来之后，发现太阳已经西斜，她瞄了一眼趴在自己脚边，不知是睡着了，还是闭目养神的紫金吞魔兽，心头有一种说不出的宁静。

    若是一直可以过这种平静安然，与世无争的日子多好，纪墨心头轻叹了一声！不过这种感概只在她的心中一闪而过，她性格中虽有些疲懒的因子，却也知道有些责任是推卸不得的，轻轻叹了一口气后她的目光落在紫金吞魔兽的身上：“小紫，咱们说点正事，我虽然很喜欢你，可交情归交情，魔心石我是必须要拿走的，若你一定要阻止，咱们就先在这里分个胜负吧。”

    “算了，既然你必须要这东西，就拿去吧，不过丑话说在前头，我也不知道怎么把这东西取出来，你有本事把它取出来，我不会阻止你，若你取不出来，也怪不得我。”紫金吞魔兽睁开了眼睛，盯着纪墨看了半响之后，闷声道。

    紫金吞魔兽自己也不清楚是怎么回事，或许是因为纪墨身上那股让它熟悉的气息让它无法拒绝纪墨，也或许是蓝莫的美食征服了它，总之，它忽然就发现自己没办法真正与纪墨为敌。

    “谢谢你，小紫！”纪墨先是一怔，紧接着大喜过望，她一步窜到小紫身边，蹲下身来，亲昵的伸手轻轻揉着它的脑袋，小紫一开始还有些扭捏，不太配合，可愈是与纪墨亲近，便愈是发现纪墨身上的气息让自己感到舒适心安，妖兽比人直接很多，既然纪墨让它感到舒适心安，它也不再矫情，很快将头放到纪墨的膝盖上，眯着眼，任凭她挼着自己的毛发。

    “小紫，再问你个问题，紫云洞内的魔心石不是丹阳域镇压人魔通道的那块魔心石吧？”过了一会，纪墨又想起另外一个问题，若这块魔心石和陨丘域落魔山上的魔心石作用是一样的，那无论如何也不能取出来。

    “当然不是，若这块魔心石就是镇压人魔通道的魔心石，别说是你了，就算是比你再厉害百倍，千倍的人来了也不可能拿得出来它，镇压人魔通道的魔心石若有这么好取，魔族人早想办法将它给破坏掉了，还能让十方修真大世界一下这么平静下去？”紫金吞魔兽先是一愣，紧接像看白痴一般瞪了纪墨一眼。

    “咳，咳，师父，小紫什么时候和你这么熟了？”从紫云洞中走出来的秋漓和银月一眼看到像兽宠般将头枕在纪墨膝盖上的紫金吞魔兽，差点没被口水给呛住。

    “有什么好值得大惊小怪的，自然是你师父我魁力无双，人见人爱，兽见兽投怀……”纪墨斜眼瞟了秋漓和银月一眼，正准备厚颜无耻的吹捧自己几句，可惜她的话刚说了一半，就被小紫一掌给拍飞了出去。

    “别笑了，闲了这么几日，要开始干活了，银月，你与我一同下温泉去看看，瞧瞧如何取那魔心石。”银月和秋漓见状十分不客气的捧腹大笑了起来，被拍飞的纪墨在空中翻了个筋斗，很快就飞了回来，她黑着脸瞪了一眼笑得没有一点体统的徒弟，开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)