
    “好！我没事，让你们担心了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”赵虎睁开眼睛，他看见纪墨担心的眼神和微微颦起的眉头，亦意识到自己刚才的行为有些过激，尤其是当着眼前这么多人的面，意念落到这里，他立即朝纪墨和楚情等人露出一个略带歉意的微笑。

    纪墨见赵虎终于恢复了正常，提着的一颗心也跟着放了下来，众人商议了几句，将小紫和小金留在原地，五人一同朝着那道青铜色的大门飞去，以纪墨一行的实力，途中根本没有人敢阻拦他们，几人不过用了两个呼吸的时间就冲进了铜门。

    进门之后，眼前的景物陡然一变，一片茫茫海域出现在大家的面前，海边上停靠着一排排的帆布木桅船，最让众人惊愕的是，所有进来的人发现自己体内的灵元被抽取一空，瞬间由一个可飞天遁地的修真者变成了没有任何灵元可用的普通人。

    第一个发现这种状况的人还以为只有自己是这样，可等他去看别人，发现大家脸上的表情和自己差不多的时候，这才知道大家都一样，大凡进入此地的人身上的灵元都会消失。

    好在能进入此地的人，多是心智，毅力和天赋样样过人的青年才俊，虽然惊骇莫明，却还算稳得住，没有出现大规模的骚乱，只有些许愕然的低咒在回响：“他X的，这是怎么回事？”

    “欢迎大家来到巫池海，这片海域叫元疆域，元疆域类属凡人海域，既然是凡人海域，就不允许强大的修士存在，所有进入此地的人灵元都会被封，只能凭着躯体的本能战斗，当然，元疆海域也没有什么危险，亦没有强大的妖兽，除了偶然会有海啸之外，只有一些异种海兽。”

    “这些异兽最强大也不过是和凝真巅峰的人类体修差不多，并不难对付，你们接下来要做的，就是穿过元疆海域，这是巫池海的第一关考核，只有顺利通过元疆域的人，才有资格进了第二关，通不过的，就只能将性命留在元疆海域。”就在无数的人惊愕不安的时候，一个虚元的陌生声音从四面八方响了起来。

    “什么？让我们这样子去斗凝真巅峰的海兽？这不是让我们送死么？”那个陌生的声音刚落，顿有无数悲愤不服的吼叫声响了起来。

    “哦，你们能进入此地的人，修为最差的也是凝真巅峰或者元婴巅峰的人，灵元虽然被封，可眼光和战斗本能都在，再加上你们那经过无数次打磨锤炼体魄，若是连一座小小的凡人海域都通不过的话，又有什么资格来巫池海寻机缘？不愿意试的人，现在可以退出去，现在不退的，生死便各安天命！”报怨声未落，之前那个声音再次响了起来，也不知是不是大家的错觉，这一次的声音听在耳中，似乎隐含了些许不耐和杀意。

    这道声音一起，鼓噪抱怨声顿熄，纪墨一行没有一个人开口，自从那道虚无的声音喧布这是考核之后，他们的目光就落到了不远处那一排排的木桅船上，来回巡逻了一番，纪墨的目光落在一艘体积中等，约莫能坐七八个的黑色木桅船上：“就那艘，怎么样？”其它四人都没意见，跟着点了点头。

    “咱们走。”意见统一，纪墨不再犹豫，选了这艘船，招呼大家一同登上去，虽然灵元被封，纪墨的躯体强度却未没受到什么影响，没有了灵元，一身实力十不留一，不过纪墨却无多少担心。以她的身体强度，真碰上了凝真巅峰的异兽，打不过对方，对方肯定也伤不了她。

    其它四人，除了楚情是以灵修为主，躯体强度稍差些外，其它三人的躯体强度比不上纪墨，却也无一弱者，他们这个组合，若不遇意外，想通过元疆海域并不算太困难。

    “等等，你，你们能带上我们吗？”纪墨一行五人跳上船，正要扬帆驶出的时候，一个怯怯的声音响了起来，纪墨转目望去，只见一个容貌清丽的青衣少女带着一个看上去不过十五六岁的俊秀少年，匆匆赶了过来，两人的面容有几分相似，应该是姐弟，那少女一双明亮的眸子中布满了恳求之意。

    纪墨皱了皱眉，能进入巫池海的无一是弱者，可他们却偏偏用弱者的姿态跑到自己面前来乞求，这实在与常理不符，她心头冒出的第一个念头不是心软，而疑惑和不满。

    “小墨，咱们这船再加两个人也坐得下，不如带上他们罢。”赵虎突然开口道了一句。

    “你认识他们？”纪墨转目朝赵虎看了过去。

    “嗯，我初到西辽的时候，曾多蒙这位姑娘援手，说起来，他们妹弟两人算是我的救命恩人。青羽姑娘，没想到在这里遇到了你。”赵虎点了点头，最后一句却是将视线转到了那对姐弟身上。

    “赵公子，真是你？我一开始还以为是认错人了。”那位青羽姑娘显然也认出了赵虎，听见赵虎和她打招呼，她双目顿时一亮。

    “既然是赵虎哥哥的朋友，请上来吧。”纪墨摆了摆手，让开船头位置，其它三人见纪墨表了态，自然也不会有什么意见。

    等青羽姐弟上船之后，船上七人，暂由四个男生分两组摇桨，木桅船晃晃悠悠的的从浅滩上荡进水中，他们下水之后，后面紧接着很多人都上了船，无数的桅帆不断的在海面上升了起来，随着一根根木桨不断的划动，一艘艘帆船或快或慢的破浪前行，在茫茫无际的海面上形成了一道道独特的风景。

    纪墨一行约莫行驶了二个时辰时左右，突见前方约五里左右的海域，出现了两头七八丈长的异种青鲨，这两头青鲨鼓出的大眼猩芒闪烁，风驰电闪般朝着纪墨一行的木船冲了过来，若是纪墨几人灵元尚在，法力未失，根本不用担心木船的安全，可现在不行，若是让那两头青鲨撞了上来，他们的座驾立即就会撞成一堆木屑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)