
    以纪墨现在的实力，别说同阶，就是整个十方修真大世界，能让她紧张的人都不多，可琰胃绝对算其中一个，面对此人，尤其是已经完成了人魔合体的琰胃，她心头没有半分胜算！

    没有算胜并不代表纪墨就会产生怯意，不知是她本身骨子里本身就有好战的因子存在，还是练习了天妖煅体诀的缘故，纪墨平常并不好斗，可一旦遇上势匀力敌的对手，她的血液就开始沸腾，心头的战意如溶浆般开始喷发。

    就如此刻，琰胃明明站在那里没动，可纪墨心头的战意却已经沸腾起来，已四周的空气像受到某种牵引一般，在她周围形成了一道道扭曲的漩涡，此等异象立即引来无数的侧目。

    “纪姑娘，你不必对我抱这么深的敌意，你我即便是要动手，也得等到你我必须动手一搏的时候，此时此刻，显然不是咱们动手的时机，你瞧瞧眼前这些人，难道你愿意在这些小丑面前表演？”琰胃被她的战意一击，一头长发与两道浓眉同时立了一立，不过瞬间他就将自己心头窜上来的战意压了下去，笑着开口道。

    琰胃说话的声音并不小，他那除了纪墨之外，视满场之人于无物的不宵语气，立即惹来了许多的人怒视，感应到敌视的目光，琰胃缓缓抬目扫了过去，这些人的视线与他一触，只觉整个人如遭重击一般，心神皆寒，立即转开了视线！

    “嘿嘿，原来这些人就是所谓的十方修真大世界的天才，啧，啧。”琰胃看见这一幕，不由挑起双眉，口中嘿笑了两声，唇边蕴满了浓浓的嘲意。

    他的意思很简单，在场的人多是青年一代的翘首人物，身为同辈中人，换成他自己，哪怕不是别人的对手，面对这种赤裸裸的挑衅，他也绝不会退半步，可眼前这些人…..

    纪墨轻轻扫了琰胃一眼，对他的观点丝毫不敢苟同，明知不是敌手，却为了所谓的面子偏偏上去送死，那不是英雄，是傻叉！琰胃感应到纪墨的目光，旋即就将视线转到了她身上：“怎么，纪姑娘不认同我的观点？”纪墨却是没有再理会他，她径直坐回火堆旁，开始认真的烤着手上的肉，琰胃见状抿了抿唇，最终什么话也没说，一言未发的转身离去！

    时间不紧不慢的继续往前滑，转眼间离巫池海开启就只剩最后一日，这段时间中，进入洪海东域的人已接近十万，这还是经过重重筛选，被落日山脉阻拦了无数的结果。

    临近巫池海开启的最后一日，纪墨三人正延着海边瞎溜哒，不想一个抬头正好瞧见耿骁与赵虎一同朝从空中落了下来，纪墨看见他们，心头一喜，脚下三步并成两步迎了上去：“赵虎哥哥，耿大哥，你们怎么这时候才来。”

    “有点事情耽搁了，一路紧赶慢赶的，终于赶上了，至于赵老弟，我是在进入落日山脉的时候碰到他的，他似乎一直在里面历练，你什么时候过来的？”耿骁看到纪墨，也是大喜过望，他先一步来到纪墨身前，接过话头，耿骁灵体双修，他灵修已达到化神中阶，体修则已达到胎元三阶，赵虎此时的修为则已经冲到了胎元七阶。

    “我都来了大半个月了。”纪墨笑道。

    “来这么久了，莫非你早来到了西辽？好个纪墨，你明明早来了西辽，为何来了不去找我？”耿骁先是一愣，紧接着就怒了，他瞪着纪墨，怒气冲冲的责问。

    “我这不是怕你们在忙么，就没有胡乱上门，赵虎哥哥，你看看，这是谁来了？”纪墨有些不好意思的摸了摸鼻子，视线落到赵虎身上之后，立即将话锋一转，把楚情推到了面前。

    “见过楚情师姐。”赵虎色神淡漠的朝楚情打了个招呼，自他与耿骁一同出现后，纪墨的目光一直落在耿骁身上，这让他心很不舒服，连带着看见几百年不见的同门师姐，也提不起半分热情。

    “赵师弟！”楚情朝他点了点头。

    “赵虎哥哥，你怎么了？”纪墨见赵虎对数百年不见的同门师姐这般冷般，不由怔了一怔，下意识的问了一句。

    “没事，刚刚在落日森林与一头六阶巅峰的妖兽大战了许久，有些疲累，我先休息一会，省得一会巫池海开启了，体力跟不上。”赵虎摇了摇头，走到一边盘膝坐下，闭上了眼睛。

    冷眼旁瞧着这一幕的楚情心头微凛，自家小师妹对于感情一事迟钝得离谱，她压根看不出来赵虎对她的感情早非兄妹之情，不但如此，赵虎对纪墨还有一种很强的占有欲，大凡异性与纪墨走得近一些，他眸中便隐藏风暴。

    意念落到这里，她心头不由浮起一丝忧虑，纪墨对赵虎显然是极为在意的，可这份在意又偏偏没有半分儿女之情，她单纯的把赵虎当成亲人，赵虎却深深的恋着她，再加上赵虎那不太正常的占有欲，这件事若处理不好，日后还不知会惹出什么样的风波。

    “楚仙子，你怎么了？”觉察到她异常的景枫走到她身旁，低声问了一句。

    “没什么，突然看到昔日同门，有些意外和惊喜罢了。”楚情唇角轻轻扯动了一下，扯出一抹勉强的笑容。

    纪墨再迟钝，也感觉到赵虎和楚情都有些不对劲，可她却偏偏想不出来问题在哪里，正要问上楚情几句，笼罩在巫池海上空的大阵突然嗡的一声，冒出了一道青光，紧接着一个古朴的青铜大门出现在岛屿上空，周围立即有人喊了起来：“巫池海正式开启了！”

    随着这个声音的落下，有无数的身影朝着那道门冲了过去，那道门的空间并不大，其间有许多人为了抢先一步进去，在门外就动起手来。

    “赵虎哥哥，巫池海开启了，我们也进去吧。”纪墨朝着那道门看了一眼，随后又回头看了还在闭目的赵虎，忍不住开口唤了他一句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)