
    纪墨听说此人竟然天机谷第一代创派祖师，虽然大为吃惊，却也仅限于如此，并没有其它的感受，可她识海中的牡丹仙子却是不同了，她在听完老道自报家门之后，魂识竟是激动的颤抖起来，她哆哆嗦嗦的对纪墨开口道：“纪，纪墨，快，他既然有求于你，需要你照顾他的后人，你，你快让他给你几颗天玄聚魂丹。”

    天玄聚魂丹？是什么东西？纪墨狐疑的瞄了她一眼，能让向来高傲的牡丹仙子的神色如此激动，此物只怕是什么了不得的东西，问题是如此贵重之物，自己凭什么找人家要？至于牡丹仙子口中的什么人家有求于你之类的话，她压根没往耳里听，人家有求你啥了？

    “女娃娃，这是三颗九玄聚魂丹，算是你进入此道门的奖励。”正值纪墨纠结的时候，对面的老道已微笑着拿起一只小玉瓶，朝她递了过来，纪墨呆了一呆，显然，这老道是察觉到了自己识海中牡丹仙子的存在了，并知道牡丹仙子对九玄聚魂丹的渴求。

    也是，自己虽然不知这个荡魔道君是个什么来头，可他能让一个从天庭下来的仙子一听其名就激动得浑身颤抖，想必不是什么普通人，能一眼看破自己这么个小修士身上的秘密，也没有什么值得大惊小怪的，纪墨转眼就释然了，她略略沉吟了一会，终伸手接过了玉瓶，并问了一句：“前辈，纪墨受此厚赐不知前辈有什么需我做的。”

    纪墨与牡丹仙子的关系比较奇怪，非师非友，自己与她的情感不像和小白以及小金那般深厚，却也十分特别，想想她跑到自己识海中一百多年了，这还是她头一次对某样东西表现出如此强烈的**，纪墨自问做不到对她的需求视而不见。

    “我对你没有任何要求，你们能来到此处，对我来说，就是圆满，至于以后的路，你要怎么走，我不会也无权干涉，你那几位弟子的承传大约需要百年时间，你虽为我天机谷传人选定的辅佐之人，可我这里面却没有什么你用得上的东西，这是魔心石，你们离开的时候，带走却可。”老道摇了摇头，随后拿出一只鸡蛋般大小的紫墨色圆溜小石头放在桌上。

    若不是感应到此石上传来的熟悉气息，纪墨简直不相信这块鸡蛋般大小的石头就是自己在紫云洞中所见的魔心石，老道放下魔心石之后就从原地消失不见，唯留眼前的桌凳和桌面上那壶仍然还在冒着热气的茶提醒着纪墨，之前这里确实有人出现过。

    “纪墨，这茶不错，再给我倒两杯。”老道消失之后，紫金吞魔兽连忙舔着脸对纪墨道了一句，这货似乎颇怕那老道，此人在的时候，它规规矩矩的坐在地上，一动也不敢动，现在人走了，它也不敢将茶壶抢过来，只能舔着脸要求纪墨帮它倒。

    “你认识这位荡魔真君？”纪墨瞄了它一眼，拎起茶壶，给自己和小紫各斟了一杯茶，开口问，小紫凑近杯子，一口将杯中的茶水吸入口中，摇了摇头。

    “不认识，你为什么那么怕他？自从我看见你开始，从来没见过你如此的乖巧过。”纪墨一脸狐疑的盯着它，顺手再给它倒了一杯。

    “我真的不认识他好不好，至于为什么怕他，我也不清楚，他身上的气息对我有很大的压制，嗯，你没听他说么，他是天界的荡魔道君，在天界都能被称为道君的人物，自然了不起，我怕他有什么好奇怪的。”小紫歪着脑袋想了想，有些委屈的接口道，一开始它还觉得有些不好意思，结果越说越觉得理直气壮。

    纪墨没有再问，她端起眼前的杯子，一口将茶水倒入口中，第二杯茶入腹的时候，已经没有了第一杯茶的神奇功效，它已变成了一杯口感不错的佳饮，喝完第二杯茶后，纪墨沉思了一会，目光再次落到小紫的身上：“小紫，你很喜欢喝此茶，可是因为它对你的魂识大有好处？”

    连续喝了两杯茶的小紫一脸满足眯着眼的趴在地上，听见纪墨的声音之后，它睁开眼睛：“嗯，我喝下三杯茶之后，感觉魂识增涨了不少，若在外面苦修，哪怕花上二千年的时间，也不一定能在这三杯茶的功效。”

    “是么？却不知此茶是否对小金有效。”纪墨自语般道了一句，意念落到这里，她从储物戒中取出一只兽囊袋，将里面沉睡的小金放了出来，原本趴在地上的小紫在看见小金的时候，瞬间从地上跳了起来，退到数十丈之外，朝着小金跪拜在地。

    “小紫，怎么？小金真和你先祖有关啊？”纪墨瞧着它的模样，忍不住大为诧异。

    “纪墨，哦，不，你，你和它，它真是你的契约兽？”小紫一脸惊惧的盯着巴掌般大小，已卷成了一个金色毛球的小金，有些语无伦次的开口。

    “当然是真的，你不是感应得到我与它的气息么，哎，小金这货啊，以前十分的不靠谱，可它一靠谱就把自己整成这样了，如果有可能，我还真希望它一直保持着它那刁钻古怪，顽皮好动的性子，既然它与你同根同源，这茶对他应该也有点用吧。”纪墨的目光落在小金的身上，眼眸深处露出一抹她自己都不曾觉察的温柔，在她的心里，差不多将小金当成了自己家某个调皮捣蛋的孩子。

    “这茶对它没有什么用，不过之前那老道给你的九玄聚魂丹应该有用。”小紫突然道。

    嗯？纪墨刚倒了杯茶，准备喂进小金口中，听到小紫的话后手中的动作顿时停了下来，她分出一缕意识进入识海，对牡丹仙子道：“仙子，你需要几颗天玄聚魂丹？”

    “我有两颗即可，你可分一颗给它。”牡丹仙子望了纪墨一眼，道。

    纪墨没有再说什么，她很快从识海中退了出来，拿出一颗天玄聚魂丹，取出一粒，撬开小金的嘴巴，将丹药塞进它口中，纪墨原想用灵力帮它将丹药融化再送入它腹中的，可无论她如何崔动灵力，那枚丹药都没有一丝反应，这时候，牡丹仙子的声音在她识海中响了起来：“以你现在的本事，不可能炼化这枚丹药的，你只需给它喂下去，待它自己慢慢消化。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)