
    “我若明目壮胆的帮纪墨，大帅岂会……”萧靳微微一愣，言词颇有些犹豫。

    虽然他对纪墨这个出身高贵，天赋惊人，更兼美貌非凡的天之骄女十分垂涎，可这份垂涎更多的是出于男人对于出色女子的一种原始本能的向往和追逐，以及他下意识的把自己当成天地主角，认为这般出色的女子就该归属自己的诡异思维，却谈不上有多深厚的感情。

    在没有大风险的前题下，他确实不介意向纪墨献献殷勤，可若让他为了这个女子不惜一切代价，他却做不到，他现所占的躯体是木辰星人，在木辰星有自己的家人、朋友，这些年下来，他与这个躯体的原本的家人和朋友也建立了不错的感情，若纪墨与纪晟睿撕破脸皮，正面交锋，他势必会成为纪晟睿的敌人。

    纪晟睿是什么人？此人不仅出身高贵，天赋惊人，韬略手段更是一样不缺，身边能人无数，用他前世的话来说，此人简直就是天生的帝王之才，即便萧靳心中认定自己是天地主角，却也绝不敢小矑他半分，尤其是在自己没有成长起来之前，他确实不愿与纪晟睿正面为敌。

    “哼，你怎的如此愚蠢，我什么时候让你正面与纪晟睿为敌，在他们两人发生冲突的时候，你就不能神不知鬼不觉的卖个好给她？别和我说以她的本事，你暂时帮不了什么，有我在，一切皆有可能。”虚老恨铁不成钢般冷哼了一声。

    纪墨压根不知道有人为了接近她，已在暗中百般谋算，她目前对萧靳颇有几分感激，若不是他，秋漓和寒山能否顺利与自己重逢完全是个未知数，碰到合适的机会，她会还上这个人情，除此之外，纪墨并不想与萧靳产生过多的交集，这似乎是一种本能的直觉，就像当年她第一次见到江萍，就无论如何也与她亲近不起来一般。

    不说萧靳的心事，但说纪墨一行吓退三头七阶妖兽之后，接下来的路程又变得顺畅起来，又过了三日，众人终于抵达了纪晟睿口中的紫云洞。

    站在紫云洞外，纪墨忍不住感慨，若没有纪晟睿带路，她压根找不到这么个地方，紫云洞外是一片望不到尽头的紫竹林，林中还有一座七阶迷幻阵，而纪晟睿手中有座十方修真界第一阵法大师祭炼的弥须阵，有了此阵做为借鉴蓝本，再加上这些年的苦心研究，纪晟睿轻易的就破开了这座迷幻阵。

    通过幻阵之后，又穿过数条狭长弯曲的幽谷，才到紫云洞的入口，紫云洞内布满了紫色的云雾，视线和魂识都被隔挡在云雾之外，人站在洞口之外，里面的一切什么也看不见。

    “这里就是紫云洞了。”纪晟睿并没有第一时间进去，他站在离洞口尚有数十米远的地方，指着前方的山洞，转目对纪墨几人道了一句。

    “难怪叫紫云洞，我估计外面的那片紫竹林都是受了洞内紫色云雾的影响，才慢慢变成现在这般模样的罢。”纪墨仔细打量眼前的环境几眼，接口道。

    “或许吧，连同今日我亦只是第二回来到此地，外面的竹林以前是什么样的，谁也不得而知，让我感到疑惑的是，为何咱们都到了洞前，却不见紫金吞魔兽的影子？”纪晟睿心不在焉的道了一句，双目紧紧经盯着洞口，目露疑惑。

    “什么意思？难道你上回过来的时候，尚未进门，就被紫金吞魔兽给撵得四处逃窜？”纪墨一脸疑惑的朝他望了过去。

    “你说得不错，上一次过来的时候，我这边有三人，元烈带有四人，那时候能来到这里，纯靠的瞎撞进来的，我和元烈在紫竹林一遇上，双方就大打出手，结果打着打着就进入幻阵之中，后来好不容易破了迷幻阵，紫金吞魔兽就出现了，它的修为已处于七阶巅峰，战力远非同阶妖兽可相提并论。”

    “我和元烈双方一见到此兽，都起了争夺之意，结果发现谁也不是它的对手，后在迫不得已的情况下结成联盟，联手抗敌，却仍然被它追得上天无路，入地无门，我在避无可避之下，逃进了紫云洞中，进去之后，就发现了九叶紫金香，当时真是惊喜莫明，可我刚摘了几片叶子，紫金吞魔兽就冲了进来。”

    “在外面的时候，七个人加起来都不是它的对手，现只有我一人，就更不用说了，我一瞧见这家伙冲了进来，立即带着刚摘的几片九叶紫金香仓惶而窜，当时若不是身上有件不错的法宝，我这小命啊，当时就丢在这里了。”纪晟睿苦笑了一声，说起那段经历，仍然心有余悸。

    “你和元烈双方加起来七个人都搞不定这只紫金吞魔兽，现加上我，也无济于事啊！”纪墨的眉头皱了起来，她虽然早知紫金吞魔兽不是那么好对付的，却也没想到这家伙如此的难缠，纪晟睿与元烈联手，外加五个元婴巅峰的悍将，都不是它的对手，现在只有自己与纪晟睿两人，想抓紫金吞魔兽，更无异于痴人梦话。

    这绝非纪墨枉自菲薄，她的战力虽然不弱，与纪晟睿比起来也就是伯仲之间，当然，若她以燃烧生命精华为代但他，或许能略胜一筹，可纪晟睿木辰星第一大势力的皇太子，谁知道他身上有些什么保命的底牌，真拼起命来，纪墨心里没有半分胜算。

    “按常理推断，凭着你我两人，确实不是它的对手，不过凡事皆有例外，咱们不试上一试怎么知道结果呢，万一不行的话，咱们就退而其次，摘点九叶紫金香回去也不错。”纪晟睿眼珠转了一转，笑着答道，纪墨瞄了一眼他脸上的笑容，心头微微一凛，以此人的心机不可能做这种全无把握的荒唐事，只怕是心中早起了什么别的念头！

    不过现在已经到了此地，想再反悔退出也不太可能了，只能走一步算一步，见招拆招了，就算他纪晟睿早给自己挖好了坑，可不代表往里面跳的人就一定是自己！意念落到这里，纪墨除了心中的提防之意更甚了几分之外，面上却未表现出任何异常的接口：“殿下此言不假，即便得不到紫金吞魔兽，能取一些九叶紫金香也不错，咱们什么时候进去？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)