
    纪墨的容貌并未肯意变化，她本人看上去和门口的那座雕像至少有七分相似，可她走进这家名为“墨轩楼”的食楼的时候，根本没有任何人注意到她，包括她点菜的时候，伙计都没有多望她一眼，随着修为的加深，纪墨如果不想别人注意到她，哪怕她就站在你面前，你看过之后，也会立即忽略她这个人的存在。

    “师父，那小子对你不敬你真的一点都不生气么？”一旁的小紫见小金有炸毛的倾向，连忙聪明的抢过话头，偏头问了纪墨一句，成功的转移小金的注意力。

    “生气？为什么要生气？意气风发的少年不服人，是再正常不过的事，我本就是普通人，现在莫明其妙的出了名，亦不过是时势所造，并非真做了什么惊天地，泣鬼神的丰功传业，名人么，有人喜欢捧，自然也有人不服想要踩，这都是人生常态，只要他们没有打扰到我的生活，又与我何干？”纪墨淡淡的接口道。

    “嘿嘿，小友高见，倒是咱家着相了！”纪墨的话音一落，一个陌生的声音在他们身旁响了起来，纪墨抬目一望，却见之前呵斥那巫姓青的的威猛大汉不知何时走到了自己身前。

    “前辈。”纪墨打量了此人一眼，发现此人的气息竟是与自己在陨丘域所见过的那几位合道大能差不多，也就是说，这位看上去鲁莽凶恶的大汉竟然是合道境的大能，纪墨心头虽有几分诧异，面色却是神色不动，只微笑着朝他打了声招呼。

    “小友不介意我在此坐坐吧？”威猛大汉丝毫没有被人不敬的恼意，他裂嘴笑了一笑，指着纪墨对面的一个空位问。

    “当然，相遇便是缘，前辈不嫌弃的话，请坐。”纪墨微微一笑，伸手做了一个请的姿势。

    “没想到能在这里遇到小友，当真令人意外”大汉在她对面坐下来之后，颇为感慨的开口道。

    “听前辈的语气，您似乎认得我？”纪墨目中终于浮出一抹讶色，一开始此人为自己抱不平，她还以为他只是恰好上过人魔战场，听过关于自己的传闻，现在外头突然听到一个从未上过战场的人非议人魔战场上的主帅，心头不愤，可如今瞧他模样，似乎真的对自己很熟悉，可为何自己对他却没有半点印像？

    “哈哈，小友不必惊讶，你不认识我很正常，可你认识白泽吧？我是那小子的大现兄，道号炎晔，今日某家虽是头一回见到你本尊，可关于你的事却没少听闻过。”炎晔哈哈笑着接口道。

    “原来是白大哥的大师兄，这么说来，大家都不算外人了，纪墨见过炎晔道兄！”纪墨微微怔了一怔，旋即脸上露出一个真心的笑容，她抱拳朝炎晔见了一礼。他们这桌的动静和谈话并未引起任何人的关注，大家仿然根本觉察不到他们的存在。

    纪墨的抱拳的时候并未起身，脸上的笑容虽十分亲切，却少了些正式见礼应有的严肃，她的动举若是落到重规矩的人眼里，会给对方一种不被尊种的轻慢感，可炎晔显然不是这种拘于形式礼节的人，纪墨的应对不但没有让他有丝毫被怠慢的感觉，反而十分愉悦的再次哈哈大笑起来：“哈哈，好，好，好！怪不得当年白泽那小子刚从炎域归来的时候，说起你就滔滔不绝，小友的性格确实讨人喜欢。”

    “炎晔道兄过奖了，纪墨生性疲懒，没什么心事去学那些矫情的繁文缛节，人与人交往贵在心而不在形，我虽与炎晔道兄是头次见面，可在你的身上却隐隐能看见白大哥的影子，想必在师门中，你们的感情非常好，既然大家都是自家人，纪墨自是更加懒得去搞那些形式上的东西了，好在这也是遇到了炎晔道兄你，要是换成一个讲规矩的人，纪墨只怕是要被人骂得狗血淋头了。”纪墨脸上的笑意扩大了几分，语气不知不觉的带上了几分调侃。

    她对眼前这位炎晔道君的印像不错，此人明明是合道大能，身上却没有一丝一毫的高人的架子，性格爽直率真，再加上他又是白泽的师兄，面对这样的人，纪墨很难产生恶感。

    “好一个与人交往贵在心而不在形，小友说得好！当值浮一大白，我瞧小友喝的是从外面带来的酒，看来你也是好酒之辈，我这有点稀奇货，小友要不要偿偿？”炎晔击掌而笑，随后又指了指腰间挂的酒囊，挤眉弄眼的道。

    “炎晔道兄既有美酒，我就不客气了，我这里还有点阳春醉，道兄若有兴趣，咱们可互换着偿偿。”他此言一出，不仅纪墨的眼睛亮了，就是小金的一双眸子也亮了起来，唯有小紫神色没有什么变化，因为纪墨至今尚未让它偿过酒，没有偿过的东西，它自然没有多少渴望。

    “小友，可不是我吹啊，阳春醉虽然不错，较之此酒却是差远了，我可保证道友之前没有喝过，你偿偿看。”炎晔摆了摆手，随即一脸神秘的揭开酒囊，分别给纪墨和小金前的杯子各斟了一小杯，此酒一出，一股浓郁的酒香就弥漫开来，好在他们这桌周围已被布下结界，不然如此浓烈的酒香肯定会引来很多人的侧目。

    “这，这酒你是从哪弄来的？”纪墨一口喝下杯中物后，脸上顿时浮出一抹激动之色，她抬目望向炎晔道君，一脸热切的问。

    “这酒啊，并非咱们东冥大陆所有，而是从西辽弄来的，它出自一家名为楚香居的酒楼，此酒名为五神液！我若不是出人魔战场的时候刚好路过西辽，怕是没机会这么快就偿到如此佳酿！”炎晔看到纪墨脸上的激动，也不以为意，想当初他第一次喝到此酒的时候，表现也没比纪墨强多少。

    楚香居？炎晔道君手中的酒竟然来自楚香居？人魔战场的时间虽然过去了二千里，可在外面的世界才过了二百年，自己从人魔战场出来亦不过二十多年，楚情师姐竟是已经来到了黎皓修真界么？纪墨心头激动不止。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)