
    “景枫，你这是在和我说话么？”那沉哑的声音冷了下去。

    “大人，你虽是我的上司，可这件事，恕我无法听从你的安排！”景枫目光直视此人，一字一句的接口道，说完这句话后，他毅然转过身，大步流星的离开了这座宅子。

    “大人，怎么办？这景枫可是愣头青一枚，又是从人魔战场上退下来的人，气血方刚，他若硬来，只怕不好应对！”景枫刚一离开，一个影子便悄无声息出现在那位大人的身后。

    “哼，人魔战场上退下来的又如何？景枫不过一平民的儿子，只不过是有几分天赋，又在机缘巧合之下进入了人魔战场，受到上面某些人的赏识，这才有机会成为我手下副将，可像他这般不识好歹，不懂得省时度世的人，想在景宵城活下去那是枉想！”那沉哑的声音冷哼了一声，语意中蕴满杀机！

    “大人，景枫虽然不是什么大人物，可他必竟是从人魔战场里出来的人，若是他到了景宵城不过区区数年就命陨，只怕会引来上面某些人的不满。”那影子略带迟疑的道了一句。

    “人魔战场上出来的人那么多，谁也不能保证所有人都不出意外，再说了，这事也用不着咱们自亲动手，景枫不是要做英雄们，咱们便助他一臂之力。”暗哑声音嘿嘿阴笑了两声，后续声音逐渐低不可闻……

    神识附在一旁的纪墨听得心头泛冷，她早知这个世界强者为尊，各个利益集团为了自己利益施展出来的暴力肮脏的手段层出不穷，可这间屋子里的人的言行却仍然让她的心头产生了一种说不出的憎恶情绪，都说魔人凶残暴虐，灵魂肮脏不堪，可人类生灵又比它们强多少呢？

    不！身为修者，岂能这般轻易对自己守护的信仰产生质疑？负面情绪刚动，纪墨心头一凛，立即醒过神来！人类生灵固然不泛肮脏卑劣之辈，却也同样不失铁骨铮铮，顶天立地之人，那景枫不就是例子么？

    世间万物，有善必有恶，有高尚亦必有卑劣，这是所有智慧生灵进展的必然，她纪墨管不了别人，却可恪守已心……

    说话景枫从那座古宅出来之后，心头郁结难解，他并没有立即返回自己的休息之所，而是顺着寂静的街道一路风驰电闪，来到了城外的一片荒野，他站在空无一人的旷野之上，仰首望着漆黑的夜空发起呆来。

    他是景宵城举南镇上一个猎户的儿子，他的父亲虽然只是一个猎户，却自小就教导他，身为男儿，要行得正，坐得端，腰杆子要挺得直！属于自己的东西，要全力守护，不属于自己的东西，万不可动那腌赞肮脏心事去夺取！身为智慧生灵，若连基本道德操守都没有，就等于变成了没有灵智的行尸走肉！

    景枫从小就把父亲的话记在心里，并以此为目标，他勤奋好学，天赋亦相当不错，在十五岁的时候，成功晋阶脱凡，被选进了景宵城的坤武学校，进入学校之后，又遇到了一个爱才又极有份量的老师，为此，他虽是平民出身，在学校却没有受到多少欺凌。

    二十岁一那年晋入脱凡七阶，二十一岁，没有吞食过任何天材地宝，凭着自己的努力，一路修炼到脱凡七阶的体修，这样的天赋在整个荆梁郡都排得上号，就在这个时候，人魔大战暴发了，以他的实力天赋，顺利随军进入了人魔战场。

    二千年下来，景枫已从脱凡七阶晋升凝真九阶，再加上人魔残酷磨砺，景枫极受上司的赏识，以他的能力在大乾帝国的任何一支部队担任骁骑将一职都绰绰有余。

    可大军班师回朝之后，景枫犹豫再三，谢绝了京都的诱惑和安排，回到了景宵城，无它，只因这里是育养他的地方，这里有他最为敬重的父亲和恩师。

    景枫刚回景宵城，上面的喻令也下来了，喻令是给城主的，让他给景枫安排一个适当的位置，无论是哪个国家，对能从陨丘战场上活着回来的将士都是极为看重的，城主自是不敢怠慢，景枫回来之后，立即让他担任了拱卫景宵城的铁衣卫副将。

    景宵城的两百万大军分为铁衣卫和血衣卫两个部份，各部各管辖一百万人马，每部设有一主将，两副将，外加其它小将若干，景枫一上任，就是一军副将的职位，并不算屈才，可他的性格决定了他很难与城中的权贵打成一片。

    景枫的天赋出众，打仗带兵的本领也不错，可他却完全不懂官场上的尔虞我诈，他在进入人魔战场之前，身边一直有操行端正的父亲和师长言传身教，进入战场之后，战争虽然残酷无比，可人魔战场上的军人，心头的敌人只有一个-那就是魔人，同类之间的争斗极为少见，在这种环境之下，景枫虽然经历了极为残酷的战争洗礼，本质上却仍然是一个热血青年。

    这样的人回到景宵城后，自然很难与那些骨子里已经习惯了各种特权和享乐的上司和权贵们打成一片，在军中行事也是步步为艰，可他究竟是一个经历过残酷战争洗礼的人，虽然不懂官场上的那一套，可人却不蠢，也不缺治军的铁血手段，在不涉及那些权贵们太多利益的前题下，大大改善了景宵城的治安状况，也得到了军中不少人的拥护。

    景枫这几年虽然尽力隐忍，却仍然得罪了不少人，只因他是人魔战场上回来的人，这些人虽然对他不满，却尚强忍着没对他做出什么过激的举动，这一次的儿童少女失踪案件却成了一个崔化剂，这个案子超出了景枫的容忍低线，他绝不能容忍在自己负责治安的城池中出现这样的事，另一边却是本城大佬们一致的沉默。

    景枫虽然热血，却不是傻子，城主和顶头上司的反应让他明白这件事与本城权贵脱不了关系，他若想好好活下去，就不该再理会这件事，尤其是在今晚和顶头上司挑明了这件事后，可他做不到，他自己就是平民家庭出来的孩子，知道每一个父母对孩子的爱和期望，他无法违背着自己的良心对这件事视而不见。

    “父亲，也许用不了多久，孩儿就会从这世界上消失，可孩儿一直记得您教导过我的话，一个人，无论在什么情况下，都不能忘却了自己的本心，都不能放弃最起码的道德操守底线，若连这一点都做不到，就算真攀上了那无上大道，拥有无尽寿元，又有什么意义呢？只是孩儿从此之后怕不是能再在您面前尽孝了。”静站了许久的景枫突然跪倒，朝着某个方向瞌首拜了下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)