
    “哼，蠢货，我知道你身上藏了记忆石，可你觉得你有机会将它传出去么？”血煞魔君像看白痴一般看着锦枫。

    “你总说别人是蠢货，难道没有人告诉你，真正的蠢货其实是你？你觉得我若没有把这里的一切传出去的把握，会这么稀里糊涂，单枪匹马的一个人闯到这里来？”景枫的目中浮出一抹饥意。

    血煞魔君双目一眯，他上下打量了景枫几眼，嗤笑了一声：“想用语言威胁恐吓我？你还嫩了点，就算你真的能将这一切传出去又如何？你的命仍然是我的，今日谁也救不了你！”话音一落，他手中握住的枪头咔嚓一声，碎成两截，而景枫的身体则不受控制的被他吸了过去。

    “碰！”血煞魔君一把将景枫抓在手中，正要吸食他的血肉，他周围的空间却突然出现了一阵扭典曲波动，眼前的景物陡然一变，紧接着，他胸膛上狠狠受了一拳，只听碰一声，一个碗口大的窟窿便出现了，露出了胸膛内怦怦跳动的心脏，被他抓在手中的景枫也脱手飞了出去。

    血煞魔君又惊又怒，心头还有一抹说不出的惧意！什么人？一个照面就伤了自己？要知道他可是返虚巅峰，马上就要踏入合道境的魔修！在景宵城的地面上，怎么可能出现这样的高手？

    他强行控制着内心的惧意，抬目望了过去，映入他眼帘的是一个身着黄衫的年轻女子，在她的两边肩膀是各坐着一只金色和紫色的小兽，最让他恐惧和意外的是眼前这女子竟然只有元婴巅峰的修为，可就这么一个元婴修士，却是一拳就在自己的胸膛是破开了一个大洞，他瞪着此女颤声道：“你，你是谁？”

    “丹，丹墨侯？您，您怎么出现在景宵城？”开口说话之人并非黄衣女子，而是被晾到了一旁的景枫，他看着眼前的女子，瞠目结舌的道，不用说，这个突然出现的女子就是纪墨。

    纪墨的名声对进入过人魔战场的青年修士来说，无疑于一座不可攀越的丰碑，她的音容笑貌已传遍了整个人魔战场，景枫虽然从来没有见过纪墨，却仍然一眼就将她认出来了，纪墨抬目看了他一眼，笑着接口道：“凑巧路过，等我先解决此人，咱们再叙。”

    “你，你就是丹墨侯？”血煞魔君简直想吐血，丹墨侯不是东冥大陆那边的主帅么，怎的无端端的跑到西辽来了？他虽未进入人魔战场，可人魔大战结束之后，丹墨侯之名实在太响，他不可能没有听说过。

    “小紫，此人的血肉对你有没有滋补？有的话就吃了他罢。”纪墨却是懒得再看此人一眼，直接转目对小紫道，至于小金，她根本不用问，它肯定瞧不上眼前之人。

    “不吃，他身上的血液充满了恶臭，让魔藤魔吃罢，它不挑食，哦，紫藤魔打不过他，罢了，我来帮帮忙，等我把他按住，紫藤魔，你记得要慢慢吸食！别让他一下子就死了，让他多感受一下，一点点被人吞食的痛苦。”小紫瞄了血煞魔君一眼，轻飘飘的接了一句。

    血煞魔君怒极之下一时忘了恐惧，他怒吼一声，朝纪墨扑了过来，可他身形一动，却见一道紫色的闪电朝自己冲来，紧接着碰的一声，他被一掌拍倒在地，那道紫色的闪电化为一只一米来高的紫色小兽，用一条兽腿将他踩在地上，仍凭他如保挣扎，也动弹不得。

    然后，纪墨手腕上那条紫色的手链化为一道紫光，窜到他身上，一点点的开始吸食他的血肉，紫藤魔每吸食一口，血煞魔君便感觉有万千齿蚁在啃自己的骨头，这种痛苦让他疯狂的嚎叫起来，以紫藤魔的吞食速度，吸食血煞魔君最多半盏茶的功夫，可有了小紫的刻意交待，它足足用了大半个时辰才将他吸食干净，血煞魔君就在这种极度的痛苦之中嚎叫了大半个时辰。

    “你在虐杀别人的时候喜欢听别人的惨叫声，没想到你在被人杀的时候，也这般喜欢凑趣。”在此过程中，纪墨盯着他淡淡的道了一句。

    景枫在一旁瞧得心头发寒，他早联丹墨侯的大名，却不知她的手段居然也这般……呃，虽然以血煞魔君的品行，无论怎么残忍的对付他都不为过。

    “景枫，你可是觉得我手段残忍？”纪墨瞧着他的神色，不由微笑着问了一句。

    “没有，像他这样的人，用比此再残忍一百倍的手段对付他，也丝毫不为过。”景枫下意识的绷直了身体，答道。

    “噗哧，你不必这般紧张，和你开玩笑罢了，此事已了，咱们先把那些无辜的孩子们送回他们的家，然后去城主府，这件事，还一次性解决比较好。”纪墨噗哧一声笑了起来，她现在的心情很好，景枫的作为，让她重新对人类生灵充满了希望。

    “你，你要处决城主？”景枫微微一怔，随后略带了几分迟疑的问。

    “怎么？你觉得他不该死吗？我不知道他原本是个什么样的人，但凭他这一次为了讨好血煞魔君便不惜谋害这么多无辜的孩子，还有算计你的态度，此人便死有余辜！”纪墨看了景枫一眼，淡淡的道。

    她突然之间不想再低调，以她现在的实力，整个十方修真大世界，除了寥寥几人能对她构成威胁之外，她不惧任何人，碰到她看不惯的不平事，她不想再姑息，也不想隐忍，只想随着自己的心意用最直接有效也最有威慑力的粗暴手段来解决。

    景枫没有再说什么，他与纪墨一同将那些抓来的孩子送到了每家每户，这些人除了惊吓过度，还有几个被同伴抓伤咬伤之外，并没有受到什么大的伤害，经纪墨用法术抹除了那段恐怖的记忆之外，他们醒过来之后，就会忘记一切。

    纪墨和景枫在做此事的时候并未惊动任何人，除了失了孩子的人家，暂时并没有其它人知道那些失踪的人都回到了自己的家中。

    第二日清晨，天刚一大亮，景枫带着纪墨到了城主府，纪墨也不进门，她直接飞到城府的上空，开口道：“赫连泰，出来受死！”

    她的声音不大，却远远的传向全城的每一个角落，所有听到这道声音的人都惊呆了，这是什么人，竟然光明正大的打上了城主府的大门，指名了要打杀城主大人？正在府内当值的铁衣卫和血衣卫更是像潮水般朝外面涌了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)