
    纪墨愣了一愣，终于放弃了融开九玄聚魂丹的打算，径直将药送入小金腹中，再次将它装进兽囊袋，放进储物戒中，小紫见小金被纪墨装进兽囊袋之后，这才慢慢从地上爬起来，慢吞吞的走到纪墨身旁，此时此刻，它完全没了之前在纪墨面前的随意，显得极为拘谨。

    “小紫，你这是怎么了？无论小金在你们族群中是什么身份，我还是我，你在我面前无须如此拘谨。”纪墨有些无语的伸手抓着它脖子上的皮，像拽小猫一般将它拽到自己身旁，揉着它的脑袋道。

    “我……”小紫张口结舌，想说些什么，却硬是吐不出句合适的话来。

    “我什么我呀，我不懂你们妖类族群的规矩，即便是小金身分尊贵，你在它面前要谨守尊卑，我管不着，但在我面前，你无须如此，你我算是不打不相识的朋友，朋友之间哪里需要这么多的讲究。”纪墨瞄了它一眼，颇为头疼。

    “可它若是醒过来，见我在你面前如此没有体统，定然会不高兴。”小紫垂着头道，妖族中等级尊卑森严，小金的血脉不知比它高贵多少，若是它……小紫想起某个后果，不自觉的打了个寒颤。

    “小紫啊，你与我相识时间不长，可能不太了解我的性格，我是个很懒散的人，一个人如果很懒的话，最讨厌的就是那些复杂的繁文缛节和面子形式上的东西，小金跟在我身边一百多年，对我的为人最了解不过，它若醒来，瞧着你这畏畏缩缩的拘谨模样，才会看不顺眼，你若真觉得我对你的眼，愿意与我做朋友，咱们就大大方方的相处，不要觉得谁高谁一头，也别觉得谁低谁一头，知道么？”纪墨板起脸，一脸严肃对小紫道。

    “你对跟在你身边的人都是这种态度吗？”小紫抬目静静的看了纪墨半晌，口中冒出这样一句话。

    “我么？应该一直都是这样子吧，我当年在望月宗的时候，和门下的师兄师姐们是这样相处的，和小白小金是这样相处的，和我的弟子是这样相处的，就连与我师尊也是这样相处的。”纪墨认真想了想自己的生活态度，貌似一百多下来，本质上并没有太大的改变。

    “那我以后也跟着你吧，反正紫云洞没了，无峰谷也塌了，我在魔渊秘境的家都毁了，也没地方去，以后就跟你混好了，你，你不会不接受我吧？”小紫歪着头想了想，有些迟疑的道，在没有看见小金之前，这货足够自信，可在看见小金之后，它心里这点自信已经灭成渣了。

    “有你这么强大的帮手愿意帮着我，我高兴都来不及，怎么可能不接受，只是你真的决定要跟着我出魔渊秘境？你要知道，等我从此地出去之后，要面对的有可能将是整个魔族无孔不入的追杀。”纪墨愣了一愣。

    “当然确定！”小紫毫不迟疑的回答，开玩笑，自家族群中那位血脉天赋不知比自己强多少倍的先辈都愿与你签人兽契约，我为何不愿跟在你身边，至于危险么，嗯，想必被它看上的人，不会那么容易玩完的。

    “太好了，我正担心从魔渊秘境出去之后，如何应对接下来的局面呢，多出你这么个强大的助力，想必路要好走多了，尤其是秋漓和寒山，他们年纪尚小，无论天赋如何出众，想在第一时间成长起来也是不易，等从这里出去之后，这两孩子的安全就交给你负责罢。”纪墨大喜，只要不是傻瓜，就没有人会拒绝小紫这么个强大队友的加入。

    “没问题，若不是那两孩子的属性与我不符，我都不介意与他们中的一个签下人兽契约的，对了纪墨，我若要一直跟在你身边，没有个合理的身份也不合适，不如我拜你为师如何？”小紫爽快的应了下来，随后它双目微微一转，又抛出一个问题。

    “你要拜我为师？”纪墨一脸愕然。

    “不行吗？你已经收了一头美人鱼，想必也不会在意多收一个妖兽为弟子才是啊。”小紫见纪墨如此反应，语气顿时变得落寞起来，它以为纪墨不肯收自己为徒。

    “不是不行，而是我现在的实力比你还差上一截呢，如何收你为徒？”纪墨哭笑不得。

    “那头美人鱼的实力也不见得比你差，你不也收下她了？虽然你现在的实力不行，但你既然可以让我们族群中最有天份的先辈与你签下人兽契约，日后一定会成长为诸天万界被人敬仰的大人物，若不趋着你还没在成长起来之前拜师，以后哪还有我的份。”小紫一脸的振振有词，这货一始还颇有些不自在和拘谨，现在越说越溜，果然不愧与小金一脉相承，连秉性都像了个九成九。

    “好吧，你愿意拜就拜吧。”纪墨自不会拒绝这么一个送上门来的好打手兼弟子，于是呼，我们的纪墨姑娘现在座下已经有了三名弟子，一人两妖。

    小紫拜完师后，心里没有了压力，也不再担心日后小金醒来找自己算帐了，立即恢复了本性，它抢过桌上的那壶茶水，往口中就倒，纪墨瞧着它一脸满足的模样，又想起了白玉蛟龙鞭，连忙把它唤出来，并从小紫口中一把将茶壶给夺了回来，对小白道：“小白，这茶对你恢复神识有效吗？”

    “没有！不过魔心石对我的魂识恢复颇有功效。”小白先是摇头，它不是实体，此茶再好，它也喝不到口中，不过紧接着它又将话锋一转。

    纪墨因它前半句话而大失所望的脸色立即好转起来，她一脸喜悦的看着小白道：“那你先和魔心石一起呆在我的储物戒中，没什么事，我尽量不唤你出来。”

    安排好这件事后，纪墨彻底闲了下来，一人一兽就在风景如画的雪海梅林中静静的修炼，山中无岁月，转眼间，百年时光就悠悠晃去。

    在此百年中，纪墨的修为突飞猛进，她从凝丹高阶一路冲进了元婴境，天妖煅体诀突破到了第四层，达到了胎元一阶，这一日从入定是醒来之后，她站在洁白的雪地上，望着头顶上那绚丽的红梅，心头颇为感慨：这般悠然自在的生活真让人向往，若是可以一直这样过下去多好！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)