
    楚香居在景宵城开业之后，纪墨就在这里长住了下来，她现在也没什么事，每日有美酒佳肴，日子过得堪比神仙，不知不觉间三十多年就过去了，在此期间，得纪墨相助，楚情的修为从元婴高阶成功晋入到元婴巅峰，楚香居亦稳稳的成为了景宵城的第一大酒楼。liudianxing.com

    就在这个时候，如炎晔道君所预料的一样，巫池海突然出现在西辽落日山脉下的洪海东域，落日山脉是西辽最大的一座山脉，落日山脉之西紧靠着的是横贯西辽与南岠的洪淮海域。

    纪墨接到这个消息的时候，二话没说，立即赶往洪海东域，巫池海降落在西辽，这是惊动十方修真大世界的大事，得到这个消息之后，无数人都在不分昼夜的朝着这个方向赶来，楚情和景枫两人亦不愿错过这样的机会，与纪墨一同前往。

    巫池海与其它几大流动之地不一样，这块流动域对进入者的限制是修为凝丹之上，年龄不超过三千岁以下，都可以进去闯上一闯，当然，想要正式进入巫池海还要过三道关，因巫池海的设定条件太低，导致消息出来之后，四在八方的人流顿如潮水般朝洪海东域赶来。

    纪墨一行有小金和小紫代步，速度远胜一般人，即便如此，他们也飞行了十天九夜才到达目地的，这还是在穿过落日山脉的时候，小紫威压全开，没有强大妖兽前来挑衅，他们才能在十日内到达，到达洪海东域的时候，他们首先看见的是一个屹立在大海中央的岛屿，这座岛屿面积不算大，看上方圆约有数百平方公里，它便是大名鼎鼎的巫池海。

    纪墨一行到达的时候，发现巫池海四周已聚有数千人，不少人身边跟着堪比小紫的强大妖兽，很显然这些先到之人除了占有天时之利的人，本身的实力和背后的势力一样不缺，不然他们也不能在这么短的时间之内，越过落日山脉，进入洪海东域！

    纪墨静静的打量了在场诸人一眼，并没有在这些人当中发现耿骁、巫擎和赵虎等人的影子，巫擎和耿骁同为西辽最大宗派血域魔宗的弟子，没道理他们两一个都没来啊？难不成这时候他们都不在西辽？嗯，现离巫池海开启的时间还早，他们迟些日子过来也正常，纪墨意念飞转间便抛开了这个问题。

    现在的巫池海被一座无形的大阵覆盖，大阵未开之前，外面的人根本进不去，巫池海从降落此地起，将在一个月之后正式开启，开启时间只持续一日，也就是说，一个月之内赶不过来的人，便与巫池海的缘份擦肩而过了。

    “师妹，巫池海的名头这么大，也不知里面到底有些什么东西，我瞧着在场的这些人，修为几乎没有一个在我和景枫之下，后续估计还有无数高手赶来，若是没有师妹你，凭着我和景枫两人，只怕刚进门，就被人碾成渣了！”楚情不着痕迹的打量了一番四周的人，心头极为震撼，一时间颇为感慨。

    纪墨没有接口，她心头亦有些凝重，在此之前，纪墨一共只经历过二次抢宝，一次在望月宗的蓝月湖畔；一次在炎域与白泽、耿骁一同抢夺五行灵脉，无论是哪一次，经历都不那么美妙，区区两次经历，让她充分认识到，修士面对强大宝物极缘的时候，爆发出来的那种不惜一切的疯狂有多么可怕。

    说话在纪墨一行打量着别人的时候，别人也悄然打量着他们，尤其是来人中有十数人是从人魔战场上退出来的，这些人一眼就认出了纪墨的身份，可他们与纪墨并没有什么交情，再加上现在洪海东域的人都属于竞争关系，这些人虽然认出了纪墨，却没有什么人上来打招呼。

    纪墨三人提前二十天到达，闲着无事，便找了个地搭了个帐篷驻扎下来，每日不是从海里抓了几条鱼，就是由小紫去落日山脉抓几头妖兽，剥皮烤熟，再配着楚情带来的美食，每日这个帐篷中酒香混杂着肉香四处飘散。

    中间引来数批人马窥视，皆被小紫像拍苍蝇一般给拍了出去，小紫搞不定的，小金身上的威压释放，在场所有妖兽，无论是什么级别的，皆无一例个，全部被压爬在地！

    那些认出纪墨身份的人看着那一批批的挑衅者，心头冷笑不止，不过却没有谁好心的站出来为他们解说纪墨的来历，好在不认识纪墨的人也不蠢，经过数次碰壁之后，哪怕没猜到纪墨的身份也没什么人再上前找虐，纪墨三人身边也变得清净起来。

    不过凡事皆有例外，纪墨一行清净了七八日之后的一个晌午，三人正坐围在帐篷外烤肉的时候，一个声音毫无预警的插了进来：“纪姑娘，我们又见面了。”纪墨心头一凛，抬目望去，发现这个突然出现的人竟然是琰胃。

    “我应该称呼你为琰胃还是炎恨天”纪墨手里抓着一块烤得半熟的肉，站了起来，盯着琰胃开口道，在纪墨的人生历程中，琰胃可以说是她同辈中遇到的唯一的一个与她势均力敌的对手，再加上他适才竟然无声无息的潜入到了自己百丈之内而自己却毫无所觉，纪墨瞬间对此人的警惕立即提升到了最高档次。

    “都可以，琰胃便是炎恨天，炎恨天便是琰胃，你们的酒和烤肉闻上去十分诱人，不知介不介意让我也一起坐上来偿偿？”琰胃脸上笑容不变，他的视线落在纪墨手里抓着的烤肉和被小金紧紧抱在怀里的酒壶上，接口道。

    “当然介意，我们与你又不熟，为什么要酒肉分享给你？”纪墨尚未开口，小金已目光不善的瞟了他一眼，道。

    “呵呵，纪姑娘，看样子你的伙伴不太欢迎我，既然如此，我便不强人所难了。”琰胃也不以为意，他摊了摊手，呵呵笑了一笑。

    琰胃出现之后，未曾对纪墨表现出任何敌意，可纪墨的神经却是不由自主的绷了起来，她一眼就能看出，琰胃现在和她一样，都卡在天妖煅体诀的四层巅峰，说不得，他定然也是来此寻找天妖煅体诀来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)