
    “师兄，时间过得真快啊，转眼间二千年就过去了，估计用不了多久，咱们就会离开陨丘了，这些年多亏有师兄在，不然靠着我，这仗还知会打成什么样。”血月光空，纪墨与苏叶坐在一处旷野中对月酌饮，纪大姑娘的目光落在眼前茶几上那壶正在噗哧，噗哧不断往外喷着热气的碧玉壶，颇为感慨的道了一句。

    “没有我，你也不会做得比我差，你的性格虽然有些疲懒，可若必须你承担的事情，你向来不会做得比任何人差，却不知师妹出了陨丘之后，有什么打算？”苏叶提起茶壶，一边给自己和纪墨的杯子上注水，一边笑着接口道。

    “我么？修为遇到了瓶颈，出了陨丘之后，准备四处走走晃晃，碰碰机缘，然后找机会回一趟青玄修真界，找找二师姐和慕师兄，倒是师兄你，以你现在的修炼速度，恐怕用不了二千年，就会直接飞升天界罢。”纪墨把苏叶的夸赞当成了客套，压根懒得放在心上，她端起苏叶刚刚倒满的茶水，喝了一口之后才答道。

    “望月宗不仅是师妹的师门，也是我的师门，这样吧，青玄修真界的事，你暂时别管，我先回去瞧瞧，如果时机合适的话，我先把望月宗重新搭建起来，只不过我滞留地界的时间不会太长，就怕台子搭建起来之后，到时候没有足够强大的力量坐镇……”苏叶略沉吟了片刻，接过纪墨的话头。

    “师兄，以你的能耐，由你着来来重建宗门肯定比我强上百倍，我这人性格疲懒，凡事喜欢由着自己的性子行事，只能算是个有勇无谋之辈，根本不擅长这些事，可问题是师兄你本不是下界之人，为了这些琐事强留下界并不合适，我的建议是，在你没有飞升之前，可尽量的多教导寒山和蓝莫，待我历游一翻之后，再带着他们一同回到青玄修真界，寻找合适的时机，重建宗门。”纪墨看了他一眼，道。

    “师妹……”苏叶有些讶然的望向她。

    “怎么？师兄，我虽然算不得聪明人，却也没那般蠢得不可救药罢，师兄虽从未言明你的身世来历，可明眼人都能猜出来师兄大概是上界的某个大能转世，下界中人，无论天赋多么逆天，也不可能像你这样，晋升的时候根本没有任何瓶颈。”纪墨双眉微挑，略带着几分戏谑之色的接口道。

    “什么叫你算不得聪明人，你性格有几分疲懒不假，可若碰到必须由你来拿主意承担的事，却便是我，也不见得比你做得好，既然你已经说到这里了，重建宗门的事我就不插手了，交给你来办罢，如果不刻意压制自己的修行速度，我在地界最多还能停留千年，也不知能不能让蓝莫和寒山达到你的要求。”苏叶没好气的白了她一眼，道。

    “千里已经足够了，千年时间，寒山和秋漓肯定能晋升化神，如果没有太大的意外，我应该也晋升化神了，再加上蓝莫，我们几个到青玄修真界，将望月宗重新组建起来，别的不说，在我离开这方世界之前，让它成为三品宗门肯定不会有问题。”纪墨道。

    “小师妹，你也太小看自己了，你没见纪皇都说了，只要你愿意接管木辰星，他连自己的性命都愿奉上来么？只要你想，望月宗日后绝对有希望成青玄修真界的超品宗门。”苏叶道。

    “别夸我了，纪皇看中的是我个人未来的武力值，可组建一个宗门，仅凭着自己厉害是不行的，还要会管理会教弟子，而我对这些全无经验，你瞧瞧我收的几个弟子，哪一个不是放养，不过有你手把手的教导，千年之后，寒山，秋漓，蓝莫，都应该成为个中高手。”纪墨摇了摇头，显然对自己管理能力没有什么信心，不过她对苏叶和蓝莫等人却有绝对的信心。

    说到这里，她语意顿了一顿，瞄了苏叶一眼之后，接着又道：“师兄，你千万别觉有什么不好意思，你早日飞升上去，帮我们把底子打好，以后望月宗的弟子飞升上去的时候，也好有安身之所，不是么？”

    “小师妹，有没有人和你说过，你很会宽慰别人？”苏叶唇角一翘，脸上的笑容分外温暖。

    “有吗？遇事我多是用拳头解决，动嘴皮子的时间好像并不多。”纪墨耸了耸肩。

    “呵呵，小师妹，我真的很庆幸，有这么一次转世历练的经历，正因为有了这次的转世，我才有幸结识了师尊，几位师姐，师兄和你，出了陨丘之后，你的伴生兽小金只怕也在下界呆不了太长的时间，到时候下界的事就只能由你一个人来承担了，你，要多保重。”苏叶呵呵一笑，心头的感动和温暖愈发的浓烈，最后这些情绪都化成了轻声的叮嘱。

    “小金么？师兄，有个问题我有些想不明白，像十方修真界的许多大佬，按常理来讲，他们早该飞升天界，可这些人为何能一直留在下界？”说起小金可能要飞升，纪墨不由想起了纪皇和大魔王等人，小金现在的战力虽然十分恐怖，可也比纪皇和大魔王强不了多少，既然小金在下界呆不住，纪皇和大魔王为何能呆得好好的？

    “十方修真界属于高等修真位面，这个位面的承受力远高于普通的修真位面，再加上这个位面的修真功法也远比普通位面的强，开拓出来的丹田和筋脉都比普通位面的修士要宽阔许多，能容纳的灵力也远胜普通位面的修士。”

    “十方修真界的同阶修士，战力往往能摔普通位面几条街，而天界，并不像下界诸人想像的那样是众生的乐土，那里的争斗有可能比地界还要残酷，在上界有人的地界修士都知道，下界的底子打得越好，飞升之后，就愈容易博得好的前程。”

    “正因为如此，十方修真大世界的修士，很少有人一达到飞升的要求就会立即飞升，绝大多数的人都会选择修为在达到合道巅峰之后，不断的压缩自己的灵力，一直达到自己的筋脉和丹田能承受的极限，像纪皇和大魔王这样的人，算是得天独厚的天地宠儿，他们在十方修真大世界全身就是站在金子塔巅峰的天才。”

    “他们的躯体对于灵力的承载力也远远大于普通人，只要他们的身体的容纳能力一日没有达到极限，就可以一日不选择飞升，而等他们真正飞升之后，以他们自身的积累，一上天界，就会有很多大势力向他们伸出橄榄枝，反倒是我和小金这样原本不属于这方世界的人，境界到了，就会自动被这方世界排斥，你从这里出去之后，小金最好不要动手，只要气机一动，立即就会被这方世界排斥，从而引来天界的接引之光，直接飞升。”苏叶娓娓道来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)