
    银月与纪墨等人一同离开幻心湖后，便将她的鱼尾收了起来，她现在幻化的是一个身着银袍的美艳少女，纪墨一行四人原不怎么引人注目，可加上银月之后就不同了，因为银月的容貌太过出众，走到哪像一个发光体，引人侧目！

    说起容貌的美丽，纪墨的长相其实不在银月之下，可纪墨在不刻意展示自己的情况下，她并不引人注目，外人见到她，即便觉得这女子好看，却也不会在她身上投入过多的关注，她的美，显得十分的内敛，低调，和她不熟悉的人，根本不会在第一时间去注意到她。

    秋漓和蓝莫也不差，秋漓是先天水灵体，整个人有一种水润清透的空灵之美，而蓝莫则是另一种英姿飒爽的大气之美，不过这几个人都不如银月醒目，银月的五官极为明艳，眼睛尤其妩媚，即便是生气愤怒的时候，她也像一朵怒放的玫瑰一般，灼灼生辉。

    “丹阳域？怪不得这里的阳光如此的明媚，当真是物如其名，在这个战场中上的人类修士，至少在视线和感观上要比我们这些进入陨丘域的人强一些。”纪墨听到这个名字，不由失笑。

    “对了，银月，你既然知道这里是丹阳域，可知这丹阳域是哪个修真位面的战场？”纪墨笑着调侃了两句之话，话锋一转，目光落到银月的身上，又问。

    “如果我没记错的话丹阳域对应的是木辰星。”银月显然对十方修真大世界的地理位置十分熟悉，纪墨的话音一落，她就给出了答案。

    “木辰星！”纪墨的容颜不由自主的冷了下来，口中缓缓的吐出这么三个字，银月等人也不知是不是自己的错觉，她们发现纪墨在说出木辰星这三个字的时候，整个人身上竟是凝出了一股形同实质般的杀意，四人都不由自主的被她身上的这股杀意给迫得呼吸微微一滞。

    “师父，你，你怎么了？”秋漓吃了一惊之余，连忙开口问了一句。

    “没什么，为师只是想起我曾有几个木辰星的朋友，很长时间不见，颇有些挂念，不过没关系，这丹阳域对应的既然是木辰星，我们来到了这里，想必有机会碰上。”纪墨身上的杀意一敛，神色恢复了平静，她微笑着接口道。

    银月仔细打量了纪墨两眼，发现纪墨的脸上虽然挂着笑容，可她眼里却无半份笑意，很显然，她口的那几个朋友与她的关系并不那么友好，不过看纪墨的模样显然不愿在这件事上多说，银月刚拜入纪墨门下，与她这师父的感情也没那么深，自是不好多问。

    五人在丹阳域瞎晃了七八日，其间碰到了数只不长眼的魔兽，根本不需要纪墨动手，就被蓝莫和银月两人给轻易解决掉了，银月一开始并没怎么将蓝莫放在眼里，可当她真正见识过蓝莫的战斗力之后，不由大吃一惊，此女的综合战力虽然比不上自己，可却也差不了一线，自家拜的这位便宜师父到底是什么来头？为何她的一个晚辈都如此厉害？

    纪墨并不知自家新收徒弟的心事，当然，知道了，她也没法解释，她总不能告诉这条多疑的美人鱼，说自己屁背景没有不说，还有一个可怕之极的庞大敌人吧，若银月得知真相，天知道她会不会立即叛出师门。

    八日后，五人正围着火堆在烤着一条刚猎来的魔兽，耳畔却隐隐听得有打斗呼喝声传来，纪墨的耳朵轻颤了几下，打斗方显然有一个是人修士，查明这一点，她脸上浮出一抹喜色：终于看见人类修士了。

    没过一会儿，打斗声离着他们这里愈来愈近，纪墨一行抬目望去，只见视线的尽头，一个人青年男修与三个魔人缠斗在一起，让纪墨颇为惊讶的是这个人类修士仅仅是筑基巅峰的修为，而三个魔人则都达到了凝丹初阶，也就是说这个筑基巅峰人类修士，跨大阶位，以一对三，虽然险象环境，可这份心智与战力仍然让纪墨颇为惊讶。

    “师叔，我去帮帮他。”秋寒山站了走了来，他如今已是高阶筑基修士，战力虽比不上纪墨当年那般变态，却也十分不凡，对上一个普通凝丹初阶魔人，并不会吃亏。

    “好！”纪墨点头应允，这样的战斗对秋寒山来说正合适，碰上这样的磨砺机会，她自是不会反对，秋寒山得到纪墨的应允，立即朝着那个方向扑了过去，那边战斗的几人显然也发现了纪墨这一伙，虽然彼此还有一段距离，纪墨这边又有三人的修为比他们高出一截，一时间自然探不出纪墨一行的虚实。

    不过魔人也不傻，突然间看到这里有好几个人类修士，显然对已方没有什么好处，意念落到这里，心中顿时生出退意，三个魔人紧攻了两招，正在退去，却发现秋寒山已经冲了过来，魔人凝目一望，发现赶过来帮忙的也是筑基修士，他们心头的惧意顿去，不再想逃，而是返身杀向秋漓。

    那名男修突见有援军来临，精神顿时一振，可当他看清秋寒山的修为之后，心头又是一暗，不可接下来看见秋寒山的战力后双目又是一亮，秋寒山的修为比他还低了一个小阶位，可实力却不见得差他多少，有了一个这样的援手，合两人之力，他有信心将这三魔人都留下来。

    意念落到这里，立即纵身攻了过去，两人三魔，顿时形成一种新的战局，三魔愈打愈心惊，尤其想到对方还有四人没有动手，更加不想再纠缠，只想快快脱身，可秋寒山也好，那陌生青年也罢，都不是易与之辈，再加上人魔乃天生死敌，他们怎肯轻易放这三个魔人离去。

    双方的战斗持续了约有一柱香的时间，秋寒山一剑吹下了头颅，而那青年亦抓住机会，解决了一个，最后一个魔人，没两下就被秋寒山与那青年联手解决，解决完魔人之后，那青年高兴的走到秋寒山身旁，拍了拍他的肩膀，赞道：“兄弟，好身手！”

    “你也不差！我师叔和师姐在烤肉，兄台可要一起过去用上一些？”秋寒山见此人性情洒脱豪爽，对他印像不错，便指了指不远处的火堆道。

    “是吗？哈哈，那可是多谢了，我萧靳我平生最喜欢美食。”那青年先是一愣，紧接着哈哈一笑，道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)