
    不说纪墨如何过渭玄河，但说陨丘域，纪墨初离开的那百年岁月，陨丘域相对其它域面战场来说，平静得像世外桃源，魔族的六千万大军在纪墨离开之前，就被她联合人族四国大军围剿消灭得差不多，剩余的百十来万人四处逃逸隐藏，绝不敢出来挑衅。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    陨丘域战场上的魔军被灭，统帅失踪，而魔族总部不知是出乎什么心里，竟然一直没再往这个战场上派兵遣将，陨丘域这个原本应该是人魔两族激烈逐鹿的残酷战场，变成了人族单方的历练，这是在黎皓修真史从未发生过的事，为此，百年时间下来，纪墨虽然从未露面，可她的声威不减反增，用如日中天来形容亦丝毫不为过。

    在这平静无波的岁月中，陨丘域战场上的人类大军的综合战力不但没有半分下降，反而提升数个档次，百年时间，人族大军除了开始有一段时间的懈怠外，其余的时光时几乎都在进行残酷的集训和磨砺，并不时操练各种战阵，最初提出这个练兵方案的人正是苏叶，苏叶虽然只是岚风帝国的副帅，可他的声誉和威慑在四国大军中除了纪墨之外，无人可比。

    苏叶最初提出这个方案的时候，很多人不以为然，也有很多人消极怠工，所有的生灵有一个通病，这个通病无论是修士还是普通人都不可避免，那便是在安逸舒适的环境中，人便会不自觉的产生松放懈怠的心里，最初几年，各国兵将还担心魔族增兵报复，神经绷得很紧，可一晃数年魔人没有一点反应，大家紧绷的神经便松懈下来。

    苏叶在这个时候提出铁血残酷的练兵论，除了岚风帝国的将领之外，遭到了大多数的人反对，可苏叶显然没打算接受反对意见，他强行按下了一切反应的声音，对任何消极怠工，敷衍了事的人采用铁血镇压手腕，其它三国的人并不是不想反抗，可他们一想起纪墨和她的伴身兽大发神威的恐惧场景，心中那点反抗的念头顿时消退得一干二净。

    就这样，百年没有战事的陨丘域人类大军，不但没有松散，反而被苏叶练成了铁板一块的铁血强军，各自的修为亦在突飞猛进，在此百年中，四大帝国再次往战场中增兵千万，这些人都被苏叶拿过来重新集训操练，然后再打散分入各部将麾下。

    人类大军这些年来虽然没有什么大的消耗，可人魔战场上处处凶险，再加上之前的兽潮和剿灭战，最初进入陨丘域的二千万人类大军差不多消耗了一半，加上后来增中的千万兵马，现在的陨丘域中的人类大军仍然是二千万之数，虽然数量仍然是二千万之数，可他们经过百年的进步和操练，整体实力较之百年前，早已不可同日而语，别的不说，仅说修为，目前的陨丘域的大军，已没有一个筑基期的修士。

    苏叶的先见之明显然是正确的，陨丘域的平静在百年之后被彻底打破，魔族突然朝这个战场投入了一亿魔军，这些魔军的修为最低的都是凝丹境，元婴境的更是占了一大半，人类大军在得知这个消息的时候，所有人的神经在第一时间紧紧的绷了起来，不过他们的心头并没有恐惧和退缩的念头。

    魔族不知是因为沉寂得太久了急切的想打一场翻身战还是怎么回事，这些魔军投进战场不过三天，就朝人族大军发起了全面攻击，二千万人马对一亿魔军，彼此在量上已存在一个巨大的差异，魔族将领本以为凭着手中的兵力优势和战力优力，对人族大军来一场碾压的，哪知情况与他们所预料的大不一样。

    亿万魔军冲向人类大军的阵营，虽然造成了对方片刻的混乱，可他们很快就稳住了阵势，强攻了半日，却连对方的阵型都没有冲乱，不仅如此，在交锋的过程中，魔军与人族大军的伤亡比达到了3：1，魔军六大副帅见状又惊又怒，却在这时候，一个身着黑色魔甲，扬着一头红色长发的中年突然出现在魔军的上空，他相貌平凡，唯有一双眼眸犀利得让人不敢正视。

    “大帅！”六大副帅在看见这中年的时候，心头一凛，齐朝他飞了过来。

    “传令各部将，若在十日之内，不能彻底击溃人族大军，让他们提头来见我！”此人淡淡的扫视了六大副帅一眼，一脸平静的开口道。

    “谨遵喻令！”六人心头一紧，立即退了下去。

    此人姓元，名燓，是丹阳域战场魔军主帅的堂叔，他原本是另一个高阶战场上中军偏将，却不想突然接到魔族最高统帅的旨令，让他来陨丘域接任主帅一职，元樊刚接到这个命令的时候，以为自己听错了，要知道无论是人族，还是魔族，高阶位面的修士是不允许来到青年战场的，非得过来的话，需要耗费的人力和物力难以数计。

    可接下来的一切却让他明白，并非他的听觉出现了问题，这个命令是真实的，没有多久，他就被传送到了陨丘域，元樊对此当然欣喜若狂，以他的实力在陨丘域战做统帅，完全是捞功劳，青年战场上的将领再天才，在没有成长起来之前对他来说，便什么也不是。

    或许是太过自信，元樊来到陨丘域之后，并没有对人族大军做什么调查，他信奉的道理粗暴简单，在绝对的实力面前，无论对方有什么手段阴谋，都无济于事!

    所以，他刚刚到任，便组织起一亿魔军，向人类修士展开了全面的进攻，他身为合道境的大能，骄傲得不宵于在第一时间去诛杀人族的将领，元樊的想法是先以推枯拉朽之势剿灭人族军队，然后再慢慢泡制那些年轻的天才将领们！

    他的这个想法并没有什么大的问题，先不说他个人的修为对这个战场上的将领有碾压性的优势，但说他手上的兵力足足是人族大军的五倍，他绝不相信这一战自己会失利，可惜，这世上很多事，并不以个人意志而主导。

    人魔双方的大军一正式接触，元樊发现事情并不如他想像的那么容易，无它，人族大军的战力士气大出他的意料之外，可箭已出弦，元樊不可能半途而退，他现在需要做的是用残酷的命令激起魔族大军的悍勇和士气，自己再以铁血的手段诛杀人族主帅，这场战场一样会收获属于他的胜利！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)