
    不说纪墨的心事，但说秋寒山，他与萧靳交好，一方面是感应到此人身上有大气运，二来确实是因为感觉萧靳为人不错，所以才顺水推周的与他成了朋友，现听得纪墨的提点之语，不由惊出一身冷汗，萧靳刻意与自己交好，除了投缘之外，他也知道此人想趋机接近银月，不过秋寒山并不觉得萧靳有这种想法有何不对。

    秋寒山也是男性中的一员，深知银月对雄性动物的杀伤力，萧靳对银月有好感，想借机在美人面前涮涮存在感，只要不会为了这份好感而使下作手段，便是无可厚非之事，而萧靳除了偶然会看着银月发会呆流些水之外，并没有做过任何失礼之事，对秋寒山这样的老实孩子来说，愈发的不会认为此人行有为何不妥。

    可萧靳若是除了喜欢银月之外还把主意打到纪墨身上，却是不能容忍的事，秋寒山是个尊师重道的人，他绝不能容忍一个一边与自己称兄道弟，一边龌龊的去肖想自己师叔的朋友，若是被师父知道他交了个这样的朋友，只怕会打死他，意念落到这里，秋寒山吓得一哆嗦，连忙开口道：“多谢师叔教诲，寒山知道以后怎么做了！”

    “知道就好，萧靳此人除了思维有些奇怪之外，也不算坏人，再加上他对咱们多有帮助，你也不必因此故意疏远他，只是与他在一起的时候，要多长点心眼，以你师父的智慧，这些人情世故早在你拜入师门之后，就该一点点的教给你。”

    “只是我与师兄情形比较特殊，我们这些年一直飘荡在异域，居无定所，反而将这些早该教给你们的东西给忘了，应该说是我们的失职，说起来，你们都是我和师兄门下弟子，却对自己拜入了一个什么样的门派一无所知，嘴上不说，心里估计早在各种猜测了，正好，趋着这个机会，我一并告诉你们。”纪墨摆了摆手道。

    她此言一出，不只是秋寒山，就连秋漓，银月和蓝莫皆是目光一亮，一齐朝她望了过来，纪墨说得不错，他们对自家拜入的师门确实做过各种猜测，可纪墨和苏叶不说，身为弟子的他们也不好多问。

    “我和师兄并非十方修真界的人，而是来自一个中等位置的修真世界。”纪墨瞄了他们一眼，淡淡的开口道，她此言一出，在场的四位听众皆吸了口惊气，个个皆瞪大了眼睛，第一个念头是不信。

    “我说的是事实，用不着编故事骗你们，我们来自一个中等位置的修真世界不说，我们所在的宗门也不是这个修真世界的顶级宗门，而是一个小小的五品宗门。”纪墨瞧着他们那满脸不可置信的神色，再次轻飘飘的仍出一句。

    “不可能！”开口的是银月，与她一样有此念头的还有其它三个人，银月也就罢了，她只见过纪墨的厉害，尚不知苏叶的可怕，可蓝莫和秋氏姐妹，却是深知苏叶同样是个毫不逊色于纪墨的妖孽之才，一个宗门中同时出现两个这样的人，别说一个中等位面的五品宗门，就是十方修真大世界中排名最前的顶级宗门也不一定培养得出来。

    “没有什么不可能的，我们所在的宗门叫望月宗，当然，现在这个宗门已经被人覆灭了，灭了这个宗门的人你们都不陌生，他就是纪氏皇室的太子，纪晟睿，这也是为什么我们一见面，就恨不得致彼此于死地的原因。”纪墨也知道她与苏叶的情况比特别，不过这种特别她没法解释，只能先将他们的来历说清楚。

    “师叔，我记得你说过在你的记忆中，你从未到过木辰星，莫不是在你还没出生的时候，你的父母就被逼出了纪氏皇室？”蓝莫开口道。

    “不错，纪晟睿一口一个九妹妹的叫我，并没有叫错，我的父亲，应该是当今纪皇的弟弟，后来不知什么原因被纸氏皇室逐出了家门，并被人一路追杀，我父母好不容易逃到了玄黄修真界的凡人界，在那里定居了下来，而我，就是在那个地方出生的，五岁之后我的父母不知是何原因逝世，我却变成了傻子。”

    “傻了三年之后突然好了，那时候正好遇上望月宗招收弟子，我便是在那时候被师尊收入门墙，所以，我并没有你们想像中的显赫背景，不仅没有任何显赫背景，还有一个对目前的我来说，遥不可及的可怕敌人。”纪墨接着往下道。

    纪墨说到这里的时候，除了美人鱼银月外，秋氏兄妹和蓝莫都觉得鼻子酸了起来，尤其是蓝莫，对纪墨的遭遇感受最为深刻，她默默的望着纪墨，心头一时说不出是什么感觉。

    纪墨看了他们一眼，继续道：“我告诉你们这些，并非想演悲情戏，只是不希望你们对自己所拜的师门一无所知，咱们接下来要面对的局面用残酷两个字已不足以形容，因为魔心石一事，我们接下来很有可能要面对整个魔族无孔不入的追杀，而身为丹阳域战场主帅的纪晟睿不但不会为我提供任何便利之门，只怕会推波助澜。”

    “你们拜师的时候，对于我和师兄的来历师承一无所知，按理说来，我们身上的担子与你们没有什么关系，可目前的情况，却是逼得你们不得不与我一同接受这个困局，煽情的话我不会说也懒得说，我只想讲，若咱们真陷入了无路中走的死局中，无论是谁，能逃出去一个算一个，活着出去的人，也别去想着要复仇什么的，好好活着就好。”说完这些话后，纪墨的脸上出现了一丝疲惫。

    “师父，你千万别觉得是你连累了我们，当年，若不是你和师伯突然出现，我和哥哥早喂了兽口，这些年，你们对我和哥哥的照顾呵护可谓是无微不至，若只因为遇到了困难，就怕我们被连累，若我和哥哥是这样的人，根本不配成为你们的弟子。”秋漓走到纪墨身边坐了下来，低声道。

    “妹妹说得没错，师叔，你无须为我们想太多，无论咱们眼前这一关过不过得去，我秋寒山这一辈子都为能拜入师父的门下和有你这样的师叔而骄傲。”秋寒山道。

    “师叔，蓝莫不擅长煽情之语，我只知道一日为师，终身为师，我既然已经拜在师父的门下，别说你和师父都是不世之才，即便你们都很平庸，蓝莫也万没半途弃师门于不顾的道理。”蓝莫淡淡的道。

    “师父，银月无法和几位师兄师姐一般向你保证，无论遇到什么样的危险和困难，都会不离不弃，但是我可以保证在自己力所能及的情况之下，跟在你身边。”银月道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)