
    正值大家惶惶不安的时圣旨突然下来了，不但没有处罚任何人，反而任命景枫为景宵城的城主，这份惊喜来得太突然了一些，全城百姓呆愣了半响之余，才开始欢呼雀跃，满城欢腾。

    当然，这份欢呼所代表的仅是本城的普通百姓，可不包括五大家族，景宵城的五大家族分别是郑家，王家，萧家，林家和欧阳家，之前与赫连泰一同被纪墨击杀的林赵两位将军就是来自本城的王家和赵家。

    赵林两人被击杀当日，赵家的人和林家的人亲眼所见，可慑于纪墨的虎威和手段，他们没有敢吭半句，本以为在纪墨当日在乾皇的分身降临的情况下，半点面子都不给，不但当场击杀了赫连泰还将乾皇的分身一起灭杀，尽然会惹来乾皇的征讨。

    哪知等了三日，不但没有等来任何讨伐，反而等来了一道喧布景枫为城主的旨意，惊愕意外之余，赵、林二家心中的愤怒就不说了，其它三家人心里同样不好受。

    景枫的性格耿直刚正，自他来到景宵城任职之后，就时常与几大家族之间摩擦不断，只不过双方都在克制，才没出什么大乱子，现在景枫直接成了城主，五大家族只要想想日后可能面临的日子，只恨得牙根都在隐隐发疼。

    “父亲，大哥的死咱们什么都不能做，难道现在我们还要眼睁睁的看着景枫那小子成为景宵城的城主？”赵氏家族府邸的某座大院中，一个面容阴鸷的青年站在一黑须中年背后，仰望着空中那道光芒尚未完全消散的圣旨，咬牙切齿的开口道。

    “不眼睁睁看着，你有本事阻止这一切？”面色如水的中年头也不回的反问了一句。

    “我……就算我们不能阻止，好歹也要给他填点堵，做点什么恶心恶心一下那小子吧！”青年呼吸微微一滞，紧接着满脸不忿的道。

    “你想死的话，不妨去干点什么，但是死之前千万别说你是我赵家的子孙。”中年男子突然转过身来，目光冰冷的看了他儿子一眼，说完这句话后，便大步离去。

    不说五大家族中各人心事，但说景枫本人，他从未想过自己不但闯过去了这一道鬼门关，还成为了景宵城的城主，圣旨降临，城主令没入他体内的那一刻，景枫的躯体顿时受到了一次全面的灵力洗礼，他原本就处在凝真九阶巅峰有一段时间了，此时再受乾皇赐于的重礼，立即突破到了凝真十阶，突破到凝真十阶之后，他周身的气息还在不断的攀升，一直冲到十阶巅峰才慢慢稳定下来。

    “恭喜，景枫！”待景枫的气息完全稳定之后，纪墨突然出现在他身后，笑着开口祝贺了一句，她来西辽本是找楚情的，景宵城的事对她来说完全是个意外，不过事情她既然插手了，自然要等整件事情完结之后才能离开，否则一件事只做了一半就撒手不管，那便不是帮人，而是害人。

    “景枫谢过丹墨侯！”景枫神色复杂的看了纪墨一眼，转身朝她深深一躬。

    “不必谢我，以你的为人和本领，坐上这个位置是理所当然之事，你们大乾的皇帝只要不是太昏聩，就不会将你这样的人才弃之不用，你没见圣旨一下，全城百姓都在欢腾不息么，由此可见，你在他们心目中的地位远非那赫连泰可比。”纪墨笑着接口道。

    “丹墨侯过奖了，若非景枫运气不错，恰好碰到了你路过此地，此时早已灰飞烟灭，又如何能有现在这般造化，所谓大恩不言谢，景枫知道自己现在帮不上侯爷什么忙，不过日后侯爷若有什么用得上景枫的地方，只需分咐一声，景枫定然会全力以赴。”景枫苦笑了一声，道。

    “你这么一说，我还真有点事需要我帮忙。”纪墨本想说小事一章，无须挂怀，可她突然想到一件事，心头不由一动，便顺着他的话头接了过去。

    “不知侯爷有何事需要景枫办？”景枫有些讶然，连忙问。

    “是这样，我有个师姐，现在晋城开了一家名为楚香居的酒楼，她这辈子最大的愿望是将自己的酒楼开遍整个修真界，师姐有这样的雄心，我这个身为师妹的自该在自己能力所及的范畴之内帮上一把，你马上就是景宵城的城主了，我那师姐若是来这里开家分店的话，想必也不会有什么不长眼的人无端上门找茬，我想让城主大人帮我物设一家合适开酒馆的店铺，不知这个忙会不会让城主大人为难？”纪墨笑吟吟的开口道。

    “侯爷说笑了，这等小事怎会为难，三日内我定然会给侯爷一个满意的回复！”景枫俊面微红，他还以为是什么大事，没想到是这么件小事情，以丹墨侯爷的本事，她的师姐想在区区一个郡城中开一家酒楼，哪个不长眼的敢来找麻烦？这显然是纪墨怕他觉得欠了人情，故意给他偿还人情的机会。

    “城主大人，你答应得这么快，就不怕我挟恩求报，逼着你乱用权力，强行夺取别人的铺子么？”纪墨歪头打量了他一眼，略带戏谑之意的打趣了一句。

    “我相信侯爷不是这样的人。”景枫微微一愕，紧接一本正经的回答。

    “呵呵，既然城主大人都这样说了，我就算有这心事也得藏起来，你初接圣旨，接下来有得忙，我就不打扰了。”纪墨呵呵一笑，没再打趣景枫，身形一晃，瞬间就从原地消失不见。

    “将军，没想到大名鼎鼎的丹墨侯竟然这般平易近人。”纪墨离开之后，景枫手下的一个偏将走了过来，望着纪墨消失的方向，一脸崇拜的开口道，身为军人，整个黎皓修真界没有一个不崇拜丹墨侯的。

    “这样的人才值得我们学习和尊重，不论处于什么样的地位，都能不忘初心，伍清，赵将军和林将军都死了，铁衣卫和血衣卫的主将只能从两军中挑选，如果没有什么意外的话，铁衣卫的总统一职将会由你接任，我希望你可紧记近日发生的一切，切不可身居高位之后，就让自身的**无限膨胀。”景枫看了他一眼，神然肃然的开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)