
    “嗨，冥狼，黑矅，没想到又遇见你们了，不知这位大人是？”心头早有准备的纪墨对冥狼黑矅等人的出现并没有表现出什么惊讶，她的目光从眼前三人身上一扫而过，最后停留在那黑发蓝须的红甲男子身上，淡淡的开口问。

    “本座缨荼，不愧是让大魔王都如此慎重对待的人，果然不是凡俗之辈。”樱荼见纪墨在瞧见自己等人之后，竟是没有半点诧异，更无半分惊恐，不由微眯了下眼睛，脱口赞了一句。

    “缨荼大人过奖了，不保持平静，难道歇斯底里你们就放过我了？既然明知害怕尖叫都无用，我又何必表现这些丑态呢，再说了，现在还不到决定我生死的时刻，你们都来了，我人族不太可能把我师徒几人仍在这里不管罢。”纪墨自是明白缨荼话中之意，不过她对此显然不怎么在意，只微微耸了耸肩，一脸平静的接口。

    “呵呵，近二百年不见，小师妹愈发的幽默了。”纪墨的话音一落，一声轻笑便响了起来，随着这声轻笑，苏叶，紫霞道君，玄鹏道君，还有白皇四人一同从虚空中走了出来。

    “四师兄，陛下，许久不见，不知这两位是？”纪墨的目光落在四人身上，先与苏叶和白皇打了声招呼，随后将视线投在紫霞与玄鹏身上，面露询问之意。

    “我是你姑姑，道号紫霞，他是玄鹏。”苏叶还没来得及开口，紫霞道君已一步窜到纪墨身前，将话头抢了过来，她一把拉起纪墨的手，目光灼灼落在纪墨身上，细细打量着她，连每寸头发都不肯放过，而魔族的那三位大人，此时此刻已完全被她忽略了。

    纪墨被紫霞道君突然暴发出来的热情给惊得头皮发麻，心头颇有些怀疑这位自称是自己姑姑的女人是不是有什么不良嗜好，她下意识的往后退了两步，不着痕迹的挣开了紫霞道君的手，保持着一定的距离朝着她与玄鹏道君拱了拱手：“晚辈纪墨，见过两位前辈！”

    “墨丫头，我可是你的亲姑姑，你用得着与我这般生疏么？”紫霞道君见纪墨一脸防备的看着自己，脸色顿时垮了下来，她一脸哀怨的瞪着纪墨道。

    纪墨瞄着一脸哀怨的紫霞道君，心头暗自腹诽，这位不知从哪冒出来的便宜姑姑性格似乎很奇葩，好在没等她想好该用什么样的话回答紫霞，缨荼已经主动出声帮她解了围。

    “嘿嘿，你们倒是有闲情逸致，竟然当着我的面叙起旧来，白衍，你莫非认为凭着你就能挡住我不成？”缨荼见纪墨等人完全当自己不存在，心头暗怒，自是不甘站在一旁当摆设，他双眉一竖，出言打断了纪墨几人的叙旧。

    “挡不挡得住，要做过才知道，有你们几个在这里，我早知道想顺利带着纪墨离开是不可能的，既然如此，就手底下见真章罢。”白皇双眉微挑，将目光投到缨荼身上，神色平静的接了一句，白衍正是白皇的本名。

    白皇话音一落，一柄银色巨剑已出现在手中，也不打招呼，抬手就是一剑，朝着缨荼劈了过去，白皇的剑挥出的时候一点声息都没有，让人完全感应不到合道巅峰大能出手的威势，可就是这么轻飘飘的一剑，便惊得紫霞道君拽着纪墨和银月飞速后退。

    另一边的苏叶和玄鹏道君亦在同一时间飞速后退，小紫这货向来机灵，见状亦步亦随的跟在纪墨的身后，瞬间，他们就退到了百里之外，而白泽的剑这时候已经劈到了缨荼身上。

    碰的一声！缨荼的躯体毫预警的被这一剑劈得炸开了，他炸开的身体并没有消散，而是变成了滚滚魔气，这些魔气就像海浪一般，汹涌泛滥，瞬间弥漫千里，纪墨眼前暗成一片，视线中什么都看不见，这时候，紫霞道君的声音在她耳旁的响了起来：“墨丫头，闭上眼睛，用魂识感应即可，一会我怕是顾不上你，你自己多加小心。”

    “谢谢前辈！”纪墨虽然不知道这位一见面就自称是自己姑姑的紫霞道君为何对自己这般关心，不过她能感应到此人对自己确无恶心，虽然姑姑这两个字无论如何也叫不出口，道一句谢，却是应该的，纪墨谢声未绝，耳际便传来一道尖锐的破空呼啸。

    纪墨心头一凛，可不待她有所反应，紫霞道君已一把将她推到了数百里之外，与她一同被推送出来的还有银月和小紫，纪墨来不及多想，拉着银月一同跳到小紫的背上，她刚刚跳上小紫的背，耳际又传来一声轻笑：“嘻嘻，好生热闹，你这小丫头想必就是搅得人魔两界不得安宁的纪墨罢。”

    纪墨心头一紧，正准备瞧瞧来人是何等模样，可她魂识刚动便被隔阻，不但魂识被阻，她的身体也同时僵住，她周围的这位空间已经被禁锢，而她与小紫，银月三人同是被定在原地，动弹不得，来人的实力之强显然非她赤手空拳能敌。

    “都说你很强，也不怎么样啊？”那个声音的主人显然对自己这般轻易就控制住了纪墨感到有些惊讶，一时间竟是没接着动手。

    呜！正当此人准备凑到纪墨面前研究一二的时候，一道凌厉无比的鞭影撕裂了虚空，恶狠狠的朝着他当头抽了下来，此人丝毫不慌，身形微微一晃，五指一张，化掌为爪，抓向那道凌厉无比的鞭影，轰！白玉蛟龙鞭被他一把抓在手中。

    白玉蛟龙鞭虽被他一把抓在手中，可此人亦被震得晃了一晃，纪墨周围被禁锢的空间也松动了，恢复了自由的纪墨趋机挥拳朝着此人轰了过去，她的拳头看似轻飘飘的毫不着力，可砸到那人身上的时候，轰的一声，这人顿时被轰得像颗炮弹般飞了出去！

    此人被击飞的刹那间，口中还不忘发出了一声惊呼：“怎么可能这么强？她好像还没有进入狂暴状态啊？”此人显然对纪墨身上的秘密已经了解得很透彻了，连纪墨以燃烧生命为代价的时候，战力会成几何数暴涨的事都调查得清清楚楚。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)