
    “咳，咳，你们都别这样望着我，我既不是自大狂，也没有你想的那般……”纪墨轻咳了两声，她不太好说自己之所以不羡慕别人的机缘，只因为自己得到的机缘足够多了，只能含糊其词的混淆过去。紫金吞魔兽、银月、蓝莫……

    纪墨认为自己不贪恋秋漓和寒山的机缘再正常不过，因为她自己得到的机缘已经足够多了，

    而银月与蓝莫的表现则是让她大为意外，她早已不是当年刚入修真界的菜鸟，这些年四处游荡，没少见人与人之间为了某些机缘或利益，相互算计撕扯的肮脏事，蓝莫不用说，就是银月的心性之佳在修真界也不多见，自己与师兄能得到这样的弟子，实乃天大的福气。

    大家斗了会嘴之后，很快安静下来，因秋漓与寒山这两个当事者未醒，他们既不知道自己所在的到底是何处，也出不去，只能静候这两孩子醒来，大家现处的地方是一片与外隔绝的虚空，四周除了有些薄弱的灵气之外，什么都没有，好在大家都是修道中人，这种环境对他们来说并不算难熬，打个座，入个定，时间很快就过去了。

    七日之后，秋漓和寒山终于睁开了眼睛，这俩娃睁眼的第一时间脸上浮出来的是茫然和疑惑，他们看一眼当前的环境，又看了看纪墨，银月和蓝莫之后，闭上了眼睛，然后再次睁开，发现入眼的景物依旧，最后是秋漓先开口打破了寂静：“师父，我们这是在哪？”

    “你们也不知道这是哪？”纪墨打量了她一眼，接口道。

    “嗯，我好像做个梦，可，难道我之前并不是在做梦？”秋漓愣了一愣，她歪着脑袋想了一会，有些不确定的道。

    “妹妹也做梦了？”与她一同醒来的秋寒山愣愣的接了一句。

    “你们梦见了什么？是不是现在的情形和你们梦见所见的一样？”纪墨问。

    “没错，我梦到自己的魂识投入那块巨大的石头中后，突然就进入到一往虚无的空间，然后脑子多出了很多的信息，我和哥哥得到了两面镜子……”秋漓下意识的答道。

    “妹妹，我的梦和你的一样。”秋寒山不由呆了。

    “别想了，你们试试，看有没有办法把梦中的两面镜子拿出来。”纪墨打断了两娃梦游般的呢喃，直截了当的帮他们做了决定。

    秋漓和秋寒山对望了一眼，没有再说什么，两人起身站了起来，闭上眼睛，意念微动，两面手掌般大小的镜子果然出现在他们的手中，两人看着手中的镜子再次一愣，不过这回他们并没有愣神很久，很快将手中的镜子往空中一抛。

    嗡！这两面镜子在空中合二为一，镜面爆出一团耀眼的光华，这束光华将在场所有的人都笼罩在内，嗖的一声，将所有的人都吸了进去，纪墨等人只觉眼前一暗，待视线再次恢复视线的时候，发现自己已到了一座巍峨古朴的大殿。

    “咦，真的来到了这座大殿，看样子，梦中的一切都是真的！”秋寒山看着眼前的大殿，口中咦了一声！当然是真的，哎，多少人求之不得的机缘，这俩娃倒好，还以为自己是在做梦，瞧着这对兄妹的表现，再想他们那奇葩的师尊纪墨，小紫同学在心中默默的吐槽了一句：当真不是一家人，不进一家门。

    “嗯，据小紫说，这里应该是某位上古仙人的承传之地，而你俩就是被这位上古大能看中的幸运儿，秋漓，寒山，既然你们是被选中的承传者，就根据你们所获信息的提示，去接受承传罢，当然，若是时间太久的话，你们得先把魔心石给我，并把我送出去，陨丘域那边最长只能等两百年的时间。”纪墨接口道，她不知道一份承传要多久，若要几百上千年的话，她自是不能耗在这里等待他们。

    “师父，根据我们脑海中的信息，要完成这份承传应该不会超过一百年，同时，这份承传也并非只有我和哥哥有份，如果我记得没错的话，这里应该有四道门，其中三道门符合我，哥哥和两位师姐的属性，最后一道门是空的，没有字，里面有什么我也不知道。”秋漓回头看了纪墨一眼，颇有些纠结的道。

    纪墨、蓝莫，银月和紫金吞魔兽听得一愣，一齐朝秋漓望了过去，秋漓没有再解释，她与秋寒山双掌合到一起，之前的那面镜子又出现了，镜子闪出一道金光，大殿前方突然出现了四道门，这三道门分成不同的颜色，第一道门是水晶门，门匾上有三个透明的大字：水木门。

    第二道门是暗金色的，门匾上写着：火土门，第三道门是不知材质的石门，门匾上用三个古朴苍劲的大字写着：圣体门，最后一道门是青灰色的，看上去十分不起眼，门匾上是空的，什么字都都没有。

    秋漓是超品水木双灵根，同时还是水灵体，而秋寒山则是火土超品双灵根，又是火灵体，水木门和火土门简直就像是为他们量身定制的一般，至于第三道门圣体门，一听就是煅体者的承传之门，与蓝莫再匹配不过，接下来还剩一个门却是空的，什么也没写，谁也不知道这道门后面是什么。

    纪墨对自己能否进入某道门她并不在意，让她有些犹豫的是银月，这前面三道门已经有三个人了，难道让银月进第四道风险莫测之门？就在她犹豫的时候，秋漓已经走到银月身边，拉着她的手开口道：“银月姐姐，你是水灵体，可与我一同进入这道水木门。”

    秋漓年纪比银月小很多，虽然她是银月名义上的师姐，可一时间，让她直接喊银月师妹，她真喊不出口，就只能将称呼唤成银月姐姐了！

    银月颇为意动，面对这样上古仙府承传的诱惑要说她不动心，那是骗人的，可她并没有忘记，秋漓才是承传者，她把自己一同带进去，这合适吗？她犹豫了一会，终于挣扎着开口道：“小师姐，你才是得到洞府认可的承传者，你进去罢。”

    “银月姐姐，没有你想的那么复杂，里面并没有太多的东西，如果我梦中的情况没有变化的话，里面只有几部合适水灵体和木灵体的几部功法和一些其它的东西，这些咱们都可以共享的。”秋漓瞪着一双漂亮的大眼，认真的道。

    “银月，既然秋漓都这样说了，你就和她一起进去罢。”不待银月再犹豫，纪墨已在旁接过了话头，银月见状，终于点了点头，这一刻，这头以奸滑多疑称著的美人鱼心头莫明的一酸，她心中头一次冒出了一种这样的师门，真的傎得你不惜一切代价去维护这样的念头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)