
    小金有些无语的翻了个白眼，正要奚落他两句，却是眼前一黑，再也支持不住的晕了过去，纪墨抬目看了几人一眼，开口道：“大家先去安排你们手头上的事吧，关于小金的事，晚点我们回营帐再说。”

    兽军虽然暂时已经退去，可之前的那场大战下来，人类大军伤亡无数，仅仅是清理安顿工作就有耗费不少时间，当然，这些事不用苏叶几人动手，也会有人去做，不过以小金目前的状态，纪墨显然没有什么心事和大家多做寒喧，苏叶，白泽几人与她关系不一般，自是明白她的心里，纪墨话音一落，他们就各自离去。

    三人离去之后，纪墨瞄了一眼落在不远处的小白，用魂识在它身上扫视了一圈，发现小白的气息萎靡，魂力竟然再次跌了一个阶位，觉察到这一点，纪墨不由轻轻闭了下眼睛，心头掠过无声的叹息，当年刚离开蓝月神宫的时候，小金的话果然没错，它们跟着自己，确实只会被牵累。

    小白似觉察到她的内疚一般，飞到她身边，用龙头轻轻碰了她的胳膊，纪墨朝它微微一笑，轻声开口道：“小白，战争暂告一个段落，你先回鞭中休息吧。”小白点了点头，没有多说什么，化为银鞭，嗖的一声，没入她的识海。

    军营是的琐事不需要纪墨插手，纪墨自己也没有这份自觉，她很快回到自己的帅帐之中，回到营帐之后，纪墨看了陷入昏睡的小金一眼，一时间也没有什么好办法，只能将它放在自己的身边，开始盘膝疗伤。

    纪墨在战场上表现得如此的勇猛，并不代表她毫发无损，这一场大战下来，她的五腑六脏皆受到了重创，好在天妖煅体诀恢复力逆天，这才让她外表看上去像没事人一般。

    纪墨这一入定，眨间就半月时间就过去了，待她再次睁眼的时候发现自己一身伤势已然尽复，天妖煅体诀已然到了凝真八阶巅峰，估计用不了多久就能晋升凝真九阶，对修习天妖煅体诀的人来说，最快的晋阶方式主就是战斗，只要你时刻处于激烈的战斗之中，进阶的速度会意向不到的快。

    不过纪墨修习的天妖煅体诀只有上册，上册中只记载了前四层的功法，现在她已修习到第三层，等到突破第四层后，她就需要寻找下册了，不然天妖煅体诀就只能止步于第四成了，可想寻找天妖煅体诀一事靠的是机缘，并非你想找就找得到，好在此事目前对纪墨而言并非急不可耐之事，缓是一缓倒也无妨。

    纪墨的心念只在这上面转了一圈就移开，她睁开后的第一件事就是去看小金，却发现小金不在室内，咦，难道它已经醒了？意念落到这里，纪墨正要放开自己的魂识，却已经感应到小金的气息，此时它就在营帐外，与它一起的还有秋漓兄妹和蓝莫。

    “小漓，寒山，你们来了。”纪墨从营帐中走了出来，对守在她帐外的两人开口道。

    “师父，师伯。”秋漓、秋寒山与蓝莫同时朝她行礼。

    “不必多礼，小金，你什么时候醒的？”纪墨摆了摆手，从秋漓怀中接过精神不振的小金。

    “刚醒来不久，先进你营帐吧，我有些事要和你说。”小金道，纪墨微微一讶，自小金成为她的契约兽以来，纪墨还是首次见小金以这般严肃的态度与自己说话，这种感觉怎么说呢，嗯，以前的小金给她的感觉就像个顽皮捣蛋的孩子，现在像突然长大了一般。

    “好，小漓，寒山，蓝莫，你们也一起进来吧。”意念电转间，纪墨应了一句。

    “什么事，你说吧。”进入营帐之后，纪墨盘膝坐了下来，对小金道。

    “兽潮一事并未真正结束，你知道吧？”小金瞟了她一眼，淡淡的开口道。

    “嗯？我知道，落魔山塌了，从里面跑出来了难以数计的怪兽，这些怪兽虽然暂时被你惊走，可谁也保不准它们什么时候会再次卷土重来。”纪墨道。

    “你可知道落魔山底下为何藏着这么多的魔兽？”小金又问，纪墨摇了摇头。

    “哎，这话说来就长了，若非我突然苏醒了一部份记忆，同样不会知道它们是从哪冒出来的道落魔山是如何形成的你听说过吧？”小金叹了口气，继续道。

    “听说是某个远古魔族大能的躯体所化，原本我并不相信这个传言，可自从我在落魔山碰到了那个什么无念魔尊，却是有些信了，只是若落魔山真是无念魔尊的躯体所化，那落魔山底的那些魔兽又是怎么回事？”纪墨心头一动，纠着眉道。

    “呵呵，落魔山当然不是无念魔尊的躯体所化，它实际上是魔心石的一块碎片所化，而隐藏在落魔山的底下则是一道通往魔界的通道，这个魔界中的统领者是魔兽，魔族除了魔人还有魔兽，只不过这些魔兽并不与魔人在同一个界面，在魔人的界面上统治者是魔人，魔兽的界面中统治者则是魔兽。”小金接过话头。

    “等等小金，你所说的魔心石是什么？”纪墨突然出言打断了小金的话。

    “魔心石就是可以震压这种通道的一种石头，落魔山就是这种石头中的某块碎片所化，关于陨丘战场的形成……这个故事太长了，我没有时间一一为你们讲叙，我只能告诉你，想要彻底解决这些魔兽，你就需要再去找一块魔心岩回来，堵住落魔山下的缺口。”

    “在黎皓修真界的历史上，陨丘战场中虽也时有兽潮的暴发，但那只是小规模的兽潮，落魔山亦一直风浪静，那是因为那个通道已被魔心石堵住了，可这一次因琰胃与炎恨天这两个人魔同魂的异类合魄，引来了天罚，劈开了魔心石，这才让魔兽有机会进入其中。”

    “若是不能堵住这个通道，待那些无穷尽的魔兽通过这个通道冲出来，这一次的人魔战场，所有人类修士皆会被屠戮一空，并且在人魔战场关闭之后，魔人和魔兽形成联合成大军，踏平人类修真界。”小金怔了一怔后，继续接口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)