
    几乎是下意识的，纪墨和耿骁同时跳下船，两人一边一个，分截那两头青鲨，他们的体内现在没有半分灵元，自然不能飞行，不过不能飞行，凭着身体的强度和灵敏度，踏波而行还是做得到的，这两头异种青鲨，实力当于凝真中阶，它们见眼前这两个普通的人类竟敢率先朝自己发起攻击，不由勃然大怒，口中怒吼一声，前行的速度陡然加快，分扑纪墨和耿骁。

    嘿！纪墨轻喝一声，一拳朝着向自己扑来的大家伙轰了过去，碰！纪墨被撞得滑出十余米，拳头震得有些发麻，而那头则被击得凌空一个翻滚，碰的一声，重重的落进水里，砸起十数丈的浪头！瞬间从水面上消见不见。

    耿骁的躯体强度和力量都比不上纪墨，他与对手一记硬碰之后，顿时被震得倒飞出一百多米，砸到水面上，直砸得他头晕眼花，气血翻涌，而他的对手青鲨，虽然也被撞得退出了十数米，可这家伙十分悍勇，见耿骁实力比自己逊上一筹，晃了晃脑袋之后，竟然再次朝着他冲了过去，耿骁虽不惧水，可在没有灵元加持的情况下，在水中的灵敏万万不能与青鲨相比。

    纪墨见状，双腿一迈，正要奔过去拦下那头青鲨，却在这时候听得船中传来一声惊呼，她眉头一皱，停住身形，转目回望了过去，只见离她约在二千米左右距离的木船像是受到了海兽的攻击，正在剧烈的摇晃颠簸，船上的青羽和她的弟弟一个不慎，竟然从上面巅了出来。

    离青羽较近的楚情在她飞出船舷的那一瞬间拽住了她的衣袖，险险将其拽了回来，可青羽的弟弟青翼却没这么好的运气，他直接被巅得像个抛物线一般，落向远处的海面，赵虎眉头一皱，正要跳下去救青翼，青羽却在这时候叫了起来：“赵公子，你不要下去，现在这艘船全靠你来镇压，若你下去了，船马上就会被颠翻！”

    她的话并不假，赵虎是胎元七阶的体修，虽然体内没有任何真元，可肉身的力量还在，这艘船上，除了纪墨之外，最强大的就是他，现在船巅得这么厉害，还能稳住船身，全靠他与景枫两人施展全力压住船身。

    看到这一幕的纪墨只能放弃拦截攻击耿骁的那头青鲨，朝着青翼跌落之地冲了过去，纪墨虽不能飞行，可她在水面上奔跑的速度也极为惊人，青翼刚刚砸进海中，纪墨就冲到了他面前，趋着他尚未被海水卷进去之前，一把将他提了起来，扔回船中。

    将青翼扔到船上之后，她脚下不停，冲向木船的的左侧，狠狠的一拳砸向船底的水面，另一只手则是奋力一顶，将整只木船托了起来！

    纪墨的拳头砸在海面上，发出轰的一声巨响，船底使坏的不过是两头普通的异种海兽，论其力量不过相当于人类脱凡六七阶的修士，纪墨一拳下去，那两头海兽啪的一声，直接被纪轰得炸开了，化成了一片血雾融进水中。

    解决提了这两只搅怪的海兽之后，纪墨将木船放了下来，与此同时，略带疑惑的朝船上看了一眼，不论是赵虎还是景枫，都可轻而易而举的解决掉这两只海兽，却不知为何让它们差点搅翻了船只。

    不过此时显然不是想这些的时候，远处的耿骁与那头青鲨的战斗已达到白日化，耿骁自然是猛人，可现在的他却像是龙入浅滩，一身实力十不留一，竟是被这头凶猛异常的青鲨逼得险象环生，一人一鱼，战斗了数个回合，耿骁身上已添了几条血淋淋的伤口，好在他煅体也达到了胎元阶，哪怕现在体内没有丝毫真元可用，单凭着躯体的强悍，即便斗不过青鲨，青鲨想要打杀他，也十分困难。

    纪墨冲到一人一兽的战斗之地的时候，趋着青鲨与耿骁一击硬拼后退的当口，抽了个冷子，狠狠的一拳砸在它的肚皮上，青鲨的身体十分结实强悍，正面受纪墨一拳，只痛得嗷叫一声，鱼身颤了几顫，并没有受到太大的伤害。

    纪墨往后微退半步，准备再加上两拳，一举干掉这家伙，那货却也不含糊，纪墨的拳未到，它巨大的鱼尾一摆，已狠狠抽了过来，纪墨心头一凛，收拳疾退，青鲨趋着这个当头巨尾一卷，水面上顿掀起一道旋涡，等纪墨再次赶来的时候，青鲨已失去了踪影，唯有它那双鼓起一鱼目，在临退之前，用一种既愤怒又哀怨的目光狠狠瞪了纪墨一眼，那目光似乎在控诉，以你的实力怎么好意思在背后偷袭！

    纪墨被它那哀怨古怪的目光看得怔了一怔，旋即有些好笑的道了一句：“这家伙是在指控我呢，不过在这么个地方，我们这群被捆住了手脚的人，若于不抽点冷子，活得下去么。”

    “哎哟，这些家伙不但战力不弱，看样子灵智也不低，都懂得指空咱们偷袭了。”耿骁趋着纪墨的援手刚缓了口气，这一抬眼恰好听到纪墨的嘀咕，不由哑然失笑。

    “是呢，我还以为它们只会单纯的战斗，现在看来，却是咱们想当然了，如此一来，凭着咱们现有的实力，想在顺利通过元疆域，只怕不是那么容易的事。”纪墨有些忧心。

    “是啊，我都不曾想过，灵元一失，自己就变得这么柔弱，连一只普通的异兽都对付不了。”耿骁低头看了看自己的拳头，苦笑着摇了摇头。

    “咱们这些修士，借用天地之力和真元已成了习惯，现在突然间毫无外力可借，体内的真元又全部被封，只能凭着本体战斗，一时间适应不了，等多打上几架，慢慢就习惯了，其实我也不比你强多再，别说碰上凝真巅峰的异兽，哪怕碰上一只高阶凝真阶的异兽我都会很狼狈。”纪墨轻叹了一声。

    身在船上的赵虎不知为何，在看见纪墨与耿骁如此有默契的联手对敌时，心头莫明的冒出一股强烈的戾气，这股戾气强烈得让他差点忍不住直接冲上去对耿骁动手，好在他神智还在，立即将这股戾气压了下去，即便如此，他目中亦浮出了一抹不太正常的猩红。

    “赵虎哥哥，你怎么了？”纪墨上船的时候，正好看见他目中一闪而没的猩红与狠厉，心头不由一紧，以为海中有什么魅惑人心的古怪，连忙开口问了一句。

    “我没什么。”赵虎心头掠过一丝狼狈，不自在的转过视线。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)