
    赫连泰的家宅与城主府联在一起，两者中间只隔了一个曲径花园，纪墨的声音在城主府的上空响起来的时候，他正在卧室里与他的某位美姬顛鸳倒凤，正值紧要关头突然间听到这句话，大惊之下一个收势不住的赫连大人竟是一溃千里。

    怒羞交集的赫连泰爬起来之后，一掌拍在那姬妾的脑门上，可怜这姬妾不过是位刚刚筑基的年轻女子，顿时被他这一掌拍得脑浆崩裂，一缕魂魄刚从体内逸出，便被赫连泰一把抓住给捏得粉碎，一个风华正盛的美貌女子就这样香消玉陨！

    赫连泰击杀了这位美姬之后，飞快的披起衣衫，黑着脸跨出了房门，他刚出房门，便看见自己的正室夫人快步朝这边走来，她看见赫连泰之后立即停住了脚步，端丽的面容上略带有几分焦虑，颦起一双蛾眉开口道：“夫君，来者何人？”

    “我怎知是何方狂徒？你若是想跑来看戏的话，我劝你还是省省罢，我赫连泰的戏可不是那么好看的！”赫连泰冷冷的看了她一眼，旋即转身冲出家门，朝着前府上空飞去！

    他掌管景枫郡城已有一千多年，这么些年来今日还头一回有人这般不管不顾的打上门，指名道姓的要杀他！赫连泰心头的愤怒像岩浆般喷沸腾了起来！赫连夫人望着他消失不见的背影，唇边浮出一抹冰寒入骨的冷笑！

    “你是什么人？为何无端来城府生事？”赫连泰来到城府上空之后，发现那个指名道姓要杀他的女子竟然只是一个元婴修士，暴怒之下差点忍不住出手一掌将这个胆大包天的狂徒当场击杀，好在他理智尚存，并未直接动手，而是强忍着怒气开口问，景枫则早在赫连泰飞过来之前已隐入人群。

    赫连泰当了一千多年的城主，自是知道在此大庭广众之下，若不将纪墨的来历问个清楚明白，哪怕将此女就地格杀，也会让自己的名声沾上污点！更重要的是这种狂妄悖逆之徒，若轻易让她死去，根本消不了赫连泰的心头之恨，他定然要将她抓起来慢慢炮制，拘出她的魂魄，日日折磨祭炼！

    “我是什么人不重要，重要的是你该死，赫连泰，你身为一城之主，不修德行，不为民谋福，却为了一已之私，勾结邪魔，掳走本城数千童男童女，并借机陷害良将，借刀杀人，你这样的人，也配为一城之主？”纪墨双眉微挑，冷冷的看着他道。

    纪墨开头的那一声大喝，已引起了全城之人的注意，此时此刻再听得她口中吐出来的这段话，景宵城的百姓先是一愣，接着就炸锅了，瞬时间，无数的人流像潮水般朝着城主府的方向涌了过来，想要当面将这件事弄个清楚明白。

    景宵城短短半月就失踪了二千童男童女和二千妙龄少女一事，已引得全城百姓的惶恐不安，此时突闻这一切竟然是城主的手笔，哪怕赫连泰积威甚深，大家的情绪仍然像被点燃的炮烛一般，碰的一声，炸开了！

    赫连泰手握重兵，自身又是高阶修士，在景宵城的百姓心中是一座不可逾越的高山，哪怕在赫连泰重压统治之下景宵城的百姓的日子并不怎么好过，却也没有什么人敢对城主生产不敬之心，可这一次的事却是闹得太大了，赫连泰身为百姓之主，不为百姓谋利也就算了，竟然与妖人勾结，不声不响的掳走数千儿童少女，这已经踩到了所有人的底线。

    身为官家，你欺压一家两家百姓，可能没人敢反抗，可你若把全城的百姓都逼上了绝路，不把人当人看，大家自然是要和你拼命啊，赫连泰能在景宵城做一千多年的城主，肯定不是蠢蛋，哪怕他坏事做尽，却也知道这样的事绝不对摆到明面上来！

    纪墨的话音一落，赫连泰已厉声喝道：“放肆，哪里来的贼匪，竟敢如此信口开河，胡乱污蔑本城主，你突然说起儿童少女失踪案，想必这件案子与你关系非浅，本城主近日正为此案纠心，没想到你这贼人倒是自己送上门来了，铁衣卫，血衣卫何在？速速将此女拿下，一定撬开她的嘴，将些失踪儿童少女的下落问出来！”

    他话音一落，正在府中当值的一千铁衣卫和一千铁衣卫快速朝着纪墨冲了过来，趴纪墨肩膀上的小紫突然一跃而起，拳头般大小的身躯瞬间长到一米多高，身上威压散开，那些冲上来的铁衣卫和血衣卫多是筑基或者脱凡境的修士，哪里扛得住小紫的威压？小紫威压一放，二千铁卫立即被压趴在原地，动弹不得。

    “嘿嘿，赫连泰，我早知你会如此狡辩，你倒是看看，这是什么！”控制住那些铁血卫之后，纪墨嘿嘿一笑，手中出现了一个水晶球，然后将它往空中一抛，水晶球暴出一团光芒，一幅幅清晰的画面不断的在众人的眼前播放，这段水晶记忆球的录影从景枫在古宅与某问大人的谈话开始，一直到纪墨与景枫将那些被掳的孩子送回家的画面都详细记录在内。

    观看水晶球展示的画面可不仅仅是赫连泰，景宵城全城的百姓都清清楚楚的看见了这些画面的播放，赫连泰面容扭曲，额间青筋隐隐滚动，他又惊又怒，当然，心头更多的是恐惧，丹墨侯，眼前这个女子竟然是丹墨侯，她，她不是东冥大陆的人么，怎么跑到西辽的景宵城来了？纪墨淡淡的扫了赫连泰一眼，继续开口问：“赫城主，不知你还有什么话说？”

    “赫连泰不知丹墨侯驾到，有失远迎，还望恕罪！”赫连泰不愧是做了一千多年城主的人，他最初的惊恐之后，很快稳住了心神，并朝纪墨走近了几步，朝他抱拳行礼。

    说到此处的时候，他语气顿了一顿，见纪墨没有什么反应，又自顾接了下去：“关于本城的儿童少女失踪案一事，本城主丝毫没有察觉府中竟有大将罔顾国法，与妖人勾结，此事确是赫某失职！多亏丹墨侯慧眼如炬，协助景将军斩杀了血煞魔君这个妖人，解救了几千条无辜的人命，赫连泰在此谢过丹墨侯！”话毕，他再次朝纪墨深深行了一礼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)