
    蓝莫，秋漓和寒山的思维没有银月和小紫那般极端，赵虎虽然不如纪墨和苏叶妖孽，却也是绝对的天才，他们心头更多的是对自己所拜的望月宗这个宗门的好奇，为何纪墨口中一个中等修真位面的五品宗门出来的人，个个皆如此优秀。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    纪墨可不知道她的弟子们心中的念头，来到玄水域竟然碰到了赵虎，这对纪墨来说是最大的意外和惊喜，她现在的心头蕴满了难言的喜悦和激动！

    赵虎过去没有多久，就让那几千兵将各自去寻找地方安寨扎营，赵虎现在军中的职务是中军偏将，麾下掌有三十万大军，这几千人是他从军中挑选出来的精锐，不少人本身就基层将领，区区安寨扎营之事，自是用不着他这主将去亲力亲为。

    赵虎实力超群，作战勇猛，御下甚严，他旗下的兵将对他向来敬畏有加，虽然大家都对纪墨几人的来历十分好奇，却更知道部队里的规矩，不该打探的东西，绝不会瞎打探，赵虎命令一下，这些人很快就离开了纪墨等人的视线。

    赵虎将这些人遣走之后，很快回到了纪墨身边，纪墨找了块石头坐了下来，对赵虎道：“赵虎哥哥，坐吧。”赵虎在她身旁坐了下来，小紫，蓝莫等人知道他们师兄妹久别重逢，有许多话要说，很识趣的没有过来凑热闹。

    “小墨，你是怎么来这里的？”赵虎率先打开了话匣子。

    “我啊？当年宗门覆灭，宗主启动了灭山大阵，我和苏师兄一同被传送到蓝月湖，我因身受重伤，在蓝月湖沉睡了百年，醒过来之后，通过炎域的传送阵，到了黎皓修真界，没想到来到黎皓修真界不久，就遇到了这万年一度的人魔大战，于是，便稀糊涂的到了人魔战场，赵虎哥哥，你呢？你又是怎么来到这里的？”纪墨简短的将自己的经历说了一遍，说完之后又问了赵虎一句。

    “我的事说来就话长了，当年咱们望月宗的宗主和各峰的峰主都去看你和苏叶师兄的比武了，江萍江师姐不知为何突然发狂，肆意杀戮宗门弟子，好在没过多久，宗主他们就出来了，制止了江萍的杀戮，后来的事，你跟在宗主他们身边，比我更清楚。”

    “宗主启动灭宗大阵之后，我与那些侥幸存活下来的弟子们一同被传送了出去，我当时被传到一座陌生的山脉中，那座山脉无边无际，里面各种厉害的妖兽横行，我实力低微，在那妖兽横行之地不敢乱跑，在里面一困就是十几年，十几年后，山中突然进来了几名强大的修士，我机缘巧合之下被其中一人看中，被他们从山中带了出来。”

    “出来之后，我才知道自己所在的那座山竟然是青玄修真界东元大陆赫赫有名的浩元山脉，而那位将我从里面带出来的仙长则是东元大陆四大一品宗门的浮罗宗的大长老罗羽，罗羽乃浮罗宗唯一的一名圣体境的体修道君，在浮罗宗的地位极为尊崇。”

    “或许因我也是体修的缘故，亦也许是因为运气使然，总之，罗羽道君对我印像不错，从浩元山脉出来没多久，就将我收名他座下做了一名记名弟子。”赵虎忆起往事，目中满是感慨。

    “是因为赵虎哥哥你本身就很优秀。”纪墨笑着接了一句。

    “小墨，在你面前，我哪里敢谈优秀两个字了。”赵虎目光复杂的看了纪墨一眼。

    “话可不是这么说的，赵虎哥哥，论优秀，我比不上赵虎哥哥你，也比不是我的师侄蓝莫，我是个懒散又没有追求的人，如果没有人拿着鞭子在后面驱逐我，我便是一个再普通不过的普通人，我之所以会走到今天这一步，完全是被命运推着在前进。”纪墨轻叹了一声。

    赵虎愣了一愣，他似乎从未想过在外人眼中光芒万丈的纪墨对自己的认知竟然是这样，纪墨瞧着他的神色，微微笑了一笑，接着往下道：“你也不用为我担心，不管怎么样，我已经踏上了这条路，有些属于我的责任已经卸不掉了，就只能一直努力的向前走，一直走到有一天，我有能力完全把握自己的命运为止，不说这些了，赵虎哥哥，你是否知道咱们望月宗除了咱们几个之外，还有哪些人逃了出来？”

    “望月宗其它人我不清楚，不过你们雷霆峰的二师姐楚情，应该还活着，我虽然没有见过她，却在她开的酒楼中喝过酒，还有慕白云也活着。”赵虎略一沉吟，接口道。

    “我二师姐，还有慕师兄他们都活着么？太好了，我一直以为，一直以为……”纪墨激动不已，这么些年来，她一直以为望月宗就剩自己和苏叶两个了，现在看到赵虎，又从赵虎口中听到慕白云和二师姐都还活着，这一刻，她心中的惊喜简直难以用言语描述。

    “不错，他们都活着，我先遇到的是慕白云，当时，我刚刚突破到凝真境，下山历练，没多久就碰到了慕白云，那时候的他已是风澜剑宗的真传弟子，风澜剑宗与浮罗宗一般，同为东元大陆的一品宗门。”赵虎道。

    “慕师兄天生剑体，天赋不凡，有此造化也是情理之中的事，我二师姐呢？”纪墨对此丝毫不觉得惊讶，点了点头道。

    “楚情师姐我并没有见过，我之所以知道她还活着是因为有一次进入到一家名叫楚香居的酒楼，一开始只觉得这名字很熟悉，等偿过那里面的酒之后，才发现这里的酒和楚情师姐所酿制的酒味道一样，后来一打听楚香居的老板正是楚情。”赵虎继续道。

    “不错，楚香居一定是师姐开的，当年我刚入宗的时候，师姐就和我说，她的愿望是有朝一日，要将楚香居开遍整个修真界，看样子，师姐她已经在实施这个目前了，谢谢你，赵虎哥哥，谢谢你将这些消息带给我。”纪墨道。

    “小墨，对我你用得着说谢么？先不说咱们的关系，但说楚情师姐和慕白云，他们也是我的同门，我关注他们是本份，哪里用得着说一个谢字，倒是小墨你，你应该不是玄水域战场上的人吧，怎么会来到这里？”赵虎问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)