
    “可这魔心石已被天罚给劈碎了，我去哪里找？”纪墨听得瞪大了双眼，不仅是她，跟着一同进来的秋漓、秋寒山和蓝莫同样听得惊骇莫明。

    “被劈碎的魔心石只是其中的一个碎片，十方修真大世界中，像陨丘这样的人魔战场一共有一百余处，每一方战场皆有一片魔心石碎片镇压通道，除此之外，魔心石尚有一些碎片遗落在某些战场的角落，我们必须在二百年之找回来一块，只要在二百年之内找回一块堵住这条通道，就出不了大乱子。”小金道。

    “等等，小金，先别说人魔战场的区域如此之广，区区两百年我们是否能找得到魔心石，但说落魔山下的那个通道，现在没有什么东西堵住它，这两百年中难道就不会再有魔兽钻出来？这一次是小金你大发神威，惊退了那些魔兽，可一理让他们发现你已经因此陷入沉睡，这些魔兽自然会卷土重来啊。”纪墨听得有些脑子发晕，她忍不住再次打断了小金的发言。

    “那一小片魔心石虽然已经被碎裂，可它被修补一翻之后，还能免强镇压那个通道两百年，这件事交给我就好，趋着这段时间，你和苏叶先把已经跑出来的魔兽和进入陨丘战场的魔军清剿掉再说，至于寻找魔心石，你带上秋漓兄妹，会有收获的。”小金淡淡的道。

    小金的话音落下之后，发现纪墨，秋漓、秋寒山和蓝莫等人都像看怪物一般，双目一瞬不眨的盯着它，半天没人吭一声，小金被他们看得有些心头发毛，忍不住开口：“你们都这样看着我干什么？”

    “若非能清晰感应到你我的契约还在，我都忍不住怀疑现在的你和以前你是不是同一个灵魂，这前后差别也太大了些，以前的你贪玩、爱惹事、嘴巴更是毒得天怒人怨，可这一转眼，你倒是变得比我更像一个指点江山的统帅了。”秋氏兄妹和蓝莫没有接口，纪墨抚额轻叹了一声，语气中有掩不住感慨。

    “借一句你的话，任何生灵，都会长大的，你当年刚从五行灵棺中醒过来的时候，不就是这样对我说的么？我自然也不会例外。”小金翻了个白眼，颇感无语，它突然间发生这么大的变化，除了因激发血脉，苏醒了一部份记忆以外，最主要的还是因为事态紧急，没有时间罗嗦耍宝，却不想为此引来纪墨等人这般感叹，小金自己一时间也说不清自己是什么感觉。

    接下来一段时间，由纪墨领头，调集四国大军，对魔军和隐伏起来的魔兽进行了一场长达三年的征伐清剿，纪墨以及小金在兽潮中所展现出来的威慑，已深处各国大军之心，现在陨丘战场这块域面上，四国将领下意识中隐隐已将纪墨当成了四国大军的统帅，当纪墨提出这个方案的时候，不仅是玄翼军，其它三国将帅亦没有一人反对。

    三年后，进入永陨战场的六千万魔军被消灭得不足百万，这些人分散逃逸，而陨丘战场的区域又太广，一时之间倒也没有人去追杀他们。

    除了这六千万魔军之外，从落魔山下跑出来近亿只魔兽亦被消灭殆尽，而小金趋着这段时间不知用了什么方法，将碎裂的魔心石再次凝合，镇住了那个道通，让陨丘战场暂时恢复到一个相对平稳的时期，做完这一切之后，小金就陷入了沉睡。

    站在已化为平地的落魔山的原址上，纪墨看着怀中陷入沉睡，不知何时才能醒来的小金，心头有一种说不出的酸涩，小白在纪墨的识海中感慨了一句：“怪不得当年它在蓝月神宫的时候，敢对敖风前辈如此无礼，它确实是有这个资本的。”

    纪墨抱着陷入了沉睡的小金在这里站了三天，三天之后，返回军营帅帐，向苏叶告别，接下来，有很长一段时间，她将不能与他并肩作战了，由于魔心石一事事关重大，这件事除了秋氏兄妹，蓝莫知道外，纪墨就只告诉了苏叶。

    苏叶何等智慧，他听闻此事之后，自是明白这事在没有结果之前，绝不合适让太多的人知道，为此，当纪墨向他告别的时候，苏叶只说了一句：“你带上蓝莫，身边也可多个帮手，至于这里的战事，你不必担心，一切有我。”

    既然小金说寻找魔心石需要带上秋氏兄妹，纪墨出行，自然要带上他们一起，可秋漓和秋寒山目前的修为弱了些，现在小金又陷入了沉睡，纪墨一人，照顾这两孩子，在人魔战场这样险恶的环境中，还是有些吃力的，加上蓝莫，就容易多了。

    “好，我带上蓝莫，至于战事，我不担心，有师兄在，便没有什么事需要我来担心。”纪墨微微一笑，以她和苏叶的关系，不需要说太多客套的话。

    告别苏叶之后，纪墨一行四人就上路了，陨丘战场的版图有多大，纪墨不知道，只知根据以往百万年来的史书记载，进入陨丘战场的将士们，在长达二千里的时间里，穿过陨丘域，到达过其它战场的人，一共只有三人，也就是说，整个黎皓修真界的历史上这样的人只有三人。

    从这份记录中，足可看出陨丘域的版图之大和想要穿越这片区域的艰难，可无论这片战场的版图有多大，想要穿越它有多么艰难，纪墨都不得不去做，即便她从不认为自己是什么大善人，却做不到眼睁睁看着整个人类修真界都被魔人魔兽给侵占，她是人，即便她也看不惯人性的种种恶习和劣根，却也无法接受让另一种更加凶残的物种来取代人类，这是任何智慧生命的一种本能。

    陨丘战场地理环境与外面的不一样，这里的灵气十分浓郁，即便是相较外面的修真界的某些修炼圣地也不多让，可这里的灵气中却夹杂许多魔气，魔人在人类的生存环境中可以活得很好，可人类生灵，若吸取的魔气多了，就会让自己神智错乱，陷入癫狂之状。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)