
    不说纪墨这船上的诸人心事，但说此时海面上的情况，现在海面上的很多船都遇到了袭击，好在出海的时间还短，除了纪墨这边遇到了两头海兽比较强大之外，其它人那边多是低阶海兽，除了一两艘倒霉透顶的船被撞翻了之外，并未出现什么伤亡。

    接下来数日战斗逐渐升级，海面是不时就会出现血染碧波的画面，纪墨几人的运气似乎变得好了起来，一连十日，他们航行的路线都未出现强大海兽，挡路者基本交给耿骁，景枫，赵虎几人处理掉了，根本用不着纪墨出手。

    楚情知道自己战力不行，可大海茫茫，不知何时才能通过原疆海域，为了自己在危急时刻不拖累别人，只要是没碰到会危及她性命的海兽，楚情就会跟着参与战斗，以期通过一次次的实战慢慢提升自己的战斗本能。

    至于青羽和青翼两人似乎真是手无缚鸡之力之人，没有灵元法力的加持，他们的躯体似乎比其它人要脆弱许多，十日下来，别说战斗，仅仅是海航的颠簸和风吹雨打，已让他们精神萎靡，脸色憔悴不堪。

    纪墨冷眼旁观，对此没有发表过任何意见，也对未他们给予过任何帮助，其它人经过十日的不断战斗之后，肉搏的本领大有提高，尤其是耿骁和赵虎，此时让他们随意对上一只凝真中阶的异兽，已是丝毫不惧。

    区区十日时间的海上航行，进入原疆域的船只已经少了近十分之一，这些消失的船只和上面的人，不用说，都已成了这方海域某些生物的养份，顺利存活下来的人心情并不轻松，海域茫茫，无边无际，谁也不知道还要多久才能通过这片海域，谁也不知道这一关还要葬送多少人，谁也不知道自己是否有命顺利闯过去……

    四大流动异地的历练残酷早已传遍无数修真位面，可没有进入过其中的人永远体验不到这种残酷的实质，原疆海域仅仅是巫池海的第一关考核，而这一关才是刚刚开始阶段，就已经出现了这么大的伤亡率，实由不得那些顺利活下来人不心惊肉跳。

    “嗨，纪墨，好巧啊，又遇见你了。”海上航行的第十五日，纪墨遇到了独自驾着一叶偏舟而行的琰胃，他的偏舟从纪墨所在的船旁经过的时候，停了下来，朝纪墨打了声招呼。

    “是挺巧的。”纪墨朝他点了点头

    “纪墨，和你商量个事儿，不如你与我共乘一舟如何？以你我两人的实力，若是联手，想要通过这三关考核，想必比较容易，反之，你留在这里，说不定还会牵累他人。”琰胃打量了纪墨船上诸人一眼，忽的笑了一笑，道。

    “琰胃，你人之间似乎还没有这么厚的交情罢。”纪墨淡淡的瞟了他一眼，接口道。

    “呵呵，既然你不领情，也罢，我就不多管闲事了，希望你能顺利通过考核，不然就太让人失望了。”琰胃轻扬了一下眉梢，旋即呵呵一笑，没有再多费唇舌，他手上用力一驱，足下偏舟顿时像离了弦的箭一般，朝前冲去。

    琰胃离去不久，头顶上的平静的半个多月的天空突然暗了下来，一时间黑云滚滚，雷鸣电闪，看样子是要下大暴雨了，这是众人进入海域半个多月来，第一次出现雷雨风暴天气，纪墨仰头看了一下愈来愈低的云层，连忙对船上几人道：“赶紧将帆篷撑起来，边角固定好！”

    刚刚将帆篷整好，瓢泼大雨已倾泻而下，狂风吼怒，大雨如注，一望无际的海面卷起了滚滚惊涛，纪墨坐在船头的篷口前，用力稳住船身，仍凭外面的风浪如何的恐怖，她这艘船却在惊涛骇浪中稳如泰山。

    木船随着滚动的波涛飘荡约了一柱香的时间，纪墨心头忽然升起一抹警兆，她心头一紧，透过朦胧的雨雾凝目眺望，发现离她这里约莫六七里外的正前方，突然出现了带着漩涡的千丈巨浪，纪墨惊得站了起来，她来不及多想，一手抄起桨杆，飞身来到船外，木桨往水中用力一抄，他们的船只立退飞速朝着左后方退去。

    就在这时候，巨浪中央陡然间响起了一道类似于龙吟的吼叫，紧接着一头数百丈的巨鲸从巨浪中冒出头来，两只刚刚驶进这个区域的两艘木船顿时遭了殃，这两艘船甚至来不及做任何反应，就被巨鲸的鞭尾给扫中，被卷中巨浪的旋涡之中，失去了踪迹。

    “真坑人，这是谁说原疆域的海兽最强大的也只相当于凝真巅峰的人类体修，这只巨鲸至少有相当人类胎元一阶体修的攻击力！”纪墨虽然与那头巨鲸尚有数里的距离，可那大家伙身上传来的威压，已让她初步判断出这头鲸鱼的实力，口中忍不住低咒了一句。

    纪墨的话音刚落，那头巨鲸似乎听见了纪墨的嘀咕一般，抬目朝她这里望了一眼，紧接着，它庞大的躯体在海面上微微一摆，竟然朝着纪墨这里游了过来。

    “该死！”纪墨大骇，以自家这艘船的速度，想逃的话，定然不可能跑得过巨鲸，既然跑不过人家，自是不能坐以待毙，她低声交代了耿骁，赵虎几人两句，立即从船上跳入海中，踩着汹涌的波涛，朝着巨鲸冲了过去。

    那巨鲸见纪墨不但不退，反而朝着自己冲了过来，似乎愣了一愣，游动的身体也停了下来，不宵片刻，纪墨就到了离它不过数十米的距离停住了脚步，纪墨也不管它听不听得懂自己的话，自顾开口道：“大家伙，把道让开，你我井水不犯河水。”

    那巨鲸也不知有没有听明白纪墨的话，它硕大的脑袋微微晃了一晃，一双黑中泛蓝的大眼紧紧的瞪着纪墨，口中发出两声低吟，纪墨现在打不开自己的识海，也唤不出小白，知是听不懂巨鲸在说什么，她眉头轻轻一皱，只得再次开口道：“大家伙，你到底让是不让？”

    巨鲸的回答是陡然加速，朝着纪墨撞了过来，纪墨心头轻叹了一声，看样子，今日想和平解决是不可能了，她前膝微躬，摆开架式，挥拳迎了上去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)