
    纪墨被赤羿弓琐住，顿感躯体一僵，就连血液的流动似乎都变得极为缓慢，她想躲，可她根本动弹不得，就连白玉蛟龙鞭都被压得动弹不得，这一次和紫金吞魔兽被锁定的那一次完全不一样，很显然，上一回，纪晟睿对紫金吞魔兽出手的时候，还留了几分余地，必竟像紫金吞魔兽这样的顶级灵兽，遇之不易，他心里仍然留有几分想收服它的意愿。

    可对纪墨，纪晟睿显然是动了必杀之念，以纪墨的妖孽成度，若再放任她成长下去，纪晟睿亦完全没有把握，纪氏皇室会否被她带进万劫不复之中，纪晟睿是枭雄之才，深谙取舍之道，他欣赏纪墨不假，可他更在意的是自己和纪氏皇室的兴旺和承传！任何有可能会阻挡他前进脚步的人和威胁纪氏皇室的存在，都是他的生死大敌。

    在秘境之外的战场中，没有通敌的证据，他虽为一军主帅，却也不好光明正大的对纪墨下手，更重要的是，在无合适的时机的前题下，他动手也没有一击必杀的把握，对于没有必胜把握又有可能影响他声誉的事他当然不会做。

    现在不一样，纪墨在自己的弥须阵中，此时此刻，无疑是击杀她的最佳时刻，纪晟睿目中没有丝毫表情，手中赤弓被他拉成满月，嗡的一声，毫不迟疑的一箭射了出去，纪墨与他之间的距离不足百米，以赤羿弓的可怕，在此范畴之内，哪怕是合道巅峰的修士，也会毫无抵挡之力的被一箭射爆！

    赤羽箭从弦中射出去的那一瞬间，纪晟睿似乎已经看见了纪墨的躯体在自己眼前爆开，灵魂被焚灭的场景，在这一刻，他的灵魂兴奋得微微颤抖起来，伴随着这种兴奋而来的还有一种说不出的轻松和释然，就像一直被强行压下的某种重担突然间给卸下了一般。

    他以为当年在望月宗的时候，纪墨大发神威的可怕情景并没有在自己的心里留下阴影，其实，已经留下了，只不过他意志力惊人，从未让这股隐藏灵魂深处的恐惧出现，为此一直不曾觉察罢了，只有真正看着纪墨死在自己的手中，他这份未曾察觉的惧意才会真正散去！

    可他的这种兴奋和喜悦只维持了不到一个呼吸的时间，赤羽箭没有任何悬念的射到了纪墨身上，可纪墨却未曾如他预料的一般，直接被射爆，不但没有被射暴，赤羽箭在触及她身体的时候，她身上那件不起眼的护体法衣陡然间暴出一团绚丽的光华，赤羽箭无声的滑落！

    “不可能，你身上的法衣不可能正面挡得住赤羽箭！”纪晟睿失态的吼了出来，伴随着他吼声的还有无数山峰都在坍塌的轰鸣声。

    纪墨想说些什么，可她才一张口，又是一口血箭喷了出来，赤羿弓在如此之近的距离内射出来的箭显然不是那么好承受的，即便是护体法衣帮她挡下了大半的力量，没让她被这一箭射得爆体而亡，却也让她身受重创。

    纪晟睿失态的怒吼了一声之后，再次拉开了赤羿弓，他已经顾不得自己的身体是否承得住再次开弓，这一次赤羿弓对谁的是纪墨的脑袋，此时此刻，他脑海中唯一的念头就是立即灭杀纪墨，这种念头强烈得让他几乎不顾一切！

    纪墨通体一麻，她似乎闻到了死神的气息，她也想躲啊，可上一箭她都躲不了，这一回伤上加伤后更加动弹不得，就在纪晟睿的第二箭就要离弦的时候，弥须阵发出一声巨响，而紧跟在纪晟睿身后的江萍则是随着这声巨响软倒下去，倒下的躯体刚好撞在纪晟睿腿上。

    纪晟睿被她这一撞，终从极度的愤怒中醒过神来，他转头一望，发现弥须阵已经被破开，弥须阵一破，他身上那股无穷尽的力量立即退让，身上加持的力量退去，也让他彻底的清醒过来，没有弥须阵，他要同时对付纪墨，紫紫吞魔兽，元烈和纪墨的那两个徒弟，显然不太可能，他到底不是普通人，眼见时机已失，也不纠结。

    他冷冷的盯了墨看了一眼之后，收起赤羿弓，然后不知从何处摇出一张顶阶的符箓往身上一贴，人顿时从原地消失不见，倒在他脚下的江萍也随着他一同失去了踪迹。

    “师父，师叔！”纪晟睿刚刚消失，蓝莫和银月的声音就响了起来，纪墨循声一望，只见银月，蓝莫和秋氏兄妹四人一起朝自己走了过来，纪墨又低头看了一眼，这才发现弥须阵破去之后，自己仍然在紫云洞中，此时正好躺在紫云洞的温泉边的石壁下，紫金吞魔兽则躺在离她只有几步之遥之地。

    “银月，蓝莫，秋漓，寒山，咳，咳，你们都来了，这回幸亏你们，若不是你们来得及时，我就真的死了。”纪墨的目光落在她们身上，勉强从地上爬起来，这一动，又咳出了两口血。

    “师父！师叔！”秋漓，蓝莫和银月同时奔了过来，尤其是秋漓和蓝莫，她们跟着纪墨也有几十年时间了，可还是头一回见纪墨伤得连动都动不了的地步，心头极为忧虑。

    “咳，咳，没什么，其实都是皮外伤，没有你们想像中的严重，不用担心，咳。”纪墨推开她们的手，结果这一动，又一次咳出了几口鲜血，她的五腑六脏已经全部被震碎，连隐藏在衣衫下的肌肤都出现了无数的裂痕，纪晟睿的那一箭可不是那么好受的，换成另外一个人此时此刻早已经死成渣了渣了。

    可纪墨修习的天妖煅体诀恢复能力堪称逆天，只要没有当场神魂俱灭，接下来给她一段时间，她就能恢复如初，所以她说自己的伤不要紧，倒也不全是假话。

    “师父，你，你别说话了！”秋漓见她这般模样，眼泪都差点流了出来。

    “真没事，以前比这更重的伤为师也受过！吃点疗伤的药用不了多久就好了。”想当年自己在天弃之城的时候躯体直接爆了都没死呢，现在自是更加死不了，纪墨暗自嘀咕了一句，当然这话她不好当着几个弟子的面说，只能伸手拍了拍秋漓的肩膀，意示她们不必担心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)