
    话说纪墨昏迷的这十年中，他们这些人的日子并不好受，这个不好受并不是指他们的生存环境有多恶劣，以银月，蓝莫小紫等一行人的综合实力，在青年人魔战场位面，只要不碰上魔族派出来追杀他们的大高手，根本没有人能对他们造成任何威胁！

    生存虽然没有受到威胁，可纪墨的昏迷却让她座下几名弟子之间的矛盾提前爆发了出来！纪墨因修习功法的特殊，每次暴发之后会一段虚弱期，在这一点上，小白不用说，跟在她身边时间已经不短的蓝莫和秋氏兄妹都清楚，银月经纪墨传受，已经在开始修习天妖煅体诀，对这个功法的特性也了解，可以说，纪墨在陷入昏迷之初，除了小紫之外，其它人对此并不担心。

    可当他们从传送阵中出来之后，一晃数月纪墨都没有醒来的迹像，大家便有些慌了，可慌也没用，纪墨的情况十分特殊，除了静等她自己醒来之外，其它人毫无办法，很快一年过去了，纪墨仍然没有苏醒的迹像，这个时候，连小白都不淡定了！

    在小白的记忆中纪墨唯一的一次出现这种情况还是在望月宗被灭的时候，那时候的她先被紫炎焚魂剑给捅了一剑，后在强烈的仇恨和愤怒的双重刺激之下，激醒了体内的远古血脉，大发神威，结果是她承受不住那可怕的力量，耗尽生机，筋脉腑脏尽碎，若不是敖风及时出手，用五行灵棺养了她百年之后，抢回她一条性命，纪墨早已化成灰烟了。

    这一回的纪墨虽然没有再次被唤醒远古血脉，可她在重创蓝布固德，逼退黑矅之后就耗尽浑身的能量不说，结果一入传送阵又碰上了冥狼，在退无可退的情况下，牡丹仙子突然冒出来接管了纪墨的身体，逼退了冥狼，这一系烈的行动已经超出了纪墨的躯体能够承受的极限，不说别人，小白都忍不住怀疑，纪墨还能不能醒过来。

    小白都有如此念头，其它人更不用说了，一开始大家为纪墨是否能醒来而争论不休，后来的问题又转到纪墨若是醒不过来大家该怎么办，这几人中尤是小紫和银月吵得最凶，这两妖不太对眼，谁也不服谁，最后意见不合搞得差点大打出手。

    最后还是一直保持沉默的蓝莫站了出来，她对大家说：“大家都不着激动，也不要着急，我相信师叔能醒过来的，咱们现在要做的是先找个地方安顿下来，别暴露了行踪，魔族为了阻止魔心石回到陨丘域，尽然会不惜一切手段搜索我们的踪迹。”

    “若是师父在百年之内都醒不过来怎么办？”银月皱眉问。

    “咱们先等五十年，若五十年之内师父都醒不过来，我们再自己想办法寻找回去的路，无论如何，也得想办法将魔心石送回去，你，我的实力在青年战场上不算差，可凭着你，我和小紫再加白前辈，对付一般人没问题，可对上魔族派出来狙击我们的人，根本没有一博之力，所以，不到万不得已，咱们最好不要擅自行动。”蓝莫神色淡然的接口，这姑娘不愧是从无数磨难中滚出来的人，关键时刻稳得住。

    蓝莫的这个提议让众人终于安静了下来，没过多久，发现了这个湖泊，由银月出手，在湖泊四周布下幻阵，大家在里面过起了足不出户的生活，转眼十年已过，纪墨终于醒来，银月想起十年间发生的一切，轻轻吐出了一口气。

    “居然昏迷了这么久？小紫，蓝莫，秋漓和寒山他们呢？”纪墨翻身坐了起来，抬目四顾。

    “师父，师叔，我们在这。”纪墨的声音刚刚落下，便听见几个惊喜的声音在她身后响了起来，她回头一望，只见小紫，蓝莫和秋氏兄妹几面露喜色，一路朝自己奔了过来。

    “师父，你感觉怎么样？”小紫一步窜到纪墨身前，上上下下的打量着她，这家伙以前并没有见过纪墨突然暴发的狂暴和凶猛，也不知道她暴发之后的后遗症，无法像其它人表现得那般淡定。

    “我？身体已经完全恢复了，我睡了这么久，你们几个没有打架内哄吧？”纪墨伸手揉了揉它的脑袋，随意问了一句，紫墨的话音一落，小紫顿时一僵，再瞧瞧秋漓，寒山和银月，除了蓝莫的神色还算正常之外，其它人的脸色都颇为精彩。

    “怎么，真打架了？”纪墨见状面色不由沉了下来，她很少在弟子面前摆师父的架子，可她却不能接受座下弟子趋自己不能动弹的时候内哄。

    “师叔，他们只是见你这么长时间醒不过来，有些心慌，闹了几回情绪，并没有做什么出格的事。”蓝莫见大家都低着头不答话，只好将话头接了过来。

    “你们都知道我的性格，因我本身是个很懒的人，平常最讨厌与人说教，讲大道理，也不喜欢那些繁文缛节，但有一条我必须要说清楚，我不指望座下的每一个弟子将来都能成为什么了不起的人物，但是，我希望你们入了我的门，就要真心实意的接纳同门。”

    “平常的时候，你们打打闹闹，哪怕是彼此之间的关系没那么和谐也没关系，可真遇到事的时候，要有同舟共济之心，切不可相互指责搞内哄，这话我只说一次，下回再让我发现这样的事，一律逐出师门！”纪墨冷着脸对众人道。

    纪墨此言一出，所有人都安静下来，有些骇然的望着她，包括小白在内，所有人都是头一回看见纪墨对身边的人说这般严厉的话，纪墨的神色却没有半分缓合，她目光冷厉的盯了众人一眼，缓缓站了起来，独自一人走到湖边，望着足下的湖水发愣。

    她情不自禁的想起当年望月宗的情形，面对灭宗之祸，望月宗各峰之主，不论平时关系怎么样，可在危难当头的那一刻，没有一个人指责，没有一个人埋怨，也没有一人逃避，明知是死，大家都是从容赴死！这么些年来，纪墨心头无数次浮出当年的情景，正是因为当年经历的那一切，让她对师门有一种说不出来的归属和认同，她教弟子很懒散，可以说是放逐式教养，但有些原则上的底线，她绝不能允许门下弟子去践踏。

    纪墨醒来的第三日，银月撤掉了幻阵，幻阵一撤，大家便看见约在百里之外有两方人马正在激烈厮杀，一方是人类修士，另一方则是魔军，双方各有数千人马，纪墨并不打算介入其中，她现在要做的事是尽快的回到陨丘域。

    可当她准备悄然退去的时候，忽然感应到一股自己十分熟悉的气息从交战处传了过来，纪墨怔了一怔，不由凝目望去，这一看之下，心头顿时升起一股难以言喻的欣喜，连忙开口道：“大家过去帮忙，将这数千魔人全数歼灭！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)