
    纪墨抿了抿唇，静静的看了纪晟睿一眼之后便收回了视线，心里对这位纪氏皇室的太子更加忌惮了几分，第一次见到此人的时候，纪墨只觉得他骄傲自大，目中无人；第二回在望月宗见到他的时候，则充分见识了此人的霸道和狠辣无情。

    第三次，就是在人魔战场的这次，纪墨原以为以此人的霸道，狠辣和骄傲，他与自己一见面就是不死不休之局，却没想到这一次他对自己表现出了足够的忍耐，就连自己适才那般毫不遮掩的厌恶和讥讽，他都生生忍了下来，还能不动声色的继续谈与自己联手之事。

    像这般识时务，懂隐忍，天赋手段更是样样不缺，狠起来毒辣得让人心寒的枭雄人物由不得纪墨不打心眼里忌惮，面对这样的敌人，只怕略有不慎就会被他碾成粉沫，意念飞转般纪墨已接口道：“既是生长九叶紫金香这待奇异之地，我自然有兴趣探上一探。”

    “好，既然纪姑娘没有意见，咱们就出发吧，魔渊秘境地形变幻莫测，我虽来过一次，却无法锁定无峰谷的位置，只能知道大概方向，咱们能否找到，有很大一部份需要靠运气。”纪晟睿笑了一笑，道。

    纪墨没有什么和他聊天的**，自是懒得再接口，纪晟睿见状也不再多言，他根据自己判断出来的方位，选定一个方向，与纪墨一同朝着无峰谷的方向大步行去，因他只知道大概方位，并无具体地点，魔渊秘境的环境又似乎时刻在变幻，三人整整走了七天，却发现大家仍然身处郁郁葱葱的秘林之中，周围的环境没有什么变化。

    “殿下，咱，咱们不会是迷路了吧”七日后，江萍小心的看了下周围的环境，忍不住小声对纪晟睿道了一句，纪晟睿的脸黑了下来，他自然也感觉到了不对，可要让他在人面前承认自己带个路都会出错，他真拉不下这种脸，江萍话一出口，立即觉察到了犯了纪晟睿的忌，俏脸顿时一白，不敢再言。

    “紫藤魔，我们是不是迷路了？”纪墨淡淡的看了那两人一眼，没有理会他们，旋即转目对盘在她手腕上当饰品的纪腾魔问，纪藤魔并未与她签下契约，纪墨想和它交流，只能直接开口，并不能像和小白或小金那般可以用魂识沟通。

    “路倒是没有迷，只不过这无踪林太大，很多地方的景物都十分相似，才让你们产生了迷路之感。”紫藤魔答道，纪晟睿听到纪墨问话的时候，双目一亮，紫藤魔这种魔植他虽然不太看得上眼，但它到底是此地土生土长之物，在认路这一点上应该比自己等人强。

    “那我们究竟什么时候才能走出这无踪林？”纪墨听到它的回答，心头却是没有半分喜色，若是一直走不出这无踪林，那和迷路只怕也没有什么两样。

    “我只不过是魔渊秘境中一株生长在底层的魔花，对于无踪林的大名仅有耳闻，又哪里知道如何走出这无踪林！”紫藤魔翻了个白眼。

    “纪姑娘，怎么样？我们可是迷路了？”纪晟睿见纪墨问了话之后半天没有反应，忍不住开口崔促了一句。

    “它说咱们并没有迷路，只不过是走进了无踪林，而无踪林的边域太大，它不知道怎么才能走出去。”纪墨道。

    “无踪林？我们怎会走到无踪林来了？咱们之前所在的位置明明是……”纪晟睿眉头紧紧皱成了一个川字，不过他话刚说了一半又停住，为何他们就不能走进无踪林？魔渊秘境的地形本来就不是一成不变的，明明上一刻你还在自己熟悉的位置，可下一刻你很可能就进入自己完全陌生之地。

    “咦？又发现了新的人类生灵气息。”紫藤魔口中突然发出一声惊咦。

    “在哪？”纪墨大喜，连忙问。

    “左手边，离此地约莫有八十里左右的位置，出现有三个人类生灵的气息。”紫藤魔道。

    纪墨二话不说，立即朝着纪藤魔所说的方向扑了过去，纪晟睿微微愣了一愣，却没说什么，立即抬步跟了过去，他一动，江萍自然不会落后，连忙急步跟了上来。

    几十里的距离，片刻就到了，纪墨一过来，便看见秋漓，秋寒山和萧靳三人正在吃力的与一头四阶魔兽在战斗，这头魔兽的实力显然高出三人一大截，可萧靳的手段层出不穷，三人虽有些手忙脚乱，却未遭遇到什么致命的伤害。

    “呜，汪！”就在这头魔兽被激得愤怒无比，怒吼连连的时候，一道人影快若闪电般冲了过来，只听得碰的一声响，那头四阶三头黑魔犬便被击向像块破布飞了出去，紧接着一条紫色的藤条冲到它身上，不过两三个呼吸的时间，那头黑魔犬便被吸成了一张皮。

    秋寒山和萧靳三人被这突然其来的变故惊得呆了一呆，回过神来看见站在自己面前的纪墨后，脸上同时浮出惊喜莫明之色，尤其是秋漓，更是欢呼一声，冲到纪墨怀里，口中连带呜咽之意唤了一声：“师父！”

    秋漓这些年来虽被蓝莫带着经历了不少杀戮，可她身边却总有强者跟着，内心深处也知道自己不会遇到致命的危险，可今却不同往日，秋漓独自一人在魔渊秘境这种可怕的环境生存，进来十余天的时间，已经经历了无数次的九死一生，现突然见到纪墨，就像看到自己至亲的人一样，强自被自己压下的恐惧和委屈便一起涌了出来。

    “好了，都这么大人了，还哭鼻子，也不怕人笑话。”纪墨突然见她展露如此小女儿之态，便知她这些日子吃了不少苦，心头微微一酸，忍不住伸手拍了拍她的肩膀，笑骂道。

    “师父，我，我没哭！这几日幸好遇到了萧公子，不然我可不一定见得到师父。”秋漓究竟是在战场是厮混过三年多的人了，骤然见到纪墨失态之后，紧接着便发现这里并不只有师父一人，还有很多的外人在，于是，很快从纪墨怀中抬起来，微一吸鼻子，瞬间就擦干了脸上的泪痕，并指着萧靳道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)