
    那两头六翼兽大惊，纪墨瞬间暴出的威势让它们下意识的转头就跑，根本没有与她对抗的念头，可纪墨此时的速度比它们快出数倍，它们又如何逃得掉，眨眼间就被纪墨追上，随着碰，碰两声巨响，这两头六翼兽也被纪墨给打暴了。

    纪墨在打暴这两头六翼兽之后，再也坚持不住，浑身的灵力被抽卷一空，四支虚软无力，竟是连自己的身形也稳不住，身体直挺挺的朝着地面跌落。

    小白看到这一幕，顾不得再和另外两只八翼兽纠缠，它大吼一声，奋力拍出两爪，击退了那两头八翼兽后立即朝着纪墨这边俯冲过来，那两头八翼兽没了帮手，仅凭着自己原就落在下风，现见小白不再恋战，它们也不追赶，只瞧着纪墨的方向看了一眼之后，就不再理会，扇动背上的翅膀，直追前头的部队去了。

    “你怎么样？”接住纪墨之后，小白用意念与她交流了一句。

    “还好，只是一时脱力了。”纪墨有气无力的回答。

    “你太冲动了，如此强敌环绕之下，岂能燃烧生命精华？”小白颇为不赞同的道，以纪墨目前的修为，在以燃烧生命精华为代价的前题下暴发出来的战力确实可怕，可它持续的时间极短，一旦周身灵力耗尽抽空，她整个人就会陷入毫无自保能力的虚弱中。

    “刚才那种情形之下也没有什么更好的办法，好了，别叨念了，以后我会注意的，咱们赶紧回军营。”纪墨苦笑了一声，她发现小白是越来越爱唠叨了。

    小白不满的瞪了她一眼，没有再说什么，载着她朝玄翼军的军营方向飞去，不过飞行的速度并不快，以纪墨脱力的成度来看，想要恢复，至少要二个时辰左右，它无须那么着争赶路。

    时间的轴轮转动得很快，晃眼间一个多时辰就过去了，按时辰推算，此时早已是白日，可现在的陨丘战场上空已完全被滚滚魔云覆盖，导致整个陨丘战场一片黑暗，好在进入战场的人修为最低的也是筑基修士，即便在黑暗中亦能视物，所受影响不大。

    经过这么长时间的缓冲，四国大军早已做好应战准备，而这个时候兽军的大部队也到达了人族部队的区域，轰！千万兽军一齐撞上来的情景是十分可怕的，饶是四国将帅对此已做了充分的准备，亦被这个场景给震得心神不宁。

    好在这些人都是各国精英中的精英，略一失态之后很快打起精神迎敌，各国大军已经切成若干个防御战队，分布在各条防线上，除了对抗即将来临的兽潮之外，还要防备魔族大军趋机突袭，这个时刻，四国将领暂时都将彼此间的恩怨给抛弃了，彼此结成了统一战线，尽可能的让已方少死些人，让自己能活下去，这才是所人心中目前的第一愿望。

    千万兽军冲上来之后，首挡其中的是玄翼军和赤月军的各一百万人马，而洛星和乾淮的各一百万兵马布防之地离主战场稍远一些，避开了正面的锋芒，可他们在兽军撞上来的时候，立即左右迂回包抄了过去。

    四百万人马对上千万兽军，按理说来，人类修士大军占不到多少便宜，可兽军数量虽多，那些两翼兽只相当于人类普通的筑基修士，再加上它们从落魔山底出来之后，就直接朝这边奔来，虽有一定的智慧，彼此之间却未经过磨合，自然不懂得配合。

    而人类修士大军都是各国的精英，又经各方统帅反复排练，可根据来敌的力量强弱和多寡随时组成各种杀伤力最强的战队，两种完全不在一个层面上的部队撞在一起之后，优劣立判，兽军的伤亡量是人族大军的数倍。

    真正能对人类修士造成大伤亡的是那几十只四翼兽和两只六翼兽，好在四翼兽的数量不多，它们在击杀了数千人类修士之后，很快被各军实力相当的将领们给截了过去，最可怕是那两只六翼兽，这两只六翼兽一翅膀下去，就能收割成千上万修士的性命，漫天飞舞的血雨瞬间就被它们吸食进口中。

    远处督战的苏叶见状立即扑了过来，将这两只可怕的家伙给截了过去，苏叶已是元婴巅峰的修为，再加上手中的碧玉量天尺，以一人之力，对上两只六翼兽，斩杀它们虽然不易，可这两兽想要奈何他，却也同样不易。

    纪墨的战力尚未完全恢复，不过自保已不成问题，她让小白去将那两头八翼兽给截走之后，自己则站在虚空中静静的观战，战况似乎比她预料的好一些，不过纪墨的心情却没有半点放松，因为第二波的兽潮正在朝战场逼近。

    第二批的兽军约莫在三千万左右，这三千万兽潮大军中有多少高阶兽，纪墨并不清楚，仅从上第一批先到达此地的兽军来预计，高阶兽的数量肯定比第一批多得多，具体多出多少，她并没有仔细观察，这还不是最可怕的，真正可怕的是在第二批之后，还不知有多少批的兽军，也不知道后续兽军中是否有十翼兽，或者十二翼兽！

    纪墨心头焦虑无比，面上却是分毫未显，就目前的战场而言，人类大军占了很大的优势，兽军中的四翼兽，六翼兽和八翼兽被截下来之后，剩八的兽军没有领头兽的指挥，愈发的没有了章程，只能凭着本能胡乱冲杀，消亡的速度更快了一些，随着兽军的不断减少，白泽，蓝莫等的终可以腾出手来，协助苏叶围剿那两头六翼兽。

    转眼间，一个多时辰就过去了，经过一个多时辰的血腥博杀，这批千万兽军已经被消灭得差不多，人类大军亦付出了近百万将士性命的代价，待第一批兽潮被剿灭之后，人类将士们的尚未来得极松口中气，就被远处已经传来了震耳欲聋的兽蹄声给惊得面色发白。

    这些声音预示着第二批的兽潮已经来临，四军主帅当机立断，立即从各自的军营是调遣了二百万人马过来迎敌，刚刚安排完这一切，地平线上一片片看不到尽头的兽海已经出现在众人的视野中，之前那批兽军的数量就极壮观，可和这批比起来，显然差了不是一星半点，这些兽军出现在地平线上之后，不宵片刻，就如潮水一般，朝着人类大军涌了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)