
    对面那几个魔人被他的眼神一刺激，周身毛发一炸，眼看着就要上演全武行，却在这时候，一个相貌平凡的青年不知从何处现出身影，他伸臂一拦，那四个魔人顿时安静下来，此人拦住已方的人之后，目光这才转到纪晟睿一行身上，他的视线不经意的从纪墨等人身上扫过。

    在经过银月的时候微微顿了一顿，在她身上约莫停留了两个呼吸的时间，随即就移开了，最后停留在纪晟睿身上，挑起一边眉毛，开口道：“纪帅，你倒是大手笔，进入此地不过三年多的时间，就收服了一条化神境的美人鱼。”

    “元烈，这回你却是看错了，这位美人鱼可不是我的人，它是我九妹妹的弟子。”纪晟睿在看见这平凡青年的时候，目中顿时掠过一抹凝重，在听完此人的话之后，不知想到什么，他眸光微微转了一转，指着纪墨接口道。

    “什么？竟然是她的弟子？她一个凝丹境的修士何德何能可以收一个化神境的美人鱼做弟子？”无烈微微愣了一愣，他的目光不由自主落到纪墨身上，细细打量起来，这一细看，心头顿时一惊，眼前这个才凝丹境的女子竟然给他带来了一种淡淡的威胁感！

    “你唤她九妹妹，她亦是你皇室中人？”元烈的感知力十分敏锐，在觉察到纪墨带给自己的威胁之后，眼眸不由微缩了一下，他微吸了口气，缓缓将目光从纪墨身上移开，再次投到纪晟睿身上，凝声道。

    “不错，九妹妹姓纪，名墨，乃我纪氏皇室的墨月郡主。”纪晟睿微笑着道，纪墨听得眉头皱了起来，纪晟睿此举显然是想将自己抛到引人注目的位置上，好把她当成靶子，可此时却刻，她却不能当面魔人的面否定纪晟睿的回答，只能生受了这暗中一耙！

    “呵呵，纪晟睿，你们人族就是狡猾！这么些年来，一直让你顶着木辰生青年一代第一天才的旗帜在外四处招摇，可私下时却还隐藏了一个她这样的妖孽，如果我看得不错的话，你这九妹妹的骨龄才一百多年，高阶凝丹修为，煅体应该达到了凝真七阶以上，以你纪室皇室的底蕴，她这样的年纪有这样的修为倒没什么。”

    “真正让人惊讶的是，她的修为比你我低了一个大境阶，却能给我带来一种莫明的威胁感，纪晟睿，你们皇室中藏了一个这样的天才，该不会是打算要更换你这太子的念头吧？”元烈的目光在纪晟睿和纪墨之间转了一转，不由呵呵笑了起来。

    若纪晟睿与纪墨没有生死大仇，不是对立关系，元烈这段充满恶意的猜测之语还真很有可能在两人心中挑出点心病啥的，可现在么，只能说这娃的心事白瞎了，纪晟睿听完他的挑拨之语后，口中冷笑了一声：“元烈，你这挑拨的手段不错，不过对我们却起不了什么作用，你有这闲心的话不妨想想，若是你们几人进入魔渊秘境之后，全军覆没的话，会给外面的八千万魔军带去什么样的影响。”

    “我们的事也无须你操心，你与纪仙子同为宗室天才，现在联手倒是没有什么值得惊讶，让我想不明白的是，你们带这三个筑基修士进来干什么？即便是需要炮灰，把他们几个塞进去也没什么用啊？”元烈此人难缠提紧，他对纪晟睿的讽刺仿若未闻，却是把目光投到秋漓兄妹和萧靳的身上，一脸的兴致勃勃。

    “咦？这位应该是萧将军吧？他的修为虽然不高，却是你们云墨军的后起之秀，你就算是要找炮灰，也不该把他拉来啊？魔渊秘境的危险别人不清楚，难道你也不清楚？即便是你我进去，亦是九死一生，你把他弄进来干什么？哦，我明白了，你是担心萧将军成长起来之后威胁到你的地位，所以想趋此机会将他除去。”元烈仔细打量了萧靳几眼后，口中突然发出一声惊咦，接下来所说的话，更是极尽挑拨煽动之意。

    纪墨在一旁听得十分无语，这个叫元烈的魔军统帅说话的方式和做事的风格根本不像魔人，反而像个老谋深算的人类老怪物，此人该不会也是人魔混血罢？意念落到这里，她的目光不由自主的朝着拨蒙望了过去，拨蒙此时却是眼观鼻，鼻观心的像颗木桩一样，钉地那里，动也不动一下。

    纪晟睿双眉一竖，正待答话，耳际却是传来嗡的一声轻响，幽静的山谷中陡然间出现了一扇古铜色的大门，人魔两方的人马都顾不得再打口水战，纪晟睿和元烈几乎在同时大喝了一声：“都进去！”

    他话音一落，纪墨一手提起秋漓，一手提起秋寒山，扑向那扇古铜色的大门，跟在她身后的蓝莫和银月紧跟而上，几人的身影瞬间就消失铜门之内。

    纪墨一入铜门，只觉眼前一暗，紧接着一股庞大无比的风暴朝自己卷来，她手里抓着的秋氏兄妹被之股风暴一卷，立即从她手中飞了出去，纪墨心头一惊，再想抓住他们，却什么也没捞到，焦急之际，也不管他们听不的得见自己的声音，只能扯着嗓子大吼了一句：“秋漓，寒山，记住了，进入秘境之后，首要的任何是保证自己的安全。”

    纪墨嗓子一开，立即被呜呜的风暴灌满口腔，若非她的躯体已堪比顶阶七级防御法器，这些灌入口腔的风暴已撕裂了她的口腔和肠道！无奈之下纪墨只能闭紧了嘴巴，约莫过了数十个呼吸的功夫，眼前一亮，紧接着碰的一声，她被摔在一个坚实的地面上。

    纪墨纵身跃起，抬目四顾，出现在她眼前的是一片郁郁葱葱的密林，这里的花草树木极其茂盛，各种木植的颜色都盛到了极致，比如说绿色植物的颜色绿到发黑，那色素浓得就像随时要从植叶中滴出来一般，红的，紫的，样样皆是如此。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)