
    “什么，你要下水？”蓝莫闻声不由皱起了眉头，她显然不清楚这幻境中到底有哪些危险，但显而易见，这里面最大的危险就是那汪翡翠般的湖水。

    “最危险的地方往往也是最容易突破的地方，若不下水，咱们就一辈子困在这里不成，什么话都不用说了，在此等我即可。”纪墨摆了摆手，一语断定，她性格随和，平日里与蓝莫相处几乎不记得自己是人家的长辈，可愈是随和的人，一旦下了某个决定之后，愈是难以更改，蓝莫见状立即闭上了嘴巴，什么话都没再说。

    纪墨交待了两句话后，带着秋漓，从空中飞了下来，落在湖畔边，到了湖畔之后，她停下了脚步，转头看着自家的徒儿开口道：“秋漓，你可知道这幻心湖是如何出现的？”

    “莫非与我有关？”秋漓微微一愣，她原本十分聪慧，纪墨一开口，便猜到了莫种可能。

    “是否与你有关尚不能确认，在红叶林的时候，你脑中是否闪现过如果此时再有一个湖泊就完美了这样的念头？”纪墨问。

    “我？我确实产生过这样的念头，结果这念头冒出来没有多久，咱们就走出了红叶林，紧接着就看见了这片湖泊，难道就因为我心中产生了这样的念头，幻心湖便根据我心中所想，幻化出了这片湖泊？”秋漓呆了一呆，瞠目道。

    “呵呵，看来小白猜测得没错，所谓幻心湖，它确能根据人心中所想所虑，从而幻化出你最喜欢的东西，你天生水灵体，对水有一种本能的渴望和亲切，而幻心湖同样最喜欢水属性的生灵，不过它是喜欢将此类生灵的生命精华吸入已身，成为自己的养份。”纪墨呵呵笑了笑。

    “那咱们该如何破除这个幻境？”秋漓道。

    “既然是由心所生的幻境，自然应该由心而破，我想，只要你能做到将眼前的湖泊当成空气，我们进入其中便不会遇到危险。”纪墨呵呵一笑。

    “可是…..”秋漓盯着眼前如同镜面一般，透着盈然波光的湖面，只觉得身体中的每一个细胞都在欢欣雀跃，即便她明知这一切是虚影，可在意识中却无法让自己将其当成虚幻。

    “如果你做不到这一点，咱们俩一旦踏入湖中，等着我们的结果，就是被它吞噬，成为添充它的养份。”纪墨淡淡的道，秋漓微言身体微微颤了一颤，闭上了眼睛，努力试图说服自己眼前的一切都只是虚幻，可她身体中的每个细胞却都在为空气中的水份子的存在而欢呼雀跃，这种情况之下，她如何能将眼前的湖泊当成虚无？

    纪墨的目光在她身上停留了约有几个呼吸的时间，随后就收了回来，然后抬足，一步踏入湖水之中。

    秋漓心头大惊，她瞪着一双大眼，死死的盯着纪墨的下脚之处，咕咚，纪墨的脚刚一触及湖水，湖面上顿时冒出一窜水泡，紧接着纪墨就随着那窜水泡消失在她的眼前。

    不！这一切都是虚的，师父不会被这幻境吞没，秋漓放声大叫，此念一出，她脑子陡然一清，那汪翡翠般的湖水不知何时已然消失不见，剩下的是一片看不到头的黑色平原，在这片平原的左侧，有一块约莫十数公倾的小湖泊，纪墨正站在湖泊边上。

    “师父！”秋漓在看见纪墨的那一刹那间，紧提着的一颗心终于放了下来，随后抬步跟了过去，风来到湖边上，就见一个人头鱼身的蓝发美人鱼从湖中心冒了出来。

    她胸部以下的位置长着一条长长的银色鱼尾，胸部以上则是人型，饱满的胸脯上覆盖着一层鳞片般的银甲，裸着两条雪白的臂膀，面部五官艳丽惊人，再配是一头蓝色的齐腰长发，一眼望过去，给人一种说不出的惊艳。

    “好漂亮的美人鱼！”纪墨望着眼前美人鱼，忍不住脱口赞了一句。

    “哼！当真是我小看了你们，没想到就你们这几个修为低微的小修士竟然破了我的幻境！”眼前的这头美人鱼面对纪墨师徒，显然没有那般友好，她的目光落在纪墨师徒身上的时候，如同冰霜一般冷漠，冷冷的盯着纪墨师徒开口。

    “没想到能以人心制造纪境的主人竟然是一条如此美丽的美人鱼，美人鱼，依我看，你不如跟了我，与我一同去看看外面美丽的世界，岂不比你一个人躲在这么个小小的湖泊里逍遥自在得多？”纪墨却是一点火气都没有，她心情愉悦的看着眼前的美人调侃。

    “哈哈，好大的口气，开口就想让我银月幻王跟随在你左右，莫不成你以为自己是那九天上的绝代妖皇临世不成？”美人鱼先是呆了一呆，紧接着被气得笑了起来，像看白痴一般看着纪墨冷冷的道。

    “银月幻王？这名字不错，挺配你的，我虽不是什么九天妖皇，但我却能保证你跟着我之后，有机会蜕变成真正的一代妖王。”纪墨丝毫不以为许，依旧笑吟吟的接口道。

    “如此狂妄，就让我来称称你的斤两！”美人鱼怒了，但见它漂亮的鱼尾用力一摆，陡然间掀起千丈巨浪，朝着纪墨师徒卷了过来。

    “啧，啧，美人鱼，有话咱们好好说，别这么大火气。”纪墨一手抓着秋漓，身如幻影般冲天而起，足尖踏于水浪之尖，一边随着水浪节节攀升，口中一边调侃不停,也不知为何，一看到眼前这头美人鱼，她便一点火气都升不起来，心头唯一的念想是如何将这头美人鱼给拐到自己身边来。

    “给我去死！”美人鱼被气红了眼，一时间竟是忘了用自己最擅长的领域来对付纪墨，直接化为暴力狂人，但见她银尾一摆，整个躯体从湖泊中冲了出来，化为一道银色的闪电，冲向纪墨，纪墨感应着她冲过来的速度和力量，面上笑容微微顿了一顿，扬起一只拳迎了过去，碰！美人鱼的躯体被砸得像颗炮弹般朝着湖泊飞去，而纪墨亦被迫得倒退了数十步。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)