
    接下来的时间，景枫全力扑到了儿童少女失踪案中，军中随着他一起行动的人不少，顶着人魔战场上退下来这个光环景枫在军中的本身就颇受军人敬仰，再加上他治军严谨，赏罚分明，几年下来，愈发的受普通士兵们的爱戴。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    能成为真正军人的人大多不缺血勇之气，更别说大部份的普通士兵都来自平民阶层，这些失踪的儿童少女，有不少与军中的人本身就有关联，城主和两军主将对件事的消极怠工让许多人心生不满，景枫的态度自然得到了很多人的拥护。

    这些人的态度自然瞒不过军中的两名主将和城主大人，不过他们什么都没有说，只是冷眼旁观着这一切，对于这些人而言，区区一些普通士兵的意见和所谓的民意对他们根本造不成干扰，修士本身强大的力量让他们的**和胆气无限的膨胀，他们之所以按兵不动，是想看看景枫多管闲事，强逞能的下场。

    经过数日不分日夜的排查，景枫很快查出了不少的蛛丝马迹，可同样，也在这数日中，失踪的儿童和少女的数量爆增，前后加起来不足半月，本城失踪的儿童和少女数量就各自接近二千，景枫并没有被这个变故打乱阵脚，他根据各种发现一路抽丝剥简，目标很快指向城北区郊外一栋早已废弃的古宅。

    这是一座不知被废弃了多少年的古宅，古宅占地面积并不算大，也就是五百多个坪方左右，是一栋两进的宅院，房子由青石黑瓦所筑，瞧上去十分结实，只是废弃太久，宅院外围长满了野草，房檐四周更是结满了蜘蛛网，这样的房子，怎么看都不像有人住。

    可这世上的事显然没有绝对，一个月朗星稀之夜，这栋本该杳无人迹的房中子突然出现了一个黑影，悄无声息的出现在第一进院落的天井中，他落地之后，对着二进院中的某一个房间开口道：“魔君，您所需要的两千名七岁的童男童女，以及两千名年元阴未动的二八少女已备齐！”

    “很好，此事了结以后，我不会亏待于你，原本我想要的都是阴童和阳童，女子亦需纯阴之体，可惜，这样的人想要聚齐千名之数，不知要等到猴年马月，本魔君没有这么多时间，暂就用加倍的数量凑合一下罢，你把人放下退出去罢。”一个森冷沙哑的声音响了起来。

    黑影不敢多说什么，他从身上拿出一个布袋轻轻的放在地面上，然后悄无声息的退了出去，此人退走之后，屋里的那人嘿笑了一声，大手一张，这个袋子就朝他飞了过去！

    这是一个身材瘦削，面色黝黑丑陋，眼神阴冷的老者，他所在的房间原只有几十个坪方，可当他拿到这个袋子之后，大手一挥，不过数十个坪方的房间已即变成了近万坪方米！随后，他打开袋口，拎着袋底往外一倒。

    扑通，扑通，无数年约六七岁的孩童和妙龄少女从里面滚了出来，这些人原本都处于昏迷之中，可被他从口袋中倒出来之后，一个个慢慢清醒了过来，待大家适应了眼前的光线，看清楚站在对面那个骨瘦如材，面容似鬼的老者时，立即发起了恐惧的惊呼。

    “叫吧，越大声越好，我血煞魔君这辈子最喜欢听的就是智慧生灵在死亡前那恐惧无助的叫喊，若是让你们无知无觉的死去，对我来说简直就是败笔。”自称血煞魔君的老人嘿嘿笑道。

    他此言一出，众人心头的恐惧更深了一些，叫声愈发的歇斯底里，整个现场都充斥着绝望无助的哭喊，血煞魔君大手一挥，周围突然出现了滚滚血浪，这些血浪形成了一个圈，将这些人围在中间，本就恐惧得无以复加的孩童和少女们被这幅景像骇得愈发的癫狂，极度的恐惧之下让许多人眼珠泛红不管不顾的朝身边的人扑咬了过去。

    “甚好，甚好，你们愈是恐惧，血液对我的滋补才愈大！”血煞魔君脸上浮出满意的神色，他在众人的恐惧达到顶点的时候，伸出了一只青色的手掌，朝着他们头顶压了下去。

    “碰！”就在这时候，他布下的结界忽然被人破开了，一个身着铁甲的青年将军手握一杆银色的长枪站在门外，目光冰冷的望着自己，血煞魔君手掌一顿，抬目朝他望了过来：“一个凝真九阶的体修，居然敢跑到这里来找我，你倒是有几分胆色。”这青年正是景枫。

    景枫面容如水，他也不答话，手中的银枪在空中一旋，人在瞬间与枪合为一体，以雷霆万荺之势朝他刺了过去，这一枪的威势已足瞬杀普通的化神修士，可眼前的血煞魔君却连眉毛也不抬，他那只青色的手掌微微一转，就握住了景枫刺过来的枪头。

    景枫又惊又怒，可任凭他如何努力，那只银枪都像被凝固了一般，文丝不动，血煞魔君淡淡扫了他一眼：“你身上的气血不错，对我而言虽然不如这些孩子们的血有用，却也是大补之物，倒也不枉他们把你一路送到我身边来。”

    “我所有的行动一开始都在城主他们的算计之中，对吧？”景枫眼见挣扎无效，便不再做那无用之功，他停了下来，静静的看着血煞魔君道。

    “哼，愚蠢的人，你明知自己的一切都在别人的算计之中，却偏生还要这样做，这就是你们这类所谓的正义之士的可笑信仰么？”血煞魔君不宵的哼了一声。

    “人之所以会为人，是因为我们比其它的生灵多了一份叫信仰和道德的东西，虽然有许多的人对此不宵一顾，却也有许多人终其一生都在为此坚持，若没有那些先辈们的坚持，我们人类就不会衍生现在这样的智慧，如此一来，人类最初的起点，就和其它生灵没有任何区别。”

    “我知道，那些内心被**和利益填满的人根本听不进这些话，我景枫能力有限，管不了别人，却管得了自己，我身为景宵城的军人，职责就是维护本城的治安和百姓的安宁，本城出现这般大规模的人口失踪，城中权贵皆被你的实力所慑，谁也不敢多吭一声，可我却做不到视而不见，哪怕明知是赔是自己的性命也不一定解救得了这些人，可我还是要试上一试。”

    “再说了，今日我虽死在你的手中，却也不见得是白死，虽然现在我没有能力拉着你一同下地狱，可我却相信，用不了多久，自然会有人来取你性命。”景枫神色平静的道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)