
    纪墨刚刚抓住那只戒指，虚空中再次出现了两只巨手，不分先后的朝她抓了过来，纪墨双眸一厉，将戒指套入拇指中，双拳一分，分击那两只巨手，碰！两只巨手同时被她击碎，可这两叶手掌刚刚被轰碎，四道人影却已出现在纪墨周围，这四人分成四个方位，将纪墨围在中间，这四人中还有一个是纪墨的老熟人，此人正是冥狼。

    “怪不得上回在丹阳域的时候，你一招就能逼退我，原来你修习的竟是天妖煅体诀，这种功法在燃烧生命爆发的时候，可以瞬间将自身的战力提升好几个挡次，不过每次暴发的时间有限，却不知你还能坚持多久？”冥狼的目光落在纪墨身上，眯着眼问。

    “坚持不了多久，不过击杀你们四个人应该差不多了！”纪墨双目缩成针状，身形一晃，挥拳扑向离她左手边最近的那人，就如冥狼所说，她现在的状态坚持不了太多，根本没有时间浪费，只能速战速决！

    此人也是七星魔榜上的大魔，排名还在狼冥之上，他见纪墨居然把自己当成软柿子，拿自己开刀，不由大怒，二话不说，同时挥拳迎上。

    轰！预料中的强击并没有到来，反而是纪墨被他一拳击得像枚出了膛的炮弹般弹了出去，那人不由微微一愕！纪墨被他一拳击飞之后，借势在空中微微顿了一顿，调了个方向，化为一道电光，朝着落魔山冲去。

    纪墨现在离落魔山的位置约莫有五百余里，全力冲刺之下，不过一二个呼吸的时间步能到达，可惜她刚刚冲出一半的路程，空中再次出现一只擎天巨掌，纪墨避之不及，只能再次挥拳迎上，碰，这一回，纪墨真正撞上了铁板，巨掌安然无恙，她却被震得碰的一声飞快的朝着地面跌落。

    巨掌一招建功，缓了一缓之后，再次朝着纪墨的头拍了下去，经过连续数次的消耗，纪墨已如强弩之末，战力如潮水般消退，眼见着这只手掌拍下，她来不及做出任何有效的抵挡，只能眼睁睁的看着这一掌朝着她的头顶落下。

    轰！若非这只手掌落在她头顶的时候，身上的护体法衣发出了一道淡淡的光芒，挡住了大半的力量，毫无疑问，纪墨的脑袋会直接被这一掌拍成粉沫！

    可即便如此，纪墨的脑袋仍然被这一掌拍出了密密的裂痕，衣衫包裹下的躯体更如蜘蛛网一般出现了密密麻麻的裂痕，她张整脸已被鲜血覆盖，思维变得迟钝混屯，跌落的躯体再次加剧，然后噗通一声，面孔朝下，重重的扑倒在地。

    “师父，师妹！”纪墨刚刚扑到地面上，小紫和苏叶已同时朝着这个方向赶来。

    “不，不要过来，你们不是他的对手。”纪墨勉力昂起头，朝着他们厉喝了一声，可她话音未绝，那只擎天巨手再次落下，这一次对准的是她的背心，这只手掌的主人显然已经打住主意，不惜一切，先杀死纪墨。

    “不！”苏叶和小紫双双抢了过来，却是迟了半步，只能眼睁睁的看着这只手掌落在纪墨的背上，嗡！纪墨的护体法衣陡然间冒出一团耀眼的光华，直接将那只巨掌震飞了出去，扑过来的苏叶和小紫先是一愣，紧接着大喜，一人一兽同时抢到纪墨身前。

    纪墨爆发之后的后遗症已经席卷而来，再加上身体上的重创，让她虚弱得连根手指头都动不了，可她仍然强忍着痛苦，用意念将戒指内的魔心石取了出来，对苏叶道：“师兄，把，把它放到那个天坑上去。”

    苏叶点了点头，正要伸手接过魔心石，魔心石却嗖的一声自己飞了起来，随风而涨，瞬间就涨到了一座山般大小，根本不需要别人动手，自己便化为一座会移动的山峰，呼啸朝着朝落魔山底的那个天坑冲去。这样也行？苏叶和小紫目瞪口呆的望着这一幕，就连已处于半昏迷状态的纪墨都瞧得呆了一呆。

    可魔心石刚刚飞出数十里，却被一道人影挡住了去路，此人正是重创纪墨的罪魁祸首，也是大魔王的本尊，他刚才连出三掌，竟然都没有杀机纪墨，心头的怒意已彻底被激发出来，不过眼前的魔心石显然比纪墨的命更重要。

    他拦住魔心石之后，抬手就是一掌狠狠的拍向魔心石，魔心石被他拍得歪了一歪，丝毫没有碎裂的迹像，却也前进不得，可怕的是天坑中这时候竟然出现了变故，原本应该还能免强维持四五年的破碎魔心石似受乎到了外力的破坏，有崩裂的迹像。

    “大魔王，你的梦想注定无法实现了！”大魔王赶到此时不过片刻，纪皇也挣脱了无忧的纠缠，赶了过来，两人瞬间就战在一起，魔心石被这两人交战的余波逼得在原地打转，无法前进半步，纪皇拼命想将大魔王引开，可大魔王拼着受了几次重击，死也不肯离开这个位置，只为阻止魔心石进入天坑。

    轰！整个陨丘一阵地动山摇，天坑中的那块残缺的魔心石突然被炸飞了，紧接着就见无数的怪兽从坑中涌了出赤，纪墨又惊怒交集，这一瞬间，她的眼珠开始泛红，体内的某种血脉已隐有苏醒的即像，却在此时，小金的声音突然在她脑海中响了起来：“剩下来的事，交给我，你先安心睡上一觉！”

    纪墨听到这个声音，心神陡然一松，眼珠中的猩红退去，整个人彻底陷入黑暗之中，沉睡中的小金睁开了眼睛，从兽囊袋钻了出来，它出来之后，化为一只金色的麒麟，冲到魔心石前，一爪子拍了过去，魔心石顿时像被注入了无穷的力量，呜呜的怪啸着往前冲去。

    瞬间就冲破大魔王的阻挡，以比闪电还要快出无数倍的速度冲到天坑上方，然后碰的一声，狠狠的撞进了天坑，无数正在努力往外爬的怪兽被压成了肉酱，巨大的天坑随风而涨，不过十数个呼吸的时间，就变成了一座巍峨雄壮的山峰。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)