
    十六只六翼兽，被苏叶等人截住了十一只，被纪墨打死了一只，打伤了一只，还剩余三只，此时已经冲进了人族军营，正在大肆杀戮，对于这些怪兽而言，人类战士的血肉对它们充满了无穷的诱惑，三只六翼兽冲进军营，不过片刻时间，已杀伤吸食数万人马。

    纪墨面色如水，目中杀意几若凝成实质，飞身朝着那三只六翼兽冲了过去，那三只六翼兽适才亦见过纪墨大展神威，眼见她朝自己杀来，竟是不敢抵挡，转头就跑，可这些家伙虽然生有六翼，在速度上却比不过纪墨，不宵片刻就被她赶上，其中一只被纪墨一拳打得像颗流星般，不知飞到哪去了。

    另外两只眼见逃不掉，却是被激发了心中的悍戾之气，双双返身朝着纪墨扑来，纪墨挥动双拳迎了上去，碰的一声！那两只六翼兽只在空中翻了一个跟斗，躯体脑袋有些发麻之外并无它异样，反而是纪墨被震得飞出千丈之外，并仰头喷出一大口血箭！

    这一结果再次让人兽两方的人都呆了一呆，尤其是首挡其中的那两只六翼兽，它们原以为自己必死无疑，可哪知纪墨之前的神勇像是幻觉一般，她的拳头打在自己的身上力量虽然十分惊人，却远远达不到一拳就能要它们的命的成度。

    白泽和苏叶同样吃了一惊，之前他们见纪墨大展神威，瞬间灭杀了一头六翼兽，虽感惊讶，可心中更多的是放松和高兴，以纪墨表现出来的战力，战场上的战局用不了多久就会改写，可再次见纪墨出手之后，却仿若一盆冷水浇了下来，让他们立即认清了现实，虽然他们仍然不明白纪墨之前那瞬间暴发出来的神勇是怎么回事，却明白了纪墨目前的战力不如他们想像中的逆天。

    好在这些人都是心志坚定之辈，虽然心情在短短的时间内经历了一次过山车，亦只呆愣了瞬间就恢复过来，旋即就将注意力都投到手上的战斗上。

    与纪墨硬拼了一记的两只六翼兽在愣了片刻之后，立即再次朝纪墨扑来，既然纪墨并不如它们想像中的那般可怕，它们心中的畏惧之意顿时退去，畏惧一退，仇恨就上来了，此时此刻，它们最想做的事就是将纪墨撕成碎片，吃尽她的血肉！而站在纪墨的立场上，她自然不想看着这两头恶兽再去祸害已方大军，双方的出发点虽然有不同，目标是一致，基于这个共同点，一人两兽，瞬间战在一起。

    兽军中的六翼兽和八翼兽虽然都被截了下来，可四翼兽还有不少，而人类大军的将领有许多需要在军中组织战阵，指挥战斗，剩下的一部份却是挡不住那么多的四翼兽，剩下来的四翼兽便带着这无数的兽军与人族大军撞在一起。

    修士大军之间的战斗与凡人不一样，两军的胜负并非由数量取胜，若有那手段通天的大能，仅凭一人之力，便能覆灭一方世界，别说区区几百上千万的军队，当然，若大家的实力相当，自然以是数量多的一方更易取胜。

    就目前的人兽大军而言，若没有四翼以上的高阶兽，人类军队的综合战力远胜于兽军，可有了高阶兽的参与，就完全不一样了，四翼兽的战力已经相当于普通的元婴巅峰修为的人类修士，而它们的防御力更能抵抗一般化神修士攻击同，人类修士中，除了那些出色的天才将领外，普通将士根本不是它们的对手。

    兽潮大军中有了四翼兽的加入，人兽双方刚一撞上，人兽双方的伤亡就形成了正比，随着战局的进展，那些四翼兽进入大军之中就如同虎入羊群，再加上兽军的数量又远高于人类大军，不到半个时辰，人类大军伤亡已超过百万，纪墨看到这种情况，心头既焦又怒。

    可她愈是焦虑，愈是无法集中精神对付眼前的敌人，一时间，她这里竟是出现了危象环生之态，与她战在一起的两头六翼兽感应到她的心神不宁，彼此对视了一眼，出手愈发的狠戾的，一个不慎，纪墨身上又连中了两爪。

    纪墨连受两爪，在喷出两口鲜血的同时，心绪倒是静了下来，她回过神，拼着再生受一爪，集中全副精力，一拳打中了右手边的那只六翼兽，那头六翼眼见纪墨心神不宁，正准备一股作气杀死纪墨，却不想她突然间又暴发了，躯体直接被她这一拳给打飞了出去，虽然没有被打暴，却受到了重创，口中哀鸣一声，像颗流星般朝着千里之外跌落。

    纪墨一拳打飞了一只六翼兽后，不顾自身的伤势，立即转身扑向另一只六翼兽，这只六翼兽眼见纪墨忽然又变得如此的凶猛，心头颇有些犹疑不定，攻击顿时变得保守起来，纪墨满腹怒火，哪有闲情与它耗费功夫，她猛然扑向这只六翼兽，瞬间就打出了数十拳，而心中已产生了怯意的六翼兽根本抵挡不住如此凶猛的攻击，竟然被纪墨活活打死。

    解决完这只六翼兽之后，纪墨半刻不曾停留，飞身扑向主军战场，此时人兽大军的战场上，早已血流成河，人族大军的伤亡已过两百万，可所有的将士就像忘记了生死恐惧一般，前赴后继的朝着前方的兽军冲去，纪墨飞到战区的上空，一拳朝着兽军轰了过去，以她的战力，一加入战圈，那些肆虐的四翼很快被她截住。

    人族大军见纪墨如此神威，军心顿受鼓舞，一个个如同打了鸡血一般，嗷敖叫着朝着兽军刺杀过去，战局再次发生逆转，眼见着这场战局的天平又要转向人族这一边，就在这时候，西边的战场突然响起了尖锐的号角声。

    久无动静的魔族大军向人类大军发起了进攻，人类大军在兽军这边已投入了一千多万兵力，最可怕的是各国的主将都被这里的高阶兽给牵制住了，魔族大军在这个时候发动进攻……听到这些号角声，无论是纪墨也好，还是苏叶他们，个个脸色大变。

    纪墨在斩杀掉身边的几只四翼兽后，立即冲到苏叶这边，对他道：“师兄，你赶快过去主持大局，这边交给我！”

    “嘿嘿，去哪都没有用，今日注定是你们这批人族的大军彻底葬身陨丘的日子！”纪墨的话音一落，一个极为刺耳的声音在他们的上空响了了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)