
    晃眼间十几年就过去了，这一日苏叶刚从军营中返回自己的帅帐，尚未入内便感应到营帐内有两股十分可怕的气息，他双眉微挑，脚下并不停留，毫不迟疑的抬步踏进了营帐之内。

    入帐之后，映入他眼帘的是一对青年男女，两人面对着他负手而立，男子身材高大，身着暗纹青袍，面容看上去约莫三十上下，相貌并不算特别出众，身上却有一种久居上位的威严；女子显得更年轻一些，瞧上去不过二十出头的模样，一袭浅紫衫裙，身材婀娜，明眸皓齿，容光慑人！当然，这都只是表像，修道之人生命悠长，很难从外表去判断他们的年龄，有些人可能已经活了数万年，外表看上去却如十几岁的翩翩少年。

    苏叶踏入营帐的瞬间，这对男女的目光同时落在他身上，上下打量了他几眼之后，那青袍男子率先打破了寂静：“你就是苏叶？”

    “不错，我正是苏叶，恕苏某眼拙，苏某似乎从未在我军中的见过两位，却不知两位悄然潜入苏某营帐所谓何事？”苏叶神色不动的仍凭着这两人打量，淡淡的接口道。

    “你胆子不小，看到我们不但不行礼，似乎还准备往我们头上扣上一顶大帽子？”男子双眉一扬，似笑非笑的问。

    “苏叶从未见过两位，也不知两位的身份，为何要向你们行礼？”苏叶挑眉反问。

    “好了，吴道尊，人家连元樊都能重创，你也不见得比元樊强多少，别仗着自己辈份高，年纪大，就想倚老卖老！苏叶，我来介绍一下，他姓吴，字锦鹏，还有个外号叫玄鹏道君，我姓纪，道号紫霞道君，我来自木辰星，他来自暗渊星，我俩皆受十方修真界联盟的驱使，来陨丘域待命支援，”紫衫女子先瞪了青袍男子一眼，然后朝苏叶焉然一笑，不着痕迹的将话头接了过来。

    “原来是来自暗渊星和木辰星的前辈，苏叶有礼了。”苏叶在听得紫霞仙子姓纪，又是来自木辰星的时候，他眸中不自觉闪过一抹寒芒，不过转眼即逝，旋即朝两人微微欠身，象征性的行了一礼

    “呵呵，苏帅，咱们之前并没有什么恩怨吧，我怎么感觉你在听到我来自木辰星又姓纪的时候心中似乎对我起杀意？”紫霞道君饶有兴味的打量了苏叶几眼，呵呵笑着开口道。

    苏叶心头一紧，这位紫霞道君的感知敏锐得有些出乎他的预料，心念电转间苏叶已笑着接口道：“前辈说笑了，苏叶乃后进晚辈，你我之间无怨无仇，加上两位前辈又是来陨丘域增援的，晚辈敬仰感激都来不及，又怎可能有冒犯之念。”

    “苏帅，咱们明人面前不说暗话，你与我那家那位正在搅动四方风云的侄女纪墨同出一门，怎能说与我纪氏皇室无缘无仇？”紫霞道君脸上笑容不变，继续道。

    “既然前辈已将我的来历调查得清清楚楚，却不知您认为我该怎么做？。”苏叶的视线投到紫霞仙子的身上，眸中掠过一抹淡淡的冷意，缓缓开口道。

    “哈哈哈，苏小子，你不必一副这般如临大敌的模样，我对你们并没有恶意，我出身纪氏皇室不假，却也同样是纪墨的姑娘，这几年时常听闻纪墨这个名字，说她区区一个刚刚晋入元婴境的小修士，是如何搅动四方风云，引来十方修真大世界和魔界最高领导人的关注的！我初听到这些传闻的时候，心头对这姑娘十分好奇，便特意去查了查她的来历，不查不知道，一查之下才发现这么个妖孽的丫头居然是我的侄女，说实在话，我在确认这个消息的时候，心中只有一个念头，那就是骄傲！满满的骄傲！”紫霞仙子哈哈笑道，语意中没有丝毫恶意。

    “前辈既然知道我师妹的身世来历，想必也知道她与纪氏皇室的恩怨，以您的立场居然会站在我师妹这边，这实在让我有些意外。”苏叶认真的打量了她几眼，发现她身上确确实实没有任何恶意，心头不由浮出一抹讶异。

    “有什么好意外的，纪墨是我的侄女，我身为她的姑姑，爱护自己的侄女有什么错？”紫霞道君面上的笑容一敛，淡淡的看着苏叶道，在说这句话的时候，她目中有抹哀色一闪而没。

    向来能言善辨，慧究天人的苏叶听到这句话的时候不由愣了一愣，是啊，人家身为一个姑姑，爱护自己的侄女需要理由么？

    自紫霞道君开口之后，一直没有说话的玄鹏道君忽的接了一句：“苏叶，紫霞道友虽出身纪氏皇室，却从不参与纪氏皇室的任何内政，也不享受任何纪氏皇室的供奉，除了像现在这般涉及十方修真界安危的大事外，她几乎不插手纪氏皇室的任何事，除了姓纪之外，和纪氏皇室的牵扯并不多。”

    “苏叶适才言语多的得罪，请紫霞前辈见谅！”苏叶怔了一怔，然后几步走到紫霞道君身前，真真正正的执晚辈礼朝她行了一礼。

    “起来吧，你这小子，看样子对你那小师妹维护得紧啊？”紫霞道君愣了一愣，紧接着挥手一拂，略带了几分戏谑之色的开口道。

    苏叶顺势站了起来，笑着接口道：“那是，我与前辈的心情是一样的，眼瞧着自家小师妹如此出色，自是心有与荣焉，前辈既然是我小师妹的姑姑，大家便不是外人，两位前辈随便坐，我来泡茶。”边说边不知从何处掏出茶壶茶具，一一摆到了茶桌之上。

    “哈哈，紫霞道友，若非你与这小子的师妹有这么层关系，咱们俩不惜亿万里赶来，只怕是连茶都捞不到一杯。”玄鹏道君见苏叶这般模样，忍不住哈哈笑了起来，看得出来，玄鹏道君与紫霞道君的关系非常好。

    苏叶手脚麻利，很快茶就泡好了，他分别给紫霞和玄鹏各斟了一杯，紫霞与玄鹏望着杯中不断飘出来的茶香，两人同时抬目望了苏叶一眼，紫霞也不客气，端起杯子轻抿了一口，随后双目一亮，瞪着苏叶开口：“果真是天心养魂茶，啧，啧！你小子果然是好手段。”紫霞道君高兴之余，一个没忍住，伸手重重在苏叶的肩膀上拍了一掌。

    “咳，咳，紫霞前辈，此茶苏叶也是侥幸才得到一点点，您，您下手轻些，晚辈身子骨不太结实，经不住您拍啊！”苏叶差点被这一掌拍得栽倒在地，他强行稳住身体，连忙大声道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)