
    “等等吧，以紫金吞魔兽的性子，感应到外面来了这么多陌生人的气息，肯定在里面呆不住，咱们等它自己出来。”纪晟睿犹豫了一会，这才接口道，显然上一次洞内的遭遇让他内心深处有着不轻的阴影，在没有见以紫金吞魔兽之前，他实不愿冒然行事。

    “咱们来到此地已经有一会了，里面一点动静都没有，该不会是元烈先行到来，已将紫金吞魔兽给引出去了吧？”萧靳突然插口道了一句。

    他此言一出，纪晟睿心头一凛，暗道了声不好，来不及多想，人已化为一道残影朝里面冲了进去，冒然进洞，风险虽高，可以他的底牌，要保住自己一条小命还是有把握的，他这次的主要目标就是紫金吞魔兽，若真让元烈捷足先登，他可是哭都没地哭了。

    纪墨见状双目微眯了下，站在原地未动，并没有进一步的动作，秋漓和秋寒山皆以她为首，纪墨不动，他们俩也不会动，江萍略一犹豫，却是抬步跟在纪晟睿身后窜了进去，待江萍的身影消失后，纪墨的目光落在萧靳的身上：“萧将军不进去？”

    “我实力低微，还是先等大帅的消息较好。”萧靳微微笑了一笑，道。

    纪墨淡淡的看了他一眼，未再多言，纪晟睿和江萍进去之后，足足过了半盏茶的时间，洞内才传来一声震耳欲聋的吼声，伴随着这道吼声响起的还有女子尖锐的叫声，纪墨双眉一挑，凝神以对，果然，吼叫声刚一落下，纪晟睿的身影如同闪电般从洞口中窜了出来，紧随着他屁股后追出来的还有一头浑身紫毛的小兽，不用说，这头小兽就是紫金吞魔兽了。

    纪墨在看清此兽模样时候不由呆了一呆，无它，这家伙和小金变身之后的相貌极像啊，唯一的差别是它披着一身紫色的毛发，个头更小一些。

    紫金吞魔兽的速度快捷无比，纪晟睿刚窜出洞口，已被它赶上，纪晟睿见避无可避，只好转身迎敌，因双方的距离太近，他想用赤羿弓了用不了，现握在手中的是一柄散发着蒙蒙青光的七阶宝剑，纪晟睿一边持剑朝着紫金吞魔兽斩去，一边对着正在发呆的纪墨大喝：“九妹妹，你发什么呆啊，赶紧过来帮忙。”

    就这么一句话的功夫，纪晟睿的剑已经斩在紫金吞魔兽拍过来的爪子上，紫金吞魔兽的爪子上迅速的出现了一条淡淡的红印，转眼就就恢复了正常，而纪晟睿却是被它这一掌拍得像颗流星般朝远处飞落。

    离他们不远的纪墨只瞧得心里打鼓，紫金吞魔兽好强，自己与它简直就不是一个极别的对手，紫金吞魔兽一掌将纪晟睿撞飞之后，也不去追赶，却是朝着纪墨这个方向冲了过来，纪墨吃了一惊，虽感觉自己不是对手，却也不能跑啊，她若跑了，岂不是让秋漓和寒山去送死。

    意念电转间，白玉蛟龙鞭已出现在手中，她脚下一跨，一步来到紫金吞魔兽身前，挡住了它前进的脚步，一鞭抽了过去，紫金吞魔兽二话不说，一掌拍了过来，碰！鞭爪撞在一起，紫金吞魔兽被抽得凌空一个翻滚，晃了晃脑袋之后，嘛事没有就稳住了身体，可怜的纪墨却被拍得像颗炮弹般飞了出去。

    之前被撞飞的纪晟睿趋着纪墨与紫金吞魔兽交锋的功夫，已稳住了身形，他身形一稳，立即唤出赤羿弓，挽弓搭箭，对准了，虽然他现离紫金吞魔兽足有十数公里的距离，可这点距离对赤羿弓来说，根本没有任何影响。

    紫金吞魔兽抬起一双紫中泛金的眸子，朝着他的方向看了一眼，纪晟睿心头一紧，却见它在看了自己一眼之后就收回了视线，接下来四蹄一荡，直接朝着纪墨的方向冲了过去，纪晟睿瞧得一愣：这家伙难道和纪墨有仇？不然为何一见到她连自己都不管了，只顾盯着她不放？

    紫金吞魔兽的速度极快，纪墨几乎是脚刚一着地，它就追到了面前，纪墨瞧着紧咬着自己不放的紫金吞魔兽暗暗叫苦，自己人品没这么差吧，一见到它，它谁都不管，便一门心事要对我下手？心头虽然纠结不止，可人家杀上门来了，她也不得不迎敌，瞬间，一人一兽又战到了一起。

    纪晟睿不知是出于什么心里，并没有在第一时间用赤羿弓支援纪墨，他见纪墨与紫鑫吞魔兽战在一起之后，目光微微一转，没有再去管纪墨，人化为一道流光，朝着紫云洞窜去，秋漓和秋寒山见状又惊又怒，差点忍不住就要开口怒斥纪晟睿过河拆桥，却被萧靳暗中扯了下衣衫，让他们不可鲁莽。

    秋氏兄妹被萧靳一扯，立即醒过神来，师父已被紫金吞魔兽缠住，自己两人若真惹怒了纪晟睿，让他动了杀心，他们两人在纪晟睿面前根本没有任何抵挡之力，想到这里，哪怕心头怒极，两人也只能生生将心头的那口怒气咽下去。

    这边几人的注意力都被吸引到紫云洞中，没有人注意到的是，纪墨和紫金吞魔兽虽然斗得激烈，却远不像之前，人兽一交锋，纪墨就直接被拍飞了，一人一兽斗了十几招之后，纪墨陡然间听到一道意念传了过来：“你是谁？”

    “你问我？我叫纪墨。”纪墨一愣，下意识的回答。

    “你身上怎会有我辈先祖的气息。”紫金吞魔兽攻势一缓，又问了一句，纪墨心头一动，莫非这紫金吞魔兽和小金有什么关系不成？她不由想起小金斩杀那头十二翼妖魔的情形，再瞧这两兽的样貌和名字，说不定这两者之间真有什么关系。

    “我有一只契约兽，样子和你差不多，不过它身上的毛是金色的，我不知它是否和你有关联。”意念电转间，纪墨用意念答道。

    “你的契约兽呢？把它放出来让我看看。”紫金吞魔兽干脆不再动手，盯着纪墨道。

    “不久前我所在的战场上遇到了一场浩劫，它当时透支过度，现已陷入沉睡，一时半会间，我没有办法唤醒它。”纪墨苦笑了一声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)