
    萧靳取了数片九叶紫金香，与纪墨几人道了别，然后毫不犹豫的离开了紫云洞，银月瞧着他消失不见的背影，颇为诧异的道了一句：“此人一味的接近咱们，显然有所图谋，却没想到他会这般干净利落的离去。”

    “他是个聪明人，知道咱们有事要办，他与咱们交情不深，再加上银月你显然看他不顺眼，自然不会赖在这惹人嫌，不过话又说回来了，此人入魔渊秘境之后对秋漓和寒山多有照顾，同时又因我之故，无端被逼到了纪晟睿的对立面，从某种角度上来说，是咱们欠了他的人情，希望有机会能尽快把这人情还上，不然，咱们就和他沾上了因果。”纪墨笑着接口道。

    “师叔，银月师，师妹，我，我觉得萧兄人不错，没有你们想的那般不堪，同时，此人身上有大气运在，咱们和他交好，并没有什么坏处。”纪墨的话音一落，一向不爱说话的秋寒山有些犹豫的接过了话头。

    这娃面对强大又美貌得不像样的银月时，总有些不自在，尤其是当他想起自己要唤这个让他只能仰望的女子为师妹时，这份不自大就愈发的严重，说到底，这娃是在银月面前莫有自信。

    “小师兄，他给了你什么好处？让你一味的为他说话？”银月挑起一边眉毛，瞪着秋寒山道。

    “我，我只是说出自己的直觉，我真觉得他人还不错……”秋寒山被银月一瞪，嘴皮子更加不利索了，可他扔然固执的表达出了自己的意见。

    “寒山，你是因此人身上有大气运，才愿意交好他还是你打心底欣赏这个人？”纪墨颇为古怪打量了秋寒山好几眼，不由带上了几分捉狭的开口问。

    “师叔，我……”老实孩子秋寒山被纪墨用这种古怪的目光盯得俊面微微一红，他很想说自己是纯真心欣赏萧靳这个人，可这句话无论如何也说不出口。

    秋寒山虽然才三十多岁的年纪，这般年纪在修真界来说只能算是个雏，不过这孩子生来聪明，思维缜密，再加上他身上有天机谷一脉传人的基因，又有苏叶这般妖孽的师尊手把手教导了十几二十年，让他对人的恶意和善意把握得特别准，除此之外，他还能隐隐感应周围人身上所带的气运之势。

    萧靳刻意接近自己一行人，他并非感应不到，只是他从未在萧靳身上感受到过任何的恶意，不但没有恶意，反而对自己多有照顾，再加上他隐隐感应到萧靳此人身上有大气运在，秋寒山自然不会排斥他的接近，现听得银月和纪墨对他的评价，他便是忍不住站出来为其辩驳了两句，却不想被纪墨一语点破自己之所以会接纳萧靳，出发点并不纯，这个认知突然让他有些无措，生怕纪墨认定他是心机深沉之辈。

    “真是个傻孩子，就算你是因为看到了他身上有大气运在，才接纳他的又有什么觉得难堪的？你又没有为此刻意去接近他，算计他，反而是他一路上不断在向你示好，你与他本是不相干的陌生人，一个陌生人频频向你示好，本就十分反常，若你全无戒心，我才真要担心。”

    “让我意外的是你居然看得他身上有大气运在，莫非你已经觉醒了天机谷一派的天赋神通？”纪墨有些无语的瞪了秋寒山一眼，接下来又一脸兴致勃勃的道。

    “不知道，我只能隐隐感应到一个人身上的气运，但这个人命运的具体走势我却是看不出来。”秋寒山摇了摇头，紫云洞中就自己师徒几个人，他倒是不介意纪墨把自己和妹妹的来历说了出来。

    “师弟和师妹竟然是天机谷之人？”一直未语的蓝莫满脸惊讶的问了一句。

    “嗯，寒山和秋漓确实是天机谷传人的子弟，之前一直没有透露，也是觉得事关重大，为了避免不必要的乱子，自是不便四处宣扬，这里就咱们师徒几人在，对你们没有什么好隐瞒的，我相信你们出了此地之后，亦不会提半句关于他们身世的事。”纪墨嗯了一声。

    蓝莫和银月两人心头同时一暖，纪墨肯将这件事当着她们的面讲出来，表示从内心已将她们当成了自己人，纪墨并没有看她们，她的目光仍停留在秋寒山的身上：“能感应到别人的气运已经十分了不起了，寒山，你说说，师叔身上现在是个什么气运？”

    “咳，咳，师叔，我可以不说吗？”秋寒山迟疑的看了她一眼，一脸纠结的道.

    “好吧，不说就不说，无论气运好坏，该走的路还是要走的，我倒也不是真想知道自己的气运，只是逗逗你，希望你别钻牛角尖罢了，关于萧靳此人，我有几句话要送给你，他与你一见如故的表现，据我的观察，并非单纯的与你臭味相投的那般简单，看上去倒是颇像想收小弟的打算。”

    “他对我的态度也十分奇怪，我是你的师叔，他既然认了你为兄弟，对我就应该以长辈相称，可他压根没有这样的想法，一口一个纪仙子的唤着，似乎打算一边与你称兄道弟，一边与我平辈相交，我之前一直没有点破这个问题，是觉得此人与我们没有什么关系，无论他心里有什么打算，都是他的事，只要他不为此而算计陷害我们，我便会视然不见。”

    “我是你的师叔不假，却不会干涉你交朋友，若你真心觉得萧靳此人不错，你可继续与他交往，但是若此人若想利用与你的关系，刻意接近我们，我希望你心里能放明白一些，不要稀里糊涂的被他所惑，你明白我的话吗？”纪墨突然问起自己的气运，确有几分玩笑的意味，可当她真问出这句话后，心头更多的却是忐忑。

    她虽不是易玄之学的传人，可身为修士，对冥冥中的某些事本就有些感应，不管是她的身世，还是她一路走到现在的历程，都极为曲折传奇，就像冥冥中有一双无形的大手，一直在背后默默的推着她往一个已经设好的局中走一般。

    纪墨不是傻瓜，自然感觉得不对，可以她目前的力量来说，哪怕她对命运抱有怀疑，却也没有什么本事去更改这一切，既然没有这样有能力，又何必在这个时候就去自寻烦恼，所以，秋寒山一犹豫，她立即就顺利毛驴下坡，一点也没有逼他说出来的意思。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)