
    光阴似箭，日月如梭，晃晃悠悠间又是几十年过去了，这一日，战场中所有的人都接收了一份简讯，持续了二千年的人魔大战要落幕了，陨丘战场关闭在际，让大家做好出去的准备，三日后，陨丘域陡然间生出一股强大的排斥力，魔双方只觉得脑子嗡的一响，等大家再次回神的时候，已到了陨丘之外。

    “终于又回到人类世界了！”白泽出来之后，呼吸着眼前没有一丝魔气的清新空灵之气，心头有着说不出的舒畅，他狠狠的吐出了一口气，站在无黬沼泽地上，大声的吼叫起来。

    “你以前也不在兽类世界啊？”离他不远的蓝莫听到他的鬼哭狼嚎，忍不住转头朝他翻了个白眼，没好气的讽刺了一句。

    “整整二千年的时间，天天和那些魔人打打杀杀的，还要日夜呼吸着杂夹着魔气的空气，这种生活还不如兽界呢，在人魔战场呆了二千年，我发现自己最大的收获就是学会了珍惜和热爱眼下的生活，试想，如果有一天，咱们现在的世界，真的变成了魔人的领地……”

    白泽的思维落到这里，情不自禁的打了个寒颤，语意顿了一顿之后，他将目光投到纪墨身上：“幸好，咱们十方修真界气运不错，居然得到了纪墨这样的人，免去了一场让我们的家园沦为地狱的惨剧，纪墨，好妹妹，我这人向来不太会说煽情的话，今日却是必须对你说上一句，谢谢你！”

    “白大哥，你，你实在是高看我了，陨丘域的事，就算是没有我，我相信还会有别人，十方修真大世界能免处这场浩劫，并非哪一个人的功劳，而是所有人共同努力的结果，也是整个十方修真大世界共同积累下来的功德因果，你以后可别以这种看神佛的眼光来看我，我可不喜欢莫明其妙的被人搬上神坛。”纪墨有哭笑不得的瞪了他一眼。

    “嘿嘿，纪墨，你想到哪去了，我怎可能用仰望神佛的眼光去看你呢，哪怕有一天你真成了诸天万界的主宰人物，在我心里，你仍然是咱们风云三人组的老幺，接下来你们准备去哪？回岚风城么？”白泽嘿嘿一笑，立即恢复了往日大大咧咧的模样，没皮没脸的道。

    按常理说来，纪墨身为岚风帝国的主帅，而苏叶身为副帅，在打完仗之后，第一时间自然是要与部队一起班师回朝，可纪墨和苏叶并不是一般人，更不是岚风帝国的子民，根本不可能用度常人的思维方式测度他们。

    “我就不回了，我的修为遇到了瓶颈，滞留不前，准备四处转转。”纪墨道。

    “你这修为还算滞留不前啊？虽然你现在还只是元婴巅峰，可你五行同修，原就会比普通人慢上很多，现在的速度已经不慢了！”白泽撇了撇嘴。

    “虽然不算慢，却也不能算快好不好，你没瞧见就连秋漓和寒山都是元婴巅峰的修为了么？最为严重的是，我现在根本感应不到任何突破的迹像，再加上在人魔战场上曾数次透支生命，如果在一千年之内无法突破，我就该身死道消了，不出去找找机缘怎么行。”纪墨顿感无语。

    纪墨此言一出，白泽顿时一呆，不仅是他，蓝莫，银月以及离此地还有不少距离的苏叶都呆了一呆，他们只知纪墨的战力逆天，却差点忘了一件大事，纪墨战力逆天不假，可她的修为境界上不去，她的寿元就会受到限制。

    纪墨在陨丘域的几次危险的战役中，每次都是她以燃烧生命精元为代价，才力挽狂澜，谁也不知道她到底消耗了多少年的生命，现突然听纪墨自己说出来，大家不由都呆住了。

    “师妹，你灵修虽然才元婴巅峰，可煅体却是达到了胎元巅峰，至少也有二万年的寿元，现在竟然只剩千里寿命？”苏叶一步窜到纪墨身前，抓起她的手腕，食指搭在她的脉息上，似乎想要探出过一二三出来。

    “咳，咳，师兄，我现在的身体强壮得堪比七阶妖兽，你给我诊什么脉！适才那句话只是比喻，并不一定真的只能活上千年，再说了，你们一个两个都说我是绝世天才，难道我这天才就这么废，在一千年之内，连元婴到化神这么一个小小的瓶颈都无法突破？”纪墨见众人都用这样的目光望着自己，才后知后觉的发现自己的话有问题，她有些不自在的将手从苏叶掌中挣脱了出来，轻咳了两声，道。

    “苏公子，纪姑娘说得对，以她的天份，千年之内不可能连元婴到化神都突不破，纪姑娘，你和舍妹是朋友，如果接下来没有固定行程的话，不如与我一同去炎域走走？我们炎域可是有不少让上界中人都眼红的秘境和机缘。”离他们不远的翡之纯突然走了过来，笑着开口道。

    两千年的陨丘战场生活，让翡子纯从心底对十分的钦佩起纪墨和苏叶，若是能结交这样的人，卖他们一个人情，他相信自己的家族会十分的乐意。

    “翡子纯，既然你邀请纪墨，不如让我们也跟着一进去炎域溜溜啊，上一次进炎域的时候，天天与人打死打活的，根本没有机会领略炎域独特的风光。”白泽连忙嚷了起来。

    “翡公子，谢谢你的好意，炎域我以后有机会再去，现在我还有些小事需要处理，等我到了炎域一定会去拜访你和令妹。”纪墨微笑着谢绝了翡之纯的邀请。

    “白大哥，你之所以想跟着我，大概是舍不得我师兄和蓝莫的厨艺罢，可惜这一次我历游只带小紫和小金，银月会暂回美人鱼族，秋漓，寒山和蓝则会跟着我师兄，如果你实在舍不得美食的话，可与他们一道。”纪墨拒绝了翡之纯的邀请之后，又将目光投到白泽身上，笑道。

    “师父，你真要一个人离开吗？”秋漓走到纪墨身边，低声道。

    “傻丫头，以师父我的本事，再加上小紫和小金，你还担心我会被人欺负不成？要那么多人干什么？”纪墨有些好笑的看了她一起，想伸手揉揉她的头发，可手一抬才发现这姑娘早已和自己差不多高，并非昔日刚拜入门下的小丫头。

    “好了，大家都是修道中人，告个别罢了，别这么婆婆妈妈的，你师父向来只有她欺负别人的份，能欺负她的人还没生出来呢，师妹，一路保重。”苏叶没有多说什么，他只伸手轻轻拍了纪墨的肩膀，一切尽在不言中。

    “保重，大家都保重，小紫，我们走！”纪墨默默的看了众人一眼，召过小紫，潇洒的跨上它的背，小金仍然像只小松鼠一般，挂在纪墨的肩上睡觉，小紫四蹄一荡，一人两兽，瞬间就从大家的视线里消失不见。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)