
    “银月，若是你开口也向秋漓，寒山和蓝莫一般，我才觉得奇怪，你拜入我座下，本就是受我威逼利诱，加上我们相处日短，也谈不上多少师徒情感，在这个时候，能尽你最大的力量帮我，已经出乎我的意思之外了。”纪墨心头浮出一抹淡淡的感动。

    银月与秋漓，寒山和蓝莫都不一样，她拜到纪墨座下，很大一部份是受了纪墨的威逼利诱之故，两人之间更多的是一种互惠互利的交易成份，却没有多少真正的师徒之谊，纪墨原以为这条美人鱼心中定然对自己多有怨愤，没想到她一这路上，都在实心实力的帮自己。

    “我虽非你们人类生灵，却也懂得尊师重道理，拜你为师，与其说是受你胁迫，还不如说是我自己受不住诱惑，刚开始拜师的时候，我心底确有几分不忿，可随着这段时间相处，我不得不承认，你比我想像中的更出色一些，现在你或许不比我强多少，但只要你能活下去，日后肯定会成长为让我只能仰望的存在，拜到你这种人的座下，我不亏，也不后悔，我虽然不能保证自己能不故性命的挡在你前头，但是却可以保证，在我力所能及的情况下尽一个做弟子的本份。”银月道。

    紫云洞彻底安静了下来，除了纪墨师徒几人和紫金吞魔兽外，纪晟睿也好，魔军人也罢，未见半个露头的，这地方好像真成了一块与世无争的清净之地，时光就在这难得的清净中悠悠晃去，转眼间，三日时间就过去了。

    三日之后，纪墨一身伤势尽复，她从入定中睁开了眼睛，发现洞中除了自己和还在入定中的紫金吞魔兽之外，其它人一个也没看见，她扬了扬眉，从地上一跃而起，信步朝着洞外行去，一出洞门，一阵烤肉的香气顿时扑面而来。

    “好家伙，这是火炼蟒的肉么？啧，啧味道真绝了，无峰谷的环境果然得天独厚，这里面妖兽的味道都比外面的好上数倍。”蓝莫手中刚刚取下一窜烤得焦黄的蟒肉，便被一只斜地里伸出来的手给夺了过去，此人将烤肉拿到手之后，也不管汤不汤，张嘴就狠狠咬了一大口，咀嚼了几口之后才半眯着眼，赞叹水止。

    这个招呼也不打一声，出来就坐享其成的人不用说就是纪墨了，蓝莫等人早知纪墨面对美食时的德行，自然不会傻得去和她打嘴皮官司，大家很自觉将视线投到烤架上，只等着后续有烤好的赶紧抢上一块到手。

    纪墨几口消灭了手中那块足有三斤重左右的蟒肉之后，这才有空对火烤架那一排挂着的肉窜开口道：“不错不错，这些日子不是在打架就是在疗伤，好一阵子没吃东西了，蓝莫，今个儿你可是要多烤一些。”

    “放心吧，知道你这大胃王今天差不多该醒了，一大早，我们就准备了一头火炼蟒，三只红毛兔外加一头豪猪。”银月没好看瞪了纪墨一眼，她发现自己实在不了解这位年轻得过份的师父，有时候她给的的感觉，沉稳大气，霸气无边，有时候却像一个吊二朗当，没一点正形的吃货。

    “嗯，就咱们几个人的话应该差不多……”纪墨顺口道。

    “就你们几个？我呢？你们在我的洞里吃，在我的洞里睡，还采摘我洞中的九叶紫金香，难道在烤肉的时候都不记得把我给算上一份？”哪知她一句话没说完，就被人给截断了，原本还在入定中的紫金吞魔兽不知时何已经醒来，这会正怒气冲冲的站在纪墨身后，瞪着大家道。

    蓝莫，秋漓，寒山和银月几人瞧得呆了一呆，这家伙几时和他们这么熟了？连烤肉也要求大家把它算上一份？

    紫金吞魔兽看着大家的目光，面上怒意更深了一些，好在纪墨脑子反应快，她口中轻咳了一声，手脚麻利从烤架上取下一窜尚未完全熟，但已经油脂横流，香气四溢的烤肉，递给紫金吞魔兽：“小紫啊，不是我们把你忘了，是我们不知道你什么时候会从入定中醒来，别生气了，来，先偿偿这个味道如何？”

    紫金吞魔兽有心再傲娇一翻，可它的视线和肚子里的馋虫早被纪墨手中那窜香气四溢的烤肉给牢牢吸引住了，只能很没志气的张开嘴，三口两口的将那一窜足有数斤的数肉吞下去，吃完之后还不忘赞了一句：“好吃！”它在说这句话的时候，目光更是一眨也没眨的盯在烤架上。

    “小紫，想不想吃更美味的？”纪墨伸手勾住它的脑袋，将它的视线扳向自己。

    “当然想，你的意思是这几种正在烤架上的兽肉的味道并不是最好的，在无峰谷中还有味道更加鲜美的品种，对吗？”紫金吞魔兽的视线被纪墨强行从烤架上扳了回来，颇为不满，不过在听清楚纪墨的话后，它的目光顿时亮了起来。这货和小金同根同源，对美食有一种执着的热爱，刚吃了一块烤肉之后，心底某种隐藏的特性彻底被勾了起来。

    “小紫真聪明，一猜就中，据我所知，无峰谷中食材最好的妖兽有两种，一种是碧眼幽莽，一种紫翼墨云雕！”纪墨面不改色的道。

    紫翼墨云雕的味道确实不错，可碧眼幽莽不见得比火炼蟒强多少吧？蓝莫一脸狐疑的瞄了纪墨一眼，不过她在瞧见秋漓和秋寒山脸上愕然的神色之后，聪明的没有接口。

    “是么，我这就去把这两货给捉过来。”可怜的小紫同学显然不知道自己被人坑了，它再次从烤架上夺下数窜尚未完全烤熟肉吞进腹中之后，目光恋峦不舍的从烤架上收了回来。

    “纪墨，你和我一起去吧，这两货虽然不是我的对手，不过无峰谷不小，我想找到它们也不是件容易的事，咱们分头去找，相对容易一些。”临出发前，小紫对纪墨道了一句。

    “不成，我若跟你走了，万一萧晟睿或者魔族有人过来，仅凭银月和蓝莫可不一定抵挡得住。”纪墨正义严词的拒绝，小紫歪头一想，好像确是这么回事，不再强求，它四蹄一荡，很快就从大家眼前消失不见。

    “师父，我记得咱们在来紫云洞的路上，碧眼幽莽和紫翼墨云雕都和你交过手吧？”待小紫的身影消失不见后，秋漓忍不住小心翼翼的问一句。

    “秋漓，你这是在影射为师借刀拿人么？”纪墨板着脸道，秋漓垂下视线不语，不过这娃脸上的表情显然很同意纪墨对自己的评价，同时在心里还加了一句，师父，你这样算计小紫真的好么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)