
    纪墨的五行灵诀外加天妖煅体诀飞速运转，努力将心头的不安和颤粟给驱躯出去，这两股气息带给她的压力实在太大了，让她连呼吸都感到困难，在她身后的秋漓和寒山，若不是有小紫挡在他们身前，这两娃早已晕了过去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    纪墨深吸了口气，挺直身体，抬目望去，只见离自己等人不过数十米外的距离中，站着一对男女，那男子一头紫蓝色的长发，五官英俊，面容看上似既似青年人，又似中年人，他此时正似笑非笑的望着自己，显然，刚才那句话就是从他口中出来的。

    那女子相貌平凡，若不是纪墨看得仔细，简直注意不到她的存在，她一身黑衣，身高尚不及那男子的肩膀，身材瘦弱单溥得像纸片一般，整个人就像隐藏在男子身后的一个影子，可这般不起眼的女子，带给纪墨的感觉，却比那紫蓝长发的男子更加危险！

    “却不知两名如何称呼？”纪墨的目光从两人身上转了一转，缓缓开口道。

    “我么？以你的身份倒也有资格知道我们的名字，听好了，我叫蓝布固德，她叫黑矅，以你和这头美人鱼的样貌，待你们被我抽出魂魄之后，倒是有资格做我的伺奉姬偶！”蓝布固德的目光在纪墨和银月身上来回巡逻了一圈，漆黑的瞳眸着掠过一抹隐晦的**。

    不得不说纪墨的好运气在魔渊秘境的时候已经用尽，这不，刚从里面出来，就碰上了蓝布固德和黑矅这两个变态魔头，蓝布固德和黑矅都是魔族中七星榜上的大魔，这俩魔与一般魔人喜欢简单粗暴的杀戮本性不太一样，他们更喜欢折磨别人。

    黑矅的长相无论是在哪个种族，都属于十分平凡的类型，不知是否因为长相的原故，让她的心态与常人大为不同，她并不喜欢直取敌人的性命，却喜欢看着她的敌人在她面前求生不得，求死不能，黑矅在魔族有个外号叫丧魂魔女。

    蓝布固德则十分残忍好色，魔人喜血食，普通魔人对于这种原始的生理需求确实比其它族生灵更为强烈，但修魔者，却多将吸食的精华转化为自己修炼的元力，并不会特别着重于色欲方面的需求，不过凡事皆有例外，人有万千种，魔亦一样，这位蓝布固德就是魔族中少有的特别重色欲的那一类。

    据说此魔身边常伴美貌姬妾足有数千，他的这些姬妾中有魔，有妖，亦有人族女修，这数量并在不停更新替换，因伴随在他身边的姬妾很少有能活过三年的，大多数被他收进的女子很快就被折磨致死，他的姬妾中除了魔族女子能保留清醒的神志之外，其它族多被他抽魂魄，变成一具没有意识，完全受自己操控的姬偶！

    这两魔即便是在魔族中也不被人待见，可不被人待见却不代表他们没有实力，魔族七星榜是整个魔族的最高实力榜单，这个榜上只有一百人，排名第一的魔便是魔族的大魔王，他的实力与十方修真界的纪皇不相上下。

    而眼前的蓝布固德在七星榜中排名第七十一位，黑矅则排在四十八位，除了这两人之外，还有一名排在第三十六位的冥狼，魔族为了制止纪墨将魔心石拿回来陨丘域，竟然一口气派出了三个七星魔榜上的高手出来狙杀她，这个手笔不可谓不大！

    可惜纪墨对魔族诸事所知有限，她根本不知魔族中有七星榜的存在，自然更不知道蓝布固德和黑矅这两个名字所代表的是什么，适才问他们名字，只是一句口头上的习惯用语，是以，在听完蓝布固德的介绍之后，纪墨除了对蓝布固德那句想让自己和银月成为他的姬偶这句话极为不喜之外，并没有什么其它反应。

    “嘿嘿，蓝布固德，这女娃倒是狂敖得狠，她压根没将你我放在心上，此女天赋之高，据说比之当年的纪皇犹有过之，若你能把这样的人类天才收进你的后宫，并让她保留清醒，日日迎奉伺候于你胯下，你说，是不是很有成就感？”那位名叫黑矅的女子盯着纪墨瞧了两眼，嘿嘿怪笑了两声，她伸出舌头轻舔了下嘴唇，开口道。

    “黑矅，你我认识这么些年，唯有今日这句话最对我味口，只要想想这个场景，我周身的血液都开始沸腾，小姑娘，来吧，让我先称称你这位人类天才的斤两。”蓝布固德双目陡然一暗，显然被黑矅的话给激起了某种身理反应，他的喉结上下滚劝了一下，手掌一扬，朝着纪墨抓了过去。

    纪墨被黑矅和蓝布固德激得怒从心头起，恶向胆边生，不过不待她有什么反应，蓝布固德已经先她一步动手了，蓝布固德大掌一张，周围的天空便完全暗了下去，四周的空间也被他禁锢，纪墨又惊又怒，天妖煅体诀和五行灵诀飞一般的运转，可她的身体仍然丝毫动弹不得，直到这一刻，她才知道自己与这方天地中真正的高手比起来差距有多大。

    好在她在出秘境的时候，已将白玉蛟龙鞭唤了出来，小白被魔心石滋养了百年，跌落的二成魂识已经恢复，已经恢复六成魂识的白玉蛟龙鞭虽然斗不过七星魔榜上的大魔，但它却不会在蓝布固德面前没有丝毫反抗之力！

    眼见着那只巨大的手掌就要落到纪墨的头上，小白身上陡然间暴出一团耀眼的光华，与小紫同时发难，一齐轰向那只巨掌，轰！一开始就没怎么把纪墨放在心上的蓝布固德骤不及防之下，巨掌顿时被轰成了粉沫！

    “啊！给我死！”骤然受创的蓝布固德暴跳如雷，他厉喝一声，汹涌的魔气如潮水般朝小白滚了过去。

    “小紫，走！”纪墨趋着这瞬间的功夫，带着众人一同跃上了小紫的背，小紫四蹄一荡，像一道紫色的闪电般朝着远方冲去，蓝布固德被小白缠住，想追也追不了，可他们这边还剩一个黑矅，黑矅朝着纪墨逃跑的方向望了一眼，唇角浮出一抹诡异的笑意，她的身影化为一团黑雾，转眼间就从原地消失不见。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)