
    纪晟睿不再说话，他手中赤羿弓泛出一道赤色的光华，弓身瞬间被他拉成了满月，对准了紫金吞魔兽，紫金吞魔兽所在的位置紧靠着纪墨，它被赤羿弓锁住，纪墨立即感同身受，她在紫金吞魔兽被锁定的瞬间，浑身的毛发皆立了起来，心头的警报声疯狂鸣响。

    纪墨的眸子立即缩成了针状，白玉蛟龙鞭无声的出现在手中，以她对纪晟睿的了解，自从自己被他带入弥须阵开始，他大概就没的打算让自己活着出去，不仅是自己，这里所有被他摄进来的人，除了江萍之外，他大概一个也没准备放过！当然，若是紫金吞魔兽愿认他为主，他当然也不会伤害它。

    可惜，紫金吞魔兽的性子极烈，显然轻易不会折服于别人的威胁之下，纪晟睿此人有个很大的特点，那就是他看上的东西，若能为他所用，那是最好不过，否则，那就只有毁灭，对面紫金吞魔兽，纪晟睿正是这样的心态。

    紫金吞魔兽的神奇和强大无须多说，纪晟睿再了解不过，若不是在目前这种情况下，他并不介意多付出一些心血来慢慢收服，可现在他已处于一种骑虎难下之势，紫金吞魔兽若不肯认他为主，就势必会成为他的敌人，对于敌人么……纪晟睿的赤羿弓拉满之后，没有任何犹豫的一箭射了出去。

    若是在弥须阵外面，赤羿弓虽然强悍，却不一定锁得定紫金吞魔兽，可在此地，纪晟睿的实力提升了不只一个档次，赤羿弓亦跟着提升了不只一个档次，紫金吞魔兽被锁定之后，躯体行动竟然变得十分迟缓，想要移动一下都万分困难，耳际只听得嗖的一声，一支热浪滚滚的赤色箭羽以雷霆万钧之势朝着它呼啸而来。

    就在这个时候，纪墨突然动了，呃，说得不对，动的并不是她，而是她手中的白玉蛟龙鞭，白玉蛟龙鞭从纪墨手中飞了出来，化为一条数米长的银色蛟龙，一尾抽向那只挟带着死神气息的赤色箭羽，碰！赤羽被撞飞了出去，射进了远处的一座山峰中，轰！这座山峰直接被爆，一座足有千米高的山峰炸成了无数的碎片，一阵石雨纷纷扬扬的落了下来。

    白玉蛟龙鞭一尾抽开了这支赤羽，自己也不太好受，它银色的龙躯在空中连翻了几个筋斗，然后直接化为一条鞭子，落于纪墨手中，纪墨与它魂念相通，清晰的感应到它的魂力又淡了几分，纪墨心头一暗，可她目前实力有限，虽然心疼小白，却是无能为力。

    “九妹妹，你我早已商量好一起联手对敌，为何现在却帮着外人来对付我了？”纪墨还没来得及愤怒，纪晟睿的质问声却是先一步响了起来，赤羿弓虽强，可以他目前的修为，却没有办法不间歇的连续开弓，纪墨刚才帮紫金吞魔兽挡下那一箭，当真让他恼怒之极！

    “嘿嘿，太子殿下你这话说出来，不说别人，只需问一下你自己，觉得可笑不？自从你将我们这些人弄进你的弥须阵中那一刻开始，难道不是已经决定将我们一网打尽？你之所以突然声讨我，大概是因为以你目前的修为，尚不足以支持你连续开弓吧，既是如此，你我的恩怨就在此地了结罢！”纪墨被气得笑了起来，她一边冷笑着，人一边已朝纪晟睿冲了过去。

    与她一同行动的还有紫金吞魔兽，在一这刻，一人一兽即便是没有任何言语的交流，却像合作已久的伙伴一般，配合得天衣无缝，纪墨手持白玉蛟龙鞭，以泰山压顶之势压了过去，不仅是纪晟睿，悄无声息的站在他身后的江萍亦被她的鞭影笼罩，而紫金吞魔兽则是扬起兽掌，一道凌厉无比的千丈罡劲狠狠的轰向纪晟睿。

    纪晟睿在他的主场之中，虽然战力大幅度的增涨，可他的赤羿弓一时半会拉不开，没有赤羿弓，以他本人的能耐要同时对付一人一兽，并非容易之事，纪墨心中思寻着就算不能一击击杀这个混蛋，也绝不让他好受，哪知这时候，站在他身后的江萍动了，她俏丽的面庞上没有任何表情，手中握着一柄碧色长剑，狠狠的斩向纪墨，纪晟睿则迎紫金吞魔兽。

    纪墨见江萍居然敢正面和自己交锋，目中不由闪过一末讶色，即便是在纪晟睿的弥须阵中，她想斩杀江萍也不是难事，此女既然自己扑上来找死，纪墨自不会不如她所愿，她手中的鞭子去势没有任何迟缓，鞭罡瞬间就撞上了江萍的剑罡。

    轰！纪墨意料中的江萍被自己一鞭轰死的局面并没有出现，相反被震飞出去的人是她自己，纪墨顾不得去管自己差点被震碎的五腑六脏，她在喷出一口鲜血之后，立即像见了鬼一般朝江萍望了过去：“你，你不是江萍？”

    江萍面无表情，对纪墨的话更是仿若无睹，她脚下一跨，瞬间就来到了纪墨面前，再次挥剑斩了下来，一直冷眼旁观元烈和拨蒙同时动了，拨蒙手握镰刀，冲过来替纪墨挡下了这一击，可他的修为纪墨还要弱上一筹，这一式硬拼，立即被震飞，口中狂喷鲜血。

    纪墨再也顾不得去管江萍身上到底发生了什么变化，突然间变得如此厉害，她趋着江萍剑势已尽，来不及再施招的时候，一鞭抽了过去，紫金吞魔兽那边因有了元烈的加入，一时竟已和纪晟睿战成了平局。

    目前的战局十分古怪，按理来说，人魔双方本是死敌，可目前纪墨和元烈这一方却形成了联盟，联手对付纪晟睿，这个搞笑的局面若放在外面，只怕没有人会相信，可在这里却是再正常不过的事，纪晟睿显然已打定主意，要把所有的人一网打尽，大家若不联手，只能等死。

    纪墨一鞭抽在江萍的身上，她被抽得飞出了数百丈，可她只在空中翻了一个跟斗，紧接着又毫发无损的再次朝纪墨扑了过来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)