
    “没错，我们云墨军的主帅正是纪太子，咦？仙子认识我们大帅？”萧靳脱口答道，可话一出口，他便觉有些不对，纪墨并非这个位面的人，为何能一口道出纪晟睿的名字？

    “有过几面之缘，算是故人。”纪墨心头掠过一抹浓烈的杀意，面上却是半丝不显，她微微一笑，答道。

    “原来如此，仙子既然是我们大帅的朋友，想必是要去拜访他的，可几位初来丹阳域，对这里的环境尚不熟悉，不如就由我做外向导，领几位一同去见大帅如何？”萧靳心念转了几转，连忙接口道。

    这句话可是他考虑再三才说出来的，听上去是在卖纪墨的好，可实际上却有很深的试探成份，若纪墨真是纪晟睿的好友，他这引荐人，自然会取得双方的好感，对他有百利而无一害，若纪墨和纪晟睿根本没有交情，只是随口胡谄，想必她也没这胆子让自己带她过去见云墨军的主帅。

    萧靳现在云墨军中虽有几分名气，可和纪晟睿比，却是一个天上，一个地下，纪晟睿是木辰星近三百余年来名声最盛的天才，在木辰星青年一辈中可谓一枝独秀，无人可与其争锋，萧靳却是近二十多年才刚刚冒出来的小辈，无论他的成长速度有多快，可和萧晟睿毕竟相隔了几百年，纪晟睿如今已是元婴巅峰修为，斩杀普通化神如屠狗，萧靳再天才，以他目前的修为，站到纪晟睿面前，只有被他一剑秒杀的份。

    以萧靳如今在云墨军的名声，倒也算入了纪晟睿的视线，可在纪晟睿最多把他当成是个值得培养的苗子，除此之外并不会对其投入过多的关注，若纪墨真是纪晟睿的朋友，再由他把纪墨带到纪晟睿的面前，他不但会博得纪墨一行的好感，也会让纪晟睿对他另眼相看，这样的差事，他岂能不好好把握。

    纪墨正要接口，可紧接着她的耳朵微微颤动了一下，随后扬起二道好看的眉毛，将目光投到某处虚空，轻笑着开口道：“素闻魔族之人悍勇无双，杀人也喜欢堂堂正正的正面出击，却不知几位什么时候也学会干这隐藏匿行的勾当了。”

    她的话音一落，周围的空气出现了一阵轻微的扭曲波动，紧接着五个魔人的身影凭空冒了出来，这突然出现的五个魔人皆是元婴境修为，其中打头那人身高约在二米左事，五官英俊，一身黑红相间的魔甲，让纪墨意外的是此人的相貌竟给她一种似曾相识的感觉，不过一时间，她却是想不起来，自己在什么地方见过。

    “拨蒙将军！”萧靳一见到此人，忍不住失声叫了一声，脸色亦是隐隐发白，那拨蒙听见萧靳的声音，目光往他身上一落，可发现他仅是个筑基修士，立即不感兴趣的移开了目光，再次将视线投到纪墨身上，显然对她一眼就发现了自己的行踪十分意外。

    “他叫拨蒙？在魔军是任何职位？”纪墨瞧见萧靳的神色，便知这个叫拨蒙的家伙在魔军中名气不小，忍不住好奇的问了一句。

    “回仙子，他是魔军的先锋大将，是个非常难缠的人。”萧靳听见纪墨的声音，连忙稳住心神，答道，同时心里在对自己说，拨蒙再厉害又如何，他们这些人只不过是比自己虚长一些年纪罢了，只要再给自己一些时间，他日无论是拨蒙以后，纪晟睿也罢，都会被他踩到脚下。

    “原来是魔军的先锋官，若是我斩下你的头颅带去给纪晟睿当见面礼，想必他很喜欢罢。”纪墨轻笑着开口道，瞧她那模样，似乎压根就没把眼前这几个魔人放在眼里，一旁的萧靳和那五个魔人皆听得呆了一呆：眼前的这女子不会是脑子被驴踢了吧？

    “这个先锋官交给我，剩下的四个，蓝莫，银月你们俩分了。”纪墨才懒得理会他们在想什么，她轻笑一声之后，脚下一晃，一步来到拨蒙的身前，轻飘飘的一拳砸了过去。

    拨蒙见眼前这个丝毫不将自己放在眼里的女子招呼都不打一声，说动手就动手，不由大怒，不过他能成为魔军的先锋大将，本身实力和嗅觉都是一流的，纪墨的拳头虽然看上去毫无杀伤力，可他还是本能的感到了危险，在电光石火间，抬手全力迎了上去。

    碰！拨蒙被这一拳震得连退了十几步，纪墨的身躯也微微晃了一晃，连退了十几步，被震得气血翻涌的拨蒙惊得瞪大了双目，适才那一拳他虽然是仓促应敌，却已经动用了九成实力，却仍然被她一拳逼退，这个突然冒出来的女子到底是什么人？这样的人在云墨军中不可能默默无闻，为何以前自己从未见过她？

    拨蒙震惊，纪墨同样有些意外，自纪墨经过劫雷煅体，天妖煅体诀晋入凝真八阶之后，就是苏叶不用兵器都不一定是她的对手，可眼前这个才元婴巅峰的魔将却能硬挡自己一拳只退了十几步，这着实让她有些意外，看样子丹阳域的魔军整体实力要比陨丘那边的强些啊，纪墨心中自言自语道了一句。

    意念落到这里，她口中轻喝了一声：“好身手，再接我两拳试试。”话音一落，纪墨脚步一抬，两人间的距离瞬间被她拉平，一只拳影如同大山般压了过去，之前那一拳她只用了七分力气，这一拳却已没有保留，拨蒙一招之下吃了大亏之后，早已凝神戒备，见纪墨再次冲来，他厉喝一声，运起十二分功力，对轰了过去！

    轰！两只拳头就如两座远古巨兽般撞到了一起，震得周围的空间都产生了阵阵动荡，而原本与另两个魔人战在一起的蓝莫在轰飞了对手之后，化为一道闪电，来到秋氏兄妹身前，用身躯挡住了纪墨与拨蒙战斗所产生的冲击波，萧靳正好站在秋寒山旁边，也被蓝莫纳入保护中，这才没有受到冲击波的伤害。

    拨蒙的躯体被震得像颗出了膛的炮弹般，朝着远方飞去，而纪墨则在拨蒙被震飞出去的时候，立即抬步追了上去，边追边喊：“逃什么逃，把头给我留下！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)