
    没错，就是惶恐和不安，自江萍知道纪墨出现的消息那一刻起，她的内心就被恐惧所淹没，若说当年她对纪墨尚有诸多妒忌和愤恨，如今却只剩下恐惧，她永远忘不了纪墨当年仿若被神魔附体般暴起，一拳轰杀墨岩的场景，事隔这么多下，她本以为纪墨早已死去，哪知道纪墨突然间会以这样的方式，毫无预警的出现在她的面前，这对她的冲击不是一般的大。

    江萍是个足够毒辣，也足够聪明的女人，当年，她为了获取让自己能够快速成长的利益，她毫不犹豫的背叛了师门，并亲手杀死对自己恩宠有加的师父，拘出师尊的魂魄，这样的女子，她为了自己前路的畅通，会尽可能的将威胁到自己的外在因素扼杀的摇篮之中。

    可这世上有些东西是她没有能力扼杀的，也有些东西是她抗拒不了的，比如说纪晟睿和纪墨，纪墨是她从第一眼看到她开始，便下意识的觉得这是一个可能会给自己带来潜在威胁的人，所以她事事针对纪墨，企图将其扼杀于摇篮之中。

    可她费尽心机，却也不能如愿，她愈是想算计纪墨，纪墨所展现出来的光芒便愈发的灿烂，一次又一次，逐渐的纪墨在她的心头几若形成了心魔，后来在望月宗灭宗的生死关头，纪墨的突然犹如被神魔附体般的暴发，让江萍以为自己死定了，哪知纪墨的暴发只持续了短短片刻，紧接着就倒了下去。

    纪墨倒下的那一刻，江萍紧提着的一颗心终落了下来，本以为梗在自己心头的那根刺终于被驱除了，没想到事隔一百多年后，纪墨又出现了，江萍自听到这个消息开始，灵魂都在开始颤抖，以她对纪墨的了解，纪墨会放过任何人，却绝对不会放过自己。

    可她再恐惧，在纪晟睿面前，却也不能不强撑着，江萍害怕纪墨不假，可她同样也害怕纪晟睿，当年她本以为当着纪晟睿的面对纪墨下跪，会让这个骨子里都印满骄傲的男人会唾弃她，看不起自己，从而将自己抛弃。

    可不知为何，他不但没有抛弃自己，反而不遗余力的帮助她，这才让江萍短短的一百多年间，从筑基中期一路飙升到了凝丹巅峰，修为提升了，江萍不但没有半点的安心，反而在纪晟睿面前愈发的小心翼翼，因为她猜不透纪晟睿的心事，她也不知道他下一刻会对自己干什么，这么些年，她只能小心翼翼的伴在他身边，像宠物一样，听从着他的安排。

    江萍原本以为凭着自己的努力和对纪晟睿的百依百顺，日子会慢慢的变好，事实上一切也在朝着这个方向发展，可谁曾想到，早该死去的纪墨却在一百多年后，突然降临在丹阳域的人魔战场上，江萍在这一刻满心都是绝望，只觉得是老天爷在捉弄自己。

    “师姐，你很怕我？”纪墨静静的注视着眼前这个虽然在强行控制着自己的恐惧，可脸色却依然发白的美丽女子，淡淡的开口道，江萍一直是个极沉得住气的人，可她心里对纪墨的恐惧过盛，无论她如何的掩饰，也控制不了身体本能的反应。

    “我，我……”江萍抬起头来，与那双平静无波的眼眸一触，只觉得神魂受到了重击一般，脑子轰的一声，变成了一片空白，她唇瓣轻颤，身体发抖，再也吐不出一个字来。

    “九妹妹，我这婢女没见过什么世面，胆子又小，突然间看到九妹妹这般仙姿玉貌般的人物，竟是傻了，九妹妹可别介意，来，我这有点新弄来的好茶，为兄亲自来煮，咱们兄妹两人，以茶以酒，好生品上一品。”冷眼旁观的纪晟睿走了过来，接过话头。

    纪晟睿一开口，江萍终缓过神来，她有些茫然的看了纪晟睿一眼，纪晟睿面无表情的对她道：“还不退下？”江萍心头一凛，瞧纪晟睿的表情显然对自己的表现极为不满，可她什么话都没敢说，悄然退了出去。

    “九妹妹，这边坐。”江萍退下去之后，纪晟睿的脸上很快恢复笑容，他引着纪墨坐到矮脚茶几前，亲自动手开始煮水。

    话说纪墨当年突然暴发出的神魔状态，对纪晟睿的造成的冲击也不小，可他终究是纪皇亲自调教出来的人，心性之坚远非常人可及，望月宗归来之后，他的心境不但没有因为纪墨而产生阴影，反而被她激起了更加强烈的斗志，对于一个真正的强者来说，从哪里跌倒，就应该从哪里爬起来，所以，他再次见到纪墨的心境与江萍截然不同。

    他对纪墨没有恐惧，只有强烈的斗志，以前他手中没有与纪墨相匹配的神兵，面对手持白玉蛟龙鞭的纪墨，尚有些底气不足，可在进入人魔战场前不久，他刚刚得到了一把神弓，而这柄弓正好是十方修真大世界七大神兵之一赤羿弓，有了赤羿弓，纪晟睿绝不惧同辈中的任何人，这些人中自然包括纪墨！

    纪墨这时候送上门来，他心底更多的是期待，他目前的修为是元婴巅峰，煅体更是高达凝真十阶，本来，以他的骄傲，是不应该将修为比自己低了一个大境阶的纪墨当成对手的，可纪墨自是五行灵体，修习的又是天妖煅体诀，同时，她的天妖煅体诀更到了凝真八阶，这样的对手，已经足够让纪晟睿重视。

    “九妹妹，我这茶是前几日刚从丹阳战场的一个秘境中得来的，名叫九叶紫金香，据跟着我同来的丹师所言，此茶的功效几乎可与十方修真界中八大奇珍之一的养魂茶比美，你偿偿。”纪晟睿坐到那张矮脚茶几前，取出一小撮紫金色的茶叶，放入那已经在滚沸的水中，盖上盖子，约莫过了一分钟，然后提起茶壶，为纪墨和自己面前的杯子各斟了一杯，笑着开口道。

    纪墨也不推迟，她端起面前的茶杯，放到唇边轻抿了一口，此茶的味道并不甚出奇，闻上去香味极淡，入口亦微甘，可茶一入腹中，纪墨只觉神魂和身体都是一暖，空气中所蕴的魔气似乎突然就消失了，纪墨的目中不期然的掠过一抹讶色。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)