
    牡丹仙子一边说着，一边伸手在纪墨的头上拍了一下，纪墨的魂体一颤，终于从差点被噎死的状态中缓了过来，缓过气之后，人也跟着冷静下来，知道此时此刻确实不合适与牡丹仙子较劲生气，她淡淡的望了牡丹仙子一眼之后，便从识海中退了出来，一出识海，就见一大团魔云凝成出的缨荼咆哮着朝自己冲了过来。liudianxing.com

    这是缨荼的魔婴魂体，被牡丹仙子灭了个分身的缨荼愤怒之极，一时间白皇都舍弃了，不顾一切的朝着纪墨冲来，白皇被吓了一大跳，跟在他身后穷追不舍。

    缨荼擅长的是灵魂攻击，纪墨所擅长的体战对其没有什么作用，论魂识之战，她绝对不是此人对手，就算牡丹仙子能挡住此人，让他们在自己的识海中斗起来，纪墨估模他们没死，自己被整挂掉的机率要大得多。

    眼见着怒气冲冲朝自己奔来的缨荼，无计可施之下，纪墨转头就跑，可她的速度再快也快不缨荼的魂识魔婴，瞬间就被他冲到了面前，睁见着缨荼就要冲进自己的识海，就在这生死刹那，白皇已经赶到了，他以一个十分诡异的角度拦到纪墨的身前，缨荼的魔婴碰的一声撞在白皇身上，被撞得一个跟斗翻了回去。

    “缨荼，你的对手是我，缠着一个孩子成何体统！”白皇逼退缨荼之后，手中的银剑立即幻出万千剑芒，朝着他斩了过去。

    轰！缨荼的魂体被他一剑斩散，可瞬间又在千里之外凝成了一个新的魔婴，没入他的躯体之中，紧接着一个古怪的骷髅头拐杖出现在缨荼的手中，口中厉喝一声，咆哮着朝着白皇杀了过来，白皇举剑相迎。

    纪墨心头一紧，飞速后退，可刚刚退出数十里，就被一个迎面飞来的紫衣青年挡住了脚步，纪墨停了下来，一脸狐疑之色的望着他：“你是谁？”

    这个时候，白皇与缨荼的剑和拐杖已撞在一起，两人交战产生的余波将纪墨震得像颗流星般飞了出去，纪墨感觉的躯体像被什么东西给碾碎了一般，噗哧噗哧，连续喷出十几口鲜血，她实力不弱，可与白皇和缨荼这等人比起来，却是相差甚远，加上她与那两人之间的距离太近，仅仅是战斗的余波，就让纪墨受到了重创。

    纪墨被这一下撞得足足飞出了数千公里，并冲破了缨荼布下的结界，小紫，银月紧跟在纪墨身后，结果撞在结界的边缘，直接又弹了回去，却在这时候，之前拦住纪墨的那位紫衣青年，却是顺手抓着这两人，挥手破开了结界，带着他们一同走了出去。

    出了结界之后，此人脚下一跨，瞬间就来到了刚刚稳住身形的纪墨身前，随手将银月和小紫扔下，抬目打量了纪墨一眼，然后一脸嘻皮笑脸的开口道：“你这模样看上去可不太好，我这人不喜欢杀戮，咱们打个商量如何？”

    “你到底是谁？”纪墨再次开口问。

    “我么？名字早忘了，别人都称我为无忧公子，人如其名，最讨厌麻烦，也不喜欢干这些打打杀杀的事，把这两人从里面带出来，是想卖个人情给你，希望你能把魔心石交给我，我放你们离开，咱们谁也不为难谁，皆大欢喜如何？”紫衣青年偏头想了想，答道。

    “你是魔人？不对啊，你身上根本没有魔气。”纪墨双眸一缩，凝声道。

    “我不是魔人，如果你非要问品种的话，我算妖族，在魔族挂了个客卿的闲职，平常万事不管，这回大魔王亲自相邀，我又欠了他的人情，这种不算太为难的事，我就勉强答应了，只要你把手中的魔心石交给我，我立即拍拍屁屁走人，怎么样？”那紫衣青年很是利落的回答。

    “你知道我不可能把魔心石交给你，你想要，就自己动手吧。”纪墨知道再说无益，手握白玉蛟龙鞭，摆出战斗的姿式，她适才受伤虽重，可天妖煅体诀的恢复能力强得变态，随着修为的不断增涨，只要灵魂不碎，魂识不灭，躯体受到再重的伤害，都会在极短的时间恢复。

    “哎，虽然早知是这个结果，我还是忍不住为自己争取一下，既然麻烦无可避免，那就只能用强了，我早闻天妖煅体诀神妙无比，今日却是头一回与修习天妖煅体诀的人动手，也算是麻烦之外的惊喜，动手吧。”紫衣青年轻叹了一声，道。

    “你要不要脸啊，你身为八阶巅峰的大妖，早该飞升天界，却莫明强留在这方世界，还说能与修习天妖煅体诀的人交手是意外的惊喜，你，你简直丢尽了我们妖族的脸！”紫衣青年的话音刚落，小紫却是愤怒的大叫了起来。

    “咦，你居然能透到我的修为？好吧，能看透就能看透吧，也没什么好大惊小怪的，你既然也知道天妖煅体诀，就该知道同阶之中不可能有人会是他们的对手，这丫头若是修为和我一般，我早跑了，怎么可能来此拦截于她？”无忧公子惊咦了一声，不过旋即就振振有词的为自己辩驳，没有半点不好意思。

    “你是属狐狸的吧？”银月无语的接了一句。

    “喔，小丫头，你身边的人当真是聪明又可爱，若不是我欠了大魔王的人情，还真不愿为难你们，如今么，却是无能为力了，虽然我身为狐狸，对信诺什么没那么讲究，可这件事却是不能敷衍，来，来，让我瞧瞧你的本领，当然，若真打不过你的话，大魔王想必也怨不得我。”无忧公子喔了一声，他惊奇的看了银月一眼，随后将目光投到纪墨身上，嘻笑着道。

    “无忧公子，这丫头不必你管了，只要你帮我拦住他半盏茶的功夫，你我之间的恩怨就算两清了。”无忧公子的话音刚落，一个沙哑的声音响了起来，随着这道声音的落下，一个头戴皇冠，身着金甲，头顶有两只紫角的高大男子凭空出现在他们面前，此人一现，顿给人一种天地之间，唯其主导的可怕感。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)