
    人类将士们来不及去理会此时此刻心中的情绪，出于本能一般，随着同僚组成战队，面无表情的再次冲杀了过去，这次到来的兽军除了数量比上次多出数倍之外，整体战力显然也高出了一大截，仅仅是四翼兽就高达数百只，六翼兽亦有十六只，此外，还有四头八翼兽。

    纪墨在看清这批兽军的实力之后，只觉呼吸都不由自主的滞了一滞，她的眉心紧紧锁成了川字，双唇抿成一条线，六翼兽除了自己，苏叶，以及其它三军的统帅，每人可以免强对付一到两只之外，剩下的也就白泽，蓝莫和翡子纯各可以牵制一只，其它人根本没有能力抵挡。

    至于那六头八翼兽，之前仅两头，小白耗费了近一个时辰才险险将它们收拾掉，此时一次来了四只，凭着现在的小白一龙，谁被谁收拾还是个问号，最让纪墨惊心的是魔族大军到目前为止一直龟缩在他们的大营中，一点反应没有，而这些怪兽大军，皆舍身忘死的朝着人族军营这边涌来，似乎对魔人不感兴趣。

    纪墨能看明白这点，苏叶等人都不是白痴，同样能看明白这点，可他们都没有多余的心思去思考太多，现在最主的是抗住兽潮大军的进攻，若是抗不住，大家都活不成，哪里有闲余心事去想其它，基于这样的心理，四军统帅在这一刻变得空前的团结。

    兽潮大军扑上来的时候，各军大将大凡战力过得去的，都自动朝着那些四翼兽和六翼兽扑去，只要拦住了这些高阶兽，区区三千万普通的兽潮军不足为惧！

    四国将领中，纪墨没有了白玉蛟龙鞭之后，战力最强的人要算苏叶，其次是纪墨和巫擎，在他们之后依次就是翡之纯，蓝莫，白泽以及洛星帝大军和乾淮大军的主帅，纪墨之前一直在观战，并未动过手，率先冲进兽军的是苏叶和巫擎等七人。

    这七人直接扑向那些六翼兽，苏叶一人拦下了三只六翼兽，巫擎亦免力拦下了两只，翡之纯亦咬牙拦下了二只，至于其它四人，每人只截下了一只，十六只六翼兽瞬间被挡下十一只，至于那四只八翼兽，隔了老远就被小白给截住，在远处打得惊天动地。

    另外还有五只六翼兽并未参与苏叶等人的纠缠，它们的目中闪烁着噬血的光芒，口中发出兴雷的咆哮，朝着人族大军冲了过去，那些涌动的人潮，看在它们的眼里都是美味甘甜的血食！

    就在这时候，纪墨动了，她的速度之快难以用言语形容，原本她所站的位置离战场尚有十数千米，可下一瞬，她就来到了兽群上空，轰然一拳朝着下方的千万兽军轰了过去！

    轰！密密麻麻的兽军中仿若被卷起了一阵狂风巨浪，成千上万的两兽被击飞起来，然后又重重的砸到其它的同伴，这一瞬间，蝗虫般难以计数的兽军竟是被她这一拳引起了一阵骚乱，领队的四只四翼兽顿时朝着纪墨冲来，纪墨目冷如冰，瞬间连出四拳，那四头四翼兽毫无抵挡之力的被她当空打暴。

    纪墨在完成这一系列的动作后，刚好迎来了朝着这边扑来的两头六翼兽，她目中寒芒一闪，揉身扑上，轻飘飘挥拳迎向其中一只，在这一瞬间，她的心中忘了焦虑，忘了担忧，忘了一切，她心里眼里，只有一样东西，就是眼前的敌人，她心神合一，打出了必杀的一拳！

    这看似轻飘飘的一拳，完全不下于她以燃烧生命精华为代价时所暴发出来的力量，碰！首挡其中的六翼兽被她一拳打暴，躯体顿时在空中炸成了一团血雾，与此同时，纪墨的背后也中了一爪，这另一只六翼兽的杰作，纪墨虽有护体法衣在身，可仍然在被这一爪给拍得喷出了一口血箭！

    纪墨喷出一口鲜血之后，转过身，对上刚刚给了她一爪的家伙，六翼兽的智力并不低，它虽然偷袭成功，可在眼睁睁看着纪墨一拳将它的同伴打暴之后，心头无端对纪墨产生了一种说不出的惧意，此时见纪墨朝它望来，竟然转身就跑。

    纪墨双目一眯，一步赶过去，又是一拳轰了过去，一拳轰出之后，纪墨不由自主的皱起了眉头，看向自己的手掌，这一拳已经完全没有刚才的那种感觉了。

    碰！果然，这只六翼兽并没有被打暴，它只是被纪墨打得哀鸣一声，朝着兽潮军中跌落下去，唯有一双紫蓝色的兽眼惊疑不定的朝着纪墨望来，似乎在想，她没有一拳打死自己是因为手下留情还是力有不逮！

    离纪墨这个方向并不远的白泽等人看到这一幕，差点被惊掉下巴，纪墨虽然一直都很强，可她什么时候境是强到这等地步了？白泽、蓝莫两人各自拖住一只六翼兽，已感觉颇有有些吃力，可纪墨一上来，赤手空拳，瞬间灭杀了四头四翼兽不说，紧接着又一拳打爆了一头六翼兽，另外一只亦被她打得不知是死是活，这一瞬间，他们甚至怀疑自己的视线出了问题！

    当然，纪墨以前的战力也很强，可她之所以能力压在场的这么多的天才是因为她手上有一根战力逆天的白玉蛟龙鞭，可现在她赤手空拳，竟然也比大家强这么多了么？不说其它人，就是苏叶都吃了一惊，以纪墨现在所表现出来的战力，即便没有武器，已能稳压他一头！

    其实，这完全是他们想多了，纪墨虽强，却远没有强到他们想像的那种成度，纪墨经过劫雷淬体之后，灵体同时晋升了一个小阶位，综合战力暴涨，再加上不久前她又燃烧过一次生命精华，让她的战力再次提升了半筹，可仅凭这样，不用白玉蛟龙鞭，按正常的水平发挥，她能同时对付二只六翼兽已是极限，不可能做到现在这般，一拳就能打爆一只六翼兽。

    适才之所以如此神勇，是因她瞬间进入到种某天人合一的状态中，导致战力超常发挥，可她被另一只六翼兽一偷袭，顿时从那种状况中退了出来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)