
    “师姐，好久不见！”纪墨瞧前眼前这个明艳动人的绛衣女子，同样激动得眼眶发红，她一步窜到楚情身旁，紧紧握住她的手。

    “这位姑娘是？”青袍中年双目微微一缩，眼前这个女子是什么来头？元婴巅峰的修为，进来的时候自己却连一丝气息都没有发现，嗯？楚香居的老板称她为师妹，也就是说，她与楚情一般，也来自低等修真位面，并没有什么了不得的背景，可她身上为何有一种让自己神魂不安的压迫感？

    “师姐，这两位是什么人？为何隔了老远，我就听见他们在逼你将楚香居并到他们的商行旗下？”纪墨抬目看了此人一眼，旋即收回了目光，转而对楚情问。

    “他们是宝悦商行的人，悦宝商行是十方修真大世界的七大商行之一，这位先生姓诸，是悦宝驻大乾分部的二总管，这位先生姓赵，是本城悦宝分行的掌柜。”楚情看了对面的两人一眼，目中的激动和喜悦逐渐散去，她强行按住心中的忧虑，微笑着为纪墨介绍眼前两人。

    “哦，我明白了，悦宝行业家大业大，权力无边，眼见小小楚香居的酒居然压过了悦宝行业，心头自然不忿，便想强行将师姐你的店占为已有，对么？”纪墨放开楚情的手，再次将目光投到对方的诸、赵两人身上，淡淡的开口道。

    “咳，咳，姑娘严重了，本行绝非想强占楚香居，仅仅是希望楚仙子的楚香居能并于我悦宝商行旗下，悦宝商业在十方修真界已经屹立了十数万年，行事向来秉承天公地道，童叟无欺的行商风格，绝非那种强霸他人产业的不义商行……”青衫中年被纪墨的目光一盯，顿感呼吸一滞，下意识的开口解释道。

    “悦宝商是否童叟无欺，我未在贵行买过东西，暂不给予评价，但天公地道？嘿嘿，你自己在说这句话的时候，难道不觉得脸红？如果我没有听错的话，两位开口就以势相逼，潜在意思就是如果我师姐不接受你们伸出来的橄榄枝，她的楚香居就开不下去。”

    “威逼之后开出的并购条件更是令人发指，居然要行那九一分成之道，莫非是我理解有误，你们让楚香居并于悦宝商行，利润分配模式是楚香居得九，悦宝得一？”纪墨微眯着双目问。

    “怎么可能！”赵掌柜脱口道。

    “赵掌柜这般激动，显然是我的理解没有错误，悦宝商行想强行并购楚香居，给出的条件是九比一的分成模式，也就是日后整个楚香居的利润你们悦宝行商得九成，我师姐只能得一成，如果这都不算逼迫，我倒是想问问，什么样才算逼迫？”纪墨的目光更冷了几分。

    “姑娘何必如此咄咄逼人，楚香居能并于悦宝旗下，哪怕只拿一成利润，也远比她现在这一个店强上千百倍，若我们真想以势压人，直接逼着令师姐拿出方子，一分钱不给，她也没有什么办法。”那掌柜的见纪墨如此强势，心头更加不喜，不由冷冷的驳了一句。

    “呵呵，听赵掌柜的意思是能给一成利润，已算不错了，按你悦宝商行的势力，即便是一分不给，我们也要乖乖把方子奉上，是这意思，对吧？”纪墨呵呵一笑，目中杀意逐渐凝聚。

    “姑娘误会了，我悦宝商行是规规矩矩的大商行，分店布满整个十方修真大世界，绝对不会干这种强霸他人产业的事……”诸姓中年在赵掌柜在口之前一眼将他的话瞪了回去，旋即自己接过了话头。

    “你们悦宝商行如何行事与我无关，我也懒得听你们说废话，现在，我只有一句话告诉你们，楚香居，我们不卖，天皇老子来了，都不卖 ，这里不欢迎你们，马上给我滚出去！”纪墨耐心用尽，懒得再与这两人墨迹，她沉着脸，朝着对面两人冷喝了一声。

    “你？”悦宝商城的赵掌柜勃然大怒。

    “还不滚！”纪墨身上的威压陡然释放，赵掌柜的顿时闷哼一声，一血箭喷了出来，就是那诸姓中年的身形也微微晃了一晃。

    “我们走！”诸姓中年深深的看了纪墨一眼，转身就走，掌柜的看着纪墨的目光充满了惊骇，口中再也不敢多言半句，紧跟着青袍中年走了出去。

    “师妹，没想到三百多年不见，你竟然已经变得这么强，师姐和你一比，倒是汗颜之至。”楚情目瞪口呆的看着这一幕，回神之后颇为感慨的道了一句，其实楚情目前的修为也到了元婴高阶，区区三百多年，她竟然从凝丹中阶一路冲到了元婴高阶，这速度绝对不慢了。

    “师姐晋阶的速度也不慢啊，要知道我可是在人魔战场上呆了二千年，算起来，足足比你多修炼了一千多年。”纪墨上下打量了她两眼，哭笑不得的道。

    “以你的年纪，人魔战场你都能进，还能好好的活着出来，这便是本事，小丫头，怎么，怕你的实力比我强打击到师姐不成？放心吧，你师姐我胸怀大着呢，岂会为这么点小事而郁郁不乐，不论你变得多么厉害，在我眼里，你仍然是当年的那个小师妹。”楚情一把将趴在她肩上的小金扒到一边，伸手勾住她的肩膀，并扯了扯她的面颊，嘻笑着道。

    小紫见小金被楚情如此对待，屁都不敢放一个，它立即很有眼色的把纪墨的另一边肩膀也给让了出来，跳到某个桌面上蹲着去了。

    “师姐！”纪墨眼眶发红，不自觉的将头轻轻枕到了她的肩膀上。

    “傻姑娘，师门覆灭，担子都压在你和四师弟身上，难为你们了。”楚情拍了拍她的肩膀，自己也是鼻子发酸，三百多年来，她从未向人提起自己师门之事，可不代表她就忘记了这一切，当年望月宗遭劫的时候，她恰好不在宗门，后续的事，还是碰到慕白云之后，从他口中得知。

    “师姐，我和四师兄都挺好的，说说你的事吧，你是怎么来黎皓修真界的？还有悦宝商行又如何会选在这时候上门找你麻烦？”纪墨摇了摇头，将话头转到楚情身上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)