
    好个坏脾气的小孩儿！纪墨被那张牙舞爪的肚兜孩儿的咆哮声给吓得连退了几步，站到相对安全的距离之后，她才悄悄的捏着鼻子苦笑，那肚兜孩儿见状，更加愤怒了：“你那是什么表情？人家刚刚醒来，为了救你，小命都快去了一半，你还在嫌弃我脾气坏？”

    “啊，对不住了娃娃，谢谢你救了我，那个，娃娃，哦，不，我实在是不知道应该怎么称呼你，要不你先先自我介绍一下？”你也知道自已脾气坏啊，纪墨心头腹诽了一句，不过却也不得不赞同坏脾气小孩的话有道理，适才若不是这孩儿援手，这会自己保不定已经丧失了魂识，变成一具活傀儡了，意念落到这里，连忙小心翼翼的开口道。

    “哼，我不叫娃娃，我叫巫灵，人如其名，是巫池海的器灵！”那肚兜孩儿口中重重哼了一声，不知是瞧纪墨的认错态度好还是认为自己的气生得没道理，总之，他生了会气之后，虽然余怒未息，却指着自己介绍道。

    “原来是巫池海的器灵大人，久仰久仰！”纪墨听闻这么个小小娃儿竟然是巫池海之灵，不由一呆，不过旋即就回过神来，忙朝他拱了拱手，人家既然是巫池海的器灵，即便是模样看着小了些，却也轻忽不得半分不是，更别提他刚刚还救了自己性命。

    “哼，什么久仰，我看你就是口不对心，口中一边说着久仰，心里一定在说，这大名鼎鼎的巫池海的器灵怎么是个乳臭未干的奶娃娃呢！”巫灵不知怎的，忽然又恼了起来。

    纪墨顿感无语抚额，这奶娃娃，哦，不，这巫灵的疑心病也太重了些吧？好吧，虽然她内心确实对巫灵的形像感到十分惊讶，但她真连半点小瞧或者怠慢巫灵之意都没有，眼见娃儿又要发飙，纪墨连忙赶在他之前开口安抚道：“没有，我绝对没有这样的心事，巫灵大人，纪墨多谢你的救命之恩，却不知我能为你做点什么？”

    “你手上可以恢复魂识的丹药？有的话，给我一颗两颗的，就算是报了我的救命之恩了。”原本还在生气的巫灵闻声滚圆的眼珠子滴溜溜的转了一转，开口道。

    纪墨呆了一呆，难道这巫灵知道自己手上有天玄聚魂丹之事？可问题是这天玄聚魂丹她当时一共只拿到了三颗，喂了小金一颗，另外两颗都给了牡丹仙子，也不知牡丹仙子吃了没有，就算没吃，以牡丹仙子那尿性，想让她再吐出一颗出来，可能性也极低，可让她说自己没有吧，纪墨又实在说不出口，怎么说，巫灵刚刚才救了自己。

    “天玄聚魂丹我还没吃，你分一颗给他！”正值纪墨左右为难，犹豫不决的时候，牡丹仙子的声音突然在她的识海中响了起来。

    “仙子，你？”纪墨不凡一愣，牡丹仙子在她的识海中住了这么些年，她可还是头一回看见这位坏脾气的花妖，哦，花仙如此好说话。

    “你那是什么眼神？不想要是吧？不要拉倒！”牡丹仙子瞄见纪墨愕然的神色，顿时怒了。

    “要，要，当然要，救命之恩不能不报啊，更别提这娃娃是为了救我才把自己弄得这般萎靡不振的。”纪墨连忙朝牡丹仙子陪着笑脸，好说歹说之下，终于拿了一颗天玄聚魂丹出来。

    “巫灵大人，我这刚好还有一颗天玄聚魂丹，也不知对你有用没用，如果有用的话，你就拿去吧。”拿到天玄聚魂丹，纪墨从新将视线投到对面的娃娃身上，伸出手掌，一本正经的道。

    “有用，当然有用！”巫灵看着纪墨手中的天玄聚魂丹，双目顿时冒出绿光，不待纪墨有下一步的动作，他已神速无比的冲了过来，一把抓起纪墨手中的天玄聚魂丹，塞进了自己口中。

    “那个，巫灵大人，你，你明明是虚影，也就是灵体，为何能吃东西？”纪墨见状又一次呆住了，不由傻傻的问了一句，她可是记得小白是鞭魂，可它却一直不能吃任何东西来着。

    “灵体也分不同种类，你识海中的那朵牡丹魂不也想拿着这东西吃么，我可比那朵牡丹魂强了不知多少倍，她都能吃东西，为何我不能？总之，我是能吃东西的，尤其是这种滋补魂体的东西，你有多少尽管给我。”吃下一颗天玄聚魂丹之后，巫灵萎靡的脸色精神了不少，估计是受了些好处，他的话多了起来，看纪墨的眼神也变得和善了许多，不在横眉怒眼了。

    纪墨见巫灵一眼就能看穿自己识海中住了只牡丹魂，不由微微吃了一惊，不过旋即就释然了，巫池海如此神秘，它的器灵比牡丹仙子更为强大，也没什么不能接受的，让她有些无语的巫灵说话的语气，这娃娃似乎把天玄聚魂丹当成了大白菜，纪墨悄悄在心里翻了个大白眼，决意不接他这茬，意念转了一圈之后，换了个话头：“巫灵大人，我有几个问题想不明白，还望大人不吝解惑！”

    纪墨这句饱含敬意的话似乎让巫灵很是受用，再加上他刚吃了颗天玄聚魂丹，白嫩嘟圆的面颊上已没有了怒气的影子，眉眼下弯，唇角上翘，显然心情不错，他瞄了纪墨一眼，接口道：“什么问题，你说说看。”

    “巫灵大人，适才你说自己刚刚醒来就救了我，难道在此之前你一直在沉睡？”纪墨目光一转，问出心头的第一个疑问，她见自己比巫灵高出大一截，站在这里俯视着人家娃娃似乎不太好，便走到巫灵所站的石头上坐了下来，让自己的目光与站在石头上跳来跳去的巫灵平视。

    “不错，我差不多沉睡了三十万年左右，若非今日情况特殊，还不知何年何月才会醒来。”巫灵并没在意纪墨坐到了自己身旁，他瞄了纪墨一眼，直接点了点头。

    “哦，巫灵大人在这个时候醒来是否与那九窍摄魂灯有关？还有，不知大人是否知道指使青羽利用巫池海的环境设伏引我入套的主家是什么人？”纪墨若有所思的轻哦了一声，继续问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)