
    “确实是世事难料，这么些年中，我可是时刻都在惦念着纪太子。”纪墨微笑着接过话头，但听这两人说话的语气和他们脸上亲切的笑容，怎么瞧，这两人都像那多年不见的挚交好友，可站在纪墨身后的蓝莫和萧靳等人不知为什么，在听着面前两位的交谈时，只觉得自家的背脊都在嗖嗖的冒着凉气。

    “是么？能得九妹妹时时惦念为兄，这是为兄的福份！”纪晟睿微微一笑。

    纪晟睿说完这句话后不待纪墨答话，便将目光从她身上移到了萧靳的身上，静静的打量了他两眼，就在萧靳心中七下八下的时候，纪晟睿的声音又响了起来：“萧将军，多谢你将我九妹妹带了回来，不然，我还不知道哪年哪月才能见到她。”

    “大帅客气了，末将愧不敢当，萧靳能遇到纪仙子，纯属运气，以纪仙子的本事，即便没到碰到末将，大帅亦能很快见到她。”萧靳一脸憨厚的笑了一笑，拱手道。

    他这话说得很有技巧，若纪晟睿和纪墨真是感情深厚的好兄妹或者好朋友，他便卖了双方一个人情，若两人之间有什么过节或者深仇大恨，纪墨人既然已经到了丹阳域，即便是没有我萧靳，她同样会找上门来，你纪大帅也别惦着找我的麻烦。

    萧靳脑子转得快，纪晟睿亦不是笨蛋，萧靳的话时一落，纪晟睿就意味深长的看了他一眼，呵呵笑着接口道：“不管如何，你能将九妹妹带到我身边来，这份人情我都记下了，萧将军是我玄墨军的后起之秀，前程无限，本帅对你亦十分看好，你外出多日，想必营还有许多杂务等着处理，我就不多留你了，你先去忙吧。”

    “末将告退！”萧靳心头一紧，不过面上神色却半丝不露，他抱拳朝纪晟睿和纪墨等人先了一礼，随后转身大步离去。

    “九妹妹，不知你身后这几位是？”待萧靳离去之后，纪晟睿的目光移到蓝莫，银月和秋氏兄妹等人的身上。

    “瞧我这记性，都忘了和太子殿下介绍，这两位是我的弟子，这两倒是我的师侄。”纪墨佯装懊恼的轻拍了自己脑门一下，然后指着蓝莫，银月和秋氏兄妹介绍道。

    “九妹妹的手笔就是不同凡响，你的两个晚辈，竟然一个是凝真九阶的煅体高手，另一个更是化神境的美人鱼，啧，啧，这样的手笔，连为兄亦是自叹不如啊！”纪晟睿的目光落在银月和蓝莫身上转了一转，目中异芒闪烁，口中更是啧啧称奇。

    “殿下过喻了，我如何能与太子殿下相提并论。”纪墨歉逊的笑了笑，并不多言。

    纪晟睿的帅营之后，悄然注视着这里的诸多将领直瞧得心头纳闷不止，他们瞧着纪晟睿对待纪墨的称呼和态度，以及纪墨的姓名，便在心里猜测着这个叫纪墨的女子应该是纪氏皇室之人，可为何自己这些人却从未见过这位女子呢？

    要知道，帅营这边的将官都是皇城中的青年翘首，他们对纪氏皇室青年一代的天才十分熟悉，可偏偏这个叫纪墨的女子他们却从未听过其名，能得纪晟睿这般以平礼相待的皇室成员又怎么可能是默默无闻之辈？若不是宗室，她又会是什么人？还姓纪？

    纪晟睿是什么人？他是纪氏皇室乃至整个木辰星中青年一代当之无愧的第一人，能让他以这种态度面对的同辈中人，在场的诸多将领尚未见到过，愈是猜不透，这些人对纪墨的来历和身份就愈发的好奇，一时间，无数的目光都悄然汇集到了这个方向，好在纪晟睿的声威够重，大家虽然好奇，却也只敢悄然注视，却无人敢上前打探。

    “九妹妹，这里不是叙旧的之处，几位先随我入帅帐，大家坐下来好叙叙旧如何？”纪晟睿没在继续说那些场面话，他朝纪墨伸手做了一个请的姿势，以他的智慧，自是知道自家今日的表现会引来多少人的注目，不过这些他并不放在心上，他对纪墨当然不存在什么兄妹之情，若是条件允许时机合适，他绝对会在第一时间取纪墨性命。

    可目前的地点环境显然不是与纪墨撕破脸皮的时机，先不说他还对纪墨身上的秘密念念不忘，但说纪墨随着萧靳回营一事早已被传开，再加上萧靳在云墨军的人气和综错杂复的人际关系，纪晟睿虽是军中统帅，却也不方便随便给纪墨胡乱安罪名对付她！

    人魔战场和其它地方不一样，在人魔战场中，在没有确切证据的前题之下，任凭是谁，亦不能随心所欲的去对付同族之人，最重要的一点是，骄傲的纪晟睿并不想借助外力对付纪墨，就算要杀她，他也希望凭的是自己的真本事！

    同样，纪墨虽对纪晟睿有万般仇恨，却不合适在这个时候发作，纪晟睿是丹阳战场的主帅，若纪墨在这个时候斩杀了他，天知道会惹出什么样的乱子，更何况她此行有重任在身，丹阳域这块地面上，自己身单力溥，想要探寻魔心石，少不得还得从纪晟睿这边打探消息。

    不管是出于哪一种顾虑，此时此刻，纪墨都不方便动手，一时间，原本两个不共戴天的人，因为各自的种种顾虑，居然真的像多年老友一般和平相处起来！纪晟睿一伸手，纪墨便顺着他的意思与他一同朝帅帐行去。

    纪晟睿的帅帐是由一件顶级的九阶法器所化，帐外还附有一个九阶防御阵，帅帐内约有二百坪左右的空间，里面衣食住行等物一应俱全，纪墨一走进去，便见一个清丽出尘的绿衣女子正在矮脚茶几上摆弄着茶壶。

    那女子看见纪晟睿等人走进来，立即起身朝纪晟睿弯腰拂了一礼，纪晟睿摆了摆手，指着纪墨开口道：“江萍，这是我九妹妹，你对她也不陌生，过来见礼。”这绿衣女子，正是纪墨当年在望月宗的同门师姐江萍。

    “江萍见过墨月郡主！”江萍心头一颤，走到离纪墨约有两米左右的位置，恭恭敬敬的弯腰朝纪墨行了一礼，只是她那双紧握成拳，骨节已隐隐发白的手指却是出卖了她如今的内心是多么的惶恐和不安。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)