
    在场之人皆被苏叶所透露的消息惊得目瞪口呆，他们委实没有想到陨丘战场上发生了这么大的事，而自己竟然是一无所知，若果真发生如苏叶口中所说的事，没有魔心石的镇压，导致魔族位面的魔人魔兽大量的涌入战场，撕开人魔战场与外界的通道，联手挥军进入人类修真界……想到这个后果，众人的脸色顿时变得苍白无比。

    “那，苏帅，丹墨侯可有寻得了魔心石？”足足过了一盏茶左右的功夫，大家才慢慢消化这个消息，宗世谨白着脸，目光落在苏叶脸上，有些忐忑的开口问。

    “我如何知道？我现在根本没有办法联络到丹墨侯，不过根据魔族的表现来看大概是寻到了，并且未能拦住纪墨突围，不然他们也不会突然间派这么多人来到咱们这个战场。”苏叶看他一眼，淡淡的道。

    苏叶此言一出，众人紧绷的神色顿时一松，苏叶瞄了他们一眼，唇边浮出一抹淡淡的嘲意：“就算丹墨侯寻得了魔心石并成功从那块地面上逃离了出去，不代表她能顺利带着它回来，人魔战场之间的通道可不是那么好过的，就算万一能带回来，能不能顺利把它放到落魔下的人魔通道上，也是个未知数，你们觉得已经可以安枕无忧了？”

    巫擎等人听得一愣，苏叶却是没有看他们，而是继续往下道：“如果我猜得不错，接下来，人魔双方都会不断的派高手进入咱们这个战场，陨丘域怕是平静不了啦。”

    “这个，应该不会吧？人魔战场虽然有无数域面，可彼此之间想要互通往来，却是十分困难，尤其是高阶战场上的人想要进入青年战场，更是难上加难……”巫擎有些迟疑的接了一句。

    “难，不代表不能，以前不曾发生过这样的事，是因为没有碰到什么事值得双方去付出相应的代价，可这一回不同，这一回事关魔族的兴盛和人族的生死存亡，无论需要付出什么样的代价，人魔双方都会在所不惜，不然元樊是怎么进来的？他可不是一般的合道境强者，而是魔族七星榜上的高手。”苏叶神色淡然的问。

    “咳，咳，咳，我……”巫擎顿时被噎尴尬的咳了起来，张着嘴我了半天，呛得面色通红，硬是没有说出一句完整的话来。

    “哎，巫帅，还有诸位，我知道你们想说些什么，你们是见元樊到了，可咱们人族却一点动静都没有，不但没有派相应的高手过来，连信息都没有与我们互动，心中不安对吧？其实大家的担忧并非没有道理，人类向来喜欢内斗，即便是生死存亡的时刻也不例外。”

    “不过我相信十方修真大世界的大佬们再喜欢玩内斗，搞平衡，也不至于眼睁睁看着浩劫的将临而无动于衷，必竟这一切所系的不仅是普通人的生死，同样关联着他们自己的命运和其背后家族或者宗门的生死存亡。”苏叶没有纠着巫擎不放，他叹了口气，接着往下道，苏叶的语气中蕴满的嘲意，显然对十方修真大世界的大佬们没有多少好感。

    在场诸人包括白泽在内，都听得脸上发烧，这些人都是各方势力的嫡系子弟，哪里不知道自家里的那点破事，苏叶的话虽然有些不好听，却无半句虚言，不过苏叶显然没有注意到他们的心事，他皱着眉头顿了一顿之后接着道：“我担心的是人类大佬们虽有心插手陨丘域的事，却因彼此的意见不统一，争论不休，误了时机，到时候引来大患，可就真真坏了。”

    “不会的！”巫擎，宗世谨和其它两国的主帅同时下意识的反驳了一句，苏叶却只像看白痴一般看了他们一眼，未再多言。苏叶虽非十方修真大世界的人，可他……岂能不知道这些人的尿性？不过有些事情多说无益，静观其变就好。

    他现在心头真正担心的是纪墨的安危，相对人族乱七八糟的各种利益纠葛和权衡，魔族的行动要简单直接得多，魔族与十方修真大世界的情况不一样，与十方修真界争斗的魔族只有一个统一的领导者，这个领导者就是他们的大魔王，大魔王的旨令无人敢违抗！

    只要大魔王下了旨令，绝不允许魔心石顺利回到陨丘域，魔族之人就会不惜一切代价阻止纪墨，陨丘战场的布局大概是为了防止万一没能挡住纪墨回来的脚步而做的最后打算。

    “苏帅，你说，纪墨能顺利归来么？”与苏叶有同样担心的还有白泽，陨丘域布局的事不是他应该去操心的事，目前他的最关心的是纪墨的安危，白泽与耿骁一般，都真心实意的将纪墨当成了自己的亲妹子一般。

    “我相信，她会顺利回来的。”苏叶沉默了好一会儿，才接口道。

    不说苏叶这边的事，但说元樊，他被苏叶重创回营之后，心头怒意几若凝成实质，若非后背上在不断恶化的伤口提醒着他不能义气用事，他几乎要忍不住亲自动手，屠尽人类二千万大军！他背上的伤是被苏叶的碧玉尺捅出来的，碧玉尺上似乎蕴有一种十分奇特的破坏力，以元樊强大的魔躯都承受不住这种可怕的破坏。

    他花了三日时间，费尽心力，手段尽出，也只能免强让伤口不再恶化，至于愈合恢复，天知道是什么时候的事！三日后，元樊还在闭目闭关中，却不想拇指是的一个古戒突然响了起来，元樊心头一凛，连忙点开一看，发现是魔族最高统治者亲自发过来的旨谕，旨谕上先对他初来陨丘域，不管不顾就擅自发动猛攻一事厉斥了一番，然后勒令他即时退兵，静侯新的旨令，并将纪墨和魔心石一事，简单的概叙了一遍。

    元樊接到这个旨谕之后，心头十分委屈，他被派到陨丘域的时候，根本无人向他提过关于魔心石的半个字，他如何道知道里面的道道？不过鉴于大魔王的威慑，元樊除了感到有些委屈之外，却不敢有其它抱怨，他拖着重创未愈的魔躯，从闭关之处走了出来，下令让六大副帅收兵，六大副帅虽然满头雾水，可这个命令是元樊亲自下的，并没有人敢于反驳，魔军很快如潮水般退去。

    接下来的陨丘域又恢复了往日的平静，亿万魔军对近在咫尺的人族大军视而不见，而人族只有他们五分之一的兵马，自然也不会没事找事，上门挑衅，就这样，大家每日各自操练兵马，互不干涉，保持着一种十分诡异的平静。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)