
    仙石这东西，按理说来，地界是不会有的，但像十方修真界这样的高等修真位面，偶然还是能看到仙石的踪迹的，可这一千块上品仙石？这确定没有说错？上品仙石，按理说来，下界是绝对不会有的，即便是在天界，一般的物品也多是用下品仙石和中品仙石交易。

    “没错，那位客人确实说的是一千块上品仙石。”伙计在纪墨和萧靳灼人的目光注视之下，战战兢兢的不太敢答话，这家店的掌柜终于不知从哪个角落里冒了出来，接过纪墨的话头。

    “报歉，我确实买对起。”纪墨摇了摇头，其实仙石她还真有，这是从蓝月神宫的水晶宫弄来的，不过她身上一共才三百块仙石，其中下品仙石二百块，中品仙石一百块，按敖风的说法，纪墨晋升合道以后，普通的灵力对她的作用已经不大，只能用仙石来修炼。

    “主上，你没有，我们有啊。”就在纪墨准备转身开离的时候，沉默寡言的纪霖突然开口。

    “啥？你们有仙石？”纪墨呆了一呆，下意识的朝纪霖望了过去。

    “嗯，我们随主上出来的时候，大长老一个给我们准备了一点，只不过一直机会用得上，加上主人从来没问过，我们就没说。”纪霖道。

    “那就麻烦，把这张符箓给我吧。”纪墨心头一喜，她刚刚说买不起的时候，魂识莫明的产生了一种说不出的失落，似乎与这张符箓失之交臂，将会是很大的损失一般，此时峰回路转，她自然不会矫情，立即让掌柜的把这张符箓拿了下来。

    掌柜、伙计以及萧靳见状都呆住了，说句良心话，谁都不曾料到，这张要价一千上品仙口的符箓在地界真有人买得起，当然，在修真界，真正的异宝，就算买不起也会有人不惜代价来抢，可问题是这张符箓有什么作用，谁也搞不清楚，再加上这家符箓店是木辰星三大超品宗门神符府门下的店铺，辰都律法又极为森严，自不会有人为一张不知道有什么作用的符箓而冒被神符府和皇室共同追杀的风险来抢。

    抢没有人敢抢，卖又卖不出去，这家店的掌柜也好，伙计也罢，早对它死心了，没想到今日来了个了不起的豪客，真买得起这张符箓，修为已是返修巅峰的掌柜回神之后，脸上不受控制的冒出了一抹喜悦，连忙开口道：“既是仙子肯要，那是再好不过，您先瞧瞧货，满意的话，再付款。”一边说着，一边返身将那张灰青色的符箓取了下来。

    纪墨将其拿在手中看了几眼，明显的感应到识海传来一种说不出的喜悦，她面上神色不动，转目对纪霖开口道：“纪霖，付款吧。”纪霖也不说话，直接从储物戒中拿出一个小小的乾坤袋，递到掌柜的手上。

    掌柜的有些哆嗦的轻轻将乾坤袋打开一丝，一股浓郁无比的仙灵之气迎扑来，过份浓郁的仙灵之气让他堂堂返虚巅峰的大修士眼前一黑，身体不自觉的晃了一晃，纪墨一把将乾坤袋接过来，将袋口封住，以她躯体的承受力，一次也只能吸及几颗下品仙石，掌柜的修为虽然不弱，如何经受得上一千块上品仙石的冲击。

    “谢谢仙子！”仙石的灵气被乾坤袋隔断之后，掌柜的终于清醒过来，他有些不自在的对纪墨道了一句谢，至于那位元婴巅峰的伙计，此时已然晕了过去。

    “不必客气！这里面确实是一千上品仙石，若是掌柜有疑虑，不妨通知卖主过来当面点收，如果一时联系不到也没关系，我叫纪墨，近期之内应该不会离开辰都，有什么问题你们随时可以联系我。”纪墨不以为意的摇了摇头，接口道。

    “我可以为纪仙子担保。”萧靳在一旁插了一句。

    “哪里哪里，我相信仙子。”掌柜打了个哈哈，连忙道。

    钱货两讫，纪墨心满意足的从符箓店走了出来，却不想那萧靳也跟了出来，他一脸微笑的对纪墨开口道：“纪仙子，难得如此之巧，你刚到辰都，咱们就撞上了，仙子若不介意的话，便让萧某这东道主做个东，一起吃个便饭如何？”

    “说起来应该是我请萧公子才是，当年在人魔战场，我师徒可都欠了你不小的人情。”纪墨虽然有些讶异萧靳的热情，却未曾多想什么，含笑接过话头。

    “哈哈，好说，仙子要请客，可等我以后到仙子的地盘上，今日我是东道主，若是仙子要和我抢着请客，却是打萧某的脸了。”萧靳哈哈一笑。

    “萧靳，你回来了怎么也不去找我们？”纪墨尚未来得及答话，便听一声充满喜悦的娇呼传来，紧接着，一阵香风飘过，两名风格各异的美人落到萧靳身边，其中一人，正是当年在丹阳域，与纪墨有过一面之缘的锦悦郡主，另外一名女子看上去与锦悦有二分相似，容貌却是更胜一筹，较脾气跋扈暴烈锦悦而言，她身上有一种说不出的娴雅贞淑之态。

    “咳，咳，锦悦，幽兰，我刚遇到了位朋友，正准备请人家吃饭呢，你们既然来了，就一起吧。”萧靳陡然看见两女，脸上顿时闪过一抹尴尬，下意识的朝纪墨看了一眼，却见纪墨的神色没有任何变化，脸上含着疏离而淡定的微笑，看着自己与身边的两位女子，他心头莫明闪过一抹怒意，脸色旋即恢复了正常，神情自若的指着纪墨介绍。

    “是你？”锦悦看清纪墨的面容之后，目中顿时闪过一抹嫉意，纪墨的声誉当年在人魔战场何等之盛，锦悦本身也是上过战场的人，自是一眼就认出她了。

    “锦悦郡主。”纪墨朝她微微点了点头。

    “丹墨侯怎么有闲来辰都？莫非是我们家这位风流成性的夫君与丹墨侯情谊非同一般，这才让丹墨侯不惜穿越修真位面，前来相会……”锦悦郡主目中寒芒一闪，嫉火攻心之下，口不折言的开口道。

    “锦悦！”萧靳大怒，正要喝止锦悦的胡说八道，可他口中刚吐出这两个字，便听得啪的一声，一个响亮无比的耳光扇到了锦悦的脸上，紧接着，锦悦的躯体像块破布一般飞了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)