
    黄蛟此人贪婪狡诈，能屈能伸，又擅衡量得失和把握机会，这样的人若是让他从商，显然是个极其出色的人才，纪墨想到楚情的楚香居，再看看眼前的黄蛟，心头不由一动，意念电转间，身上的杀气敛去，脸上浮出一抹淡淡的笑容：“黄协理不必如此客气，大家都是同事，既然你已认输，这场比赛便到此作罢，我一时收手不住，导致古协监受不轻的伤，还要麻烦你帮忙将他带回去好好安置。liudianxing.com”

    “谢纪管监手下留情，我这就带古闫回去。”黄蛟见琐住自己的那股气机终于消失，他心中吁了一口气的同时，连忙接口道。

    一场让所有人把心都提到嗓子的擂台战事就这样落幕了，纪墨的声望和威信从这一刻开始，正式在紫金矿区诸人的心目中竖立起来。

    擂台赛结束后的三天，黄蛟找到纪墨，委婉的表达出纪墨若有什么需要办，而自己暂时又不方便出手的事，可以交给他来办，他是个擅长谋划的人，既然已正式投效纪墨，就要让纪墨看到他的价值，最好是能在她尚未正式崛起之前，成为她的铁杆班底。

    “说起来，还真有件事需要黄协监帮忙，我在下界的时候兵器用习惯了，飞升之后却发现它有些不称手，我暂时还不想换它，不知黄协理认不认识炼器之人，若有的话，倒是可以让其帮忙看看我这件兵器有没有什么办法可以提升级别。”纪墨看了黄蛟一眼，开口道。

    “炼器师？我还真认识一个，不过暂时属下出不去，若是纪监管不急的话，可否等我有机会出去的时候再帮您咨询？”黄蛟愣了一愣，忙道。

    “当然，我欠了城主大量的债务，凭着我在这里的薪水，没有千儿八百年的估计是还不清了，兵器的事并不急于一时。”纪墨笑着接口道。

    “您欠了城主大量的债务？却不知欠了多少？”黄蛟又是一愣，忍不住又问了一句。

    “十万上品仙石。”纪墨看了他一眼，淡淡的道。

    “十万上品仙石？”黄蛟差点咬住了自己的舌头，如果他没记错的话，纪墨刚刚飞升就被黄仙使推荐着来到这里当监管了，这十万上品仙石是如何欠下来的？

    “此事一言难尽，你也别问那么多了，没什么事的话，你先下去吧，债务虽然不少，但慢慢总能还上的。”纪墨并没有多过解释，她挥了挥手，意示黄蛟先退下。

    “啊，不，纪监管，关于您想将以前的灵兵升级成仙器一事，我还没说完，我虽然不懂炼器，却曾听我那朋友说过，想要铸出好的仙兵，有一样材料是必须准备的，这东西便是矿源晶石。”黄蛟见纪墨在赶自己，差点伸手给了自己一巴掌，枉他平日自诩聪明，可刚认了个主子，却频频在人家眼前出洋相，心里一急，连忙将尚未说完的话讲完。

    “矿源晶石？那是什么东西？”纪墨奇道。

    “所谓矿源晶石，就是一座仙矿中所凝结出一块精髓，也可以说是整个仙矿积累的精华，比如说咱们这座紫源金矿，或许就有矿源晶石。”黄蛟解释道。

    “黄协监，咱们这紫源金矿的归属权可不属于我，你向我提出这样的建议，该不会是存了借刀杀人之心吧？”纪墨目光微凝，似笑非笑的开口道。

    “您误会了，我已当着天道起誓，若有害仙子之心，岂非就要搭上自己的性命？我之所以特意提出此事，是因为这矿源晶石并非每座仙矿都有，往往百十座仙矿中亦难出现一块，比如说咱们这紫源仙矿，即便是城主大人也不知道它会不会有源晶石。”黄蛟吓了一跳，忙道。

    “我懂你的意思了，只不过连城主都探查不到矿中是否有源晶石存在，你我又如何去找？”纪墨眸光微转，复又皱眉问。

    “关于此事还真没有什么特别的好办法，咱们唯一能做的就是凭着天时地利，去每座矿脉上细细探寻，至于能不能找到，纯凭运气。”黄蛟苦笑道。

    纪墨偏头想了想，黄蛟的提议看似不靠谱，实则有很大的价值，自己是这里的监管，知道了这么个消息，如是矿中真有源晶石，她确实是最有机会弄到手的，嗯，至于这么珍贵的东西弄到手之后，如何带出去，纪墨并不担心，敖风给她的储物戒似乎是个很了不得的东西。

    “多谢黄协监，对了，古协监的伤势怎么样了？”意念落到这里，纪墨不由微笑着朝黄蛟谢了一句，并顺势问了一句古闫的伤势。

    “咳，古协监尚未醒来，他的伤势看上去也不是太重，纪监管不必为此忧心，咱们身为仙人，一些小伤小痛什么的，用不了多少时间就能恢复如初的。”黄蛟差点被呛住，连咳了两声，这才免强找回自己的声音，答道。

    那古闫哪里是什么小伤小痛啊，他浑身的每一块骨骼和筋脉皆被纪墨震碎，这也就罢了，仙人的外伤再重，有仙元重铸躯体，用不了太多就能恢复，可古闫的魂识显然也受到了重创，瞧着他那模样，还有没有机会醒来，谁也说不清楚，只要一想到古闫的那一身伤，黄蛟就忍不住激凌凌的打了个寒颤，若不是自己在擂台上多留了一份心眼，若不是自己当机立断的投诚，想必自己如今也和那古闫一样了吧？

    “是么？咱们这也没有多余的人手，那就麻烦黄协监多照顾他一些了，你先回去，过几日，带我去各矿脉走走。”纪墨仿然完全不知黄蛟的心事，交待了几句话后便摆了摆手，意示黄蛟离去，黄蛟这次没有再逗留，行了个礼，很快就转身离去。

    “怎么，你在打那原晶石的注意？”黄蛟离开之后，牡丹仙子的声音在纪墨脑海中响了起来。

    “嗯，既然知道了这么个东西，自然是要去探上一探，若是能找到自是再好不过，你也知道，我现在连个衬手的兵器都没有。”纪墨轻嗯了一声，点了点头。

    “你这丫头，自从到天界之后，果然是变得厚颜无耻了，要知道，你只是在这里只是帮人家看矿，结果却惦上了人家矿中最好的源晶石。”牡丹仙子一脸鄙视的摇头不止。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)