
    楚嫣自是不肯听它的劝告，她奋力煽动单翅，如同一团滚动的怒焰，挟带着刺耳的破空呼啸之声，朝着炎狼谷的方向冲去，此时的炎焰山山崩地陷，到处都是妖灵在嘶吼搏斗，血肉横飞，怒焰狂舞，山崩石裂，整个一副灭世之象。

    化身为毕方鸟的楚嫣对这一切视若无睹，一路风驰电闪般朝着炎狼谷的方向飞去，其它生灵即便是发了狂，可鉴于楚嫣现在身上所散发的气息，亦无物敢上前挑衅阻拦。

    说话此时身在炎狼神庙中的纪墨被迷失了心智的翡黛一拳砸在胸膛上，不但胸胁骨被尽数砸断，五腑六脏亦差不多尽数被砸碎，好在她的天妖煅体诀神妙无比，恢复能力堪称变态，无论多么严重的外伤，都对她构不成致命的伤害，她倒地之后，翡黛如同木偶一般，并未再次朝她发起攻击，趋此时间，纪墨的天妖煅体诀飞速运转，不过半盏茶的功夫，受损的五脏和胸谷已恢复得差不多了。

    要命的她的外伤恢复的差不多了，可她以燃烧生命精华为代价的后遗症也出现了，整个人陷入一种连手指都不能动弹的虚弱之中，纪墨软倒在地上，她抬目看了一眼趴在离自己并不远，却弹不得的小紫，再看看除了自己与小紫之外，其它那些双目猩红冰冷，眸光深处闪烁着最原始嗜血光芒，像凶兽一般盯着自己的炎裔诸人，心头浮出一抹苦涩：看样子，此时就是自己葬身之所了！

    纪墨的这个念头刚起，他们就一步步朝着她逼了过来，形成一个包围圈将纪墨围在中央，最先向她发起攻击的是翡黛，翡黛那狰狞的面容和毫无感情的猩红双眸已表示出现在的她已不具半丝原本的灵智，她龇着牙，口中发出呵呵的叫声扑到纪墨身上，张口就朝她的脖子咬去，纪墨现在四肢苏软，连根指头都动弹不得，只能眼睁睁看着翡黛的森然白牙朝着自己的脖子咬过来。

    她现在唯一期望的就是自己修习天妖煅体诀的躯体足够强实，翡黛咬不动，不然，让她一个大活人，看着自己的血肉被眼前这一群失了理智的人一点一滴的给分食掉，纪墨还真有些难以接受，碰！翡黛森然白牙就要触及到纪墨脖子的那一刻，一直趴在地上动弹不得的小紫不知是否受到的刺激太，竟然在这一刻的挣脱了束缚！

    纵身从地上一跃而起，冲向纪墨，一爪将翡黛给拍飞了出去，围在纪墨身边的其它人皆被它一爪一个，瞬间都拍飞了出去，这一刻的小紫仿然被神魔附体一般，勇猛无双！这些血脉魔化的炎裔族人，虽然战力暴涨，却没人是它一合之敌。

    “师父，我们不要管什么劳子的炎域了，咱们走！”将这些人之后，小紫一把将纪墨抓到自己的背上，四蹄一荡，就准备冲出神庙大殿。

    “嘿嘿，愚蠢的生灵，你觉得这里是由你想来就来，想走就走的地方么？”小紫四蹄刚动，一直静静的蹲神座上看戏的炎狼突然冷笑了两声，它一开口，小紫冲到大殿门口的身体顿时像撞上了一堵无形的墙，任凭它怎么努力，都无法再前进半分。

    而被它拍飞的炎裔诸人已毫发无损的从地上爬了起来，奋不顾身的冲向纪墨师徒，小紫走之不脱，只能返身迎敌，却不想翡黛等这些魔化了的人战力再次暴涨了一大截，而小紫的灵力却像受缚住了一般，双方一触，小紫立即被撞飞了出去。

    翡黛他们现在没有理智可言，打斗全凭本能，眼见小紫被轰飞，立即一拥而上，将其扑倒在地，有张牙就咬的，亦有挥拳就轰的，纪墨原就坐在小紫背上，小紫被人扑倒，她自然也跟着遭殃，一人一兽，被人按在地上猛啃猛锤。

    好在他们的躯体坚韧无比，一时咬之不动，只能被诸人按在地上，用各种手段暴击，不宵片刻，小紫和纪墨皆被打得像条死鱼般，奄奄一息的躺在殿门边，身下淌着一大滩鲜血，楚嫣冲进神庙的时候，看到的就是这一幕。

    “姐姐！”楚嫣口中发出一声尖叫！她单翅一扇，卷起一股烈焰扑向暴打纪墨和小紫的那群人。这些人虽然丧寺了灵智，可某些本能尚存，眼见危险迫近，他们立即放开了纪墨和小紫，飞速退了下去，远远避开了楚嫣。

    纪墨听到这个声音，艰难的抬目一望，却见唤唤自己的人是一只浑身火红的毕方小鸟，不由略带疑惑的问了一句：“你是楚嫣？”

    “是我，姐姐，你怎么样，还好吗？”楚嫣落到纪墨的肩膀上，语气冲满了焦虑。

    “我无妨，只是受了些皮外伤，又脱力了，运弹不动，倒是翡黛…… ”纪墨目光黯然的落在翡黛身上，那可精灵般可爱的小丫头却变成了这般模样，她心里有着说不出的愤怒和难过。

    “你这头可恶的恶狼，我要烧死你！”楚嫣的目光落到翡黛身上，立即尖叫一声，单翅一扇，朝着神案上的炎狼冲了过去。

    “楚嫣，回来，你不是它的对手！”纪墨大急！

    可楚嫣现在急怒攻心，哪里管这些，她瞬间冲到了炎狼身前，炎狼看到楚嫣的时候，亦不由愣了一愣：“嗯？一直刚刚唤醒血脉之力的毕方直系后裔？”楚嫣根本不与它说半句废话，冲到它身前之后，身上暴出一团淡金色的火焰朝炎狼卷了过去，炎狼头顶那只魔气滚滚的黑色狼影被这道淡金色的火焰一迫，竟然消散了几分。

    “哼！若是远古毕方本尊降临，我自然要退避三舍，可你不过一只刚刚唤醒血脉之力的毕方后裔竟敢在我面前行凶？我看你是活得不耐烦了！”炎狼怒哼一声，周身气息大盛，紫黑双眸中射出两道耀眼的光华，射向楚嫣。

    楚嫣哀鸣一声，身上火焰顿灭，鸟躯像只断了线的风筝一般，跌飞出去，噗通一声落在纪墨不远的位置，躯体抽搐了几下，顿时就不动了。

    “楚嫣！”纪墨厉呼一声！翡子纯和莫矾为了自己承受了炎狼一记怒火生死不知，翡黛和炎裔一众被托付到自己手上的青年皆灵智尽失，成了活傀儡，小紫重伤，现在楚嫣为了救自己又被打得生死难测，纪墨心头的愤怒和不甘在这一刻彻底般暴发！她只觉得浑身的血液腾的一声燃了起来，一股来自远古洪荒的可怕气息慢慢从体内苏醒过来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)