
    纪墨笑声未歇，人已抬步朝着宗门外行去，银月、楚情，慕白云和颜洛水紧随其后，这几人中，银月和楚情脸色都没有什么变化，关于纪墨的本领，她们早已不只一次领教，可慕白云和颜洛水不一样，他们的心情既忐忑又激动，外面的来敌是什么？四个合道境道君外加一头七阶妖兽，纪墨真能应付得下来？

    慕白云熟悉的是三千年前纪墨，现在的纪墨到底厉害到什么程度，他从未亲眼见过！至于颜洛水，她从始至终没有见过纪墨的出手，虽然自从进入望月宗开始，纪墨便在不断的给她造制惊喜，可对于修士而言，最有说服力力和震慑力的还是亲年见证对方的手段！现见纪墨对面来敌的态度，她心头既好奇又激动！

    怀着这种激动又不安的矛盾心情，颜洛水与纪墨一同来到望月宗的山门之外，此时已是后半夜时分，空中的那轮弯月已然西斜，宗门之外静悄悄的一片，除了些偶然窜过的一两声枭啼和哇鸣之外，根本看不到半个人影。

    纪墨站在宗外的一座山头之中，目光落在西南方向的虚空，淡淡的开口道：“几位人都来了，好歹也是合道境的道君，如此藏头缩尾，成何体统？”

    “嘿嘿，纪宗主倒是好气魄，竟是亲自迎到了门外！”纪墨的声音刚落，那个方向的空间出现了一阵扭曲波动，随后，四道人影随同一头妖兽一起出现在他们的面前，接话之人正是与纪墨有过一面之缘的丰九夜。

    纪墨淡淡的看了丰九夜一眼，随即将目光移到他左侧边那位身材枯瘦的黑须老儿身上，此人的头顶上盘踞着一头通体如墨的七阶蛟龙，此蛟猩目扁头，一张血盆大口喷出的腥臭之气隔了数千米的距离，都让人闻之欲呕，再加上它扁头上两个恶包，一眼望过去，实在是丑恶异常，此蛟见纪墨朝它望去，顿时龇着牙，目露凶光的朝着纪墨咆哮起来。

    “小白，蛟也是属于龙的一个品种吧，为何这家伙长得这么丑？”纪墨一脸嫌弃的盯着那头黑蛟一眼，忍不住小声与意海中的小白嘀咕了一句。

    “蛟要化为龙了才算龙，现在最多只能算一条海蛇罢了，再加上这条海蛇不忌口，胡吃乱喝，整个就是一头丑得流脓的怪物，岂能与我相提并论？”小白见纪墨把眼前这头丑恶无比的黑蛟与自己比较，顿时怒了。

    那黑蛟似乎感应到纪墨的嫌弃，它目中凶光一闪，大口一张，一口腥臭无比的恶气就朝着纪墨喷了过来，纪墨眉头一皱，正要动手，却见小紫闪电般从宗门内冲了出来，一个喷嚏喷了出去，那口腥臭之气立即调转风向，朝着黑蛟所在之地的四人倒卷了过去。

    黑蛟头下的那枯瘦老者袖袍一卷，顿时将那股恶气卷进袖中，然后目光冰冷的朝着小紫和纪墨望了过来，小紫却是瞧都懒得多瞧他一眼，转目对纪墨开口道：““师父，这些人哪有资格让你动手，把他们交给我罢。”

    “小紫，退下，咱们宗门的牌子竖起来一个多月了，我一直在寻思着有什么好办法能尽快的打开知名度，如今好不容易等来这么几个有点份量的人送上门来，若都让你悄无声音的给解决了，我该去哪里立威？”纪墨瞪了小紫一眼，斥道，小紫立即乖乖的退到她身后。

    随着丰九夜一同前来的三人闻声又惊又怒，这三人都是散修，与丰九夜有些交情，散修因无牵无挂，居无定所，行事往往会比宗派中人更为狠辣无情，眼前这三个人尤其如此，他们在听闻丰九夜添油加醋的描绘，大家立即一拍即合，虽然丰九夜已经告诉他们，望月宗有一头七阶妖兽，和一个合道初阶的美人鱼女修，可这些人仍然没把望月宗望在眼里。

    这三个家伙都是晋阶合道数万年的老怪物，手头上不知沾了多少血腥，尤其是黑蛟道君，他本身就是合道高阶的修士，外加有一头七阶蛟龙的伴生兽，一人一兽联手，合道巅峰的大能也能斩杀，哪里会畏惧一个凭空冒出来的三品宗门。

    这不，纪墨的话音一落，黑蛟道君顿时勃然大怒，他双目暴睁，也不打招呼，扬起一只枯瘦的手掌，化掌为爪朝着纪墨抓了过来，与此同时那头黑蛟亦是咆哮着朝着纪墨冲了过来。

    “哈哈哈，来得好，诸位既然有胆来我望月宗挑衅，就要有把命给我留下来的准备，今日我就先拿你这头恶蛟和你这老儿的血为我的宗门奠基！”纪墨陡然间放声大笑起来，她的笑声穿透了云宵，瞬间就响彻了整个东元大陆，随着这声大笑，纪墨双手一分，两只轻飘飘的拳头，分迎已到了头顶的巨爪和咆哮的蛟龙。

    呜！啊！黑蛟道君和恶蛟同时惨叫一声，黑蛟道君的躯体就像豆腐一般，毫无抵挡之力的被纪墨一拳轰成一片血雾，一个比他的躯体小不了多少的婴体从血雾中逸了出来，转身就逃，纪墨化拳为掌，一掌拍过去，那婴体顿时被拍得扑在地上，缩小得只剩一尺来高，随后被纪墨抓在掌中，仍凭它怎么挣扎，都挣不脱纪墨的手掌心。

    至于那头耀武扬威的恶蛟，被纪墨轰得一拳像流星般飞了出去，眼看着就要撞上某座山峰的时候，被小紫赶过来一把拽住，像条死蛇般扔在地上，躯体不断的抽搐，也不知活不活得成。

    其它三人见状，惊得魂飞魄散，立即化为三道残影朝着三个不同的方向飞窜，可他们的身形刚动，只听得一声冷哼在耳际响了起来，紧接躯体就被一股无可抵挡的的重力给砸飞，碰的一声，再次落在望月宗的宗门前

    “望月宗纪墨，在此向天下宗门喧告，任何敢无端上门挑衅，犯我宗威严者，便如此人！”纪墨冷漠浩瀚的声音传遍了整个东元大陆，随着声音的响起，被她抓在黑蛟道君的魂婴碰的一声，被她捏爆，化为了一片灰烟。

    其它三人见状只觉浑身冷冰，望着纪墨的目光如同看恶魔，一个合道高阶道君，她说杀就杀了，不但杀了，连其魂魄都不肯放过，自己怎么会想到来惹这么个可怕的女子？另外两人绝望之余立即怒目瞪向丰九夜，若不是他，自己怎么可能跑到这里来送死？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)