
    纪墨闭关八百年后，修为一路从化神高阶冲到返虚中阶才逐渐停下来，天妖煅体诀则突破到了第五层三阶，也就是圣体三阶，随后她又用了五十年的时间巩固修为，这才从静室中走了出来，站在空荡荡的水晶宫中，纪墨回想自己的征程，一路走到现在，她已经走过了近三千年的岁月，一时间，心头感慨万千，说不出是什么滋味。

    “出关了？接下来你有什么打算？”正值纪墨感慨的时候，敖风无声无息的出现在她身旁。

    “准备重建望月宗！”纪墨答道。

    “嗯，以你现在的修为再想晋阶，就只能用时间慢慢磨了，像之前那般突飞猛进的速度是不太可能了，离飞升天界的时间还早，趋着这个时间把望月宗重建起来也不错，望月宗当年是根据我的规划建立起来的峰头，至于护山大阵，更是我刻意送给你们那们开山祖师的，现在望月宗的主体虽然被毁，可地脉和基根都在，在这原基之上扩建一个宗门是轻而易举之事，你想建什么品阶的宗门？”敖风微一思索，便接口道。

    “三品宗门吧。”纪墨想了想，答道。

    “三品？以你现在的本事，这青玄修真界能对你构成威胁的人几乎没有，你为何不直接建立一品宗门？以蓝月湖周围这块地脉和我和布局，在原址建立一个一品宗门完全不成问题。”敖风有些讶然的看了纪墨一眼，问。

    “我一个人再强又能如何，宗门没有底蕴，起点太高，对门子弟子来说并非好事，其实现在直接建立三品宗门起点都有些高了，好在师姐她很快就会回来，再加上慕白云师兄他们，建一个三品宗门，倒也马马乎乎，至于一品宗门，等以后发展得差不多了，再按部就班的往上升，才合情合理。”纪墨摇了摇头，否决了敖风的提议。

    “这事你自己决定吧，这些是望月宗原址地脉图以及望月宗的护山阵法原图，你拿去看看，只要将这些阵法稍稍修改一下，让它能发挥出三分之一的威力，护宗阵法则会直接达到一品宗门的标准。”敖风拿出一卷竹卷递给纪墨。

    纪墨接了过来，放入储物空间，她自己并不懂阵法，可她的弟子银月却是天下间一等一的阵法大宗师，这个东西交给她，想必她会给自己带来想不到的惊喜。

    出关之后，纪墨只在水晶宫呆了三日，就告别了敖风，带着小紫离开了水晶宫，小白的魂识在此期间终于完全恢复了，以纪墨现在的本领，大概并不需要再动不动就要它以命相搏了，小白想起自己自从跟随纪墨以来的一路血泪史，差点流出三升老泪。

    出了蓝月神宫之后，纪墨第一件事就是联系楚情，她从黎皓修真界归来已近千年，楚情应该早回到了青玄修真界，果然，她的玉简发出去不久，就接到了楚情的回信，左右闲着无事，纪墨便在蓝月湖畔等他们，数日后，楚情带着纪墨的两名弟子和苏叶的两名弟子一同来到了蓝月湖畔。

    “师父！”秋漓一见纪墨，立即激动无比的扑到了她身旁。

    “多大的人了，还这么容接激动。”纪墨瞧着已是化神巅峰的秋漓，忍不住摇头取笑了一句。

    “师父，我年纪再大不也是你的弟子么。”秋漓有些委屈了看了纪墨一眼。

    “银月，寒山，蓝莫，一别这么多年，你们都还好吧？”纪墨没有再理会这丫头作怪，她将目光投到其它几人身上，开口问。

    “师父，师叔，我们都挺好。”秋寒山与秋漓一样，都是化神巅峰，蓝莫的修为则是已经达到了胎元十阶，至于银月，她当年从人魔战场出来的时候，就已是返虚境，现已然是返虚巅峰，随时都有可能突破到合道境，美人鱼的境界划分与人类修士差不多，她们并不以妖修的级别划分为标准。

    “我和师兄的眼光果然不错，瞧瞧我们这几个弟子，随拿拉一个出来，放到任何一个门派，都是万年难见的天才。”纪墨走到他们身旁，一一打量过去，最后忍不住自吹自擂起来。

    “师妹，你就别自恋了，赶紧说说关于宗门重建之事，要不要我现在就联系慕师兄他们？”楚情走过来一掌拍在纪墨的身上，没好气的开口道。

    “师姐，这事暂时不急，等咱们把宗门搭建好之后，再以宗门的名字发简迅出去，看看当年还有多少人存留下来，银月，这是望月宗当年的阵法图，你精于阵法，看看能不能按三品宗门的标准将望月宗的山头和护宗阵法搭建起来。”纪墨摇了摇头，随即将那一大卷竹卷从储物空间中掏了出来，扔给银月，使唤自家徒弟，纪墨自是不会有任何客气。

    银月是天生的阵法宗师，当年连纪晟睿的那个弥须阵她都破得开，所以对于纪墨扔给她的这个阵法竹卷，她一开始并未放在心上，可当她打开之后，立即被吸引住了，她整整耗费了三个月的时间，熬得精神疲惫不堪，这才拿着竹卷过来找纪墨，哑着嗓子开口道：“师父，你这竹卷哪来的？此物根本不是地界该有之物啊。”

    纪墨有些无语，此物正好不是地界之物，只是此话她却不好直接和银月说，只能左顾他右而言道：“怎么样，有了它和这份地脉图，再搭建一个三品宗门基地出来，容易吗？”一边说着，一边又把望望宗的地脉图给拿了出来。

    “哼，别说三品，就算你想要搭建一个超品宗门，我也能给你搭出来！”银月接过地脉图看了一眼，看瞧瞧手中的竹卷，口中轻哼一声，一脸你太小看我的模样。

    “不，不，不，为师绝对相信你的本领，不过不要超品宗门，三品就好，你看看，现就咱们这几个人，虽然个个都不是弱手，但要搭建一个超品宗门凭着咱们这几人肯定是不行的，既然你这么有信心，此事就交给你了，不过你这最近月余精神力透支过度，先休息段时间再动手动，若有什么需要我们做的，分咐一声就是了。”纪墨连忙摆手，一脸讨好的对她道。

    银月休息了半个多月，这才正式开始搬山倒海，削峰造谷的折腾起来，她分别将原本的聚灵阵和护山大阵都给激活，然后又做了一系列的改动，再加上纪墨，楚情等人的帮忙，足足耗费了数年时间，一座仙山福洞才正式落成了，当年的望月宗一共只有五大主峰，现经改造之后，已变成了八大主峰！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)