
    主峰之外，还增加了两座外峰，面积足足比当年的望月宗扩大了十倍有余，再加上地底的灵脉被启动，现在的山门无论是规格还是灵气浓郁都已直逼一品宗门，不过纪墨也好，银月也罢，包括楚情在内谁都不认为这样有什么不妥。

    唯有给宗门入号上扁，向外喧告的时候，纪墨得阵法相助，是以三品宗门的标准灌入的法力，望月宗三个字正式落于宗门大阵的那一刻，一道霞光冲天而起，整个东元大陆三品以上的宗门都察觉到这个方向新出一个三品宗门，一个三品宗门的崛起并不是什么小事，一时间无数的目光朝着这个方向汇聚而来。

    相对其它势力而言，反应最大是浩丰皇朝，一个从未听说过的三品宗门的出现，其它势力虽然觉得惊讶，可望月宗所在的位置属于浩丰皇朝，这件事自有浩丰皇朝来查明原因，等浩丰皇朝探清这个新宗门底细之后，自然会备报给它的上属帝国。

    其它人不知道这个方位在三千年前有个宗门覆灭了，浩丰皇朝却是知道得清清楚楚，他们对望月宗这外名字再熟悉不过了，当年还想让他们搬到浩丰皇朝境内，却不想正值高速成长的望月宗突然间一夜覆灭，望月宗覆灭之后，不仅是周边的各大修仙势力都想来占驻这块灵气充裕之地，就连浩丰皇朝也派人来过。

    结果无论是哪方人马，大凡对此地有所图谋之人，不是失踪了，就是重伤而返，久而久之，望月宗的这块原址竟然成了浩丰皇朝境内的一块禁地，可他们万万没有想到的是，事隔三千年，那地方竟然再次冒出一个仍然名为望月宗的三品宗门，这个望月宗还是当年那个望月宗么？几乎就在望月宗这块充满浩瀚气息的宗扁亮起来的时候，浩丰皇室和境内的几大三品宗门派出了高手，朝着这个方向赶了过来。

    除了浩丰皇朝境内的反应之外，数十年前已与洛颜仙子确认关系，正携手在外同游的慕白云在收到一个简迅之后，整个人如遭雷击一般，愣在原地动弹不得，就连洛颜仙子在一旁不断的呼唤，他都没有反应，足足过了半盏茶左右的功夫，慕白云才回过神来，回神之后他只对洛颜仙子道了一句：“洛水，报歉，我有急事，需离开一段时间。”

    “你去哪？我和你一起！”洛颜仙子心头一急，一把伸手拽住他的手臂。

    “洛水，这事你跟着我回去不合适。”慕白云心头有些犹豫。

    “如果，真是不方便告诉我的事，我便不问，也不跟了，你去吧，自己多保重。”颜洛月望着慕白云脸上犹豫的神色，目中掠过一抹黯然，她慢慢的松开了自己的手掌。

    “其实，也不是什么不能见人的事，就是我曾经覆灭的宗门，再次重建了，我刚刚收到的就是宗门的迅简。”慕白云瞧着她的模样，心头一软，终将此事说出来，既然他已决定接受颜洛水，两人以后会是相伴一生的道侣，自己宗门重建一事不可能永远瞒着她。

    “啊！你……这是大喜事，你确实应该回去！”洛颜仙子呆了一呆，她显然不知道慕白云在拜入风澜剑宗还曾拜入过其它宗门，不过很快就回过神来，极力对慕白云的行动表示支持，她虽没有慕白云这种经历，却能理解他的心情。

    “如果你不怕麻烦的话，就和我一起去吧。”慕白云既然决定不再瞻前仰后的隐瞒颜洛水，行事便干脆利落了许多，直视着颜洛水开口道。

    “不怕，自从我决定要追你的那一天起，就已经做了决定，只要你愿意和我在一起，我便会终其一生与你生死与共，无论遇到什么样的事，我都愿与你共同承担，只要你不嫌我拖你的后腿就好。”洛颜仙心头一震，紧接着目中露出狂喜之色，慕白云若在这件事上都愿带自己前往，则表示他已从内心深处接受了自己。

    “走吧，也许没有我想像的那么复杂，我那师妹，她既然敢光明正大的以三品宗门的名义打出我望月宗的宗扁，想必早已不惧任何麻烦。”慕白云瞧着她目中涌现的喜悦和激动，心头掠过一抹感动，微笑着对她开口道。

    “你师妹？她比你还厉害么？”颜洛水听着他话中之意，似乎颇为推崇他的那位师妹，不由好奇的问了一句。

    “我？呵呵，我和墨师妹比起来，完全不是一个重量级的人，在她面前，我别说天才这两个字，怕是连庸才都算不是。”慕白云呵呵一笑。

    颜洛水眸光微转，嘴上虽然没说什么，心头颇有几分不服，她自己也是天才中的天才，现听慕白云为了另一个人如此贬低自己，无论是为了慕白云还是自己，颜洛水心头都有些不服气。

    “你别不服气，我慕白云并非轻易认输之人，可我师妹，实实在在比我强太多，她比我小两岁，我们第一次同台较技，她才炼气三阶，我却是炼气七阶，却只能和她打成平手，等我们俩都筑基成功之后，我已不是她的一合之敌，再后来，宗门飞来横祸，几乎是在一夜之间被灭门，宗主，也就是我的师父，悲愤之下启动了毁宗大阵，而我则侥幸被大阵送了出来。”

    “纪师妹则从此失去了踪迹，一度我曾以为师妹是不是在那场浩劫中已经遇难，不然以她的天赋不可能这么些年没有半丝音信传出，没想到，三千年后，她竟然以这样的方式再次出现在我们的眼前，这份惊喜实在是大了些，我刚收到这份简迅的时候，还以为自己在做梦！”

    “你是不知道，我以前的宗门叫望月宗，当年只是一个小小的五品宗门，可现在我那师妹再次重竖宗门牌扁的时候，则是以三品宗门规格喧告东元修真界，你说说，现在的我，有什么资格与她相提并论？”慕白云瞧出颜洛水的不服，便将师门昔年往事一一讲来，他可不希望一回宗，就让洛水与昔日的同门心中产生隔阂。

    颜洛水张了张嘴，口中却是一句话也说不出来，若慕白云口中的望月宗真是他的那位纪师妹一手重建，那不管是自己，还是慕白云和人家比起来差得真不是一星半点，她也是一品宗门出来的人，自然知道三品宗门的牌扁不是你写上几个字上去，自称是三品宗门就行了，而是在挂上宗扁的时候，需要灌入足够与三品宗门契合的大法力上去，宗门才能正式落成，而宗门落成的那一刻，整个东元修真界中三品以上的宗门都能感应这个宗门的诞生。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)