
    “没关系的，敖风前辈，我现在身上还有一些俗怨未了，确实不宜这个时候飞升，至于日后的飞升天劫，再强也不可能超过地界修士的承受极限，只要我没有心魔缠身，应该没理由扛过去的。”纪墨神色平静的接过敖风的话头。

    “呵呵，小丫头做了几千年的宗主，终于有些上位者的风范了，你说得对，只要你不受心魔困扰，区区飞升天劫不可能难倒你，赶紧回宗去吧，你临突破的时候，气息和天劫突然间消失得无影无踪，估计吓坏了很多人。”敖风呵呵一笑，目中流露出一抹欣慰之色，当年那个惫懒无比、害怕承担责任的小丫头，终于是长大了。

    纪墨告别了敖风，悄然回到了雷霆峰，她在水晶宫的时间看似不过几日，实则已足足过了三年，这三年间，慕白云，蓝莫，秋漓、秋寒山已来过雷霆峰数回，皆被四大护卫给挡了回去，不仅是他们，就连在外历练的赵浚和忙着扩张楚香居的楚情也赶了回来，可三年来，雷霆峰没有一点动静，这些人心里着急，却也没有什么办法。

    除此之外，望月宗之外的各大宗门亦是有意无意的前来打探过纪墨的行踪，可连望月宗本身的人都不知道纪墨去哪了，他们自是更加打探不到任何有用的消息，现纪墨安然归来，望月宗上上下下提着的一颗心终放了下来，纪墨虽然平常虽不问杂事，一旦需要她插手的时候，施展的又是雷霆手段，可这一点也不影响她在望月宗的地位，对于望月宗所有人而言，有纪墨在，望月宗在修真界的地位就稳如泰山。

    纪墨回到雷霆峰，最先看到的就是回来后一直住在雷霆峰的赵浚，赵浚这小子自从纪墨闭关之后，大多时间都在外面闯荡历练，得到了不少机缘，别的不说，他那烂得不能再烂的五行灵根，竟然生生提升了一个档资，金灵根达到了上品，其它四灵根则都变成了中品。

    五千年下来，他的灵修境界已达到了元婴巅峰，煅体则更是达到了胎元九阶，纪墨瞧见他的时候，亦是大为惊讶，不过却没有多说什么，只伸手拍了拍他的肩膀，笑着赞了一句：“好小子，好样的，不错。”

    “岂只是不错啊，简直是亮瞎了我们这些人的眼，想当年，他刚拜到你门下的时候，我们都还担心他给你这位英明神武的宗主脸上抹黑呢，没想到，这小子给了我们所有人一个响亮的耳光。”纪墨话音刚落，楚情，慕白云、小紫就来到了雷霆峰，开口接话的正是楚情，没过一会儿，蓝莫，秋漓和秋寒山也来了。

    “师伯过奖了，师父的几名弟子中，最差的确实是我。”赵浚俊面一红，有些不意思的道。

    “哈哈，不差，不差，你们个个都是好样的，说实在话，我并不是一个合格的师父，对座下的弟子多是放养状态，当年秋漓是这样，你也是这样，至于银月和小紫，他们俩都是妖族，在拜师之前的修为境界比我还高，我能教给他们的就更加有限了，你们的成长几乎全靠自己的努力，说起来，我这做师父的是颇为惭愧的。”纪墨闻声忍不住哈哈笑了起来。

    “师父！”纪墨此言一出，秋漓和赵浚的眼睛同时红了，连小紫都不例外。

    “好了，你们师徒几个，别在我这连一个弟子都没有的人面前晒师徒情深行不行？对了，师妹，你这是突破了吧？”楚情看了看这个，又看了看那个，忽的笑着接过了话头，近些年来，整个望月宗，也就是她在纪墨面前仍然没有什么顾忌和拘谨，想说什么就说什么。

    “嗯，突破了。”纪墨道。

    “你突破的时候，怎么突然间就失去了气息？连同破境雷劫都退了？”楚情奇道。

    “我的情况比较特殊，若在雷霆峰破境，很可能就直接飞升了，可我还有些俗事未了，不能这个时候飞升，所以，便转移到了一个比较隐秘的地方晋升的。”纪墨道。

    “原来如此！大家都可被你吓得不轻。”楚情拍了拍胸膛，其它人也跟着松了口气。

    “师妹，既然你已成功晋升合道，咱们是不是应该召告天下？”楚情眼珠一转，又道。

    “我也觉得应该召告天下，师妹晋升合道，这对望月宗是大喜事。”慕白云想起近两年来，各方势力或明或暗的举动，很是认同楚情的提议。

    “既然你们都觉得应该召告天下那就召告吧。”纪墨理解他们的提议，点了点头，

    于是，纪墨成功晋升合道的消息很快传遍了整个东元大陆，许多宗门为前特意前来恭贺，为此，望月宗还举办了一场十分盛大的晋升大典。

    等这件事尘埃落定之后，纪墨又一次召来各峰峰主，对他们开口道：“师姐，师兄，秋漓，寒山，我可能要离开一段不短的时间，宗门的事就要靠你们了。”至于赵浚这小子，早在参加完纪墨的晋升典礼之后，就再次离开了宗门，不知跑哪去了。

    “你去哪？”楚情问。

    “去木辰星。”纪墨道，她此语一出，楚情，慕白云等人心头同时一紧，却没有人再接话。

    “我陪你一起去吧。”过了许久，秋漓轻声接过话头。

    “傻丫头，你现在实力确实不错，可如果连师父都对付不了的人，你跟着去有用吗？再说了，你现在是一峰之主，跟着我走了，你峰头的事务谁来管？”纪墨有些好笑的看了秋漓一眼。

    “师父，我跟你去吧？我虽然比不上师父你，可也差不了多少，跟着你去应该帮得上忙。”小紫连忙开口道。

    “你跟去了谁来守护宗门？”纪墨瞪眼道。

    “师父，我已经很多年没出过宗门了！”小紫一脸哀怨的看着纪墨。

    “师妹，你带上它吧，小紫原就是个活泼好动的性子，可自从望月宗重建后，你却生生将它拘在宗门近万年没让它出过门，换我都受不住，别说它一头妖兽，至于宗门，有我们这些人在，你就放心吧。”慕白云突然插口道。

    “慕师伯，谢谢你！”小紫大喜过望，差点扑上去添他的脚趾头，以示自己的感谢。

    “也好，我留一尊分身在雷霆峰，再让莫惟和莫森留下来。”纪墨想了想，接口道。

    “师妹，木辰星不比其它地方，你把他们四个都带上，望月宗这里不会有事的，难道在师妹的眼里，我们这些人连守个宗门的能力都没有？”楚情的脸沉了下来，瞪着纪墨道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)