
    “是！”翡黛和翡子纯很坦然的回答。

    “来找我是因为神庙的神旨？”纪墨又问，翡黛和翡子纯点了点头。

    “能不能告诉我，这是怎么回事？我一个外人，到底何德何能，竟然能被神庙钦点为炎域的救世之主？”纪墨唇角轻扬，一抹若有若无所嘲意不自觉的从唇边浮了出来。

    “纪姐姐，关于这件事，我们也不清楚，我们是在离开炎风城的时候，听莫家的莫荣先叔叔提起此事，紧接着，神庙的神旨就下来了，神旨的内容只说你中唯一可以解救炎域危局的人，至于如何解救，为何这个人会是你，却半字未提。”翡黛偷瞄了一眼纪墨的神色，有些不自在的接口道。

    “莫家的人为何会比你们先知道这件事，他们家与神庙有关系？”纪墨抓住翡黛话中的一个关键，挑眉问。

    “莫家的现任家主莫庸是神庙大长老的弟子。”一直沉默未语的钟祥突然接了一句。

    “啊？莫家和神庙居然还有这层关系？以前怎么从没听人提起过？”翡黛和翡子纯皆吃了一惊，很显然，他们以前并不知道这一点。

    “自莫家没落之后，神庙大长老不许莫家之人再以他的弟子自居，这件事慢慢的就被大家忘记了。”钟祥道，翡黛和翡子纯先是愕然，不过旋即就释然了，炎域的生存规则是极为残酷的，若你本身不争气，无论你是什么身份，都有可能会被抛弃。

    莫家？纪墨听得皱了皱眉，她不知道莫家与自己有什么关系，可她却本能的察觉到这件事会牵扯到自己身上，肯定和莫家撇不开关系，意念电转间，又问：“炎族发生现在这样的变故可是因为炎狼啸月引起的？”

    “嗯，在我炎族有一句歌谣：炎狼出，炎族兴，炎狼哭，劫难至！一个多月前的那个圆月之夜，炎狼不但哭了，它目中露出来的还是血泪。”翡黛提起此事，心情顿时变得沉重起来，炎风城当夜发生的那一幕，直到现在仍然历历在目。

    出了炎风城之后，这一个多月的所见所闻，她更是亲眼目睹了无数的族人在变异中疯狂，失去理智，最后变成一具只知杀戮的活傀儡，也许用不了多久，自己也会成为其中的一个，意念落到这里，翡黛忍不住激凌凌的打了个寒颤。

    “我明白了，神庙的神旨有没有说找到我之后怎么办？若者说，若是我不肯配合的话，又会怎么办？”纪墨沉默了半晌，口中突然冒出这么一句话，她此言一出，翡家兄妹皆默然未语，他们确实不知道该如何回答这个问题。

    “纪仙子天生慈悲心肠，我相信你不人眼睁睁看着整个炎裔族从此陷入万劫不复之地。”不过翡家兄妹不知道如何回答，却不代表其它人也如此，这不，纪墨的声音刚落，就有一道低沉的男声响了起来。

    纪墨和翡家兄妹等人同时回头望去，只见一对中年男女带着数名青年凭空出现在他们面前，这些人中纪墨只认识一个，那人就是莫大矾，翡黛兄妹显然认得这些人，不但认识，而且很熟悉，翡黛的目光落在那中年男子身上，神色显得极为愤怒，她竖起两道秀眉，冷冷的开口道：“荣先叔叔，你们在跟踪我们？”这个中年男子正是莫家的莫荣先。

    “黛丫头，你怎么说话的，我们几个路经此地，恰好发现你们已经找到了纪仙子，这才出来打个招呼，怎能说是跟踪呢？”莫荣先尚未答话，站在他身旁的那名中年美妇瞟了翡黛一眼，先一步接过了话头。

    “嘿嘿，是么？这么巧，我们刚刚遇到纪姐姐，你们就往这里路过？”翡黛嘿嘿冷笑了两声。

    “翡黛，你那是什么态度，我姑姑和你父母是同一辈份的人，面对长辈，你却如此无礼，这便是你们翡氏的家教？”翡黛话音一落，美妇身后的一名青年已忍不住朝着翡黛怒目而视。

    “丰子凯，我翡氏家教如何用不着你来指手划脚吧？”翡子纯沉下面庞，朝此人看了过去。

    “哼，果真是有人生没人养的东西，一个两个都是这模样！”丰子凯冷哼了一声。

    “丰子凯，你刚刚说什么？有种再说一遍试试？”翡黛双眉倒竖，足下一跨，瞬间就来到丰子凯面前，手里不知何时已然握住了两只漆黑的大锤，她目中含煞，冷冷的盯着他开口道。

    此人是丰家这一代较为出色的几名年轻人之一，目前是化神初阶修为，翡黛却只是元婴巅峰，按理说来，他不应该畏惧翡黛，可翡黛这丫头天生神力，不但灵修达到了元婴巅峰，煅体也达到了凝真巅峰，炎域的同阶修士中，除了莫矾之外，无人一是她的对手。

    丰子凯虽然已是化神修士，可他煅体却和翡黛一般，只达到凝真巅峰，正面交战，他根本不是翡黛的对手，为此，面对翡黛杀气腾腾的怒斥，他一张脸涨得通红，却是不敢接口。

    丰秋叶瞧得心头大怒，可这是小辈间的争斗，她身为长辈，却是不合适插手，还是站在丰子凯身边的莫矾见气氛太僵，站了出来，他伸手拽住翡黛的胳膊，低声道：“翡黛妹妹，别生气了，此时正是多事之秋，咱们实在不合适搞内哄。”

    “下回再让我听到你编排我父母半句，我立即就杀了你！”翡黛恶狠狠的盯了丰子凯一眼，终收起了两只大锤，丰子凯心头怒极，口中却是不敢多吐半个字，只默默在移开了视线，没有人注意到，他在移开视线的那一刻，目中那一闪而没的怨毒。

    “好了，都别吵了，咱们都是为了纪仙子而来，现在找到她了，我们需要做的是好好商量，接下来的路该怎么走。”莫荣先直到此时才开口打破了眼前尴尬凝重的气氛。

    莫荣先是在场诸人中修为最高之人，在炎风城素有威望，他一开口，哪怕是翡家兄妹对其有些不满，却也不好再多说什么，丰家人也没再吭声，唯有纪墨不着痕迹的打量了他几眼，莫荣先注意到纪墨的目光，走到她身旁，微笑着开口打了声招呼：“纪仙子。”

    “莫仙长客气了，纪墨一介晚辈，当不得仙子这声称呼，你称我纪墨即可，我听闻贵族神庙下了一道神旨，说唯有我才能解救贵族现在所遇的危机，却不知贵族希望我做些什么？”纪墨摆了摆手，也懒得打什么机锋，直接开门见山的道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)