
    被纪墨一拳轰到殿外的炎狼躯体就地炸开，化为一团血雾，融进庙外那座高达百米的狼雕之上，那座巨雕狼像在融合了这些血雾之后，眼珠子咔嚓咔嚓的转了几圈，活了过来，活过来之后的炎狼张大一张巨大的血口，对冲出来的纪墨用力一吸，顿时将她吸得朝着自己口中飞了过来！

    纪墨轻哼一声，待躯体离它的口腔约还有半米左右的距离时，一拳轰了过去，足足百米余高的巨大狼头在她的拳头之下脆弱得像豆腐一般，被纪墨一拳给轰得碰的一声裂开了，化为漫天血雨，四下飘落，失去了狼头的狼躯飞快的再次长出一个狼头，狼头长出来之后，炎狼微微眨动了一下它那不同色彩的狼眸，满目不可置信的盯着纪墨，哑着嗓子开口道：“怎么可能？你一个刚刚唤醒血脉之力的人类怎么可能如何强大？”

    “愚蠢，自从你的躯体融进了一半魔狼之血后，不但性格变得贪婪无度，就连智慧都差不多下降成零了，这样的你，留之何益！”负手立在它头颅上方的纪墨目中露出一抹杀机。

    “你想杀我？嘿嘿，不是我看不起你，不可否认，在我没有凝出完整魔狼之躯前，实力可能略逊你半筹，可凭着你现在的本领，想杀我，简直是做梦！”炎狼迎视着纪墨那饱含杀机的眸光，不由颇为不宵的冷笑了两声。

    觉醒了血脉之后的纪墨似乎对废话半点兴趣都没有，炎狼的讥讽她仿若未闻，唯有一双漆黑的眸子中跳跃出两团不同色彩的火焰，紧接着她手掌一挥，便将整个谷狼谷与世界隔绝，随后，一拳朝着炎狼轰了过去，炎狼目中暴出一团厉芒，它不闪也不避，而是扬起一只巨大的狼爪，朝着纪墨的拳罡撞了上去。

    轰！被封禁的炎狼谷一阵地动山摇，那座屹立在山峰之颠的炎狼神庙左摇右晃，似乎随时都有崩塌的危险，炎狼被逼得倒退了数十丈，纪墨亦不由自由的连退了数十步，这一次双方是实打实的硬碰，彼此都没有占到太多的便宜，纪墨一招无功，也不在意，她脚下一跨，一步来到了炎狼身前，双拳齐发，瞬间就连出数拳，与此同时，纪墨那双漆黑的双眸中暴射出一金一紫，两团截然不同的火焰，像两条怒啸的火龙，朝着在炎狼席卷而至。

    炎狼怒啸连连，远古凶兽的悍戾之气尽数被激发出来，面对纪墨狂风暴雨般的攻击，它半步不退，连连出爪与纪墨硬拼，原本就动荡不息的炎狼谷在他们这一连窜的硬碰中震荡得如同海面上巨浪一般滚动起来，无数癫狂恐惧的生灵被收割了掉了性命。

    那座巍峨神圣的炎狼神庙直接被震得从中间裂开了，刚刚接下纪墨一记重拳的炎狼见状顾不得再去管另一只拳，它仰头一口粗重的狼息喷了过去，眼看着就要分蹦析离的神庙顿时变得凝实无比，任凭它如何震荡颠簸，皆安然屹立不动！

    炎狼救下了即将崩塌的神庙，却没有避过另一只拳，庞大的躯体被击得倒飞了出去，紧跟在它屁股后追上来的两条火龙，瞬间点燃了它的躯体，一头百米高，数十米长的巨狼顿时化为一座熊熊燃烧的移动火山！

    炎狼身为远古火系神兽，它自然不怕火，可纪墨目中吐出的那两道烈焰，却蕴有一丝原始真炎，原始真炎对它的本躯并没有多少伤害，可这种炎焰却是天下所有魔物的克星，想当年，东皇大帝掌管天庭之时，天地间的魔物被逐得无处藏身，基本不敢冒头。

    现在这种蕴着一丝原始真炎的火焰沾上炎狼的躯体之后，它立即嘶声惨叫起来，巨大的狼躯翻滚不息，四处冲撞，无数的峰头被扫塌，某些侥幸存留下来的生灵被吓得亡魂皆冒，纪墨没有再次攻击，她面色苍白的从虚空中落了下来，站在炎狼神庙的大门前，冷冷的看着正在疯狂的挣扎肆虐的炎狼。

    真炎之火一如体，炎狼躯体内翻滚的魔气便如潮水般朝后退，不过一区区一柱香的时间，它体内的魔气已经凝拇指般大小的细蛇，一寸寸的往后缩，最后缩进了它左丹田处一个深不见底的黑洞中，真炎之火逼到这个洞口的之候，任凭它怎么努力，都无法再进前寸，不但烧不进去，反而所有的火焰到达这个黑洞边缘的时候，便会自动熄灭。

    纪墨瞧得眉头紧紧拧了起来，她脚下一跨，一步来到炎狼身前，此时炎狼身上的火焰已逐渐开始熄灭，它见纪墨又追了过来，再也顾不得自己的尊严，竟是转身就跑，可炎狼谷已被纪墨彻底禁锢起来，它再跑又能跑到哪里去。

    纪墨如附骨之蛆一般，紧跟在它屁股后，再次拍出两道火焰，腾的一声，炎狼的躯体再次燃烧起来，可这次炎狼身体的魔气已尽数缩进那个黑洞，它除了有些本能的惊惧之外，并没适才那种痛不欲生之感，而那些火焰只要一烧到那个黑洞的边缘，就会自动熄灭。

    意识到这一点的炎狼停止了四处乱窜的躯体，它掉过头来，盯着纪墨冷笑道：“我说过，你根本杀不了我！”

    “你说得没错，现在的我确实杀不了你，但是想封印你百八十万年，却可以做到的！”纪墨点了点头，道。

    炎狼又惊又怒，可不待它有什么动作，站在它眼前的纪墨却碰的一声，躯体炸成了无数的碎片，这些碎片逐渐空中凝成一道金光灿灿的符文，炎狼一见这道符文，尖啸一声，掉头就跑，可它的速度又如何快得过如同闪电一般的符文？

    只见那道金灿灿的符文化为一道金光，瞬间就没入炎狼的体内，符文进入它的体内之后，像条灵蛇一般，直奔它左丹田下的那个黑洞，那个黑洞在感应到这道符文之后，就像炸了锅一般，魔气狂疯的暴动起来，四处乱窜，就在这时候，金符陡然间发出万道光芒，外溢的魔气一点一滴的被截了回去，然后嗖的一声，这道金光附到洞口，瞬间就将那个深不可测的黑洞给封得严严实实。

    轰！炎狼身上陡然暴出一团无比耀眼的金色光华，它的躯体微微颤了几颤，紧接着它那双不同色彩的狼眸中汇聚的凶戾之气慢慢散消，最后化为一片平和……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)