
    告别了三修老人，纪墨又四处转悠了一圈，眼见天色将晚，便准备在城中住上一宿，明日回矿区，她此次来太阿城，主要是想购买兵器，现在兵器到手，自是无须在城中长时间逗留。

    纪墨在太阿城一无亲人二无居所，要住在这里就只能住客栈，好在她身上倒也不缺住客栈的钱，寻一家看上去环境不错、又并不显张扬、名字还与悦丰楼颇为接近的客栈走了进去，进门之后，纪墨选了个中等客房，一晚六十中品灵石，这价格不算便宜，却在纪墨能承受的范畴之内。

    交完钱，纪墨随着客栈的伙计指引，正要朝自己订的房间走去，哪知脚步刚移动，却被一个突如其来的声音给叫住：“咦，纪仙子，没想到又遇见了你。”

    除了黄、胡两位仙使、黄蛟以及今日刚认识的三修老人和悦丰居的掌柜之外，纪墨自问在太阿城再无其它熟人才是，刚才那个声音显然不是这几人，她有些疑惑的转过身，一眼便看见一个白衣飘飘，风神如玉，潇洒骚包的公子正面含微笑的望自己，此人正是在飞升池与她有过一面之缘的卫逍遥，在他身边还跟着一位气质出众，相貌十分娇艳的紫衣女仙。

    “卫公子。”纪墨虽与此人没有什么交情，可当面碰上，人家又主动向自己打招呼，她也不好视而不见，便朝他点了点头，虚应了一声。

    “纪仙子，说起来咱们真是有缘啊，咱们不但飞升的时候巧妙的落在同一个飞升池，现在我第一次来太阿城又碰到了仙子你。”卫逍遥显得十分高兴，他一脸兴致昂然的看着纪墨，大有坐下来促膝长谈之意。

    “逍遥，她是谁啊？”他身旁那位十分美貌的紫衣女仙淡淡的扫了紫墨一眼，状似不经意的随口问了一句，可纪墨却在抬眼之间恰好瞥见了她看向自己的时候，目中一闪而过的不愉，此女似乎不太待见自己，纪墨有些愕然，她与此女从未见过面，彼此之间应该毫无冤仇才是。

    “师姐，她叫纪墨，是我刚飞升时候遇见的一个朋友。”卫逍遥见她发问，忙开口答道。

    “纪墨，叫得倒是亲热，这位纪仙子确实长得好看，也难怪师弟你一直对她念念不忘。”紫衣女子听卫逍遥口中吐出纪墨两个字的时候，面色顿时黑了下去，她的目光再次落到纪墨身上，莫明的多了几分审视和凌厉。

    纪墨听着此女明显饱带醋意的话语，先是一愕，紧接着皱起了眉头，她与这卫逍遥半毛钱的关系都没有，当时在飞升池边上，就无端惹来他身边几个红颜的怒视，现再次相遇，又莫明其妙的被另外一个美女含枪夹棒的给厌上了，这卫逍遥还真是个祸星。

    意念电转间，不待那卫逍遥开口，纪墨已将话头接了过来：“我想这位仙子大概是误会了，我除了在飞升池与卫公子有过一面之缘外，从未打过任何交道，根本不是什么朋友，两位若是没有什么事的话，我先走了。”

    “站住，你是什么东西，一个区区三阶的小游仙竟敢这般与我说话？”纪墨刚刚转身，抬步还未抬出去，哪知那紫衣女子晃身挡到她身前，美目圆睁，瞪着她厉声斥道。

    纪墨一双澄静的眸子不由微微眯了起来，眼前这个紫衣女仙是九阶游仙，身上的气息亦颇为浑厚，也就是说，她不但是九阶游仙，还是九阶游仙中战力颇为出众的那种人，可就凭她，想在自己面前作威作福显然不够格。

    二百多年前，纪墨打趴古闫的时候，虽然有牡丹仙子的帮忙，可她那时候才刚刚突破到游仙之后，煅体则还卡在圣体巅峰，就那样，她亦能凭着自身的力量伤害古闫的躯体，现在她已是三阶游仙，煅体则已突破到金身阶，一个普通的九阶游仙，她还真不放在眼里。

    “不想自讨没趣的话，就把路给我让开，这里是太阿城，并不是你们的金矅宗。”纪墨面色微沉，冷冷的盯着此女道了一句。

    紫衣女仙顿时勃然大怒，她是金矅宗这一代游仙中排名前十的人物，平日在宗门里受尽了骄宠和追捧，何曾被一个小小的三阶游仙般羞辱过？是以，纪墨的话音一落，她已厉喝一声：“找死！”话音刚落，纤手一招，一柄七彩梭如闪电般朝着纪墨杀了过去。

    纪墨面色如水，黑色无名鞭无声的出现在她的手掌中，不过她还没来及得出手，便听得一声清喝传来：“住手，悦丰客栈之内不许动手，要打架，请到外面去。”随着这道声音，那只七彩梭已被挡住，在空中滴溜溜的转了一圈，又飞回紫衣女仙的手中。

    来人正是纪墨不久前在悦丰楼与其做过一笔生意的掌柜乔子木，纪墨看了看乔子木，又想起这客栈的名字-悦丰客栈，不由恍然大悟，原来，这悦丰客栈与悦丰食楼是一体的产业，而这位悦丰楼的掌柜，估计是太阿城中所有悦丰产生的负责人。

    “你是什么人，为何多管闲事？”紫衣女仙见自己的一记七杀梭被人给轻轻松松的截了下来，心头吃了一惊，可她骄纵的脾并不是说收就能收起来的，她转目看向乔子木，娇声喝道。

    “我么，算是浩丰客栈的掌柜，本店向来有这个规矩，不论何人，皆不许在本客栈之内动手打架，你们要打要杀，可以到外面去。”乔子木淡淡的扫了她一眼，道。

    “够了，师姐，别再闹了，纪仙子，掌柜了，我师姐这脾气向来说风就是雨，若有冒犯之处，还请两位多多包函。”一直愣在原地的卫逍遥终于回过神来，他一步来到紫衣女仙的身边，喝止了她即将再次出出口的恶言，一脸尴尬的朝着纪墨和乔子木道了声谢。

    紫衣女仙被卫逍遥一喝，顿时柳眉倒竖，一双美目瞪得滚圆，正在发飙，却被卫逍遥目中那冰冷眼神给骇住，吐到唇边的话一时再也说不出来。

    “卫公子，咱俩不熟，麻烦你以后别有事没事和我打招呼，我实在不想惹这些无谓的麻烦，乔公子，多谢你的援手。”纪墨则压根懒得管这对男女的眼神互动，她冷冷的看了卫逍遥一眼，淡淡的道了一句，紧接又向乔子木道了句谢，随后转身，朝着自己订的房间走去，完全没有去管到背后目光像淬了毒一般，死死盯着自己的紫衣女仙……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)