
    我能拒绝吗？纪墨很想问上一句，可她瞧着眼前诸人脸上的神色，很是聪明的将这句话给咽了回去，这怪不得纪墨矫情，按理说来，身边突然从天降下四个超级打手，换一般人早乐晕了，纪墨也是人，并非没有一般人的私心，她骤然听到这个消息的时候，也很高兴，可随着修为的不断增加，纪墨对万物因果一事，了解得也愈发的透彻。

    她现在占的便宜越多，是后要还的就更多，已深知因果之道的纪墨如果可以选择，她真的不愿意接受这四人，可问题是自从当年她机缘巧合之下，救了月城百姓那一刻开始，双方的因果已经形成，随着双方因果的不断加深，两者之间的关系已于冥冥中结为一体，所以，面对月衹神庙几位长老提出的要求，纪墨不管愿意不愿接，都只能接受。

    “主上，你无须纠结，纪雨、纪森，纪霖和纪惟四人跟着你，不会给你带去麻烦的，他们四人所精通的东西不一样，正好与主上形成互补，纪雨最擅长厨艺，纪森最擅长的是练丹，纪霖最擅长的是阵法，而纪惟最擅长的是则是煅造。”纪凡瞄了纪墨一眼，接口道。

    纪墨又是一呆，好家伙，有了这么四个人的加入，自己在地界怕真能横着走了！纪墨本身并不是什么多才多艺的人，她最擅长的是战斗，除了战斗之外，厨艺马乎过得去，至于其它的，她是一样也不会，若再加上纪雨、纪森，纪霖和纪惟四人，立即就形成了一个三百六十度无死角的组合，在地界之上，再无任何人能对她构成威胁。

    这就样，纪墨从月城回来的时候，身边无端多了四个合道巅峰的随从，她在月城乐不思蜀的游玩了百年，再次回到望月宗的时候，正好赶上了再次开山门，纪墨为了不惊扰他人，隐在虚空中，指着下方的正在选拨的现场为纪雨，纪森，纪霖，纪惟等人一一介绍。

    “你，不合格，下去！”纪墨刚刚给身边新添的四大随从讲叙完望月宗的概况，正准备踏进山门的时候，却被山门外某个选拨现场给吸引了注意力，那是一处体修的选拨现场，参选者是一个十一二岁的少年，他一拳打到测试器上，测试器的力量显示为3800斤，显然达到了第一轮的考核标准，可负责测试的弟子却一口否定其不合格。

    “明明我已达到了贵宗的初选标准，你为何不判定我不合格？”那少年不服，他虽然有些惧怕负责测试的弟子，可仍然倔强的开口驳问了一句。

    “说你不合格便是不合格，你也不看看望月宗是什么地方，岂是你这种乡巴佬能来的？再说了，你的力量虽然达到了3500斤，可你才煅体九阶，而我望月宗初第一轮的初试标准是煅体十阶，赶紧滚出去，别妨碍后面人的测试。”负责测试的是个身材肥胖，脸上长着两条横眉的青年，他见那少年竟敢反驳自己的话，立即瞪目斥道。

    “我不服，贵宗的选拨条件上说得清清楚楚，第一轮考核，参考者年龄十五岁以下，修为达到煅体十阶，或者力量达到3500斤者皆为合格，我刚刚那一拳的力量已达到了3800斤，年龄才十一岁，你却说我不合格，我如何能服？”少年气红了眼，忍不住大气驳了回去。

    “小子，你找死是吧！”肥胖青年见后面的参试者已在用异样的眼光看自己，目中厉芒一闪，手掌一挥，一掌朝那倔强少年拍了过去，碰的一声，意人意外的是，飞出去的并不是那名参试少年，而是负责考核的肥胖青年。

    现场顿时出现了一片短暂的骚动，这一下，其它考点的人也被惊动了，不宵片刻，便有一名外山长老朝这边走了过来，此人姓张，是一名凝真阶的体修，他过来之后，那肥胖青年刚刚从地上爬起来，此人爬起来之后，立即恶狠狠的瞪了那名满脸懵懂的少年一眼，随后添油加醋的将事情经过说了一遍，他口中所叙意思不往乎那名参考少年是其它宗门的探子，故意前来找茬什么云云……

    实际上这就是一件很简单的因考官看某个人不顺眼，就故人为难别人的案例，可这肥胖青年本就是张长老本家的一个堂侄，再加上张长老见自家侄儿无缘无故吃了个暗亏，心里不自觉的就信了肥胖青年的推测，若非那小子身上有鬼，自家侄儿怎会无端跌倒？

    意念落到这里，他抬目打量了那少年几眼，沉着脸开口道：“你是哪里人？叫什么名字？”

    “回仙长，我叫赵浚，是离此不远赵家村的人。”那少年被张长老盯着心底一寒，却仍然挺着脊梁答道。

    “哼，赵浚是么？你到底受何人驱使，无端跑来我望月宗生事？”张长老冷哼一声，目中闪过一抹杀机，既然怀疑已生，不管赵浚是不是无辜的，张长老都准备往他身上扣一个无法脱身的罪名。

    “仙长什么意思？”赵浚呆了一呆，一时没有反应过来，他为人虽然聪慧，却到底只是个十一岁的孩子。

    “什么意思，这不是很明白的事么？他是脱凡八阶的体修，而你才煅体九阶的体修，若非你身上有邪术，他为何会无端飞了出去？赶紧说，到底是哪方妖邪派你来算计我望月宗？”张长老厉喝一声。

    “你，你含血喷人，我，我刚刚站在原地动都没有动一下，是他想打我，然后自己跌出去的，怎能怪到我头上？”赵浚闻声又惊又怒，可他到底年少纯朴，除了辩驳自己的无辜之外，并说不出对自己太过有力的证据。

    “哼？我血口喷人，你自己都说了，张贵是因为想打你才跌出去的，张贵是脱凡八阶的体修，而你才煅体九阶，他打你结果却被你震飞出去，你身上若没有鬼，谁会相信？妖孽，我不管你是何方妖邪，敢来我望月宗生事，就要有把命留下的觉悟！”张长老冷笑一声，大掌一挥，当头朝着赵浚抓了过去。

    “他刚刚是被我给扔出去的，你倒是说说，我是何方妖邪？”眼见那名叫张浚的少年就要丧命在张长老手中，却在这个时候，一只纤纤素手横插了进来，咔嚓一声，将张长老的整只手掌给捏成了粉沫，与此同时，一位身着黄衫的清丽女子出现在他面前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)