
    “穿云洞中有一头领域主级的岩火龙，它平时与我们家青主关系不错，但是现在……”赤精儿犹豫了一会，才接口道，若是平常，这头火龙可能会看在蓝青的面子上，放大家过去，可现在么，谁知道这家伙是不是也发了狂，六亲不认呢。

    纪墨一行到达穿云洞口之后，周围就变得安静起来，之前像发了疯一般，不断朝他们发起进攻的妖兽也销声匿迹，这个迹像并非表示紫焰山的妖灵已经平静下来，而是这些暴动的妖灵即便在狂躁中，也不敢踏入穿云洞的地盘。

    “纪姑娘，你与矾儿他们先在外面等候，我等几个先进去看看。”莫荣先静静的望着穿云洞的洞口，沉默了半刻，才接口道，领域级的妖兽，集他们在场的十大家族的主事人，也不一定斗得过，可炎狼谷，他们是必须去不可的，为了整个炎裔族，十大家族的人在这一刻变得空前的团结，哪怕明知前路危机重重，九死一生，他们也必须前去一探。

    纪墨看了眼前诸人一眼，突然间就明白了，为何炎域的实力会稳压十方修真大世界，炎域除了其在地界本身的优势之外，还与他们族人的凝聚力分不开，炎裔族没有外人的时候，他们也会内斗，可一旦涉及整个种族的利益，这些人便会毫不犹豫的团结起来，哪怕需要牺牲自己的性命，他们也不会有丝毫的犹豫。

    “嗯。”纪墨心头感触莫明，没有多说什么，只轻轻应了一声。

    “纪姑娘，我，还有一个请求，如果，我是说如果万一我们都出不来的话，这些孩子要麻烦你帮忙照顾，还有炎域的未来，也要托付在我身上，我知道这个担子不轻，可我们没有选择，目前你是我们唯一的希望，不管怎么说，你身上也流着一部份我们炎裔族的血。”莫荣先深深看了纪墨一眼，又道。

    “什么意思？”纪墨微微愣了一愣，下意识的脱口问了一句，她只知自己的父亲来自木辰星的纪氏皇室，可她的母亲身世来历却成迷，从来没有人提过，莫非……

    “你不必多问，若这次我有机会活着出来，到了炎狼谷，我会告诉你想知道的一切，若我出不来，该你知道的时候，你也会知道一切。”莫荣先却不肯再多言，他与其它家族的主事人对视了一眼，然后，目光坚定的朝着穿云洞迈了进去。

    “等等，你与你们一起去。”赤精儿突然开口唤住一只脚已踏入穿云洞口的几人，莫荣先，丰秋叶、钟祥等人齐齐转目朝它望了过来。

    “那个，既然是青主让我前来为你们带路，我怎么着也不能在这里就把你们丢下。”赤精儿猴面微微一红，有些不好意思的抓耳挠腮，左右他顾而词。

    “如此，有就劳赤兄了。”莫荣先微微一笑，让开一个位置，赤精儿身形一晃，一马当先，窜进了穿云洞，莫荣先等人紧随其后，不片两个呼吸的时间，诸人的身形就从洞口消失不见。

    “纪姐姐！”待莫荣先，钟祥等的身影消失不见后，翡黛这才一脸忧色的走到纪墨身旁，低声唤了一句，纪墨没有说话，只伸手轻轻拍了拍她的肩膀。

    莫荣先等人进洞约莫半个多时辰之后，洞内忽然传来几声低沉的龙吟，翡氏兄妹，莫矾，越子玉，丰，炎等各家的弟子在听到龙吟声的时候，都情不自禁的睁大了眼睛，握紧了拳头，并主呼吸，双目一眨不眨的盯着洞口。

    随着龙吟声的响起，里面又隐约传来一声声沉闷的碰撞声，在场之人一个个皆感喉咙发干，莫矾添了舔嘴唇，哑着嗓子道了一句：“这，这是打起来了罢？”他的问题并没有引来其它人的注意，所有人的目光都在盯着洞口。

    纪墨看了看眼前这些紧张得有些过份的年轻人，分出一缕魂识与小白交流：“小白，适才的龙吟可是表示此洞的主人很愤怒？”

    “嗯！听声音这头火龙的心情显然很暴躁！这家伙很厉害啊，我当年即便是在全盛时期，只怕也不是它的三合之敌。”小白嗯了一声，纪墨则是听得一惊，一头暴躁的领域级火龙发起怒来，莫荣先等人怕是凶多吉少吧？

    洞内的响动持续不到半盏茶的时间就停了下来，纪墨，翡氏兄妹，莫家，丰家，越家，炎家等各家之人目光死死的盯着穿云洞的洞口，可打斗声停下来之后，不但不见半个人影出来，里面再也没有半丝动静，整个穿云洞四周皆陷入死一般的寂静。

    “我们进去看看。”半个时辰之后，越家的越子玉和丰家丰子凯憋不住了，丙从几乎是同时开口道。

    “如果你们的主事人在里面都讨不到好处，你觉得你们进去能干点什么”纪墨转头看了这两人一眼，皱眉道。

    “可我们也不能就这样在这里傻等！”丰子凯不忿的道。

    “先等上一夜，若明日早晨还没有人出来，我们再商议下一步的行动。”纪墨抬头望了一眼已经暗下来的天色，淡淡回答了一句。

    “不行，我等不到那时候，我必须现在就进去看看。”丰子凯暴躁起来。

    “如果你想找死，我不介意成全你。”纪墨双目微寒，冷冷的盯着他道了一句，丰子凯大怒，可他的目光与纪墨一触，顿感心头一凉，满心的躁意不由自主的退了下去。

    其它几家的人见状不由自主的朝纪墨望了过来，眼前这个姑娘似乎比他们想像的更为强势冷酷一些，之前五年的相处，除了在人魔战场上与纪墨相处过千年的翡子纯之外，其它人一直以为纪墨是个散漫又不喜欢管闲事的性子，这样的人，即便是很厉家，也很难管得住人，可现在……

    一夜时光转眼即逝，次日的晨曦刚刚从地平线升起的时候，紫云洞的洞口陡然冒出一股压得大家喘不过气来的强大气息，纪墨心头一跳，一步窜到紫云洞口将其它人挡在身后，五行功法与天妖煅体疯狂运转，勉强抗住那股可怕的威压，抬目望去，只见一头烈焰滔天的火龙呼啸着冲开了洞内的紫黑两色云雾，旋风般朝着自己卷了过来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)