
    “我只是觉得神庙这次的神旨有些让人意外，那位纪仙子根本不是咱们炎域之人，哪怕她天赋绝世，却仍然只是一个处于成长阶段的修士，炎域神庙自己都解决不了的问题，却莫明的推到这样一个与炎域不相干的人身上，这里面有多少咱们不知道的因果和算计？这样的神旨又会给那位纪仙子带去什么样的危险？你们想过吗？换了你们，莫明其妙的摊上这样的事，你们会高兴么？”钟祥淡淡的道。

    翡黛和翡子纯听得呆了一呆，自从他们接到神庙的神旨之后，这些日子一直在寻找纪墨的踪迹，却未曾去思索过这道神旨会给纪墨带去什么样的困扰和危险，或者说并不是没有想过，而是因此事关系着整个炎裔一族的生死存亡，两人哪怕心头觉得有些不妥，却仍然会下意识的回避这种问题。

    现突听得钟祥提起来，翡黛和翡子纯哪怕再想自欺欺人，也是行不通了，翡黛呆呆的愣了一会，迷茫的目光逐渐变得清明，她回头看了钟祥一眼，认真的接口道：“钟叔，我明白你的意思，换成我是纪姐姐，莫明其妙的摊上这样的事，我心里肯定很愤怒，这个时候我们去见她确实不妥，不过既然碰到她了，我不会刻意逃避。”

    “不但不会逃避，还会把实情如实的告诉她，到目前为止，我们只接到一道神旨，那就是找纪姐姐，但找到她之后，具体要怎么做我们一无所知，对于这件事我个人的立场是，我尊重纪姐姐自己的选择，如果她愿意并且确实有能力助咱们，我便会尽自己所能协助她，如果她拒绝，我也绝不会以朋友之谊去绑架逼迫她。”

    “我的观点和妹妹一致！”翡子纯道。

    “你们能想清楚这一点，我也就放心了，既然碰上了，咱们就去见见纪仙子，以你们与纪仙子的交情，这件事由你们直接告诉她，总是比其它人来告诉她更合适，也更有缓冲的余地。”钟祥目带欣慰之色的看了翡家兄妹一言，不再阻拦他们去见纪墨。

    他们所在位置离纪墨并不远，青鹏鸟的速度又非比寻常，就这么会说话的功夫，他们已然飞到了纪墨所在的那片天空，青鹏岛出现在纪墨所在那片区域的上空时，纪墨立即抬目朝着他们望了过来，钟祥的视线与她一触，心头微微一凛，这位姑娘似乎比子纯形容的还要强不少。

    “纪姐姐，真是你！”青鹏鸟很快就朝着纪墨所在之地俯冲了下来，不待青鹏着地，翡黛已从青鹏岛上一跃而下，欢呼着朝纪墨扑了过来。

    “翡黛！”纪墨从火架边站了起来，伸手接住朝着自己冲过来的翡黛，她确实很喜欢这个精灵般活泼明媚又霸气率真的少女，虽然知道这个时候在这里碰到翡氏兄妹，并不会是单纯的偶遇，可见再次到翡黛，她心头仍然十分高兴，人与人之间的缘份就是如此其妙，纪墨与翡黛只有一面之缘，可两人在心头却都将其当成了至交好友。

    “纪姐姐，当年你从炎风城的擂台上下来之后，我去找过你，可耿骁和白泽说你已经离开了，我还以为以后都没机会再见到你了呢，没想到事隔四百多年后，咱们终于再次见面了。”翡黛与纪墨拥抱了一会儿，终于抬起头来，满脸喜悦的开口道。

    “大帅！”翡子纯走过来朝纪墨打招呼。

    “翡兄，出了人魔战场，我就不是大帅了，你年长我几岁，直接呼我纪墨就好，这位仙长是你们的长辈？还有这位可爱的小姑娘是？”纪墨微微一笑，目光在钟祥和楚嫣身上转了一圈，开口道。

    “他是钟叔，她是楚嫣。”翡黛这才想起自己没有和纪墨介绍钟祥和楚嫣，连忙走到他们面前，指着两人介绍道。

    “纪墨见过钟仙长，我和翡黛和子纯都是朋友，就不讲那些虚虚伪客套话了，大家随意坐，这是我刚猎的妖兽，味道还不错，不知大家有没有意向偿偿？”纪墨招呼着大家坐了下来，并指着烤架上的烤肉对开口道。

    “我想吃！”其它人还没开口，楚嫣小姑娘已蹬蹬蹬的跑到了纪墨面前，双目亮晶晶的盯着烤架上的烤肉，她还是个没有修炼的小姑娘，不能辟谷，一路上虽有翡黛提供的仙露，可小姑娘闻到这香喷喷的烤肉，口水立马就流了下来。

    “这些烤肉你可吃不得，如果我没看错的话，这些肉都是五阶妖兽的肉。”挨着纪墨而坐的翡翠黛伸手刮了刮楚嫣的鼻子，笑着开口道。

    “无妨，我帮她烤一块，她可以少吃一点，你们也偿偿，我的手艺虽然比不上我家师兄和蓝莫师侄，却也不差。”纪墨看了楚嫣一眼，动手帮小姑娘特意调制了一块，五阶妖兽肉中蕴含的能量绝非她一个没有开始修炼的小姑娘可以承受，不过经纪墨处理之后，兽肉中所蕴含的绝大部份能量已被抽离，只剩极少一部份可温养肉体的灵力在里面，然后递给楚嫣。

    翡黛和翡子纯自然不会和纪墨客气，两人各自从烤架上取下一大块烤好的兽肉，钟祥也不矜持，跟着取了一块，三人低头咬下一口之后，目光顿时亮了，翡黛抱着一条兽腿，飞的啃了了起来，边啃还边口齿不清的道：“纪姐姐，你这是用什么调料烤的？我在炎域，可从来没吃过这么好吃的烤肉。”

    翡子纯和钟叔虽未开口，可那进食的速度足以表明他们对眼前的食物十分的满意，楚嫣小姑娘就不用说了，她在拿到纪墨给她的烤肉之后，所有的注意力都集中到自己手中的那一块烤肉上，根本没有心事去关注其它事，纪墨瞄了几人一眼，不由抿嘴笑了一笑，月城的调料根本没有人抵挡得住，可惜，自己手里的调料已所剩不多了，看样子得找个机会，再进一趟月城，搞些调料出来。

    纪墨趋着几人吃得正欢的时候，又拿出一壶从楚香居带来的好酒，如此一来，气氛愈发的热烈，酒饱饭足之后，纪墨拍了拍肚皮站起来，不经意的开口问了一句：“翡黛，子纯，你们可是特意来寻我的？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)