
    “有楚仙子的佳酿，诸某又哪里愿意将就其它的酒，还请仙了分与诸某一壶。”诸掌柜双目一亮，连忙开口，他这句话并非恭维，而是实实在在的出自内心，诸掌柜本是爱酒之人，在他品偿过的酒水中，还真没有一人能与楚情酿制的相提并论。

    楚情微微一笑，没再说什么，直接将手中的酒壶扔了过去，诸掌柜一把接住，揭开壶盖，笑咪咪的品偿了一口，口中还不忘连连赞叹：“好酒，好酒！”七味楼的伙计虽然看得心头不爽，可客人自己喝自己带的酒，他也不好多说什么，七味楼可没有不许客人自带酒水的规定。

    几杯酒下肚之后，气氛慢慢活络起来，楚情夹了几口菜之后，一脸漫不经心的开口：“诸掌柜，所谓无事献殷勤，非奸即盗，你应该不会无缘无故的跑来请我们吃饭罢？”

    “咳，咳，楚仙子说的哪里话，咱们在黎皓修真界打过那么些年的交道，大家就算不是朋友，也是老熟人吧？老熟人在另外一个地界碰上了，一起吃餐饭，怎能说是无故献殷勤呢？”诸掌柜差点被口水给呛住，他连咳了几声，这才开口道。

    “喔，如此说来，诸掌柜这餐饭请得十分单纯，完全没有其它意图？”楚情淡淡瞟了他一眼。

    “咳，诸某请两位仙子吃饭确实是诚心诚意的，当然，除了吃饭之外，还想与两位仙子谈一些合作上的事。”诸掌柜又被呛了一下，却不敢有丝毫脾气，他不再打打机锋，绕圈子，而是抛出了自己的真实意图。

    “这样才对么，有话直话，我和师妹都是直脾气的人，不习惯绕来绕去的，不知诸掌柜想与我们谈什么合作？”楚情唇角微扬，不咸不淡的呛了诸掌柜一句，这才将话头接了过来，关于生意上的事，纪墨远不如楚情，为此，她自从进门之后，除了吃喝，其它话一句也不多嘴。

    “贵宗新建，想必事关各阶层弟子的修炼资源都有需求，我悦宝商行的意思是愿无偿为贵宗提供炼气境、筑基境、凝丹境、各三千弟子的必须修炼资源，同时以本行的内部价为贵宗的元婴境，化神境，返虚境，乃至合道境提所须一切修炼资源。”诸掌柜微微笑了一笑，口中轻飘飘的抛出一个重磅炸弹。

    他此言一出，不仅是楚情，就是纪墨也听得双眸轻缩了一下，炼气境、筑基境、凝丹境、各三千弟子的必须修炼资源，这可不是什么小数目，望月宗刚刚重建，宗门之内除了灵气充足，功法不缺之外，其它的像法衣，灵兵，丹药，样样紧缺。

    悦宝商行一开口就是无偿给这三个阶层的弟子各自提供三千人的资源，更别说他们还承诺以内部价为望月宗元婴境，化神境，返虚境，乃至合道境修士提供所须一切修炼资源，若有如此之大的财力支撑，万年时间，望月宗就能真正成为合格的一品宗门。

    这份人情可不是一般的大，纪墨略略思索了一会，抬目看向诸掌柜，神色凝重的开口道：“悦宝商行果然财大气粗，却不知贵商行下这么大的本钱投资我们所求为何？”

    “纪宗主，如果我说，我们所做的这一切都只为想向纪宗主讨个人情，不知纪宗主可信？”诸掌柜微微一笑，道。

    “不信，我纪墨不过一普通修士，即便是在凡人修真位面有几分天赋和名气，却也不值得你们悦宝商业花上几千年的时间布局，只为欠我一个人情。”纪墨心头愈发的谨慎，脸上却是神色不动，淡淡的接口道。

    “呵呵，纪宗主实在过谦了，以你的天赋，无论在哪里，都注定不可能是普通人，再加上楚仙子的楚香居和她的商业手腕，以两位的本领，联手之下日后纵横诸天万界只不过是时间上的问题，我们悦宝商行为了两位仙子这样的人，提前做一些准备和投资，实在算不得什么。”

    “退一万步讲，就算两位仙子日后真的泯于芸芸众生，我们现在的投资也没有什么损失，因为青玄修真界本身就是个不小的市场，有了纪宗主和望月宗的存在，我们悦宝在这里想和那鸿鹏商行一较长短，想必也不是难事。”诸掌柜呵呵笑着接过话头。

    “悦宝商行不仅仅是地界的商行吧？”纪墨沉默了半晌，口中才缓缓吐出这么一句。

    “不错，悦宝确实不仅是地界的商行，天界和冥界皆有我们的商号。”诸掌柜目光微微闪动了一下，答道。

    “呵呵，承蒙悦宝商行如此看得起我，纪墨实在受宠若惊，不过我纪墨向来不喜欢欠人情，所以，贵行的好意我只能心领了。”纪墨淡淡的道。

    “纪宗主别忙着拒绝，第一个条件宗主不接受没关系，咱们可以谈谈第二个合作方式，之前我们提出的条件不变，但是我们希望楚仙子的楚香居能为我们独家提供酒品供应，我的意思是在楚香居没有开设分店的地方为我们悦宝商行独家供应楚香居的酒，而在有楚香居的地方，我们悦宝行业保证不沾这块业务，不知两位仙子意下如何？”诸掌柜似乎早料到纪墨会拒绝第一种方式，是以对此毫不意外，纪墨的话音一落，他马上提出了第二种方案。

    “说了半天，你们还是为了我师姐的酒来的罢，这个事我不懂，也做不了主，就由师姐你来决定吧。”纪墨先是一怔，紧接着就微微笑了一笑，将话头抛到楚情身上。

    “一个在诸天万界皆有分号的商行居然看上了我这个小小的楚香居，此事当真让我有些受宠若惊，诸掌柜，这件事，很简单，无须思考，我现在可以答应你，我接受你们的伸过来的橄榄枝，不过同合上需要写清楚，贵行不得为此额外增天任何附加条件。”楚情目中光芒微微闪动了一下，旋即嫣然笑着将话头接了过来。

    “当然，合同之上，我会将仙子的要求添加上去。”诸掌柜没有任何迟疑，立即同意了楚情的提议，于是，一份就目前阶段而言，十分不对等的合作，就这样拉开了序幕……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)