
    第三百四十六、一睡千年

    炎狼谷的狂风暴雨终于过去了，被折腾得七零八落的幽谷恢复了平静，谷内的生灵十不存一，唯有那座巍峨神圣的炎狼神庙和庙前那座巨大的狼雕屹立如故，沸腾混乱的紫焰山也逐渐平息，这一场浩劫下来，紫焰山的生灵几乎折损了一半，这还得助于纪墨在与炎狼火拼之前，封禁了炎狼谷，不然，整个紫焰山将会和现在的炎狼从一样的萧条。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    炎裔族的一众青年和小紫在纪墨与炎狼开始交手之后就被震晕了过去，随后被楚嫣护在羽翼之下，这才能勉强保住了性命，炎狼体内的魔血被封印之后，它再次化为狼雕，唯有那双冰冷无情的紫黑双眸变得十分祥和。

    炎裔青年们在炎狼的魔血被封，化为浮雕之后，体内的魔气逐渐消退，待他们清醒过来之后，发现自己等人一个个横躺在大殿中央，众人顿时吓了一跳，一磆碌爬起来，结果发现神案上那雕炎狼神像已经不见了，大家最后的记忆逐渐回笼，最先爬起来的翡黛下意识的朝地上望去，发现自己的哥哥也缓缓睁开了眼睛，心头顿时一喜，不过惊喜之后她又是一呆，因为殿内并没有纪墨的身影。

    “纪姐姐！”意念落到这里，翡黛抬腿就往殿外窜去，来到殿外一看，她不由大吃一惊，只见殿外那一片片连绵起伏，望不到尽头的谷峰都不见了，唯有承载炎狼神殿的这座山峰独自耸立，除此之外，殿外那座炎狼巨雕的头顶还坐着一只浑身火红的小鸟，它不时的伸嘴在狼头上恶狠狠的啄上一下，目中布满了悲愤之色。

    “你是谁？”翡黛愕然的望着那只小鸟，下意识的开口问了一句，殿内的诸人此时也跟了出来，他们在看清殿外的一切之后，同时愣在原地。

    狼雕上的小鸟对翡黛的话仿若未闻，直到受伤较重，比这些人醒来得晚一些小紫从殿内冲出来，大声唤呼师父的时候，它才从狼雕上飞了下来，落在小紫背上。

    “楚嫣，我师父到哪去了？”小紫与翡黛他们不一样，它没有昏迷之前，亲眼见楚嫣飞到神庙，自是知道这只小鸟就是楚嫣。

    “什么？你，你是楚嫣？你真是毕方鸟？”翡黛这才后知后觉的发现眼前的小鸟整个就是一只小版毕方鸟外型，一时不由呆若木鸡。

    “姐姐在封印炎狼身体的魔气之后就消失了。”楚嫣没有理会翡黛，它神色哀伤的看了小紫一眼，低声道。

    “消失了？她去哪了？”小紫一时反应不过来，不由愣愣的问。

    “她，她当时的躯体炸成了碎片，然后凝成了一道金符，钻进炎狼体内封印了魔血，然后，我再也没看见她出来。”楚嫣的脑袋垂得更低了一些。

    “你是说，我师父死了？不，不，我相信她不会死的。”小紫终于回过神来，偏头看了站在它背上的楚嫣一眼，缓慢而坚定的摇头否决。

    “纪仙子当然没死，你们为她雕上一尊神像，于我的神像一同摆放，再告知整个炎域的生灵，每隔七日以香火愿力祭拜一次，终有一天，她会醒过来的。”炎狼神庙之内，那座一直没有动静的九玄妖帝的神像，口中突然冒出一窜声音……

    不说炎狼谷中的事，但说紫焰山之外，炎裔族的炎风城内的神庙中，七大长老和十大家族的家主，原本有几个人已经达到了自己能承受的级限，正准备自爆的时候，突然发现体内那可股不受控制的古怪力量逐渐散去，戾气冲天的脑海恢复了清明。

    “长，长老，这，这场浩劫可是过去了？”翡家，莫家，炎家，丰家，等各家的家主在察觉到这一点的时候，脸上一开始浮出的是不敢置信，可当他们散开魂识，扫向炎风城的时候，发现血腥惨烈厮杀和战斗已逐渐停止，所有陷入癫狂的人皆已慢慢开始恢复神智，他们这才敢相信自己并非自己的感知出了问题，而是这场要命的浩动似乎真的过去了。

    “不错，感谢大帝没有抛弃我炎域！”神庙大长老率先站了起来，返身走进庙内，朝着九玄妖帝的雕像拜了下去，其它六大长老一个个热泪盈目，跟着起身，走进神庙，虔诚无比的朝着那座雕像拜了下去，十大家族的家主亦跟进来瞌头跪拜。

    “不必拜我，炎域能在这场浩劫中存活下来，一切皆因那位名叫纪墨的女子，就算是我，若没有她出手，只怕亦会有一个分身成为魔族大帝！”九玄妖帝的神像口中发出声音。

    “大帝！”神庙长老和十大家主皆是满目愕然的望着雕像，似乎一时间尚消化不了他这话中的意思。

    “你们没有听错，就是字面上的意思，我命你们即刻为女刻上一座神像，摆到庙外，再将她的事迹传达下去，让所有炎裔子民，每隔七日，以最为虔诚的香火愿力祭拜纪仙子！”九玄妖帝的声音再次响了起来。

    “这场浩劫终于过去了！”纪墨的浮雕落成之日，神庙七大长老亲率整个炎风城的族民，朝着纪墨的雕像焚香祭拜，完成这一切之后，莫庸站在雕像之下，颇为感慨的道了一句。

    “是啊，终于过去了！”翡家老爷子深以为然的接口。

    “过去是过去了，只是我族在这场浩劫中不知折损了多少英杰，咱们炎裔族只怕有很长一段时间，要夹起尾巴做人了。”炎家的家主摇头感慨。

    “你就知足吧，我们这些老家伙还在，就是最好的结局，若是等我们这些人都不在了，炎域即便能保住不灭，只怕这方世界也会慢慢被其它修真界蚕食侵战，说来这一切都亏了这个孩子。”翡家老爷的目光不自不觉的又落到了纪墨的雕像之上……

    时光荏苒，岁月如梭，一转眼，一千六百年就过去了，紫焰山的炎狼谷中，小紫和已经变成小姑娘模样的楚嫣正在嘻闹，炎狼神庙中陡然冒出一道万丈光华，小紫和楚嫣的动作同时停了下来，两人对望了一眼，同时抬腿，像旋风般冲向神庙，尚未进门，便看一身黄衫的纪墨笑吟吟的朝殿外走了出来……

    （此卷终）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)