
    乔子木微微怔了一怔，不过旋即便接过了纪墨递过来的六壶酒，并从身上掏出一千二百块灵石递给纪墨，原本以他的身份和修为，纪墨一个区区三阶小游仙根本不配与他平起平坐，可乔子木此人一来真心爱酒，二则没有仗势欺人习惯，真碰上自己喜欢的东西，多花一些钱财去买，他觉得很正常。

    至于纪墨是否会坐地起价，他压根不放在心上，说白了，在他心里，纪墨只是一个与自己毫不相干的人，他看上的是纪墨手中的酒，对于一个好酒如命的人来说，多花几百上千块仙石买些自己喜爱之物，实是小事，当然，这个交易完成之后，彼此便是各不相干的陌路人。

    而纪墨明明可以拿更多的钱，可她却偏偏没有这样做，这确实让乔子木有些意外，不过乔子木以为纪墨是有什么事想求自己，所以只是笑笑而过，他与纪墨的交易钱讫两清之后，并未立即离去，而是揭开了一个壶的盖子，与那花胡老儿一道坐在纪墨对面慢吞吞的品起酒来，实则是在等纪墨开口，若不是太麻烦的事，自己顺手帮她一把，算是了结彼此间这点小因果。

    纪墨哪里知道仅因为自己不愿占人便宜便让眼前这青年心中冒出这么多复杂的想法，若是知道，她定然二话不说，直接用三壶酒换二千灵石，可惜，现在她压根不知别人的想法，她拿起筷子的时候，瞧着对面大赤赤坐在对面的两人，略一犹豫，终是客套的问了一句：“两位，可要一起用点？”

    “我老儿有酒足矣，好丫头，你自己用吧，这悦丰楼的菜品虽然算不得顶尖，却也马马乎乎能入口。”花胡老儿笑眯眯的接了一句，乔子木闻声下意识的转头看了此老一眼，他的悦丰楼在很多城池都有分楼，菜色虽算不得顶尖，却在哪都是排得上号的存在，可到这老儿口中却只能算勉强能入口？

    可惜，花胡老儿那张诙谐的面孔上看不出任何奇特之处，他在说完这句话后，立即又闭上了眼睛，慢吞吞的品起他的酒来，此人的气息高深莫测，就连乔子木都看不出深浅，算了，一句话而已，难道因为这个去找人家的茬？乔子木摇了摇头，不再理会，至于纪墨的邀请，他自是婉拒了。

    纪墨请他们一同用饭，原就是碍于大家同坐在一张桌上说的客套话，现见两人推迟，便不再言语，立即低头品偿美食，她点的四菜一汤，分别是两荤两素外加一个炖品，天界的食材本身口感就十分出色，再加上出色的厨子，就更是鲜美，纪墨吃那两碟素菜的时候，确实觉得不错，可其中一盘肉食一进口，她下意识的皱了下眉头。

    花胡老头本是闭目品酒，可纪墨的眉头一皱，他便感应到了，但见他眯着的眼睛忽的就睁开了，笑眯眯看着纪墨道：“怎么，好丫头也觉得这金盏雕的味道不对么？”

    “晚辈觉得还不错。”纪墨看了一眼坐在她对面的乔子木，又看了看花胡老儿，当着人家掌柜的面评价人家的菜色不好，似乎不太礼貌，她略略犹豫了一下，摇头道，其实除了那金盏雕肉，其它几样确实不错，虽比不上，苏叶、蓝莫和纪雨三人的手艺，却也不差了。

    “仙子若真觉得不好吃，不必违心称赞，你可以直说，我们只有知道了自己的不足，才能更好的改善。”乔子木自然瞧见了纪墨脸上的犹豫，在一旁插了一句，悦丰楼家大业大的，若真是客人对菜食不满意，他这个老板兼掌柜，自是要听真话。

    “其它都还好，唯有这金盏雕的调料像是缺了些什么。”眼见主人都开腔了，纪墨也不好再和稀泥，只能坦然道。

    “莫明仙子吃过更好的调料烹饪的金盏雕？”乔子木双眉一扬，那花胡老儿也不自觉的竖起了耳朵。

    “不错！”纪墨道。

    “好丫头，你那调料还有吗？”乔子木尚未来得及开口，花胡老儿已先一步叫了起来。

    “怎么，老先生除了喜欢酒，对美食也有着不一般的热爱？”纪墨有些好笑的朝他望了过去。

    “那是当然，你没听说过，酒肉不分家么，喜欢喝酒的人，怎么可能不喜欢美食呢?”花胡老儿双眼一瞪，他嘴边那两撇半黑半白的胡子随着他一翘一翘的，显得十分诙谐有趣。

    “老先生，您已经从纪仙子这顺了一壶酒了，现又想从她这顺调料，您是不是也应该有点表示啊？”乔子木在一旁打趣了一句。

    “嗯，你这小子虽然满肚子的算计，不过这句话倒说得没错，无功不受禄，我确实不能占这丫头太多便宜，好丫头，你倒是说说，你有什么需求，我看看有没有什么好物件可以和你换。”花胡老头瞟了乔子木一眼，复又点了点头，再次将目光投向纪墨身上。

    “我啊？我这次进太阿城主要是想买把仙器，晚辈飞升的时间还短，手头上一直没有合适的武器，老先生若是知道本城哪里有仙器较好，倒是可以帮忙推荐一下。”纪墨接口道。

    “你想要一把兵器啊？这玩意我老头子手上还正好有几件，丫头说来听听，你喜欢什么兵器？”花胡老儿兴致勃勃的问。

    “晚辈在下界用的一直是鞭子，现在仍然在想买把鞭子。”纪墨道。

    “哦？你在下界用的鞭子还在不在？若在身边的话拿给我看看，我老头子没有其它本事，却恰好对炼器有点认知，我看看你的鞭子，才知道我的兵器合不合适你。”花胡老儿道。

    纪墨二话没说，拿出自己的白玉蛟龙鞭，递了过去，花胡老儿接过白玉蛟龙鞭的时候，口中轻咦了一声，过了半晌，他才将白玉蛟龙鞭递还给纪墨，再看她的时候，目中却是多了一抹极为复色的神色，纪墨被他看得浑身不自在。

    好在他的目光并没有在纪墨身上投放太多，没一会儿，他就拿出一柄浑身漆黑，完全看不出是什么材质，也感应不到丝毫威力的鞭子，一边递向纪墨，一边开口：“好丫头，这条鞭子是我无意得来，就送给你用罢。”

    “这个，老先生，不太可适吧？”纪墨愕然，她虽然不知仙界兵器的价格，但是一柄仙兵，想必不会比一壶酒便宜，她向来没有占人便宜的习惯。

    “让你拿着就拿着，莫非看不上？这鞭子我也是无意得来，我老儿又不擅长鞭子，留着它也没什么用，你若不拿，我老儿喝了你整整一壶酒怎么办？我可不像这小子，手上有大把钱！”花胡老儿瞪了纪墨一眼，怒道。

    纪墨生平头一回被人逼着收礼，她瞄着花胡老儿不善的目光，不知怎的，不自觉的就伸手把鞭子接了过来，让她惊异的是，这条鞭子入手之后，纪墨顿感周身一凉，紧接着一股血肉相联的感觉凭空从心头升，就像这条鞭子本来就是她的一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)