
    “狼王阁下，恕我无法的接受你的好意，论实力，我确实不如你，可身为修士，有些事明知不可为，却也不能退缩，你我的意见没有办法达成统一，彼此都不可能妥协，所以，战斗吧！”纪墨挺直背脊，浑身战意沸腾的对紫眸狼王开口道。

    自从人魔战场中出来之后，纪墨已经很长时间没有遇到真正的对手了，眼前这头狼王足够厉害，自己即便是打它不过，可拼着身受重伤来一场酣畅淋漓的战斗，纪墨也甘之如怡！

    “很好，既是如此，我便成全你！”狼王一双紫色的眸子微微眯了一眯，它两只前爪高高扬起，仰天发出一声长啸，原就比纪墨大出数倍的狼巨再次暴涨了一倍有余，紧接着，它那双坚锐无比的前爪在空中划出一道虚影神通，以雷霆万钧之势朝纪墨当头抓了过来。

    纪墨的躯体瞬间绷得如同一柄已经拉满了舷的弓，目中暴出一团炙热无比的战意，面对那道似乎可以撕裂一切的巨爪，她不闪不避，足下如装了弹簧一般，腾空弹起，挥拳迎向那只巨大的爪影，她的拳头与狼王的神通之爪比起来，就如蚂蚁与大象，从视觉上看，纪墨的拳头根本不可能抵挡得住狼王的巨爪。

    可蚂蚁多了也可以咬死大象，纪墨深知自己的力量不能与狼王相提交论，可她仍然选择了正面交锋，一来是纪墨喜欢这种以硬碰硬的战斗方式，二来么则可利用自己个头娇小，行动更为灵便的优势。

    纪墨双目战意如火，并不硕大的拳头悍然撞上了狼爪，嗤的一声，两厢一触，她手背上立即出现了数条血淋淋的爪痕，不过，纪墨却对此视若无睹，她借势退出数步，双手瞬间各自打出了八拳，一拳重似一拳，最后一拳的力量更是叠加上了前七拳力量的总和，以一种有你无我的狠厉，轰向爪影！

    轰！八拳一出，纪墨整个人身上的灵力就像被抽空了一般，白玉般的面颊上浮出一抹淡淡的潮红，呼吸亦变得急促起来，对面的爪影被则在她这连续十六拳的连续之下，轰的一声，散于无形，紫眸狼王一击无攻，它一双深紫色的眸子颜色不由暗了一暗，趋着纪墨虚弱，再次施展神通，闪电般朝纪墨挥出两爪。

    纪墨适才连出十六拳，灵力透支得厉害，躯体的反应能力变得迟缓了很多，紫眸狼王这两道爪影又来得太快，纪墨几乎是毫无反抗之力的被它给拍撞向身后山峰，噗嗤一声，仰头喷出一口血箭，狼王显然是起了必杀之心，纪墨撞上山峰又被弹回来的躯体尚未着地，它连续施展神通，纪墨人在空中，后力又不足，根本抵挡不了它的爪子，再次连中了两爪！

    碰！纪墨再次撞上了那座古怪的山峰，连续两次重击，纪墨口中的鲜血就像不要钱一般往外喷，身上的骨头被震断了无数，这还得助于她身上的护体法衣，不然这两次毫无阻隔的硬扛，已差不多可以要她的小命！

    纪墨连续数次正面硬扛紫眸狼王的神通，即便她的躯体强悍的变态，整个人亦显得萎靡不堪，她再次从山峰上弹飞出来，碰的一声跌落在地面上，就在这时候，一道蕴含着无尽杀机的狼爪已到了她的头顶，这一回，竟是狼王的本躯亲自，看样子，它已打定主意，准备一股作气将纪墨毙于自己的爪下，纪墨勃然大怒，好家伙，你以为自己吃定了我！

    愤怒之下的纪墨怒啸一声，生命精元快速燃烧，她体内已被抽空大半的灵魂在生命精华的补给之下飞速的充盈起来，纪墨顿时变得精神百倍，她感觉到自己的每一个窍穴和毛孔都蕴满了无穷的力量，这种状况之下，自己一拳轰出去，连天都能轰出一个窟窿。

    修为到了紫眸狼王这个级别的妖灵对于危险的感知是极为敛锐的，纪墨气势暴起的刹那间，狼王心头一皮，想也不想，立即收爪返身疾退，可已经被逼得燃烧了生命精元的纪墨又岂能容它轻易退去？若不趋此将这家伙给打趴下，待精元之力消退，自己就真正陷入了必死之境。

    “哈哈，狼王阁下，你跑什么，刚才压着我打了那么久，我一身骨头都差不多给你拍成渣了，鲜血更是吐了无数，现在你不吃我二拳就想走，怎么行？”纪墨唇边挂着尚未拭去的血丝，一边哈哈大笑，一边足下生风，如踏着风火轮一般，挥拳朝它冲了过去。

    紫眸狼王见走之不脱，干脆不再跑，它周身毛发立起，也不再使用神通，直接抬起本体的爪子，迎向纪墨那只不起眼的拳头，轰！两厢一触，纪墨闷哼一声，整个人被震得凌空翻了数个筋斗，再次仰喷出一口鲜血，这才地百丈之外险险站住身体。

    紫眸狼的情况显然要严重得多，它被纪墨一拳震得倒飞出足有百里，这才像喝醉了酒一般，跌跌撞撞的站稳身体，前胛骨处更是出现了一个碗口般大小的血窟窿，鲜血像潮水一般朝外喷涌，它稳住身体之后，没有去理会自己的伤口，而是抬起一双眸色的眸子，朝纪墨望了过去，那里面有震惊，不解，还有一抹古怪复杂的释然之色。

    纪墨站稳身体之后，周身气血流转了两圈，身上的伤势已然尽复，翻涌的气息平稳之后，她凌空一跃，再次朝紫眸狼王冲了过来，正准备一股作气将它彻底的给干趴下，哪知那家伙却先一步打开口道：“别打了，我同意让你们借道！”

    纪墨挥出的拳劲想要收已然来不及，只能及时偏了一偏，轰向不远处的一座峰头，轰的一声，那座离纪墨还有千丈距离的赤色岩峰，被她这一拳生生给轰成了渣，纷纷扬扬的赤色粉沫四处漂落。

    “你此言当真？”纪墨轰塌了那座山峰之后，趋势收拳，停住脚步，一脸狐疑之色的朝紫眸狼目望了过去。

    “当然是真的，我原以为……算了，不说这些，既然你如此执着，一定要去炎狼神庙，那就去吧，我祝你好运！”紫眸狼王目中流露出一抹淡淡的悲伤，缓缓开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)