
    “是呢，今晚上刚到炎风城，只没想一回来就赶上这等变故。”翡黛苦笑着摇了摇头。

    “哎，这等变故，咱们谁也预料不到，只怕自今日起，咱们这些人有很长一段时间，都要在外流浪了。”越子玉想起一路上所见的情形，心头亦是十分沉重，忍不住轻叹了一声。

    “总会有办法解决的，我觉得咱们也不必这般悲观！”离他们不远的莫矾听到这里，忍不住插了一句，这娃的心态貌似很乐观。

    “哼！你倒是想得开，我好奇的是你在看到炎风城现有的混乱和惨况之后，怎会还有这种莫明其妙的自欺欺人心里？”莫矾的话音一落，又一个声音插了进来，翡黛与越子玉同时皱眉朝着这个声音的主人望去，开口说话的人叫韦瑶！

    俗语说得好，有人的地方就有斗争，炎裔族也不例外，炎裔十大家族分成几派，内部争斗从未停止，翡，越，莫几家的关系不错，彼此走得比较近，与他们相对立的则是韦，江，炎三家。莫氏在数万年前一直稳居炎裔十大家族之首，后来发些了一些变故，莫氏死了很多高手，家族整体实力下滑了一大截，成了吊车尾的存在！

    像莫氏这种一直领先的家族突然没落，很容易引来其它家族的联手打压，好在莫氏当年就与翡氏和越氏的关系不错，莫氏逐渐莫落之后，越氏和翡氏并没有遗弃他们，三家隐隐形成联盟之势，其它家族再想打压的时候，就会多有顾忌。

    翡家在十大家族中的排名也颇为靠后，好在翡家每一代都会出一个战力超群的人物，即便他们子嗣不丰，综合实力不如那些靠前的家族，倒也没有什么人敢狠欺他们，越家目前的整体实力能排到前三，在他们之上的也只有炎家和丰家。

    韦家的综合实力要比翡家和莫家强，却又比越家差些，翡家的子嗣向是十大家族中最弱的一家，君不见翡氏家主，只把翡黛和翡子纯两人送出来了么，翡子纯的天赋在他们这一代天才中只能算得中等偏下，而翡黛的天赋在十大家族同辈中不弱于任何人，她与莫凡被喻为这一代的炎族双骄。

    莫家和翡家两个排名靠后的家族中的孩子却在炎裔族这一代中独领，这让向来与莫氏不对付的，炎、韦、江几大家族十分恼怒，彼此间的明争暗斗从未停止过，不过所有的争斗都局性在同辈中人，长辈是不允许插手的。

    炎域对年轻天才极为看重，无论十大家族彼此之间如何内斗，却绝对不允许各自的上层人物出手对付小辈，小辈之间彼此不服，你想怎么干就怎么干，打不过别人被打死了，也不会有长辈站出来为你讨公道，但若哪一家的长辈敢违背族规，擅自出手对付年轻一辈的天才，势必会引来神庙的审判，神庙共有七大长老，这七个人，在炎域有着至高无上的地位。

    “韦瑶，平日里你喜欢找莫家的麻烦也就算了，可此时不比往日，我劝你还是少生事端为好。”越子玉皱眉瞧了韦瑶一眼，沉着脸开口道，韦瑶的年纪只比越子玉小几岁，可她的修为却是比越子玉低了一个阶位。

    韦瑶现年九百岁，刚突破化神不久，越子玉却已是化神中阶，两人若是动手的话，韦瑶根本不是越子玉的对手，又因她们俩年纪相当，修为也相差不多，越子玉若对她出手，并不算以大欺小，家里长辈也是不能随便插手，是以，越子玉开了口，韦瑶即便是脸色难看，却也不敢再多说什么。

    韦瑶不敢说什么，韦瑶的哥哥韦人杰却是忍不住皱起了眉头：“越子玉你什么意思？你是指我们家韦瑶在故意挑事吗？”

    “是不是在挑事你们自己心里清楚。”越子玉看了韦人杰一眼，冷冷的接口道，韦人杰是化神高阶修士，不过越子玉却是不怕他。

    “你？”韦人杰怒了。

    “够了，现在是什么时候，你们一见面就争来吵去的，若是你们不想走，就留在这里好了，我们走！”莫家的领队莫荣先突然厉喝了一声，莫荣先在莫氏的地位仅次于莫氏当代家主，他冷冷的扫了韦家几名年轻人一眼，崔动胯下四翼虎，一马头先的朝着城门的方向飞去。

    莫家这一次竟然派了莫荣先领队，其它几家的领队者在看见此人的时候皆吃了一惊，此时见莫荣先突然发怒，一时竟是无人答话，钟祥同样对莫氏的安排十分惊讶，不过他向来不是多话之人，这份惊讶只放在心里。

    眼见莫家先行，钟祥立即崔动青鹏鸟，紧随其后，其它几家见状亦跟后面朝着同一个方向飞去，不知是不是从多的原故，他们一行数十人一路飞到城门口，途中并没有遇到阻截。

    出了炎风城的城门，大家各自停住脚步，莫荣先的目光落在钟祥身人身上转了一圈，最后停在翡子纯的身上：“子纯，听闻你前一段时间去了十方修真大世界，参加过十方修真大世界的人魔大战，对不对？”

    “没错！”翡子纯不知莫荣先为何突然问自己这个问题，他微微愣了一愣，下意识的点头道。

    “据说这回人族出了个了不得的天才，此人较之当年的纪皇还要出色，对吗？”莫荣先又问。

    “嗯，确有其事，此人名纪墨，被黎皓修真界岚风帝国的白皇封为丹墨侯，据说当年曾参加过我炎裔族的擂台，还击败了莫矾，我当年不在族中，倒也不知这段过往，也不知这个传言是否属实。”翡子纯轻轻嗯了一声，答道。

    “这个纪墨居然就是当年在我炎裔族炼气士的擂台战胜了莫矾的那位女子么？哈哈哈，好，很好！”莫荣先目中异芒一闪，接着却是放声大笑起来，那恣意张扬的笑声显得他此刻的心情十分愉悦！

    “哥哥，你在外面曾遇到过纪墨姐姐？”翡黛闻声不由大喜，她一把抓着翡子纯的胳膊问。

    “嗯，她也提起过你，还说有时间会来拜访咱们的，不过炎域现在遇到了这样的事，她一时间怕是进不来了。”翡子纯点了点头。

    “不，你说错了，此女此时此刻，已然在我炎域之中，我炎域想要消除眼前这种劫难，就必须尽快找到此女！”翡子纯的话音一落，莫荣先却是再次接过了话头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)