
    纪墨与姚砎入城后的第三日，太阿城的选拨赛正式拉开了序幕，选拨赛的赛区一共有三个，一个游仙境，一个灵仙境，一个金仙境，其实大罗金仙也会参加百城交流赛，不过整个太阿城的大罗金仙加起来尚不足千人，这些人才是一个城池真正的守护力量，尤其是那些战力超群、排得上号的，城中大佬们都认识，参赛者由城主与三大世家的家主共同挑选指定。

    这些事与纪墨无关，她与姚砎随着黄仙使走进指定的擂台，现是开赛的第一天，游仙赛区报名的选手高达数万，这还是经过重重挑选的结果，数万选手参加选拨，最终却只选出十五个名额，尤其可见，游仙赛区的选拨会何等惨烈。

    纪墨跟过来，纯是想见识一下仙界的天才们的实力到底如何，结果她看到这人山人海的场景时，不由倒吸了一口凉气，再听到黄仙使介绍实际参赛的人数之后，她望向姚砎的目光不自觉的蕴上了几分同情。

    “你别这样看着我，我一定会杀出重围的。”姚砎被纪墨那充满同情的目光看得颇为不忿，忍不住誓言旦旦的接了一句。

    “嗯，我相信，你一定行！”纪墨不忍打击他的自信，勉力回了一句，因黄仙使身份之故，纪墨与姚砎皆托他之福，得到了一个很舒适，还有茶水喝的观赛位。

    “有特权就是好！”纪墨一边喝着手中的茶水，一边看着下方拥挤的人群，不由大生感慨。

    “你要是不喜欢呢，你也可以和他们一样，在下面找个位置站着看。”黄仙使瞟了纪墨一眼，语气不善的开口道。

    “别，谁说我不喜欢，我对现在这个位置再满意不过了。”纪墨一边护着茶杯，一边接口，随着与黄仙使越来越熟，她在此人面前，已丝毫没有拘谨之意，行事颇为随意。

    几人正值说笑间，他们席位所在的这个擂台上的第一轮签已抽了出来，这个擂台是三号擂，这一轮上场的参赛者，一个是八阶游仙，一个是九阶游仙，那个八阶游仙上台的时候，让纪墨等人眼前一亮，此人看上去不过十七八岁的年纪，一身火红劲装，俊秀的面庞上还带着一丝尚未褪去的稚气，一对漆黑的眼珠灵动无比，完全一副牲畜无害的模样。

    可就是这样一个稚气未脱的美少年，却让纪墨感到了一种莫明的压力，此人并非人类生灵，而是一只化形不久的仙兽，他外形的年轻并非刻意幻化，而是就兽类生灵而言，他确实尚未成年，可就这么一个尚未成位的仙兽，体内所蕴含的力量让纪墨惊心不已。

    红衣少年上台之后，他的对手很快也跳了上来，此人的外形也很年轻，看上去不过二十五六的样子，不过他显然与那美少年不是一回事，他的面孔虽然看着年轻，实质年纪却已有三千多年，当然，三千多岁的仙人，在天界也算十分年轻。

    他的相貌不算特别出众，可整个人身是自有一股谦谦君子的风度，他上台之后，先朝红衣少年抱拳行了一礼：““萧世文，请指教！”

    “此人倒也不差，可惜了，却不是这小家伙的对手。”黄仙使看了萧世文一眼，随即就摇了摇头，纪墨虽未出言，却也认可黄仙使的看法。

    “咱们太阿城的生灵甚少出现仙兽来打擂的情况，这一回这小子只怕是要在擂台上大放异彩了，姚砎啊，别人不说，就上面那小子，你就不一定是人家的对手吧？”黄仙使语气顿了一顿之后，接着往下道，他说着说着，目光不由自主的落到了姚砎身上。

    “近身战，我确实不是他的对手，仙兽的力量太可怕了。”姚砎一脸凝重。

    “别急，仙兽的力量天生就比人类生灵大些，但总会有其它破绽。”纪墨安慰。

    “我叫龙七，只要你能接我三拳，便算我败！”不说纪墨几人的闲话，但说擂台上萧世文话音落下之后，他对面的红衣少年咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，显得极为可爱，可他口中吐出来的话，却让萧世文瞬间气红了脸。

    龙七的话音刚落，萧世文的手中已多了两只金牋，但见他双牋一撞，四周的观众顿觉耳朵一麻，首当其中的龙七被这声音震向脑子嗡的一声，不由自主的闭了下眼睛，萧世文则趋势挥牋而上，双牋在空中扬起两道金色的光华，毫不留情的朝着龙七当头砸落。

    龙七并不睁睛，他不闪不避，双手一分，两只拳准确无误的迎上了空中的双牋，碰的一声，龙七的拳头与金牋撞在一起，萧世文闷哼一声，翻滚着从空中跌落，而那两只金牋则是比去势更快的速度朝着他撞了过来，好在此牋早已被他炼化，眼见就要砸在他身上的时候，被萧世文收了回来，龙七则站在原地，文丝未动，一漆黑灵动的双眸已然睁开。

    第一个回合，萧世文虽然抢得了先机，可这一记硬拼，他却是完败，龙七的目光落在萧世文身上，俊秀稚气的面容中闪过一抹淡淡的戾气，不无讥讽的开口道：“如果你现在就认输，我可以饶你一命，若是继续，我必取你性命。”

    被龙七两拳震得气血翻涌的萧世文闻声一口老血再也忍不住，头一仰，噗哧一声喷了出来，面容一片青紫，身上再也找不出半丝那种谦谦君子的韵味，他狠狠的看了龙七一眼，一言不发的转身跳下了擂台，姚砎却是瞧得皱起了眉头，忍不住低声嘀咕了一句：“这人看上去倒是风采翩然，没想到却这般没种。”

    “你的意思是打不过，也要死拼到底？”黄仙使转头看了姚砎一眼，一脸莫明其妙的问。

    “要看什么情况，有的时候打不过，确实可以跑，但像现在这种情况，站在擂台之上只因对方的一句话吓得就走的，日后的发展也就那样了。”这回接话的并不是姚砎，而是纪墨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)