
    纪墨从矿区的集合点回来之后，正准备回自已的洞府，却见那闷声不响的古闫不知从何处冒了出来，拦住了去路，纪墨停住脚步，抬目朝他望了过去：“古协监，你有何事？”

    “纪监管，你初来矿区，有许多事尚不了解，我觉得大家有必要好好聊上一聊。”古闫无面无情的看了纪墨一眼，他原就阴鸷渗人有面孔此时因布满了不悦，显得愈发的不好看了。

    “何事，你说，我先听听。”纪墨道。

    “关于纪监管向矿工们承诺的激励机制，据我所知，一个矿区的监管尚没有这样的权力，因为这个矿的所有权并不属于纪监管你，难道纪监管准备从你个人的俸禄中拿钱出来发给大家？”古闫一脸讥讽的盯着纪墨道。

    “此事无须古协监操心，我会亲自将其报上去，若是城主不同意我的建议，我从自己的俸禄中拿钱出来奖励他们又有何不可？”纪墨淡淡扫了他一眼，接口道，古闫顿时被噎住，一时愣在原地，鼓着眼、皱着眉瞪着纪墨，却不到合适的话反驳。

    “古协监还有其它事吗？如果没有我就先走了，对了，还有件事麻烦古协监帮忙转达下去一下，我才刚刚突破，境界尚有些不稳，需要稳固一下修为，在发响日之前，若没有大事，请大家都不要来打扰我。”纪墨见古闫愣在原地不吭声，复又道了一句，话完这句话后，不待古闫反应，便从他身旁擦声而过，瞬间走得不见踪影。

    “古兄，这丫头似乎比我们想像中的要难对付得多，不知你有什么想法？”古闫紧紧的盯着纪墨离去的身影，额上青筋跳动，目中寒芒闪烁，却不想黄蛟不知从何处冒了出来，一脸若有所思的问了一句。

    “黄兄躲在一旁看戏，是不是觉得很有意思？”古闫目光不善的朝黄蛟望了过去。

    “古兄，你想哪去了，你我相识也不是一年两年了，彼此之间平日里虽也偶有小摩擦，却无大恩怨，尤其是进入紫金矿山之后，你我只有统一战线，才能确保彼此的利益，在这种情况之下，我看你的笑话对自己有什么好处？”黄蛟怔了一怔，旋即苦笑着开口道。

    “别说得比唱得好听，你以为我不知道么？当你得知乔铸要离开的时候，不知做了多少小动作，不就是想爬上那主监的位置，只不过不知道会是如今这般结果罢了。”古闫冷哼一声。

    “古闫，你难道不是一样？有什么资格说我？再说了，我来找你，可不是吵架的，而是真心实意的想找你商量一下，接下来咱们应该如何面对往后的局面，咱们的这位纪监管处事风格似乎与一般人很不一样，一个不好，咱俩能不能活着从这里走出去，都难说。”黄蛟心头闪过一抹怒意，不过他城俯极深，并没有立即发作，只皱了皱眉头，便继续接着往下道。

    “你有何想法？”古闫冷冷的看了黄蛟几眼，语气终缓和下来，他与黄蛟平日里确实不太和睦，彼此间没少干那些明争暗斗的勾当，不过现在纪墨这个新来的监管触动了他们同共的利益，彼此合作一把，却也不是不行的事。

    “还有三个月不就是古兄你轮休的日子么，等你回太阿城后，不妨去调查一下这丫头的来历再做打算。”黄蛟一双小眼精芒闪烁，微笑着开口道，古闫听得一怔，既未点头，也未拒绝，黄蛟是个极聪明的人，说完这句话后，也不待古闫回复，很快就背着双手，慢吞吞走开了。

    紫金矿区的监管人员，每隔十年有一次轮休假，一次假期有十天，而这次正好轮到了古闫，古闫和黄蛟都是土生土长的天界土著，不过他人俩都不是什么大家族出来的人，能成为一个矿区的副理，也没少付出努力。

    别小瞧一个矿区的协监，这个位置的人虽然没有什么权力和地位，俸禄瞧上去也不高，却是个肥差，因为他们管的是最没有地位的矿工，而这些矿工挖的都是天界仙人所必须的修炼资源，每个协监每年从矿工手中盘剥下来的仙石就是一笔不小的财富。现在纪墨一上来就要断他们的财路，这在某种意义上来讲，便是他们俩的死敌，只不过现在摸不清纪墨的来路，他们还不敢轻举妄动。

    纪墨没有去管他们的打算，她现在的心事全放在修炼上，每月除了发响那一日，她会亲自出来监管之外，其它时间全在洞府闭门苦修，转眼间，三个月时间就过去了，因这三个月发响的时候，都是由纪墨亲自坐镇负责发放，果然如她承诺的一样，未曾克扣任何人一分钱，如此一来，仅仅三个月的时间，纪墨什么都没有做，却在六百矿工心目中积下很高的声望。

    黄蛟与古闫在这三个月里没有半点异动，显得十分配合纪墨，三个月之后，到了古闫轮休的时间，他与纪墨打了声招呼，一早便离开了矿区，纪墨瞧着他离开的背影，暗自嘀咕了一句：看样子自己平静的生活马上就要被打破了。

    黄蛟与古闫这几个月来如此的乖觉配合，显然不是被自己的霸王之气给征服了，而是一时摸不清自己的底，不愿轻举妄动，只要古闫一回太阿城，自己是从下界飞升上来一事，很快就会被查出来，查出来就查出来罢，纪墨也从未指望自己的身份能一下隐瞒下去。

    “牡丹仙子，你现在的魂力已恢复了大半，以你的神魂之力，可能压制黄蛟与古闫？”回到自己的洞府之后，纪墨思索了一会，仅凭自己一人，想要对付黄蛟和古闫估计有些难度，意念落到这里，纪墨便与识海中的牡丹出子攀谈起来，牡丹仙子这些年得天玄聚魂丹之助，魂识差不多恢复了五六成。

    “当然可以压制，这个两连金仙境界都没达到的小仙，我若连他们都压制不了，当年何德何能，能在瑶池任职？”牡丹仙子颇为不宵的接口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)