
    其它人则瞧了瞧锦悦，又瞧了瞧萧靳，神色十分古怪，就连纪室皇室的那四位禁卫军的戒律长老的唇角都不自觉的扬了起来，若非大家都是高阶修士，意志力不错，只怕已经有人忍不住当场捧腹大笑起来，不过在场的男修虽然觉得有些好笑，却无太多的恶意。

    锦悦的表现虽然有些过头了，说白了也是因妒火攻心所引起，修真界好色的男修不在少数，人一好色，自然需要付出相应的代价，你不能要求身边的每一个女人都像木偶一般受你支配，像锦悦这种，出身不错，天赋也不差，被宠得无法无天的美人在修真界可不少。

    你有胆享用这样的美人，就要有时刻为她们跋扈的性格买单的觉悟，锦悦身为皇室郡主，自身的实力也不差，在木辰星这块地面上，平时不用萧靳给她撑腰，也没人敢给她亏吃，可今日显然是踢上铁板了，这才将一腔怒火转发到了萧靳身上。

    萧靳此人确实不同凡响，他深知这件事只要处理得当，最多是让众男修心照不喧的取笑两句，并不会让自己的名声蒙上多大的污点，心念电转间，他的脸色从一开始的难堪很快变成了宠溺，他伸手轻轻搂住锦悦的肩膀，柔声开口道：“锦悦，乖，丹墨侯是咱们的朋友，朋友之间有什么误解说开了就好，可不能唐突了客人，若是夫人心头的怒气不息，待回家之后，为夫任凭夫人处置人如何？”

    萧靳在说这些话的时候面色温柔无比，可锦悦在触及到他目光和他搭在自己肩膀上的那只手时，心神却是不由自主的颤了一颤，被愤怒冲昏了的神志也逐渐恢复清明，她跟了萧靳这么多年，对他的性格多少是有些了解的，此时的萧靳虽然在笑，可他眸光深处却是一片冰寒，锦悦忍不住的握紧了拳头，垂下了视线，用委屈而略带沙哑的声音的开口道：“夫君，对不起，我错了！”

    萧靳没有再说什么，只是温柔轻拍了一下她的肩膀，以示安抚，随后将视线转到纪墨身上，一脸歉然的开口：“纪仙子，内人鲁莽，冲撞了仙子，请仙子见谅。”

    “没什么，萧公子艳福无双，身边汇聚各色美人，这是另人羡慕之事，不过美人虽好，萧公子却要想办法让后宫平衡，别让你的夫人们跑出来乱吃飞醋才是。”纪墨淡淡的扫了他与他身边的两女一眼，一脸意味深长的开口，与锦悦一同过来的那位叫名幽兰的美女，自出现到现在，一直温婉娴静的立在一侧，不曾有半点失礼举动，这让所有人都忍不住多看了她一眼。

    萧靳面色讪然，一时不该如何接口，纪墨显然没有与他多寒喧之意，很快转身离去，这段闹剧了结之后，纪墨一行又逛了数家店铺，买了不少好东西，然后才找了家环境清幽的客栈安顿下来，因为人多，加上也不怎么缺钱，纪墨干脆租下了一套三室一厅的独立宅院。

    像这种独立的宅院，厨房什么的都配备齐全，虽然对修士而言，饮食什么的不是必须品，但修真界并不缺少那种喜欢享受口腹之欲的人，一般条件不错的客栈早早便会将客人所有潜在的需求都考虑进去，为止，五人一兽住进来之后，纪雨立即动手为大家准备晚饭。

    自从纪墨闭关冲击合道之后，纪雨已经很长时间没有展露厨艺了，现到了辰都这么个繁荣的都城，她买了不少好食材回来，再配上她那超凡如圣的厨艺和月城带出来的调味品，没用多长时间，纪雨便做出一桌让上界的仙佛闻之亦忍不住食指大动的丰盛晚餐。

    论吃，小紫的速度无疑是最快的，纪雨端上来的菜盆还没放好，小紫已化为一道残影，扑到饭桌上，正准备伸爪的时候，一眼瞄见纪雨已扬起的手掌，只好乖乖将爪子缩了回去，这货现在这里，是最没有兽权的一个，论实力，它一个也打不赢，论身份，纪雨四人除了听命纪墨之外，其它人的帐他们谁也不卖。

    打不过人家，又没有本事镇不住人家，小紫只能乖乖蹲在桌边，等着纪墨，纪森，纪霖和纪惟他们一同过来，吃饭要的就是那热闹劲，纪墨最是恶厌主仆尊卑之礼，月族四卫跟随纪墨的时间长了，慢慢熟悉了纪墨的性格，通常纪雨下厨的时候，大家都会与纪墨一同入桌。

    好在纪墨也是个十足的吃货，她并没有让小紫等太长时间，不宵片刻，桌边的人员就围齐了，人既然齐了，小紫自然不会再等，它快速的抓起一条大兽退抱起就啃，纪墨出手也不慢，没多大会功夫，满满的一桌美食被大家饕餮一般扫荡干净。

    酒饱饭足的纪墨靠在椅子上，口中忍不住发出一声满足的长叹：“不管是凡人还是修士，能吃才是福啊，一个人若成了修士或者神仙之后，就什么都不吃不喝，这人生也没有啥滋味了。”

    “师父说得有理，如果成仙成圣了，就连口腹之欲也放弃了，那当真是毫无趣味可言。”小紫刚刚啃完最后一只兽腿，闻声立即接了一句。

    “你这憨货，除了吃之外还会啥？”纪墨瞟了它一眼，瞧着它拿着一双油汪汪的爪子直接在梳理毛发，忍不住一个暴粟敲了过去。

    “道有万千，每个修行生灵的感悟都不一样，追求的东西也不一样，不过我们最喜欢的还是主上的生活态度，随心恣意而不拘泥，这样的修道之心最是让人羡慕，只不过这样的道看似容易，做来却是难，必竟芸芸众生的欲求太多！”不怎么说话的纪森接了一句。

    “纪森的话颇有道理，我纪墨一生所追求的不过是随心恣意，可惜啊，这四个字，说来容易，做起来却不是一般的难，也不知何年何月，才能卸下身上所有的担子，成为成为一个真正的天地闲人。”纪墨一时间忍不住感慨万千。

    “小友好志向，古往今来，天上人间，最难求的就是恣意随意，纪小友，不知是否介意来老夫居所一叙？”纪墨语音未歇，一道宏沉的中年男子的声音在他们这个院落的上空响了起来。

    “纪皇？”纪墨双眸顿时一缩！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)