
    纪墨原本以为这只是一条普通的仙兵，哪知接到手中之后却发生了如此神异的变化，虽然她仍然看不出来此鞭的材质和威力，可那种血肉相联的凝实感以及通过魂识隐隐感应到的神秘力量，哪怕她对仙兵的了解少得可怜，却也隐约能察觉到此鞭怕是一件了不得的异宝。

    意念落到这里的，纪墨再看手中的鞭子时，目中不自觉的露出骇然之色，这位老人倒底是何方神圣？为何他随便拿出来的一条鞭子就是异宝？最让她不安的是此物仿若天生是为自己量身打造的一般？忽然间，纪墨心头莫明生出一种，自己的一言一行，一举一动都在别人的算计和掌握中的不适之感。

    “丫头，吃完了么？吃完了就陪我老儿出去转悠转悠，我老人家初来太阿城，对这里不太熟悉。”花胡老人对纪墨目中的惊骇和怀疑视若无睹，也没有理会满目狐疑的打量着自己的乔子木，他翘起两撇胡子，像使唤自家孙女般对纪墨道。

    “吃完了，喏，乔掌柜，这是饭钱，老先生，咱们走。”纪墨刚收了这么份奇怪的大礼，心头正如坐针毡，闻声立即站了起来，将饭钱放在桌上，招呼着花胡老儿一同离开了悦丰楼。

    出了悦丰楼，走在熙熙攘攘的街道上，纪墨正寻思着该如何开口，那花胡老儿已先一步抢过了话头：“丫头，认识我的人都称我为三修老人，至于本名，太久不曾用过，连我自己都忘了，你现在心中是不是对我充满了怀疑？”老人在说话的时候，脚步也停了下来。

    “不错，前辈的作为确实令晚辈十分不解！”纪墨虽有些惊愕老人的直白，不过她本身就是个直肠子的人，难得别人不绕弯子，她自是乐意配合，她见老人停住了脚步，自然也就跟着停了下来，十分坦白的接过了老人的话头，他们俩明明站在路中央，可周围不断从他们身旁而过的行人却仿若完全察觉不到他们的存在。

    “呵呵，你心中疑惑，乃是人之常情，别说是无缘无故的受了一个来历不明的异宝，我之前无故收了你一壶酒，都差点要怀疑你是否故意在巴结我呢，在回答你这个问题之前，我先介绍一下我这名字的由来吧，你可知我为何被称为三修老人？”老人呵呵笑着接过纪墨的话头，并略带捉狭的反问了一句。

    纪墨连三修老人的名字都没听过，又哪里会知道他名字的来由，自是摇头，好在三修老人也没打算她能回答自己，语气微微顿了一顿，又接着往下道：“我老儿一生，只有三样爱好，一是酒，二是肉，三是器，身为仙人，酒肉不过是穿肠而过的俗物罢了，可我老儿一生却是离不开这两物，师尊曾认为我堕于这两欲之中而不能自拨，实是不曾修好之故，所以，给我命名二修，后来，除了酒肉之外，我又迷上了炼器。”

    “随着我炼制的仙兵慢慢打出名声之后，大家觉得我终于干了一件正经事，想给我取个响亮的名字，我之前的名字是二修，此名又是已故的师尊所赐，我不忍舍弃，既然炼器成了我的立身之本，也算是我的一种修行，如此，我便给自己给自己命名为三修。”

    “三修前辈，那这条鞭子是？”纪墨听得怔了一怔，她虽然搞清楚了三修老人的来历，可她心头的疑惑不但没有解开，反而愈发的不解，就算此老是名扬诸界的炼器大宗师，也不至会早早给自己这么个不起眼的人小人物准备好一条鞭子吧？

    “你误会了，此鞭并非我所铸造，我之前的话并非敷衍你，它确实是我无意中得来，说起来，我之所以会走上炼器这条路，皆从我得到这条鞭子开始，若不是它，我大概终于一生都只是个沉迷于吃喝的痴人，虽然现在也是痴人一个，但好歹会了一样枝艺，让师尊离去之前，对我放了心。”三修老人一眼就看出了纪墨心中的疑问，不待她开口，就摇头否决了她的猜测。

    “它既是前辈无意间得来，却为何会与我……”纪墨仍然不明白，她的眉头不自觉的拧得更些了一些。

    “这个你不必问我，因为我也不知道，若非你拿到鞭子之后立即引动了鞭魂的共鸣，魂识出现了波动，我都不知道它竟然能与你的灵魂完美契合，我之所以会给你这条鞭子，只不过是曾在得到它的时候受过鞭魂的叮嘱，它的意思很简单，它可以传我炼器之道，但我却要答应帮它寻找它的主人。”三修老人道。

    “前辈又如何得知，我就是此鞭的主人？”纪墨继续问。

    “很简单，第一，你是用鞭子的，所以，我当时要求你把你的兵器拿给我看看，我接过你的兵器之后，发现你那条鞭虽然材质不行，可鞭子上的魂印却有一丝我得到的那条黑鞭相同的气息，我老人家得到这条鞭子不知多少岁月了，还是头一回碰到与它气息相同之人。”三修老人笑了起来。

    “这倒真是巧了，晚辈不过是来自下界的一个普通人，虽然有几分天份，但这种天份放到上界来，大概也算不了什么，而前辈用无数岁月都找不到主人的神兵，却天生能与我契合，莫明晚辈是某个上古大能转世而自己却忘了记忆？”纪墨唇角微弯，脸上不自觉的掠过一抹嘲意。

    “丫头，你别挤兑我了，你是不是某个上古大能转世我不知道，但关于这条鞭子的信息我确实所知有限，若你有其它不明之处，以后慢慢问它，它知道的应该比我更多一些。”三修老人脸上的笑容微微僵了一僵，不过很快就回过神来，摇头道。

    “如此，晚辈谢过前辈的赐鞭之恩，虽然我目前看不出这个鞭子的来历，但晚辈相信能得前辈这般慎重之物必不是凡物，晚辈这还有些酒和一些烤肉的调料，我给您几壶酒，再给您些调料，有了这东西，哪怕厨艺再一般的人，烤出来的肉也是难得的美味，至于共它人，晚辈现在不过是一个矿山上的小管事，无权无钱也无势，实有没有什么拿得出手的东西。”纪墨没再追着此事不放，她话锋一转，从储物戒中拿出三壶酒以及一些调料递给三修老人。

    “好丫头，你这个回报对老儿我来说，比任何东西都好，比任何东西都好。”三修老人却是大喜过望，连忙将纪墨手中的酒和调料接了过来.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)