
    淘汰赛就要结束了？现距我们进来尚不到一日时间，怎么可能就结束了？要知道，第一轮的淘汰赛足足要淘汰一半人！要诳人也不是这诳话罢？纪墨双眸微眯，手底却是停了下来，她退到数千米之外，一脸防备的盯着银珏道君，准备看看此人到底想玩什么花招。

    “纪宗主，我知道，淘汰赛暂时还结束不了，可你我却也用不着在这轮就拼上你死我活罢，咱们只要确保自己在淘汰赛结束前被人打出去就成，何必争来斗去呢。”银珏道君瞧着纪墨脸上的神色，自知道她在想什么，口中苦笑一声，继续道。

    “银珏道君，咱们明人不说暗话，你一直阴魂不散的盯着我到底想干什么？”银珏道君此言不虚，纪墨却并不打算就此让他离开，她双目盯着银珏道君，单刀直入的问了一句。

    “纪宗主觉得我有什么意图？”银珏道君不答反问。

    “我不知道你或者说你们御兽宗有何意图，但是，我有必要表明一下我的立场，不管你想做什么，只要不妨碍到我，不妨碍到望月宗，我便不会干涉你们的事，但若先生处心积虑，却是一心冲我而来，纪墨亦会奉陪到底。”纪墨双眉一扬，目光迸出一抹厉芒，一字一句的道。

    “我记住纪宗主的话了，告辞！”银珏道君面上万年不变的笑容终于淡了下去，他深深的看了纪墨一眼，拱了拱手，便返身离去，不一会儿，便从纪墨眼前消失不见。

    “小白，你对此人感觉如何？”银珏道君离去之后，纪墨一脸若的所思的问了小白一句。

    “说不出来，颇有些高深莫测之感，别的不说，单说他的战力，就不符合他的身份，他区区一个合道中阶的修士，却能与你斗得不分上下，这根本不是一个三品宗门的长老应该有的本事。”小白沉吟了一会，才接过纪墨的话头。

    纪墨灵修虽然才返虚中阶，可她的煅体却已达到圣体三阶，圣体境修士本身就与合道境道君是同一阶位的存在，而体修的战力往往会比同阶的灵修强很多，纪墨修习的是天妖煅体诀，战力更是远胜同阶体修，再加上纪墨有两次肉身被毁，以众生愿力重铸灵躯的经历，躯干强度和战力与同修天妖煅体诀的人相较，也要强出一筹。

    以她现在的战力，在青玄修真界这地面上，很难碰上与她不相上下的对手，可银珏道君仅仅是一个合道中阶的道君，却偏偏做到了，纪墨并非自大到看见一个能与自己匹敌的人，就无端去怀疑别人的来历，而是这位银珏道君在她没有出现之前，一直表现得默默无闻，可纪墨刚刚回到青玄修真界，他就冒出来了，种种巧合凑在一起，此人的来历和动机就由不得人不去怀疑！

    “算了，不想了，水来土掩，兵来将挡，随他去罢。”纪墨拧眉思索了一会却是想不出个所有然，旋即甩开了这个问题，她不是喜欢杞人忧天的性子，还没有发生的事，想不明白就扔到一边，最多在心里多份警惕即可，犯不着自己给自己找不自在。

    第一轮的淘汰赛进行了七日，七日后，进入栖凤林的四千零三十六人淘汰了二千零三十六人，剩余的二千人顺利通过第一轮淘汰赛，纪墨从栖凤林出来的时候顿感有些不对头，无它，在她出来的刹那间，外面所有人的目光都不跃而同的汇聚在她的身上。

    这是个什么情况？纪墨下意识的抬目朝着大家扫了过去，这一看心头更是打了个突，这些汇聚在自己身上的目光充满了探究和畏惧，为啥都用这样的目光看自己？就算是自己的宗门顺利晋级了，这也不是啥大不了的事吧？第一轮淘汰赛，只淘汰一半人，大部份的宗门都能顺利晋级，多自己一家有什么好奇怪？

    难道是自己宗门的弟子出了什么问题？纪墨意念落到这里，魂识立即铺开，发现望月宗跟过来的三十八人，全部完好无缺的在这里，没见谁有什么意外，而他们脸上的表现和自己没什么两样，满是茫然，唯有一个留在外面的翡黛，根本不在这里，不知跑到哪里溜达去了，无奈之下，纪墨只能硬着头皮对几位负责考核的人开口：“诸位道君，可是我宗弟子有何不妥？”

    “咳，咳，纪宗主，没什么，没什么，贵宗弟子一切正常，也没有任何人违规，第一轮淘汰赛已经结束，恭喜贵宗顺利晋级，接下来三日留给大家休整，三日后进行第二轮考核，第二轮的考核是抽签赛。”翔威皇室的钟和长老和启仙门的五长老同时轻咳了一声，有些不自在的接口道，唯有那坤阳宫的阳醒天面上充满了怨毒之色。

    纪墨抱着一肚子的疑问，回到居所，看见刚刚从外面瞎溜回来的翡黛，连忙上去一把将她拽住：“翡黛，我们在栖凤林的七日当年，外面可是发生了什么事？或者说你做了什么事？”

    “没听说发生什么事啊？我也没做什么，哦，对了，我把那个叫阳醒天的老家伙给揍了一顿，原因是他一直纠缠着问我望月宗在第一轮淘汰赛中会淘汰多少人，我说你们望月宗只会淘汰一人，他不信，非逼着我和他打赌，我烦他不过，便揍了他一顿。”翡黛一脸无辜的道。

    纪墨……

    三日时间转眼即逝，第二轮赛事跟着拉开了序幕，第一轮淘汰了二千零三十六人，直接被淘汰的宗门有十一个，也就是说，参加第二轮抽签赛的还有九十个宗门，第二轮的比赛方式也简单，第个宗门五场比试，对手则是抽签随机产生，三胜二负则晋级，这一轮淘汰下来，九十个宗门就只剩四十五个宗门。

    为了保证比赛的公平公正，第二轮赛事，除了翔威帝国的四大宗门和皇室的负责人都坐上了裁判之外，还有两位特邀裁判，这两人分别鸿鹏商行总行的二执事和悦宝商行驻翔威帝国的大掌柜，楚情和纪墨在看见悦宝行商的大掌柜时，不由微微呆了一呆，此人竟然真是悦宝商行驻黎皓修真大乾帝国的诸大掌柜。

    不过这个时候，显然不是上去叙旧的好时机，纪墨和楚情看了他一眼之后，就收回了目光，第二轮的比赛持续了三日，望月宗以五局五胜的成绩晋入第三轮，之前那些对这个新晋宗门持怀疑态度的人到现在已经全部闭嘴，第二轮望月宗的抽签的运气并不算好，他们三次抽到上一届前十的宗门，却无一例外，都是以碾压的姿态胜出。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)