
    荣孝威若仅仅是喜欢权力，掌控着望月宗大半事务却不干影响望月宗发展和利益的事，纪墨最多敲打一下，并不会对他如何，可自从他掌权以来，为了自身的利益排除异已，乱用私权，同时为了积攒自身的实力，归笼在他麾下的家族没少打着望月宗的名号，在外面不折手段的抢夺资源，不知祸害了多少人。

    一个这样的人，无论他的天赋有多么出众，智慧有多么惊人，纪墨都万万不能容忍他留在望月宗，眼见蓝莫为了他，竟然跪到了自己面前，纪墨心头无端的生出几许怒意，她沉着脸开口道：“蓝莫，你是想为荣孝威求情么？”

    “不，蓝莫断不敢为这样的弟子求情，蓝莫只觉得愧对宗主的信任……”蓝莫以头伏地，又痛又涩的开口道，荣孝威这个弟子，她确实投入了太多的心力和情感进去，他却背着自己干出这么多坑害望月宗之事，再想想纪墨一路对自己的扶持和信任，荣孝威简直就是拿着刀子捅在她的心窝上，两种截然不同情感的剧烈冲激之下，蓝莫简直有死谢罪的愧疚和冲动。

    她初拜入苏叶座下的时候完全是因为苏叶的厨艺，多少有几分搞怪的成份在里面，那个时候，她对苏叶和纪墨并没有多少感情，可随着之后与他们的不断相处，她彻底被这两个人给折服了，虽然她蓝莫本身也有些际遇，可若没有苏叶和纪墨的帮助，她断不可能成长得这么快。

    最重要的是纪墨和苏叶让她感受到了不一样的人生，他们让她体验到了人与人之间那种不含任何杂质的信任、不计回报的付出和温暖，这些不是单纯的力量和地位能买得到的，她十分珍惜这一切，断不许有人来打破它，可她座下的弟子却……

    “蓝莫，起来吧，你无须自责，人心本就是世上最难测的东西，荣孝威走到今日，你这做师尊的固然有责任，可绝大部份却取决于他自己的本心，我知道你向来偏爱怜惜这个弟子，他如此作为，你心中之痛远胜我百倍，若是你下不了手，便把他交给我来处置罢。”纪墨瞧着蓝莫的模样，知道是自己误解了她，她心头叹息了一声，走到蓝莫面前，伸手将她从地上拉了起来。

    “不，师叔，他是我的弟子，也是我一手培育起来的，这份因果应该在我手中了结。”蓝莫深吸了口气，抬起头，直视着纪墨开口。

    说话荣孝威眼见张家叔侄被废，自己的得意弟子张筳被囚禁之后，心头就产生了很不妙的预感，他是第一批入宗的弟子，相对后面的人而言，对纪墨这个神秘又传奇的宗主，还是有几分了解的，纪墨轻易不动怒，可她一旦动了怒，那怒火就不是一般人承受得起的。

    不过荣孝威虽觉不妙，却没有太过恐惧，他知纪墨虽然厉害，却厌恶俗事，只要他能将自己从张家涉案一事中顺利的摘出来，他仍然是那个高高在上的，圣体峰峰主的弟子，荣孝威并不认为自己要做好这件事有多么困难。

    可惜，他事事算无遗策，却是算错了纪墨这个宗主在望月宗的份量，宗主动了真怒，任他平日里如何威风，又建立了多少盘根错节的势力，在绝对的力量之下，很快就被摧毁了，戒律堂的堂主是他的人不假，张家叔侄一案的调查的主负责人也是荣进前不假，可这次协助荣进前调查的人还有慕白云等人。

    有了这些人的插手，他的事，几乎没有费大多功夫，就被一一盘查了出来，等他与荣堂主一同被押往风雷洞的时候，荣孝威才懵了，这一刻，他突然发现，自己就像个小丑一般，他费尽心事好不容易建立起来的一切，只因别人一句话就能轻易的烟消云散。

    他与荣堂主，张筳一同在风雷洞中关了十日，十日之后，蓝莫独自一人来到了风雷洞，蓝莫走进来的时候，手里还带了一壶酒，她亲自给荣孝威倒了一杯酒，递了过去，荣孝威接了过来，没有丝毫犹豫的一饮而尽，蓝莫又给他斟了一杯，蓉孝威再饮。

    连续三杯之后，荣孝威目中不自不觉的已蕴满了热泪，蓝莫神色复杂的看了他一眼，放下手中的酒壶，淡淡的开口道：“为什么，孝威，你能告诉我，你为什么要做这一切，为什么要挖望月宗的墙脚？”

    “师父，我，我并不是想挖望月宗的墙角，我只是，我只是……”荣孝威扑通一声跪在蓝莫面前，放声痛哭了起来，他对蓝莫这个师父，是有真感情的，当年，若不是蓝莫，他就永远只能是团在地上的挣扎的烂泥。

    “我懂，你只是想要权力，可你那么聪明的人，在做这些事的时候，就没有想过会伤害到望月宗，甚至有可能毁了望月宗的基根，或者说，你想过了，但你并不在意，你在意的是自己手中能握住多少东西？我说的没错吧？”蓝莫神色平静的问。

    荣孝威哭声一顿，抬头看向蓝莫，似乎想说些什么，可他瞧着蓝莫的眼神，终一个字没吐出来，蓝莫看了他一眼之后，有些自嘲的移开了视线，自顾接着往下道：“孝威，你知道我当年为何为把你收入门么？”荣孝威摇了摇头，他至今仍然不知道蓝莫当年为何会收他为徒，论天赋资质，若没有蓝莫的改造，他实在是再普通不过。

    “很简单，因为当年的你很像我年少的时候，我一直以为真正受过苦的人，是不愿意再把自己受过的苦转嫁到别人身上的，我也一直以为，真正受过苦的人，是比常人更懂得感恩的，可惜啊，孝威，我终究是看错了你。”蓝莫口中发出一声幽幽长叹。

    “师父！”荣孝威愣了一愣，再次放声大哭起来。

    “孝威，站起来，你哪怕做错了事，走错了路，却也不能弯了脊梁，你是我蓝莫的弟子，既有勇气犯错，就要有勇气去承担。”蓝莫皱了皱眉，冷冷的开口道。

    “我知道了师父，谢谢师父来送我，谢谢师父这么些年的教导，如果有来生，孝威定会好好的珍惜手中的一切，干干净净简简单单的做一回人。”荣孝威慢慢收了哭声，他恭恭敬敬的朝着蓝莫瞌了三个响头，等他最后一个头瞌完之后，他整个人便逐渐失去了生机，荣孝威在最后一刻，选择了自断生机。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)