
    “望月宗？浩丰现在已经有四个三品宗门了么？”江涛此言一出，又有一个若有所思的声音插了进来，纪墨抬目朝着那个方向望了一眼，只见那桌席上坐了五个人，四男一女，都是元婴境修士，开口的是坐在江涛对面的一个绯袍青年。

    “嗯，据说这望月宗是十年前刚刚冒出来的。”江涛点了点头。

    “一个新晋的三品宗门，何德何能，就敢跑来参加排位赛？”五人中唯一的那名紫衣女子颇为不宵的接过话头，望月宗的牌子一竖起来，就斩杀了一名道君，囚禁了三名道君之事，惊动的只有那些返虚境以上的大佬，至于各宗派的中低层弟子根本不道望月宗的存在。

    “嘿嘿，纪姐姐，这些不长眼的小辈在议论你的宗门呢，要不要去教训他们一顿？”翡黛不怀好意的朝着那几人所在的方向望了一眼，故意压低声音，摩拳擦掌的开口道。

    “死丫头，以你现在的修为去欺负一些元婴境的修士，不觉得丢人么？”纪墨没好气的瞪了翡黛一眼，她此言一出，翡黛顿时焉了，悻悻然的耷拉下了脑袋，不再言语，楚情则是忍不住噗哧笑了一声，好在纪墨在翡黛开口之前已用魂识阻断了外界的探视，是以，她们三人的嘻闹，并未引起任何人的注意。

    “呵呵，早闻巫乾宗和闫回门的弟子如何出众，今日一看，却也不过如此，你等连望月宗弟子的面都没有见过，却在这里妄议人家，这等不负责任，凭空意测的行为就是你们的门风么？”纪墨不欲生事，可耐不住有好事者喜欢打抱不平，这不，那紫少女子的话音一落，一个熟悉的声音便从门口响了起来。

    纪墨无声的叹了口气，抬目一望，果然浩丰皇朝的十皇子和御兽谷的两位弟子一同朝里走来，让人意外的是，银珏道君也跟在他们身后，却不知他跟着一同出来是给这几人保驾护航还是其它原因，他们进来之后，目光第一时间就落在纪墨三女身上，纪墨所在的这个位置，虽然隔开了别人探听他们的交谈，却不好将别的人视线也隔开，必竟，这里是别人的食楼。

    “纪宗主！”看见纪墨，银珏道君双目一亮，立即抬步朝着她们这张桌子走了过来，十皇子和御兽宗的两名弟子紧跟其后。

    七味楼的餐桌和席位有大有小，大的约有二十来个平方，可以坐多人，像纪墨三女所选这个，约莫只有十二个平方左右，坐四个人最为合适，银珏道君一行有四人，纪墨这桌已有三个，再加四人显然是坐不下，为此，纪墨见银珏道君朝着自己走来，只微微朝他点了点头，便一脸歉意的指着自己的席位开口道：“报歉，我们这席位狭小，坐不下这么多人。”

    “理解，我只是刚好看到纪宗主，便过来打声招呼，对了，对面那几位小朋友似乎在议论纪宗主的宗门，不知纪宗主有何感想？”银珏道君微微一笑，道，他的声音温和舒缓，既未刻意遮掩，也未故意扩大音量，却周围的客人都是修士，自是能清楚的听见他的话。

    之前一直在讨论望月宗那桌上的紫少女子无端被十皇子抢白了一通，心头大为恼怒，正要发作，可她抬目一看，发现接话的竟然是浩丰皇朝的十皇子，立时将要脱口而出恶语给吞了回去，十皇子不但是浩丰皇朝的皇子，更是坤阳宫的真传弟子，在翔威帝国的名气不小，翔威帝国的各大宗门弟子，认识他的人不少。

    此女是翔威帝国本土三品宗门巫乾宗的真传弟子，同等宗派的同辈中人，她不敢得罪的不多，可像十皇子丰燕淳这种修为，身份都在她之上的人，她却不敢耍横，现在又听得与十皇子一同进来的那个中年人与纪墨的交谈，心头更是大吃一惊，那位不甚起眼的黄衫少女竟然是自己等人正在讨论的望月宗的宗主？

    “没有感想，我望月宗本就是一个新晋的宗门，外人对我们有诸多猜测本是情理之中的事，至于够不够资格参赛，等赛事开始之后，大家自然就清楚了。”纪墨一脸平静的接口。

    “呵呵，纪宗睿智大度，令银珏佩服，不打扰几位用餐了，再会。”银珏温润的双眸微微一挑，眸中所蕴笑意似乎更深了几分，他呵呵笑了一笑，没有再多说什么，便带着十皇子等人走到了一张无人的席位上。

    江涛和紫衣女子等人望了望十皇子那桌，又望了望纪墨这桌，随后连饭都不吃了，嘛溜的结帐走人，这个时候，纪墨他们点的菜也端上来了，几女不再言语，低头用餐。

    吃过饭，从七味楼出来之后，楚情这才忍不住开口道了一句：“师妹，那银珏道君看上去一副人畜无害的模样，人却是阴险得狠呐。”

    “嗯嗯，楚姐姐说得对，此人就是一个伪君子，他脸上的那笑啊，虽然看上去温润和善得紧，可实际上却让人浑身不舒服。”翡黛很是赞同楚情的言词，一个劲的点头。

    “翡黛，银珏道君此人给你的感觉如何？我的意思是，你若和他对上，可有胜算？”纪墨听得翡黛的话，心头微微一动，转目朝她望了过去。

    “没有胜算，此人给我的感觉甚为奇怪，他的外表虽然看上去和善无比，可我总觉得他体内像隐藏了一头远古人形凶兽一般。”翡黛想了想，一脸认真的道。

    纪墨闻声双眸微微一眯，看样子这位银珏道长还真不简单，之前一直以为是自己感应太过敏感，现在瞧来却不是那么回事，翡黛是炎裔人，炎裔人对潜在的危险感知远胜人类修士，纪墨心莫明的觉得此人成了自己此行夺魁的最大变数。

    这段小插曲很快过去了，纪墨被翡黛拽着又逛了一个多时辰，直到月色满天的时候才回到住所，几日时光一晃即过，翔威历3816年九月十八日，翔威帝国三品宗门排位赛的序幕正式拉开了。一百零一个宗门的第一轮晋级赛简单又粗暴。

    比赛规则是：一百零一个宗门全部进入栖凤林进行混战，淘汰一半人，一百零一个宗门加起来一共有四百三十人，最先被踢二百三十人将自动偿失继续比赛的资格，若是某个宗门所有的人都被踢出来了，则表示这个宗门自动淘汰！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)