
    紫衣女子又惊又怒，她有心硬气到底，可脖项间传来冰冷的杀机让她明白眼前的男子口中吐出来的话语绝非恐吓，若她现在不肯认输，等待她的便是死亡的命运，她性子虽然骄横跋扈，可同样惜命，意念电转间紫衣女子强行压下心头的愤怒，极为不甘的开口道：“我认输！”她话音一落，躯体立即被一股力量包裹着弹了出去！

    邱锦云解决了紫衣女子，很快又迎来了新的敌人，不过元婴境中，让他棘手的敌人并不多，一时间，他在栖凤林颇有几分如鱼得水之感！不说邱锦水，但说袁少清和江吴进入栖凤林之后，很快也迎来了自己的对手。

    袁少清与其师一般，也是三系同修，又是筑基巅峰修士，战力在同阶修士中出类拨萃，进入栖凤林之后，连遇了数名对手，却未对其造成什么威胁，一路有惊无险的淌了过去，倒是江吴遇到了麻烦，江吴天赋和实力都不差，可他究竟只是一个凝丹中阶的修士，而参赛者皆算是同阶中的天才，他在险胜了两场之后，碰到了一个凝丹巅峰的对手，两方只交手不到十个回合，就被打出了栖凤林。

    江吴被人打出来之后，转目四下环顾了一圈，发现进入栖凤林内被踢出来的人已有三十余人，而自己则是望月宗被踢出来的第一人，这小子本就不好受的心情不由更加难受了几分，被纪墨丢在外面的翡黛见状闪身来到他身旁，伸手一掌拍在他的肩头：“小子，别气妥，能活着出来就不错了，你瞧瞧，这么多人被踢出来了，多你一个也不算丢人。”

    江吴差点被翡黛一掌给拍到地上去，他一边龇着牙，悄然将自己的肩膀从翡黛手掌上脱离出来，一边暗自流泪腹诽：仙子，有，有你这么劝人的么？可怜，他的一句抱怨还没想完，阳醒天就冤魂不散般再次来到翡黛身边，他看了江吴一眼，随后一脸高深莫测的对翡黛开口道：“仙子，不知你认为望月宗这次会被淘汰多少人？”

    “他一个！”翡黛虽然不知这老家伙为何又不要脸的凑到了自己的面前，不过她现在心情不错，便伸手指了指江吴，随口接了一句，江吴一听，差点一头栽倒，有，有这么埋汰人的吗？

    “哦？仙子这般看好望月宗？既然仙子这般自信，不知敢不敢和本道君打个赌？”阳醒天眼珠子微微一转，又道。

    “你到底在打什么注意？如果你非要赌，也不是不行，压上你的命，我便和你赌上一赌。”翡黛认真的打量了阳醒天两眼，皱起眉头，沉着脸道。

    “嘿嘿，仙子好大的口气，你想让阳某拿命来赌，却不知你能拿出什么赌？”阳醒天差点被翡黛一句话给噎得憋过气去，他瞪着一双大环眼，死死盯着翡黛看了数十个呼吸的时间，才嘿嘿怪笑着接口道。

    “我么？如果你挡得住我一拳，才有资格来问我可以拿什么来和你赌。”翡黛双眉一扬，然后抬手就是一拳朝着阳醒天轰了过去，阳醒天又惊又怒，他怎么也没想到翡黛有这么大的胆子，会在这个地方朝他了手。

    既然你自己找死，我便成全你，阳醒天心头被压抑的杀机倾泻而出，他心念一动，四周的灵力便暴动起来，在他周围形成了一个可怕的漩涡，只要翡翠的拳头砸进这个漩涡，阳醒天就能要她的命，可惜他错估了翡黛拳头的力量！

    翡黛的拳头砸过去无声无息，根本没有引起什么动静，可阳醒天身前汇聚的漩涡在触及翡黛的拳头时，就像溥溥的脆冰一般，毫无阻挡的被击碎、散裂，翡黛的拳不偏不移轰在阳醒天的胸膛上，碰！他整个人就像一块破布般被般飞了出去。

    碰的一声，落在数千米之外，溅起数丈高的灰尘，落地的刹那间，阳醒天周身的骨骼腑脏齐齐碎裂，他不由自主的张口哇的一声，仰天喷出一大口血箭，栖凤林外负责考核的其它几宗负责人，以及被踢出来的那些人看到这一幕的时候，都呆住了，再瞧翡黛的时候，就像见了鬼一般。

    “连我一拳都挡不住，你有什么资格来找我对赌，这一次算是警告，若下回你还敢这般不识趣来烦我，哼！”翡黛遥遥朝着刚从地上爬阳醒天冷哼了一声，这一刻，栖凤林外静得连根针落在地上都能听见……

    话分两头，各表一枝，纪墨进入栖凤林之后，转悠了大半日，竟然没有碰到一个对手，她本身就是个懒散性子，眼见没有对手，倒也乐得清闲，随地找了颗树，跳上去准备睡上一觉，估计等自己醒过来的时候，淘汰赛也差不多结束了。

    哪知她刚刚跳上树，却见树底下多了一个人，正目中含笑朝着自己点头招呼，纪墨看清他的容颜的时候，双眸不由微微眯了一眯：“银珏道君！”

    “纪宗主，幸会！”银珏道君微微一笑，他显然对自己会遇到纪墨丝毫不觉意外。

    “既然碰上了，就动手罢！”纪墨见状心头的警惕更深了几分，不过却没有多说什么，她一边从树上一跃而下，一边抬手召起一道紫色的雷霆朝着银珏道君轰了过去，与此同时，白玉蛟龙鞭出现在她的右手之中，化为一条银龙，卷向银珏道君，这里是淘汰赛的现场，碰上的人就是敌人，既然是敌人，自然没有什么理可讲。

    银珏道君此人给她的感觉极为怪异，纪墨心头对其不敢有半分轻忽，她一出手，便全力以赴，银珏道君果然不是等闲之辈，面对纪墨狂暴的攻势，丝毫不显慌乱，眼见那道雷霆就要落在他身上的时候，他头顶陡然出现一面黑色的盾牌，挡下了那道雷霆，至于纪墨那一鞭，却被一杆金色长剑给挡住。

    “好本事！”纪墨大喝一声，银鞭一卷一缩，从长剑是脱身出来，再次席卷而上。

    “慢着，纪宗主，这一轮的淘汰赛马上就要结束了，你我实在用不着在这里拼过你死我活。”银珏道君一边抵挡，一边大声道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)