
    “师妹可是有打算回去重建宗门？”楚情双目一亮。

    “有此打算。”纪墨点了点头。

    “太好了，这么多年过去，咱们终于能提重建宗门之事，我这就和你一起回去，这边的楚香居已经站稳了根基，一时半会不需要我插手。”纪情大喜过望，望月宗养育了她那么些年，雷威更是对她恩重如山，重建宗门，不仅是纪墨的愿望，同样也是她的愿望。

    “宗门重建自是少不了师姐，说实在话，我这人懒散，又不擅长管理俗事，单靠我一人，想重建望月宗还真不太容易，不过此事不急于一时，我回去之后会先闭关一段时间，在此期间我有点事要麻烦师姐。”纪墨压根没把楚情当外人，自是不会与她客气，她略一沉吟，便将自己的打算说了出来。

    “不知师妹需要我做什么？”楚情按下心头的激动，接口道，纪墨此举，显然是没把自己当外人，楚情心头的喜悦更深了几分，她也好，景枫也罢，能有今日的造化，这一切背后都少不了纪墨的助力，纪墨即便什么都不做，可她的名声足以威慑一切企图对他们不轨的人，楚情不是不知感恩的人，这些事她口中虽然从来不提，却都记在心里，如今能为纪墨分担点事，她心头自是高兴。

    “我想师姐去帮我找几个人，他们分别是我的三个徒儿秋漓，秋寒山和银月以及二师兄的徒儿蓝莫，我估计这个时候二师兄早已飞升天界，师姐找到他们之后，再带着他们一同带回青玄修真界。”纪墨道，虽然她压根不知道秋漓、寒山和蓝莫他们在哪，可她却相信凭着楚情的手腕和能耐，找到这几个人并不是什么难事。

    “没问题，这事就包到我身上了，你先回去，等你顺利出关的时候，我保证把他们都带到了青玄修真界，对了，师妹，这事要不要通知赵虎？”楚情微微一笑，十分痛快的将此事抱揽下来，不过紧接着又想起了什么，忍不住略带犹豫的问了一句。

    当年在巫池海，纪墨与赵虎一同消失不见，后来纪墨又早早离开了巫池海，楚情虽然不知道这中间到底发生了什么，可她的本能却告诉她，纪墨与赵虎之间怕是出现了问题，可赵虎终究也曾是望月宗的一份子，她不得不多问一句。

    “不用了，赵师兄想必比较喜欢他现在的生活，咱们就不打扰他了。”纪墨脸上的笑容不由一顿，旋即就恢复了自然，淡淡的接口道，楚情听得心头打了个突，纪墨从来没有以赵师兄称呼过赵虎，如今看来……不过，楚情是聪明人，自不会再纠这个话题，两人很快就聊到了其它事情上。

    三日之后，纪墨从楚情手中搜罗了百壶好酒放入自己的储物戒中，这才告别了楚情，离开了景宵城，出了景宵城之后，她再次来到东冥，向白皇和白泽告别，这才转道炎域，一路耗费了数年时光，终于回到了蓝月神宫！

    再次回到蓝月神宫的水晶宫，纪墨心头莫明的浮出了一抹亲切感，想当年，她第一次来到这里的时候，心中唯一的念头就是逃离此时，不想这么多年过去之后，她似乎已将这里当成了自己的默认栖身之所，看见敖风的那一刹那，纪墨脸上浮出一抹激动：“前辈！”

    “回来了！”敖风打量了她几眼，目中露出一抹暖意。

    “嗯，当年前辈说我的修为达到凝丹境之后，就可以进行第后面的考核，却不知这个考核什么时候开始？”纪墨道。

    “你已经完成了第五关和第六关的考核，宫殿中许多地方你已经可以随便使用，至于后面三关，需要你飞升天界之后，才能进行。”敖风道，纪墨听得愕然，第五关和第六关的考核已经完成了？这是什么时候的事。

    “我看你体内的光华流动，显然是有很多的愿力尚未吸修炼化，你可以先闭关一段时间。”敖风显然没打算回答她的这个问题，他看了纪墨几眼后，道。

    “嗯，我也知道这一点，不过我想先去望月宗附近转转再回来闭关。”纪墨见敖风不答，便不再纠着那个问题，顺着他的话头接口道。

    “去吧。”敖风点了点头，这一次纪墨闭关，肯会跨过化神这个门槛，若是心里有事，很容易形成心魔，纪墨既然想出去转转，就去转转罢。

    纪墨出了水晶宫，穿过蓝月湖，落在蓝月湖畔的时候，下意识的抬目望了过去，秘境仍然是秘境，并未因望月宗的倒下而消失，相反，此地还因二千余年没有人进入，里面衍生了不少凝丹境和化婴境的妖兽。

    不过这些妖兽在看见纪墨的刹那间，便远远逃窜出去，妖灵对危险的感知能力远胜于人，纪墨在里面转了两圈，便出了秘境，从秘境出来之后，她朝着望月宗曾经的山门望去，只见那里早已成为一片连绵起伏的荒山，让她有些惊讶的是并没有什么家族或者宗派跑到这里来占驻这块灵气充裕之地，不过随后想想蓝月湖内的敖风，就释然了，有他在，哪怕是那些一品宗门想打这块地盘的主意，也是不可能！

    在望月宗曾经的宗门前站了半晌，纪墨转身朝着赵家村的方向行去，赵家村离望月宗不足百里，以纪墨的脚力即便不动灵元之力，徒步行走，亦不过半盏茶的功夫就到了目的地，赵家村是个普通的凡人村落，修士无故不得对凡人动手，所以，即便当年望月宗经历了灭顶之灾，这个村子并未受到波及。

    望月村后的那座山神庙显然被修缮过了，看上去比当年要齐整许多，山道更宽阔了一些，当年那条弯曲狭窄的羊肠小道山被拓宽了近两倍，上面铺上了齐整的青石阶梯，正时正值正午时分，透过袅袅的软烟，纪墨无须神识，亦知道山下的庄子比以前大了许多。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)