
    “巫灵，你既然已经知道我是蓝月神宫的承传者，又如何会提出这样一个问题？如果你真想为巫宫寻找传人，今次来巫池海的天才不少，不妨从这里面挑一个。”纪墨愣了一愣，下意识的接口道。

    “今次进来的人，除了你之外，最引人注目的当属那琰胃，可此人的性格比当年的愠帝还要让人捉摸不透，我自然不敢选他，除了他之外也就是你的那几个朋友还马马乎乎，可现在愠帝时刻都在注意着这里的一举一动，若是我挑上你的某位朋友，你认为对他们而言是好事还是坏事？”巫灵挑起一边眉毛，瞪着纪墨道。这个时候谁要是被巫灵选中，谁就是靶子，完全是找死的节凑！

    “那你怎么就想着选我？我和你有仇？”纪墨张口结舌的瞪着眼前的奶娃儿。

    “你我虽然没仇，可你已被选为蓝月神宫的承传者，本身就已经惹来了许多人的注目，所谓债多不压身，身上虱子多了不痒，就你目前的情况而言，往你身上再加一个巫宫的担子也无所谓。”巫灵振振有词……

    巫池海之外的落日山脉之西，原本一碧万里的睛空突然间黑了下去，不宵片刻，空中雷云滚滚，一层层蓝中透金的雷霆在云层间肆虐不息，无穷的天威瞬间笼罩着整个落日山脉和洪海东域，这一刻，无论是活跃在山脉深处的强大妖兽，还是海是的霸主，都安静了下来。

    “该死，这到底是谁在这里渡劫飞升？”落日山脉的西南禁区，某只正在与一头烈斑虎战得正酣的铁臂巨猿见状不由愤然的朝空中滚动的雷霆和劫云望去，口中不干不净的低咒着。

    轰隆！此猿的嘀咕声刚落，一道十数丈粗的雷霆陡然间朝着它们这个方向劈了过来，烈斑虎和巨猿皆被骇得一跳，掉头就跑，巨猿这货嘴巴似乎颇贱，跑到自家的洞俯前，忍不住再次抬头瞪着黑压压的天空抱怨了一句：“见鬼，又不是我渡劫，为什么劈我！”

    此言一出，刚刚消散的雷霆又开始在它的头顶凝聚，巨猿被骇得脖子一缩，再也不敢多说半个字，闷头闷脑的窜进了自己的洞府，雷霆的目标显然不是这头巨猿，眼见这头嘴贱的家伙缩了，便不再理会，雷霆在空中盘旋了一圈之后，朝着海边的方向滚动过去。

    此时洪海东域的海边除了一金一紫两头半人高的麒麟兽之外，再不见半个其它智慧生灵，这两麒麟兽不用说，正是小金和小紫，小金抬头看了一眼头顶愈压愈低的劫云，低声对小紫叮嘱了一句：“小紫，我上去之后，你好好跟在纪墨身边，别丢我的脸，知道吗？”

    “知道了，殿下！”小紫耷拉着脑袋道。

    “你退开吧，我要渡劫了！”小金目光怅然的朝着海面上看了一眼，海面上空荡荡的什么也没有，它心头叹息了一声，收回视线，不再迟疑，荡开四蹄 ，直接冲下空中的劫云，小紫则是撒开蹄子，飞一般的逃离这片区域。

    空中的雷劫显然很看不怪小金如此嚣张的行为，它身在空中，尚未冲上云层，数道蓝汪汪的雷霆便轰隆不绝地劈到了它的身上，每一道雷霆落在小金的身上，都会溅起一窜耀眼的火光，可待火光散去之后，小金身上却仍然光滑如玉，连毛边都没有伤到半根。

    “哼，就这点手段，还在我面前耀武扬威，识相的，直接放下接引之光，让本殿下上去，不然……”小金目光不屑的瞟着在它头顶上闪烁咆哮的雷霆，鼻中冷哼了一声。

    轰隆！轰隆！轰隆！面对这般嚣张的挑衅行来，就连天上那掌管雷罚的天君似乎都看不过去了，蓝色的雷霆变成了金色，挟带着无尽的天威狂疯的朝着小金劈落下来，不过半盏茶的功夫，小金便生受了三十六道雷霆。

    这些雷霆一开始是淡金色的，然后慢慢变成了暗金，到最后六道的时候，雷霆的颜色已完成变成了黑色，前面的三十道雷霆都未能对小金造成什么伤害，可最后六道雷霆落下来的时候，小金一身金色毛发被烧得精光，整个躯体变成了黑漆漆的一团。

    “雷罚天君，你敢阴我，你给我等着，等我上去之后，我不拨光你的须发，砸了你的雷神殿！不揍死你这混帐老儿，我就……”小金低头看了一眼自己凄的惨模样，立即愤怒无比的咆哮了起来。

    “哼，你先过了眼前一关再说吧！”小金的话声刚落，劫云深处竟然传来了一道冷哼，紧接着一道道比之前更加狂暴恐怖的雷霆像雨点般落了下来，这些雷霆不再是蓝色，也不是金色，面是黑中透紫的紫劫雷，小金再强悍，面对紫劫雷也不敢轻忽，顾不得再骂人，全神贯注的对付起眼前的雷霆……

    轰隆不绝的雷鸣足足持续了大半个时辰终于慢慢平息下去，无论是落日山脉中的生灵，还是洪海上的强大妖兽，皆无半个人敢哼一声，这一刻，所有智慧生灵心里唯一的念头就是：“也不知道是哪里来冒出来的怪胎，竟然引得紫雷劫足足被劈了它大半个时辰，任凭是什么物种，大概都劈成灰了吧？”

    可惜，这些家伙心中的念头未绝，劫云散去之后的空中已洒下一道万丈接引之光，伴随着接引之光一同下来的还有漫天的仙花和仙乐，很显然，渡劫的家伙并没有死，而是成功渡过了天劫，马上就要飞升了！这样都不死？落日山脉和洪海东域所有生灵在这一刻皆瞠目结舌！

    不过身为马上就要进入接引之光的主人小金显然没有半分荣耀和喜悦之情，它此时此刻，满心满眼的都是愤怒，因为它身上的毛连半根都没有了，整个躯体已被劈成了一团会移动的焦碳！

    “小金！”正当小金准备冲进接引之光，以最快的速度跑上天去找那个假公济私，烧光了它满身毛发的人算帐时，一个熟悉又急切的声音在下方响了起来，小金心头一震，低头望去，只见纪墨正飞一般的朝着这个方向冲来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)