
    纪墨没想到自己与紫眸狼王的战斗会以这种方式收尾，不过这种方式不管对自己还是对狼王显然都是最好的选择，自己趋着战力暴增，或许可以重创狼王，可要斩杀它，绝非易事，双方又素无冤仇，纪墨并不愿无端制造杀孽！

    是以，纪墨在听完紫眸狼王的回复之后，不由轻轻吁出一口长气，紫眸狼王显然是那类说到做到的爽脆生灵，他在答应让纪墨借道之后，立即跃上虚空，昂起头朝着山下长啸了一声，清越的狼啸声一起，山谷与炎裔诸人打得如火似涂的群狼立即收手，飞快的退去。

    炎裔诸人个个都受了不轻的伤，其中以丰子凯最为严重，他浑身上下鲜血淋淋，胳膊少了一只，腿也少了一截，面颊都缺了半边，气息萎靡之极，若非一口气抢撑着，他早已倒了下去，不过这家伙如同小强一般坚韧的生命力和顽强倒是让炎裔其它人对他的印像好了不少。

    身为修士，天赋自是重要环节，可道心的坚韧与否更是其中不可缺少的一环，否则，一个人天赋再高，道心遇挫即溃，也是枉然，任何一个想在道途上取得大成就的人都不可能一生平遂，若遇到点危险就道心崩塌，放弃坚持，这样的人势必会早早身死道消，运气好的可以转入轮回，运气差的便会真正消散于天地。

    纪墨直到月色当空时分才回到山谷，她仰头望了一眼空中那轮皎洁的明月，又低头仔细盘查了一翻盘膝坐在地上疗伤的诸人，发现众人身上虽都伤痕累累，却没有缺少一人，她紧提着的一颗心终于放了下来，并抬头朝着某座高耸如云赤峰无声的道一句：多谢狼王阁下！

    纪墨直到现在岂能不明白群狼之所以阻王自己一行入炎狼庙，并非完全出于恶意，非则，眼前的这些人就不可能全部完好的活下来，小紫和小白在纪墨出现的时候，已悄然来到她身边，纪墨看了看正在疗伤的诸人，对它们做了个禁声的手势，小紫便悄无声音的在纪墨脚边趴了下来，小白则直接没入了她的识海。

    一夜时光很快过去了，初升的晨曦刚刚冒出地平线的时候，翡黛最先睁开了眼睛，她因为战斗力十分狂暴的原故，是在场中吸引群狼仇恨最多的人，她的伤势之重仅次于丰子凯，若非有小紫和小白的不时照看，这丫头能不能顺利活下来还真两说。

    可这丫头所修习的煅体之法十分奇特，不但力大无穷，恢复力之强即便是比不得修习天妖煅体诀的纪墨，却也相差不大，是以，她受的伤虽然是在场最严重的几人之一，却能第一个醒来，她睁眼之后看到纪墨，目中顿时冒出一抹狂喜，正要张口却被纪墨摇手阻止。

    翡黛扫视了一眼其它仍然在入定疗伤的诸人，不由轻轻吐了吐舌头，颇为乖巧的闭上了嘴巴，悄然来到纪墨的身旁，靠着小紫坐了下来，只睁着一双灵动的明眸望着纪墨，似乎想问她是如何搞定那头狼王、让它撤军的？

    她的这个问题，纪墨自是无法回答，因为她到现在仍然在搞不清楚紫眸狼王的真正意思！转眼间又是一天一夜过去了，其它的人陆续醒来，身上的伤也恢复得差不多，唯有丰子凯是例外，他身体上其它的伤势倒是恢复得差不多，可缺的胳膊少的腿还那半边面颊，却仍然残缺如故，这不由让大家大吃一惊，要知道，正常情况，修为达到凝丹境的修士，残肢断腿都可以快速重生，可这丰子凯……

    纪墨看了他一眼，从身上掏出一个小玉瓶递了过去，丰子凯望着纪墨手中的玉瓶，神色颇有几分犹豫，纪墨淡淡的开口道：“如果我想害你，根本用不着这个。”

    丰子凯面色微微一僵，抬手接过了玉瓶，揭开瓶盖，倒出一颗碧中隐隐透着几丝红色纹路的丹药，略一犹豫，终一仰头，放入自己的口中，轰！药一入腹，他顿感一股磅礴的热力冲向四肢八脉，他脸上的伤，以及断掉的胳膊和腿，以肉眼可见的速度恢复起来。

    不到一盏茶的功法，他残缺的面颊和断掉的胳膊和手腕都完好如初的长了出来，丰子凯呆了一呆之余，终走到纪墨身前朝他弯腰拜了一拜：“多谢仙子赐药之恩！”

    “不必客气，我既然已经答应了你们的长辈照顾你们，就会尽我的能力，接下来我们还会遇到些什么，谁也不知道，我也懒得管你们之间各有什么恩怨，但我希望在没出炎狼谷之前，你们都把彼此的恩怨给收起来，有什么事，等大家能顺利活着离开之里再说。”纪墨淡淡的看了他一眼，道，丰子凯目中掠过一抹尴尬和难堪，不自在的垂下视线，不敢言语。

    这一段插曲很快过去了，接下来的路出乎意料的顺利，纪墨一行只用了数日时光，便穿过了二道峡谷，一道畅通无阻的到达了炎狼神庙。

    炎狼神庙是一座占地面约上千方米、高约有二百余米的巍峨宫殿，宫殿的颜色以青红两色为主体，殿身为红，殿柱和殿顶皆为青色，宫殿耸立在炎狼谷最高的一座山峰之巅，殿门的左前方伫立着一座高约百米的巨狼雕像。

    这头巨狼的雕工浑若天成，一身如火毛发栩栩如生，两只眸子却是一紫一黑，明明只是一座雕像，可它那双不同色彩的眸子却像活的一般，时刻散发着俯视苍生的冷漠和无情。

    纪墨一行踩着褐色的云海攀上这座主峰，看到那座屹立在峰顶的巍峨大殿和巨狼之像，只觉一股仿若来自远古洪荒的凶戾浩瀚气息扑面而来，自己在瞬间变得渺小如尘，炎裔族所有人的目光在眸及到雕像上那双紫黑狼眸时，心头皆是一颤，不由自主的跪了下去！

    就连小紫亦感颤粟不止，下意识的就想曲膝跪倒，妖兽之间的等阶森严，小紫的血脉虽然不错，可它究竟不能与炎狼这种远古洪荒时期的神兽相比，就在它准备跪下去的那一刻，目中余光瞟见自己身侧巍然不动的纪墨，心头一凛，弯曲了一半的膝盖顿时又挺直了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)