
    三大世家之一的风家家主可能是心中太过激愤，这句原本只在心里想着的话竟是情不自禁的脱口说了出来，穆家和古家家主见状同时轻嘘了一声：“老风，慎言！”

    太阿城的九阳仙君接管太阿城虽然才两万多年，可此人竟能将两大洲之间的百城大赛拉到太阿城来举行，他的厉害已非寻常人能够揣度，风、古、穆三大世家虽在太阿城权势滔天，可面对这般高深莫测的城主，却是从心底生出了敬畏，绝不敢当面叫板。liudianxing.com

    “我，我这也是心急，百城大赛是何等盛事，每个参赛者代表着一座城池的脸面，而咱们太阿城是主办方，也就是东道主，城主日理万机，自是难以事事俱到，若是在不经意间被人钻了空子，暗箱操作将一个修为低得发指的人悄然送到擂台上，到时候丢的也是城主的面子，被笑话的更是整个太阿城。”风家主心头一紧，可仍然将心里的话说了出来。

    “风家主，纪墨成为种子选手是城主钦点的，若是几位觉城主这事做得不对，不妨当面向城主提出来，我相信城主会给大家一个满意答复的。”风氏家主的话音一落，便听见一个温吞吞的声音从门外响了起来，随着这个声音，一个黄袍中年推门走了进来，此人相貌并不出众，可却天生一副笑脸，身上有一种说不出的亲切感，他正是固守升仙池的使仙黄庭。

    黄仙使是金仙巅峰的修为，论实力，论地位，皆远不能和当场这些老家伙们相提并论，可他却偏偏极得新任城主的信任，风、古、穆三家的家主看见黄仙使，心头皆是一惊，黄仙使他们可以不放在眼里，可黄仙使背后代表的却是城主，却是容不得他们有半点轻忽。

    古家主目光一转，口中哈哈一笑，站出来打了个圆场：“黄仙使，都是误会，只因大家从未听说过纪墨这个名字，而百城大赛又事关咱们整个太阿城的前程命运，大家的出发点都是为了太阿城，决无冒犯城主之意，这个纪墨既是城主钦点之人，我们自是相信城主的眼兄。”

    “三位前辈，你们的心情我能理解，关于纪墨此人，她自从飞升，再到矿山接任监管一职，皆是我一手负责，所以，对于她，大概没有人比我更了解，我可以告诉诸位，你们完全不必担心，她飞升的时候，才地仙巅峰的修为，进入矿区的当夜才晋升游仙，可她却在晋升的第二天，在擂台上轻轻松松的击败了一个六阶游仙。”

    “这还不算什么，真正让人吃惊的是六个月之后，她再次在擂台上堂堂正正的将一个八阶灵仙打得生死不知，现已过去五百多年，此人刚刚苏醒，而现在的纪墨，已是四阶游仙，等到百城大赛开始的时候，想必晋阶五阶游仙不是问题，这样的人，成为种子选手，过份么？”这三人在太阿城都有着举足轻重的地位，黄仙使亦不愿得罪他们，他看了几人一眼，又道。

    “黄仙使此言当真？”穆、古、风三人闻声目中顿时亮了起来，这样的战绩，若不含水份的话，整个太阿城的游仙中，找不出几个能与她相提并论者。

    “这样的事，我敢忽悠诸位么？其实这事并不难查，你们随便去找一个她所在的矿区的矿工一问便知。”黄仙使唇角微扬，目中擒着一抹淡淡的嘲意，接口道。

    穆、古、风三人没有再说什么，他们对纪墨这个人本身并没有什么意见，也没有什么特别的私心，之前的表现完全是担心一个名不经传的小辈丢了太阿城的脸，既然人家确有本事，他们自是不愿为这么件小事而得罪城主。

    三大世家在太阿城权势滔天不假，却都不是蠢得分不清局势的人，像这种盛事，整个太阿城的荣辱是绑在一起的，太阿城的风头出得越大，对大家就越有利。

    时光的脚步走得很快，似乎就那么一眨眼间，就到了选拨赛开始的日子，姚砎近百年来，没有再下矿，一心投入修炼之中，他飞升之后进入矿山已有一千多年，手中积累了不少修炼的资源，不下矿，倒也不至于缺少灵石修炼。

    百年苦修，虽未能再次突破，姚砎的修为却也达到了八阶巅峰，现离大赛正式开始还有百年时间，姚砎有着足够的信心，在这百年的选拨赛中进一阶，游仙九阶的修为，即便是走上百城大赛的舞台，姚砎相信自己的表现也不会太差。

    眼看着选拨就要开始，纪墨带着姚砎到了太阿城，姚砎现还是矿奴的身份，若无纪墨相送，他根本离不开矿区，走进太阿城，扑面而来的繁荣气息和琳琅满目的街市，让姚砎颇为感慨：“晃眼间已有一千多年都没走进过群居的城池了，现突然走进来，竟有一种仿然隔世之感。”

    “是啊，人类生灵还是更习惯群居的生活方式，矿山的人虽然也不少，但那种生活太过压抑，长时间在那里生活的人，心里很容易产生问题，怪不得所有的矿区每隔三十年就要举行一次擂台赛，不然，只怕真要憋疯很多人。”纪墨表示十分理解。

    “谢谢你，纪管监。”姚砎突然转头对纪墨道了一句。

    “谢什么，这事真正帮你的是黄仙使，我最多也就是传传话罢了。”纪墨摇头笑道。

    “黄管监，这事在你看来，可能只是一件微不足道的小事，可对我而言，则有可能改变我的一生，我知道纪管监你与许多人不一样的，你身上有一种与生俱来良善，不管外面的世界有多么残酷，都磨不去你的这种本性，不管我能不能通过选拨，只要我能顺利活下来，以后，我都愿意追随纪管监。”姚砎一脸认真的看着纪墨开口道。

    “姚砎，这可不是你的性格，我帮你，是觉得你的性格对我的胃口，再加上大家都是从下界上来的，彼此之间能搭把手就搭把手，我希望你能坚持自己的本心，一路走下去，无论前路有多少艰难险阻，你都能义无所顾的走下去，走出一条属于自己的道，而不是去依附或者追随任何人。”纪墨先是一怔，接着换上了一种异乎寻常的认真，看着姚砎开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)