
    纪墨此言一出，不少人面上都露出了喜色，在场的这些人除了慕白云，楚情等少数几人没有弟子之外，其它人在外闯荡这么些年，多少都有个把两个弟子，望月宗重建之后，除了纪墨，其它没有一人带弟子回来。

    造成这种局面的主要原因是他们接到宗门简迅的时候并不敢确认这个望月宗是不是当年的望月宗，二则是在回宗之后，发现纪墨这个宗主的实力比自己这些人强出太多，宗门又是由她一手重建，所谓一朝天子一朝臣，他们并不敢确定纪墨肯不肯接受自己这些人在外面收的弟子，因此，根本没有人有勇气在纪墨面前提出这个问题。

    现听纪墨亲口承诺，有弟子的人自是大喜过望，能活着返回宗门的人，当年多是望月宗的精英弟子，对宗门有很强的归属感，一个对宗门有着极强归属感的人自是希望自己的弟子也能归于宗门，对于修士而言，有个强大宗门做为依靠，没有谁愿意做个无根飘零的散修。

    慕白云现在并未收弟子，自是没有这么多复杂的想法，他听闻纪墨想参加翔威帝国举办的宗门排位赛，心里的第一个念头就是拍手叫好，为此，纪墨话音一落，慕白云便接口道：“嗯，师妹此意甚好，只要咱们望月宗能在大赛上拿到一个好的名字，就不愁收不到天赋品性皆佳的好弟子。”至于一个刚开张的新晋三品宗门能不能在大赛上拿到名次，他根本不考虑，纪墨的弟子都是合道境的大能，有她这个宗主出马，还能拿不到一个名次？

    酒宴散去之后，大家分别向纪墨靠辞，当慕白云和颜洛水正准备离开的时候纪墨唤住他们，开口道：“慕师兄，颜仙子，你们今日暂时委屈留宿雷霆峰如何？师兄当年是灵剑峰的弟子，自是更习惯栖居灵剑峰，不过灵剑峰暂时还没收拾出来，等明日收拾好了，师兄再过去罢。”

    “如此，便唠扰师妹了。”慕白云略略顿了一顿，便笑着接口道。

    “师妹，你刻意留我下来，可是有话要问？”待其它人都离去，雷霆峰的大殿中只剩纪墨和楚情两人的时候，慕白云再次将目光投到纪墨身上，问。

    “没错，我想问问，师兄你接下来有什么打算？”纪墨微微一笑，问。

    “我当然是留在望月宗！”慕白云下意识的就脱口而出，望月宗对他而言，就像是自己的根和家，所以，当他在接到宗门简迅的时候，心头的喜悦简直无法形容，可现话一出口，慕白云终于想起来他现在还是风澜剑宗的真传弟子，他能否留在望月宗一事并不能完全由自己做主，意念落到这里，他的脸色不由微微一变，虽然他的师尊对他的来历是知情的，可让风澜剑宗的真传弟子在另一个宗门长居挂职，只怕不是件容易的事。

    “师兄可是在为自己现在的身份而为难？其实我倒觉得这并非什么难事，虽然大多数的门派都不能接受自家门下的弟子一心几用，另投他宗门下，但师兄的情况比较例外，你在进入风澜宗门之前，本就是望月宗的弟子，现最多只能算回归。”

    “当然，风澜剑宗是师兄的另一个师门，风澜剑宗对师兄而言，同样有着不可割舍的恩情，为了回报这份恩情，师兄可将我望月宗的玄雷神诀交给他们，二来，师兄可代我向风澜剑宗递一句话，日后只要风澜宗剑不故意找望月宗的麻烦，望月宗愿永世与之修好。”纪墨瞧着慕白云骤变的神色，笑着接过话头。

    “师妹，你在胡说什么？玄雷神诀如何能交出去？我临可不归宗门，也不能接受师妹为了我而将玄雷神诀交给了我现在的师门。”慕白云大吃一惊，急忙开口道，颜洛水亦是大感惊讶，她虽然不知道这玄雷神诀是个什么样的功法，可瞧着慕白云的模样，只怕很是了不得，可这样的东西，纪墨却为了换慕白云的自由，随随便便就能将它送出去，还有纪墨最后那句话，似乎也忒狂了些，一时间，颜洛水怔怔的望着纪墨，说不清心头是个什么感觉。

    “有何不可？一个宗门能否兴盛，并非靠着一部功法，师兄你之所以不同意我的建议，大概是担心风澜剑宗不肯接受这份好意罢？尤其是我的那句承诺，一个不好，很有可能成为整个修真界的笑柄，必竟一个新晋的三品宗门，有何资格对一个老牌的一品宗门说永世与其修好？”纪墨唇角一弯，挑起一边眉毛道。

    “不，师妹，我绝无此意……”慕白云大急。

    “我知道师兄没有这样意思，但这种话传到其它人耳中的时候，别人百分百会有这样的想法，不过没关系，我既然敢这样承诺，便有本事让他们不敢质疑，至于玄雷神诀，咱们宗门原先只有前半部，后半部的功法是我补齐的，我完全有权力做这个主，这是玄雷神诀的功法，这枚宗主玉牌，师兄一并拿到风澜剑宗，交给你的师尊即可。”纪墨一边说着，一边朝慕白云递过去两枚玉牌。

    “师妹…… ”慕白云并没有接这两枚玉牌，他还待再劝。

    “师兄，你可是不信任我？如果信我，就收下它们，对咱们望月宗而言，师兄是不可缺的一份子，若是师兄没有归来之意，我这个做掌门的师妹自是不会勉强，但师兄既然始终不忘初心，一心一意惦记着望月宗，师妹我便是不惜代价，也让师兄堂堂正正的回来。”纪墨扬起双眉，整个人顿时迸出一种睥睨天下的气势。

    慕白云看着这样的纪墨，不由自主的伸手接过了那两枚玉牌，就在这时候，银月忽然从外走了进来，对纪墨开口道：“师父，山外有人来了。”

    “什么人？够不够份量？”纪墨问。

    “四个人一兽，人全部是合道境道君，兽则是一头七阶中阶的恶蛟。”银月道。

    “呵呵，师兄，我原本还担心那枚宗主玉牌不够份量，现在瞧来却是我多虑了，有了这几位送上门的份量，想必师兄的风澜剑宗之行会很顺利，至于现在，走吧，师兄与我一同出去会会客。”纪墨眸光轻转，紧接着呵呵笑了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)