
    纪墨一边放声大喝，一边唤出白玉蛟龙鞭，她的声音未落，手中的白玉蛟龙鞭已化为一条千丈白练闪电般飞了出去，白练在空中扭闪了几下，瞬间就卷住丰子凯，炎锥，越子玉等人，飞快后退，与此同时，那两扇紧闭的石门发出轰隆的一声巨响，石门被震得颤抖不休，仿若门内有什么恐怖的怪兽就要破门而出一般。

    丰子凯，炎锥，越子玉刚刚被纪墨拉回来，石门内再次发出一声轰隆巨震，石门陡然大开，一团团黑色魔气翻滚着从门里涌了出来，不过眨眼的时间，这些魔气就形成了一块足有数丈见方的蘑菇云，朝着纪墨等人冲了过来！

    纪墨心头大骇，顾不得多想，越众飞出，纤手一晃，幻化为一只数十丈见方的大掌，朝着那团蘑菇云拍去，她之前战烛焱所透支的灵元与生命精华，早在九玄妖帝将他们送到炎狼谷的时候已恢复如初，不仅如此，她体内的灵元之力还瀑涨了一大截。

    她从元婴突破到化神不过数年时间，以纪墨五行同修的体质，想要再次突破，哪怕环境得天独厚，亦需数百年时间，可九玄妖帝显然是想送她一份人情，趋着将她送往炎狼谷的那么会功夫，悄无声音的助她突破到了化神中阶，除此之外，纪墨的脑海中还多了一部天妖煅体诀的下部功法。

    所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，纪墨入炎域，本就着为了天妖煅体诀而来，现在得偿心愿，这恩惠却是欠大了，哪怕她不肯承认自己与九玄妖帝之间的关系，可从某种承传上来讲，纪墨实际上已是九玄妖帝的承传弟子了，不管是为了对莫荣先等人的承诺，还是回报九玄妖帝的恩赐，纪墨都不能眼睁睁看着炎裔诸家的后辈们在自己眼前出事。

    不说纪墨的心事，但说那团翻滚的蘑菇云刚刚冲到离纪墨等人尚有数百米距离的时候，便被一只巨掌给挡了下来，纪墨所幻化的手掌轰的一声拍在魔云上，那团足有数丈见方的蘑菇云立即被拍得四分五裂。

    可云和有实体的生灵不一样，它被拍得裂开了不但没有消亡，反而瞬间就化为万千朵梅花般大小的黑色云彩，随同空气一起迅速朝着纪墨的体内钻去，这些云朵无形无质，数量万千，纪墨挡得了一部份，却挡不住所有，不过几个呼吸的时间，便有无数云朵钻进了纪墨体内。

    黑色的魔气纪墨在人魔战场上不知见过多少，那些魔气对她根本造不成什么实质的伤害，可眼前这些蘑菇云状的魔气与人魔战场上的魔气根本不是一个等级上的产物，魔云入体之后，纪墨的身体顿感一僵，行动立即变得迟缓起来，她行动一慢，进入她体内的魔云便愈多，不宵片刻，那团被纪墨拍散的魔云已尽数钻进纪墨的体内。

    那些蘑菇云入体之后，很快凝聚到一起，形成一个磨盘般大小的魔脸，朝着纪墨的识海冲了过去，纪墨现在的识海足有数百平方公里，可被只有磨盘般大小的魔脸一冲，识海立即像遭遇了海啸一般，开始震荡不休！纪墨的脑子痛得像要裂开一般，她面容瞬间变得扭曲狰狞，眉心飞快的凝出一个半月形的黑色印记，双目通红，身躯颤抖不止。

    纪墨一边奋力抵挡魔脸对自己识海的侵蚀，一边在内心狂骂炎裔神庙中的那些老糊涂和九玄妖帝：骗子，骗子，都是骗子，说什么自己的血脉可以克制炎狼魔血，瞧瞧，这个魔脸仅仅是炎狼体内魔血所逸出来的一丝魂识，自己都抵抗不了，若真正对上被魔性侵蚀，狂性大发的炎狼，对方只怕一道气息，就能将自己轰杀成渣！

    纪墨身后的炎裔族诸人瞧着纪墨面目狰狞的可怕模样，不由大惊失色，炎域的一切都系于纪墨身上，若纪墨都发了狂成了魔，他们这些人还能有什么指望？小紫和翡黛则没有空去想这么多，他们几乎是同时朝纪墨扑了过来：“师父，纪姐姐！”

    “退开！”纪墨艰难的转目看了他们一眼，厉声喝道，她现在的意志正在与体内疯狂肆虐的魔脸争斗，灵智虽在，可心头的戾气却在不断的积累，谁也不知道自己在下一刻，会不会理智尽失，成为一具只知杀戮的傀儡！翡黛和小紫被她一喝，心头又惊又急，却只能依言退去，纪墨目前的状况，他们俩显然帮不上什么忙。

    “殿下！我真的很没用，我什么都帮不了师父，如果是您在，您一定帮得上师父罢！”原本认为自己实力还不错的小紫，在紫焰山这块地盘上连连受挫，现再瞧着纪墨的模样，可它却束手无策，这一刻，小紫的心里有着说不出的愤怒和自责。

    进入纪墨体内的魔脸见纪墨一个修为如此低下的人类竟然能抵挡自己这么长的时间，顿时被激怒了，它的躯体瞬间散开，化成无形无质的虚影绕着纪墨的整片识海转了一圈，然后再次凝聚起起来，这一散一聚之间，它的魔脸再次凝聚时候，竟然已有几分纪墨的影子。

    纪墨瞧得心头一紧，正打算说点什么，那个魔脸却根本不给纪墨机会，它口中发出一声狞笑，疯狂的朝纪墨的魂识本体发起了攻击，至于原盘驻在纪墨识海中的牡丹仙子早在这团魔云入体的时候，便将自己缩成一个米粒般大点的魂点，附到某个不起眼的小小角落，动都不敢动弹一下，这团魔云进入纪墨的识海之后，根本没有去注意它。

    纪墨所有的精力都被魔脸给牵制住，自是没有功夫去注意牡丹仙子那贪死怕死的模样，魔脸的魂识不知比纪墨的魂识强大多少，纪墨被它一阵疯狂的抓咬嘶扯，虽然奋力挣扎还击，可她仍然在只坚持了约莫半盏茶的功法夫，最终还是抵挡不住。

    她的思维意识逐渐模糊消散，主导意识慢慢被那个魔脸所操控，魔脸看着纪墨的模样，不由龇牙狞笑，哼！一个小小的人类修士，居然不自量力，试图来压制自己，简直是痴心枉想！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)