
    就在纪墨闭目待死的时候，她识海中莫明冒出一个念头，提醒她拿出当年她在木辰星买来的那张青色符箓，纪墨甚至来不及去想自己这股念头从何而来，她体内的潜能暴发，就在矿源兽的森森利牙触及到自己脖子上肌肤的时候，身躯如闪电般横移数尺，避开了矿源兽血盆大口，并在这一刹那间打开储物袋，取出了那张毫不起眼的青色符箓。

    矿源兽眼见半死不活的纪墨再次避过了自己的攻击，目中凶光更盛了几分，脑袋一摆，再次朝着纪墨扑了过来，嗡！就在它的牙口就要咬上纪墨脖项的时候，一张毫不起眼的青色符箓陡然间贴到了它的脑袋上，此符一沾上矿源兽的脑袋，顿时暴射出一道青蒙蒙的光华，矿源兽便如木偶一般，被定在原地，口中发出呜呜的嘶吼，却再也动弹不得。

    随着青符光芒愈来愈盛，矿源兽的身体则在以肉眼可见的速度不断的分解，不到一盏茶的功夫，矿源兽的躯体便化为一堆灰白的石沫，纷纷扬扬的洒落下来，而它一缕微弱的兽魂立即被吸进符中，青符在吸收了矿源兽的魂魄之后，光芒立即暗淡下去，化为一张再普通不过的符箓掉到纪墨的手掌之中，纪墨呆呆的望着手中的符箓，久久不能出声。

    “咦？你这张符莫非是传说中的千帝噬兽符？”识海中的牡丹仙子看着这神奇的一幕，不由瞪大了眼睛，失声惊呼了一声。

    “千帝噬兽符？什么东西？”纪墨一脸茫然的看向牡丹仙子。

    “咳，咳，其实我也不太清楚，只是以前在瑶池的时候偶然听闻过。”牡丹仙子那张逐渐清晰起来的美丽面庞不自觉的掠过一抹惧意，显然这张符箓的来头非同小可。

    “怎么，这千帝噬魂符来头很大么？”纪墨瞧着她的模样，心头十分惊讶，忍不住追问了一句。

    “岂只是来头大，简直，哎，一时半会我也和你说不清楚，你也别问了，你只需知道，你这张符在外面的时候，千万不要随便拿出来，否者，一旦被人发现，而你自己本身实力又不足的话，等待你的下场只有一个，那就是魂飞魄散。”牡丹仙子神色一正，极其认真的道。

    “那我现在用它灭了矿源兽应该不会引起别人的注意吗？”纪墨吃了一惊，她可是知道金源矿区外面布了防御大阵的，若是这里面的动静太大，只怕会引来太阿城的那些大佬们的关注。

    “在这里应该没有什么人会注意到，矿源兽不同其它仙兽，它的魂力十分弱小，青符吸食了它的魂魄，并没有产生什么大的动静，太阿城的人不会注意这里。”牡丹仙子摇了摇头。

    不会引人注目就好，纪墨微微松了口气，通过这一场战斗，她清晰的认识到了自己的弱小，若在这个时候引起了某些大人物对自己的关注，她根本没有任何反抗之力。

    纪墨在矿道之内足足休息了一个多时辰，待一身仙元恢复了三成左右，这才慢慢从里面走了出来，刚到洞口，便发现数百名矿工皆聚在外面，看见纪墨走出来，这些人的神色齐齐松缓下来，姚砎从人群中走了出来，看着脸色苍白如纸，嘴角和鼻孔两端已然干涸的血迹，以及神色无比疲惫萎靡的纪墨，有些迟疑的问了一句：“纪监管，你还好吧？”

    “还好，那头矿源兽已经被灭杀，大家继续开工吧，我去休息一会。”纪墨抬目看了众人一眼，答道，说完这句话，抬步便朝着自己的洞府方向行去，她这可不是装模作样，她一次的消耗着实不轻，想要完全恢复，至少也得一二天时间。

    两日之后，黄蛟回来了，他回来之后听闻矿区发生的事，吃惊之余，亦再次对纪墨产生了新的认知，他刚投靠的这位老板似乎与天界许多人的性格不太一样，她有很多自己坚持的原则，而这些原则黄蛟以前极不以为然，觉得在天界这残酷的土壤中，去信奉坚持这些所谓的良知和原则，无异于自己禁锢自己的手脚.

    可如今不一样，他已投靠了纪墨，自己若想讨得老板的欢心，想成为她的铁杆班底，就必须让自己的理念与她的理念一致，否则……

    纪墨不知道黄蛟的心事，她现对自己的实力颇为不满，纪墨目前所处的环境虽不能说是整个天界最底层，却也差不离，在这样环境中，碰到一头矿源兽，若不是手上有一张古怪神秘的青符，只怕就要交待在这里了，这样的本领，走到外面去，只怕连生存都困难，意念落到这里之后，纪墨前所未有的努力修炼起来，至于矿中诸事，一概交给了黄蛟。

    修炼无岁月，一转眼，纪墨就进入金源矿区已二百余年了，这二百余年中，她十年一次的假期从没有渡过，除了必要她出现的事，其余时间，一直在闭门苦修，为了保证自己的修炼时间，纪墨不但自己没有休过一次假，就连黄蛟的假期都被她取消了。

    黄蛟已向天道起誓，投诚纪墨，现面对她的剥削，亦只能默默承受，他像个老妈子一样在矿区细心的帮纪墨打量着一切，二百多年的时间，纪墨已从一阶游仙，晋入三阶游仙，这速度绝对不算满了，可纪墨却仍然不满意，最后还是牡丹仙子瞧不过眼，忍不住开口道了一句：“你现在心态太过急切，对修炼不利，我建议你下次修假的时候，先出去走走，散散心。”

    纪墨亦感到了自己心境出了问题，这是她在下界不曾遇到过的事，从走上道途到飞升，纪墨在下界渡过了近三万年的时光，这三万年中，她遇到的困难不算少，她原以为自己的心态已经足够强大到可以坦然面对一切了，可如今看来则是不然。

    在下界她的的成长之路几乎可以用畅通无阻来形容，除了望月宗大劫难那一次她深深体会过无助绝望之外，之后的岁月，身边有小金，小白，还有师苏叶等诸多朋友的相助，困难虽然遇到了不少，可真正让她感到无助的情况几乎没有再出现过。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)