
    “纪仙子，这个，我们真不知道！”莫矾、翡黛，翡子纯等人抬目望了纪墨一眼，苦笑着回答，那连绵不绝的狼啸，他们听在耳里，同样心底发寒。

    不过，这个答案很快就不需要他们猜测了，不过一盏茶的功夫，幽谷两旁的赤岩山两侧已经汇聚了难以计数的狼群，这些狼的个头多在二米左右，浑身毛发赤红如火，狼眸碧中透蓝，四肢修长健硕，若不是那一对对盯着纪墨等人的碧蓝色狼眸中凶芒闪烁，这些妖狼看上去倒也颇为赏心悦目。

    “嗨，你们好，我们是上古炎狼后裔，现需从此地借路，前往炎狼神庙祭拜，还请看诸位在同族血脉的份上给予通行。”莫矾和翡子纯在这些狼目的注视之下，悄悄咽了口口水，两人越队而出，站到纪墨身前，朝着山边的群狼开口道。

    “呜！嗷！”回答他们的是两声震耳欲聋的狼啸。

    “倒底借是不借啊？”脾气向以火暴出名的翡黛见状不由皱眉轻喝了一声，她此言一出，就像捅了马蜂窝一般，顿有数十只妖狼从岩峰中一跃而下，目露凶光的朝着众人扑了过来，纪墨见状，拽着小紫疾退了几步，将主场让给炎裔一族的青年们。

    眼前的妖狼数量虽多，不过它们多是四五阶的妖灵，进入炎狼谷的并没有一个是弱者，对付这些四五阶的妖狼，即便是数量上不占便宜，有些吃力，却也不会有太多的危险，最重要的是炎裔青年们也好，妖狼也罢，大家都有同族血脉，纪墨下意识的认为自己是外人，她一个外人，自是不太好插足别人的家务事。

    翡黛的脾气最为火暴，再加上她的战力风格向来是以硬碰硬，以力压敌见长，眼见两头赤狼嗷叫着朝自己扑来，这丫头冷哼一声，一手握着一只磨盘般大小的铁锤，迎了上去，一只四阶的妖兽一个照面就被翡黛给砸飞了出去，另一只妖狼则是五阶巅峰的妖兽。

    五阶妖兽已相当于人类化神修士，再加上同阶妖兽的战力通常会比同阶修士强上不少，眼前的这些妖狼更是不凡，翡黛的这个对手则相当于一个化神巅峰天才修士，哪怕翡黛战力惊人，一时间却也奈何不了这家伙，双方的战局很快呈现僵持状态。

    翡子纯和莫矾以及陆续跟上来的越子玉，炎锥等人皆同时加入了战圈，一时间这条山谷战火纷飞，碰碰，呜嗷声不绝于耳，走在最后的丰子凯进来看到这一幕，顿时惊叫起来：“你，你们怎能与这些狼动手？它们可是远古狼神的直系血脉！”

    “不动手，难道等着被它们给吃掉么？”正在与对手激战的翡黛闻声忍不住翻了个白眼，回头像看白痴般看了丰子凯一眼，就这么一分神的功法，翡黛顿时被对手给咬住了胳膊，胳膊中传来的钝痛顿时将翡黛的注意力给拉了回来，翡黛这丫头着实凶悍，她见自己的胳膊给咬住，反手就是一锤朝着狼头轰了下去。

    碰！的一声，那头赤狼被翡黛一锤给砸飞了，可这家伙在飞出去的时候，硬是生生从翡黛的胳膊上咬下了一大块血肉，翡黛胳膊上的皮肉被扯下了一大块，露出一截森森白骨，这还得助于这丫头煅体功法十分奇特，肉体强悍无比，不然现在偿失的就不仅仅是一块血肉，而是整只胳膊。

    翡黛低头看了一眼那只裸露着一截白骨森森的胳膊，眉头都没有皱一下，立即返身另外两头扑上来的赤狼战在一起，小紫在纪墨身旁看到这一幕的时候，不由点评了一句：“师父，这翡黛姑娘的性格好生勇猛，她的性子与蓝莫师姐倒是颇为相似。”

    “嗯，翡黛的风格确实勇猛强悍！”纪墨点了点头，这一点她不是今日才知道的，早在数百年前的炎裔擂台上已充分的见识过，虽然修为达到翡黛这层次的人，缺胳膊少腿都不是什么大事，不过这些赤狼对人体造成的伤害，显然并不是那么容易恢复的，这不，翡黛那条胳膊非待没有在第一时间快速愈合，反而在不断的在往外渗血，不过片刻时间，翡黛的整只衣袖都被血鲜染红。

    “过去帮帮忙！”纪墨又看了一会儿，眼见加入战圈的妖狼越来越多，其中还冲上来了几只六阶的家伙，翡黛等人已逐渐有些支持不住，便朝小紫分咐了一句，小紫本就被眼前的战斗激得有些兽血沸腾，此时得纪墨的分咐，立即欢呼一声，加入了战圈。

    小紫是七级高阶妖兽，眼前这些四五阶的妖兽对它而言，简直就是送菜，六阶妖兽也没有它的一合之敌，它一加入战圈，战局立即开始逆转，可惜还没等大家喘口气，赤岩山上突然响起一长一短两声狼啸，紧接着，又有数百只的赤狼跃了下来。

    最惊人的是，这次冲上来的妖狼中竟有六头七阶的家伙，妖兽一旦懂得修炼，就开了灵智，像眼前这些妖狼，显然灵智都不低，那六只七阶妖狼下来之后，也不管别人，自动朝小紫逼了过来，至于站在战圈之外的纪墨，就像被群狼给遗忘了一般，纪墨不主动出击，它们亦不来找她的麻烦。

    小紫同身具异种风火麒麟血脉，虽不如风火麒麟一般尊贵，可能被它看在眼里的妖类也不多，眼前这些妖狼虽也身具远古炎狼的血脉，可小紫却没将它们放在眼里，大家同为七阶妖兽，小紫以一敌六，却是丝毫不惧，它口中发出一声咆哮，率先发起了进攻。

    那六头七阶妖狼见小紫如此狂妄，顿时勃然大怒，六狼散开，形成了一个圆，以左右窜联借力互助的方式与小紫战在一起，这六只七阶妖娘虽然被小紫给截了过去，可周围还新增了无数，六阶，五阶的妖兽，而炎裔族共就只有那么些人，战局的天平很快朝着狼群那边偏移。

    纪墨瞧了一会儿，随后转目朝躲在她身后，目光乱转的丰子凯看了一眼，淡淡的开口道：“你的族人都在奋力杀敌，你一个人躲在这里算怎么回事？”

    “它，它们根本不是我族的敌人，它们都是先祖的直系子民，我们，我们岂能对它们下手？”丰子凯不服的驳道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)