
    如此纯净浩瀚的信仰之力得多少人耗费多少时间才能汇聚而成啊？待纪墨感应到冲进自己体内的是庞大能量都是信仰之力的时候，不由愣在原地，久久不能回神。

    “月衹神庙长老纪凡拜见圣主！”就在纪墨发呆的当口，一个熟悉又陌生的声音在她身后响了起来，纪墨慢慢的转过身去，映入她眼帘的是一张熟悉又陌生的面孔，说他熟悉，是因为纪墨当年初到月城的时候，曾与这张面孔的主人相处过一段不算短的时间，这张面孔正是昔日天弃之城神庙大长老莫凡的脸，只不过现在的这张脸比当年年轻了许多。

    当年的莫凡看上就是一个行将就木，随时都有可能随风而去的残年老叟，可如今的他看上去却不过五十上下的年纪，须发皆黑，精神斗数，满面红光，望着自己的那双不大却炯炯有神的眸子蕴满了激动之色，若非纪墨目力过人，压根认不出来眼前之人就是当年的莫凡，纪墨突见此人，略带迟疑的脱口唤了一句：“莫凡长老？”

    “圣主，是我，不过不是莫凡，是纪凡，您终于回来了！”莫凡的声音中有掩不住的激动，倔容颜舒展，眼角眉梢都蕴满了笑意，可见他此刻的心情愉悦之极。

    “莫凡长老，真是你？若非我眼力还不错，几乎认不出你了，还有，你什么时候改姓了？”纪墨见眼前之人果然是莫凡，不由大喜过望，欢喜之余，瞧着他那张年轻了许多的脸，又忍不住好奇的调侃了一句。

    其实修真之人面目是可以随着自己的修为增涨而不断变幻的，尤其是修为到一定成度之后，你想让自己以什么样的面目示人都没有太大问题，不过在纪墨的记忆中，莫凡那张脸一直很老很沧桑，现突然间看见他整个人比以前年轻了一大截，一时间还有些适应不过来。

    “这些都是圣主的恩泽，自从圣主当年以身为媒，破除了月城的魔咒之后，整个月城便发生了翻天覆地的变化，像我这种本该行将就木的老人亦重获了新生。”莫凡没有解释自己为何改姓之事，他躯体微躬，一脸恭敬的接口道，他现在的修为连纪墨都看不透，单凭气息感觉，似乎不在纪皇和魔族的大魔王之下，纪墨感应到这一点的时候，心头亦颇为吃惊，不过她想起此城当年的怪异以及敖风的态度，很快就释然了，这月城只怕与蓝月神宫有很大的关联。

    “莫凡长老，随意些，随意些，你我算是老熟人了，不必如此拘礼，你也知道我这人的性格，最是受不了这些循规蹈矩的繁文缛节，你再这样我可是吓得要跑了，再说了，当年，我也不是有心牺牲自己来解救这个城池的，当年的事完全是个美丽的误会。”眼见莫凡将自己当成救世主一般的目光，纪墨吓得心肝乱颤，连忙摆手解释，话说她当年破开月城那古怪的魔咒真是无心之举，实当不得别人这样的敬重和膜拜。

    “圣主不必解释，我都明白的，圣主既是不喜这些，我会通知下去，让族人再见圣主的时候礼节一律从简。”莫凡面上的恭敬之色不减，人却站直了躯体，言行举止显得随意了些，显然是怕纪墨见他太过拘礼，真掉头跑了。

    “咦，这是哪里？”纪墨知道自己一时之间想要说服莫凡并非容易之事，便不再纠于这个话头，她转过视线，结果这一转眼，顿时被眼前的景物给惊得目瞪口呆，出现在她眼前的是一座巨大的城池，各种风格不同、或巍峨壮丽、或清幽雅致、或古朴肃穆的建筑物鳞比栉次，一排排清洁整齐的街道车水马龙，人流如织。

    各色衣着光鲜、高矮胖少不一、美丑不同的男女老少四处川流不息，街道两旁的各种商铺，酒楼，客栈应有尽有，若非亲眼所见，纪墨无论如何都想不到这座看上去比岚风帝国的都城更加繁华，面积更大，人口更多的城池就是昔年那残破不堪，人口不过百万的天弃之城。

    纪墨所站的位置是城池之上的万米虚空，从她的角度看过去，整座城池在她目下一览无疑，她进入此地的刹那间就被那充沛无比的愿力包围，根本没有注意到自己身在何处，大概正是因为这个原故惊动了莫凡，莫凡赶过来之后，怕她被人打扰，便施展大神通，将她所在之地隔成了一片独立的区域，直到纪墨成功消化那些信仰之力才现身拜见。

    “这下面是月城的行政中心，东边是月城新东区，南边是新南区，北边则是老城区，西边为西城区，我月族的神庙也在西城区。”莫凡指着下方的景物一一为纪墨介绍。

    “月城的发展实在是快得令人难在置信，若非亲眼所见，我简直无法将眼前的城池与当年旧城联系在一起，这里的人口怕是要数以亿计罢？我瞧着下方穿梭往来的人群皆是修士，修为最差的也是凝丹境的修士，莫非整座月城没有普通人？”纪墨惊叹之余，忍不住又问了一句。

    “自从天弃之城成为月城开始，全城居民便不断的开始苏醒血脉记忆，哪怕是刚出生的婴儿，亦有筑基期的力量，一般到十八岁成年之后，即便不修习任何功法，他们也会自动成长为凝丹境的修士，凝丹之后成长方向，就得靠着各自的修行了，至于人口，并不算太多，现在整个月城一共才一亿八千万人，月族人觉醒了血脉，可繁衍能力却不如以前高了。”莫凡道。

    纪墨听听得下巴差点掉了下来，人家这起点也忒么高了吧？怪不得莫凡不过区区数千年的功夫，一身修为便已让自己完全看不透，莫凡似乎知道纪墨在想什么，他看了纪墨一眼之后，又道：“莫凡和月城能有今日，一切都是圣主造就，圣主，可否先随我去地趟神庙？”

    “嗯？去神庙有什么事？”纪墨的思维尚处于呆滞之中，并没有注意到莫凡在说什么，听得莫凡的声音，便着他的话随口应了一句。

    “也没什么大事，就是现在月族神庙并非只有我一人，除了我之外，还有其它四名长老，这些人不知唠念了圣主多少年了，若是他们知道圣主到了月城，我莫凡却不带圣主去见他们，事后，哪怕我是大长老，他们也会将我生吞活剥。”莫凡有些不自在的笑了一笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)