
    “宗，宗主……”张长老一看见这个女子，惊得差点咬住了舌头，他瞪着双眼，连断手之痛都顾不得了，张口结舌的吐出这么两个字！在场无数等侯着考核的人闻声不由都呆了一呆，眼前这位清丽出尘的黄衣少女就是望月宗那位传奇宗主？而张贵则是吓得噗通一声，直接跌坐到地面上，宗主刚刚在说什么？将自己扔出去的人正是她？

    “你还认得我是宗主，刚才我瞧着你行事手段，专横独行，偏信偏听，不问事情原委，开口就是一顶大帽子胡乱扣到别人头上去，我还以为望月宗就是你在当家呢。”纪墨冷冷的道。

    “不，不，宗主，不是这样的…。。”张长老大骇，连忙语无伦次的解释。

    “给我闭嘴，此事乃我亲眼所见，你还想狡辩？”纪墨眸光一冷，沉喝了一声，张长老只觉脑子一麻，眼见金星乱冒，噗通一声，与那张贵一般，跌坐在地上。

    “小兄弟，实在报歉，第一轮考核你是合格的，这件事完全是我宗弟子处理不公，身为宗主，我有不可推卸的责任，我在此正式向你道歉！”纪墨冷冷的看了这一对叔侄一眼，随后将视线转到赵浚身上，亲口向他道歉。

    “不，不是，仙子，啊，这事，我……”赵浚只是一个普通的山村少年，平日里虽也颇为聪慧，可却从未见过这种云端上的人物，再加上纪墨的容貌清丽不可方物，眼见这样的人却亲口向自己道歉，一时间，赵浚只觉得脑子一片混沌，手足无措，说话更是语无伦次。

    “小兄弟，你不必觉得害怕，此事全由我宗弟子行事不公所引起，我身为宗主，若是连句歉都不愿道，不敢道，这望月宗也该到头了。”纪墨自能理解他的紧张和不安，目光变得愈发的柔和，一缕极其温和的真元无声的落在他的身上。

    赵浚只觉浑身一暖，怦怦乱跳的心也跟着安静下来，浑乱懵懂的脑子亦变得前所未有的清明，他看了纪墨一眼，神色肃然的接口道：“仙子过谦了，赵浚虽然只是稚子之龄，却也知道一宗之主，能如仙子这般磊落的并不多见，仅凭仙子愿为门下一名弟子的失误便甘愿当着这么多人的面向我一个小小的凡人山村少年道歉，望月宗这浩丰第一宗门之称便当之无愧。”

    纪墨目中闪过一抹惊讶，似乎没有料到年仅十一岁的赵浚能说出这样的一翻话，示过她却没有再说什么，将视线转到在场的所有等待考核的人身上，再次开口：“诸位，本宗这两名弟子不顾宗规，乱用私权，暂取消他们的考官资格，其它考官人选一时还没有选定，今日体修考核暂到此为止，大家先休息一日，明日继续！”

    “另外，为了弥补因本宗弟子的过失对大家造成的不便，今日所有参考者皆可无条件饮用一杯本宗的灵泉，另外今日诸位食膳一律由本宗提供。”纪墨此话一落，所有参加考核的人顿时欢呼起来，不管能不能选上，能饮一杯仙门的灵泉，对大家来说，皆有莫大的好处。

    处理完这件事，纪墨一手提着张长老，一手提着他的侄子张贵，进了山门，山门之外发生的这一切惊动了很多人，此事已即快速传到各峰，大凡与此次新人收招有关的人都开始惶恐不安，纪墨这个宗主平常虽然不怎么管事，可她的赫赫威名摆在哪里，谁也不知道她发起怒来，会牵联多少人。

    纪墨也懒得去管这些人的心事，进入山门之后，她并没有回雷霆峰，而是直接进了戒律堂，戒律堂的堂主早在纪墨进门之前已得到消息，一见纪墨立即迎了上来，略带惶恐的开口：“戒律堂堂主荣进前见过宗主。”

    “不必讲这些虚礼，立即打开殿堂，我要召各峰峰主和长老议事！”纪墨脚下不停，大步走了进去，将张长老与他的侄子张贵往地上一扔，张长老的目光下意识的朝荣堂主瞟了一眼，荣堂心头一跳，赶紧移开视线，目不斜视的跟在纪墨身上。

    纪墨并没有理会他们，她将张家叔侄仍在地上之后，立即张口向各峰传话：“我是雷霆峰纪墨，现令所有在宗门内的峰主和长老立即来戒律堂议事！”她冰冷的语音中在掩不住的怒意。

    被纪墨提进来的张氏叔侄瞧着纪墨那冰令的面孔，心头升起一股绝望，他们无论如何也想不到，一场小小的体修考核，结果却惊动了宗主……

    本就接到纪墨突然插手峰外考核事件的各峰主事人听到纪墨的传音之后，心头顿时打了个突，竟然召大家到戒律堂去议事，看样子，宗主是真的发怒了！

    话说自从望月宗重建以来，整整三千年，纪墨除了刚刚重建那会，以雷霆手段灭杀了一个合道老怪，又囚禁了三个合道大能，紧接着在翔威帝国大展神威之外，已经很长很长时间没有施展过霹雳手段，一时间，让大家都快忘记纪墨本来是个什么样子了。

    今日突然发作，却不知有多少人要遭殃！许多人暗自嘀咕着，不说诸人心事，但说望月宗现在八峰之中，有两峰还没有正式峰主，另外楚情和蓝莫又不在宗内，与纪墨关系最近的人只有慕白云，慕白云听得纪墨的声音之后，心头不由一紧，别人听不出来她那冰冷的声调掩藏的杀机，他可是听得出来的。

    不过此时显然不是想这些的时候，慕白云抛开心头的杂念，以最快的速度赶到了戒律堂，他到达的之后，发现还有一人，呃，不，是一兽比他的速度更快，此兽不用说，正是小紫，至于纪墨，正沉着脸，负手站在戒律大殿中央，戒律堂堂主荣前进一脸忐忑的垂手站在她身侧。

    大殿地面还躺着两个人，这两个人，一个凝真境，一个才脱凡八阶，慕白云打量了他们几眼，知道这两个人就是惹纪墨生气的罪魁祸首。

    “想必大家都知道我为何要召集大家吧？”眼见该到的人都到齐之后，纪墨冰冷的目光从所有人脸上一一扫过，最后停在张家叔侄身上，淡淡的开口道，纪墨看的虽然是张家叔侄，可在场之人却皆感通体发寒，一时间，竟是无人敢接她的话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)