
    走进安婶门口的时候，纪墨心头不由微微颤了一颤，眼前这座青砖青砖、三进三出、宽敞明亮的大院落所占的位置正是当年赵虎家的位置，只不过他们家现在所占之地较之当年足足扩大了三倍有余。

    “安婶，这就是你的家么？”纪墨强行控制着心里的激动，状似无意般问了一句。

    “嗯，之前没好意思说，我当家的就是本村的村长，这会应该还在家。”安婶有些不好意思的嗯了一声，一边招呼着纪墨进门，一边呼唤着自己当家的名字。

    “怎么了他娘？咦，有客人？”屋里的人听到呼唤，很快走了出来，这是一个身材高大，面容粗犷的中年汉子，他在看见纪墨的时候，不由怔了一怔，此人正是安婶的丈夫赵咏根，安婶瞟了丈夫一眼，简单将纪墨的来意说了一遍。

    “哦，姑娘对自家恩人是哪一家一点印像没有么？”赵咏根仔细打量了纪墨两眼，眼前的女子身上看不出来任何习武的痕迹，可她的相貌却清丽脱俗得不似凡间中人，一时间很是把握不住她的来历和目的，心头不由起了几分警惕。

    要知道这个世界的凡人可是知道修仙者存在的，赵咏虽然只是煅体巅峰的修为，不能算正式体修，可他根当年亦在外闯荡过数年，虽然没有闯出什么名堂，见识却远非自家婆娘能比，像纪墨这种一看就非普通人家的女子单身一人跑来赵家村这么个凡人村落找恩人，实在由不得他心中不生疑虑。

    “原本是没有的，不过走到村长家门口的时候，却突然有点忆记了，我依稀记得当年救我的那位婶婶就住在这个房子里，不过当年的房子还没有村长家的这么大，却不知此地是否更换过主人？”纪墨自然看得出赵咏根对自己的警惕，可她却仿然无觉的接口道。

    “不曾，这块地基一直是我们家的祖基，如果我记得没错的话，这块地基我们家已使用了足有二千多年，至于这个房子，也建了近百年了，中间只是稍稍做过些许修整。”赵咏根听得双目眯了起来，心头的警惕更深了几分，看着纪墨的目光中已多出些许审视。

    安婶虽然善良，可她也不是傻子，纪墨口中的话她亦听出了几分不对，眼前这姑娘看上去约莫二十出头的模样，她五六岁时也就是十五六年前，那时候自家的房子和现在并没有什么两样，自己那时候也嫁到了赵家，如果说救她的人是婆母，自己这个做媳妇的人不可能没有半点印像。

    “安婶，赵先生，你们不必担忧，我对二位，或者说对赵家村没有任何恶意，许多年前，我确实曾在此地生活过一段不短的时间，只是事过迁境，物是人物，很多当年人都已经不在了。”纪墨瞧着他们的模样，不由哑然一笑，语气颇有些感慨。

    “姑娘是修士？”赵咏根下意识的问，不知为何，纪墨面上的神情让他心头的警惕和怀疑不知不觉的已散消了不少。

    “修士么，算是吧，我来此地，一是故地重游，二是想看看昔日故人的后辈生活得怎么样，如今看到赵先生，安婶之后，我也安心了，却不知两位是否有什么心愿？”纪墨微微笑了一笑，又道。

    “原来是先祖的故人，那便是我们的长辈了，赵咏根见过前辈！”赵咏根听得心头一凛，立即向纪墨见礼，安婶则是呆一旁，一时有些回不了神，她倒也听说过修仙者的存在，可她必竟从来没有见过真正的修士，眼前这位双十年华，貌美如花的少女难道是几百岁的老怪物？

    “不必客气，既然你当我为长辈，身为长辈却不能一点见面礼都不给。”纪墨静静的受了他一礼，然后抬手轻轻一拂，一缕纯净无比的真元进入赵咏根的体内，迅速的窜过他的奇筋八脉，约莫数十个呼吸的时间后，赵咏根只觉那道困了自己已有十年之久的梏桎腾的一声被冲开了，他终于突破到了脱凡境。

    “谢谢前辈……”突破到脱凡境的赵咏根大喜过望，正要朝纪墨拜下去，却被一道柔和的力量托了起来。

    “区区小事，不必拘此俗礼，若是你不介意的话，不知可否带我拜祭一下你们家的先祖们？”纪墨摆了摆手，将他托起来之后开口道。

    “当然，前辈这边请！”赵咏根此时对纪墨的来历毫无怀疑，连忙引着纪墨朝着最后一进院落走去，他的妻子安大娘愣了一愣，也跟了过去。

    纪墨随着赵咏根进入最后一重院落，一入内堂，纪墨便看见上面的牌位，在赵咏根的第十五代先祖上，纪墨看见了赵长风和江婶的牌位，纪墨走到他们的面前，无声的跪了下去，赵咏根和安大娘见状大吃一惊，他们无论如何也没有想到，纪墨所说的恩人，竟然是十五代以前的先祖，如此说来，眼前这位仙子般的姑娘竟然已有二千多岁的高龄？

    “赵咏根，你们家这些年可出过修士？”纪墨拜完赵长风夫妇的牌位之后，转目问了赵咏根一句，她原本还担心赵长风当年只有赵虎一子，而赵虎走上仙途之后，他们家在凡人界的子嗣承传就断了，没想到赵虎入望月宗之后，赵长风后又得有两子，家中的承传就这样一代又一代的传了下来，如此一来，纪墨的心便彻底放了下来。

    “回，回前辈，晚辈家中除了赵虎先祖不知所踪之外，后来又陆续出过几位仙人，只不过赵长风先祖曾留有遗训，赵家不许成立修仙家族，有根基出众的弟子可入修道门派，无此天赋的人，便安安份份的留在凡人界，做好自己应尽的本份。”赵咏根仍然处在震惊之中，回话的时候舌头有些打结。

    纪墨听得心头一酸，当年望月宗被灭，赵长风那时候还在，他亲眼见历了这一切之后，自是对修道一途产生了很大的恐怖，可这个世界人人向往仙途，他阻止不了后辈对仙途的向往，却又不愿家族有朝一日，莫明惹来灭门之祸，这才留下这样的祖训罢。

    “此训甚好，甚好，我这有本凡人专用的修习煅体功法，此功法可让人一路修习至脱凡六阶，另外，我再给你三枚玉牌，这三枚玉牌可在你们家族或者说整个赵家村发生危机的时候，为你们化解三次危机。”纪墨按住心头的酸意，她拿出一本特意搜索来的凡人煅体功法，和三枚自制的玉牌，交给赵咏根。

    “前辈，这，这……”赵咏根又是惊喜，又是忐忑。

    “拿着吧，比起当年长风叔叔和江婶一家对我的恩情，我所做的这些实在微不足道！”纪墨摇了摇头，将东西塞到他的手上。

    随后，纪墨又将目光移到赵长风的牌位上，无声的立下一个誓言：“我纪墨今日在此向长风叔叔牌位立誓，只要我纪墨活着一日，便会保赵家村万年平安！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)