
    “你也认同他的话？”黄仙使奇道。

    “当然，仙使你也是从下界飞升上来的，应该知道我等下界修士，自从走上道途那一刻开始，需要面对的困难和危机就不计其数，有些困难我们可以避开，但有些时候，明知不敌，也只能面对，否则道心受阻，锐气尽失，道途之上想再进一步，便是痴心枉想。”纪墨正色道。

    黄仙使一时间不由听得怔住，他是从远古地球飞升上来的，曾是十世善人，这才得已飞升，飞各升这一世，他善心仍存，性格中却多了许多圆滑和世故，又信奉老子的无为中庸之道，飞升到天界之后，这些性格也一同带了上来。

    在天界，他行事周全，手段圆滑，不到情非得已的情况，一般不会轻易得罪任何人，在他的心里，命是第一位，只有保住自己的性命，才有资格谈其它，可他却忘记了一个个重要的问题，锐和勇，不管在哪个位面和世界，它应该都是与生命共存的一种东西，这或许是自己飞升天界无数岁月，却一直卡在金仙巅峰，再难进上一步的主要原因罢，黄仙使看了看纪墨，又看了看姚砎，心头发出一声喟然长叹！

    不过黄庭是那种天生就会给自己找平衡的人，他刚刚感概了一声自己不思进取，既而又自我解嘲般想：每个人都有自己不同的路，我已然成仙，拥有无尽的寿命，能成为一城仙使，接引成飞升之人，为城主荐才，这份差事地我来说，于心足矣，缺锐勇就缺锐勇罢，咱们炎黄老祖宗不也说过，知足安乐就是福么，若人人都神勇不凡，宛如骄阳皓月，又有谁来做不被人注意的尘土树叶呢？

    不说黄庭的心事，但说擂台之上萧世文不战而走，自是被判为败北，龙七胜出，因比武规则是以抽签的方式进行，龙七胜出一场之后，很快就下去了，第二场上来的则是两个八阶游仙，这两人别说与龙七相比，即便是相较那萧世文，也差了些，不过这两人的本领旗鼓相当，打得倒是比龙七与萧世文激烈许多。

    这两人在擂台上足足拼了大半个时辰，其中一个才险胜，接下来就是第三场……直到第三日，姚砎终于被抽中了，走上了擂台，他的对手是个九阶女仙，此女相貌艳丽，衬着她身上那袭色彩鲜亮的黄裙，往擂台上一站，立即就将身着灰衣，相貌又不出众，再加上面无表情的姚砎给衬到泥里去了。

    姚砎这一百多年来过得颇为舒心，心情变得平和了许多，他的目光中再也不见纪墨初见他时的犀利和桀骜不驯，整个人身上多了一种风芒内敛的沉稳，他见黄衣女仙上台之后，客套的朝她抱拳开口：“姚砎，请指教。”裁判报的都是参赛选手的号牌，并不会报出名字。

    黄衣女仙一脸鄙夷的打量姚砎两眼，目中露出极不为宵的神色，一脸冷漠的接口道：“我叫什么名字，你就不用知道了，只要你能接我三招，就算我输。”好家伙，她这是将第一日开赛时龙七的话给搬了过来。

    “呵呵，却不知这位女仙是哪家的大小姐，倒是挺有意思的。”纪墨打量了擂台上的女仙几眼，呵呵笑着开口道。

    “有意思？你想说的是，这是哪家教出来的子弟，竟是这般蠢货吧？”黄仙使瞄了纪墨一眼，淡淡的接了一句。

    “咦？黄仙使，你不是一向信奉中庸之道么？为何说话竟也这般刻溥？”纪墨一脸惊奇的朝他望了过去，黄仙使……

    不说这两人的互动，但说擂台上的姚砎，面对黄衣女仙的鄙薄和挑衅，他面色如常，只淡淡的道了一句：“既是如此，姚砎就放肆了。”随着话音一落，姚砎一拳轰了过去，他拳头一出，整个人气势顿变，擂台中央顿时被一种莫明的暴烈的凌厉所充斥。

    黄衣女仙虽然高傲无比，却也不是草包，姚砎一出手，她便知道眼前这个不起眼的中年男子远比自己想像中的要厉害得多，不过这时候已无暇想太多，意念电转间，她手中便多了一柄寒光闪烁的长剑，一剑朝着姚砎斩了过去。

    可惜，她仍然低估了姚砎的速度和实力，姚砎储势待发，又抢占了先机，他身形一动，擂台上两人间不过数十丈的距离，几乎不到一个呼吸的时间就被他拉到了眼前，黄衣女仙手中的长剑刚刚扬起，姚砎的拳头已轰到了她的身上。

    碰的一声，黄衣女仙竟是直接被他这一拳给轰下了擂台，而她仓促应急的那一剑，却也在姚砎左胛骨上留下了一道深可见骨的剑痕，这一式硬拼，算是两败俱伤，可惜，这里是擂台，被打下擂台的人，便表示你已经自动认输。

    黄衣女仙愤怒无比的从下面飞了上来，她不顾唇边的斑斑血迹，再次扬剑狠狠的朝着姚砎斩了过去，可她剑势一动，一道无形的力量已然将其挡住，与此同时，裁判冷漠的声音响了起来：“106号胜出，73既已败北，若敢再次生事，立即取消后续比赛资格。”

    黄衣女仙的一张艳丽的俏丽变得又青又紫，她恨恨看了姚砎一眼之后，只能返身跳下擂台，她再骄横，这太阿城也不是她能说了就算的，而台下其它人看向姚砎的眼光则不由自主的变了，这个不起眼的中年人，似乎比他们想像中的要厉害许多。

    姚砎走下擂台，回到坐位上的时候，左胛骨上的伤口还在流血，虽然仙人的身体恢复能力强，可仙兵的伤害却也不是那般好受的，尤其是刚才那黄衣女仙手上的兵器似乎颇为不凡，纪墨见状，从身上掏出一颗丹药递了过去。

    姚砎谢了一句，接过丹药一口吞下，丹药下肚之后，他的伤口上的血很快就止住了，并以一种肉眼可见的速度愈合着，黄仙使瞧得啧啧称奇：“纪墨，你这丹药从哪买的，瞧这疗伤效果，价格可不便宜啊，啊？莫非你将这些年赚的灵石都拿去买丹药了？”黄仙使一开始还颇为惊奇，结果说到最后一句的时候不由瞪大了眼睛，他可没忘记纪墨还欠他十万灵石的事。

    “你想多了，黄仙使，这些都是我从下界带上来的，我有个炼丹天赋高得不像人的朋友，她本是与我一同飞升的，结果却在飞升的途中被乱流冲散了…..”纪墨扫了黄仙使一眼，自是明白他的意思，淡淡的解释了一句，说到纪雨的时候，她的神色顿时变得郁结起来.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)