
    纪墨与它硬拼了一记，知道这头矿源兽难对付得紧，眼见它气势汹汹的冲来，心头一紧，而矿脉下的通道并不宽敞，想要闪避十分不易，既然无处可避，纪墨便干脆抛弃了避让念头，她目中暴出一团厉芒，一拳对轰了过去。

    一人一兽之间相隔的距离不到三十米，这种距离的交锋，对天界生灵来说完全是短兵相接，纪墨威风无俦的拳罡直接轰在小兽的前脯，而小兽的爪子则结结实实的落在纪墨的胳膊上，纪墨胳膊上有法衣护体，并未受到什么伤害，可她裸露在外的手掌，却变成了森森白骨，上面的血肉竟是被它一爪削去了大半，而小兽则只被纪墨这一拳击头一歪，凌空翻了一个跟斗，就安然无恙的落了下来。

    矿源兽一招无攻，目中凶芒更盛，口中发出一声怪啸，再次朝纪墨发起猛攻，纪墨不待它近前，瞬间连发了两道五色雷霆朝它轰了过去，小兽似乎对雷霆有一种本能的畏惧，眼见雷霆就要落在它的身上，它扑过来的身形竟是不由自主的在空中顿了一顿。

    就这么微微一滞的功夫，两道五色雷霆完完整整的落在它的身上，轰隆两声，矿源兽身上冒出两团青烟，可待青烟散去，它看起来虽有几分狼狈，却未受到什么实质性伤害，矿源兽眼见雷霆无法对自己造成伤害，心中恐惧立逝，再次嘶吼一声，朝纪墨扑来。

    纪墨心头发苦，自己的攻击对这头矿源兽压根没有什么作用，也就是说，论实力，现在的自己不是眼前这只矿石兽的对手，可问题是她是本地的主管，她的工作不仅仅是监管矿工们采矿，同样还有护保他们的义务，即便是打不过，她也不能跑，她若跑了，以这头矿源兽的速度和凶残，本矿区的矿工，没有几个人能逃出它的兽口，所以，除了硬拼，她没有选择。

    碰，碰，碰！轰隆，轰隆！纪墨一手施展雷霆，一手挥拳，一人一兽瞬间就在这狭小的通道中硬按了十数招，十数招下来，小兽除了被击得在坚硬无比的矿面上滚了几滚，身上被雷霆烧出了几处焦黑之外，根本没受到什么性质性的伤害，可纪墨的两只手觉已完全变成了森森白骨，口鼻中亦是血迹斑斑，不过十数招的功夫，她已受了不轻的伤。

    “仙子，你有没有办法压制它的魂识，再这么打下去，我可就要被它生生打死了！”纪墨一边奋力抵抗着小兽的攻击，一边急切的向海中的牡丹仙子求教。

    “没有，矿源兽乃由仙矿中孕育而出，它们本质上没有识海，只有本体力量，魂识压制对它无效。”牡丹出子摇了摇。

    “啊？那它可有其它弱点？”纪墨失望之余，又问了一句，就这么两句话的功夫，纪墨再次被震飞了出去，虽有法衣护体，可两者之间对拼所产生的强大震荡力，仍然让她五腑六脏皆出现了密密的裂痕，一缕缕的血丝不断的延着她的鼻口往外流，看上去十分吓人。

    “当然有，只要你能直接击灭它的躯体，它的魂识很快就会消散，矿源兽的魂识溥弱，智慧不高，仅与地界普通凶兽相似，只要你能打碎它的躯体，它很快就会消亡。”牡丹仙子道。

    “你，你这不是废话吗，我若有本事灭杀它的躯体，还能在这和你罗嗦这半天。”纪墨怒了，一边咳着血，一边朝牡丹仙子怒目而视，牡丹仙子说了半天，结果说的完全是废话，而这个时候，矿源兽已再次朝着纪墨杀了过去。

    你丫的，这是吃定了我对吧，纪墨瞧它一副不将自己干掉誓不罢休的模样，一时间怒从心头起，恶向胆边生，不再去管自己是不是它的对手，返身朝它对冲了过去，仗着身上有护体法衣，被它拍上几下，也残不了肢，断不了骨。

    纪墨拼着生受了二抓，集全身之力，瞬间连出七拳，一拳重似一拳，到最后一拳打出去的时候，轰隆一声，矿源兽直接被轰飞了出去，而纪墨则是脸色苍白如纸的依着矿壁软倒下来。

    纪墨并没有燃烧生命精元，燃烧生命精元顾然会让战力瞬间暴涨，可后遗症太过惊人，她一时还没找到什么好的改善办法，只能暂时不使用这一招，现在纪墨身边没有任何信得过的朋友，她若在这里燃烧生命精元，哪怕当场击杀了矿源兽，她能顺利活下去的可能性也微乎其微！

    她这一次使出的九击连环劲的招数，所谓九击连环劲，就是攻击者可以瞬间连续攻击九招，每一招的威力都会累加上一招的力量，到第九招的时候，便能汇集九招威力的总和，以纪墨的本领，现在使出七连击已是她的极限，

    矿源兽被纪墨这一式七连击足足轰出了千丈距离，然后重重的撞在矿壁上，发出轰隆一声震耳欲聋的巨响，整条矿脉都被震得颤动了几下，由此可见纪墨那七连击的可怕。

    矿源兽撞在矿壁上之后，它大口一张，竟是噗嗤一声，吐出了一大口紫金色的兽血，神色亦出现了片刻的萎靡，从矿壁上落下来之后，矿源兽目中本能的出现了一丝惧意。

    不过它凶戾的本能却让它不愿这般离去，矿源兽在地上喘息了半盏茶的功夫，再次起身朝着纪墨走了过去，待它走到离纪墨只有数十米的距离，看着依墙而坐，软软的靠在矿壁上的纪墨时，目中凶光大盛，它牙一龇，纵身一跃，张大了嘴巴，朝着纪墨的脖子扑咬过去。

    七连击消耗的能量虽不像燃烧生命精元那般可怕，可它同样非同小可，纪墨轰飞了矿源兽的瞬间，体内的仙元已消耗一空，得了这么半盏茶时间的休息，仙元的恢复尚不足平常一成，眼见着迎扑来的矿源兽，纪墨想要闪避，可她的动作却变得迟缓了很多，她刚刚移出数尺，矿源兽那森然可怕的兽牙已贴近了她的脖子。

    我命休矣！纪墨看着这张近在咫尺的兽口，再也无力抗拒，心头不由冒出一声哀叹！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)