
    “什么？”压根没有听清莫凡在讲什么的纪墨回过神来之后，忍不住眨了下眼睛，又问了一句，莫凡见状，无奈之下只好又将刚才的话重复了一遍。

    “既是如此，莫凡长老请带路罢。”纪墨苦笑了一声，颇为无奈的接口，她压根不觉得自己对月族有多大的恩惠，可在人家的心里显然不这样认为，不然的话，她当年不可能重铸灵躯，更不可能在事隔这么多年后，整个月城的子民还在以最虔诚的心态信仰自己。

    这一点只需从她踏进月城的那一刻，突然间喷涌而来的磅礴愿力就可以看出来，她不希望自己无端被人当成救世之神信仰，可她已经受了这样的信仰之力，便不能将自己置之度外。

    月衹的神庙在西城区，纪墨现所在的位置在城中区的上空，莫凡大掌一挥，他设下的结界自动碎裂，紧接着身形一晃，便与纪墨一同出现在神庙前，神庙的整体格局并没有什么变化，只是庙前修整得更加整齐了一些，庙身和庙门上那些灰白的星星斑点已被修复一新，再配上耸立在庙前左侧的那座雕像，整座神庙显得愈发的庄严肃穆。

    纪墨从空中落下来，一看就看见了耸立在庙左侧与自己的容颜一模一样的浮雕，目光十分复，一时间心头说不出是什么感觉，莫凡站在她的身侧，静静的开口道：“圣主，这座雕像是纪凡当年一刀一斧亲手雕出来的，自像成那一刻开始，月城莫氏这个姓便已消失，月城的子民只有一个姓，那就是纪，月城子民能有今日，一切皆是圣主所赐，还请圣主以后不要再以莫凡相称。”

    “莫长老，你们何须如此。”纪墨低叹了一声。

    “圣主！”莫凡，哦，不，纪凡颇不赞同的看了纪墨一眼，他之前初见纪墨，心情十分激动，一时没来得及解释自己改姓之事，纪墨又习惯以莫凡相称，他便没有坚持，如今来到神庙，自是要将这件事说个清楚明白，再说了，他都被人称了几千年的纪长老，唯有纪墨一人称他为莫长老，还真不习惯得紧。

    “好吧，我以后便以纪长老相称便是。”纪墨见纪凡一再坚持，只好顺着他的意思。

    “圣主！”纪墨与纪凡的对话刚落，便见四名相貌各异的男女从庙内大步走了出来，这四人分别是三男一女，两人貌若中年，另两人则看上去颇为年轻，这四人在看见纪黑的瞬间，目中迸出一抹炙热的光芒，瞬间就冲到纪墨身前，弯腰拜了下去。

    “大家快快请起，以后不可如此多礼，我叫纪墨，若是可以的话，我希望大家能以我的名字相称，实在不行，亦可称为纪仙子，圣主什么的，对我而言，压力实在大了些，我怕折了自己的寿。”纪墨站在原地生受了一礼，然后才苦着脸开口。

    “你本就是我们的圣主，为何会受不起这个称呼？”四人中，那名身着青衣的年轻女子一脸不解的看着纪墨。

    “咳，咳，莫，不，纪凡长老，能否麻烦你和他们解释一下？我个人当真不习惯圣主这样的称呼。”纪墨顿时被噎住，无奈之下，她只好将求助的目光转到纪凡身上。

    “圣主，若是你确实不习惯这个称呼，我们几个就以主上称你吧，至于纪仙子，纪墨什么，主上万万不可再提，哪有子民直呼自家主神名字的。”纪凡与纪墨打交道的时间较久，他对纪墨了解较多，为此，听得纪墨提出的要求之后，微微沉吟了一会，才接过话头。

    “好吧，若你们执意如此，那就这样吧，不知这几位如何称呼？”纪墨无法，不愿再纠缠一个称呼的问题，只好换了个话头。

    “回主上，我是纪森，我是纪霖，我是纪雨，我纪惟。”那四人听见纪凡与纪墨的对话，很是从善如流，一个接着一个自报家门。

    “主上，你此次前来月城，可是有什么谕旨？”大家见过礼，进入神庙落座之后，性格比较开朗的纪雨，也就是那名青衣女子率先打开了话匣子。

    “哪里有什么谕旨，纯是突然有些想你们了，就过来看看，另外，想捎点贵诚的食料出去。”纪墨老脸一红，说出自己此行的最终意图。

    “主上很喜欢月衹的食料？”纪雨微微怔了一怔，目中掠过一抹惊喜，连忙问了一句，纪墨点了点头，哪里只是喜欢啊，简直就是大爱，嗯，大爱月衹食料的可不只有她一人，外面大凡吃过月城调料烹饪的食物，就没有不喜欢的。

    “太好了，我是月城最好的厨子，以后有我跟在主上边，你想吃什么的美味都不是问题。”纪雨大喜过望，忍不住欢呼起来，这一刻，她这位神庙长老，十足像个天真烂漫的小姑娘。

    纪雨的相貌不算特别出众，可她身上却是揉合了娴静和英姿飒爽这两种截然不同的气质，一般人身上若是同时冒出两种截然不同的气质，定然会显得不伦不类，可这种两种气在她身上，却有说不出的和谐自然，形成了一种说不出的独特魅力。

    纪墨几乎是在一眼之间就对这个女子产生了很大的好感，此时听得她说在追随自己，不由愣了一愣，脑子有些发懵的开口道：“等等，纪雨长老，如果我没记错的话，你刚刚才做完自我介绍，说你是月衹神庙的五长老，却为何又说以后又跟在我身边？”

    “主上，我，纪森，纪霖和纪惟是神庙的长老不假，可月衹神庙除了大长老之外，其它长老本就是为月衹神主所配备的随从，我们将来都是要随主上征战四方的。”纪墨的话音一落，纪雨就接过了话头。

    纪墨听得呆住了，自己就这样莫明其妙的多了四个合道巅峰的随从？纪雨，纪森，纪霖和纪惟虽不如纪凡那般让她看不透，可纪墨却仍然能感应到这四人全是合道巅峰的修为，这些人随便拉一个出去，别说在青玄修真界，即便是在十方修真大世界，也都是横着走的人物。

    “我看你们都是合道巅峰的修为，随我去外界，不会出去就自动飞升了吧？”纪墨小心的问。

    “不会，我们只会随主上一同飞升，你没有飞升之前，我们不是会飞升的。”莫雨道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)