
    “我说乔铸啊，你这性格一点没变，还是那么心急！她的修为虽然低了点，可本事却是不见得差，这事是城主大人亲口同意的，她的身份牌更是城主亲自制定的，你还有什么不放心的？”黄庭瞪了乔筹一眼，笑骂了一句，瞧着两人说话的语气，他们之间的关系显然极好。

    “既然是城主同意的，我自是没什么可说的了，不过黄蛟和古闫那两个家伙可不是那么好打交道的人，关于这点，你也知道，你找了这么一个小丫头片子过来，若是她自己没本事镇得住那两人，你到时候别想再找我回来给你收拾烂摊子。”乔铸此人闻声目中不由闪过一抹异芒，下意识的转头又看了纪墨几眼，片刻之后又恢复了平静，神色淡然的接了一句。

    “放心吧，不会让你回来收拾烂摊子的，我相信她会比你管理得更好，纪墨，走吧，进去，让乔铸与你交接一下。”黄庭拍了拍乔铸的肩膀，显得对纪墨信心十足，说完之后又转目对纪墨道了一句。

    纪墨一言未发，随着他们进入矿区，进去之后，乔铸带着纪墨在矿区转了一圈，并指着几处需要特别注意的地方重点提醒几句，随后招来了那两名协监，指着纪墨为他们介绍：“黄蛟，古闫这位就是新来接替我的本矿区的总管监，以后此地一切事宜皆由她来处理负责，你们从旁协助，这位纪墨仙子虽然年轻，却是城主看重之人，切记勿要生事。”

    乔铸为人还算不错，不但把纪墨介绍给他们，还刻意点出城主对她的重视，这显然是担心纪墨修为低，镇不住人，黄蛟身形偏胖，一双不大的眼睛精芒闪烁，显然是位极擅算计之辈，古闫则是个身形瘦削的青年，他的五官倒也不难看，只是身上有一种说不出的阴沉，给人的第一印像不太舒服，纪墨一看到这两人，立即便感觉到两个都不是省油的灯。

    “乔监管严重了，先别说纪监管是城主亲点之人，但说纪监管这身份摆在这里，她是我们的直接上司，我们岂敢无端冒犯生事，纪管监，黄蛟有礼了。”黄蛟目光一闪，先朝乔铸笑了一笑，极为谦逊的道了一句，转后走到纪墨面前，规规矩矩的朝她行了一礼，古闫也过来给纪墨行了一礼，却并未说话。

    “两位协监不必客气，以后大家就是同僚了，纪墨初来乍到，什么都不懂，以后还望两位多多指教。”纪墨不敢装大，连忙回了一礼，十分客气的开口道。

    “其它的倒是没什么，就是每隔三十年，矿中就要举行一个调节气氛的活动，这个活动就是让让我们三名监管人员上矿区擂台，每人连续接受矿工的十场挑战，若是有人能将监管从擂台上打下来，他就能恢复自由，定下这个规矩，也算是给所有的矿工心里一个希望，再过数月，恰好就赶上这三十年一度的擂台了。”古闫不阴不阳的接口。

    “是呢，我差点把这事给忘了，嗯，纪墨是新人，依我看，今年的擂台就暂时取消，下一次再比罢。”黄庭闻声微微怔了一怔，他是真把这事给忘了，现听提古闫提起，不由伸手在自己脑门上拍了一下，再想想矿区擂台赛的残酷，下意识的脱口道。

    “黄仙使，您身份尊贵，按理说来，您的话我们这些人没有不遵之理，可矿区有矿区的规矩，每三十年一次的擂台，虽然对于这些矿工来说，能获胜的机会实在微乎其微，可毕竟是给了他们一个希望，若是突然告诉他们要取消，只怕会引起所有人的不满。”古闫淡淡的道。

    “黄仙使，既然所有矿区中都有这样的规矩，纪墨初来乍到，自不敢破坏规则，擂台照旧举行罢，纪墨虽然修为低微，却也不会怯场。”纪墨微微一笑，接过话头。

    话说她陡然听到这个消息的时候，心头颇有些恼怒，在来此地之前可没听黄庭与她说过这个规矩，不过她好歹是在下界做了二万余年掌门的人，自不可能因这么个消息就失了分寸，黄庭或许真是好意，但若真如他之言，因为自己这个新来的主监官的修为低微，就取消擂台，很快，她就会成为这个矿区中所有矿工的公敌。

    “还是纪监管深明大义，还有一点，需要申明一下，这种擂台不是限生死的，像这些挖矿的矿工，大多对我们这些监管人员心里有很大的怨气，一旦让他们有机会上擂台，他们就会不惜一切代价和手段，把心里的怨气发泄在我们身上。”黄蛟笑眯眯的接了一句。

    “怨气？这些人为何会有这么大的怨气？莫非是咱们这个矿区的监管行事不公，中饱私囊，吞没了他们的应得的报酬，并不时故意找事虐待了他们？不然他们来的时候，大家都签好了协议，这些人没理由把怨气发到咱们身上啊？”纪墨一脸惊讶的朝黄蛟看了过去。

    纪墨此言一出，黄蛟，古闫，包括乔铸和黄庭都有些愕然的朝纪墨望了过来，矿区监管的贪没行为，这是公开的秘密，纪墨此言得罪的不仅仅是黄蛟与古闫，连乔铸面色变得有些阴沉，不过纪墨却对这一切仿若不觉，她仍然一脸无辜的望着黄蛟，期待着他的解释。

    黄蛟此人确实不同凡响，他脸上的失态只维持数个呼吸的时间，睁见着纪墨还紧紧的盯着自己，口中轻咳了一声，连忙接口道：“纪管监说笑了，怎么可能有这些事发生，只不过是这些矿工长年累月不见天日的挖着矿，心头无端的积累了无数的戾气，需要渠道发泄！”

    “原来如此，只要不是因为我们本身的不公导致他们心中产生的怨气，纪墨走上擂台的时候，也就不会觉得心虚了，至于生死擂台，纪墨虽是新人，以前却也没少经历过生死擂台战。”纪墨唇角一翘，面上浮出一抹灿然的笑意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)