
    可它的得意显然太早了些，就在魔脸企图一股作气吞掉纪墨的魂识，彻底占驻纪墨这副躯体的时候，纪墨的识海陡然间发生了变异，一股浩瀚无边的洪荒之气从她的血脉深处冒了出来，这股气息一起，魔脸顿时像同遭遇了什么可怕的天敌一般，正在狞笑的面容上冒出一抹说不出的惊惧之色，它立即放开了纪墨的魂识，转身往外就逃。

    挣脱了魔云钳制的纪墨见魔脸转身就逃，哪里肯这样干休，想也不想，一个虎扑扑过去，紧紧拽着那张魔脸，恶狠狠的张口咬了下去，纪墨其实根本不知道自己为什么要这样做，她平常从来没有吞食它物的魂魄滋补自己魂魄的嗜好，可此时此刻，她心中只有一个念头，那就是绝对不能放任这团魔云就这样跑了，吃了它，对自己才是最好的选择。

    那魔脸又惊又怒，又惧又恨，它拼命的挣扎，可它被纪墨死死缠住，无形质的躯体像是被某种无形的力量给紧紧缚住，任凭它如何的挣扎，都无济于事，只能眼睁睁瞧着自己被纪墨一口一口的给吞食。

    这团魔云所幻化的魔脸足磨盘般大小，纪墨紧紧的拽着它猛啃，足足啃了一柱多香的时间，才将其吃得一滴不剩之后，吃完了这块魔云之后，纪墨打了个饱隔，神智终于慢慢清醒过来，清醒过来之后的纪墨发现自己的魂识有一种说不出的饱胀感，可她的脑子却是懵懵懂懂，一时间根本摸不清状况，只好歪着脑袋，愣在原地回想之前所发生的事情。

    不知藏在哪个角落里的牡丹仙子慢慢的挪了出来，她悄然站在一旁，静静的打量着纪墨，目光中充满了难言的惊惧，纪墨一抬头，恰好瞄见她古怪的神色，不由开口问了一句：“牡丹仙子，你这样看着我干什么？”

    “你，你是纪墨吗？”牡丹仙子悄悄咽了口口水，一边打量着纪墨，一边小心翼翼的问。

    “嗝，废话，我不是纪墨是谁？你这一脸鬼鬼祟祟的模样，又在打什么歪主意？”纪墨瞪了她一眼，正要说话，却不小心又打了个重重的饱嗝，顿时没好气的呛了一句。

    “我，我哪里打打什么歪主意……”牡丹仙子瞄着纪墨，只觉得话有些接不下去，她跑到纪墨识海中这么多年来，还从没发现过纪墨如此可怕的一面，那般凶悍暴戾的魔魂呐，自己连与其对抗的勇气都没有，居然就这样被纪墨给一口一口的吞食了。

    牡丹仙子一想起纪墨啃食魔脸的可怕场景，顿时浑身激凌凌的打了个寒颤，她不由自主的想着，若是某天自己惹得纪墨不高兴，她会不会也这般把自己给啃食了？

    “我怎么了？我记得刚刚那团魔云跑进我识海中来了，这会怎么不见了？可是你帮我把它给驱出去了？”纪墨下意识的看了自己几眼，没发现自己有什么不对，不由莫明的问了一句。

    “咳，咳，刚才发生的事你都不记得了？”牡丹仙子差点被呛住，她连咳了几声才张口道。

    “刚才发生了什么事？”纪墨一脸的茫然，这姑娘刚刚啃食魔魂的时候，完全是出于一种本能，现在压根还没想起，自己刚刚才干了这么件骇人听闻的可怕事件。

    “你，你不妨查探一下你的识海，瞧瞧有没有什么变化？”牡丹仙子实在不愿重提刚才那幕惨烈的场景，只能转弯抹角的提醒纪墨。

    纪墨愣了一愣，抬目朝自己的识海望去，她的识海原本只有数百平方公里，现在的面积足足扩大了数倍，而自己的本体魂识亦壮大了一倍有余，纪墨五行同修，煅体又修习的是天妖煅体诀，论打斗本领，同阶中人几乎没有人是她的对手，不过她也有弱项，那就是她的魂识。

    纪墨的魂识并没有什么特殊的煅炼妙法，虽然她的识海中比别人多了个牡丹仙子，可牡丹仙子只能帮她掌控识海的稳定，却不能壮大她的魂识，因她的本体战力太强，相对而言她的魂识比其它同阶之人是要强上不少，可相对纪墨本身的实际战力，魂识这一块，绝对是她的短板，若没有牡丹仙子一路跟着她走到现在，纪墨早在别人的魂识攻击之下成了白痴。

    如今吞食了那块魔云之后，纪墨的魂识竟是陡然暴涨了一倍有余，之前她的魂识最多只相当于一般返虚境修士的水平，而现在则直接可与一般合道境的大能魂识相比美，看清楚自己的变化之后，纪墨不由呆了，她有些口吃了问了一句：“我这是吃了十全大补丸么？”

    “十全大补丸你倒是没吃，只不过是把那块跑进你体内的魔魂给吃了。”接过纪墨话头的并非牡丹仙子，而是小白，小白之前因自己帮不上纪墨什么忙，并没有跑进识海来给她添乱，这会见纪墨搞不清状况，这才跑了进来。

    “啥？那块可怕的魔脸是被我给吃了？”纪墨大吃一惊，一把抓住小白，急忙问。

    “当然，若是不你突然间奇军突起，大发神威吃掉了那块魔魂，现在的你只怕已经变成了一具活傀儡，我们这些生灵也都列光了，还有这朵牡丹魂，忒不是东西，那魔魂进来的时候，她不但不帮忙，还悄悄藏了起来，纪墨，我建议你把她干脆一起吃了算了，谁知她日后会不会坑你！”小白目光不善的瞄了牡丹仙子一眼，道。

    “你，你这头可恶的恶龙，你当时不也在外面不敢进来？我根本不是那魔魂的对手，如何帮纪墨？”牡丹仙子见小白开口就建议纪墨吞了自己，不由勃然大怒，差点冲上来和小白干起架来，好在她还记得纪墨不久前所展现出来的凶威，不敢过于放肆！

    “别吵了！”纪墨一脸不悦的瞪了吵闹不休的龙魂和牡丹魂，她现还处于自己吞食魔魂这件事带来的震惊之中，眼见这两货当着自己的面吵闹，一时颇为烦躁，忍不住出言喝斥，纪墨一出声，牡丹仙子和小白同时安静下来，由此可见纪墨啃食魔魂所留的余威何等可怕！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)