
    不过纪墨接下来的举动却大出他们的意料之外，纪墨在捏爆了黑蛟道君的魂婴之后，目光落在丰九夜等人的身上，再次开口道：“鉴于我宗刚刚成立，不宜制造过多杀孽，今日我仅诛此獠，其它人会被我宗关押千年，这样的事情我不希望还有下一次......”

    慕白云和颜洛水看得目瞪口呆，尤其是颜洛水，她现在就像傻瓜一般，愣愣望着纪墨发呆……

    有了这么一次血腥震慑，慕白云的风澜剑宗之行顺利无比，他一共只花了半年时间，就处理好了一切，再次回到了望月宗，接任了灵剑峰峰主一职，而颜洛水因受到纪墨的刺激，一回去就开始闭关苦修，暂时并没有随慕白云一同回来。

    望月宗现有八大主峰，纪墨出任宗主，接掌雷霆峰，慕白云接掌灵剑峰，秋漓被纪墨命为灵雾峰峰主，秋寒山则成为了紫金峰峰主。除了这四人之外，可其它四峰峰主却一时间找不到合适的人选任职，楚情的本领倒是足够出任一峰之主，可她手上有楚香居，等望月宗一切走上正轨之后，她肯定没有时间长居宗内，所以，她最多只能挂一个长老的职。

    银月呢，她是美人鱼皇族的继承者，自是无法长时期呆在望月宗，她最多也只能在望月宗挂个不管事的长老虚职，至于小紫，它做望月宗的护宗灵兽没问题，却绝不可能出任峰主一职，除了这些人之外，其它人都不太够资格成为一个三品宗门的峰主。

    卫秋和邱锦云，若再有几千年的时间成长，倒也有资格出任峰主，可现这个时间段显然不行，因为九年半后就是翔威帝国举办的宗门排名赛，大凡参赛的宗门，各峰峰主都需要上台接受挑战，无论是卫秋还是邱锦云，想要站在三品宗门峰主的赛台上，都不够资格。

    望月宗现在最大的难题是没有人，不仅八大峰主没有合适的人选出任，就是去参赛的其它人手也没有，翔威帝国举行的三品宗门排位赛，除了高层之间的较量，还有各阶层弟子的较量。

    也就是说每个参赛的宗门，需要参赛的人员除了宗主和各峰主之外，还需要筑基境的弟子十名，凝丹境、化婴境弟子各十名，望月宗的高层力量，哪怕峰主的人数不够，有纪墨这么个逆天的宗主在，这个层次的较量便无须担忧，现在麻烦的是筑基境、凝丹境和化婴境的弟子。

    望月宗在宗门排名赛之前暂不会开山门，也就是说，这个时候的望月宗，除了归宗的旧人带回来三十多名弟子之外，根本没有其它弟子，这三十多人中只有三个凝丹境的修士，二十名筑基期的弟子，剩下的十三人则还是炼气士，而元婴境除了邱锦元合格之外，其它人根本不够资格参赛。

    那三个凝丹境的修士分别是卫秋的弟子江吴，以及两位前长老的弟子江勋和赵青阳，江吴的天赋不在其师之后，年纪亦不过二百岁出头，已是凝丹中阶修士，战力堪比凝丹巅峰修士，而江勋和赵青阳则都已经四百多岁，刚跨过凝丹高阶这道坎，单打独斗还不如江吴，这两人无论如何都不够资格参加排名赛。

    至于筑基期的弟子，除了邱锦云的弟子袁少清让人眼前一亮之外，其它人的资质和战力最多也就勉强与一般五品宗门弟子持平，根本不可能参与三品宗门排位赛。

    “这可怎么办呢？师妹，现在咱们宗够资格参赛的除了我们几个，元婴境的只有邱锦云，凝丹境的仅有江吴，筑基镜的只有袁少清，可问题每个阶位皆需要十名弟子参赛啊？”慕白云看着这么个情况，头发都快愁白了！

    “师兄，师姐，现离翔威帝国宗门排位赛开始还有九年时间，你们俩趋着这个时间出去转转，看看有没有合适的好苗子，有的话能找到一个算一个，实在找不到的话，我便出去借几个人回来。”纪墨倒是不愁，她既然决定在拿到宗门排位赛名次之后再开山门招收弟子，心头便早有打算。

    “你去哪借？”楚情和慕白云同时转头望向纪墨。

    “去炎域借！”纪墨轻飘飘的吐出一句。

    炎域？慕白云顿时一愣，他对这个词完全陌生，楚情到了黎皓修真界之后，倒是知道了些关于炎域的传闻，现听纪墨居然要去炎域借人，亦是愣了一愣，下意识的道了一句：“师妹，炎域的人有那么好借吗？”

    “那要看谁，如果是别人，别说借人，你敢随便往炎域闯，那完全是找死，可若师父去借么，别说借三十个低阶修士，就算借二千个返虚合道境的修士也不是难事。”纪墨尚未来得及接口，小紫在一旁嘀咕了一句……

    不说望月宗这边的琐事，但说翔威帝国每隔三千年一度的宗门排位赛要开始的时候，中桑城就会特别的热闹，中桑城是翔威帝国的一个上等郡城，三品宗门排位赛就在这座池城举行，所谓宗门排位赛，就是从翔威帝国所管辖的域面中选出排名前十的十个三品宗门。

    翔威帝国是东元大陆四大帝国之一，本国境内一共有四大一品宗门，二品宗门则有十六个，三品宗门则有五十八个，再加上翔威帝国辖下一共有二十六个皇朝，这些皇朝最大的辖下有五个三品宗门，小的则有两个，再加上翔威帝国本国的，大大小小加起来差不多有一百六十多个三品宗门。

    能从这么多三品宗门中争到前十席位的，实力都相当惊人，这些宗门亦是日后最有希望升为二品宗门的存在，为此，每次三品宗门排位赛的排名出来之后，所有拿到名次的宗门都会吸引无数优质生源，还能得到帝国提供的无数资源奖奖励。

    无论是哪一样，都值得参赛的宗门去奋力争取，资源和优质弟子的储备，都是决定一个宗门能否持续发展的必须因素。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)