
    不说炎狼神庙里的情景，但说炎域和炎焰山，炎域在炎狼仰天长啸，目中的魔气喷发的那一刻，彻底乱了起来，平静的地壳像一头沉睡了许久，然后突然间醒来的远古地龙，肆意而扬张的抖动着庞大无比的躯体！

    于是，天变了，地裂了，风起云涌，狂沙肆虐，无数的秘境被抖开了，里面各种强大的生灵受不住这种强烈的激动，疯狂的四处乱窜，见人就撞，见物就咬！那些在或在家中修炼、或聚在一起谈天用食、或在外历练的炎裔子民同样被这突如其来的变故惊呆了，无数的人因此发狂，发了狂的人不管不故的扑向没发狂的人，拼命的撕咬起来！

    没发狂要么直接被咬死，要么跟着发起狂来对撕，彼此你撕我咬，纠缠到一起，在肆虐的赤沙中斗得血肉横飞！炎风城内如此，炎风城外，同样如此，整个炎裔族的任何一个角落，这样的事情都在重复不断的上演，整个炎域宛若在上演元古时期的灭世大战！

    五年多前的炎狼啸月事件之后的骚乱经过五年多时间整顿肃清，原本已经逐渐开始稳定下来，可今日那声可怕的狼啸一起，整个炎域彻底乱了起来，所有炎裔族人，都隐隐感应到体内有一种极其可怕而不受控制的力量正在一点点的苏醒，这种苏醒根本不受个人意志为主题，它就像一头随时会吞噬人灵智的怪兽一般，死命的往外窜。

    不说普通人，就连炎庙的七大长老和十大家族的家主都不例外，只不过这些人的修为深厚，暂时还能压制这种可怕的力量，神智一时间尚能保持清醒，面对满城血腥的暴乱杀戮，神庙只响起了一道声音：“十大家主速速前来神庙议事！”

    这道声音落下不过十几个呼吸的时间，十大家族的家主就齐聚到了神庙门口，他们一到门口，便看见神庙七大长老同时走了出来，以大长老为首，其它六人分别排在他左右，每个人脸色的神色都不复往时的平静，莫家家主莫庸的目光落在神庙大长老身上，低声问了一句：“老师，可有办法阻止这一切？”

    “没有，目前我没有任何办法！”大长老苍老的容颜上有种说不出的悲伤，他缓缓摇了摇头，其它六大长老皆默然不语，他们脸上的神色与大长老差不多，那是一种说不出的悲怆和绝望！十大家主见状整颗心都跟着惊透，难道炎域的覆灭已经注定不可挽回了么？

    “挽救这场危机的办法我是没有，但我却有办法让大家不成为活傀儡！”大长老的目光从众人身上一一掠过，复又开口道，十大家主闻声目光齐齐一亮，绝望的容颜上浮出一抹迫切的期盼。

    “先祖炎狼想要凝聚出完整的魔躯，它需要整个炎域生灵的献祭，也就是说，它需要整个炎域所有的生灵全部化为它一样的血脉，然后为它献上自己的性命，咱们这些修为高深的人，若是少一个能转化成魔血，就会让它凝聚完整的魔躯更加艰难一些，如果我们不想成一个没有灵智，只知杀戮的傀儡，唯一的方法会在灵智完全丧失前的那一刻了结自己，只有尽量的阻止延缓先祖凝聚完整魔躯，才可能为整个炎域争来一线生机，你们明白我的意思吗？”大长老道。

    “明白，长老，我们都会选择在灵智完全丧失的那一刻了结自己！”十大家主呼吸一滞，不过他们却没有任何迟疑的接口，能成为一族之主的人，没有一个是孬种，更没有一个心中没有傲骨，若让他们都成为活傀儡，他们自是愿意选择更有尊严的结束自己的生命，更别说此举还有可能为整个炎域挣来一线生机。

    “很好，不过，你们尽可能的为自己争取到最后一刻，我，不相信大帝会这样抛弃我们！”大长老满意的点了点头…..

    紫焰山中，楚嫣被青蓝带回本族之后就被送到了醒灵池，毕方一族醒灵池，是一个汇聚了可以激发唤醒本族后裔血脉液体的灵池，楚嫣小姑娘年仅十一岁，她刚刚进入池子的时候，立即池水浸入体内的剧烈疼痛给激得从里面逃了出来，如此数次之后，引来了蓝青的亲自监督。

    虽然楚嫣的血脉浓度远胜于蓝青，可蓝青的实力却胜她万千倍，为了激发她的血脉，蓝青暂时抛开了尊卑之念，亲自坐在池边，一见楚嫣往外冒，就毫不犹豫的把她给按回去，如此多次之后，楚嫣小姑娘不知是慢慢适应了那种疼痛还是发现自己根本跑不出来，认命了，终于选择了安安份份泡在醒灵池中。

    转眼间，十余日时光就过去了，楚嫣身上的气息一点一滴的变强，灵池中的能量不断的朝着她所在的位置汇聚，坐在池边的蓝青见状颇感欣慰：小殿下终于要彻底激活体内的血脉了！

    不想就在这个时候，一声让蓝青灵魂都感到颤远古洪荒气息狼啸突然传进了秦风岭，随着这声狼啸一同涌进来的还有一种让生灵戾气横生的魔气，蓝青在这股气息的刺激之下，心头戾气暴起，陡然间生起一股想要冲起醒灵池，吞下楚嫣的冲动。

    好在它的修为惊人，这股戾气刚起，竟是生生被它压制了下去，而身在醒灵池内的楚嫣小姑娘在这股魔气的刺激之下，身上的气息暴涨，不过数十个呼吸的时间，一声类响彻云宵雀鸣在秦风岭的上空响了起来，紧接着一道冲炙热无比的火焰从醒灵池中冲出，小姑娘楚嫣化身为一只火红色的单足毕方鸟，双翅一扇，竟是朝着炎狼谷的方向冲了过去。

    “殿下，你，你要付出哪里？”蓝青大惊失色，连忙展动双翅追了上去。

    “我去救姐姐，你不必跟着，炎狼体内魔血喷发，你体内的血脉之力有限，若是跟过来，很容易会被它影响，丧失灵智，成为一具活傀儡！”楚嫣的声音远远传来。

    “殿，殿下，你，你快回来，你才刚刚觉醒血脉，还是个孩子，哪里是那炎狼的对手啊！”蓝青又惊又急，在楚嫣身后放声大叫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)