
    “你疯了吧，九玄妖帝怎么可能成魔？”烛焱的咆哮声刚歇，赤精儿就像看疯子一般朝他怒目而视，不仅是赤精儿，炎裔诸人看着烛焱的眼神同样如此，九玄妖帝虽是出身炎裔一族，可他最后取得的成就却是整个炎域的骄傲，对炎域的万千生灵来说，九玄妖帝是他们至高无上的信仰，现突听得烛焱如此诽谤九玄妖帝，他们自然接受不了。

    至于纪墨和小紫倒是没有多少感觉，纪墨虽然对九玄妖帝有所耳闻，她修习的天妖煅体诀亦来自九玄妖帝所创，可她究竟从未与九玄妖帝打过交道，对他的事迹所知亦不多；而小紫在血脉觉醒之后，虽然得到了很多关于族人的承传记忆，可它的记忆中却没有九玄妖帝的存在，这样的两个生灵，面对烛焱的咆哮，自然不像炎域生灵一般愤怒。

    “哼，这世上没有什么事是不可能的，至于你们信是不信，我才懒得去管，一群糊涂的蠢虫罢了，死光了正好省事，小丫头，至于你，嘿嘿，既然你到了这里，就表示属于我的机缘到了！给我把命拿过来！”烛焱像看白痴一般朝众人不宵的冷哼了一声，旋即将视线投到纪墨身上，它龙尾一摆，像扔破布一般将小紫给甩到了数千米之外，然后大嘴一张，纪墨的身体立即不受控制的朝它口中飞去。

    面对死亡的逼近，纪墨自是不肯束手就擒，眼见着躯体飞到烛焱的口边时，她目中暴出两团耀眼的厉芒，陡然间一个倒勾拳，恶狠狠的轰向烛焱的下颌，她的气息在这瞬间暴涨了数倍，烛焱在纪墨靠近自己嘴边的那一刻，心头警兆大起，可以燃烧生命为代价的纪墨暴发出来的实力，却是大出它的意料之外。

    纪墨那一拳它根本避无可避，只能硬扛，噗嗤一声，满是烈焰的龙头在她的拳头之下宛若溥纸一般脆弱，毫无悬念的被她轰出来了一个碗口大的洞，噗嗤，噗嗤的火焰不断的从那个洞中冒出来！

    “呜！小丫头，你找死！”烛焱痛得嗷叫一声，无穷的火原力散发出来，逼得炎裔族诸人和赤精像飞一般的疾退，唯有之前被烛焱一尾抽飞的小紫没有受到多少影响，它站稳之后，立即放开四蹄，朝烛焱扑了过来，可惜，它刚刚近近，就再次被烛焱给一尾鞭给抽飞了出去。

    “小紫，你不是它的对手，不要过来！”纪墨朝小紫厉喝了一声，随即与烛焱斗在一起，可惜，她的修为与烛焱相距差远，哪怕纪墨以燃烧生命精元为代价，也只能骤不及防之下给烛焱造成一点伤害，等烛焱全力以赴的时候，纪墨连抵挡都十分狼狈。

    她暴发的时候最多只能持续一盏茶的功夫，而目前的战斗除了纪墨之外，其它人根本帮不上任何忙，随时时间的推移，纪墨只觉体内的灵元不断的流逝，烛火的第一次攻击，都能对她造成不轻的伤害，一盏茶时间还不到，纪墨便再也支持不住，被烛焱一尾抽中，像颗流星般朝着地面跌落下去。

    小紫飞奔而上，企图接住纪墨，结果却再次被赶过来的烛焱给抽飞了，随着纪墨噗通一声跌到地面，烛焱正好飞到离她只有数米的空中，低着头，冷冷的盯着纪墨开口：“天妖煅体诀，果然是不同凡响，不过小丫头，现在你还有本事跑吗？”它下颌那个碗口般的洞已缩小了一大半，看这模样，用不了多久就能恢复如初，纪墨那一拳，并未能对它造成太多的伤害。

    “别说这么多废话了，要吃就赶紧吃！”纪墨懒得和它罗嗦，直接闭上了眼睛，她心头倒是没有多少愤怒或者不干的情绪，道途凶险，自己一路走来，不也没少杀生，现在死在别的生灵手中，倒也没有什么好埋怨的。

    烛焱微微一愣，似乎不曾瞧过如此坦然面对失败的生死的人类，不过目前对它而言，是尽快的将纪墨吃到肚子去，而不是去思考这么有哲理的问题，意念电转间，烛焱再次朝纪墨张开了嘴巴。

    “烛焱，烛龙后裔？这德行和手段实在太差了，若你祖上有灵，瞧着这般不宵的后辈，只怕会气得跳起来扒你的皮。”眼见纪墨的躯体已有一半进入烛焱口中，哪知就在这个时候，一个低沉而略带惊讶的声音响了起来，随着这道声音响起，烛焱的身体立即被一股无形之力被定在空中，而被它吞了一半的纪墨则哧溜一下，从它的口中滑了出来，被抽飞的小紫再次赶了过来，刚好接住纪墨下跌的身体。

    “你，你，你是九玄妖帝？”被定在空中的烛焱看着头顶那个突然出现的虚影，心头又惧又怒，一脸不可置信的开口道。

    “我么？当年我留下这道念头的时候可还不是九玄妖帝，就你这样子，还希望成为天这一纪元的天地之主？呵呵，如果天地主角这般容易出现的话……”空中的那道虚影一脸悲悯的看了烛焱一眼，口中不无嘲意的轻笑了两声。

    烛焱神色狰狞，正待反驳，可虚影已然没有再给他开口的机会，他抬手轻轻一挥，烛焱的龙躯就地炸开，化为无数的火焰，那道虚影手掌一张，那些火焰立即飞速的朝着他掌心聚拢，慢慢又凝成一条很小的炎龙虚影，被他捏住脖子，在他的掌心中拼命的挣扎不休。

    纪墨则是半依在小紫的背上，抬目瞧着虚空中那个举手投足之间，就像收玩具一般将烛焱捏在掌心的影子，心头不由微微一颤，这是她首次接触九玄妖帝这个层次的生灵，这道虚影仅仅是九玄妖帝尚未成帝时的一个念头，便如此可怕，若是他的真身降临……

    这一刻，纪墨突然无比清晰的认识到，自己的道途之路才刚刚开始，她若真想成为逍遥自在、无拘无束，不受天地管辖的生灵，需要奋斗的路还很长很长……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)