
    纪墨站在山神庙前，想起自己当年在赵家村的点点滴滴，两行清泪不由自主的顺着面颊流了出来，她却仿然未觉，眼珠子直沟勾的望着那条弯曲的青石小道，一时间不由痴了。liudianxing.com

    “姑娘，你，你这是怎么了？”纪墨或许是太过走神，又或许是走到她前眼的这位身上没有任何威胁的气息，导致一个普通的中年妇人走到她身旁的时候，她都没有发觉，直到那关切又慈祥的声音在耳旁响了起来，纪墨才回过神来，抬目望了过去。

    映入眼帘的是位年约四十出头的中年妇人，她相貌并不甚出众，可面容慈祥平和，人收拾得整齐干净，一身蓝布褂子，头发齐整的梳在脑后，看着自己的目光里面含有三分好奇，七分关切，让人一见就心生好感。

    “没什么，我很久以前曾来过此地，现再次路过，有些睹物思人罢了，婶子是赵家村的人吧？”纪墨感觉到脸颊上传来的湿意，这才发现自己竟在不知不觉中流泪了，她伸手擦掉泪痕，有些不好意思的对那妇人开口道。

    以纪墨的实际年纪，叫一个四十来岁的凡人为婶婶，她自己都觉得不好意思的，可谁让她现在看上去只有二十出头的模样呢，在凡人界碰到一个年纪比自己大上一轮的妇人不叫婶婶，任谁看见，也会骂自己没有家教。

    “姑娘曾过来我们村？”那中年妇人目中露出了一抹讶色，话说她突然看着一个十分漂亮的年轻姑娘站在山神庙前哭，以为她受了什么大委屈，心头不忍便过来问了两句，可开口之后又觉得有些不妥，像纪墨这般漂亮的姑娘她一辈子都没见过，这样清丽脱俗的姑娘根本不像凡夫俗子，现听她的口气，她似乎与赵家村有些瓜葛，心中的悯惜顿时变成了惊讶。

    “嗯，很小的时候曾路过此地，当时我与家人走失了，无意间走到了这里，那时候我才几岁，孤身一人，若非当年遇到了位好心的婶婶，悉心照顾我，我只怕活不到今日。”纪墨点了点头，说到这里，她的鼻子不自觉的又在开始泛酸。

    妇人听到这里倒是释然了，原来这位小姑娘并不是谁的亲戚，只是在很多年不小心路过此地的时候迷了路，受过人的安惠，如今怕是回来报恩了，只是这位姑娘看上去根本不像普通百姓家的孩子，只怕出身不凡，要报恩的话却为何一人前来？意念电转间，她心头又冒出一丝迷惑。

    “我自从那次走失之后，回到家里就一直被家人逼着习武，虽然没习出什么大本领，普通的豺狼虎豹却是能对付的。”纪墨瞧着这位妇人的目光，微微笑了一笑，又解释了一句。

    “原来如此！不知姑娘的恩人是哪一家？姑娘若是对路不熟，我可带你过去。”中年妇人恍然大悟，也是，这个世道，人人尚武，自已家的几个小子不也是从小就开始习那煅体之术么，眼前的姑娘看上去虽然弱不禁风的样子，没准却是个了不得的高手，意念落到这里，她又热心的问了一句。

    “那位恩人的名字我还真不知道，当年我只有五六岁，被那位好心的婶婶救回家之后，就开始发烧，刚刚开始好转，就被家里人找来的人给带走了……”纪墨的面色有些尴尬和犹豫，一晃眼二千余地过去了，赵叔和江婶都是凡人，最多也只能活一百五十岁左右，她现在确实不知道赵虎家的后人叫什么名字。

    “那他的家在哪个位置你还知道吗？”中年妇人也有些为难，赵家村现在有二百多户，若不知名字，一时间想要找人还真不容易。

    “这样吧，婶婶如果方便的话，就带我下村转转，我瞧瞧能否找着儿时的记忆，若实在找不着的话，我就向村里捐上一笔款，让村里修缮一下宗祠道路桥梁什么的也好，当年那位婶婶见到我一个迷路的孩子，毫不犹豫的就伸了援手，可见贵村的村风何其纯朴可贵，我多少为这样的村子做点小事，也能心安。”纪墨略一犹豫，这才接口道。

    赵家村对纪墨来说，那是她儿时的家，她忆记中的故土，赵虎一家对纪墨更是有养育和救命之恩，当年自己进入望月宗之后，因各种阴差阳错，一直不曾有机会回来，不但赵虎一家的恩情未报，她也从未能给这块养育自己的故土任何回报，如今事过迁境，物是人非，纪墨唯一能做的就是在不破坏这个村子平静的前题之下，让这里的人能过得更好一些。

    “姑娘，当年那位善良的妇人救你，估计没想过要什么回报，你不必如此……”那妇人下意识的开口道。

    “婶婶，我明白你的意思，可古人云，滴水之恩，报以涌泉，那位婶婶不求报是她的豁达，可我若将其视为理所当然，便是我这人无情无义了。”纪墨道。

    “姑娘有此心，我安婶婶就先替赵家村的人谢过姑娘了。”那妇人见纪墨执意如此，也不好再多说什么，只顺着她的话头接了一句。

    “原来是安婶婶，有劳了。”纪墨微笑着朝她道谢。

    两人又寒喧几句，安大婶便带着纪墨朝赵家村行去，安大婶虽然是个没有习过武的普通人，可她的身子骨却很结实，走路虽不能用健步如飞来形容，却也绝对不慢，没多大一会儿，两人就从山神庙走到了赵家村的村口。

    “安婶，这姑娘是你家亲戚？好生水灵！”刚进村头，迎面便走来两人三十左右的青年妇人，她们在看见纪墨的时候，双目不由陡然一亮。

    “咳，这位姑娘是来咱们村寻恩人的。”安婶婶轻咳了一声，道。

    恩人？那两名妇人目露疑惑之色，安婶也不好解释，打了个招呼，就带着纪墨走了，她带着纪墨延着整个赵家村转了一圈，纪墨却想不起来当年到底是哪家人救了自己，无奈之下，安婶只好带着她回到了自己家。

    为何将纪墨带回自己家呢？因为赵家村这一代的村长就是安婶的丈夫，村长名叫赵咏根，现年四十六岁，是煅体巅峰的大高手，赵咏根还有两个弟弟，都是脱凡境的体修，都在城里的城禁军中任职，村长一家在赵家村威望极高。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)