
    天界南瞻部洲最大的霸主巫宫深处，一位正在盘膝打坐的青年男子陡然间睁开了双目，英俊邪异的面庞上掠过一抹狰狞，目中异芒闪烁，他伸出猩红的舌头，延着唇边慢慢游走了一圈，然后自言自语般开口：“好个纪墨？你竟敢毫不犹豫的灭掉我的分身，够果断，够狠辣，胆子也够大，很合我的胃口，我现倒是希望你的生命力强一点，别还没等到我出手，就把自己给折腾得挂掉了…..”

    天界并不如凡夫俗子们想像中那般美丽和谐，浩瀚无边的宇宙星河，天地万物，大凡拥有智慧的生灵，就少不了私欲和情感，生灵一旦有了情感和欲望，彼此之间就注定会产生竞争和算计，所以，无论在哪方世界，只要那里存在着智慧生命，争斗就成了一种必然的定律。

    寿命越长，实力越强大的生灵之间争斗的方式也就愈发的残酷和激烈，而天界，便是诸天万界处于金字塔最上层的一个界面，这里的生灵若不发生战争和意外，几乎都拥有没有尽头的寿命，可这里的资源是有限的，无论是哪一种生灵，你想在这里活得自由体面一些，你就必须拥有足够强悍的力量，至少，你要有能力保证自己的资源不被侵占。

    当然，如果你真的清心寡欲到对什么都不感兴趣，任何东西都不愿与人争夺，你也可以去那种什么都没有荒芜域面、像没有产生灵智的顽石荒土一般活着，那里确实不会有人打扰你，只不过这样的生活久了，想必无论是哪种生灵，都会觉得自己的人生了无生趣，最终的结局，要么癫狂，要么自己结束自己的生命。

    综合以上，能总结的只有一句话：天界不是天堂，这里的生存环境远比下界优越，可这里的竞争也远比下界更加残酷，所有新进入天界的生灵，分为两种：一种是有宗门可归依的，一种是散修，有宗门可归依的自是比散修要强得多，至少在初入天界，修为什么的都不行的时候，有个庇佑之所。

    而散修又分为天赋出众和天赋一般两种，因散修在天界没有任何根基，他们上来之后，若是天赋出众，自会有许多势力向他们伸出橄榄枝，将其网络到自己麾下，这和地界大宗派招收弟子的原由差不多，为自家势力培养新鲜血液。

    至于没有天赋的散修，进入天界之后只有三条路可走，一是去做奴隶矿工，二是被驱逐到三无域面去生存，三则是被当成炮灰，被派送到那些城主，领主们的领地去当一名小卒，随时准备冲锋陷阵，魂抛疆场，为天界的土地多添加一些滋养肥料。

    纪墨进入天地结界的裂缝之后，随着她一同被拉址上来的、已经奄奄一息的莫问天还不忘边咳血边挑衅纪墨，他这种作死的行为果然给自己换得了一个痛快，纪墨二话不说，直接挥拳将他轰成了粉末，至于此人魂魄消散之际的威胁，纪墨压根懒得放在心上。

    她在地界的时候，本就是一路踩着血雨腥风走过来的，心里早已没有了恐惧这种情绪的存在，再加上性格直率，疾恶如仇，到了天界，也不可能变成瞻前顾后的性子，那莫问天都踩到了自己脸上，管他是什么来头，杀了再说。

    至于杀了之后的麻烦，早在他进入望月宗动手的那一刻开始，纪墨与他之间已注定是对立的关系，哪怕现在一味讨好巴结，人家上界之后，同样不会放过自己，反不如直接把他给干掉利索，如此一来，天界如此辽阔，自己上去之后，那位大佬想必一时半会也找不着自己。

    废话不说，言归正传，纪墨干掉莫问天的分身之后，随着上升通道的不断攀升，通道中的飚风撕扯和气流的挤压之力愈来愈强，不知还有不知名的怪异生物撞上来，不过这些生物皆是一触便化为了血雾，若不是身上那件护体法衣，以她的躯体强度，在经过那一层层的罡风层的时候，纪墨极有有可能直接被解体。

    至于纪雨等人，早已被九天罡风冲散，不知去了何处，纪墨不自觉的为他们担心起来，这四人的本事虽然不见得弱于自己，可他们身上并没有自己这样的护体法衣啊，如同纪墨这般，未经雷霆淬体，没有接引之光，直接轰开天地结界通道，以肉身横穿九天罡风层的人，纵观成千上万的修真位面，也未曾听说过有几人。

    可惜，担心也是无用，在这飚风肆虐的九天通道中，纪墨连自保都十分困难，更别提能做什么其它事了，她就这样一直往上飞着，直到她的魂识逐渐陷入迷糊的时候，躯体陡然间冲进了一汪池水中，一入池中，铺天盖地的仙灵之力顿朝着她的四肢百骸涌去，飞快的修复着她受创躯体和魂识，纪墨逐渐清醒过来，时间一分一秒的流过，纪墨身上的伤恢复之后，她的修为也在不断攀升，她原本还只是合道中阶的修为，经过池水一浸泡，竟是一路冲到了合道巅峰，一直被她刻意压制着，未再修炼的天妖煅体诀，也增长了一个小阶位。

    正值纪墨沉醉其中的时候，碰的一声，她被一股无形的力量拉扯着从池中扔了出来，眼看着就要跌落在池边的灰白色岩石上，纪墨凌空一个翻滚，轻飘飘的落在地上，站稳身躯之后，纪墨转目一望，发现池边已站有数人。

    其中两人瞧其的服饰和神色应该是本升仙池负责接引的使者，离这两名引使不远处还站着两男三女，这五人应该是两伙，其中一个容貌冷峻的黑衣男子孤身一人，冷冷的站在一旁，另外一个身着白衣，瞧上去颇有几分风流倜傥的味道，他身旁紧紧跟着三名美貌女修，瞧着三女的神态不是他的侍女就是侍妾。

    这几人似乎和自己一般，也是刚刚飞升上来的，让纪墨颇为不解的是，这五人此时都用一种十分愤怒的目光瞪着自己，纪墨被这几人的目光看得有些发虚：自己初入天界，应该还没来得及得罪什么人吧？难道这些人和那莫问天有什么关系？

    此念一出，立即又被纪墨否决，莫问天就算要找自己算帐，也不可能派这几个刚飞升的菜鸟，纪墨虽不是狂妄之人，却也不信刚刚飞升的人中，会有人能给自己带来威胁，既然不是这个原因，却又是为了什么呢？意念电转间，纪墨忍不住小心翼翼的开口问了一句：“几位，我有什么得罪你们的地方吗？”

    “你，你这丑八怪，还好意思问我们？也不知道是从哪个究乡僻壤上来的，进入升仙池的时候，竟然满身恶臭，奇脏无比，好好的一池仙水都被你弄得不能用了，我们这些人和你碰在一起，简直就倒了血霉！”白衣男子身边一名红衣女修满脸憎恶之色的瞪着纪墨开口道。

    丑八怪？纪墨这么些年来还是头一回听见有人这样称呼自己，她有些愕然的低头朝自已身上瞧去，身上的法衣虽不如对面女修那般鲜亮，却也干干净净，再看看手掌也白皙如故，又摸了摸自己脸，也没见有啥污垢，怎么就成了她口中所说的丑八怪呢？

    “咳，咳，你入升仙池的时候，身上的污垢皆已被清净干净，唯有这池子水啊，怕是不能用了，而你，若是拿不出足够的仙石赔偿，是要留下来做苦工抵债的。”那两名负责接引的仙侍轻咳了一声，接过话头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)