
    “哦，既然如此，你就在这站着吧。”纪墨轻轻哦了一声，懒得再多看此人一眼，旋即将目光转到战场，这一掉头，她的眉头不由皱了一皱，下一刻，人已朝着翡黛那边冲了过去，这丫头身上已有多处受伤，现在又同时被三头五阶巅峰的妖狼给围住，当真是险象环生。

    纪墨一离开，立即有两头妖狼朝着丰子凯扑了过来，丰子凯脸色一青，他想不明白为什么之前纪墨站在这里，那些妖狼没有一只攻到这里来，现在纪墨一走，妖狼立即就杀了过来，这难道是所谓柿子一定要挑软的捏么？丰子凯心头悲愤无比！

    不过，妖狼显然对他在想什么不感兴趣，它们只知道眼前这个人类的气息并不强，根本不能对自己形成压制，倒是他身体的血液对自己颇有吸引力，在这种情形之下，丰子凯的处境可想而知。

    不说丰子凯，但说纪墨闪身冲到翡黛身边之后，双手闪电般拍出三掌，那三头妖狼立即像破布袋般被拍飞了出去，纪墨出手并不重，只是拍飞了它们，却并没有要它们的命，解决完这三个家伙之后，纪墨来到小紫身边，挥拳截下两头妖狼，围着小紫的六头妖狼的包围圈顿时被打散，一人一兽联手，片刻之间就将那六头七阶妖狼给干趴了。

    解决完这七只妖狼之后，纪墨拍了拍手，视线投到两旁山峰上观战的群狼身上，她的目光一一从那些狼群身上掠过，然后凝神大喝一声：“诸位狼兄，如果你们只有现在展示出来的实力，是挡不住我们的脚步的，依我之见，看在彼此同族血脉的份下，大家就此罢手，如何？”

    纪墨这句话是凝聚了全身的真元吼出，声音一出，立即像滚动的天雷一般朝着两山的狼群滚过，所有的妖狼都被震脑子发懵，躯体颤动，山谷中的战斗就像被人施了定身术一般，不约而同的停了下来，足足过了十数个呼吸的时间，左边的赤岩峰上缓缓走出一头周身毛发如同火焰般的巨狼，之所以说它是巨狼，是因为它的躯体足足比其它的妖狼大了一倍有余，它的眼睛也不是碧蓝色，而是深紫色。

    巨狼一直走到峰头边缘，抬起一双深紫色的眸子，落在纪墨的身上，足足打量了她约半盏茶的时间，才缓缓开口道：“人类，你根本不是先祖后裔，为何为会来淌这趟混水？”

    它在打量纪墨的时候，纪墨也在静静的打量着它，这一细看，纪墨不由吃了一惊，她发现自己竟然看不透这头狼的品阶，也就是说它竟然是七阶以上的妖灵，七阶之上的妖灵纪墨若不以燃烧生命为代价根本对付不了！听到此狼的声音，纪墨眸光微转，不答反问：“阁下可是这里的狼王吧？”

    “狼王么？你这样认知也未偿不可。”巨狼微微一怔，答道。

    “狼王阁下，如果可以选择，我也不愿来趟此混水，可现在已经来了，想再退出去，显然已经来不及。”纪墨苦笑了一声，道。

    “如此说来，你今天是一定要过这条峡谷，对吗？”紫眸巨狼面无表情的接口道。

    “不错！”纪墨点了点头。

    “既然如此，就手底下见真章罢，我倒也想看看，你这个爱管闲事的人到底有什么本领！”巨狼冷哼了一声，前肢伏地，后肢微曲，形成一种蓄势待发之态。

    “等等！”纪墨连忙喊了一句。

    “你还有何话说？”紫眸巨狼似乎对纪墨亦有颇多忌惮，并没有在第一时间不管不顾的发起攻击。

    “我想问问，你与炎裔族人明明是同一血脉，为何要阻止他们前去炎狼神庙祭拜？”纪墨问。

    “报歉，这个问题我没有办法回答你，动手罢！”巨狼沉默了一会儿，随后荡开四蹄，从数百丈的岩峰中一跃而下，朝纪墨冲了过来，它一动，跟在它身后的无数狼群也跟着跃了下来。

    纪墨心头暗叹一声，知道一场恶战已经无可避免，想顺利通过此地，唯一的办法就是逼退狼群，她唤出白玉蛟龙鞭，让它与小紫一同留在下面与炎裔诸人一同对敌，自己则反身朝着那头巨狼对冲了过去，一人一兽就在撞上的刹那间，纪墨轻喝了一声：“咱们到一边去打！”

    说话的功夫，一人一兽已在空口已来了个华丽的碰撞，狼王的力量显然比纪墨强上不少，两厢一碰，纪墨直接撞得像颗流星般飞了出去，碰！的一声撞到对面的一座峰头上，直接撞榻了半边山峰，纪墨这才借势稳住身体，她修习天妖煅体诀的躯体已相当于地界中的顶阶灵兵，虽被撞得头晕眼花，却没有受到什么实质性的伤害。

    紫眸狼王显然也没打算一个碰撞就能伤到纪墨，眼见纪飞出去之后，它四蹄纵起，紧跟着纪墨追了过去，纪墨刚刚站稳躯体，还没来得及喘口气，就见狼王目露凶光，携带着一阵炙热的恶风，再次朝自己当头扑了过来。

    纪墨此时再退已是来不及，避无可避之下，她躯体微微一矮，头向左一偏，右手一个勾拳击向狼王的下颌，左手则凝出一道葵水阴雷，朝着对方脑袋轰了过去，碰！纪墨的拳头和葵水阴雷同时结结实实的落在狼王的身上，紫眸狼王被击得嗷叫一声，凌空一个翻滚退了出去。

    纪墨则被狼王一爪给拍得再次撞向身后百里之外的一座高耸如云的峰头，发出碰的一声震天巨响，那座峰头似乎与其它的岩峰不一样，纪墨撞在上面，直被撞得哇的一声，仰头喷出一口血箭，四支骨骼咔嚓咔嚓得像要碎裂了一般，可那座峰头却安然无恙，连块石头硝都没有掉下来。

    “人类，以你目前的修为来说战力堪用逆天来形容，不过却不是我的对手，如果你现在肯退出炎狼谷，我可以放你一条生路！”紫眸狼王再次朝纪墨逼了过来，适才它虽被纪墨的一记阴雷给逼退，除了脑袋上的毛发被轰得黑漆漆的一片，显得有些狼狈之外，并没有受到任何实质性的伤害。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)