
    纪墨自己不会制符，自然也不太懂得辨别符箓的好坏，好在她身边还有纪雨，纪雨除了精于厨艺之外，制符也是她的特长，进入符箓店之后，纪墨就将选购大权交给了专业人士纪雨。

    纪雨进门之后，让店伙计领着自己一行围着足有二百多平米的店铺逛了一圈，选了五种返虚修士用的符箓，五种合道境修士用的符箓，每种各买了二十张，返虚修士用的符箓每张1000上品灵石，合道境修士用的则是二万上品灵石一张，折合起来，就是二百二十万上品灵石。

    能进这个区域的修士多是豪客，纪墨等人的手笔虽然不小，却也没大得让人家掌柜出马，店伙计一脸微笑的引着他们去结帐区付帐，转过两排货架，走到支付台前的时候，纪墨的心神无端的颤了一颤，她下意识的抬目一望，只见支付台后面那个装饰架的最顶一格，孤零零的放着一张不起眼的青灰色符箓。

    “那张符箓卖吗？”纪墨指着那张符箓开口问，只不过她话一出口，便发现还有一个人的声音与她一同响了起来，纪墨眉毛轻轻一扬，转身回望，只见另一个开口说话的人竟然是熟人，此人正是当年在人魔战场的丹阳域遇到过的萧勒，说起萧勒，纪墨师徒还欠了他点人情。

    “纪仙子！是你！”纪墨开始背对着萧勒，再加敛去了周身的气息，萧靳一开始还真没有认出纪墨，此时纪墨一回头，萧勒先是一呆，紧接着就满脸惊喜的叫了起来。

    “萧公子，真巧，没想到刚到辰都就遇到了你。”纪墨朝他微微一笑，接口道，心里则是大为吃惊，这萧靳不到万年时间，竟然一路从筑基冲到合道境，这等修行速度，当真惊人。

    “纪仙子今日才刚到辰都？那确实是很巧！”萧靳闻声愈发的高兴。

    “是呢，今日刚到，心想着到了名闻十方修真大世界的辰都，自是要买点东西才是，这不，刚来到这家符箓店，就碰上了萧公子，没想萧公子也看上了这张符箓，我并不懂符箓，就是瞧它和一般的符箓不太一样，有些好奇，既然萧公子也看上了，便让给萧公子吧。”纪墨道。

    “仙子说哪去了，你初来辰都，难得看上件物品，我怎能与你争抢，既是仙子先看中的，此物自然归仙子。”萧靳连忙摆了摆手，他同样看不出那符箓是什么奇特之处，只是凭着直觉，认为那东西不错，不过相对纪墨这个人而言，舍去一张符箓，能多增添一份纪墨的好感，却是绝对超值的事，随着修为的不断攀升，萧靳身边汇聚的女人也越来越多，可他心里却始终放不下纪墨和银月。

    “既是如此，纪墨先行谢过了，店家，不知这符卖是不卖？”纪墨讶然的看了他一眼，这张符箓给她的感觉十分奇怪，既然萧靳不争，她自然不会谦让，她先谢了萧靳一句，随后又将视线转到店小二身上。

    “谈什么谢，怎么说咱们也曾是共过战壕的朋友，在萧靳心里，可一直把纪仙子当成朋友来着，秦峰，你们这张符什么时候来的？为何以前从来没见过？”萧靳微笑着接过话头，他显然与此店的伙计掌柜什么的都很熟。

    话说萧靳一开始有好感的是银月，银月容貌之美实是天下罕见，尤其是她那一身天成的妩媚实在让人难以割舍，尤其像萧靳这种素好美色之人，更是无法忘怀，他这些年身边美人无数，却找不出一个容貌能与银月一较长短之人。

    至于纪墨，性格看似平易近人，实则极难接近，想当年银月和秋漓对他虽无好感，却有着起码的好奇心，唯有纪墨和蓝莫，直接将他当成了空气，尤其是纪墨，无论萧靳如何表现，她既不会表现恶感，也不会表示好感，说白了，自己对她而言，就是一个毫不相关的陌生人。

    这让一门心想接近她的萧靳产生了一种说不出的狼狈感和屈辱感，在这种情绪之下萧靳自然很难对纪墨产生真正的男女之情，可随着后面接触机会的加多，萧靳发现纪墨身上有许多女子没有的优点，她从不觉得自己有何过人之处，可她实际上却让绝大部份的同龄人只能仰望，她身上没有半点天子骄女的跋扈和自以为上，却偏偏比那些出身高贵的公主郡主耀眼百倍。

    了解得愈多，萧靳不自不觉间竟是对纪墨产生了一缕真正的恋慕，可他清楚的知道当时的自己是没有资格站在纪墨身边的，所以，在魔渊秘境，他很知趣和选择了离开，事隔这么多年后，随着地位和修为的不断攀升，萧靳对纪墨的那丝恋慕不但没有消散，反而愈发的炽热起来，在他的心里甚至莫明的生产了一种，如果不能将纪墨这样的女子收入囊中，哪怕他拥有了全天下的女人，此事也会成为自己人生中最大的憾事。

    不得不说，这货真把自己当成天地主角了，下意识的认为天地最间优秀的女人都该归属于他，

    纪墨自是不知道他这种变态的心里，若是知道了，肯定二话不说，直接打死丫的。

    不说萧靳见不得人的心事，但说符箓店的伙计看见萧靳，双目顿时灿出一缕说不出的惊喜，这种表情就像是见到了自己最为敬仰崇拜的偶像，不过这伙计显然训练有素，虽然看见萧靳心头喜悦难掩，行为却没有失态，听见萧靳话后，他眉眼一弯，飞快的接口道：“回萧公子和仙子，这符箓卖是卖，只不过有些麻烦，至于萧公子为何没见过，是因这张符是在您离开辰都之后才来的。”

    “卖你就拿下来啊，墨迹啥？”萧靳奇怪的看了他一眼。

    “不是我想墨迹，而是这张符比较特殊，我不得不先把话说清楚，这张符箓是一位客人五十年前放到本店，曾有很客人对它感兴趣，岂奈何它要价太高，大家都买不起，这才导致一直没卖出去。”伙计苦着脸道。

    “不知那位客人定价多少？”纪墨闻声心头亦不由起了几分忐忑之意，辰都这么多土豪都买不起，自己这个外来的土豹子只怕更是没有希望了罢。

    “一千块上品仙石。”伙计的脸更苦了一些。

    “一千块上品灵石啊，根本不贵嘛…。。等等，你刚刚说什么？一千块上品仙石？”听闻才一千块灵石，纪墨下意识的就接了一句，可话说了一半，才意识到人家说的并不是灵石，而是仙石，顿时目瞪口呆。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)