
    我还没死吗？不知时间过去了多久，纪墨的意识逐渐回笼的时候，心头不由泛起一丝疑惑，当时的情况，她已透支了自身全部的潜能，若纪皇命陨，纪氏皇氏的那些高手们早该将自己碎尸万段万才对，莫非纪皇也还活着？意念落到这里，纪墨慢慢睁开了眼睛，想坐起来，哪知刚刚一动，却发现一阵形容不出的虚弱从识海中传来，口中顿时发出了一声轻哼。

    “师父，你终于醒了！”听到纪墨的轻哼，小紫瞬间就冲到了她面前。

    “小紫，谁送我回来的？我昏睡了多久？”纪墨下意识的抬目打量一下周围的环境，发现自己正躺在辰都租来的那家客栈之内，不由开口问了一句。

    “师父，你昏睡了足足一年，一年前，辰都郊外传来一阵十分剧烈的震荡，当时，整个辰都被牵扯得颤动不休，纪雨纪森他们认为这震荡极有可能是你和纪皇打斗所制造出来的动静，我们一急之下，就朝着震荡之地冲了过去，结果怎么也找不到你的踪迹，直到一个月之后，你凭空出现在这个院落中，当时的你，已陷入深度昏迷。”小紫道。

    “哦，原来如此。”纪墨口中轻哦了一声，没有再说什么，根据小紫的描述，百有八九是纪皇也没死，并且比自己先一步苏醒过来，他醒来之后，又通知纪氏皇室的高手，把自己给送到了此地。

    “师父，你没事吧？”小紫见纪墨怔怔的发着呆，不由有些担心的问了一句。

    “没事，你先去玩吧，我再休息一会。”纪墨摇了摇头，再次闭上了眼睛，脑子却在飞速运转，她这一次以燃烧生命精元为代价之后发现了天妖煅体诀很大的一个弊端！天妖煅体诀随着境界不断的提升，战力勿容置疑，可随着修为的攀升，每一次暴发后留下的后遗症也跟着愈来愈严重。

    比如说这一次，她足足烧掉了二万余年的寿元不说，魂体识海都留下了轻为严重的创伤，这和以前境阶低的时候，数日就能恢复的情况可完全不可同日而语，看样子，以后不能再一味的根据天妖煅体诀的功法修习才是，得想想办法，如何修正这种弊端，纪墨一脸的惹有所思。

    纪墨此时无论如何都想不到，她因切身感受无端冒出来的一个念头，却为天妖煅体诀日后成为诸天万界排名第一的煅体奇功而坌下了坚实的基础。

    当然，这些都是后话，现在的纪墨只能躺在床上，静静养伤，转眼间又是一千年过去了，纪墨的伤势经过整整一千年的静养，才完全康复，伤势恢复之后，纪墨一行便动身离开了辰都，离开辰都之后，又在木辰星各地历游了数百年，才慢慢晃到了黎皓修真界。

    来到黎皓修真界之后先去拜方了白皇，然后又去找白泽，白泽已借人魔战场之机突破到了合道，这会正闲着，看见纪墨，自是大喜过望，死活懒在她身边，要与她一同周游各方修真界，纪墨对此倒没什么意见，只不过是行程中又多了一个吃货罢了，一行人在东域逗留了一些时日，又晃到了西辽，到达西辽之后，纪墨先去景宵城看望景枫，然后又去拜访耿骁。

    耿骁看见纪墨和白泽这两个多年不见的老友，自是极为高兴，很快他也加入了这个队伍，事隔一万多年之后，当年炎域的风云三人组终于再次重逢，接下来，风云三人组加上纪墨身边的四大护卫以及小紫，七人一兽的脚迹布遍十方修真大世界的每一个角落。

    一路上自然遇到了无数的好玩的人和事，也遇到过几次小小的危险，不过以这群人的实力，皆是有惊无险的渡了过去，一转眼，万年时光不知不觉的就从手指缝隙里溜了过去，万年的时间，纪墨终于从合道初境晋升到了合道中阶，白泽和耿骁也没有落后多少，他们俩与纪墨相差不过百年，就先后晋入合道中阶。

    “出来了这么久，应该回家了，也不知望月宗现在怎么样了。”吃饱喝足的纪墨从一座食楼中走出来后，望着街道上熙熙攘攘的人群，口中轻轻道了一句。

    “纪墨，你的宗门在哪方修真界？”离他不远的白泽听着她的嘀咕，立即问了一句。

    “青玄修真界。”纪墨笑答。

    “青玄修真界？没听过，不过纪墨，想必你不会拒绝带着我和耿骁去你的宗门做做客吧？”白泽愣了一愣，紧接着就笑嘻嘻的尾随而上。

    “当然，如果你们不嫌路途遥远的话。”纪墨微微一笑。

    就这样，这一行组合又穿过数个位面，耗费了数十年时光，终于踏上了青玄修真界的土地，一走就是一万一千余年，纪墨站在望月宗的山门中，一时颇有些仿然隔世之感，白泽和耿骁站在她身边，感应着周围那充沛无比的灵力，忍不住感慨：“纪墨，你宗门的环境可真是不错，没想到一个中等修真位面中，也有这样的灵山圣地。”

    “师父，你可是回来了！”纪墨尚处于恍惚中，秋漓，寒山和赵浚已纷纷冲了过来，满脸激动的看着纪墨，一万多年不见，秋漓，寒山皆已晋升合道，赵浚的灵修境界刚刚突破反虚，可他的煅体则已达到了圣体初阶。

    “嗯，这么些年不见，你们的进步都不小啊，这是白泽，这是耿骁，他们都是为师的挚友，过来见礼！”纪墨看着几位爱徒，目中满是得意和骄傲，指着身边的耿骁和白泽向他们介绍。

    白泽秋漓和寒山都不陌生，耿骁他们则没有见过，三人规规矩矩以晚辈的身份给两人见礼，白泽和耿骁这么些年来身上积累的好东西可不在少数，此时自是少不了要做那散财童子。

    “秋漓，寒山，这些年宗门一切都好吧？”进入雷霆峰之后，纪墨随口问了一句。

    “挺好的，自从那些人知道师尊只是晋升合道，并没有飞升之后，根本没有人敢来望月宗找茬，这么些年下来，慕师伯，和楚师伯，皆已纷纷突破到了合道境，尤其是慕师伯，他的战斗力强悍得惊人，他晋升合道之后，就连蓝师姐都不是他的对手，现在的望月宗，用不着师尊出手，整个青玄修真界已无人能对我们形成威胁。”秋漓一脸傲然的道。

    “呵呵，慕师兄乃天生剑体，我若非煅体功法特殊，境界与他持平的话，亦不一定是他的对手，对了，你们的蓝师姐，楚师伯，和慕师伯人呢？”纪墨呵呵一笑，复又问了一句。

    “咳，咳，师父啊，楚师伯说是准备成亲了，蓝师姐和慕师伯出去寻找合适的贺礼去了，至于楚情师，好像是找她的未来道侣去了，说是要去把他带回望月宗，举行双修大典！”赵浚神色有些古怪的开口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)