
    不说慕白云与颜洛水的事，但说望月宗的宗门大扁正式挂上没过多久，浩丰皇朝的人就到了，浩丰皇朝此次前来的一共有七人一兽，这七人分别是华青宗的阎牥、赵丞，飘銮殿的欧少秋、斐俊，御兽谷的焦锰和他的伴生兽以及浩丰皇室的丰君维和丰九夜。

    这些人都是返虚境的大高手，其中阎牥、欧少秋、丰君维是返虚中阶，赵丞、斐俊和焦锰则是返虚巅峰，那丰九夜更是合道初阶的道君，而焦锰与他那头六阶巅峰的伴生兽联手，也足能抵得上一个初入合道境的道君，他们代表着浩丰皇朝最强的几大势力。

    这些人加在一起，即便是想覆灭一个普通的三品下宗门，也不算太困难，如今齐至望月宗，足可见是来者不善，浩丰皇朝是东元大陆四大帝国辖下的一个中等皇朝，它辖下一共有三大三品宗门，外加丰氏皇室。

    这四大势力以飘銮殿最弱，飘銮殿没有合道境道君坐镇，门下最强就是三个返道巅峰的老祖，属于三品下的宗门，最强的则是丰家皇室，皇室内有两名合道境的道君，华青宗和御兽谷则都属于三品上宗门，每家都有一名道合境的道君，又因御兽谷擅御妖兽，他们的综合实力稍胜华青宗半筹，飘銮殿之所以能与他们并列，是因为飘銮殿一直以丰家皇室马首是瞻。

    如今这四大势力联袂来，换成任何一个底气差一点的宗门，只怕早就吓懵了，不过纪墨既然有敢光明正大的竖起牌子，自然不怕他们前来找茬，丰九夜一行七人离望月宗还有数百里距离的时候，纪墨已带着秋氏兄妹和蓝莫一同迎了出来，纪墨站在宗门前的虚空之中，遥遥对着来人报拳开口道：“望月宗纪墨，诸立能在我宗成立之初，前来贺喜，纪墨深表谢意！”

    “你是望月宗的什么人？”丰九夜、赵丞、斐俊等人的目光落在纪墨师徒等人身上，心头微微一跳，其中焦锰的脾气最为暴躁，他冷冷的打量了纪墨几眼，语气不善的开口道。

    “我么？算是望月宗的现任宗主吧。”纪墨微微一笑，道。

    “哼，一个返虚中阶的人就能担任一个三品宗门的宗主？你们这个新成立的望月宗该不会是个花架子吧？”焦锰不宵的冷哼了一声，跟在他身后的那头双翼黑虎似龇牙朝着纪墨咆哮了一声。

    “呜，吼！”双翼黑虎的咆哮声未绝，便被一道突如其来的吼声给吓得趴在了地上，随着这声兽吼，一头形状似狮非狮的紫色小兽从望月宗内冲了出来，它一步窜到纪墨身旁，目光不善的朝着焦锰、丰九夜等人低吼了两声，这货不用说，正是小紫。

    双翼黑虎一见小紫，立即被吓得像猫一般趴在地上，动都不敢动弹一下，焦锰，丰九夜，赵丞，斐俊等人亦是惊骇不已，这头看上去并不起眼的紫色小兽竟给自己带来了一种说不出的威压，可他们却完全看不透小紫的品阶，焦锰虽然也看不透，可凭着他天生的御兽本能，却能隐隐感应出小紫是头七阶巅峰的灵兽。

    这个新成立的望月宗竟然能让一头七阶巅峰的妖曾心甘情愿的成为他们的护山灵兽，这个东元大陆从未听说过的纪墨到底是什么来头，哪怕焦锰此人向来暴躁狂妄，此时亦是不再发半点声音，丰九夜是此行中的唯一一名合道道君，他见冷了场，便站了出来抱拳对纪墨道了一句：“见过纪宗主，我等是见到浩丰境内新出一个三品宗门，特意过来庆贺的！”

    此行的七人除了焦锰之外，其它人皆以丰九夜为首，现在焦锰已彻底被小紫给震住，丰九夜开了口，其它人自是不会再说什么，丰九夜能成为浩丰皇室仅有的两大道君之一，自不会是平庸之辈，省时度势是他的一种本能，眼见硬的不行，他自然而然就改变了策略。

    至于纪墨，望月宗刚刚重建，她同样不想无端在青玄修真界给人造成一种以势压人的恶劣形象，眼前丰九夜等人服了软，以拜山之礼相见，她自不会当那恶主，丰九夜的声音一落，纪墨已笑着接口：“几位不惜万里来贺我宗的重建，这份心意纪墨深为感念，诸位里面请！”

    “重建，纪宗主的意思你们这个望月宗并非新建的宗门？”丰九夜身旁的丰君维插了一句。

    “当然不是新成立的宗门，望月宗它已经存在十数万年，这一点贵皇朝应该很清楚，纪墨身为望月宗的弟子，三千年前未能阻止宗门的那场浩劫，心头一直愧疚不安，今日不过是将其恢复罢了。”纪墨微微一笑。

    “可原先的望月宗只是一个五品宗门。”丰君维下意识的驳道。

    “望月宗以前虽然只是五品宗门，但宗门的整体实力到了，不是可以晋级么？”纪墨挑眉问。

    丰君维张口结舌，却是一句话也说不出来，望月宗的宗扁落成那一刹那引动了整个东元大陆所有三品以上宗门的共鸣，则表示这个宗门确实已经有了三品宗门的水准，浩丰皇室想不承认它，唯一的办法就是用武力强行将其镇压下去，可自己这行人有能力镇压他们么？

    “当然可以，咱们浩丰皇朝能多出一个三品宗门，这是整个浩丰皇朝的气运，区区溥礼，不成敬意，还请纪宗主笑纳。”丰九夜眼见自己的侄孙被纪墨一句话给噎得说不出话来，立即站出来为其解围，并随手递上了一块小小的紫金色小境面。

    “紫金八卦镜？道君的这份礼太重了，纪墨愧不敢当！”纪墨的目光落在那面小镜面上，不由微微一讶，旋即就摇了摇头。

    丰九夜还待再说，纪墨已先一步开口道：“诸位能来，便是对我望月宗最好的恭贺，几位里面请用茶！”一边说着，一边伸出做出一个请的姿式。

    “如此，唠扰了！”丰九夜目光复杂的看了纪墨一眼，收起了紫金八卦镜。

    丰九夜、赵丞、斐俊、焦锰等人一入山门，立即被里面的整体格局和浓郁得几乎要凝成实质的灵力给冲涮得心神一颤，如此充沛的仙山灵地，再想想之前他们派人到此探路的遭遇，心头同时冒出一人念头：难道这望月宗的山脉之下藏着什么了不得的大秘密？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)