
    “这便是紫焰山么？”和纪墨有同感的显然不只她一人，翡黛、莫矾等人看着远处那片望不到尽头的熊熊紫焰，个个脸上都布满了震憾之色，至于口中发出惊叹的则是小紫，这货望着远处那片熊熊紫焰，眼眸深处布满了渴望之色，它连身躯都兴奋得隐隐在颤抖。

    “小紫，对面的紫焰山对你有好处？”纪墨察觉得到它的异样，心头一动，悄然问了一句，小紫点了点头，何止有何好处啊，此地对它而言简直是可遇而不可求的仙山福地最，只要让它在这地方修练百十年，躯体受一次全新的洗礼，它很快就能进阶到七阶巅峰，到时候凡人界能对它造成伤害的人将屈指可数。

    “既然如此，那咱们就先进去吧！”纪墨听到这里，眼珠微微一转，也懒得理别会别人，她轻轻在小紫背拍了一下，小紫大喜过望，立即荡开四蹄，化为一道紫光，朝着数百里之外的紫焰山冲了过去。

    “纪姐姐，你，你先回来！”翡黛见状吃了一惊，连忙大喊了一声，可小紫的速度惊人，瞬间就冲进了紫焰山的边缘。

    莫，丰，韦，越等几家的人状见亦是微微愣了一愣，紫焰山没有炎裔族人的引导，可不是什么人都能进的，那熊熊紫焰，并非虚物，而是实打实的真焰，纪墨虽然不凡，可她想独闯紫焰山怕还欠了些火候罢。

    不过除了翡氏兄妹之外，却没有其它人出言阻止，这数年的相处中，大家虽然已经确认了纪墨确有可能是炎裔一族的救星，可他们却仍然看不惯纪墨的嚣张，准备先让她吃苦头，翡黛见纪墨不管不顾的冲进了紫焰山，本立即就想追过去的，却被钟祥和楚嫣同时拽住了脚步。

    呃，有必要介绍一下，在此五年中，与纪墨一同前往紫焰山脉的除了翡，莫，丰三家之外，其它七大家族的人也陆续跟了了上来。这些人初见纪墨之初，对于她否能够拯救炎族一事本抱有怀疑之态，不过五年时间下来，心头的这点疑惑早已去除。

    无它，只因在此五年中，只要跟在纪墨身边的人，没有一个发生魔化异变，而在没有遇到纪墨之前，除了翡家一行四人或许是因为时间短，暂没有出现问题之外，其它家族出来的人，皆有族人魔化，变成了活傀儡，最后被他们亲手斩杀。

    除此之外，还有一件事需要交待，被翡黛救下来的那个小姑娘楚嫣，在这五年中已觉醒了血脉承传，让人惊讶的是这小姑娘虽然觉醒了血脉承传，可她的容貌身材在这五年中却处于停顿状态，五年时间过去了，她看上去还是五六岁的模样，这一诡异情况引起了在场炎裔各家主事人的好奇，可惜，大家轮翻查探之后，却没有发现她与本族人有什么不同之处。

    唯有天赋不错，楚嫣血脉觉醒之后，被查出是五行灵根，其中金火土三系是极品灵根，其它二系则都是高品灵根，这样的天赋在炎裔族也不多见，为此，越子玉还不只一次的打趣过翡黛：“小黛，你运气可真不错，随手救下来的一个小丫头就是难得一见的天才。”

    “那是，你也不看看我翡黛是谁。”翡黛颇为自得。

    五年时间下来，楚嫣小丫头个头身高虽然没长，修练的速度却极快，在查出楚嫣的灵根属性之后，钟祥不知从哪弄来一条微型灵脉给了她，有了这这条五行灵脉，楚嫣五行同修，区区五年就达到了炼气七阶，这等速度比纪墨当年还快上不少，纪墨为此也没少感慨。

    楚嫣不知是不是因和纪墨一样，两人都是五行修士的原因，她特别粘纪墨，对纪墨的那股亲热劲，简直比对救了她的翡黛还好，翡黛没少为此吃醋，现楚嫣小姑娘见纪墨和小紫抛开了她，自顾冲向紫焰山，小姑娘的嘴巴立即嘟了起来，她一把拽住翡黛，颇为懊恼的开口道：“黛姐姐，纪姐姐太过份了，居然丢下咱们，自己独自跑了。”

    “纪姐姐既然已经过去了，咱们也去啊，你拽着我干什么？哦，可是因紫焰山脉的温度太高，你年纪小，承受得不住？”翡黛瞄了她一眼，道。

    “当然不是，紫焰山对旁人来说或许可怕，对我而言却根本不是问题，我刚拽住你不过是......算了，咱们也进去罢。”楚嫣瞪了她一眼，她本想说刚才拽住翡黛是见纪墨丢下自己，心头恼怒，想表示一下自己的气愤，可她终究抵不过心头的渴望，直从到了此地，楚嫣就感觉对面的紫焰山中有一道无形的声音在不断的呼唤自己

    “好，那咱们进去！钟祥叔叔，咱们走！”翡黛心头挂念纪墨，自是不会再多费唇舌，她回头招呼了钟祥一声，钟祥崔动青鹏鸟，他们这队人亦化为一道流光，朝着紫焰山脉冲了过去。

    不说其它人接下来的行动，但说纪墨和小紫冲进紫焰山脉之后，顿觉周围的温度比外界上升了千百倍，整座山脉完全被熊熊燃烧的紫燃覆盖，入眼之处，皆是奔腾的烈焰，若是普通生灵进入其间，不宵片刻，就会化为灰烬，好在纪墨是五行灵体，置身于炙热异常的紫焰之中，虽感热浪逼人，却并不至于承受不住。

    小紫的表现让纪墨大为意外，这货一入紫焰山，便如鱼入了大海一般，浑身上下都洋溢着一种说不出的喜悦，纪墨见状忍不住问了一句：“小紫？这里让你很舒服吗？”

    “嗯，舒服，太舒服了，这种感觉我当年在魔渊秘境的时候，也不曾感受过！”小紫答道，到了紫焰山，小紫甚至忍不住怀疑，这里才是孕育它的地方，唯有盘在纪墨手腕中的紫藤魔承受不住紫焰的炙烤，没法子，纪墨只能将她抛进了储物袋中。

    不过紫焰山脉能成为强大的炎裔族的祖地，显然不是什么人都能往里面闯的，此地不但整座山脉皆被紫焰笼罩，得天独厚的地理环境孕育了无数强大的火系妖灵，纪墨和小紫进入其中过十几个呼吸的时间，便被数头强大的妖兽给围住了，纪墨抬目一望，发现围住自己的五头妖兽全是七阶巅峰的妖灵。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)