
    动手的人是纪雨，锦悦被她一巴掌扇得飞向数十丈之外，哇的一声，和着鲜血吐出了数颗牙齿，好在这段街道上的行人并不多，纪室皇室的锦悦郡主当街被人殴打，除了引起了周边几家店铺老板和里面客人的惊愕之外，并没有其它人前来围观。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “你，你这贱人，我，我若不将你挫骨扬灰，拘禁魂魄我就…。。”好不容易从地上爬起来锦悦郡主目光像淬了毒一般，死死的盯着纪雨，竭斯底里的开口。

    “你再敢用你那肮脏污浊的心事和言语亵渎我主上半句，我立即便取你小命！”平日里总是笑容满面的纪雨沉下了脸，她脚下一晃，瞬间跟到锦悦郡主身旁，周身气势陡然外放，目光冰冷的看着她开口道，纪森、纪霖和纪惟三人看向锦悦的目光也颇为不善，只不过锦悦是女子，修为又比他们低一截，他们不太好意思动手。

    锦悦郡主心头恨极，可她如今才化神高阶，如何抵挡得住纪雨的威压，纪雨的气势一放，她双眼一黑，膝盖发软，差点就地跪了下去，萧靳终于看不过去，他脚下一晃，一步来到锦悦郡主身旁，胳膊一伸，扶住了锦悦的身体，皱着眉头对纪雨开口道：“仙子，锦悦即便是言词有些不对，可她已经受到了惩罚，仙子何必如此咄咄逼人？”

    他恋慕纪墨不假，可锦悦是他的女人，自己的女人当着自己的面被别人打，这是打他的脸，萧靳即便是对锦悦有些不满，却也不能眼睁睁看着纪雨逼着她下跪，近几千年来，萧靳是木辰星最耀眼的一颗新星，他的光芒连纪晟睿都压下了去，再加上他又参加了刚刚结束不久的人魔大战，在战场上出尽了风头，现在辰都不给他面子的人还真不多。

    可惜，一来纪雨不是木辰星之人，不认识他萧靳是谁，二来么，萧靳出现之后，看着纪墨的目光中隐藏得极深的占有欲让她极不为爽，再加上这个男人的妻妾一出来就像疯狗一般追着纪墨乱咬，这更是进一步的增添了纪雨对他的厌恶。

    是以，在萧靳站出来为锦悦出头之后，原本只是释放了一丝威压的纪雨陡然间气势全开，那种铺天盖地而来的威压让萧靳心头大骇，可近千余年来养成的骄傲却是不许他就这样退去，他双眉一竖，周身气势陡放，将锦悦护在身后，与纪雨对抗起来。

    噗哧，双方的气息撞在一起，纪雨站在原地文丝不动，萧靳却是一口血箭仰面喷了出来，脚下连退了六七步，才堪堪稳住身影，纪雨见状唇角一弯，似笑非笑的开口道：“萧公子，你这护花使者的能量还差了点，以后记得看好自己的女伴，别让她像条疯狗一样，见到个人，就跑出来乱犬。”

    纪墨瞧着萧靳那张逐渐胀得发紫的脸色，想起自己还欠了此人些人情，不欲使他可份难堪，便抬目对纪雨道了一句：“纪雨，回来！”纪墨声音一出，纪雨便不再理会萧靳，敛下光芒，立即退回到了纪墨身后。

    “萧公子，对不住了，我的侍从动手打人是不对，可萧公子也要管好你家夫人才好，并非每个人都如你家夫人一般，会对萧公子有什么不该有的肖想之念，纪墨欠萧公子的人情请容日后再报，告辞！”纪墨唤回纪雨，复又将目光转到萧靳身上，淡淡的道了一句，说完这句话后，也不待他答话，便欲转身而去。

    “站住，你等是什么人？辰都街道上严重动手，你们当街违反规则，便是对元辰帝国律法的挑衅，请几位和我们走一遭！”哪知纪墨一行刚刚转身，便见数道人影从虚空中落了下来，拦住了纪墨一行的脚步。

    来人一共有四人，身着同样的金色服饰，全是合道巅峰的大能，不过待这些人看清纪墨和纪雨等人的修为之后，心头的愤怒顿时化为苦涩，之前正是感应到纪雨刚刚释放的威压太过惊人，禁卫军中的四位执法长老才联袂赶了过来，哪知到了现场一看，对方竟有五人，其中四人全是合道巅峰，另一人虽然才刚刚晋升合道，可她身上如同汪洋一般深不可测的气息同样让人忌惮不已，这样的五个人，自己四人又如何能将他们擒回去？

    就在四人思寻着是否应该召唤皇城其它高手前来帮忙的时候，萧靳已站了出来，他口中轻咳了一声：“咳，莫长老，江长老，今日之事纯是一场误会……”他此时的神色已恢复平静，整个人显得风采翩然。

    “萧公子，是你？这是怎么回事？”这四人自是早看见了萧靳，可萧靳之前没有说话，他们还以为萧靳正等着自己表现呢，此时见萧靳主动站了出来澄清事此，心头虽然惊讶，却立即顺坡驴下，被称为莫长老的金衣老者接过话头。

    “几位长老，是这样的，眼前这位仙子大家可能不曾见过，但她的名声想必都听过，她便是上一届人魔战场上的青年一代魁首，丹墨侯，也算是我的朋友，却不想，纪仙子今日刚到辰都，她的侍从与锦悦发生了一点误会。”萧靳语气顿了一顿，这才接口道。

    这个刚刚晋升合道的女子竟然是丹墨侯？那四人闻声齐齐大吃一惊，合道境的丹墨侯，若是刚才自己等人动手的话……意念落到这里，四人心头更是惊出了一身冷汗，意念电转间，那莫姓老人将目光投到纪墨身上，十分客气的抱拳开口：“原来是丹墨侯，莫某失败了！”

    “几位客气了，纪墨初来辰都，不知贵都的规矩，行事莽撞了一些，是纪墨该向诸位告罪才是。”纪墨微微一笑，抱拳还了一礼，她这人向为是人敬我一尺，我敬人一丈，她与纪氏皇室有仇，与这些人却是没仇，当街打人，本是他们违反了本地的法规，主人都在道歉，她断没有再纠缠不清的道理。

    “萧靳，你，你还是不是男人？我这样被人打你不但不给我讨公道，反而庆典着脸去舔人家的脚趾头，你，你简直连那缩头的乌龟都不如！”眼见这场小摩擦就要揭过去，好不容易从纪雨的搓揉中回过神来的锦悦见萧靳和皇室的几名执法长老不但没有处罚纪墨，反而对她礼遇有加，一时间只觉得肺都要气炸了，顿时将所有的顾忌抛诸脑后，口不折言的厉声尖叫。

    她此言一出，所有人都呆住了，不仅是在场之人，就是周围店铺的老板伙计，以及顾客们的目光都汇集到了萧靳的身上，萧靳在瞬间便成了所有人的焦点，他那张俊脸顿时变成了猪肝色……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)