
    “师父！”小紫见纪墨站在海滩上，望着小金消失的方向发呆，眼角还挂着几颗尚未干透的晶莹可疑物，它默默的来到纪墨身边，用脑袋轻轻蹭了蹭纪墨胳膊，那意思似乎在说，殿下走了，师父你还有我呢。

    “没事，小紫，我这是高兴呢，小金本就是上界的生灵，我虽不知它为何来到下界，现在回去，对它而言，那是回家，我能亲眼看着它回家，我很高兴。”纪墨伸手揉了揉小紫的脑袋，轻轻的开口道。

    “师父说得对，殿下只是回家了，等咱们上去之后，自然还会见面，对了师父，你怎么这么快就从巫池海出来了？如果我没记错的话，你进去还不到五年吧？不是说巫池海每开一次都要持续百年么？”小紫点了点头，不过旋即它像是想起了什么，顿时满脸惊讶的看着纪墨问。

    “此事说来话长，我听闻小金要飞升，便特意求巫池海的器灵放我出来了，我进巫池海，本是为了寻天妖煅体诀去的，既然那里面没有这东西，我留在那里也没什么用，小紫，咱们走吧。”纪墨简单的解释了一句。

    “你不等师伯他们了么？”小紫奇道。

    “不了，他们自有自己的机缘，我还有很多要事要处理，没有时间在这里耽搁，小紫，我带你去炎域走走，想当年，我头一回入炎域的时候，就在里面认识了一个很好的朋友，这次咱们正好去拜访她，那是一个精灵一般可爱又美丽的女孩子。”纪墨摇了摇头，想起当年在炎的事，唇角不由浮出一抹笑意。

    纪墨和小紫离开落日山脉后，先回了一趟景宵城，从楚香居中取了些好酒，又给楚情和景枫留了信，这才飘然离开了西辽。

    纪墨并非黎皓修真大世界的人，她想从这里进入炎域，就必须要找本地土著帮忙，目前能帮她这个忙的最合适的人选无疑是白皇，为此，纪墨离开西辽之后，转道来到岚风城，再次踏入这座繁荣的都城，纪墨忆起当年之事，心头颇为感慨。

    “师父，岚风帝国的都城还真是繁华呢！”小紫进入岚风城之后，一双紫色的大眼不停的四下张望着，按理说来这货也不是头一回进入人类世界的城池，可不知为毛，它那刘姥姥进大观园般的土冒样一直不曾更改。

    “当然，岚风帝国身为东冥大四帝国之一，岚风城又是都池，能不繁华么。”纪墨瞄了它一眼，微笑着接口道。

    “哈哈，丹墨侯，什么风把你吹来了！”纪墨进入岚风城不久，尚未进入皇城地带，便见白皇地虚影出现在空中，远远朝着她打招呼。

    “瞧陛下这话说得，没事我就不能来瞧瞧你么？”纪墨见状微微一笑，身形一晃，瞬间就从原地消失，再次出现的时候，已然站在白皇的对面。

    “才怪，人魔大战结束之后，你一直没露过面，这次来到岚风城，想必是无事不登三宝殿罢。”白皇上下打量了纪墨几眼，开口戮破了纪墨口不由心的瞎话。

    “哎，陛下，我真是专程来看你的，你怎就不信呢，我前些日子得到了几壶好酒，恰好又路过此地，顺道便送一壶过来给陛下偿偿，当然，除此之外，确实也有件小事想找陛下帮忙。”纪墨也不觉得尴尬，她口中一边答话，一边从储物袋中掏出一壶酒，扔给了白皇。

    “我就说吧，你没事能跑到这里来看我，咦，这酒果然不错，居然比阳春醉的味道还要好上许多，啧，啧，丹墨侯，这等好酒你从哪弄来的？”白皇一把抄住，一边埋汰着纪墨一边拿着酒壶往口中倒去，一口酒下喉之后，白皇连埋汰都忘了，立即双目发亮的盯着纪墨，瞧他那模样，白泽那好吃好喝的毛病，多半承传于他这位伟大的父亲。

    “这是我师姐酿制的酒，以后有机会说不定会来岚风城开分店，到时候陛下想喝，随时都可以喝得到。”纪墨笑道。

    “是吗？能酿制此等美酒的人愿来我岚风城开店，我定然夹道欢迎，丹墨侯的师门果真是了不得，你和苏叶就不用说了，天才这两个字在你们的面前已经没有份量，现在冒出来一个师姐，又能酿制此等美酒，啧，啧，你说你们还让不让人活了！”白皇一边往口中灌酒，一边摇头晃脑的感慨不绝。

    直到一壶酒被他喝了一小半，白皇才再次抬头看着纪墨：“丹墨侯，酒已经喝得差不多了，你找我有什么事，说吧。”

    “我想进炎域！”纪墨直截了当的道。

    “进炎域？现在么？”白皇略带惊讶的看着纪墨。

    “不错！”纪墨点了点头。

    “想进就进呗，你想什么时候走，我带你去传送阵。”白皇旋即又抓起酒壶往口中倒去，显然没把这件事当成什么大事。

    “那个陛下，现在并不是炎域对十方修真界开放的时间，我随便可以进去吗？”纪墨有些惊讶的问，她原以为会很麻烦，可瞧着白皇的神色，似乎想进去炎域并不是什么大不了的事。

    “炎域不对十方修真界开放的时期，十方修真大世界确实没有什么人会进去，但没人进去并非是因为不能进去，而是没人敢进去，你也知道，炎域中人的综合战力远在我们之上，在未经允许时间内进去的任何修士，都受到炎域同阶中人的围杀，即便是我想这个时候跑进去，那也完全是找死的节凑，可你不一样，你在同阶中基本是无敌的存在，炎域的人再厉害，可在同阶中大概没有人会是你的对手，因此，你进去炎域，根本没有什么危险，自然是想什么时候去就什么时候去。”白泽瞄了纪墨一眼，道。

    纪墨呆了一呆，她没想到自己一直纠结的事，竟然如此容易就解决了，她在岚风城逗留了三日，三日之后，由白皇亲自陪同，带着她前往进入炎域的传送阵，随着传送阵中一道白光的亮起，纪墨再次出现的时候，已到了那片熟悉又陌生的赤炎之地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)