
    擂台耸立在半空之中，再加上纪墨说话的时候以让识海中的牡丹仙子配合自己，两人的魂识之力累加在一起，在周围形成了一道无形的结界，如此一来，他们在擂台上的谈话，便不用担心被下面观战的人听见。liudianxing.com

    “嘿嘿，你如此许诺，不过是想联系我们对抗那黄蛟与古闫罢了，我凭什么相信你？再说了，你一个初来乍到、又没有任何背景的新人，即便战力惊人，却也不可能是那黄蛟和古闫的对手，我们把宝押在你身上，风险又何其之大？。”姚砎虽然有些惊于纪墨的手段，却不会如此轻易被纪墨说动，他口中嘿笑了两声，一脸嘲意的看着纪墨开口道。

    “姚砎，你所言不假，我确实是想联合你们对抗黄蛟与古闫，可这种合作对你们来说有百利而无一害，不是吗？”纪墨神色不变，淡淡的接过话头。

    “哼，于我们有百利而无一害，说得倒是好听，你如何保证可以实现我们的利益？要知道，我们这些矿工的薪酬每年差不多有一半被三位监管拿走，你一上任，就要全额给大家发响，如此一来，势必会触犯黄蛟与古闫的利益，他们岂会束手待毙？”姚砎冷笑着道。

    “这个就不用你担心的了，他们俩就算对我再不满，也不敢明目壮胆的对我下手，不管怎么说，我都是城主亲命的监管，你们并不需要刻意做什么，起食饮居和平日一样，只要不故意来找我的茬或者消极怠工即可，至于我承诺的响酬一事，等你们领响的时候，看结果就行。”

    “再说了，就算我没有这本事，斗不过黄蛟与古闫这两个地头蛇，完成不了不了自己的承诺，你们最多维持原样，又对你有什么损失呢？”纪墨看了姚砎一眼，忽然笑了一笑，又道，姚砎未再言语，他深深看了纪墨一眼之后，返身跳下了擂台。

    “黄协理，古协理，这种挑战仅限一场吧？”姚砎下去之后，纪墨也从擂台上跳了下来，来到黄蛟和古闫身旁，开口问了一句。

    “不错，新监管上任，所有矿工可以任选一人向你发起一场挑战，但这种权利只有一次。”黄蛟从震惊中回过神来，略带了几分谨慎的回答，此人向来多擅谋，在见识过纪墨的实力之后，下意识的就将纪墨的来历想得复杂了，他甚至在想，纪墨会不会是某个大的势力在的天弟子，特意被放出来历练的，如果真这样的人，自己还真得罪不起。

    黄蛟与古闫因一时半会摸不着纪墨，不敢轻举妄动，不过他们不动，却不代表纪墨也不动，纪墨淡淡的看了他们一眼之后，将视线转到下方的矿工身上，开口道：“做为新监管，我的第一关考核应该算顺得通过了，所谓新官上任三把火，我这个新来的监管，对矿区的一切尚不清楚，不过有几点原则性的问题，我希望当着所有人的面说清楚。”

    “第一，在我接管这个矿区的时间内，我不希望看到内斗，也不希望看见老人欺负新人这样的事发生，所有人的薪水，在原定的基础上，再增加一项激励机制，也就说，你们原本每月定的是最低采矿数额为一百块下品紫仙石，只要达到这个标准，每人就能领取十块紫仙石的响酬，现新增一项激励机制，超过这个额度的，每五十块加发一块下品紫仙石。”

    “若每人每月能采两百块下品紫仙石，则你们每月就能领十二块下品紫仙石，若每个能采三百块下品紫仙石，则每月能领十四块紫仙石；同理，中品紫仙石若是每人每月开采超过十块以上的，五十块以下的，奖励一块中品紫仙石，若超过五十块，则可奖励两块；至于上品紫仙石，一年能开采出一百块者，同样奖励一块上品紫仙石，并从即日起，本矿所有的矿工响酬全部按原规定发放，任何人不得克扣，若大家遇到任何克扣薪响的问题，可以随时来找我。”

    “监管所言当真？”纪墨话音一落，六百矿工的呼吸顿时变得沉重起来，别的不说，但说从即日起，全额发放响酬这一条就足够让他们激动了，平常，他们的响酬能领到手一半就不错了，哪里奢望能全额领取，更别说还有额外的激励机制。

    矿工虽然属于天界各种工作中最底层的存在，在没有恢复自由身之前，这些人只能算矿奴，可即便是矿奴，他们也不是没有思想的傻子，谁不想早日摆脱这样的生活，让自己变得强大起来？而在天界想要修炼，首先你就要有资源，仙石无疑是天界所有人必须的修炼之物。

    纪墨的这翻话不见得如何慷慨激昂，却对大家有着致命的吸引力，她的话音落下之后，六百矿工顿时出现了一片骚动，纪墨面含微笑，迎视着所有人的目光，一字一句的接口：“我叫纪墨，我愿当着所人的起誓，若纪墨今日所说的话不能兑现，愿接受大家的任何判决，但在此前题之上，大家亦需严格遵守原则，不得有任何私下贪没私藏行来、亦不能有任何破坏矿区规定，私下勾结的行为。”

    在天界，你可以无恶不用，胡作非为，但誓言却绝对不能随便发，这不，纪墨的话音一落，顿有一道无形的光芒无视矿区的大阵，自动落于纪墨与那六百矿工身上，六百矿工先是怔了一怔，紧接着大喜过望，这些人看着纪墨的目光顿时变得狂热起来。

    纪墨走进道途至今已差不多有三万年，自是不可能不知道修士不能随便起誓的道理，可她刚进入天界的第二天，便发下了这样一个对自己极为不利的誓言，从某种角度来讲，实在是太过冲动，可纪墨本身就是个不按理出牌的人。

    她初入天界，没有任何后盾，若不能以最快的速度在这里站稳脚跟，日后必然会陷入各种无休止的明争暗斗之中，她可不想把所有的精力都放在这上面，矿监工也不是她理想的工作，她希望尽快的让自己成长起来，早日还清债务，离开此地，她身上还有太多的事要做。

    站在人群中的姚砎见状目中异芒闪动，这位新来的监管大人，不知是蠢呢，还是有真本事，这才敢在上任的第一天，就当着所有的人，发下这样的誓言。

    至于黄蛟与古闫，纪墨的声音落下之后，两人的脸色同时沉了下来，纪墨当着所有人的面，许下这样的誓言，这是准备公开来打他们的脸？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)