
    “我知道有什么好奇怪的，那自称青羽的女子不是当着你的面说过此事么，我是巫池海的器灵，自我苏醒过来那一刻开始，发生在里面的一切我自然都知道。”巫灵像看白痴般看了纪墨一眼，目中布满怀疑之色，似乎在想像纪墨这么笨的人如何能成为蓝月神宫的承传者。

    “咳，咳，我想问的是愠帝是如何知道我是蓝月神宫的承传者的，还有，你之前一直沉睡，现突然醒来可是因为那盏九窍摄魂灯？”饶是纪墨面皮向来不溥，可被一个奶娃娃模样的器灵用看白痴一般的眼神盯着，亦有几分恼羞成恼之感，不过想着奶娃娃看着虽小，可真打起架来，自己肯定不是对手，意念电转间，只能很没志气的轻咳着释释了一句。

    “愠帝如何知道的我可不清楚，不过他狡诈无比，现又掌控着整个巫宫，若想刻意去追查某件此或者某个人的信息，只要这个人的本事强不过他，想查出来并不是什么难事。”巫灵没好气的看了纪墨一眼。

    巫灵说到这里，语意微微顿了一顿，紧接着又道：“至于我为何会在这个时候醒来，还真和那盏九窍摄魂灯有关，九窍摄魂灯一旦点燃九盏灯芯，诸天万界，除了那区区几个真正的跳出了轮回之外的大佬之外，没有人抵挡得住它光辉，赵虎那小子倒是搞笑，凭着他现在的本事，即便手中有七情木，又如何点得燃九盏灯芯，若非我突然醒来，别说九盏灯全燃，只要第六支灯芯被点亮，不仅是你，赵虎那小同样会死无葬身之地。”

    “这么说来，那愠弟对赵虎哥哥同样没安什么好心咯？”纪墨目光微微一闪，道。

    “哼，他能有什么好心，九窍摄魂灯最大的特点就是摄魂，即便是我这种沉睡中的器灵面对它的时候也不例外，愠帝自然深知这个特点，它每燃一盏灯，对我的神魂吸引力就会强上一分，赵虎那小子在点燃第四盏类的时候，我的魂识已隐有脱体的即像，若没有人强行唤醒我，我的魂识便会无声无息的被九窍摄魂灯吞噬。”

    “可偏偏在这个时候，我接到九麟的强烈呼唤，再借助九窍摄魂灯之力，这才能突然醒来，愠帝这个奸贼，他把你交给赵虎，除了想趋着你没成长起来之后，掐灭你这个后患外，还想利用九窍摄魂灯，无声无息的干掉我，哼，可惜，他这回是偷鸡不成反蚀一把屎！”说到这里的时候，巫灵眉宇藏全是掩不住的怒意。

    “九麟又是谁？”纪墨瞄了巫灵一眼，又问。

    “九麟，九麟不就是你的伴身兽么，它在外面感应到你的危险，这才不顾一切的呼唤我，恰好我的魂魄受到九窍摄魂灯的影响，处于一种半醒半寐的状态，被它这么一唤，这才醒了过来。”巫灵有些愕然的看了纪墨一眼。

    “你说的九麟可是小金？”纪墨愣了。

    “小金？哦，也对，那家伙一身金毛，你叫它小金倒也没错。”巫灵一愣，紧接着点了点头。

    “小金它，它现在还好吗？”纪墨听得九麟真是小金，顿时吃了一惊，急忙开口问，她现在的修为和见识在巫灵这等生灵前只能算渣，可她的脑子却没坏，像灵巫这种不知沉睡了多少岁月的器灵，想要强行唤醒，岂是导常手段使得的？

    “嗯，瞧着你这模样，倒也不枉它那般关心你，九麟倒是没什么大事，不过它可能在地界呆不了太长时间了，它为了及时唤醒我，手段尽出，一身实力自然是藏不住了，估计马上要飞升天界了。”巫灵仔细打量了纪墨一眼，发现她的担心焦虑完全发身本心，这才满意的点了点头，瞧得了来，这货挺在意小金。

    小金要马上就飞升了？纪墨听到这里，心头一急：“瞧着你说话的语气，你和小金似乎很熟，你们俩是什么关系？或者说小金和巫宫有什么关系？”

    “我和九麟？以前在天界的时候，机缘巧合之下帮过它一回，后来就成了朋友，除此之外，九麟与巫宫并没有什么关系。”巫灵不知道纪墨突然问这个干什么，不过还是很老实的回答了这个问题。

    “巫灵大人，既然你和小金是好朋友，我和你商个事儿，你看能不能现在把我送出去，小金要飞升，我这个主人没理由不在场送上它一程啊！”纪墨连忙道。

    “你来此不是寻找天妖煅体诀的么？东西没找着你就要走？”巫灵一脸狐疑的瞪着她。

    “天妖煅体诀可以日后再找，可小金不一样啊，若此次飞升之后，我也不敢保证自己还有没有机会见到它，我与它打打闹闹这么些年，心里早把它当成了自己的亲人，它要飞升，我岂能不去送它一程？”纪墨忙道，她是自家事自家清，她本身已有纪氏皇室那么一个厉家的大仇家在，现在又因蓝月神宫承传者的身份暴露，惹来了无数上界大人物的注意，鬼知道自己啥时候就隔屁了。

    “我可以送你出去，因为这里面根本没有天妖煅体诀，当年，巫宫确实有一套天妖煅体诀的完整功法，可我家主人在陨落前的最后一刻，亲手将它焚毁了，你想找这部功法的下册不妨多去炎域走走，那里，必竟是蕴育了九玄妖帝的地方。”巫灵目光复杂的看了纪墨一眼，它这会突然明白九麟为何会选择眼前这个人类为主了。

    “谢谢你，巫灵，救命之恩不敢忘，只不过现在的我还十分弱小，估计也帮不上你什么忙，但这份人情我便会一直记在心里，只要我活着，日后若有帮得上你的地方，只要你开口，纪墨定不推迟！”纪墨站了起来，真心真意的朝巫灵一揖到底。

    “用不着以后，你现在就可以报答我！”听到纪墨这句话，巫灵顿时乐在巨石上翻了个筋斗，眉开眼笑的道。

    纪墨一愣，一脸狐疑的朝他望了过去，巫灵却是一步跳到她身上，一脸热切的看着她开口道：“很简单，你只要答应成为我巫宫的传人，日后将巫宫从愠帝那混球手中给夺过来，就算是报答了今日的救命之恩了。”这娃说了这么多的废话，就是为了挖这么个坑，等纪墨往下跳。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)