
    “老先生，晚辈这酒并非天界之物，而是晚辈飞升的时候，从下界带上来的，老先生若不嫌弃，可拿您的杯子过来，我给您倒上一杯，您偿偿。”纪墨抬目望了此人一眼，发现自己根本看不透眼前这个相貌诙谐的老人，再瞧着他的模样，年纪肯定也比自己大一截，面对这样的老人，纪墨自是做不出恶语相对之事，她微微一笑，扬了扬手中的酒壶，接口道。

    “哎哟，真是个好丫头。”老人一听，顿时眉开眼笑，衣袖一拂，已将自己桌上的酒杯卷了过来，放到纪墨身旁，纪墨手中这壶酒是她是直接拿着壶嘴往口中倒的，再倒给别人就不太礼貌了，为此，纪墨又重新拿出一壶，给老人斟了一杯，递了过去。

    老人也不客气，接过来，仰头一饮而尽，酒入口之后，他并未第一时间咽下去，而是让其在口腔中回旋了一圈，然后再慢慢的咽下，楚情的酒从选材到制造，都极为精细，虽然下界水的质量不如天界，却也是难得一见的灵泉，再加上楚情独特的酿制技巧和工序，即便是眼前这位不知喝过多少好酒的老酒鬼，亦忍不住喝眯了眼。

    “好酒，真是好酒啊，好丫头，再给我一杯如何？”足足过了半盏茶的功夫，老人才睁开眼睛，口中连连赞叹，并再次将视线投到纪墨，目中饱含乞求之色。

    “噗哧，既然老先生如此喜欢此酒，这壶就送给先生吧，等日后我那师姐飞升上来之后，她的酒楼开业，先生记得过来捧场就是了。”纪墨瞧着老人这般模样，不由噗哧一声，笑了出来，只觉此老一般年纪了，却仍有如此童真的一面，实让人平添了几分好感，纪墨对自己看得顺眼的人，从不吝啬，她随手将刚刚拿出来的那壶酒递给了老人，这装酒的乾坤壶容量并不大，一壶刚好装一百斤。

    “好，好，丫头如此豪爽我就不客气了，如此好酒，开业的时候我这老头子定是要去捧场的。”老人先是一愣，看着纪墨的双目中不由自主的掠过一抹审视，可当他碰上纪墨那双澄静无波的眸子时，顿时在心头狠狠啐了自己一口，真是年纪大了，什么事都喜欢多想，意念电转间，他口中连出两个好字，抬手将酒壶接了过去。

    此老目中那一闪而过的审视并没有逃过纪墨的察觉，她对此并没有什么太多感触，或许此老身份不凡，才会下意识的将别人的善意想成讨好，不过，这和她有什么关系呢，她送老人一壶酒，完全是因此人确实是爱酒之人，再加上看他顺眼罢了，至于别人怎么看，她又何须放在心上。

    “仙子手中的酒不知还有多少，不知能否匀卖一些给在下？”便在这时候，一个相貌出众的蓝衣青年端着纪墨点有菜，快步走了过来，他一边熟练的把盘子放到桌上，一边开口问。

    “有倒是还有一些，但此酒乃我师姐所酿制，我并不会，我这虽还有一千多斤存货，却也不够你这食楼用啊？”纪墨以为他想让自己为他的酒楼供酒，不由愣了一愣，接口道。

    “我并非拿来卖，而是自己喝，说实在话，仙子这酒的味道实在太馋人了，我知道自己这个要求有些冒昧，可忍了半天没忍住，还是借故跑过来了，如果仙子手中还有存货的话，希望仙子能够割爱，匀一些给我，仙子就当是帮令师姐预先做喧传罢。”蓝衣青年笑道。

    “却不知阁下如何称呼？”纪墨又是一愣，不过旋即便回过神来，以后师姐肯定会飞升上来的，自己现在先帮她做做喧传，的确是个不错的选择，意念落到这里，纪墨精神一振，再次开口道。

    “乔子木，算是悦丰楼的掌柜吧。”青年语气微微顿了一顿，道。

    “原来是乔掌柜，我叫纪墨，在矿山做事，我手上一共就这三种酒，你可以先偿偿，觉得满意的话，我可以分一部份给你。”纪墨也不罗嗦，很快将储物袋中的酒掏了三壶出来，摆在桌上，那意思是让乔子木自己品偿。

    乔子木不知从哪拿出个三个酒杯，将纪墨拿出来的酒，一样倒了一杯，然后一杯一杯的偿，喝完之后，他脸上很快出现和老人之前一样的神色，许久之后，才叹了口气：“真是好酒啊，虽由于水质的问题，味道差了三分，可这样的好酒，咱们周边十数城池中亦不曾见过。”

    “哟，没想到你这小子还真是个懂酒之人。”自从乔子木出现后便未曾再发一言花胡子老儿见状，终于目露讶色开口插了一句。

    “多谢老先生夸奖，子木确实是爱酒之人，仙子，你三种酒一样匀给我两壶如何？每壶我出二百上品仙石。”乔子桥朝着老人点了点头，紧接着又将目转到纪墨身上，一脸期待的开口。

    两百灵石一壶，六壶酒就是一千二百块上品灵石，啧，啧这生意不错啊，要是楚情师姐飞升上来了……纪墨想到这里，口水差点流了出来，她在地界的时候，从不曾为钱财费过心，可飞升之后，刚从飞升池爬出来，就欠了十万上品灵石的巨款，卖身给人打工，不吃不喝，不花一分钱，也足足要一千年时间才能还清。

    现在这几壶酒就能卖一千多块上品灵石，一时间，纪墨差点热泪盈眶，乔子木见她半天没反应，以为她不肯卖，偿过味道的乔子木无论如何都不愿就这样与这些美酒擦身而过，当下忍不住再次开口道肯求：“二千，二千上品灵石，仙子若是给不了六壶，就把这桌上三壶给我！”

    “不！价格就按你之前说的，一千二百灵石，我给你六壶。”回过神来的纪墨拒绝了乔子木的加价，开玩笑，纪墨还想等楚情上来之后，借此人之手尽快将楚香居的牌子打出去，哪里只因走了个神，就坐地起价的道理！她一边说着，一边再次从储物袋中拿出了三壶递给乔子木。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)