
    “三哥，这到底是怎么回事？”回到自己家中，翡黛看了一眼已在她怀里昏睡过去小女孩，又想想翡之纯和翡五的表现，心头的疑惑不已，忍不住再次开口问。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “翡黛回来了？子纯，带你妹妹进来见我！”翡子纯尚未来得及开口，一个沙哑疲惫中略带着几分烦躁的声音已响了起来，翡黛微微一愣，这是她那亲亲祖父的声音？在她的记忆中，她的祖父向来像个老顽童，整天乐呵呵，何曾几时有过这般疲惫之态？翡子纯看翡黛一眼，接过她怀里的小女孩，将其交给一个刚走出来的家仆，拽着翡黛朝着后院大步走去。

    翡家一座不起眼的庭院内，一个容貌红润诙谐，须发皆白的灰衣老人负手站在院中的梧桐树下望着空中那轮隐隐散发着猩红潮意的圆月发呆，月中的赤狼发出一声长啸、流出两滴狼泪之后，就失去了踪迹。

    老人听见翡黛和翡子纯的脚步声，将视线从空中收了回来，投到他最好看的一对孙辈身上，他那张总是蕴满了诙谐笑容的容颜上罕见的露出一抹凝重：“子纯，翡黛，你们马上和钟祥一起离开炎风城。”

    “等等，爷爷，这到底是发生了什么事？”翡黛看见自家爷爷与往常截然不同的的举动，心头的疑惑愈发的盛了，忍不住大叫了起来。

    “炎狼出，炎族兴！这首歌谣你们都听过吧？”老人看了自家的两个孙子一眼，不答反问，翡子纯和翡黛同时点头，大凡炎裔族的人都听过这首歌谣，他们身为炎域十大家族之一的翡氏嫡孙，自然不可能没有听过。

    “爷爷，炎狼出，炎族兴，适才炎狼映月，这代表的是我族之喜事，为何你的脸色这般难看？”翡黛仍然是满脸的不解之色。

    “你们觉得是喜事，是因为你们都只知这首歌谣前半句，却不知道还有后半句。”灰衣老人摇了摇头，缓缓接口道。

    “后半句是什么？”翡黛脱口问。

    “后半句说的是，炎狼哭，劫难至！”灰衣老人答道。

    “什么？爷爷，炎狼什么时候哭了？我为何没有听见？”翡黛吃了一惊。

    “你没听见炎狼前后发出过两次狼啸么？前一声确实是狼啸，后一声却是狼哭！”老人答道。

    “不可能吧？两声狼啸听上去根本没有什么不同啊，为何第一声你们说它是啸，后面那一次就非得说它是在哭呢？”前后相隔了约莫一柱香的狼啸，翡黛也听到了，可她无论如何也听不出来，两次的狼啸有什么不同。

    “那是因为你根本没有注意，炎狼最后一次的发出长啸的时候，眼角还流出了两滴血泪，你没看到月色都被染红了么？”灰衣老儿看了她一眼，道。翡黛呆了一呆，下意识的抬目朝空中望去，只见空中那轮圆月的周围果然挂着一圈猩红的毛边。

    “爷爷，你所说的劫难代表的是什么？难道是上界的人会对我们下手？”翡子纯到底年长一些，又在外面的世界历练过多年，人显得稳重很多，他问出一个关键问题。

    “天界？呵呵，有九玄妖帝在，上面应该没有人敢直接对我们下手，不过搞点阴私的动作肯定是避免不了的，据我炎神庙的古卷记载，我族的图腾炎狼体内有两种血脉，一种是远古妖帝之血，另一种则是远古魔狼之血，只不过魔狼血脉一直处于被封印状态。”

    “所谓炎狼出，炎族兴，代表的是炎狼现身，我炎族会出觉醒古远血脉纯度极高的不世天才，比如说九玄妖帝出世那年，正好就赶上了炎狼现世，炎狼一哭，代表会唤醒族人体内的魔性，魔性一起，灵智丧失，这些人就会沦为一具嗜血傀儡！”灰衣老人一脸的苦涩。

    翡黛听得大吃一惊，她刚刚救下来的那位小姑娘的父亲，不正好与自家爷爷所描述的状况一致么？炎狼是整个炎族人的图腾，也就是说所有炎裔族人体内或多或小承传着它部份的血脉，若……翡黛想到某种可能，立即忍不住打了个寒颤。

    “没有办法阻止吗，爷爷？”翡子纯问，翡黛想到的他自然也想到了，炎狼是整个炎裔族的图腾，大凡有炎裔族血统的人，谁敢说自己身上没有一点炎狼的血脉，若真被唤起体内的魔性，丧失灵智……这后果简直难以想像。

    “到目前为止，连神庙也找不到杜绝这个问题的法子，我们唯一能做的就是防患于未然，这也是为什么我只让钟祥带你们俩离开的原由，因为，就连我自己也不确认自己会不会突然变成一具只知杀戮吸血的傀儡。”灰衣老人缓缓开口道。

    “可是爷爷，如果我们也……”翡黛下意识的接了一句。

    “没有可能，我会交待钟祥，一旦发现你们的异样，就让他立即出手杀了你们，钟祥你们都清楚，他不是我炎裔族之人，所以，他是咱们翡家唯一的一个，不会受此影响的人，不要再说了，尽快离开，为了避免更多的悲剧，十大家族的家主已共同商议，一日后，炎风城就会开启封印大阵。”灰衣老人打断了翡黛的假设。

    “爷爷！”翡黛悲呼了一声。

    “钟祥！”灰衣老人不再看翡黛，而是转头朝院外唤了一声。

    “钟祥见过家主！”灰衣老人的话音落下不久，一个面容平和，目光坚毅的黄衫中年走了进来，此人已是合道巅峰的修为，他走进来之后，双后执于胸前，弯腰朝灰衣老人行了一礼。

    “钟祥，你我相识无数岁月，我从未视你为仆，不必行此大礼，这两个孩子，我就交给你了。”灰衣老人摆了摆手，目光落在他的脸上，慢慢的开口道。

    “钟祥定不会负家主所托！”钟祥直视着灰衣老人的眼睛，一字一句的承诺。

    “我相信你！子纯，你年纪大一些，又在外面世界历练过多年，记得照在好翡黛。”灰衣老人朝他微微一笑，然后转开视线，将目光投到翡子纯的身上，道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)