
    望月宗在经历了一场残酷血腥的清洗之后，整个宗门变得格外的沉静，那些在外行走的时候嚣张跋扈的弟子消失得无影无踪，各峰内外的执事长老行事亦是谨慎无比，唯有宗主纪墨变化不大，她整个人又恢复了以前懒散的模样，一心窝在雷霆峰调教刚收下的一个新弟子。

    纪墨新收的这个弟子正是赵家村的赵浚，一开始纪墨原本打算将赵浚交给蓝莫教导的，可转念一想，荣孝威正是因为这个孩子而殇的，若再让蓝莫收下赵浚，只会时常让她想起这段伤心事，想到到这里，纪墨便抛开了这念头，她亲自将赵浚收到了自己座下。

    自从收了秋漓、银月和小紫之后，纪墨已经很长时间没有起过收徒之念了，一是她性格惫懒，懒得费心授徒，二则也没碰上特别合心意和眼缘的人，赵浚这孩子确让她眼前一亮，赵浚不仅根骨极佳，是极为难得的体修苗子，他还身俱五行灵根，纪墨自己是五行修士，可她的三名弟子却无一人能传她的衣钵，现好不容易碰到了一个，纪墨自然不想放过。

    虽然赵浚五行灵根的资质一般，可谁让这孩子让纪墨看着顺眼呢，最重要的是这娃是赵家村的人，纪墨对这个承载了自己最美好的一段童年之地，有着一份无法割舍的情感。

    说起赵浚的灵根资质，用一般形容实在是夸奖他了，他的五行灵根只能用一个字能表达：那就是烂！他五行中金木两系是中等灵根，其它三系都是下等灵根，这等资质，若单修金木两系，以望月宗的资源，结丹还是没什么问题的，若是五行同修，一辈子能修到筑基境就算了不起了。

    楚情和慕白云等人听闻纪墨之所以会把赵浚收入门墙是因他身具五行灵根，希望由他来继承衣钵的时候，不由惊得张大了嘴巴，五行修士确实战力远胜普通的单灵根修士，可那也得分人啊，像赵浚这样的资质的五行灵根，整个青玄修真界不说一百万，少说也有几十万。

    你就算真要选个继承自己五行同修的弟子，也要挑个像样点的吧，想找纪墨一样的五行灵体，估计不太容易，但是要找几个身上等五行灵根修士总还是找得到的，可如今纪墨却选了一个……当然，这些心事他们也只能在心里想想，纪墨决定的事，没人能改变。

    好在赵浚这娃虽然灵根资质差，煅体的资质却是极佳的，再加上有纪墨这么个师尊，总不至于发生在寿元耗尽之前，连凝丹都不能成功的悲剧。

    赵浚进入纪墨门下之后，只用了十年时间就达到了脱凡七阶，可他成功筑基却耗费了足足八十八年，这还是有诸多品质绝佳的丹药供应的结果，得知这个结果的无数望月宗高层心中只有一个念头：好在这孩子煅体天赋不错，不然……

    时光悠悠而过，纪墨教导了赵浚一百余年之后，便喧布闭关了，她这一次闭关的时间足足持续了五千年，五千年后的某一天，一股强大无比的气息陡然从雷霆峰暴出，紧接着望月宗的上空乌云密布，无穷尽的天威朝着这个方向席卷而来，这一刻，惊动的可不仅仅是望月宗诸人，而是整个东元大陆的目光都汇聚到了这个方向。

    这是望月宗的宗主要渡劫飞升了么？东元大陆的诸多大能们看着空中的异像，脑中第一个浮出来的念头就这个，飞升了好！这是诸人的第二个念头，纪墨这样的人一直留在下界，就像一柄时刻悬在众人头上的剑，这是所有人都不愿意看到的事。

    翔威帝国坤阳宫中，大长老阳庭筠远远望着望月宗上空不断积累的劫云，目中厉芒闪烁：“纪墨，你终于要飞升了么？你在的时候，我们奈何你不得，等你飞升之后，我阳庭筠定要灭你望月宗。”

    “大长老，你怎么确定她就一定是渡劫飞升？”坤阳宫的宫主不时何时来到了是庭筠身旁，不咸不谈的接了一句。

    “这样的动静，不是飞升是……”阳庭筠说到这里的时候，脖子陡然像被人给掐住了一般，后面的话再也吐不出来，他突然想起来，五千年前，纪墨杀到坤阳宫的时候，还是返虚巅峰的修为，那现在的响动难道并不是飞升，而只是晋升合道？

    怎么可能？晋升合道怎么可能有这么大的动静和气势？阳庭筠的意念落到这里，目中充满了不甘、愕然和不信，不说这些人的心事，但说望月宗空中那的骇然天威在他们头顶转了几圈之后，一道雷劫未下，就又莫明的散去，那种感觉就像是明明感应到有人要破境渡劫，结果天威到来之后，却发现目标不见了……

    随着雷劫的散去，那股强大无比的气息也消散不见！这是个神马情况？破突失败？还是上界掌罚天劫的神君给弄错了？看到这一幕的时候，无论是望月宗本宗的人，还是东元大陆其它地方的人，都呆住了……

    相对于其它人的惊愕和不解，望月宗本宗之人则是担忧了，慕白云，蓝莫，秋漓和秋寒山等人见空中的天威散去，心头一紧，立即齐齐朝着雷霆峰而来，结果一到雷霆殿前就被纪墨的四大护卫给拦在殿外。

    秋漓见状忍不住开口道：“几位前辈，我师尊她……”

    “主上有令，她没有出关之后，任何人不得进去，诸位请回。”素来不喜欢说话的纪霖冷冰普的开口道。

    慕白云等人面面相矑，这些年来，他们深知纪墨身边这几名护卫的个性，除了纪墨之外，任何人都话都对他们无用。

    纪墨去哪了呢？她这会人确实已经不在雷霆峰，则是被移到了蓝月神宫的水晶宫中，纪墨的气息正在不断攀升的时候，陡然被敖风施展大神通给移动了蓝月神宫的水晶宫，用敖风的话说，纪墨虽然才由返虚晋升合道，可她的力量已然超过了这个世界能承受的极限，她若在望月宗渡劫，只怕渡完劫，人立即就会被引入天界。

    纪墨身在水晶宫中，并没有经历雷霆之劫，她体内的能量冲破了返虚那道禁锢之坎，磅礴的元力在体内形成了一片汪洋，一举冲上了合道境。

    “突破了？这次你没有经历雷霆的洗礼，日后飞升渡劫的时候，难度恐怕要加倍，我也不知今日自己所为是对是错。”纪墨的气息逐渐稳定下来之后，敖风无声的出现在她身旁，神色复杂的开口道了一句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)