
    “赵虎师兄！”这两人一出现在宴客大厅，楚情与景枫的神然同时一变，纪墨的双目更是瞬间缩成针状，不过旋即又恢复了自然，她脚下一晃，来到了赵虎身前，微笑着朝他招呼。

    “掌门师妹，为兄向你见礼了。”赵虎看见纪墨的刹那间，目中迅速闪过各种复杂的神色，最后皆隐入深处，不见半点波澜，他抬手抱拳，朝纪墨行了一礼。

    “师兄客气了，今日是师姐的双修大典，我今日的身份也只是你们的师妹，而不是什么掌门，师兄，不知为位贵客是？”纪墨淡淡一笑，她的目光从赵虎身上移到他身旁那个绯衣青年身上，开口问。

    “本君莫问天！我听闻你是当今地界修真位面的第一高手，便特意与赵兄一同前往，过来见识一翻。”不待赵虎开口，那人已抬目朝纪墨望了过来，自动接过她的话头。

    纪墨的视线与他撞在一起，只觉他的目光如同一柄利剑陡然刺入了自己的识海，眼前顿时一黑，纪墨大惊，魂识深处颤起一道幽暗的波纹，这股疼痛和眩晕才被压了下去，回过神来的纪墨目中射出一道寒芒，紧紧的盯着眼前之人开口道：“原来是莫仙长，不过有件事你可能弄错了，纪墨的本事稀松平常得紧，万不敢以整个修真位面第一人相称。”

    “既然你的本事稀松平常得紧，那便是浪费本君的时间，更加该死，不但是你，这里所有的人，还有这个宗门，都不应该存在！”莫问天双目一寒，面上浮出一抹邪异的笑容，目光却像看死人一般朝着纪墨以及在场所有人的一一掠过去。

    今日到场之人哪个不是威镇一方的大能，莫问天的狂妄，顿时让在场所有人脸都沉了下来，纪墨更面色如水，她紧紧盯着莫问天，一字一句的接口：“纪墨虽然不济，却也不允许不相干的人在望月宗如此放肆，莫仙长既然如此大的口气，便先让纪墨来见识一翻你的本领！”

    说完这句话后纪墨复将目光转到慕白云身上：“慕师兄，楚师姐的婚礼便由你来主持罢。”

    随后，纪墨衣袖一挥，她与莫问天同时从原地消失，跟着他们一同消失不见的还有纪雨，纪森，纪霖，纪惟和赵虎，下一刻，他们便出现在望月宗那座封印在大阵之内的演武场中。

    进入此地之后，纪墨周身的气势毫不遮掩的奔腾而出，她半句废话都懒得多说，抬手就是一拳朝着莫问天轰了过去，莫问天双目一眯，不闪不避，反手一拳迎上，两人一式对撞，纪墨倒飞而出，莫问天亦情不自禁的连退了七八步，他稳住身形之后，微眯起眼，朝着刚从地上爬起来的纪墨开口：“果然有几分本事，不过你若就这点本领，可保不住你的宗门。”

    “哼！保不保得住，打过才知道，如果我猜得不错的话，你应该是上界来客，上界之人下界，最多只能用一具分身，我虽不知你为何而来，但区区一具分身，就想在地界横行，你的算盘只怕是打错了，再接我几拳试试！”纪墨冷哼一声，目中厉芒闪烁，凌空飞起，四大护卫无声无息的出现在纪墨身后，四人的气机形成一线，美完的与纪墨融为了一体，纪墨周身气息陡然暴涨，她借机一口气连出七拳。

    一拳快似一拳，等最后一拳打出的时候，七只拳影在空中凝成了一个硕大无比的拳头，这只巨拳凝成之后，陡然间像拥有了生命一般，里面蕴满了无穷的天威，仿然这一拳轰下去，就算是天地结界，亦能被它一拳轰开，莫问天的目光落在这只拳头上的时候，脸上轻松的神色消失殆尽，面上出现了一种说不出的凝重和不信。

    纪墨现在战意如火，自是懒得去管他在想什么，巨拳凝成之后，她一头黑发逆风扬起，口厉喝一声，虚空中那只巨大无比的拳顿以雷霆万均之势朝着莫问天轰了过去，这一拳落下的时候，这里空间在瞬间都被这只拳头所填充，离莫问天约有百丈距离的赵虎被这这可怕拳罡激震得哇的一声，仰天喷出了一大口血箭，首挡其中的莫问天避无可避，他怒吼一声，眉发倒竖，双目暴睁，悍然挥拳迎了上去。

    “轰隆！”望月宗这座特殊的演武场在防护大阵生生被两人对撞的灵罡给轰开了，赵虎被震得像颗出了膛的炮弹般飞了出去，撞在某座山峰之下，又跌落下来，口中鲜血狂喷不止，四大护卫默默的站在纪墨身后，唇边缓缓的朝外冒着血丝，纪墨双目圆睁，黑发飘扬，如同战神一般立在虚空中，散发着让人不敢正神的光芒。

    纪墨与莫问天碰撞所产生的可怕破坏力在轰开了护山大阵之后，并没有消散，而是汇成一股极为可怕的能量直冲云宵，又是一声轰隆巨响，九天之间陡然间出现了一个巨大的裂缝，一股地界生灵完全无法抗拒的吸力从那个裂缝中倾泄而下，纪墨的身影不受控制的被带着朝那个黑洞飞了过去，五腑六脏皆被震碎，胸口上还有一个盆口般大洞的莫问天、纪雨，纪森，纪霖、纪唯同时被那股怪力吸了进去，一同朝着九天之上的裂缝飞去。

    被这动静惊得飞过来的慕白云，楚情，蓝莫，白泽，耿骁，小紫等人忍不住失声惊呼：“纪墨，师妹，师父，师叔……”

    “慕师兄，纪墨飞升之后，掌门之位便由师兄你来担任，秋漓，寒山，赵浚，蓝莫，小紫，你们要好好协助慕师兄打理好宗门，师姐，景枫，报歉，给你们准备好的礼物都还没得及送上，只能以后相遇的时候再补了，白大哥，耿大哥，陛下，纪墨招待不周…..”纪墨从未想过自己会以这种方式飞升，许多琐事她尚未来得及交待，可眼下的情形由不得她，睁见着自己离那个裂缝愈来愈近，无奈之下，只能大声叮嘱几句。

    “师妹，赵虎该如何处理？”慕白云先是愕了一愕，旋即就回过神来，眼见纪墨的身形就要进入那个空中的那黑洞，急忙大喊了一声。

    “赵虎哥哥之所以变成现在这样，一切都是因我而起，他的事便由我来了结罢！”纪墨黯然叹息了一声，随着这句叹息，纪墨的身影已被空中的黑洞所吞没。

    “师父，等等我，我也上去！”小紫大喊一声，荡开四蹄，也朝着空中的黑洞冲了过去，哪知它的身形刚刚飞到那个黑洞边缘，那个巨大的洞口却突然间合拢了，小紫撞过去的身形像撞在一道无形的墙上，被弹得如颗流星般，朝着地面飞速跌落下来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)