
    “咦？”那座巨狼的雕像在看到神色平静，丝毫不受此地气息压制的纪墨时，它那双冰冷的狼眸像是真的活过来了一般，眼球微微转动了一下，眸光深处慢慢的浮出了一抹惊讶，一缕若有若无的惊咦从它的口中逸出！

    不过这声惊咦，除了纪墨之外，其它人似乎根本不曾听见，它的惊咦声一起，纪墨只觉魂识陡然一痛，整个人如遭受到了重击一般，脚下不由自主的连退了七八步，才险险稳住躯体，一缕血丝顺着唇边流了出来，站在她身旁的小紫见状不由吃了一惊，连忙急问了一句：“师父，你怎么了？”至于正在跪拜的炎裔族诸人根本不曾发现纪墨的异样。

    “无事！”纪墨朝小紫摆了摆手，随后伸手轻轻拭去唇边的血迹。

    擦去唇边的血迹之后，纪墨再次将目光投到巨狼雕像之上，拱手对狼雕揖礼道：“人族修士纪墨，拜见炎狼见辈！”

    “人族修士？既是人族修士，为何会来我的栖身祖地？”一道冷漠的声音在纪墨的脑海中响了起来。

    “并非晚辈自己想来此地，而是贵族的诸多大能们一路逼得我不得不来，关于这个问题，想必前辈比我还清楚罢！”纪墨苦笑了一声，答道。她与炎狼雕像的对话除了他们俩之外，其它人根本听不见，炎裔一众青的正在虔诚无比的拜祭炎狼，哪里知道他们先祖的心事和动向。

    “呵呵，你这小娃儿倒是有些意思，你体内隐藏的究竟是何种血脉竟然连我都看不透，怪不得会被人引到此地，只不过你现在的修为太低了，哪怕你的血脉真能压制我体力的魔血，只怕也起不了什么作用。”雕像之上慢慢浮出了一头狼影，一双紫黑分明的眸子落在纪墨身上，朝她呵呵一笑。

    此影与数年前纪墨在圆月中所见的那头狼影一模一样，只是现加的活鲜生动一些，纪墨与它那双颜色截然不同的眸子一触，识海顿时一颤，一股冰冷的气息将她整个人包围起来，炎狼的双眸子虽然未含任何攻击力，可它的魂识显然比纪墨强出千万倍，双方的视线一触，纪墨的魂识便被它压制得动弹不得。

    “晚辈也是这样认为的，可正是因为我修为不济，很多事我身不由已，先是你炎裔族庙的那些老糊涂们，给整个炎裔子民下了一道什么劳子的神旨，让整个炎裔一族的人都出动寻找我，以我现在的修为，哪里抵挡得了你们炎裔族的势力，只能乖乖就范，被逼着前往此地。”纪墨一脸无奈的道。

    “这么说来，你现在很后悔？”狼影问。

    “后悔倒是谈不上，晚辈虽然是被逼着来的，可在路上发生了一些事，却是慢慢让晚辈的心境发生了些变化，现在看到了前辈，晚辈心中有个问题，不知前辈是否肯给予解惑？”纪墨摇了摇头，道。

    “你说来听听。”炎狼虚影静静的注视着纪墨开口道。

    “如此，晚辈就放肆了，晚辈想知道，现在的你是由炎狼的本身在撑控神智还是魔狼在撑控神智？”纪墨盯着它的眼睛，一字一句的开口问。

    “你认为如果现在的我是魔狼的意识在主导你们这些人还能好好站在这里吗？”狼影笑道。

    “唔，这么说来，现在前辈的神智十分清醒，可我为何却感应到前辈并不排斥自己体内的魔狼之血呢？也就是说你本身不希望驱除体内的魔血，不知我的猜测是否正确？”纪墨又问。

    “你的胆子倒是很大！”炎狼虚影静静的注视了她许久，口中才缓缓吐出这么一句。

    “我已经来到这里了，再想置身事外显然是不可能，既然无路可退，为何不把自己想不通的问题问清楚呢？”纪墨道。

    “嗯，你说得倒也没错，明知是死，做个明白鬼总比糊涂鬼强，怎么说呢，你的这个问题，我自己也想过，可至今，我仍然无法回答这个问题，若让现在的这个我来回答，我本意希望身上只保留纯綷的本体血脉，可我当年之所能在强能辈出的洪荒拥有一席之地，却是因体内的魔血之故，所以，如果可以由我选择，我希望自己能拥有炎魔两狼的力量，炎狼的心智！如果只有一种选择的话，我会选择魔狼之躯！”炎狼影虚淡淡的道。

    “前辈可知选择魔狼之躯的后果？”纪墨心里虽早有准备，可当她切切实实听到炎狼的回答之后，呼吸仍然微微滞了一滞。

    “当然知道，我若要成就魔躯，势必需要牺牲整个炎域生灵力量来成就我，可那又如何，整个炎域的生灵大多是我的血脉繁衍出来的，现在让他们把自己的性命包括灵魂一同献祭给我，又有何不妥？”炎狼虚影的双眸中闪过一抹冷酷的嘲意，淡淡的开口道。

    纪墨听得呆住了，她愣愣的看了炎狼的虚影许久才略带涩意的开口：“莫非，前辈体内所谓的魔血被封，并非你自己心甘情愿，而是不得已被外力强行封印，这才没有办法，慢慢孕育出了炎裔一族的万千生灵？”

    “不错，想当年，九玄在此地证帝道的时候，我原本以为随着他证道成功，可以一股作气冲开体内的封印，可惜，这小子不但不肯听我的劝说，反而在成帝之后，再次给我体内的魔血增加了数道禁制，他若肯听我的，早就成为天界第一人，又如何会如现在这般，处处受各方势力的打压，他虽然贵为一方妖帝，行动却处处受制，这便是他的报应。”炎狼的神色逐渐变得激动起来，尤其是说起九玄妖帝的时候，它那双紫黑双眸中更是蕴上了无尽的怒意

    “前辈，你应该知道你体仙的魔血一旦冲破封印，你就会成为一个没有情感的杀戮机器！”纪墨听得心头一紧，下意识的驳道。

    “哼！神灵要那么多的感情干什么？上古诸神大战之中，大凡有感情的神灵都消亡在历史的尘埃之中，真正存活下来的，反而是那些卑鄙无耻的生灵。”纪墨的这句话似乎触犯了炎狼的禁忌，它目中陡然冒出一股浓烈的杀机，口中重哼一声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)