
    巫灵听到这个问题，先是一愣，紧接着白嫩可爱的面庞上再凝聚出强烈的怒意，纪墨瞧得心头发紧，以为这问题触到了这娃娃的忌，她瞄了瞄巫灵脸上愈积愈盛的怒气，小心的开口道：“巫灵大人，若是你觉得这个问题不方便回答，就算了。”

    “没有什么不方便的，此人名愠帝，在上界被人称为愠帝少君，说起来，算是我主人的弟子之一。”巫灵怒气冲冲的答道。

    啥？纪墨听得下巴差点掉了下来，搞了半天，原来你们是一家人！只不知此人为何要和自己过不去？她这个表情想表达的意思太过明显，巫灵一眼就看了出来，巫灵在看出纪墨的想法之后，他盯着纪墨的目光顿时变得不善起来：“你那是什么眼神，我和愠帝这个欺师灭祖的变态狂可不是一家人，他当年是主人的弟子不假，可他早已被我家主人逐出师门，现在更是我巫宫不共戴天的仇人！”

    哦，原来是一曲复杂的同门争斗的恩怨情仇故事，目中露出了一抹同情之色，巫灵瞧着纪墨的神色，心头更是不爽，他眼珠子磆碌碌的转了一转，颇有几分不怀好意的道：“你也别同情我，说起来，你并不比我强多少，愠帝是个欺师灭祖的变态狂不假，你那个青梅竹马的哥哥不也是和愠帝一样的货色么。”

    纪墨听得眉头一紧，只觉眼前这奶娃娃实在太不可爱了，专挑人的痛处捅，她沉默了一会才道：“赵虎哥哥只是思想走进某个死胡同里了，他的本质不坏，我相信他有一天会想通的。”

    “嘿嘿，到现在你还在为这变态狂开脱，以你这种奇怪又可笑的思维，早晚会受到教训的。”巫灵见状颇为不满的冷笑了两声。

    “咳，咳，巫灵大人，你刚才说愠帝已经被逐出了师门，却为何他为何还能操纵巫池海的一切？还有，他为何处心积虑的对我这么个小人物下手？”纪墨不想与他在这个话题上多作纠缠，连忙换了个话头。

    “此事说来话就长了，巫池海乃天界当年八大势力之一的巫宫宫主的行宫，巫宫宫主座下有八大弟子，愠帝就是其中之一，愠帝此人天赋极其出众，深得宫主喜爱，曾有很长一段时间，乌池海这座行宫一直由愠帝在打理，我身为乌池海的器灵，自然也与他关系不错，他对巫池海的一切更是了若指掌。”

    “可这个丧心病狂的家伙，后来莫明其妙的喜欢上了宫主之子的未婚妻，为了这个女子，他叛出师门，害死了宫主之子，宫主一怒之下，亲自出手清理门户，可在抓到愠帝之后，宫主忆起当年师徒相得的无数岁月，心生不忍，只废除了他一身法力，破了他的灵根，就放了他。”

    “愠帝从此消失在大眼的视线里，我们都以为这件事就这样过去了，哪知过了数万年之后，愠帝再次出现在众人的视线里，他灵根被废，却转成体修，不但重新塑造了完美魔躯，更炼成了无上魔功，他再次出世之后，没过多久，就结集天宫其它两大与巫宫不合的势力，对巫宫发起了强攻。”

    “攻方有备而来，整体实力又强于巫宫，再加上愠帝这个对巫宫了若指掌的叛徒在一旁指挥，对这一切骤不及防的巫宫根本不是对手，巫宫很快被他们攻破，宫主在另外两在势力的强者和愠帝三人的联手之后陨落，巫宫也完全落入他的掌握。”

    “主人陨落之际将我扔下了凡人界，可那愠帝狡诈无比，早不知用什么手段在巫池海设下标记，我被扔下来不久，他的本体下不来，却派了一个分身过来，我被扔下来的时候，本就受了重创，那混蛋即便只是一个分身，也足够我好好喝上一壶，我好不容易灭掉了愠帝的分身之后，便彻底陷入沉睡。”

    “如今想起这一切，原因都是我那主人心不够狠，手不够辣，对座下的这个弟子始终怀有颗慈悲心肠，这才导致了自己身死道消，并让身后无数人跟着一同消亡，你若不吸取教训，始终念赵虎一家对你的照顾之情，放任他如此下去，究有一日，你也会为此付出代价。”巫灵慢慢说起往事，说到最后的时候，他的目光落到纪墨脸上，显然对纪墨的复杂情感颇有些不以为然。

    纪墨张了张口，想说点什么，她并不完全认可巫灵的言论，可张开口之后，却发现也不能说巫灵的话完全是错的，一时间竟是无言以对，过了半晌她才找回自己的声音：“你这个时候醒过来，会不会引来愠帝亲自下来对付你？”

    “哼，他即偏有这想法，也没有这本事，我现在地界之中，他的本体下来不，想凭着一缕分身或者借助外物，根本对付不了我！”巫灵哼了一声，道。

    “哦，那就好，对了，像愠帝这样的大人物，怎么会注意到我这么个不起眼的小虾米？居然还会专程从上界派人下来对付我？”纪墨哦了一声，复又想起自己最初想问的题。

    “哼，蓝月神宫的承传者怎么可能是小人物？我实话告诉你，惦记着你的人，远远不只愠帝一人，想当年巫宫在上界也是得不得的大势力，可却全然不能同蓝月神宫相比，可后来……你说说，这样的前题之下，你这样新出炉的继承者有多么引人注目？”巫灵再次重哼一声。

    纪墨听得目瞪口呆，她虽然莫明其妙的成了蓝月神宫的传承者，可她对蓝月神宫的底细却是一概不知，现听巫灵之言，蓝月神宫的来头只怕远比自己想像的大，蓝月神宫的来历越大，纪墨越是忧心，无它，那么庞大的势力都被人灭了，她这么一个不起眼的人小物，如何担当得起匡扶蓝月神宫的大任？

    意念落到这里，纪墨顿时忧心忡忡，巫灵瞄了她一眼，复又开口道：“可是被我的话吓着了？”

    “有点，哎，我从来没想过蓝月神宫有这么大来头啊，咦，你怎么知道我是蓝月神宫的承传者？”纪墨刚被巫灵的话炸得晕头转向，现在脑子一清，立即抓住了问题的重点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)