
    “咳，咳，纪墨，关于吞食魔魂一事你一时想不明白可先放下来，等以后有空再想，依我之见，现在你还是先出去吧，你瞧瞧你外面的那些朋友，他们可都急坏了！”又过了好一会儿，小白见纪墨还在拧眉苦思，不得不出言提醒了一句。

    嗯，自己在识海中呆了很久么？纪墨微微一愣，她的魂识下意识的朝外面扫了一眼，这一扫之下发现炎裔族的青年们一个个面色焦躁而惶恐，小紫更是像只跳蚤般，立着毛发不停在自己身前来回不停的跳动，显得它的内心极度的不安和暴躁。

    晕，看样子自己真是在里面的时间不短了，纪墨微一摇头，暂时抛开自己为何会吞噬魔魂一事，从识海中退了出来，魂识回归躯体本位，出来之后，纪墨手掌一伸，一把抓住在她眼前来回窜动的小紫，小紫浑身僵了一僵，它微微转动了一下脑袋，有些迟疑的开口道了一句：“师，师父，是你么？”

    “傻样，不是我你认为是谁？”纪墨瞧着它的模样，心头又是感动又是好笑，她放开它的脖子，轻轻揉了揉它的脑袋。

    “师父没事，太好了！”小紫感应着纪墨手掌间传来的温暖而熟悉的气息，顿时大喜过望。

    “纪姐姐！”翡黛也冲到纪墨身前，一脸激动的望着她。

    “纪仙子！”炎裔其它人见状，亦忍不住齐齐凑到了纪墨身旁，就连受过纪墨喝斥，对纪墨颇为不满的丰子凯都不例外，之前纪墨的状况确实不太好，她那脸色一会儿青一会儿紫，一会狰狞无比，一会又像个失了魂魄的傻子，差点没把众人的心脏给吓住出来。

    “我没事，让你们担心了，炎狼谷的大门已开，咱们进去瞧瞧如何？”纪墨略还歉意的朝大家微微一笑，然后开口征求诸人的意见。

    在场诸人相互对视了一眼，最后由莫矾站出来，接过纪墨的话头：“纪仙子，我们的长辈既然已把主事权已经交给了你，接下来的一切行动就听从纪仙子你的指挥罢。”莫矾此言得到众人一致的认可，就连与翡黛和纪墨不太对付的丰家都不例外。

    “既然如此，我就暂时接下这个指挥权，我对炎狼谷并不熟悉，不知道里面的情况，你们谁先把里面的大概情况和我说说。”纪墨也不矫情，顺着莫矾的话道。

    “纪姐姐，我除了知道炎狼谷是炎裔族人的祖地之外，其它的基本算一无所知，既然莫家是最先得到神庙神旨的，这个问题还是让莫矾来回答罢。”翡黛见纪墨的目光落在自己的身上，连忙摆了摆手，立即将这个问题推到与自己关系不错的莫矾身上。

    “炎狼谷虽是我们炎裔一族的祖地，不过炎裔族中真正来过此地的人除了神庙的几大长老之外，几乎没有别人，我所知信息也十分有限，只知炎狼谷位于紫焰山之西，是一个独立成在的空间，之前，若不是九玄妖帝帮忙，咱们想进入此地，都要耗费很大的功夫。”

    “根据神庙提供的信息，到了炎狼谷的外谷之后，进入中门，呃，也就是这道石头，才算正真入炎狼谷的领地，进入中门之后，横穿两道峡谷，再过一道尾门，就可以进入炎狼神庙，上古炎狼的神像就在炎狼神庙中。”莫矾有些无语的看了翡黛一眼，倒也没有推迟，颇为尽心的为纪墨介绍自己所知道的信息。

    “呵呵，我说怎么这般安静呢，原来咱们现在所处的地盘还只是外谷，不管怎么样，咱们先进去看看再说罢。”纪墨呵呵一笑，目光投到不远处那两扇已然洞开的石门上。

    纪墨话音一落，抬步便朝那两扇石门大步行去，其它人见状紧跟其后，他们所在的位置到那石门，不过三千余米的距离，即便大家没有使用任何灵力，区区几千米的距离亦是眨眼便到，接近石门的时候，炎裔族诸人的心里莫明的升起一抹说不出的紧张，这种感觉，不知道算不算是近乡情怯。

    纪墨并非炎裔族人，自是没有这种感觉，她走到石门前的时候脚下不曾有半刻迟疑，几乎是眼都没眨一眼，一步跨了进去，小紫与她亦步相随，一同时跨进了那道石门，翡氏兄妹和莫矾心头虽然紧张，脚步却也没有停顿，紧接着纪墨跨了进去。

    “那个，锥兄，纪仙子与翡家兄妹的关系相当不错，我说翡家兄妹会不会假公济私，进入炎狼谷之后，让纪仙子帮他们一同对付咱们？”丰子凯却在要进门的时候停顿了下来，并一把抓着正准备进去的炎锥，有些迟疑的开口道。

    听着他说话的越子玉像看白痴一般看了丰子凯一眼，一言不发的跟在翡家兄妹和莫矾身后走了进去，炎锥皱眉看向丰子凯：“丰兄，如果你此时此刻还抱着这些小心事，我建议你干脆别进去了。”说毕，他不管丰子凯的反应，直接扳开他的手，跟在越子玉身后走了进去。

    丰子凯神色变了几变，终于也咬牙踏进了那两扇石门，等所有人都进去之后，那两扇石门突然碰的一声，自动关上了，可进去石门之内的人却对此视若无睹，连一个人回头都没有。

    这倒不是纪墨他们的心性已然平静得可以漠视一切，而是一足踏进石门之后，里面的环境陡然一变，入眼之处皆是赤红如红的岩山，根本再也感应不到那两扇石门的存在，大家连石门都感应不到了，自然不会有人注意到它是关还是开。

    纪墨站在两座高耸如云的岩石山下，瞧着眼前那条贯穿两座石石，狭长幽深，不知通往何入的谷道，忍不住开口感慨了一句：“这里的环境，倒是和炎狼谷三个字十分吻合。”呜！嗷！像是回应一般，纪墨的声音刚落，左右两座赤红的岩山之上立即传来一阵阵彼起此伏狼嚎！

    “莫矾，子纯，翡黛，你们都是炎狼后裔，这里的狼群应该不会向咱们发起攻击吧？”纪墨听着那连绵起伏，彼此呼应不绝的狼嚎，心头一紧，不由半开玩笑的与跟在自己身后翡家兄妹调侃了一句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)