
    莫荣先的话音一落，所有人的目光都不由自主的汇集到了他身上，翡黛更是瞪大了一双漂亮的大眼，一脸惊愕看着莫荣先的开口问：“荣先叔叔，你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思，我临行之前，曾收到到神庙长老的提示，欲解炎族当前之难，需找到当年那个在我炎裔擂台上大展神威的人族女子，也就说此女目前是唯一能解我族危局的希望。”莫荣先的目光缓缓从众人身上扫过，微笑着接口道。

    “荣先兄，此言当真？”莫荣先的话音一落，在场诸家的领队者目中齐齐暴出一团炙热的光芒，一个个目光灼灼着的盯着他问。

    “这样的事，你觉得我会拿出来开玩笑吗？关于这件事，你们也不必瞎猜了，用不了多久，就会接到神庙的神旨。”莫荣瞟了几人一眼，淡淡的接了一句，他此言一出，再也没有人开口，可周围的呼吸声却是陡然变得沉重而急促……

    不说炎裔诸人的心事，但说此时还被埋在沙底的纪墨，她怎么也想不到，自己无端的受了一场无妄之灾不说，更因炎狼啸月一事被卷进了一场无穷的祸患之中，炎狼那不经意的一撇，已伤到了纪墨和小紫的魂识本源，一人一兽被埋在沙底足足过了七天七夜，才缓过神来。

    “师父，那月中的狼影到底是什么来头？”刚刚从沙底钻出来的小紫，心有余悸的朝着空中望了一眼，发现此时此刻正是白天，头顶上挂着的并非圆月，而是一轮金灿灿的骄阳，这才悄然问了纪墨一句。

    “那是炎狼，据说是炎族的图腾，你的伤怎么样？”纪墨亦是下意识的朝空中瞄了一眼，这才答道，关于炎狼的问题还是小白给她解的惑，炎裔族的图腾是炎狼这件事，十方修真大世界很多人知道，小白当年是黑海中的霸主，自然也知道这件事。

    “原来是炎族图腾，怪不得如此厉害，我的伤不要紧，再养上三五个月应该不多就能恢复如初了，师父你呢？”小紫听得砸舌，它现想起当时之事，仍有余悸。

    “我也差不多，横竖咱们现在也没什么事，暂时先养上几个月也不打紧，这些丹药的品级低了些，也不知对你有没有用，你吃两颗试试。”纪墨边应边从怀中掏出一个瓶子，倒出几颗清香扑鼻红色药丸，往自己口中倒了两颗，又给了小紫两颗，这些东西都是她当年离开蓝月水晶宫的时候，敖风给她的，小紫也懒得看，一把塞进了自己的口中。

    敖风给的丹药，即便是品阶不高，作用亦是不同凡响，纪墨吃下去之后，明显感觉自己魂识恢复的速度加快了许多，小紫是七阶妖兽，魂识要比纪墨强上不少，这些丹药对它的伤作用不大，却也能起到滋养作用。

    一人一兽吃下丹药，在周围活动了一圈之后，又潜入沙丘之下开始静修疗养，转眼间一月时光就从手指缝里溜了过去，这一日，纪墨从入定是醒来，发现肚子的馋虫也跟着睁了眼，她想起自己有阵子没有打过牙祭了，便从沙底钻了出来，刚一冒头，就碰上了两头倒霉的五阶妖兽，纪墨顺手斩了一只，架火烧烤。

    刚刚将两块处理好的兽腿架上烤架，却发现不远的地方传来了激烈的呼喝打斗声，纪墨并未回头，在炎域数月时间以来，隔不了几日就会看见一场演武，她对此早已司空见惯，只要别人不打扰她用餐，她才懒得去管这些的闲事。

    可惜，今日的纪墨显然是难以安安生生的吃上一顿饱饭了，那些打斗的声音不断的朝着她这个方向移动，没等纪墨的肉烤熟，那些人已冲到了纪墨面前，原本打定主意不多管闲事的纪墨在看清状况的时候，双目不由自主的微眯了一下。

    无它，因为打斗的双方有一方并不是有灵智的生灵，而是三个大活人与两头已丧失了神智的活傀儡在战斗，这三人中已有两人身上多处挂彩，纪墨再不喜欢多管闲事，却也无法看着这几个活人在她眼前丧命于傀儡之手，再加上她不愿眼睁睁看着自己的烤架受到波及，于是，纪墨出手了。

    那两头傀儡生前不过是元婴境的修士，在纪墨的手中根本不具任何抵抗之力，纪墨双手各发了一道雷霆过去，立即将那两头傀儡给烧成了灰，趋此机会刚刚缓了口气的三个大活人连忙朝纪墨道谢：“多谢仙子的救命之恩。”

    “无须客气……”纪畦不在意的摆了摆手，哪知就在这时候，这三人中的一个突然暴起发难，但见此人面目狰狞，目露凶光，不顾一切的朝她扑了过来，纪墨双眸一冷，毫不犹豫一拳挥了出去，轰的一声，那人立即被她一拳轰得炸成了一团血雨。

    “你们想干什么？”纪墨一拳打死那人之后，目光落到另两人身上，冷冷的开口道。

    “仙子，绝非我等有意冒犯，卓非他，他适才显然是突然魔化，失去了神智，这才会不管不故的攻击仙子。”那两人一见纪墨的目光，被吓了一跳，急忙开口解释。

    纪墨眉头一皱，听这两人一讲，她亦发现适才那人的攻击毫无道理，以他的修为，不论用哪种方式偷袭自己，都不可能有结果，换成任何一个心智正常的人，即便是想杀自己，也不可使用这种手段，意念落到这里，她不由问了一句：“这是怎么回事？”

    “啊？现在整个炎裔族的人，时刻都面临着魔化的危险，仙，仙子不知道？”听见纪墨的问是卢，那两人显然比纪墨还有惊讶，他们满脸愕然的看着纪墨。

    纪墨听得一呆，这一个多月来，她一直躲在沙底养伤，压根没怎么注意上面的事，还真不知道炎域突然发生了这样的变故，想到这，纪墨又问了一句：“我真不知道，这是什么时候的事？好端端的，炎域居们为什么会突然发狂成魔？”

    “仙子莫非刚从外面历练归来？还不知道炎域发生的巨变？此事要从一个多月前说起，炎狼啸月事件之后，整个炎裔族就不断的有人无端的发狂成魔，所有魔化的人都会丧失神智，变成一具嗜血的活傀儡！现在炎风城都已经封城了！”两人中的其中一人满脸痛苦的开口道。

    “炎风城封城了？那生这样的大事，他们不是更加应该出来主持大局吗？”纪墨皱眉问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)