
    纪墨扬目朝那池子望去，只见烟波浩淼的仙池中果然隐约有一股淡淡的怪味弥漫不去，她吃惊之余，下意识的脱口道了一句：“这不太可能是我造成的吧？”这个升仙池足有数百个见方，深不见底，池中的水还是拥有强大净化功能的仙灵之水，她，她得有多脏才有可能一人就弄脏了一池子的水？打死纪墨，她都不相信自己会脏到这个程度。

    “不是你？我们几人皆是同时与你一同落入飞仙池的，就是因为你身上的污垢太多，血腥之气太重，气味太过难闻，导致我们几个连最基本的仙池灌灵都是匆匆完成的，你，你居然还敢狡辩？”升仙池的引使尚未来得及开口，之前开口的那名女仙已经尖叫起来。

    纪墨听到此女的尖叫声，不由自主的打了个寒颤，她简直无想像想自己脏到了什么程度才会造成这样的后果，脸皮向来奇厚无比的纪墨姑娘面上难得冒出了一抹尴尬的可疑红云，她不太自在的轻咳了一声，对着那五名与自己一同飞升上来的修士开口道：“咳，那个，实在不好意思，我上来的时候，碰到些意外……”

    “意外？大家都是由接引之光接引上来的，只要你顺利渡过了雷劫，能有什么意外……”那红衣女修美目圆睁，瞪眼怒斥。

    “够了，红瑶，都已经这样了，你再大呼小叫也没什么用，我们几个的灌灵虽然匆忙了些，但好歹也算是免强完成了，这位仙子，不知如何称呼？”红衣女子身边的那个白衣男修出声打断了她的喋喋不休，他换上一副亲切的笑容，转目对纪墨开口道，此人在美女面前，似乎很注意保持自己的风度。

    “我叫纪墨，那个，我在飞升途中确实是遇到了些意外，在此特为自己对诸位造成的不便深表歉意，日后若有机会再弥补诸位的损失罢。”所谓伸打不打笑脸人，无论那白衣青年的出发点是什么，但凭他此时表现出来的善意，纪墨就不合适对其视而不见，她先朝白衣青年点了点头，回答了他的问题之后，又一脸歉然同时朝五人道了句歉。

    “大家都是修士，谁都有可能遇到点意外，纪仙子不必挂怀。”白衣青年微笑着接口，至于另外四人，那三名女士瑶鼻轻哼，齐齐转过头去，不理会纪墨，另一名黑衣青年，说是紧闭嘴巴，一言不发。

    纪墨见状也不以为意，她朝白衣青年点了点头之后，就将视线转到另外两位仙使身上，有些犹豫的开口问：“请问仙使，不知更换这一池仙水需要多少仙石？”

    “十万上品仙石！”身着黄色袍服的仙使一脸笑眯眯的回答，按理说来，像纪墨这种上来就毁了一池仙水的怪胎，守池仙使应该十分震怒才是，可诡异的这两名仙使却对纪墨没表现出任何不满之意，这让纪墨心头莫明升起一抹很不好的感觉。

    “什么？十万上品仙石？”果然，仙使的话音一落，纪墨已经失声大叫起来。

    “怎么，你认为这一池仙水让你赔十万仙石是在坑你么？”黄袍仙士没有开口，墨袍仙使的脸则是沉了下来，目光不善的瞪着纪墨开口。

    名为红瑶的女仙，以及与她一起的另外两名女仙闻声脸上皆浮出了兴灾乐祸之意，刚飞升的新人，身上怎么可能有十万上品仙石？纪墨拿不出来的话，看她会受什么样的惩罚。

    三女本就因为灌灵一事对纪墨有一肚子意见，再加上自己公子见纪墨美貌，还特意为她说话讨好于她，这就更加增添了三女对纪墨的敌视，可怜的纪墨压根不知道自己躺着也中枪，她全然不知三女的心事，现在的她已直接被两位仙使口中报出来的数字给震呆了。

    十万上品仙石，若是把蓝月神宫给带上来了，纪墨掏出来应该问题不大，可她这次飞升得太过突然，身上一共只有一千块下品灵石，一千块中品灵石，外加一千块上品灵石，有这么些灵石还得助于她在木辰星买符的遭遇，现在要赔十万上品仙石，当然是杀了她也拿不出来。

    “倒不是这个意思，我，我只是没有这么多仙石罢了！”纪墨苦笑着接口。

    “没有仙石，你有归属宗门吗？如果有的话，你可以通知他们，等你宗门的人把仙石送过来之后，你就自由了。”黄衣仙使接过话头。

    “没有，我是散修。”纪墨摇了摇头，她是望月宗飞升的第一个人，望月宗以后若想在天界立足，还得靠着她去把山门搭建起来，至于朋友，她倒是有小金和苏叶，可问题是纪墨压根不知道苏叶和小金是什么势力的人，嗯，说起来她还是蓝月神宫的承传者，可蓝月神宫在很多年前就被人灭掉了，纪墨若是不想死，还是不要提这个名字比较好。

    “既是散修，你就只能去做工抵债了。”黄衣仙使摇了摇头。

    “却不知要去哪里做工，另外，这作工的报酬怎么算？即便我要做工还债，总有权知道自己需要花费多长时间才能把债还清吧？”纪墨一脸无奈的问，说完这句话后，她心头莫明冒出一个古怪的念头，自己这算不算卖身还债？纪墨不是个不讲道理的人，飞升池中的仙水既然确确实实是自己弄脏的，这责任，她会承担。

    “你先等着，因这个飞升池的水不能用了，此地暂时不会再接收飞升者，等我们把这几个人送走了，再分配你的工作。”黄袍仙使笑眯眯的看了纪墨一眼，道。

    说完这句话后，黄袍仙使将视线投到另外五人身上，和颜悦色的开口问：“你们叫什么名字？是哪个门派的人？”

    “回仙使，我们是西源洲金曜宗的弟子，我姓卫，名逍遥，她叫红瑶，她叫绿鸾，她叫紫鸳，却不知此地离西源洲有多远？”那名英俊潇洒、风流倜傥的白衣青年彬彬有礼的将话头接过来，并一一将自己与身边三位女修做了个简单的介绍。

    “金曜宗的弟子么？难怪气度不凡，此地离金曜宗不算太远，此地类属西秦洲，虽然金曜宗不属于西秦洲，可我们这个飞升池正好在西秦洲与西源洲交界之处，你们雇佣一艘三星仙船的话，约莫三个月时间就能到达，给，这是你们的升仙牌。”黄袍仙使听闻这一男三女是金曜宗的弟子，脸上的笑容顿时愈发的亲切，一边说着，一边将身份牌发给他们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)