
    木辰星是十方修真大世界中排名第三的星球，这里修真文明的繁荣昌盛，域面环境优越，即便是普通凡人居所的空气中都蕴含着浓郁的灵气，更别提那些仙城门派。

    辰都是木辰星最繁华的城池，也是木辰星唯一的一个帝国-元辰帝国的都城，木辰星的势力分布与其它修真位面不一样，这里只有一个帝国，帝国之下分布着无数的皇朝和宗门，元辰帝国在木辰星属于一家独大的局面。

    木辰星除了元辰帝国之外，还有三个超级宗门，这三个超级宗门若是联手的话实力勉强能与元辰帝国抗衡，可元辰帝国的君主纪皇雄才大略，个人更被喻为当今十方修真大世界第一高手，再加上他并不会无事去找各派的麻烦，三大超品宗门自然也不会无端给自己找不自在，去对抗元辰帝国。

    辰都身为元辰帝国的都城，面积足有亿万平方公里，人口不下百亿，城中建筑或古朴典雅、或庄严华贵，或简约时尚，风格各异，栉鳞枇次，形成了一道道格调不一，却又能相映成趣的独特风景；街面上的商品更是琳琅满目，应有尽有。

    辰都的街道开阔宽敞，各行各业都有其固定的场所和位置，争抢占道行为极为少见，整座城池井然有序，街面上的人流量虽然接踵摩肩，各类小贩呐喊不息，却丝毫不显拥挤杂乱，只给人一种说不出的繁华鼎盛之感，纪墨走进辰都的时候，看到的正是这样一幅景像。

    “咦，这座城池的秩序看上去竟然比月城还要井然几分，这里的统治者很了不起啊！”随着纪墨一同入城的纪雨瞪着眼睛，四处打量了一翻之后，口中忍不住赞叹不止。他们一行五人一兽，耗费了十数年时光，终于到达了木辰星的都城-辰都。

    “当然了不起，木辰星的统治者纪皇被喻为近数万年来，十方修真大世界的第一人，而这座池城又是他的都城，治安和秩序能不好么？”纪墨在看到辰都的城容城貌的时候，心头亦是狠狠的被震了一下，此时听得纪雨的赞叹，随口就将话头接了过来。

    “嗯，纪皇此人确实很不起，师父没有出现之前，他一直是魔渊秘境的生灵议论得最多的人类生灵。”化为拳头般大小、蹲在纪墨肩膀上的小紫插了一句。

    “你也知道纪皇？他当年入魔渊秘境的时候，你应该还没出生吧？”纪墨闻声不由好奇的看了小紫一眼，小紫出生至今还不足六万年，这包括它在魔渊秘境中的五万余年时光，而人魔战场的时光流速与外界是10：1，也就是说用外面的时间来算，不紫出生至今尚不足二万年，而纪皇统治木辰星已有六万余年，他当年进入魔渊秘境的时候，小紫根本没有出生。

    “我那时候是没出生，可我出生之后，却没少听其它生灵议论此人，在师父之前，他是近百万年来，唯一的一个在魔渊秘境得到过承传的人。”小紫瞟了纪墨一眼，有些不服的道。

    “什么叫在我之前，我可没有在魔渊秘境得到什么好处，承传倒是发现了一处，不过受惠人却不是我。”纪墨见这家伙三番两次把自己拿出来说话，不由伸手狠狠敲了它一记。

    虽然不是你本人，可承传者是你的弟子，貌似和你得到它也没太大区别，更别说你在里面也没少得到好处，小紫伸着爪子揉着自己的脑袋，不过这话它不敢当纪墨的面说，只能暗自在心头腹诽。

    “听主上和小紫的语气，这位纪皇还真是个了不起的人呢，主上，这样的敌人，咱们想要拿他只怕不是件容易的事。”莫雨很快从纪墨和小紫的谈话中大概判断出了这位纪皇是个什么样的人，纪墨虽然没有和他们说来木辰星干什么，可四大护卫都不是傻瓜，纪墨和望月宗的几大峰主在谈起木辰星时的神色和口气，显然是和这里的大人物有什么不共戴天之仇。

    “如果可以的话，我其实并不愿与他为敌，不管怎么样，能将一个星域治理得如此秩序井然的人，他应该活得长久一些。”纪墨沉默了片刻，才接口道。

    “师父，你的仇人是纪皇的儿子，又不是纪皇本人，那纪皇虽是了不起的人物，可他那儿子实在不怎么样，咱们对付纪皇不易，但要对付纪晟睿想必没有什么难度。”小紫却是哼了一声，它显然对纪晟睿此人没有半点好感，纪墨几人虽然站在熙熙攘攘的街面上，可几人周围已然构成了一道无形的结界，他们在里面说什么，根本不用担心外面的人听到。

    纪墨瞄了它一眼，纪晟睿是太子，要对付他和对付纪皇有什么区别么，再说了，当年灭宗之事，若没有纪皇的默许，纪晟睿区区凝丹修士又如何能穿域面，跑到青玄修真界去灭望月宗？不过这话显然不合适与这脑子不太灵光的货说。

    “呵呵，别想这么多了，咱们初来辰都，先到处逛逛，这辰都的繁荣可远非青玄修真界能比，好东西肯定不少，咱们四处瞧瞧，说不定能淘得一些不错的好物件。”纪墨眸光轻转，笑着岔开了这个话头。

    话音落下之后，纪墨一马当先，朝着修士用品街走去，修士用品街顾名思议，一条专卖修士用品的街市，修士用品街分为三段，一段是低阶修士常用之物，一段为中阶修士常用之物，一段为高阶修士常用之物，每个街段都有醒目的标示，你想要什么样的物品就直奔哪去。

    初中阶修士物品纪墨暂时都用不着，他们一行五人一兽，直奔高阶修士用品区，能在这个片区消费的人，不管是修为还是财力都不会差，为此，纪墨一行刚进一家符箓店，立即便有一名元婴境的伙计殷勤的迎了过来。

    纪墨打量了他一眼，发现此人是元婴巅峰的修为，一身法力十分浑厚，随时都可能突破到化神，好家伙，这样的人在辰都居然只能做伙计，果真是人比人得死，货比货得扔，她忍不住在心头苦笑了一声。

    这名伙计迎上来之后，谦卑的将几人迎进店之后，便面含微笑的的侯在一旁，客人若不主动提问，他并不会喋喋不休的抢着为你介绍商品，只有当你的眼睛注视到某样商品，目露意动或疑惑之色的时候，他们会适时开口为你介绍，这样知情知趣的服务，显然让人好感倍增。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)