
    从赵家村回来之后，纪墨就开始闭关，了结了尘缘中的某些牵绊，她的心境愈发的通透宁静，所谓修真无岁月，闭关中的纪墨根本感觉不到时光的流逝，转眼间七百多年就从手指缝里流了过去了，相较于水晶宫内的平静，外面的世界则时刻都在发生着各种新鲜的事儿。

    “你们听说了吧，最近慕剑仙以一已之力，斩杀了巫岭十三寇！”离浩元山脉最近的一座池城南封郡城的一座热闹酒楼中，几个神采飞扬的青年修士聚在一起，高谈阔论的讨论中最近发生在浩元山脉巫风岭的一件大事，说话之人是个身着青衫的阔脸青年。

    “吹的吧？那巫岭十三寇可不是什么简单的小妖，巫岭十三妖其中八头是五阶巅峰妖兽，还有五头六阶妖兽，若是十三头妖兽联手的话，足以灭杀返虚巅峰的大高手，那慕剑仙，如果我没记错的话，他在一千年前，才刚刚突破到化神吧？”另一个相貌阴柔的红衣青年一脸不信的接过话头，他本身亦是化神境修士。

    “朱丹锦，我知道你向来不服慕剑仙，可这此事乃罗浮宗两位高青子辈的高足亲眼所见，岂能有假？”青衫阔脸青年闻声面色一沉，语气不善的看向那绯衣青年，所谓物以类聚，人以群分，这几个坐在一起的青年修士彼此修为差不多，在各派中的地位也相差不大，南封郡城与其它郡城不一样，这里因紧靠浩元山脉，此地过往的合道大能都不少见，别说几个化神境的修士。

    “嘿嘿，周越，你用不着这么激动吧？那慕剑仙再厉害，也不是你龙甲宗的弟子，你用得着这般护着他么？”朱丹锦闻声嘿嘿怪笑了两声，斜眼睥睨着阔脸青年道。

    “行了，朱丹锦，说来你也是一品宗门的弟子，慕剑仙没有冒出头之前，你在一品宗门中也算得是个天才，可自那慕剑仙横空出世之后，你就一直被他压得抬不起头来，心中对其有诸多不满我们了解，可身为修士，并非你妒忌别人，就能给自己挣来面子的。”周越正待开口，已有一个清脆如泉般的女子声音先他一步响了起来。

    在座的数名青年闻声皆转头望去，只见一个相貌清丽不可方物，身着荷色衣衫的女子朝着他们这个方向款款而来，朱丹锦看见这个女子的时候，目中飞速闪过一抹刻毒的光芒，旋即移开了视线，周越和另一名黑衣青年则同声惊呼了一声：“颜仙子！”此女正是衍月宗化神修士中名气最高的洛颜仙子-颜洛水，此女被喻为四大宗门中唯一一个可与慕剑仙争锋之人。

    “洛水路经此地，听闻几位正在谈慕剑仙，便冒昧走了过来，打扰之处请见谅。”颜洛水走到这几个桌前，落落大方的朝着他们打了个招呼。

    “颜仙子说笑了，能在绝味楼遇见仙子，是我等的福份！仙子请坐”周越连忙站起来帮她拉开一个坐位。

    “周兄客气了，周兄，我刚听你说起慕剑仙的事，怎么，你知道他的行踪？”颜洛水微微一笑，就着他身旁坐了下来，接口道。

    “不知，我只是与罗浮宗的青元和青喧关系不错，前几日碰到他们的时候，偶听他们说起此事。”周越摇了摇头，颜洛水喜欢慕白云，这是修真界很多人都知道的事，周越对她有此一问也不觉得奇怪。

    “嘿嘿，我说颜仙子，你好歹也算是咱东元域的名人，结果不管不顾的追了那慕白云近千年，却连人家的边都没有沾上，如今还好意思跑到这大庭广众之下来找人探寻他的行踪，换成是我，早就羞死了。”朱丹锦嘿嘿怪笑了两声，十分刻毒的开口道。

    “朱丹锦，我颜洛水就是喜欢那慕白云，只要他一日没有正式拒绝我，我就会一直追下去，我从未为了这份喜欢而使用过什么下三滥的手段，我喜欢人家喜欢得堂堂正正，清清白白，何来羞愧一说？倒是你，不男不女，不妖不人，行事更是下作无底线，居然还有脸奚落别人，你这脸皮倒是真真让人拜服！”颜洛水容貌看上去虽然像个不食人间烟火的仙子，可她的脾气却颇为火爆，朱丹锦的话音一落，她的脸便沉了下来，毫不留情的驳了回去。

    “颜洛水，你，你别欺人太盛！”朱丹锦拍案而起，他那双狭长的丹凤眼中戾气四溢，恶狠狠的盯着颜洛水道。

    “我欺人太盛？嘿嘿，如果你这么认为，就算是我欺你吧，我就欺你怎么着了？你要真有种，咱们就出去找个合适的地，斗上一场，生死勿论！”颜洛水目中浮出一抹寒意，冷冷的道。

    “斗就斗，怕你不成，你还真以为自己可以称雄东元域啊！”朱丹锦怒道。

    “颜仙子，朱丹锦这样的人如何值得你来动手，仙子与他矛盾追根究地，还是因为我而起，所以，这事便交给我来解决罢。”颜洛水的声音刚落，一个清朗的声音便响了起来，众人循声望去，只见一个相貌英俊无比的白衣青年楼下一个很不起眼的位置上站了起来，此人正是近千年来整个东元大陆名声最盛的慕白云。

    “慕，慕白云！”在场之人在看见这个白衣青年之后，皆失声惊呼了一声，慕白云，他是一个东元大陆同辈修真中人只能仰望的存在，他加入风澜剑宗已有二千多年，名声崛起则始于一千五百年前，一千五百年前，他当时是元婴巅峰的修为一举斩杀七大化神修士而名扬东元大陆，自此之后一发不过收拾，同辈中根本找不到他的对手。

    像朱丹锦，周越等人当年的名气都在慕白云之上，可自从慕白云正式冒头之后，这一批人就被他彻底压了下去，就连当年一枝独秀般的颜洛水都被慕白云给生生压了下去，不过这位颜仙子性格颇为奇怪，慕白云刚冒头的时候，她对慕白云不服气，两人争斗近百场，她十有九输，确定自己打不过慕白云之后，颜洛水便发誓一定要追上慕白云，与他结成双修伴侣。

    慕白云被这位大胆的姑娘给吓得掉头就跑，到目前为止，他已躲了颜洛水数百年，颜洛水也罢，朱丹锦也好，谁都没想过慕白云会在这个时候出现，颜洛水呆呆的看着慕白云，半晌之后才幽幽开口道：“慕白，你愿意站出为我挡刀，我是不是可以理解成，你已经决定接受我的追求了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)