
    “知道了爷爷，我会照顾好妹妹的。”翡子纯低低的应了一句、

    “钟祥，带子纯和翡黛离开这里！”灰衣老人朝钟祥摆了摆手，就转过身去，不再言语。

    “子纯少爷，黛小姐，我们走！”钟祥将目光转到翡黛翡子纯身上。

    “爷爷，刚在回来的路上我捡了个小女孩，我想将她一起带走。”翡黛并没有立即动身，她的视线落在灰衣老人的背影，有些倔强的开口道。

    “那孩子既是你救的，你想带就带上罢。”灰衣老人沉默了片刻，才挥手答了一句。

    翡黛没有再说什么，转过身，与钟祥和翡子纯一同走出了庭院的大门，就要三人的身影就要消失不见时候，灰衣老人的声音再次响了起来：“如果有机会的话，你们去炎狼谷走一遭！”炎狼谷？翡黛与翡子纯皆是一愣，不过两人并没有回头。

    不说翡氏兄氏的心事，但说炎风城此时早已骚乱起来，街道上不时会冲出见人就咬，面目狰狞，全无神智的嗜血怪物，而这些怪物在不久前，还是城中某些居民的妻子、丈夫、父亲、母亲或者儿女…..一时间，炎风城的大街小巷到处都充斥着恐惧而绝望的哭喊声。

    十大家族联手派出了执法队，执法队上街之后，大凡碰到失去了神智之人，二话不说，立即当场格杀，铁血残酷的镇压手段缓解了事态的进一步恶化，炎风城的骚乱慢慢稳定下来，可还没等众人松口气，事情再次发生了异变。

    原本发狂的人群都是未觉醒血脉承传的普通人，这些人即便是入魔发狂，攻击力暴增，但他们能对付的也只是普通人，造成的伤亡有限，一旦面对觉醒了血脉承传的战士，很容易就被斩杀，可随着时间的推移，一些觉醒了血脉承传的人也开始受到影响。

    最先发生血脉修士魔化变异的正好是执法队中的人，这些人刚刚处决掉数名魔化者，正要转身时候，其中有数人脚步微微一滞，紧接目光泛红，不待他们的同伴有反应的时候，突然就扑了上去，这些人在伤了数名同僚之后，又冲出去吸食了无数的普百居们。

    直到得迅赶来的强者出手击毙了这几个变异者，才暂时稳住了局面，可这件事的本质并没有得到改变，它就像细菌传染一般，老的变异者被斩杀之后，一个又一个新的魔化变异战士不断的冒出来，炎风城的几大负责人为了阻止事态蔓延，派出来维护秩序的队伍越来越庞大，不过大半个时辰，炎风城的大街小巷便不断的在上演血腥杀戮，鲜血染满了每一处土地。

    翡黛和翡子纯走出家门的时候，看到的就是这一幕，两人虽然已从自家爷爷口中听过事情的发展趋向，可亲眼目睹的残酷与耳闻揣测所带来心灵冲击完全是两码事，两人站在翡家大门前，看着不远处正在上演的残酷杀戮，目中满满的都是难以置信的惊骇。

    钟祥相对这两人却是淡定得多，他神色平静的看了周围一眼，开口道：“子纯少爷，黛小姐，我们赶紧动身，炎风城可不小，以青鹏的脚力出城亦要耗费半个多时辰，这是在指不碰到任何阻拦的情况，依现在的情行来看，咱们想顺利出去，只怕是要费不少功夫。”

    钟祥口中的青鹏就是跟着他们一同出来的那头高约有一米五，长约两丈的青色大鹏鸟，炎风城的居们想离开炎风城，只有两个办法，一个是靠自己或者乘妖禽飞行，一个是到炎风城外去乘坐传送阵，炎风城通往外界的传送阵只有一座，它就在炎风城的城楼之外。

    翡黛和翡子纯都不再是孩子，自是明白现在并非自己伤春悲秋的时候，他们看了一眼周围情形，默默的收回了视线，翡黛怀里抱着仍在昏睡的小丫头，和钟祥，翡子纯一同跳到青鹏的背上，青鹏鸟双翅一扇，冲上虚空，朝着城外的方向飞去。

    青鹏飞行了约莫半盏茶的功夫，前方陡然卷来一片滚滚血浪，翡黛怀里抱了个人，她站在青鹏背上并没有动，翡子纯正准备动手，却被钟祥抓住，钟祥也不起身，他手掌一张，一把黑色的小扇子出现在他的掌心，钟祥口中道了一句：“去！”

    小扇立即飞了出去，黑扇一出钟祥的手掌，立即迎风而长，待它涨到约有数丈大小的时候，前方滚过来的血浪离他们已不足百米，呜！数丈大的羽扇一扇子挥了过去，一阵阴寒刺骨的狂风卷过，前方的血浪顿时不知被扇往何处。

    “钟祥叔叔，你这是什么扇子？好生厉害！”翡黛瞧得双目一亮，忍不住脱口问了一句。

    “此扇名乃九阴玄风扇，对克制玄阳异火等有奇效！”钟祥微微笑了一笑，答道。

    “刚才攻击我们的并非本城的魔化居们，却不知是何物？”翡黛眼珠一转，又问。

    “翡黛妹妹？”钟祥尚未来及得回答，却闻一声呼唤从后面传来，翡黛转目一望，只见身后不远处有数人乘着各种以速度见长的妖兽朝着自己这个方向赶了过来，翡黛转目一望，发现这些人大多是自己的熟人，其中还有两人关系与自己不错，这两人一个是莫家的莫矾，另一个则是越家的越子玉，刚才开口唤她的正是越子玉。

    “莫矾哥哥，子玉姐姐，你们都出来了。”翡黛笑着招呼了越子玉和莫硕一声，莫矾朝翡黛点头了点头，并未答话。

    “真是你？翡黛妹妹，你不是了去历练了么？今日刚回来的？”越子玉则是驱赶着胯下的锦鸾，来到青鹏身旁，略带讶色的对她道，越子玉是越氏家主一脉的长女，也是这一代人中天赋最高的人，她的年纪和翡子纯差不多，却未曾与翡子纯一般，参加过人魔大战，可即便如此，她的修为也和翡子纯一般，达到了化神中阶。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)