
    或许是蓝青最后一句话打动了楚嫣，楚嫣终依依不舍的放开了纪墨的胳膊，在松开手掌的同时，小丫头仰头对纪墨道一句：“纪姐姐，你和黛姐姐要快些回来，我会很快长大的，等我长大了，就能帮到你们了。”

    “嗯，我们会快回来接楚嫣的。”纪墨伸手摸了摸她的脑袋，翡黛亦走过来轻轻抱了她一下。

    蓝青见楚嫣愿意跟着自己走，心头颇为高兴，心情一好，它看其它人的目光也变得柔和起来：“我住在秦风岭，你们与我一起动身罢，到了秦风岭，再让赤精儿带你们过穿云洞，过了穿云洞，就能直通炎狼谷，往这条路走虽然绕了一些，可这片区域是我毕方后裔一族的地盘，我做得了主，至于其它地方，你们瞧瞧现在紫焰山混乱的行情……”

    “谢谢青前辈！”蓝青的这个提议没有任何人反对，如它所说，虽然路程远了一些，可安全上却是远胜其它路线，现在的紫焰山一片混乱，妖灵狂躁不安，纪墨这一行人实力虽然不差，可紫焰山中强大的妖灵不计其数，若无蓝青这级别的强者护航，在目前的环境中想顺利进入炎狼谷，难度不是一般的大。

    闲话少说，言归正传，有了蓝青这么个领域之主开道，纪墨一行有惊无险的顺利到达了秦风岭，到了秦风岭之后，楚嫣挥手与大家告别，与蓝青一同去了他的领地，纪墨一行由赤精儿带路，往穿云洞进发。

    一行人离风秦风岭约莫大半个时辰后，原本已经恢复平静的紫焰山再次传来几声轰隆巨响，随着巨响一同响起来的还有几声低沉的呜嗷咆哮，走在最前方引路的赤精儿躯体猛然一僵，陡然间，一股冲天戾气从它身上冒了出来。

    紧跟在它身后的纪墨见状吃了一惊，她身形一晃，伸手朝赤精儿的手腕上抓去，赤精儿的反应丝毫不在她之后，纪墨的手指还没搭上它的手腕，它已飘退到十数米之外，与此同时，一根赤色的棍棒出现在它手中，也不见招呼，挥手就是一棒恶狠狠的朝着纪墨当头砸了下去。

    赤精儿是火猿，身形壮硕，力大无穷，纪墨见它双目赤红如火，戾气升腾，知道若不尽快制服它，定会引起更大的问题，是以，她眼见着这根赤棒以雷霆万钧之势朝着自己头上落下来，不但没有闪避，而是直接挥拳迎了上去。

    碰！一人一兽一记硬拼，纪墨被震得浑身发麻，那条硬扛的胳膊更是痛得发木，赤精儿则是被震得连退了七八步，一张猴脸时青时紫，纪墨顾不得酸痛麻木的右臂，她趋着赤精儿喘气的当头，飘风般跟了过去，一道纯厚的灵元注入它的体内，正要再次挥捧的赤精儿脑子一清，顿时清醒过来，它看了看自己手中紧握的赤棒和发麻疼痛的双手，又看了看纪墨，一时有些懵了：“我这是怎么了？”

    “没什么，只是突然失去了理智罢了！”纪墨没有心事和它多做解释，因为此时此刻，已有数头戾气冲天的妖兽朝着他们这个方向冲了过来，仅凭着气息，纪墨就能感应到这些冲过来的妖兽，没有一头是七阶之下的妖灵。

    “纪姑娘，你压阵，这些妖兽交给我们来对付！”莫荣先的目光落在正疯狂朝着这边冲过来的几道气息之上，对纪墨开口道，赤精儿之所以由纪墨出手对付，一是纪墨离它最近，二是纪墨能压制它体内的戾气，炎裔几大家族的主事人才没有动手。

    纪墨没有多说什么，她很快退到了后面，七阶妖兽，在场的除了纪墨和十大家族的主事人能对付之外，炎裔一族的晚辈们，单打独斗，没有一个人是它们的对手，这些人原本对纪墨还是有几分不服，一路上鉴于长辈们的威势，并没人敢找纪墨的麻烦，可心底的不服却一直未曾消退，此时真正见过纪墨动手之后，这些人才不得不承认，自己等无论是从哪一方面，都不够资格与眼前这个女子相提并论，这其中感慨最深的是莫矾。

    莫矾被喻为炎裔这一代中天赋最强的人，当年在炼气境的时候，他与纪墨还算是旗鼓相当，可随着时间的流逝，他与纪墨之间的距离却越来越远，这对这个外表平和，内心实则十分骄傲的男子来说，相当的不好受。

    纪墨这个时候自然没有心事去关注她身旁这些年轻人的想法，她的心事已完全被眼前沸腾的紫焰山所占驻，莫荣先，丰秋叶，炎辉等人已经与朝着他们冲过来的几头妖兽动上了手，冲到他们眼前的妖兽一共有七头，全是七阶巅峰的妖兽，不过这个级别的妖兽对莫荣先等人来说，显然构不成什么威胁，炎裔族一共只有四人出手，不过几十个呼吸的时间就将所有的妖兽解决了，其它人只在一旁压阵。

    “师父，这些人好强，到了炎狼谷，遇到危险的话，咱们只怕是跑都跑不掉。”冷眼旁观的小紫看到这一幕，大吃一惊，忍不住悄悄与纪墨咬了一耳朵，你现在才知道这一点么？纪墨有些无语的看了它一眼，摇了摇头，没有接口。

    “纪姑娘，接下来的路只怕不是那么容易走了。”莫荣先等人虽然三拳两脚就解决了这几头疯狂的妖兽，不过脸上的神色并不轻松平静。

    “容不容易，不都得走么，继续上路吧。”纪墨摇了摇头，一行人继续上路，从秦风岭到穿云洞，这两地之间的距离以纪墨一行的速度，一时时间就够了，可他们却足足耗费了七日时光，才到达穿云洞口，这一路上，大家经历了大小一百八十一战。

    紫焰山中的妖灵就像疯了一般，无休止的朝众人发起攻击，一开始数十名小辈还能傍观，到后来每次冲过来的妖灵都难以计数，在场所有人都无一例外，全部投入战斗，到达穿云洞口的时候，没有一个人是完好无缺的，人人都受了不轻的伤。

    “赤精儿，这穿云洞中是否有强大的妖灵存在？”站在穿云洞口，望着里面翻腾不息的紫黑两色云雾，纪墨和莫荣先等人神色凝重的看着赤精儿问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)