
    打发了浩丰皇朝的这些人后，后续几日并没有其它人前来打扰，倒是陆续有望月宗的旧人归来，现事隔望月宗被灭已近三千年，纪墨在发出宗门简迅的时候，对昔日同门能有多少归来一事并未抱太多希望。

    要知道普通修士的寿命也是有限的，凝丹境的修士最多只有八百年寿命，而元婴修士的寿命则有两个分水岭，初阶元婴和中阶元婴修士只有三千年寿命，一旦突破到高阶，则有五千年寿命，达到化神境的则至少有二万年寿命，可望月宗当年究竟只是一个五品宗门，鉴于本身功法的缺限，宗门弟子大多能修炼到元婴之境就算是了不起了

    先不说当年灭宗之时有多少人逃了出去，但说这些逃出去的人，没有宗门庇佑，独自闯荡之下，能活下来的又能有几人呢？纪墨发出简迅的时候，更多的抱着是尽人事，听天命的意思，不过简迅发出之后，显然给她带来了不小的惊喜。

    宗门简讯发出去半个月后，一共足有二十人回到了宗门，这个数量当真让纪墨有些意外，能活上三千年回来的，至少都是元婴境修士，想当年，整个望月宗才有多少元婴修士？只不过回来的这些人纪墨大多不认识，她当年在宗门的时间并不多，除了雷霆峰的几位师兄之外，其它峰头上的人，她认识的不过寥寥数人。

    这二十人中，她认识的只有四人，一个是她第一次进宗门试炼地认识的卫秋师兄，还有一个是她跌进蓝月湖后回宗时，在试炼之地外碰到那位一见自己，就大呼小叫的邱师兄，另外两人则是两峰长老，返回的这二十人中，以卫秋的修为最高，他在百年前，已成功晋升化神。

    卫秋的天赋虽然比不得慕白云和纪墨等人，可他在雷霆峰也是出类拨萃的存在，最重要的是当年在灭宗之前，他得了玄雷神决的后部份功法，灭宗之时又侥幸活了下来，他能有今日成就，纪墨倒是不意外。

    让纪墨意外的是那位邱师兄，说话这位邱师兄的天赋并能算平平，若是有好的功法，他此生倒也能修至元婴境，可问题是他并非雷霆峰的弟子，又不金火属性灵根，不能修习玄雷玄诀，以他当年修习的功法，终其一生，能修至凝丹巅峰已是极限，可他如今却是元婴巅峰的修士。

    纪墨在看见他的时候，心头颇为感慨，修士一途，有时候天赋并不占绝对的优势，气运什么的显然也很重要，比如说眼前的这位邱师兄，比如说她自己。

    除了这两人之外，其它十八人中有十二人卡在元婴中阶，而这些人的寿命马上就要到尽头，他们在临终之前，突然看到宗门简迅，巨大的惊喜之下立即不顾一切的赶回来，虽然不太相信自家已经覆灭的宗门突然重现不说，还从一个五品宗门摇身一变，成为三品宗门。

    心里虽然充满了怀疑，可不回来看过究竟，就是死，他们也不会冥目，没想到回来之后，才发现这一切都是真实的，并不是他们在做梦，不仅不是梦，这些人返回宗门之后，没多久就被纪墨赐下丹药，很快突破了极限，再次获得了二千年寿元。

    另外六人中有四人是高阶元婴修士，两人是元婴巅峰修士，这两名元婴巅峰修士即是当年两峰长老，在宗门覆灭之前，这两人已是元婴初阶修士，当年他们都有一千多岁的年纪，事隔三千年后，重返宗门的二十个人中，最激动的就数他们两人。

    只不过这两人现在的寿元已差不多到了尽头，再加上身体本身的原因，普通丹药亦无法助他们突破，他们在见到纪墨之后，一直卡中心头的执念突然散去，两人在见完礼之后，竟然含笑闭眼倒了下去。

    纪墨在探清他们的身体状况之后，以自身真元慢慢的将他们的衰败的身体一点一滴的调理过来，三日之后，这两人一眼睛，便发现自己突破到了化神境，他们愣了很长一段时间，紧接着却是放声大哭起来……

    又过了数日，慕百云终于从浩元山脉赶到了望月宗，站在宗门口，慕白云望着眼前这熟悉又陌生的山门，心头一时有着说不出的激动和忐忑，他想进去，一时又不敢抬步，所谓近乡情怯，这种感情是淋漓尽致的在慕白云身上展形了出来。

    就在他犹豫不决的时候，纪墨突然出现在他面前，似笑非笑的开口道：“慕师兄，你在门品都徘徊半天了，这是要进还是不进啊？”

    “纪，纪师妹！”慕白云突然看到纪墨，脑子陡然间一片空白，不知过了多久，才哑着嗓子找回了自己的声音，这一开口，他才发现自己的眼睛早已被泪水迷住，看见眼前这女子，慕白云不期然的想起了三千年前活生生发现在自己眼前，那惨烈无比的一幕，师尊，师叔，师伯，无数的同门，一个个在自己的眼前倒下去……

    “慕师兄，欢迎你的归来。”看着泪流满面而毫不自知的慕白云，纪墨心头顿感酸涩无比，再也没有捉弄他的心情，她走到慕白云身前，伸手轻轻拍了拍他的肩膀，慕白云没有忘记当年那一幕，她又何偿能忘记。

    “慕师伯，咦，这位美丽的仙子可是慕师伯的道侣？”纪墨和慕白云一头撞进往事的悲伤中，一时间竟是忽略了颜洛水的存在，好在拥有一颗七窍玲珑心的银月跟了出来，她发现颜洛水面色有异的时候，立即开口打破了眼前悲伤的气氛。

    “失礼，让仙子见笑了，师兄，这位是你的？”纪墨听得银月的声音，顿时回过神来，她抬目朝颜洛水看去，展颜朝她笑了一笑，复又转目看向慕白云，意示他赶紧给自己做介绍。

    “咳，咳，不好意思，三千年不曾归家，现在突然回到梦里的这块故土，心情太过激动，一时竟是忘了给你们介绍，师妹，她叫颜洛水，是我未来的道侣，洛水，她便是我纪师妹。”慕白云经这一提醒，才发现自己的失态，他擦去脸上的泪水，为纪墨她们介绍。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)