
    好在那头赤狼的目光并没有在纪墨和小紫身上停留太久，它冷冷的瞟了他们一眼之后，便移开了视线，随着时间的推移，月中的狼影所占的比例愈来愈大，影像也愈来愈清晰，不到一柱香的时间，那轮圆月几乎完全被狼躯所覆盖，炎狼更像是要活过来一般，就在这时候，月中的赤狼突然竖起前蹄，仰起硕大的狼头，张嘴长啸了一声：“呜，嗷！”

    随着这声长啸，它那双淡金色的眸子中缓缓滚出了两颗猩红的狼泪，狼泪一出，圆月周围顿时像上了染料一般，染上了一圈潮潮的猩红色毛边。

    炎域在这声狼啸刚起的时候便刮起了一阵无形的狂暴龙卷风，漫地赤沙像是受到了某种力量的牵引，疯狂的四处肆虐，纪墨和小紫被炎狼瞪了一眼之后，直到此时仍然没有恢复行动力，满天沙暴一起，一人一兽眨眼间就被卷进了某座顺势而起的沙丘中，被埋进了沙底。

    不说纪墨和小紫的遭遇，但说炎风城，赤狼的身形出现在月中的那一刻，炎风城的居民先是一呆，紧接着就举城欢腾，炎狼代表的是炎裔族的图腾像征，现在这个图腾突然出现在月影中，让炎风城的居民们第一时间想起了某种从上古便留传下来的歌谣：炎狼出，炎族兴！

    虽然炎风城的居们绝大多数从未见过炎狼的真身，可没听过这首歌谣的人几乎没有，因此，炎狼一现，绝大多数的本城居们心头皆被喜悦淹没，唯有十大家族的某些老古董看到这一幕的时候，心头吃了一惊，目中异芒闪烁…..

    炎风城之西的某座民宅中，一个年约五六岁，长得十分可爱的小女孩仰望着庭院中央那轮圆月中的狼影，一脸好奇的对身旁的父亲开口问：“爹爹，那就是咱们炎裔族的图-炎狼吗？”

    “嗯，应该是吧。”年青的父亲望着圆月中的狼影，他莫明的想起自己小时候曾从祖上口中听得的某个传言，目中顿时冒出一抹掩不住的忧色，也没听清楚自家女儿到底在问什么，心不在焉的回答了一句。

    小女孩听着父亲口中明显的敷衍之语，顿时不乐意了，她伸手拽了拽父亲的衣袖，正要继续发问，她的父亲已从空中收回视线，转目对身旁的妻子开口道：“曦娘，简直收拾一下东西，我们马上出城！”

    “啊？锦烨？这个时候，咱们为什么要出城？”他的妻子吃了一惊，美丽的面庞上满是愕然。

    “不要问什么，马上，再迟只怕咱们一家就永远离不开这里了。”男子并没有做解释，只沉声分咐一句，说完这句话，他立即转身走进了庭院左边的一间厢房，他的妻子见状不敢多问，牵着女儿的手进了房间，开始收拾行囊。

    锦烨显然十分着急，他的妻子还没收拾出什么东西，他已从那间厢房走了出来，对自家妻子开口道：“曦娘，别收了，咱们马上就走！”曦娘还待再说点什么，可她的丈夫已然的弯腰抱起五岁的女儿，然后伸出另一只手，紧握着自己的手，拽着她匆忙离开了家门。

    这一家三口出门不久，月中的狼影突然仰头发出一声长啸，啸声一起，锦烨只觉得脑子陡然一痛，他口中发出一声惨叫：“啊！”，突如其来的剧痛让他本能的放开了抱着女儿和牵着妻儿的手，捧向自己脑袋，被他抱在怀里的小女孩扑通一声，跌到地上，哇的一声哭了起来，她的母亲见状又惊又急，既想去查看丈夫的情况，又想去抱跌在地上的女儿。

    就在她惶张无措的时候，她的丈夫突然朝她扑了过来，一口咬住了她的脖子，骤不及防的妻子立即被咬了个正着，跌在地上的小女儿被这一幕吓傻了，足足愣了有数个呼吸时候，才再次惊天动地的哭喊从地上爬了起来，边哭边朝自家爹娘扑过去：“啊，爹爹，你，你快放开娘亲啊！”

    锦烨此时已吸干了妻子身上的血液，被女儿一推，立即抬头朝她望了过去，小女孩被父亲那凶狠的眼神，和满嘴的鲜血给吓得噗通一声，跌坐在地上，锦烨目中凶光一闪，大手一伸，一把抓住了自己的女儿的胳膊，将她提起来，往自己的口边送了过去。

    小女孩似乎被吓傻了，眼看着自己的父亲张染满了鲜血的白牙朝着自己的脖子咬来，她瞪着一双大眼，浑身发抖，口中抽搐，却是发不出一点哭声，就在这时候，一个身着绿衫，如同精灵一般的美丽少女突然出现在这一家三口身前，在锦烨的牙齿就要咬上小女孩那稚嫩的脖子时，一脚踢晕了他，将那小女孩抱了过来。

    “哇！娘亲，爹爹！”小女孩被那美丽的绿衣少女抱起来之后，这才缓过神来，趴在她的肩上，拼命的哭了起来。

    “别哭了，别哭了！”绿衣少女抱着怀里的小女孩，一边轻拍着她的背，一边手忙脚乱的哄着小女孩，这个突然出现的美丽少女，正是当年与纪墨一见如故的翡黛。

    “爹爹，娘亲……”小女孩想起刚才那一幕，愈发的哭得喘不过气来，任凭翡黛如何的哄，也停不下来。

    “小姐，你回来了？主上有令，让你立即回家！”就翡黛焦头烂额的时候，一个身着黑衣的中年忽然出现在她身后，恭敬的对翡黛开口道。

    “翡五，这是怎么回事？”刚刚回到炎风城就看见如此惨烈场景的翡黛忍不住皱紧了眉头。

    “翡黛，别问这么多了，先回家再说！”翡黛的话音一落，一个英俊的青年男子又冒了出来，伸手拽住了翡黛。

    “三哥，你什么时候回来的？”翡黛看见眼前的青年男子，心头一喜，此人正是她的三哥翡子纯，兄妹两人至今已有数百年不见面过面，翡子纯并没有回答她的话，而是拧眉看了一眼空中愈发诡异的月色，拽着她直接从原地消失，兄妹两人再次出现的时候，已是翡家大宅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)