
    “炎裔翡家兄妹，炎裔炎家子弟，炎裔越家子弟……火猿赤精儿参见九玄大帝！”与纪墨的感慨不同，赤精儿与炎裔族诸人在看到这道虚影的时候，早已激动得说不出话来，直到烛焱被九玄妖帝收伏，他们才回过神来，回神之后，立即朝着空中的那道虚影拜了下去。

    “不必讲这些虚礼，都起来罢！”空中的虚影大手一挥，跪拜在地的众人齐齐被扶了起来。

    “你们不必用这样的目光看着我，现在的我只是当年尚未成帝时的一个念头罢了，炎域现在面临的困境，我并没有什么办法，烛焱此龙虽然天赋品行都不怎么样，可它的话却并不完全错，炎狼的远古狼躯确实在我悟道成帝的那一刻已与我融合！”

    “虽然我成帝之后，又再次将其魂剥离出来，重新置于炎狼谷的神狼庙中，可从本质上讲，我与它已成为一体，它的变故即代表着着我的变故，若是炎狼体内的魔血冲破封印，炎狼即会化身成为远古魔狼，炎域所有生灵皆会受其影响，成为没有灵智的活傀儡，而我的灵魂则会一分为二，一个成魔，一个还是现在的九玄妖帝。”空中那道虚影淡淡的扫了大家一眼，继续开口道。

    “大帝，难道没有办法可以解决吗？”翡黛与越子玉同时失声问了一句。

    “若是我真身能够下来，虽然不能彻底解决这个问题，但再次将魔血封印一段时间还是可以做到的，可问题是现在上界也不太平，无数人对我妖帝宫虎视眈眈，我根本不可能分身下来，现在唯一的办法只能落在她身上了。”虚影摇了摇头，目光落到纪墨身上。

    “大帝，我能不能问一句，我与炎域到底有什么关系？”纪墨最话头最终又绕到了自己身上，不由皱起了眉头问了一句。

    “纪墨，按理，你应该称我一声师尊才对。”空中的虚影并没有立即回答纪墨的话，却朝她微微笑了一笑，略带着几分调侃之意的开口，虽是调侃的语气，可这句话所带来的冲击仍然惊人，君不见，九玄妖帝的话音一落，在场之人皆愕然朝纪墨望了过来么。

    “大帝乃整个妖巫两族的最高统帅，您的身份何等尊贵，纪墨一个小小人类修士，何德何能，敢以您的弟子自居？”纪墨心头一凛，并不愿承受这个天大的恩宠，她直视着九玄妖帝的虚影，缓缓开口道。

    纪墨此言一出，在场诸人看着她的目光更加惊愕不解，很显然，他们不能理解纪墨的态度，九玄妖帝那是什么样的存在？别说是地界，即便是诸天万界，只要九玄妖帝说上一句想收徒，便有数不清的天才蜂拥而至。

    可惜，纪墨的思维显然与大家不在一个频道上，她丝毫不觉得拜九玄妖帝为师是什么荣光无限的美事，别的不说，仅凭着当年天妖煅体诀无缘无故的通过牡丹仙子找上自己，而自己现在又被迫要拯救整个炎域的重任，便足以看出，与九玄妖帝扯上关系，好处暂未见到，可麻烦却是一个接着一个，她现在的麻烦已经够多了，实在不想再招惹一个。

    九玄妖帝像是明白她的心意一般，并未在这个问题上纠缠，他呵呵一笑，接过纪墨之前的那个问题：“呵呵，你所问的问题，我可以回答一半，从某种意义上来讲，炎裔莫家算是你的外家，你的母亲是莫家的养女，至于你母亲的实际来历，该你知道的时候，你自然会知道。”

    纪墨微微怔了一怔，眼光下意识的朝莫矾那边望了过去，这么说来，自己与莫矾竟然是表兄妹的关系？还有那莫荣先？岂不是自己的舅舅？莫矾显然对这个答案也惊讶无比，他的目光与纪墨触到一起，有着说不出来的惊讶。

    “赤兄，莫长老他们还活着么？”纪墨与莫矾对视了一眼，旋即将视线转到赤精儿身上，有些犹豫的问了一句，她此言一出，炎裔其它小辈们同时睁大了眼睛，一齐转向赤精儿，赤精儿被这么多人目光灼灼的看着，显得颇有些不自在，它微微默了一默，最后还是摇了摇头。

    在场诸人闻声神色皆是一黯，自从烛焱从洞内出来之后的表现，大家对这个答案已有了心里准备，可当从赤精儿口中证实之后，彼此的心头仍然有一种说不出的悲伤。

    “大帝，我还有一个问题，进入炎狼谷之后，我应该怎么做？”纪墨移开视线，沉默了片刻，再次抬头望向空中那道虚影，开口道。

    “你这个问题，我无法给你答案，因为我也不知道该怎么做，如果我有办法驱除炎狼体内的魔血，早在当年我证帝道的时候就解决了它，而不会将这个隐患一直留到今日，现在的我只是尚未成帝时留在紫焰山上的一个念头，我现唯一能做的就是将你们送进炎狼谷，接下去该如何行事，完全只能靠你们自己。”九玄妖帝的虚影摇了摇头。

    随着他话音的落下，纪墨等人只觉自己的躯体被一股无形的力量裹住，眼前景物一片模糊，等视线再次恢复正常的时候，大家已经站在一片青幽狭长的山谷前，山谷的尽头有两扇紧闭的斑驳石门，石头上有三个醒目的大字：炎狼谷！

    这里正是炎裔一族的祖地-炎狼谷，炎狼谷与紫焰山其它地方的环境并不一样，这里谷翠青幽，枫柳成荫，并没有紫焰笼罩，与紫焰山其它地方的环境相比，这里倒像一个独立的世界，纪墨站在峡谷前，望着前面的那扇斑驳石门，神色复杂的开口道：“这里就是炎狼谷么？”

    “没错，这里就是我炎裔一族的祖地-炎狼谷！”莫矾站在她身边接口道，炎裔族诸人在看见这道石门的时候，神色颇为激动，丰家的丰子凯，炎家的炎锥，越家的越子玉等人已忍不住，率先朝着那扇大门跑了过去。

    就在那几人马上接近石门的时候，纪墨心头警兆大起，她来不及多想，只能提气大喝了一声：“不想死的话都给我停下来！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)