
    望月宗因一件新弟子入门考核不公的小事引发了一场修真界的大地震，这大概是谁都没有预料到的事！

    此事的直接涉事人张家叔侄当场被废，随后被牵扯出来的张筳和圣体峰峰主的亲传弟子荣孝威以及戒律堂堂主荣进前等人，三人被处死，其它人被废除修为，逐出宗门！按理说，这件事到这里就该完结了。

    可它没有，宗主纪墨不肯就此罢休，她不但命人将所有与荣孝威有勾结的人一一盘查了出来，还对整个宗门进行了一场全面大肃整！对她来说，一个重建不过三千年的宗门，其门下却已出了这种一门心事争权夺利而罔顾宗门利益的人，这是宗门的宗规戒律出了问题，也是她这个宗主和宗门的高层不作为所致，既然是她本身有错，自是要改。

    这样的事件若不能从根上解决，日后必会成为望月宗没落消亡的最大隐患，纪墨并不是那种拥有雄才大略和野心的领导者，可她却有一个基本的做人准则：那就是只要她接手的事，就一定不会半途而废，她或许没有办法让望月宗千秋万代兴盛下去，却绝不允许望月宗在自己手中就埋下这么大的隐患！

    纪墨不知道整个宗门里还有多少抱有荣孝威这种心事的人，或者说有多少各门各遣进来卧底，心怀不轨的人，无论中哪一种，望月宗想要良性发展下去，全面清整势在必行，纪墨心头已经下了狠心，这一次清整，无论查出多少处心不良，行为不俭者，也无论牵扯到谁，一律严惩不贷！

    哪怕最后整顿的结果，宗门人口十不留一，她也再所不惜！现在的望月宗，只要有她纪墨在，无论出了什么样的乱子，只要她狠得下心来，都倒不了！她不希望自己好不容易重建起来的宗门，没过多久，就分崩析离！

    最后查出来的结果显然比纪墨想像中的要好得多，与荣孝威牵扯不清有一千余人；其它有与荣孝威有一般心事，却还没有荣孝威的影响力大的，各种抱团团体有三千余人，宗门之外与这些人牵扯不清，在外面打着望月宗的旗号，饱私囊中小家族和门派共有三十七家。

    除此之外，还浩丰本国的几大势力，以及浩丰之外的数家势力都在望月宗设有棋子，荣孝威能在短短数百年之内拥有这么多的势力，说白了这中间没少那些棋子在推波助澜，查清这些事情纪墨耗费了差不多一年的时间！为了不冤枉任何人，纪墨带着从月城回来的四大随从，以及慕白云、楚情、秋漓，寒山、蓝莫等人亲自出马，一一查证。

    最后确认无虞，才对这些人进行处置，望月宗内被查出来的五千余人，其中数百人被当场击毙，三千余人被废除了修为逐出宗门，剩余近一千人所犯过失不算太严重，但纪墨为了杀鸡敬猴，仍然将他们逐出了宗门。

    处置了宗门弟子之后，接下来处置的就是与这些弟子勾结在一起的三十七家修仙家族和门派，这些宗派的主恶尽数被诛杀，其余之人眼见自己所在的势力主事人被灭杀，很快做那鸟兽散去，转眼之间，这三十七个家族和门派便烟消云散。

    处置完这些人之后，纪墨单枪匹马杀上了翔威帝国的一品宗门坤阳宫，力压坤阳宫七大巅峰合道老怪，逼着他们交出了干涉和挑拨望月宗内务的黑手阳醒天，并当着坤阳宫诸多大能的面，当场击杀了阳醒天，同时告诫天下：以后任何敢往望月宗伸手者，阳醒天便是榜样！

    纪墨如此强势的手段和无所顾忌的行为，立即引起了整个东阳大陆的侧目和忌惮，坤阳宫悲愤欲绝之下，更是四处扬阳望月宗狼子野心，想称霸青玄修真界，企图联合各大宗门围剿望月宗，结果却未得到多少人的回应。

    大家虽然也忌讳望月宗，忌讳纪墨，可修真界中谁也不是傻瓜，没有人愿意被人当枪使，人家望月宗宗主是霸道不假，那也是你们家的阳醒天先去招惹人家的，再说了，那望月宗宗主以一人之力，就能人压你坤阳宫抬不起头来，这样的人物是何等妖孽，谁无端愿意去招惹这样的一尊杀神？更别提望月宗还有一个非常坚实的盟友-神秘无比的悦宝商行！

    至于那些实力稍差一点、又曾往望月宗安插过人手的宗门，更是吓得缩在自家的地盘上，连大气都不敢喘一声，那纪墨连坤阳宫的长老说宰就纠出来宰了，还是打上门去，当着坤阳宫掌教和诸多大能们的面宰的，若她有朝一日打上自己的门来，自己又如何抵挡？这一刻，那些曾经处心积虑，一心想往朝望月宗伸手的家伙几乎是连肠子都毁青了。

    不管外面的人在想些什么，纪墨在宰了阳醒天之后，并未再有其它的动作，她接下来与各峰峰主以及长老们，耗费了数月时间，制定了九九八十一条宗规，其中有十八条犯者杀无赦！三十条犯者废除修为，逐出宗门，其它的违者一律逐出宗门！这些宗规正式颁发下去之后，再加上不久前纪墨的雷霆手段，宗门的秩序变得前所未有的好。

    “慕白，你们这位纪宗主，真不是一般的厉害，这般强硬铁血的行事风格，别说三品宗门，即便是一品宗门，也不多见。”事情落幕之后，前往望月宗看望慕白云的颜洛水一脸心有余悸的开口道了。

    “也怪不得她，任谁耗费无数心血，好不容易将一个宗门重建起来，结果没多久，就发现宗门差点被各方人马给折腾成了筛子子，都会忍不住发怒。”慕白云摇了摇头。

    “我担心的是，如此强势的宗主，以后会不会因为看哪个峰主不顺眼，二话不说，就将其处置了。”颜洛水见状忍不住接了一句。

    “洛水，鉴于你对纪师妹不够了解，这话我听一次听就算了，以后莫再让我听见你说这样的话，纪师妹并不是有野心的人，更不是容不得人的人，她行此雷霆手段，说白了只不过是希望能让宗门平稳的发展下去，你也是一品宗门的弟子，自是知道像我望月宗这种凭空崛起的宗门，最易招人嫉恨，若不是纪师妹本身足够强大，只怕用不了多久，我望月宗就会再次分崩析离！”慕白云皱起眉头，沉下脸，朝颜洛水看了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)