
    紫焰山突然间地动山摇，风云色变，漫天紫焰怒吼狂舞不歇，紫焰山中的无尽生灵在这突如其来的变故中竭斯底里的嘶鸣吼叫，站在蓝青身后的五只七阶巅峰妖兽亦开始燥动不安，可鉴于蓝青的威慑，它们的情绪虽然已经出现了明显的燥动，却仍然强撑着没有动弹，唯有眼眸深处不断积累的戾气显示着它们时刻都有可能暴起伤人！

    不仅是紫焰山的生灵躁动不安，就是进入此地的炎裔诸人的情形亦十分不对，就在那数声沉闷的巨响响起的那一刻，众人便感觉体内的血脉像是受到了某种力量的召唤一般，正在慢慢的苏醒，与此同时，一股磅礴的力量随着血脉的苏醒正在拼命的往外窜，按理说来，血脉复苏是大好事，可现在的炎裔族正经受着一场前所未有的严峻考验，若是魔化的血脉之力喷涌而出，大家马上就会变成一具具活傀儡！

    修为最高的莫荣先强行压制着体办奔腾不息的源灵之力，赤着双目，咬牙对蓝青开口道：“青大人，你可知道这是怎么回事？”蓝青并没有回答莫荣先的话，它的目光落在西南方向，神情颇为凝重。

    比起莫荣先，炎裔其它人的状况显然更差，尤其是那些个修为差一些的小辈们，他们为了抵制这种血脉所引发的狂暴之力，一个个面容狰狞，额颈之上青筋高高凸起，看上去十分可怕，在场唯一没有变化的人只有纪墨，小紫，楚嫣，和钟祥，楚嫣看着众人的模样，心头颇为害怕，她紧紧的拽着纪墨的衣袖，小声道：“纪姐姐，他们怎么了？”

    “纪姑娘，请你快帮帮他们。”纪墨尚未来得急开口，钟祥急切的声音已响了起来。

    “我该如何帮他们？”纪墨拧眉道。

    “具体我也不清楚，你可以偿试着将你的灵力输入他们的身体，看看是否压制得住他们的异状。”钟祥道。

    纪墨不再言语，她走到翡黛身边，手掌贴近她的背心，磅礴的灵源滚滚涌入翡黛的身体，纪的灵源进入翡黛体内之后，翡黛只觉暴动的血脉之力很快平复下来，不过几个呼吸之间，她的神色就恢复了平静，也就是说，纪墨确实压制住了她体内血脉的奔腾之势。

    其它人见状，目中顿时冒出惊喜之色，只要还没有失去神智的人，都将目光投到了纪墨身上，纪墨看了众人一眼，全力放开自身的能量，纪墨的力量一经释放，周围方圆百米之地瞬间被一种无形的能量覆盖，已处于崩溃边缘的炎裔族人只觉体内暴动的血脉之力瞬间就安静了下来，不仅仅是他们，就连蓝青身后的那五只强大的妖兽也安静了下来。

    “莫荣先谢过姑娘！”回过神来的莫荣先伸手抹掉满头的冷汗，朝纪墨拱手道谢。

    “先不必谢我，我动手救你们，是有代价的，不过这事可先缓上一缓，蓝青前辈，我想问问，适才到底是怎么回事？”纪墨神色淡漠的看了他一眼，目光旋即转到像看怪物一般看着自己的蓝青身上，开口道。

    “如果我没有看错的话，应该是炎狼谷发生了变故” 蓝青神色十分凝重的开口，蓝青是在场中修为最高，实力最强之生灵，紫焰山现在虽然一片混乱，可它神识覆盖之下，仍然一眼探查出变故之地的源头，那里正是炎裔族的祖地-炎狼谷，那片地域正有一种莫明的狂暴能量体不断的朝外散发。

    炎狼谷生变？蓝青此言一出，炎裔族人的脸上顿时出色惊恐之色，纪墨瞄着大家的神色，忍不住皱起眉头再次开口：“前辈可知道发生了什么变故？又会带来什么样的后果？”

    “瞧这情形，只怕是传言中的炎狼体内被封禁的魔血开始复苏了，一旦等它突破禁锢，整个炎裔一族的生灵将会彻底陷入魔化，不仅如此，就算是这座紫焰山脉的生灵亦会受到它的影响，开始发狂……”回话的并不是蓝青，而是莫荣先，他的声音蕴满了恐惧和绝望。

    “你们费尽心事的将我带到此地，可是因为我能压制炎狼魔血的复苏？”纪墨又问。

    “我们，我们也不太确定，不过根据姑娘适才的表现，或许有那么一线希望。”莫荣先紧握了下拳头，有些无力的道。

    “既然如此，那就先进炎狼谷看看罢！”纪墨一语定论，她并非真伟大得为了炎裔族可以不惜一切，而是她清楚的知道，现在她已经没有了选择的余地，这个时候她若选择逃跑，就算顺利逃出了紫焰山，等整个炎域的生灵都变成了活傀儡，自己与小紫仍然没有活路，左右都是死局，前进还有可能博得一分生机，后退则是万劫不复，只要不是蠢到骨子里的人，在这个时刻，都只能做她一样的选持。

    “莫荣先，丰秋叶，炎辉谢过姑娘大义！”莫，丰，炎等诸家的主事者齐齐朝到纪墨身前道谢，纪墨并不理会他们，她的目光落在蓝青身上：“青前辈，事情危急，不知你是否愿意带带路？”

    “我就不去了，让赤精儿给你们带路吧，至于殿下，就让她留在我这里，殿下虽然已经觉醒了血脉，可她尚未激发血脉之力，待我带她去我族的醒灵池泡上一泡，殿下的血脉之力很快就会被激发出来。”蓝青看了纪墨一眼，先指了指那头浑身火红的巨猿，复又指了楚嫣道。

    “不，要我和纪姐姐和黛姐姐一起。”不待其它人开口，楚嫣已叫了起来，她一边说着，一边紧紧挽住了纪墨的手，生怕被大家留了下来。

    “楚嫣，你听姐姐说，狼炎谷的情况不明，即便是我和你黛姐姐自己都无法保证自己的安全，而你又完全没有自保之力，跟在我们身边实在不便，你先留在蓝青这里，等我们处理完手头上的事再回来找你如何？”纪墨弯下腰，平视着楚嫣的眼睛开口道。

    楚嫣扁着嘴，似乎想哭，可她看了一眼纪墨的脸色，没敢哭出来，可她抓着纪墨衣袖的手却始终没有放开，蓝青趋势循循善诱：“殿下，你现在实力不济，跟着几位姑娘也是累赘，等你跟我去一趟醒灵池之后，就大不一样，以后他们再遇到困难，你也帮得上忙了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)