
    翔威帝国三千年一度的宗门排位赛结束了，赛事结束之后，翔威皇室与四大一品宗门联合向天下召告了比赛结果，这一届横空出世的望月宗和御兽谷成了翔威帝国最大的热门话题，无数中小修仙家族和平民百姓的目光都汇聚到了这两个宗门之上，期望成为他们的弟子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    望月宗也没有辜负众望，比赛一结束，立即大开山门，面向天下广召弟子，一时间，除了浩丰皇朝本土之外，翔威帝国其它地方，亦有无数的人朝着望月宗所之地涌来，望月宗现在人手有限，为了多招收一些真正的优质弟子，秋漓，秋寒山，楚情，慕白云，蓝莫，连同纪墨这个宗主都亲自上阵，经过为期五年的漫长筛选，望月宗招到了三千弟子。

    蓝莫是黎皓修真界的人，纪墨之前因不确认她同不同意留在青玄修真界，再加上宗门是个空壳，没有弟子，纪墨一时没有想好给她安排什么位置，待这三千弟子招回来之后，纪墨发现其中有不少是体修天才，她心头一动，便给那多出来的三峰其中一峰安上了圣体峰的名，同时与蓝莫交流了一翻之后，决定由她出任圣体峰峰主。

    蓝莫是纯萃的体修，由她担任圣体峰峰主自是最合适不过，圣体峰命名之后，纪墨不由自主的想起了赵虎，赵虎也是纯萃的体修，若是他在的话……意念落到这里，纪墨立即将这个令自己心情郁结的念头驱开。

    青玄修真界的体修没有地位，整个青玄修真界的历史上，能凭着肉身成圣飞升天界的人一指之数都不够，尤其是近百万年来，更是连一个都没有，即便是几大一品宗门，也没有圣体峰这样的峰头，望月宗设立圣体峰，算是从根本打破了青玄修真界灵修一家独大的局面，为此，望月宗的圣体峰名声传出去之后，没少招各大宗门的诋毁和谩骂。

    好在纪墨在宗门排位赛上展现出来的强势和手段摆在哪里，虽然很多人对她如此抬高体修的地位不满，却也没有什么人敢上门来找她的麻烦，最多也就是在心里和嘴上诋毁几句，只要不打上门来，纪墨自是懒得去管别人说什么，她一门心事扑在宗门的发展上。

    直到很多年后，望月宗成为青玄修真界唯一一个超级宗门，而圣体峰的弟子则占驻了青玄修真界修士的半壁江山时，那些曾经诋毁奚落望月宗的人，才讪讪的闭上了嘴皮。

    当然，这些都是后话，现在的圣体峰才刚刚成立，招收过来的弟子，多是煅体和脱凡境的普通人，这三千名弟子不仅由纪墨，楚情，慕白云，蓝莫这些人亲自挑选出来的，就连教导也大多由他们亲自教导，这批人的成长之快，简直难一一而叙，望月宗的根基几乎就是凡这一批人奠定起来的！

    到望月宗第二次招收弟子的时候，第一批所招收的二千五百名灵修全部成功筑基，其中有五百余人成功凝丹，圣体峰的五百体修弟子，有一百一十余名成为了凝真境的体修，三百余人成为脱凡九阶以上的修士，只有八十余人未能突破脱凡六阶。

    体修晋阶比例乍一看上去确不如灵修，可体修晋级原就比灵体要难上许多倍，圣体峰的这个比例已十分惊人，第二批招收的仍然是三千人，之后望月宗每隔百年招收一次弟子，每次都是三千，不过后期所招弟子的质量显然不能与第一批相提并论。

    三千年之后，望月宗一共开了三十次宗门，共计招收了九万弟子，可宗门拥有弟子总人数却不足二万，修士的寿命在时间面前同样十分脆弱！望月宗招收的弟子质量虽然不错，可能成功化婴的比例仍然不超过100：1。

    三千年积累下来，望月宗的元婴修士亦不过六百余人，这还得助于悦宝商行强大财力的支撑，除了六百余元婴修士之后，现在的望月宗还有三十多名化神修士，凝丹，筑基，各有数千，外加不久前刚刚招收的三千刚刚入门的炼气弟子，合起来，共有一万八千余人。

    这三千年中，望月宗最初的那些原班人马进展最快的是慕白云，三千下来，他已成功冲到了返虚之境，蓝莫突破了圣体境，成为了圣体修士，她现已是合格的圣体峰峰主，楚情的修为也晋升了一个小阶位，倒是纪墨，三千年下来，除了煅体晋升了一个小阶位之外，修为并没有什么大的增涨，她仍然停留在返虚中阶，修士达到返虚之后，至少有长达十万年的寿元，修为的增涨，已经不可能再如前期那般快。

    纪墨看着宗门的发展状况，心中甚感欣慰，眼见宗门一切已慢慢走上正轨，她便起了想去月城看看的念头，一是确实有些想念那些纯朴的人，二则是她当年拿回来的调味品都用光了，腹中的馋虫在做祟，唯一让她放心不下的是御兽宗，御兽宗的银珏道君一直没有什么动静，可他愈是安静，纪墨心头愈是不安，不安也没有办法，人家不招惹她，纪墨也做不出来，只因自己忌讳别人就去找别人的茬的事，无奈之下，只能将这点心事丢在一旁不理。

    这一日，纪墨与几位峰主打了声招呼，说自己想出去出去转转，小紫一听纪墨要出去玩，立即缠了上来，要随她一同前往，结果被纪墨一巴掌拍翻在地，并瞪着眼训斥：“好你个小紫，你身为宗门的护宗灵兽，哪里能随便到处跑？”

    你是宗主不也说跑就往外跑么？小紫很是不服，不过这话它只能放在心里，可不敢说出口来，迫于纪墨的淫威，小紫只能乖乖留在望月宗。

    出了望月宗，纪墨直奔蓝月神宫，然后通过蓝月神宫，转道月城，纪墨刚刚踏上月城的土地，尚不不及去观察自己落脚在何处，便感一股庞大无比的能量冲进自己的体内，让她的修为疯一般往上冲，她用了三千年的时间，亦不过刚刚达到返虚中阶巅峰，按这速度，她要突破到返虚高阶，至少还需要二千的时间，可她进入月城不过片刻的功夫，修为就无声的突破到了返虚高阶。

    突破到返虚高阶之后，涌进她体内的庞大能量并没有消化完，仍然带着她一路往上窜，一直冲到返虚巅峰的时候，才慢慢停了下来，纪墨直到此时这才缓过劲，发现之前冲进她体内的全是极为纯净的信仰之力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)