
    炎裔在场诸人看到这一幕，一个个被惊得呆若木鸡，直愣愣的望楚嫣和怪鸟，根本回不了神，纪墨和小紫亦是满脸诧色的朝怪鸟看了过去，不知这是个神马情况。

    “你，你干嘛向我行礼。”小姑娘楚嫣自己显然也怪鸟吓了一跳，她下意识的往纪墨身上靠了靠，伸手拽住了纪墨的胳膊，一双明亮的大眼圆鼓鼓的瞪着那只自称蓝青的怪鸟。

    “蓝青眼拙，竟未能在第一时间认出殿下身份，请殿下恕罪。”怪鸟，哦，不，蓝青满目惶然之色看着楚嫣开口道，它虽是毕方后裔，却远远比不得楚嫣这种直系血脉，蓝青想起毕方那暴戾好杀的性子，心头不由自主的抖了一抖。

    “我是什么身份？”不过小楚嫣并没有如它预料的那般发怒，而是一脸迷惑的开口问。

    “啊？殿下乃毕方大人的直系血脉，您，您不知道？”蓝青也是呆了，它显然不知道楚嫣根本不知道自己的身份来历。

    毕方？楚嫣的脑袋歪了一歪，似乎对这个名字有些熟悉，可一时间又偏偏想不起来，着急之下小姑娘不由自主的皱起了两道秀气的眉毛，纪墨见状忍不住伸手轻轻抚了抚她的眉心，点着她的脑门开口道：“楚嫣，小姑娘可不能皱眉毛，不然会变丑的，毕方呢，是上古神兽，模样和它差不多（指蓝青），据说它由先天火灵幻化而成，极擅控火，在火系神兽中，有着至高无上的地位。”

    “哦，我明白了姐姐，毕方就是一只会吐火的火鸟，对吧？”楚嫣恍然大悟。

    “殿下，毕方大人是神兽，不是……”蓝青直听得冷汗狂流，内心哀嚎不止，把毕方大人比喻为火鸟的人它还是第一回见到，呃，虽然毕方确确实实是一只会吐火的神鸟，可，可那啥，人家更是实实在在的上古神兽啊，以这位大人的性子，若是听到有人对它这般不敬，您是它的直系血脉，它可能不会将您如何，可我们这些人只怕是死无葬身之地。

    可惜，楚嫣没有听见蓝青的心声，她瞄了蓝青两眼，一脸不赞同的道：“毕方的外型不是和你差不多么？不是鸟是啥？嗯，最多是只神鸟，还有，你说我是毕方的直接血脉，这话不对，我明明是我爹娘生出来的，可不是一只火鸟生出来的。”

    蓝青听得差点一头栽倒，这下更好了，人家根本不承认自己是毕方大人的直系血脉！说话蓝青是如何看出楚嫣是毕方直系血脉的呢，此乃妖类生灵的一种本能，妖类生灵的尊荣地位以血脉区分，尤其是同类血脉承传之妖灵，血脉浓度越高越纯者，代表它以后的成就也越高，同理，它对其它血脉淡溥的灵妖亦拥有绝对的压制，之前蓝青之所以没有瞧出楚嫣的身份来因，主要是楚嫣从头到尾没有吭气，加上这小姑娘实力太差，蓝青压根没有注意到她。

    结果等蓝青找纪墨麻烦的时候，楚嫣看不过去，一怒之下，血脉之威自然散发，顿时将与她一脉相承的蓝青给压得不敢动弹，哪知蓝青看出来楚嫣自己的身份，可楚嫣自己却并不知道自己的身份来历，不但不知道，还不肯承认……

    “那个，青前辈，非我等有意冒犯，实在是有个问题晚辈想不明白，若楚嫣真是毕方大人的直系血脉，为何她不但不是先天火灵体，身上还具有五行灵根？”不只是楚嫣自己不承认，在场的其它人也难以相信蓝青的话，最后忍不住开口的是翡黛，没法子，谁让楚嫣是她捡回来了呢，从某种成度上讲，翡黛现在算是楚嫣的监护人。

    翡黛此言一出，在场所有人皆露出一副深以为然的表情，毕方乃先天火灵幻化而成，楚嫣若是它的直系血脉，怎么可能不是先天火灵体呢？蓝青双眸微微一沉，冷冷的盯着翡黛开口道：“你这是在质疑我？”它不敢对楚嫣怎么样，要不代表它对其它人也有那样的好脾气。

    “青前辈，晚辈不是这意思，我只是……”翡黛心头一紧。

    “火鸟，你无端乱发什么脾气，黛姐姐说得没错啊，我确实是五行灵根，与纪姐姐一样，不信你看。”楚嫣瞪了蓝青一眼，然后双手飞速的掐了几个诀，瞬间就释放了五种不同的法术。

    “殿下，您是毕方大人的直系血脉这一点无容置疑，蓝青的血脉在毕方后裔中虽算不得出类拨萃，却也过得去，可在您面前，却几乎被压制得不能动弹，至于您现在的情况，或许是有些什么我尚不懂的变故，至于她……”蓝青说着，说着，目光再次投到纪墨身上。

    纪墨神色不动的任凭它打量，蓝青盯着纪墨看了足有半盏茶的功法，却什么也看不出来，无奈之下，只好将视线转到莫荣先的身上：“她与你们莫家有什么关系？”

    “青大人，她，她与我们莫家没有什么关系啊？”莫荣先心头一惊，下意识的答道。

    “哼，这话你骗骗别人可以，骗我就不必了吧，若她真与炎裔族没有半点关系，神庙那些老家伙脑子坏了，会让她来担任起拯救炎域的重任？而与神庙关系最近的不就是你们莫家么？”蓝青冷哼了一声。

    纪墨听到这里，双目亦不由自主的微眯了一下，目光灼灼的落在莫荣先身上，她亦十分好奇自己与莫家的关联，可惜，面对蓝青的逼问，莫荣先仍然三缄其口，死活不肯吐露半个字。

    “莫家当年是炎裔十大家族中无可争议的第一家族，如今却没落成十大家放中吊车尾的存在，莫非你们莫家的没落与眼前这姑娘有什么关系不成？”蓝青眼转微微一转，又道，它数十万年以来一直在紫焰山中，对炎域发生的事并不怎么清楚，不过，关于莫家没落一事，它却也有耳闻。

    “不，此事与她……”莫荣先刚刚开口，紫焰山却突然传来数声沉闷的巨响，紧接着整个山脉都颤抖起来，满山的生灵都在惊惧的怒吼，紫焰四处呼啸，狂舞……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)