
    “嗯，这事我确实做得不太地道，等以后有机会再还这个人情。”纪墨嗯了一声，接口道。

    牡丹仙子本是故意打趣纪墨，在天界，杀人夺宝的事都不在少数，像这种在别人的地盘中寻宝的事还真算不了什么，结果纪墨在听到她的话后，却是毫不犹豫的接受了她的奚落并坦然承认自己的错误，这让牡丹仙子不由愣了一愣。

    “你那是什么表情？我纪墨虽不是什么好人，却从没有占人便宜的习惯，原晶石若真能找到，我不介意先借来用用，但欠下的这份因果人情，日后却是不能不还。”纪墨瞄见牡丹仙子愕然的神色，不由撇了撇嘴。

    “没什么，只是觉得你这人有时候让人很难理解罢了，对了，关于你想重炼白玉蛟龙鞭一事，我想给你点建议，我知道你与小白感情不同寻常，不愿轻易舍了它，不过你若真想把它升级的话，反而会让它的魂魄完全消失，仙器的质量决定于取材。”

    “白玉蛟龙鞭的材质在下界来说，是顶级的存在，可在上界，却只能算最低层的材料，你想要升级它，必然要找更高级的材料，而高级材料融合鞭中之内后，即会产生新的鞭魂，小白的魄魄亦会被新鞭魂吞噬”牡丹仙子摇了摇头，没在这个话题上多做纠缠，却是与纪墨讲了些关于兵器升级的基本知识，她虽然不懂炼器，却在瑶池呆了那么多年，见识非浅。

    纪墨听得一愣，她不懂炼器，想将白玉蛟龙鞭升级确如牡丹仙子所说，情感上有些放不下，可如果升级白玉蛟龙鞭就有可能让小白的魂识彻底消失，她何必还要去费这样的功夫，直接再挑选一柄更合适自己的仙兵不就行了？沉默了一会，纪墨又问：“升级不行，有没有什么办法让小白正式化形，让它可以重新修炼？”

    “这个倒是可以，等你有实力干掉龙族的某个成员之后，可以让小白的魂识寄居到那龙躯之上，小白本是蛟龙中的一种，只是尚未来得及渡天动，化为真正的神龙，若能得到一具真正的龙躯做寄体，小白日后说不定还有很大的造化。”牡丹仙子答道，纪墨听得心意大动……

    数日之后，纪墨与黄蛟一同走进那些正在开采的矿脉探宝，尚未开采的矿脉进不去，纪墨凭着魂识能探索的范畴有限，只是更加没有希望。

    结果耗费了数年时间，压根没有找到任何源晶石的影子，黄蛟颇有些不好意思，纪墨倒是看得开，也不觉得失望，既然源晶石这东西如此珍贵稀有，若自己一来就能找到一块，也太说过去，纪墨如此豁达的态度，让黄蛟惊讶之余，不自觉的又产生了一丝迷惑。

    探宝无果，时间很快就滑到了黄蛟回城休假的日子，黄蛟一直将纪墨要炼器的事记在心里，回城前一日，特前来找纪墨：“纪监管，您不是说要重炼后器么？我明日回城，您可以把兵器交给我，我先拿给太阿城炼器师看看。

    “不用了，我仔细想了想，地界灵兵，哪怕是顶级灵兵，到天界之后，受材质所限，想要升级成合格的仙兵，所需耗费的人力和物力，远比新打造一柄仙兵困难，所以，这事还是算了，，等有机会的时候，我重新购买或者订制一柄合适自己的兵器就好。”纪墨摇了摇头。

    黄蛟听得这句话后，大大松了一口气，之前纪墨提这要求的时候他没说这里面的困难，是担心自己说了之后纪墨心中不喜，认为自己没本事才找借口，现纪墨自己想通了，自是最好不过，解决了这件事后，黄蛟告了假，欢欢喜喜的回太阿城了。

    现在的紫金矿区只有一个主监，一个副监，按理太阿城那边应该还要再派一个人过来的，可不知是什么原因，一直没有动静，为此，黄蛟一休假，矿区便只有纪墨一个人，而矿区的琐事不少，黄蛟离开之后，纪墨自是不能缩在自己的洞府中不出门，她每日一早就要出来处理各种可能出现的突发事务。

    黄蛟离开的第八天，纪墨刚刚走进一条正在开采的矿脉入口，陡然间听见一阵尖锐的厉啸从另一条正在开采的矿脉中传来，纪墨心头一紧，身形一晃，如闪电般朝着那条矿脉冲去，

    刚窜进入口，便听得无数恐惧的嘶喊和尖叫从里面传来，纪墨一把抓住一个疯狂朝外奔跑的矿工，大声问：“里面发生了什么事？”

    “源兽，源兽，里面出现了一只强大的矿源兽，已有十数人被它给吃掉了。”那人看清纪墨的面容之后，心头莫明一安，哆嗦着答道，仙矿中有矿源兽，这不是什么希罕的事，很多矿区都有，不过一般的矿区中的源兽修为并不高，绝大部份矿工就能对付，偶然碰到一两只厉害的，监管也能轻易解决，而今天这里出现的这头矿源兽，似乎很厉害。

    纪墨没有过多的时间去思考，她放开这名矿工，再次加速朝着里面冲去，中途不断看见有矿工往外窜逃，约莫深入数里数距离后，纪墨远远看见一头高不过一米的紫红色小兽一口吞下了一个正在逃跑矿工，她顿时大怒，一拳轰了过去，碰的一声，凌厉无比的拳罡轰在小兽的身上，小兽的躯体只微微晃了一晃，纪墨却震得凌空倒翻了数个跟头，才落在地上。

    那小兽自从的挣脱了束缚之后，矿脉中根本无人可挡，诸人的攻击打在它身上和骚氧差不多，而纪墨这一拳打成它的身上，虽然未能对它造成什么伤害，却也让它感觉到了疼痛，它一双绿色的眸子顿时凶光毕露朝着纪墨望了过来。

    周边几个正在拼命逃窜的矿工看见纪墨之后，先是一呆，紧接着急促的脚步不由自主的放缓了下来，纪墨现在这些人心目中的地位极高，他们看见纪墨之后，下意识就认为危机已经解除，纪墨瞧着小兽那双凶光毕露的眸子，来不及多解释，只厉喝了一声：“这头矿源兽厉害得紧，我也不一定是它的对手，大家先出去！”而她自己则闪身挡在小兽前方。

    诸人听见纪墨的大喝，心中一个激凌，转身继续飞奔出去，矿源兽见纪墨将自己的猎物都赶跑了，不由勃然大怒，龇着牙，嘶吼一声，如同幻影般朝着纪墨冲了过来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)