
    此念一出，在场七人心头不约而同的冒出一团火热，纪墨如今的魂识修为远在眼前这些人之上，他们心头的贪念刚起，纪墨已然察觉，不过她却没有任何表示，神色如常的引着诸人来到迎客峰的大殿，银月早候在大殿，见师尊带着客人进门，立即乖巧的端着茶盘走了过来。

    银月的容貌之盛，用冠盖天下来形容亦丝毫不为过，修真界从来不缺美貌的女修，可美到银月这个地步的却实在罕见，哪怕修士面对美色的诱惑远非凡俗之人可比，可当丰九夜，丰君维，赵丞、斐俊、焦锰等人看到银月的刹那间，亦不由自主的呆了一呆。

    他们这一行七人中飘銮殿的欧少秋是女子，她的年纪虽然已经有几万岁，可看上去却不过三十上下的模样，身材丰腴婀娜，肤白如雪，黛眉凤目，唇色娇艳似火，一身端庄得体的紫色衫裙，却遮挡不住她那如同成熟的水蜜桃般的风情，这样的女子，若在凡人界，只怕会引来无数的男人为其相竞争风，在修真界，鉴于她的修为和身份，敢对其不敬的倒是不多。

    欧少秋无疑是个自视甚高的女子，无论是天赋，美貌还是出身，在整个浩丰皇朝都是排得上号的存在，过多的光环造就了她的自以为是和目下无尘，这样的女子通常不太能接受有人压在她的头上，尤其不能接受同性压在她的头上，可她今日前来望月宗，尚未进门就被纪墨身旁的那头可怕妖兽压得不敢动弹，心头已积了一肚子的气，现进了山门，纪墨又让一个容貌上稳压自己一头的女修上来奉茶，欧少秋觉得这望月宗简直是存心与自己过不去。

    望着银月那美得让自己黯然失色的娇颜，欧少秋心头的怒意顿如像沸水般滚动起来，怎么压也压不住，就在银月端着茶盘走到她身旁的时候，她毫无预警的将送到自己手里的茶水朝着银月泼了过去，银月那只刚刚空出来的纤手仿若无意般轻轻拂动了一下，欧少秋泼出来的茶水顿时朝着欧少秋反泼了过去，一滴都没有浪费，全部洒在她胸前。

    欧少秋的衣衫本是六阶法衣，别说区区茶水，就是六阶攻击灵器也破不开她身上法衣的防护，可那一杯茶水却毫无隔阻的染透了她的衣衫，让她那对饱满惊人的胸脯以一种半透明的状态在大家的眼前微微颤动，银月见状忍不住以袖掩唇，低呼了一声：“哎呀，真不好意思，瞧我这粗手粗脚的，竟然弄湿了贵客的衣衫。”

    丰九夜，丰君维，赵丞、斐俊、焦锰等人的目光随着银月的惊呼一同集中到欧少秋身上，这些人来自不同的势力，平日里与欧少秋也算有几分交情，可大家必竟都是雄性动物，即便是对本能**的控制远胜凡夫俗子，可突然间见一个平日里受万人仰望的强大仙子在大家面前露出这种最原始的魅惑之态，一个个的眼珠子顿时像长了手一般，都定格在她的胸脯之上，就连她的同门师兄，斐俊都不例外。

    “纪宗主，你望月宗敢这般欺我？”欧少秋气得浑身发抖，白玉般的面庞早已变成发青紫色，她幻出一件紫纱覆到身上，随后长身而起，将目光转到正坐在主宾位上的纪墨身上，她气得狠了，脑子倒变得清明起来，并没有发作银月，而是将矛头直指纪墨。

    “秋仙子何出此言？我望月宗何时欺你来着？若你说言指的是刚才那杯茶，我没看错的话，那杯茶应该是仙子你自己失手打翻了它吧？”纪墨淡淡的看了她一眼，道。

    “好，很好，望月宗今日的招待之情我欧少秋记下了，这份恩赐来日再报！”欧少秋颜面尽失，再被纪墨如此一噎，再也顾不得与其它人一同扮演那虚情假意的客套，她恨恨的看了纪墨与银月一眼，头也不回的冲出了望月宗的大门。

    “纪宗主，报歉，是我师妹失礼了！”直到欧少秋离开之后，与她同出一门的斐俊这才站起来，朝纪墨拱手道歉。

    “斐先生客气了，让秋仙子乘兴而来，却半途败兴而去，这是我望月宗招待不周之顾，应该道歉的是我们。”纪墨微微笑了一笑，道。

    一翻心照不宣的招待宴很快就过去了，招待宴，丰九夜，赵丞、斐俊、焦锰等纷纷提出告辞，虽然这些人对于整个望月宗除了纪墨师徒几人之外，看不见任何其它人影感到奇怪，不过这他们都是久经世故之辈，自然不会唐突的开口去问这个问题。

    纪墨见客人要走，自是要虚伪的留上几句，见留不住便跟了出来，一路殷殷将他们送到望月宗数百里之外才停住脚步，做足了好客之主的范，临别之际，纪墨对丰九夜道了一句：“丰道君，如果我没记错的话，还有十年，就是翔威帝国举行三品宗门的排名赛了，我望月宗不才，希望参加这次排名赛，烦请道君回去之后把我们的名字报上去。”

    “纪宗主想参加翔威帝国的三品宗门排名赛？”丰九夜一脸愕然的朝纪墨望了过去。

    “当然，我们望月宗虽然才刚刚晋为三品宗门，却并非没有参加排名赛的资格，不是么？”纪墨淡淡的道。

    “好，我知道了，我回去之后就将贵宗报上去。”丰九夜深深看了纪墨一眼，目中闪过一抹隐晦莫明的光芒，随后与其它人一同转身快步离去。

    “师父，你真让他们去帮咱们报名参加那什么劳子的宗门排名赛啊？我瞧这些人没有一个好东西，只怕他们回去之后，就会想尽办法来对付咱们。”银月瞄着那几人消失不见的身影，撇了撇嘴道。

    “浩丰皇朝是官方，咱们望月宗正好在他们的地盘上，由他们报名自是比咱们自己去操办要容易多了，再说了，望月宗要开门招弟子，只有在宗门排名赛中拿下一个好名次，才容易招收出色的弟子，不然一个新晋的默默无闻的宗门，能招到什么人才？”

    “至于他们是否想图谋不轨，又有什么打紧，你难道认为咱们这些人连一个刚刚建起来的宗门都守护不住么？”纪墨唇边浮出了一抹古怪的笑意，轻飘飘瞟了银月一眼，道。

    秋漓，寒山和蓝莫银月齐齐被纪墨脸上那古怪的笑容给渗得打了个寒颤，心头不由莫明为那些人默起哀来，现在的纪墨不但不怕有人上门找茬，她担心的是没人上门找茬吧？不然，这个新开张的宗门去哪里积累名气？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)