
    “谢谢仙使，那麻烦仙使帮我们安排吧。liudianxing.com”白衣青年一边说着，一边走到黄袍仙使身旁，状似无意的与他把臂低语了几句，纪墨却是眼尖的看见此人将一个储物袋扔给了黄袍仙使。

    嗯？这莫非就是传说中的好处费？可怜的纪墨姑娘平生并没有送礼走后门的经历，此时刚入天界，便当场目睹这个场景，不由大为好奇，一双明亮的大眼一眨不眨的盯着那两人，白衣青年与黄袍仙使感应到纪墨的视线，两人皆不大自然的转目朝纪墨看了一眼。

    纪墨迎视着他们目中那似尴尬又似恼怒的目光，这才后知后觉的发现自己这样盯着别人，是很容易引起误会的，她恍然大悟般拍了下自己的脑门：“哦，不好意思，我什么都没看见，你们继续。”话必，还很自觉的转开了视线，白衣青年与黄袍仙使顿感满头黑线……

    送走了那一男三女，黄袍仙使的目光落到那自从出了飞升池之后，就没有说过一句话的冷面青年身上，仍是一脸笑容的的开口问：“你呢？是哪个门派之人？叫什么名字？”

    “我叫周昀，是散修，无门无派！”黑衣青年冷冰冰的回答。

    “散修？那就是没地方去了？不如你与她一样，留下来给我们做工罢。”黄袍仙使上下打量了黑衣青年几眼，又道。

    “我又不欠你们的债，为什么要和她一样留下来做工？如果我没记错的话，下界修士上来之后，就算没有去处，也可以自己行动吧？”黑衣青年微皱了下眉头，接口道。

    “咳，我也是好意，像你这种初入天界的新人，身上若是没有钱，又没有固定居所，进入仙城的话，晚上是会被驱赶的，再加上实力不济，随时随时都可能被人给灭了。”黄袍仙使轻咳了一声，又道，此人的脾气似乎很好，对谁都不会轻易发火，这让纪墨无形中他好感大增。

    “这个不用你管，我若没有本事，被人给杀了灭了，那也是我的事。”黑衣青年仍然是一脸冰冷的开口。

    “算了，黄庭，人家把你的好心当成牛肝肺，你又何必费这么多的口舌，小子，这是你的飞升牌，你想去哪去哪，赶紧滚！”黑袍仙使见状忍不住皱眉对黄袍仙使道了一句，随后拿出块身份牌扔给周昀，直接开口赶人。

    这名叫周昀的青年显然很不喜欢说话，他拿到牌子之后，二话不说，转头就走，等他离开之后，飞升池边就只剩纪墨和那两名仙使仙，黑黄两仙使的目光同时落在纪墨身上，他们用一种让纪墨毛骨耸然的目光打量着自己，纪墨被他们看得心里发毛，忍不住开口道：“两位仙使，到底想让我干什么工作，请直说罢。”

    “咳，咳，纪墨，如果我们没看错的话，你并不是被接引之光给接上来的，而是通过九天罡风通道自己飞上来的，对吧？”黄袍仙使口中轻咳了一声，开口道。

    纪墨并不知道这种飞升方式有什么特殊之处，很诚实的点了点头，当然，即便她想不诚实也不行，因为她确实没有经过接引之光，撒谎的话被人一查就查出来了，黄袍仙使与黑袍仙使对此虽早有猜测，可听闻纪墨亲口说出来，两人面上却仍露出了惊色。

    “怎么，可是我的飞升方式有什么不妥？”纪墨见状一脸狐疑的问。

    “咳，咳，没有，没有，只是用这种方式飞升的人较少，我们一时间有些好奇罢了，你的工作并不算太辛苦，就是帮我们太阿城的城主工作，对了，你还不知道太阿城是个什么样的存在呢，我给你介绍一下，我们这个飞升池例属太阿城，太阿城在西秦洲属中等偏上的城池，不过用不了多久，太阿城就会成为上等城池，因为我们太阿城迎来了一位非常了不起的城主。”黄衣仙使又咳了二声，这才答道。

    黄袍仙使说到这里的时候，语气顿了一顿，才接着往下道：“我们的这位仙君被人称为九阳仙君，九阳仙君的实力，在整个西秦洲排得进前一百名，要知道，西秦洲共一千座仙城，排得进前一百的仙君，便有足够的实力将他所管辖的仙城提升为上等仙城。”黄袍仙使一脸的心有荣焉。

    “嗯，这位九阳仙君确实很了不起，我能在这样一位仙君麾下工作，亦深感荣幸，不过仙使阁下，你似乎还没有告诉我，我的具体工作是什么。”纪墨见他们说地半天，仍然没说自己要干什么工作，只好善意的出言提醒。

    “哦，你的工作就是去为九阳仙君看管一座新发现的石山。”黄袍仙使哦了一声，终于说到了正题。

    “你的意思是让我去当监工？而不是去挖矿？”纪墨满脸吃惊之色，这个工作颇有些出乎她的意料之外，她原以为自己要被派过去挖矿呢，没想到直接被派过去当监工，可问题是她一个新飞升的新人，去当监工，合适吗？

    “哎，你这样的人才怎么能去挖矿呢，你欠十万上品仙石，真让你去挖矿，什么时候才能还上？挖矿工，一年不过一千下品仙石的薪水，一万块下品仙石才能换一块上品仙石，监工就不同了，监工一年就有一百块上品仙石。”黄袍仙石摇头道。

    “那些矿工都是什么修为？”纪墨并没有被这块天上掉下来的陷饼给砸晕头，她静静的打量眼前的两位仙使几眼，又问了一句。

    “矿工的修为都是很低的，新开发的这座矿山中，修为最高的也不过是七阶游仙。”黄袍仙使答道。

    “我现在相当于什么修为？”纪墨继续问。

    “你么？你目前好像才地仙巅峰，尚未达到游仙级别。”黄袍仙使打量了纪墨几眼，答道，在回答这个问题的时候，他自己心里也觉得有些不可思议，一个连游仙级别都没达到的人，却生生轰开了天地结界，通过九天罡风道通飞上了天界。

    “你们让一个连游仙都不是的人去管有六七阶游仙的矿工？该不会是想借刀杀人吧？”纪墨听到这里，终于忍不住发飙了，她一脸愤然的瞪着两人问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)