
    纪墨在被纪晟睿锁定的瞬间周身的毛发齐齐立了起来，这柄弓的威力她曾在魔渊秘境充分见识过，心念电转间，白玉蛟龙鞭自动出现在手中，她手中刚刚握住白玉蛟龙鞭，耳际已传来两声尖锐无比的破空声，两道金光分分两个不同的方向，闪电般朝着她疾奔而来，而纪皇在纪晟睿与纪墨动上手的刹那间，已失去了踪迹，不知隐于何处。

    纪墨双眸一凝，手中白玉蛟龙鞭反卷而来，如银龙银缠上了其中一枝金箭，另一枝呼啸而来的金箭纪墨则是直接挥另一只拳头，悍然迎了上去。

    轰，轰！两声闷雷般的响声滚过，被白玉蛟龙鞭缠上了金箭被击落在地，而另一只金箭则被纪墨一拳轰成了粉沫，可纪墨的拳头同样被那可怕的金锐之气给炸得血肉模糊，手背上更是露出一片森森白骨。

    好在她现在的躯体的恢复能力强得变态，一拳轰碎了那只金箭之后，拳头上的伤口顿时以肉眼可见的速度恢复着，而纪晟睿的金箭则与他的心神相联，被纪墨轰灭一枝，他的心神顿时受到创伤，口中一甜，一口血箭喷了出来。

    纪晟睿手中的弓是赤羿弓，可箭却不是原装箭，而是特意找铸造宗师为自己量身打造出来的备箭，这些箭虽然无法与赤羿弓的原装箭相提并论，却也是地界中难得一见的玫宝，可就这样的箭羽，却被纪墨一拳给轰碎了一枝。

    纪晟睿心头的惊怒已然难以用言语形容，不过内心深处更多的则是抑制不住的恐惧，两人虽然才交手一招，高低却已立判，人是一是种很奇怪的生灵，人类生灵的能量很大一部份来自于自己内心的信念，当你一旦对自己产生了怀疑之后，十分实力最多能发挥五分，纪晟睿原就不敌纪墨，此时心头怯意一生，更加不是对手。

    纪墨现在何等眼力，立即就抓住了这个契机，脚下一晃，一步跨到了纪晟睿身前，毫不留情的一鞭抽了过去，碰的一声，一只黑色盾牌无声的出现在纪晟睿身前，挡住了这一鞭，纪墨双眉一竖，弃鞭挥拳，轰，轰，轰连续三拳轰在那盾牌之下，黑色盾牌轰的一声炸开了，纪晟睿的躯体飞了出去。

    “纪晟睿，受死！”纪墨口中大喝一声，人如影附随，纪晟睿刚刚倒地，她手中的鞭子已如一道大山般朝他当头碾落下去，碰！纪晟睿的躯体直接被这一鞭给抽得炸开了，他的魂婴嗖的一声，从躯体之内冒了出来。

    “父皇，救命！”纪晟睿厉声尖叫，转身就逃。

    “哼！”纪墨冷哼一声，脚下一晃，反手一鞭抽到他的魂婴之上，纪晟睿的婴体跌落地面，脸上的神色迅速的萎靡下去。

    “父皇，你好狠的心啊！”纪晟睿咬牙切齿的朝着某个方向吼了起来。

    纪墨正在再次挥鞭的时候，纪皇的身形凭空出现，一把将纪晟睿的魂婴捏在手中，抬目朝纪墨望了过去：“纪墨，把他的魂婴交给我来处理，我会散去他的修为，抹去他的神智和记忆，让他进入幽冥地界，轮回转世，至于你的的恩怨，便由我来与你做个最终的了结罢。”

    “什么？父皇，你，你真要杀我，你？”纪晟睿闻声顿时愤怒无比的大叫起来，一边嘶声尖叫，一边在纪皇的手中拼命挣扎，纪皇却是不理会他，一心看着纪墨。

    “好，如陛下所愿。”纪墨沉墨了一会儿，最终点了点头，以她的愿意，原本连纪晟睿的魂魄都不想放过，想当年，自己的师尊，以及各峰的师叔，除了元丹峰的欧阳师叔之外，没有一人能得到轮回转世的机会。

    纪皇不再言语，一指点在纪晟睿的眉心之中，破了他的魂婴之身，徒留一抹灵魂，随后又动手抹去了他的神智和记忆，最后，大掌一挥，将他的灵魂送往地府通道。

    “纪墨，你出手罢！”做完这一切之后，纪皇将目光投到纪墨身上，再次开口。

    “好，陛下，我只出三拳，若是三拳打不死陛下，你我之间的恩怨从此一笔勾消！”纪墨抬目注视着纪皇，静静的开口。

    “好，你动手！”纪皇点了点对，纪墨不再说话，她没有再用白玉蛟龙鞭，而是闭上了眼睛，将自己的精神和躯体调到最佳状况，然后陡然睁睛，轻飘飘的一拳轰了过去，碰！纪皇站在原地文丝未动，可纪墨却震得像颗流星般飞了出去。

    “陛下果然厉害，即便我已经晋升合道，可若不以燃烧生命精元为代价，却仍然不是陛下的对手。”足足过了数十个呼吸的时间，纪墨才不知从哪个角落里爬了出来，唇边挂着点点血丝，再次朝纪皇望了过来来。

    随着她话音的落下，纪墨周身的气息陡然攀升，随着这股气息将要到达顶点的时候，扬手，握拳，一拳轰了过去，纪皇脸上的平静消失了，他的面容一片凝重，手掌上不知何时已出现了一柄不太眼起的朴刀，纪墨的拳刚刚轰出，他已一刀斩了过去。

    轰隆！被一座不知是何等阶位的大阵所笼罩的空间产生了一圈圈波纹般的震荡，纪墨和纪皇同时各退自退出数百丈，两人的面上皆出现了一抹不正常的暗紫！

    “很好，只了陛下能再接下这一拳，无论我是生是死，或者陛下是生是死，一切恩怨到此了结！”一股涌到唇边的黑血生生被纪墨咽了回去，她静静的看了纪皇一眼，目中掠过一抹绝然，随后，脚上一跨，迈开步子朝着纪皇奔了过来。

    他们两人之间隔的距离约不过千丈，以纪墨的本事，脚下一跨就能到纪皇面前，可她现在每奔出的步子，每步不过十米左右，每奔一步，这片空间就轻颤一下，纪皇的神色亦随着她的步伐不断的变幻，等她跨出百步的时候，她的气息已然攀到了顶点，就在这时候，纪皇抢住先机，先一步扬刀劈了出去。

    纪墨双眉倒立，美目圆睁，呼的一声，隔空一拳轰了出去，刀罡与拳罡狠狠的撞在一起，轰隆！这一片独立的空间剧烈震颤起来，受它的牵连，方圆数十万里之地，都在震颤不休，皇室中的无数强者皆飞上了天空，每个望向这个方向的人的目光中都布满了惊骇之色。

    剧烈的震荡过去之后，纪皇手中的刀叮咚一声，跌落在地上，他整个人慢慢的倒了下去，纪墨周身则出现了像蜘蛛网一般的裂痕，她的眼，鼻，口和肌肤上的裂口皆在不断的朝外冒着鲜血，纪皇倒下的那一瞬间，纪墨眼前一黑，也跟着滑倒在地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)