
    饶是纪墨艺高人胆大，突然间被么多的强大妖兽给围住，也忍不住皮发麻，这几头七阶妖兽每一头的气息都堪比白皇那样级别的强者，像白皇一个级别的强者，只有一个的话，纪墨还有信心一战，若是一次出现五个，她只有转头就跑的份。

    不过，她这个逃跑的念头刚刚冒出来，还没来得及行动，眼前五头强大的妖兽却突然匍匐在地，随后，一只高约一米，浑身青绿，翅膀和头上布满了赤色火焰斑纹，单足青爪，外带金喙的怪鸟出现了，这头怪鸟出现之后，并没有去看那些匍匐在地的妖灵，它的目光落在纪墨的身上，语气不善的开口道：“人类，谁允许你进来的？”

    “毕方后裔？”纪墨发现自己完全看不透这只鸟的深浅，它给纪墨的感觉比大魔王还要深不可测，此类生灵即便是在炎域，显然也是处于食物链端的存在，再瞧此鸟的外形，似乎和传说中的神兽毕方颇为相似，意念飞转间，纪墨下意识的反问了一句。

    “人类，你这是在挑衅我吗？”怪鸟见状身上的羽毛微微一炸，一双碧色的眸子散发着冰冷的杀意，远古相传，神鸟毕方生性暴躁嗜杀，这头鸟虽不知与毕方有什么关联，可瞧它的表情，显然也不是什么好脾气的物种。

    “挑衅？怎么会呢？你身在紫焰山，想必与炎裔族人脱不了干系，而我则是炎裔族特意请来的客人，以你的本事，不可能看不见我后面跟着一大窜你们本族的人吧？”纪墨心头微惊，生怕惹恼了怪鸟，它会突下杀手，面上却是分毫不显，一脸从容的答道。

    “哼，炎族后裔如何？炎域可不仅仅只有炎裔一族生灵，紫焰山更非炎裔一族的山脉，炎裔族人想通过火焰山进入他们的祖地炎狼谷，就得拿出真本事出来，有本事闯得过去，我等自然不会干涉，若是闯不过去，哼…… ”怪鸟冷哼了一声。

    纪墨微讶，她没想到事情与自己猜测的并不一样，紫焰山似乎并不归属炎裔族所有，紫焰山中的生灵并不卖炎裔族的帐，如此一来，他们想顺利进入炎狼谷只怕不是什么容易的事，就在这时候，翡黛他们也飞了进来，翡黛和翡子纯一看见这头怪鸟，跳了一跳，立即跳从青鹏鸟身上跳了下来，朝它长揖拜到地地：“炎裔翡氏第六十八代弟子翡黛，翡子纯拜见青前辈。”

    “我可与你们炎裔十大家族没有半毛钱关系，不必对我行此大礼，想要过我们这一关，除非你们有人能击败我，打不过的话，从哪来的就回哪去。”那头怪鸟显然不受这一套，它冷漠的看了翡黛和翡子纯一眼，面无表情的开口道。

    翡子纯和翡黛苦笑着站了起来，默默的退到了一旁，他们着实没想到，一入紫焰山就碰到了这头性格暴戾难缠的怪鸟，就如怪鸟所言，炎裔子民的圣地炎狼谷虽在紫焰山内，可紫焰山却非炎裔族独有，想要进炎狼谷，先得先闯过紫焰山中诸多强大妖灵这一关。

    “青前辈，我等此次前来炎狼谷，实乃本族出现了天大的变故，此事涉及整个炎域的生死存亡，并非无故前来唠扰诸位，还望诸位能通融一二。”正值翡氏兄妹垂首苦笑的时候，莫家的人也到了，莫荣看到这头怪鸟，也是暗吃一惊，他足下快了几步，来到怪鸟身前，朝它拱手拜了一拜，开口道。

    很显然，炎裔各大家簇的人都知道这只怪鸟的身份，真要动手，在场的人没有一人会是这头怪鸟的对手，要知道，此鸟可是能与神庙几大长老争锋的可怕生灵。

    “涉及整个炎域的生死存亡？我看更最多涉及的也就是你们炎裔一族的生死存亡罢，你等生死与我们何干？”莫荣先的话音一落，怪鸟身后的一头铁臂巨猿不由冷笑了一声，插了一句。

    “猿兄，话不能这么讲，炎域各类生灵之间虽多有争斗，可大家本质上还是一体的，你我虽血脉承传不同，可大家却有一个共同之主-九玄妖帝，咱们平日里再怎么不和都没关系，可今日不同往日，数年前的炎狼啸月一事想必大家都看到了，此事所引发的后患已形成星火燎原之势，这事若解决不好，不但是我炎裔一族的浩劫，整个炎域的生灵都讨不到好处，但若解决得好的话，咱们炎域生灵不能飞升的梏桎将有可能会被打破！”莫荣先道。

    巨猿没有再开口，它的视线下意识的转向怪鸟，这头怪鸟在紫焰山可有着举足轻重的地位，莫荣先口中所说的九玄妖帝，正是现掌管着诸天万界的妖巫两族的主人，虽然炎域的生灵正是因为九玄妖帝而永远只能被禁锢在地界，可要让它们怨恨九玄，它们不敢。

    “嘿嘿，炎域的梏桎将有可能会被打破？难不成咱们炎域还能再出一个妖帝不成？当所巫族衍九大神师不是说过，炎域在孕育出一个九玄妖帝之后，所有的气运已然耗尽了么？”怪鸟嘿嘿冷笑了两声，不无嘲意的开口。

    “大道五十，天衍四十九，凡事总会有一线生机，否则，当年的九玄妖帝也不会应运而生，挽救巫妖两族于水火之中。”莫荣先道。

    “你们所说的那一线生机，就应在眼前这女子身上么？”怪鸟一双碧色的眼珠转了几转，视线再次落到了纪墨身上。

    “正是。”莫荣先接口道。

    “她一个人族的修士，有何能耐拯救炎域？”怪鸟目露不宵，显然不怎么把纪墨放在心上。

    “纪姐姐很厉害的，你不可如此无礼。”怪鸟的声音一落，一个清脆的童音陡然响了起来。

    在场之人闻声皆大吃一惊，转目望去，只见楚嫣一脸怒意的走到纪墨身旁，朝怪鸟怒目而视，莫，韦，丰，炎等族诸人见到她这模样，只吓得心跳都要停了，这头怪鸟可从来不是什么好脾气的主啊！小丫头找死的话，也别连累他们啊！

    翡家兄妹则是吓得浑身一哆嗦，翡黛更是脚下一移，一步来到楚嫣身侧，急忙开口道：“青王恕罪，楚嫣还是个孩子，她根本不知道您……”

    可她一句话刚说了一半便被怪鸟接下来的动物给惊得忘了词，怪鸟不但突下杀手，反而以头点着地，朝楚嫣行了个大礼：“蓝青见过殿下！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)