
    在此之前，纪墨有过一次血脉觉醒的记录，只不过那时候纪墨的躯体太过脆弱，根本无法承载血脉的力量，那一次纪墨是在心情极度的愤慨和悲伤之下唤醒了血脉之力，可惜，当时她的躯体与血脉之力相差太远，力量超越了她的躯体能承受的极限，血脉觉醒只是昙花一现不说，纪墨还差一点魂飞魄散，若非有敖风及时援手，纪墨早已身死道消。

    可自此之后，纪墨无数次召唤血脉，企图弄明白自己身上的血脉承传到底是什么，结果无论她用什么办法，都无法将其唤醒，却不想在目前这种绝境中，急怒攻心的纪墨终于再次激醒了体内沉睡的血脉之力。

    纪墨体内的血脉之力强得出乎她的预料之外，她原以为以自己现在的修为，即便是血脉觉醒，她亦能保持神智的清醒，可纪墨显然高估了自己，当那股强大得根本不应该在自己这种修士的躯体中出现的可怕气息和力量不断从灵魂深处的涌了出来的时候，纪墨的意识就逐渐模糊，她清丽的容颜逐渐布满了威严，不宵片刻，她整个人身上竟然出现了一种睥睨天下盖世王者之威。

    炎狼望着身上气息不断变强的纪墨，目中慢慢浮出一抹难以置信之色，它口中几乎是自语般呢喃：“怎么可能，你，你竟然身具远古洪荒东皇妖帝血脉？”

    东皇妖帝的地位远非现在的天界妖帝可比，自天地初分，六道轮回塑定，娲母造人，诸天万界慢慢形成之后，不知经过了多少个纪元，在这时间的历史长河中，人族，妖族，巫族，魔族，冥族，皆不知经历了多少轮回，换了多少掌舵之主。

    而东皇妖帝则是洪荒时期，天地初开之后第一任天界之主，那个时代妖族掌管天庭，东皇大帝力压万千妖灵，接管整个天庭，成为真正的天界之主，万妖之王，当年的十大洪荒神兽皆是东皇大帝座下的得力干将，而炎狼，正是东皇大帝麾下的十大妖将之一。

    炎狼一双冰冷的狼眸中神色不断变幻，其间有惊，有惧，有愤怒，有不甘，最后所有的绪情皆化为贪婪和狂热，它强行按下心底的惧意，目中充满炙热的神彩，紧紧盯着纪墨开口道：“你一个拥有人族血统的修士，就算拥有东皇大帝的血脉又如何，大帝的血脉之力你只怕连激发其万人之一都做不到，既然如此，还不如献出你的躯体，成全于我，若让我融合了大帝的血脉之力，我-炎狼，定然可以重振妖魔两族的雄风！”

    “炎狼，你竟然有胆要吞噬我的血脉，果然是造化了！”纪墨身上的气息稳定下来之后，一头黑发无风自动了一下，她那双漆黑的眸子落在炎狼身上，面无表情的开口道。

    炎狼与她的视线一触，只觉通体一凉，满心的火热仿若被一盆冷当头淋了下来，让它情不自禁的打了个寒颤，炎狼的心头不自觉的掠过一丝狼狈，它一脸恼羞成怒的瞪着纪墨开口道：“大帝，你的真身早已诸神大战中陨落，莫非仅凭着这么个小辈，也想让我俯首称臣？”

    “让你俯首称臣？妖族何时沦落到需要一个拥有魔族血统和意志的人来称臣？”纪墨盯着炎狼打量了几眼，不由自主的皱了下眉头，显然对现在的炎狼极为不喜。

    “哼！你还当现在是洪荒时期么？若非千万年前出现了一个九玄妖帝，险险稳住了妖族的局面，现在诸天万界之中，只怕早已无妖族的立足之地，魔族又如何？魔族现在的整体力量可远胜巫族两族！”恼羞成怒的炎狼怒哼了一声。

    “好个恩将仇报的炎狼，若非大帝，你岂能苟延残喘至今，现在竟敢当着大帝的后裔道此大逆不道之言？”接话的并非纪墨，而是原本生机已逐渐消失的楚嫣。

    楚嫣被炎狼目中的光华射中之后，身体生机不断流失，眼看着就要彻底死去的时候，纪墨突然间触发了血脉之力，纪墨的血脉承传于上古东皇大帝，东皇大帝的本躯是天地初分之时的原炎之火所凝具出来的第一头三足金乌，在它之后逐渐出现的毕方，朱雀，凤凰，多多少少都与它有些血脉关联，从某种意义上来讲，东皇大帝是这些火系神兽之祖。

    是在，纪墨的血脉一经觉醒，楚嫣流失的生机顿时飞快充盈起来，她的本体力量亦跟着暴涨，楚嫣现在终于明白为什么自己一见到纪墨，就对她有一种说不出的亲切！

    “毕方幼崽，你暂且退下，炎狼既有此雄心要与我一决高下，我便成全它！炎狼，不，魔狼，让我看看，你在以丧失自我为代价，换取了魔狼之血后有些什么长进！”纪墨转目看了楚嫣一眼，复又将目光投到炎狼身上，神色平静的开口道。

    楚嫣闻声，立即乖乖的退到纪墨身后，纪墨一头黑发突然向后扬了起来，平静无波的黑眸微微一暗，她双手一招，两团暗金色的火焰出现在她的手掌中，然后伸指轻轻一弹，两团炎焰分别朝着炎狼本躯和它头顶上那道由魔气所幻化的狼影冲了过去。

    炎狼目中闪过一抹狠绝，它与魔狼之影同时张开大口，用力一吸，纪墨拍出的两团火立即飞快的朝着它口中飞去，呼！魔狼影躯在吸进纪墨拍过去的炎焰之后，整个躯体腾的一声，燃了起来，它好不容易凝出的狼躯在暗金色的火焰中一点一滴的消散。

    炎狼吞下金焰之后，口中发出一声凄厉无比的狼嚎，不顾一切的朝着纪墨冲了过来，纪墨两道好看的眉毛被它带起的罡风激得轻飘飘的立了起来，她眼眸一凝，脚步微微一错，避开了与炎狼正面交锋，然后，就在炎狼与自己擦身而过的时候，轻飘飘的一拳轰了过去，碰！炎狼的躯体顿时被击得像颗流星一般朝着大殿之外飞去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)