
    第二轮的比赛结束之后，四大宗门和翔威皇室的负责人聚在一起相对苦笑，大衍宗的风老长最先轻叹着开口道：“这位纪宗主到底玩的是哪一出啊，以她宗门的实力，别说三品宗门，就算一品宗门也很难与他们争峰！”

    “哼，我看他们根本就是故意来找茬的！”独坐在一旁的阳醒天面色铁青，冷冷的接过话头。

    其它人见状齐齐回头朝他望了过去，目中饱含着无奈和怜悯等复杂情绪，阳醒天因着丰九夜被囚禁一事，本就对望月宗和纪墨有很大意见，结果在栖凤林之外，又被翡黛给爆打了一顿，以他的心性只怕当真是将望月宗恨之入骨了，可你再恨人家又如何？论武力你不是人家的对手，论背景，你坤阳宫虽是一品宗门，可人家望月宗不见得会卖你的帐，这人呢，所谓识时务者为俊杰，你这般自讨苦吃到底是为哪一样呢？

    纪墨不知道阳醒天对自己恨之入骨，如果知道了肯定会觉得惊讶，你阳醒天和丰九夜是好友又如何，你的好友想来灭我的宗门，我只囚禁了他，并没有要他的命，你不但不感谢我，却还想恨我，这事搁哪也说不过去不是？

    除非你与那丰九夜之间有什么见不得人的关系，呃，我们的纪姑娘虽然不知道基友这个词的存在，却也知道男人之间也有些见不得人的感情存在。

    不说这些人的心事，但说比赛结束后的纪墨一回到自家的居所，楚情姑娘便跑了进来，端起纪墨刚刚给自己泡的一杯茶，一饮而尽，这才开口道：“师妹，前些日子，在街上看到诸掌柜，我还以为是自己眼花了，没想到真是他，只是悦宝商行是什么时候跑来青玄修真界的？我去黎皓修真界之前，他们明明还没到青玄修真界开分店啊？”

    “谁知道呢，人家财大气粗的，也许是见识过你楚香居的酒之后，对你曾在的那方世界起了好奇之心，这才跑到了青玄修真界来了。”纪墨眼见自己刚刚泡好的茶被楚情给抢去了，顿时恼怒的横了楚情一眼，很不负责任的接口道。

    “师妹，我不过是抢了你一杯茶，不用这么大的怨气吧？依我看，这悦宝商行若真是为了某种利益才来青玄修真界开分店的，我瞧百有八九是为了师妹你，否则，一个小小楚香居哪值得他们费这么大的力气。”楚情没好气的白了她一眼，道。

    “我的话就更没什么值得他们费这么多心事了，论武力，我确实马马乎乎，过去得，可悦宝商行能开遍十方修真大世界，谁知道他们有多少厉害的高手，哪里用得着为此来巴结我，除此之外，我身上并没有什么油水可榨，商人图利，他们讨好我，根本不能为自己带去什么有利的价值，所以，师姐，我只能说，你真的想多了。”纪墨一点不认同楚情的猜测。

    楚情白了她一眼，觉得自家这个师妹有时候精明得不像人，有时候又偏偏愚钝得让人吃惊，她懒得再和纪墨纠缠这个话头，话锋一转，又道：“师妹，排名赛估计用不了多久，就要结束了，结束之后，你有什么打算？”

    “你都不问问，咱们能拿到什么名次，就直接问以后的发展了？”纪墨奇道。

    “有什么好问的，有你在，这魁首不是手到擒来之事么。”楚情撇了撇嘴。

    “这回你就说错了，魁首一事，我还真没有把握，你可知道，我在栖凤林曾与银珏道君交过手，两人算是不分胜负。”纪墨却是摇了摇头，神色难得的严肃起来。

    “什么？银珏道君竟然能与你打成平手？”楚情吃了一惊。

    “嗯，此人来历成迷，也不知有何企图，让我心头颇有些不安。”纪墨点了点头。

    “有什么好不安的，咱俩联手，直接去杀了他就什么麻烦都没有了。”翡黛大大咧咧的闯了进来，恰好听见了纪墨最后一句，便立即将话头接了过去，对于银珏此人，她也颇为顾忌，知道自己一人不一定是他的对手，这才说要找纪墨联手。

    “要是咱俩联手也杀不了他呢？”纪墨似笑非笑的瞟了她一眼。

    “啊？不可能吧，地界怎么可能有这么厉害的人？”翡黛惊道。

    “怎么不可能？你炎域十大家族的家主随便来一个，你我联手，也不是人家的对手！”纪墨无语的横了她一眼。

    “那能一样么。”翡黛低声嘀咕……

    不管大家在想些什么，第三轮的比赛仍然如期到来，这一轮不知是有意还是无意，望月宗在抽签的时候，竟然被轮空了，直接晋入第四轮比赛。

    第四轮仍然是抽签，每宗五场擂台，三胜二负者晋级，望月宗再次以五场连胜的姿态晋入第五轮，晋入第五轮之后，就只剩二十二个宗门了，让人惊讶的是，浩丰皇朝的御兽谷也成功晋入了第五轮，他们的战绩虽然没有望月宗那般惊艳，却终归是晋级了。

    二十二强中竟然被浩丰皇朝占了两个位置，这在历届赛事中是从未发生过的事，可比赛一直是在众目睽睽之下进行的，根本不存在什么不公平的潜规则，如果非要找个什么由头，只能说御兽谷运气不错，一连数轮比赛，他们抽签没有抽到特别难缠的对手。

    除此之外，没有任何不对的地方，四轮比赛下来，御兽谷虽然没有碰上特别难缠的对手，可每一场都能有惊无险的冲过去，本身战力同样相当不俗，尤其是银珏道君，四场战斗，他都是以压倒性的优势战胜了对手，如此一来，御兽宗也成了大家口中的话题宗门。

    第五轮是二十二晋十一，这一轮望月宗仍然没有碰上御兽谷，两宗齐齐晋级，剩下来的就是争夺前十的名额了，因还有十一个宗门，这一轮仍然会有一个宗门轮空，但因为是竞争前十的席位，轮空的宗门并不会就此晋级，他们需要在排位赛的名次确认之后，任意挑战其中一个宗门，胜出才有资格成为十大宗门之一，败了，就与十大宗门无缘。

    所以，这一轮轮空的宗门相当其它的宗门，只能算是多了一个选择对手的机会，除此之外，并没有太大的优势，抽签的结果很快出来了，这一轮轮空的是御兽宗！

    后续的比赛望月宗以一路凌尘之姿，一举夺得了魁首之位，比赛进行到这个时刻，就只剩最后一个环节，等御兽谷任意挑选一个对手，这一刻，所有拿到了名次的宗门心头都很紧张，谁也不想好不容易在最后时刻，被人给挤了下去。

    御兽谷的负责人银珏道君的目光从十个宗门的负责人身上一一掠过，最后停在纪墨身上，所有人看到这一幕，心头都跳一跳：莫非御兽谷想挑战排名第一的望月宗？

    “我挑战巫乾宗！”可惜，让众人失望的是，银珏道君口中吐出来却是排名第三的巫乾宗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)