
    纪墨在太阿城呆了两日，就回到了矿区，她回来数月之后，黄仙使又特意来了一趟矿区，通知纪墨，关于诸国交流赛一事后延五百年，纪墨若不是因为那十万欠款，压根对这什么劳子的交流赛不感兴趣，延后不延后，对她来说，根本无关紧要。

    纪墨对此事毫不关心，可不代表太阿城其它人也是如此，现在整个太阿城都沸腾了，不管是普通人，还是那些高高在上的大人物，脸上皆无一例外的散发着无与伦比的喜悦和热情，这种感觉就像是一个大集体取得了一项无双的荣誉，所有人皆与有荣焉一般。

    事实也是如此，太阿城诸人之所以如此兴奋，是因为本城迎来了一件让全城居从来不敢去想的盛事，原本将要在太阿城举行的只有三十多年就要开始的西秦洲中等城池之间的交流赛被取消，从而换成了西秦洲与西源洲之间十万年才举行一次的二洲对垒的百城大赛。

    众人这才记起来，现距上一届两大洲之间的交流赛已过了九万多年，再不到一千又是二洲交流赛开始的的时间，西秦洲的浩武仙帝大概是觉得在千年之内，搞二次交流赛，太耗费人力物力了，干脆就把自己这边的赛事取消，直接选出五十个城池参加两洲的百城交流赛。

    所谓百城大赛，是由西秦洲与西源洲各派出五十个城池参赛，名义是为两洲之间的友谊交流为主，不过在天界，实力为尊，像这种大规模的两洲赛事，虽名义说的是友谊交流，实际上干什么是人都懂得，当然，这些都不是重点，重点是这样的赛事往届从来都是在二洲的行政中心举行，也就是说，一般是在两洲仙帝所居的城池举行。

    可这一次不知为何，这样的盛事居然被九阳仙君给争取了过来，不管九阳仙君是如何争取来的，总之，这绝对是一个让整个太阿城都面上有光的盛事！九阳仙君这位上任才二万多年的新城主，威望亦在这一刻达到了顶峰！

    等到黄蛟回城休假把这消息带回来的时候，纪墨亦是吃了一惊，她的心事与其它人没什么两像，像这种规模的大赛，应该在西源洲或者是西秦洲行政中心举行才对，这位九阳仙君到底是何方神圣，竟有此本事，将这届大赛给抢了过来？

    不过吃惊之后纪墨很就将其抛诸脑后，她现在只是一个小得不能再小的小人物，无论那九阳仙君如何英明神武，也和她没什么关系，再过五百年，就算不去参加比赛，纪墨欠债的灵石也快要集齐了，当然，如果能因一场比赛，就直接低掉债务，不用把自己辛辛苦苦赚回来的钱都掏空，她还是很乐意去参加的。

    她的心境经过一次洗礼之后，变得十分的平静，她不再像开始那二百多年一样，没日没夜枯坐在洞符中苦修，她把更多的时间耗费在如何改善天妖煅体诀的弊端上，可惜，一直没有找到太好的办法，一转眼，三百年就过去了，这三百年前，纪墨的修为进展并不大，仅仅从游仙三界晋升到了游仙四阶，天妖煅体诀则到了金身三阶。

    让纪墨意外有的是姚砎的进度，当年纪墨刚入矿山的时候，他才是六阶游仙，五百多年过去了，他竟然达到了游仙八阶，这一日，纪墨刚从一条矿脉内出来，正准备回自己洞府的时候，姚砎突然找了过来，拦住纪墨：“纪监管，我，我想找您说点事。”

    “什么事你说。”纪墨对这个姚砎的印像很好，此人行事沉稳，性格坚毅，一身战力亦十分出众，日后摆脱了矿奴的身份，去了外面的世界，只要不中途陨落，这样的人，必然定会成为响当当的人物。

    “我听说，关于这次两洲之间的百城交流赛，每个城池每个境阶的参赛者都有二十个名额，我的意思是……”姚砎说到这里的时候不由停了下来，神色颇为犹豫。

    他相信自己在同阶中不会输于任何人，当然，纪墨这个变态除外，所以，他十分希望能参加这次的赛事，可话说到一半的时候，姚砎又想起整个太阿城的游仙足有千万人，可参赛者只有二十个名额，想要争夺这名额的不知有多少，纪墨虽然战力逆天，可她究竟只是一个矿区的监管，让她去给自己报名参赛，似乎有些强人所难。

    “你想参赛是吧？这事我做不了主，不过我可以向黄仙使提一下，看看他能不能给你一个机会。”纪墨听出了他话中的意思，这事确实不太好办，可姚砎战力十分惊人，并非没有机会杀出重围，纪墨所需要做的，不过是为提供一个可以参加选拨的机会罢了。

    “谢过纪监管。”姚砎大喜过望。

    “你先不必谢我，这样的事，我估计黄仙使最多也只有推荐的资格，而没有决定的资格，你想要参赛，首先要通过重重选拔，能顺利杀出去，才有资格参为正式的参赛者。”纪墨道。

    “我懂，我懂，若是我抢不到这个参赛资格，只能证明我技不如人，自是不会责怨他人。”姚砎连忙道，他在下界也是一路厮杀走过来的，自是懂得打铁还需自身硬的道理。

    纪墨点了点头，没有再说什么，等她回城休假的时候，找到黄仙使，向他讲了这件事，黄仙使听完之后，略一犹豫，便点了点头，让纪墨回去告诉姚砎，让他在一百年后，来太阿城参加选拨，只要他能通过前三轮，顺利晋入前一百，姚砎便可恢复自由之身。

    若是能顺利杀进前前十五，便可成为太阿城的正式参赛人员，纪墨听说要杀进前十五，忍不住好奇的问了一句：“黄仙使，不是二十个人选么，为何要杀进前十五才有资格？”

    “因为本城有五个名额是特定的，这五个人不需要参加选拨，而是自动成为太阿城的选手。”黄仙使答道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)