
    “好，既然有这么个规矩，我愿意接受你的挑战，请上挑战台！”纪墨静静的打量了此人一眼，脸上浮出一抹淡淡的笑意，随后，纵身一跃，飞向广场中央那个高高耸立的擂台，那名挑战矿工亦跟随纪墨身后飞了上去。

    这个擂台是为这个矿区每三十年一度的擂台赛所准备的，只要不是两个大罗金仙境的的仙人在上面比拼，就打不坏这个擂台，纪墨和挑战的矿工都是游仙，自不用担心会毁坏公物设物特问题，两人皆上了擂台之后，纪墨伸手向对手一个请的姿式：“请！”纪墨的修为虽然不如此人，可她现在的身份却是监管，用这种的上位者的姿态让此人先出手，倒也无可厚非。

    哼，真是不知死活！黄蛟和古闫见状目中不约而同的闪过一抹讥讽，挑战纪墨的这名矿工名叫姚砎，是这六百矿工中最大的一个刺头，他虽只有游仙六阶的修为，却连游仙九阶的人都不是他对手，之前矿上就有一个九阶游仙，经常会欺负新来的矿工，结果这个姚砎进来没几天，双方起了冲突，此人直接被姚砎给打死了。

    为此，姚砎还受了不轻的惩罚，不过他也因此一战成名，他进入紫金矿山还不足三十年时间，目前却是这六百矿工中人气最高者，纪墨一个昨晚上才刚刚才突破到游仙境的仙人，面对姚砎的挑战，竟还敢摆监管的排场，这不是找死是干什么？

    不说黄蛟与古闫的心事，但说擂台上的姚砎瞧着纪墨自大的模样，目中亦是厉芒一闪，他身形一晃，幽灵朝着纪墨冲了过去，在离纪墨不足十米的时候，陡然间挥臂，一拳轰了过去，此人擅长的亦是力量和近身搏斗，纪墨见状，不由笑了，她虽是五行修士，可最喜欢的仍然是这种近距离，以力碰力的正面博击。

    感受着迎面扑来的暴烈拳罡，纪墨不闪不避，轻飘飘的一拳迎了上去。轰隆！足下的擂台微微晃了一晃，旋即便稳若磐石，至于擂台之外的地方，更是颤都不曾颤动一下，天界地面物质的结实远非地界可比，像纪墨与姚砎这个级别人的战斗，动静看起来惊人，却不会对周围的环境造成任何伤害，两人的拳头一触即分，纪墨身形微微晃了一晃，而姚砎足下却是连退了六七步才稳住身形。

    两人这一记毫无花哨的硬拼，让所有人都吃了一惊，尤其是黄蛟和古闫，他们原以纪墨是哪个家族发配到这里的子弟，像这样的人，实力通常很渣，可她昨日来的时候才地仙巅峰，也就是说她突破到游仙之境是昨晚上才完成的事，就这样一个刚刚从地仙境突破到游仙境的小仙，却能压制以力量和近身格斗称雄的姚砎，事情似乎与他们想像的不太一样，两人的目光顿时变得犹疑不定。

    至于身处擂台中央的姚砎更是惊心不已，他和纪墨一样，都是从地界飞升上来的修士，他也是灵体双修，飞升的时候更是以圣体巅峰的修为渡过雷劫飞升的，众所周知，体修的战力远比同阶的灵修强，像姚砎这种灵体双修，体修境阶一直能与灵修齐头并进的天才就更不用说了，在下界的时候，姚砎在自己所处的那个位面中，几乎没有什么对手，可惜他是散修，飞升之后，尚未遇到伯乐欣赏他的天赋，就中了别人的阴招，被弄到矿区来采矿了。

    不过此人确实是个狠角色，他飞升至今不过一千余年，即便是一直在矿区挖矿，却仍然由二阶游仙晋入六阶游仙，煅体亦达到了金身六阶，按他这样的速度，再过一二千年，或许就能成为灵仙，一旦成为灵仙之后，他奴隶矿工的身份便会自动取消，恢复自由之身。

    在姚砎的心里，他并不认为自己会比天界的同阶天才们差多少，虽然现在只是个身份卑微的采矿工，却也只是进运不济罢了，他从未放弃过让自己变强的念头，可今日这场比试，却让他大吃一惊，眼前这个女子，足足比自己低了五个小阶位，她体修似乎还处在圣体巅峰，就这样，却能稳压自己一头，这难道是天界真正天才的实力？

    不，我不相信自己会比人差这么多？意念落到这里的时候，姚砎心头的战意顿时如火山一般喷涌而出，他口中怒吼一声，再次朝着纪墨冲来，纪墨面上露出了几分凝重之色，说实在话，这个姚砎比她想像中的要强得多，适才那一记硬撼，她虽然稳压了此人一头，可自己同样被震得周身发麻。

    碰，碰，碰！台上的两人瞬间就交锋了数十回合，招招皆是以硬碰硬，擂台虽然没有受到什么实质性损坏，可那一声扬闷雷般的巨响却仍然震得观战者心神不宁，数十拳之后，碰的一声，姚砎被击飞出去，眼见着他就要飞出战台的时候，纪墨脚下一跳，突然出手，将其拽了回来，姚砎待浑身翻涌不止的气血平稳下来之后，才嘶哑着嗓子道了一句：“我输了！天界中的天才，果然远非地界可比。”

    “我并非天界中人，同样是从地界飞升上来的，你叫什么名字？”纪墨笑道。

    “姚砎！等等，你说什么？你，你也是从地界飞升上来的？”姚砎答道，报出自己的名字之后，才后知后觉的消化了纪墨那句话的意思，顿时瞪大了眼睛。

    “不错，而且是昨天刚刚飞升的，我之所以会来到这里，因为欠了一身债，被人押送到这里来还债的。”纪墨苦笑着开口。

    “你为什么要告诉我这些？”姚砎愣了一愣之余，冷着脸问。

    “不为什么，我只是想告诉你，咱们这些从地界上来的人，不见得就一定不如上界的天才，同时，我也想告诉你们，我与你们并非敌对关系，你在这六百矿工中应该有颇有威信，你回去之后，可以私下告诉大家，只要是我在这里任监工的日子中，绝不克扣大家一块薪酬！同理，我也不希望大家故意与我作对。”纪墨微笑着接口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)