
    到了天界之后，纪墨身边除了一个魂体状态的牡丹仙子之外，再也没有任何其它的助力，大多数的事都脱出了她的掌控之外，这无形中让她的内心产生了一种说不清道不明的焦虑和不安，意示到这一点之后，纪墨不无自嘲的对自己道了一句：“纪墨，原来你也只是个俗人啊，以前自以为豁达，亦不过是当时觉得自己能掌控自己的命运罢了。”

    一番反省之后，纪墨停止了修炼，从洞府中走了出来，出了洞府，纪墨慢慢的走到擂台场那边，她望着不远处那个耸立在半空中的擂台，许久之后，再将视线移到头顶的骄阳，那明媚灿烂的阳光瞬间就逐散了她心头的雾霾，直透心田，让她焦虑不安的灵魂莫明的安静下来。

    其实，人也好，仙也罢，终其一生追求的不过是本心的安宁，我如此的急躁焦虑，不但于事无补，反而会让自己的道心愈来愈不稳，行事愈来愈容易出错，如此简单直白的道理我竟是陷于其中而不可自拨，真真是可悲，可叹矣！纪墨面对着空中的骄阳，慢慢的闭上了眼睛。

    她的灵魂慢慢的于与空中的骄阳融为了一体，暖暖的金色能量滋养着她身体的每一个部份，这一刻，她心中一片空明，无忧，无虑，无悲，无喜，无怒，无恨，太阳似乎已经变成了她，她就是空中的太阳，静静的照耀着诸天万物……

    时间不知过去了多久，因无法解决天妖煅体诀后遗症而一直苦苦抑制的真元沸腾起来，无息的冲破了那道瓶颈，一举达到了金身之境，待纪墨再次睁开眼睛的时候，发现骄阳早已落下，挂在她头顶是一轮皎洁的明月。

    “纪监管。”黄蛟的声音在她身后响了起来。

    “黄协监，你什么时候来的？”纪墨转过身，便看见黄蛟正站在百米之外的地方。

    “我过来的时候发现您正处于顿悟之中，我怕有人过来打扰，所以……”黄蛟解释道。

    “黄协监有心了，对了，再过几天又到你轮休的日子了吧？这一次，你可以回去休息，可惜我没有权限补你以前的假，不然一定让给你把以前的假期都补给你。”纪墨微微一笑，接过话头，她心中首次对这位早早向自己投诚、性格奸滑狡诈的胖子生出了一丝感激之情。

    “纪监管客气了，我近一千多年来，一直在矿山工作，真给我一段很长的假期，我也闲不住……”黄蛟也笑了起来。

    五日后，黄蛟回了太阿城，纪墨则进入矿道，每日与矿工们一起采矿，十日时间一晃即过，十日后，黄蛟带回了一个纪墨的老熟人-黄庭，黄仙使。

    黄庭是纪墨飞升之后最先认识的一个人，她对此人印像相当不错，现突然再看见他，脸上不自觉的扬起一朵灿烂的笑容，也没管自己身上沾满了石头粉的采矿服，扬手开口就招呼：“黄仙使，你怎么来了？”

    “我来看看你啊，你自从进入紫金矿区可是一直都没有出去过。”黄庭笑眯眯的接过话头。

    “来看我？黄仙使该不会是许久不曾见我露面，忍不住过个瞧瞧我是不是还活着，免得欠你的债打了水漂吧？”纪墨眉眼一弯，笑得愈发的灿烂了，顺口打趣了一句。

    “瞧你说的，我是这般势利的人么？我好歹算是你飞升天界以来最先认识的一个朋友，身为老朋友，都几百年不见了，你不出去看我，还不兴我来看看你啊？再说了近二百多年，自从你接手这个矿区以后，紫仙石的开采量可是足足比以前多出了三成，城主对你满意得紧，面对你这个深受城主看重的大红人，我敢崔帐么？”黄仙使佯装生气的瞪了纪墨一眼，一脸伤心的开口道。

    “黄仙使，赶紧打住，你还是直说吧，来找我有什么事。”纪墨俏脸一黑，连忙打断了黄仙使唱说俱佳的表演。

    “你这丫头，一点幽默细胞都没有，算了，不逗乐子了，这样的，再过三十年，就是咱们西秦域二十个中品池城的交流赛，城主大人有心带你过去看看热闹，特命我来通知你。”黄仙使没好气的看了纪墨一眼，收起脸上丰富的表情，认真接口道。

    “等等，黄仙使，这个什么二十个城池的交流赛，说直白点应该就是比武大赛，对吧？这和我有啥关系？城主带我这么一个才游仙三境的人去参赛，到时候只怕会让其它城池的人笑话罢。”纪墨听得眉头一皱，她对这种出风头的什么劳子比赛可没兴趣。

    “纪监管，你别妄自菲薄了，这交流赛游仙也是有份额的，以你的战力，游仙之中难道有人是你的对手，我可是听说了，就连古闫在二百年前就在擂台上被你给打成重伤，一直到现在还没醒呢。”黄仙深深看了纪墨一眼，一脸意味深长的道。

    “那是意外，当时古协监压根没把我放在眼里，这才被我钻了空子。”纪墨道。

    “是么？一个初入游仙境的小仙，在擂台上，堂堂正正的将一个灵仙八阶的人打得像死狗一般，让对方两百多年都清醒不过来，只因为是对方小视于你？”黄仙使拖长了声音。

    “咳，咳，黄仙使，既然城主大人如此看得起我，纪墨自是不敢推迟，不过黄仙使，你也知道我欠下了巨债，以我的俸禄，千里之内手上都不会有余钱，城主大人想让我去打擂，是不是应该送一把合适的仙器给我？”纪墨目光一转，轻咳了两声，连忙换了一个话题。

    “纪墨，这事我可做不了主，你想要仙兵可以自己回城去向城主讨，若是讨不到，就只能你自己掏钱去买了，至于你的债务，城主大人说了，若是你能在交流赛上给他争光，你那十万上品灵石的债就免了。”黄仙使又看了纪墨一眼，这才笑着接口。

    “什么样才叫争光？”纪墨听得心头一动，忙问，她现在穷得紧，若是能免去那十万灵石的债务，出风头就出风头吧，总比两手空空，连买把像样的仙器的钱都没有好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)