
    “都不说话，你们是不是在心里觉得我这宗主吃饱了闲着没事干，居然连招收新弟子这样的小事也管，还将一件微不足道的小事无限扩大化？”纪墨瞧着众人的神色，目光不由更冷了几分，语气陡然间凌厉起来。

    她的声音如闷雷般从众人心头滚过，所有人皆噤若寒蝉，愈发的没有人敢接口，即便是慕白云在纪墨马力全开的威压之下，亦感浑身僵硬，不敢随便出言，一般情况，一个宗门的一峰之主并不会比宗主的地位差太多，彼经间多少有些制衡关系，可望月宗的情况不一样，宗门由纪墨一手重建，再加上她的武力值冠盖群伦，在望月宗，纪墨拥有绝对的权力。

    平常不发怒的时候，不会有人觉得她这个宗主有何可怕之处，可一旦她真动了怒，却是无人敢撄其锋，纪墨见仍然没有的开口，不由冷笑了一声，伸手指着张长老，冰冷的目光从诸人身上一一扫过，寒声问：“此人的师尊是谁？”

    “是我！”纪墨的声音落下之后，一个相貌威武的中年走了出来，虽然他尽力压制，可他那双不自觉的紧握在一起的拳头仍然暴露了他内心的不安。

    此人的实际年纪约莫在二十千五百岁左右，目前是凝真巅峰的修为，这等修炼速度虽无法与蓝莫赵虎等人相提并论，可在体修中绝对算得上天才，此人纪墨并不陌生，他算是蓝莫的徒孙，名叫张筳，是除了望月宗第一批弟子之外，体修中声望最高的一人。

    “张筳，你既是他的师尊，可知他的德行？”纪墨见发话之人竟然张筳，不收微微怔了一怔，旋即心头的怒意更盛了几分，冷冷的盯着他问了一句。

    “回宗主，子不教，父子过，教不严，师之惰，张之举既是我本家的后辈，又是我的弟子，张筳愿领教导不力之罪。”张筳并没有辩驳，而是直接拜伏在地

    “呵呵，你认罪倒是认得快，不过是否仅仅是教导不力之罪，没查清楚之前，暂还不好确认，此事且缓上一缓，我望月宗重建至今不过三千余年，区区三千年的时间，大家似乎都把宗规刑罚忘得一干两净了，荣堂主，你身为戒律堂的堂主，可知这两人该处什么刑罚？”纪墨冷笑了两声，静静的看了张筳一眼，随后将目光转到荣进前身上，问。

    “回，回宗主，这两人罔顾宗规，乱用私权，按律该逐出宗门。”荣进前垂眸答道。

    “罔顾宗规，乱用权职？这样的罪只是逐出宗门么？如果我记得不错的话，应该还有一条荣掌主似乎忘了说。”纪墨微眯了下双目，道。

    她这一回是真的生气了，望月宗重建不过区区几千年，下面的弟子就已经这般胡作非为，照此下去，还谈什么晋升一品宗门，只怕等她飞升之后，用不了多久，宗门就会再次覆灭，追根究底，还是她这个做宗主的太过懒散，御下不严，才给了人许多可以钻的空子。

    “废除修为，再逐出师门。”荣进前闭了下眼睛，咬牙道。

    “很好，此事便由荣堂主你亲自执法，废除这两人的修为，另外，这张氏叔侄身后还有何人撑腰，又有何人与他们沆瀣一气，狼狈为奸，这一切皆由你这堂主领头，与众峰峰主、长老通力合作，细细盘查，不管是任何人，大凡与他们有勾结包庇的，一律给我纠出来，查证属实者，罪与张氏叔侄同处！”

    “若有人敢私下包庇，连成一窜来欺瞒我，就休怪我纪墨狠辣无情！”纪墨说到最后一句话的时候，周身威压陡然外放，在场之人只觉眼前一黑，浑身冷汗如浆，几乎连站都站不稳，至于躺在地上的张氏叔侄，口中闷哼一声，直接晕了过去。

    纪墨的的话音落下之后，见荣进前站在原地未动，目中寒芒一闪，沉声道：“怎么，荣堂主觉得这个任务很艰难，不愿意接？”

    “不敢，荣进前领宗主令！”荣进前深吸了口气，缓缓走到张家叔侄身前，先将两人拍醒过来，然后在他们那布满惊惧和愤怒的眼神中，伸手在他们身上连点了几点，紧接着，张一举和张贵皆以肉眼可见的速度衰老下去，不宵片刻，两人就变成和风烛残年，垂垂待死的老人，在场之人见状，无一不觉胆寒。

    “很好，至于张筳，你既是张一举的师尊，又是他的长辈，不管是为了避嫌还是其它，在这件事没有彻底盘查清楚之前，你就呆在风雷洞中，不许出洞半步。”纪墨满意的看了荣进前一眼，随后又将目光转到张筳身上，道。

    “谨遵宗主令！”张筳身体狠狠的颤了一颤，一张古铜色的面孔变得煞白如纸。

    “你们可能觉得我手段狠了些，可我想告诉大家一句，这只是开始，更狠的后头，一个宗门能否兴盛，除了武力值之外，其门人的德行和宗规同样至关紧要，我宗重建到现在不过区区三千年，门下弟子便敢如此妄为，假以时日，整个宗门便会变得一片乌烟瘴气！”

    “追究这一切原由，皆因我这宗主太过懒散，好在亡羊补牢，为时未晚，这个时候发现弊端，重新整顿，总比以后被人灭门的好，其它的我没有什么需要说的，你们先行散去，三日之后，将所有与张家叔侄有关联的名单送到我手上，一个月之后，我要看到一份各峰各弟子为人处事的详细资料。”处决了张家叔侄之后，纪墨扫视了在场诸人一眼，又道。

    三日后，张家叔侄涉案的结果出来了，纪墨坐在雷霆峰的宫殿中央，看着手里的这份名单，心情有着就不出的沉重，没过多久，昨日刚刚回宗的楚情，蓝莫与慕白云一同来到了雷霆峰：“师妹，师叔。”

    “师姐，慕师兄，蓝莫。”纪墨略带疲惫的看了他们一眼。

    “师叔！”蓝莫突然纪墨跪了下去。

    “蓝莫，你干什么？”纪墨皱眉道。

    “师叔，张家一门之事与我座下弟子荣孝威脱不了干系，我身为荣孝威的师尊……”蓝莫目中露痛苦之色。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)