
    纪墨被它这声重哼震双眼一黑，张口哇的一声，仰天喷出一口血箭，吓得小紫和翡黛一同窜到她身旁，一左一右扶住她，失声叫道：“师父，纪姐姐，你怎么啦？”不仅是小紫和翡黛，炎裔族其它人亦极为吃惊的朝她望了过来。

    “没，没什么？咦，咱们什么时候进来的？”纪墨从识海中退了出来，强忍着魂识的虚弱抬目一望，发现自己所站的位置已不是狼雕下方的那座山峰，而是神庙的正殿，正殿中央靠墙的位置有一个香案，香案上立着两座高约两米的神像，一座是炎狼，另一座则是个相貌冷俊，神态潇洒的青年，这个人不需要人绍强，纪墨也能猜出他就是整个炎域信仰人物-九玄妖帝。

    “进来很久了，自从进入大殿以后，你整个人就像失了魂一般，一直望着先祖的神像发呆，我们以为你在与先祖神像交流沟通，就没敢打扰，没想到…… ”翡黛目露忧色的看着纪黑接口道。

    纪墨正要接口，香案上的炎狼神像却陡然间冒出了一道耀眼的赤色光华，紧接着那座没有生机的炎狼神像竟是在赤色的光华中活了过来，它微微转动了一下狼首，冰冷的狼眸一一朝着下方的人群扫过，最后留停在纪墨的身上，目露杀机的开口道：“人类，就是你，想要再次封印我体内的魔狼之血？”

    “先祖！”翡子纯和莫矾见状吃了一惊，两人身形一动，下意识的挡到纪墨身前，他们都是炎狼的后裔子民，炎狼流露出来的冰冷杀机，他们的感应分外的强烈，而个时候，纪墨显然不能出意外。

    “哼！凭着你们也想阻挡我？”炎狼不宵的轻哼了一声，一紫一黑两道截然不同的光芒从它那两只截然不同的狼眸中暴射而出，翡子纯和莫矾同时被这两道光芒射中，口中发出一声闷哼，碰的一声，分别朝着两个不同的方向跌落！

    “哥哥！”翡黛大惊失色，闪身朝翡子纯扑了过去，莫家子弟与其它人则是又惊又骇的朝炎狼望了过去。

    “炎狼，我们敬你为先祖，你却为何这样对待你的后裔子民？”翡黛扑到翡子纯的身边，伸手一探，发现他气息全无，生机已消，不由勃然大怒，抬目朝炎狼怒斥道。

    “既然你们知道自己是我的后裔子民，现在我需要你们祭献自己的性命，你们就应该毫无怨言的献上来，哪里来这么多的废话！”炎狼冷冷的看了翡黛一眼，一紫一黑一只截然不同的狼眸中滚动的魔气若隐若现，口中吐出来的声音愈发的冷酷无情。

    “你？”翡黛差点给气炸了，她豁然站起身为，就要不顾一切的冲上去和炎狼拼命。

    纪墨见状心头一惊，顾不得魂识的虚弱，一步窜到她身前，伸手按住了被愤怒冲晕了脑袋的翡黛，炎狼见状目中浮出一抹讥意，冰冷残酷的声音再次响了起来：“何必做这些无用功，别说是你们，今日整个炎域的生灵都将要交出自己的性命，为我献祭！”

    纪墨抬目看了一眼炎狼目中几欲要喷溥而出的魔气，旋即将目光转到它旁边的那座雕像之上：“九玄前辈，炎狼前辈体内的魔血显然已经开始暴发，它的神志已由魔狼接管，而我目前连它的一个眼神都抵挡不住，更别说化解整个炎域的灾难，不知前辈是否有话交待？”

    那座雕像巍然不动，对纪墨的问话仿若未闻，炎狠则是面露讥意的看了纪墨一眼：“你别枉费心事了，别说现在整个炎域已被我的魂识隔阻，你根本不可能唤起九玄的关注，就算你能唤得他的注意到这里，只要他的本体下不来，就不可能阻挡我的出世！”

    纪墨抿了抿唇，不再言语，她分出一缕魂识进入识海，对牡丹仙子道：“仙子，你可有什么主意？”牡丹仙子并未回答，只沉默的摇了摇头，她虽然曾是天界瑶池仙子，可与炎狼这种远古魔神根本不是一个级别的存在，别说现在只有一缕残魂，即便是在她全盛时期，也绝对不是炎狼的对手。

    炎狼显然并不急着出手对付纪墨，它盯了纪墨一眼之后，旋即就收回了目光，随后扬起前蹄，仰长啸了一声：“出来吧，我的伙伴！”随着它的这声巨吼，它目中滚动的魔气如同岩浆般喷涌而出，这些滚动的魔气很快在它的头顶凝聚出一头散发着无穷威压的黑色狼影。

    随着这个狼影的出现，整个炎狼谷陡然间沸腾起来，无数凄厉的狼嚎彼此起伏，而神殿中诸人，除了纪墨之外，其它人眼神逐渐变得散乱，呼吸急促，面容扭曲痛苦，被纪墨压住胳膊的翡黛也不例外，纪墨见状又惊又急，她放开翡黛，不顾魂识的虚弱难受，生命精元如同喷井一般燃烧起来，人化为一道闪电，一拳朝着炎狼轰了过去。

    “哼，米粒之光，也想与皓月争辉！”炎狼冷哼一声，狼首一摆，一个喷嚏喷了过来，纪墨尚未近身，便被它喷飞了出去，她无往不利的手段在炎狼的面前脆弱如纸。

    纪墨倒飞出来的方向正好是翡黛所在的位置，就在她要跌落在翡黛身旁的时候，翡黛骤朝她望了过来，目中闪烁着凶兽一般的猩厉光芒，抬手就一拳，恶狠狠的朝着纪墨的胸膛轰了过来，纪墨的修为虽然高出翡黛一大截，可她现在的身体根本不由自己控制，根本躲不开这一拳，只能任凭它落在自己的胸膛之上。

    咔嚓！原没怎么将翡黛的拳头放在心上的纪墨直接被这一拳轰塌了胸膛，她整块胸胁骨尽数被轰断，然后才碰的一声落在地面上，仰头喷出一口黑血，翡黛在发狂之后，战斗陡然间提升了数倍。

    “呜，吼！”小紫虽然没有发狂，可它在炎狼之威的压制之下，整个躯体都趴在地上，连头都抬不起来，更加说过来帮忙，只能又焦又急的在地上呜吼不绝！

    “人类，你不是想做炎域的救世主么？放心，我不会亲自动手杀你，我会让此地的生灵，让你最在意的朋友，一点一滴的啃尽你的血肉和灵魂，让你明白，所谓的感情，正义是多么可笑的东西。”炎狼冰冷的双眸落在重伤在地的纪墨，一脸讥讽的开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)