
    “好了，纪监管，该交接的事交待完了，我也该走了。”乔铸深深看了纪墨一眼，随即拍了拍手，起身走进他之前居住之所，将属于他的东西收起来，出来之后，转身朝外就走。

    “纪墨，你多保重啊！”黄庭倒是显得有人情味多了，他临走之前，还不忘叮嘱了纪墨一句。

    “黄庭，这女娃娃似乎不太懂规矩啊？那性格看上去倒像是某个大家族娇宠着长大，不谙世事的大小姐，不过她若真是某个家族的大小姐，也不太可能在地仙之境就被家里给放出来了，你老实告诉我，她到底是什么来头，城主为何会让一个地仙跑到这里来做监工？”出了矿区，回城的路上，乔铸拧眉思索了许久，却是想不出所有然，只能将目光投到黄庭身上。

    “她什么来头也没有，就是一个刚刚从地界飞升上来的新人，至于不谙世情么，嗯，似乎真是这样。”黄庭想起自己在升仙池旁，接受卫逍遥的好处费时，纪墨双目一眨不眨的盯着自己的情景，顿时颇为理解乔铸此刻的心情，其实他与乔铸都算性情中人，心不算太黑，人也不算坏，可有些大家心照不宣的规则之内的东西，他们俩也不能免俗。

    天界并非没有大善之人，亦非没有铁面无私，刚正不阿之人，只不过这样的人相对数量少罢了，在这个问题上，天界与其它界面的生灵并没有太多的区别，不同的是能力大小的问题。

    凡间亦有大侠和为国为民的君主以及贤臣良将，但同样也不缺暴君、庸君，奸臣和小人，不同的是上位者英明贤良的时候，整个政局为清明许多，社会进展也比较快。

    天界其实也差不多，只不过天界的地盘比地界要大很多，生活在这里的无数生灵什么样性格的都有，既有普渡众生的大贤者，亦有铁面无私的仙君仙帝，下界许多凡人供奉的那些仙神，并非都是子虚乌有，确实在些大贤者得道之后，发下宏愿，用一双神目静静的关注的芸芸众生，扬善惩恶，寄予因果清算。

    更有贤者以身铸道，以道法来教化诸天万界之生灵，天地初开之时，六道轮回，天地之分，皆由这些贤圣舍身演化，可万事皆要讲一个平衡之道，即便是上古贤圣，也不完全是至仁至善的单一性格，例如上古天地劈地的神众之父盘古，他的性格亦有两面化，父神在舍身铸道之后，其执念化为了十二巫祖，十二巫祖中除了后土的性格与父神的元神性格相似之外，其它十一人，性格要么固执暴戾，要么任性妄为。

    这便表示，自从天发初开，轮回塑定开始，万物生灵之间最大的生存法则便是平衡，哪怕是上古贤圣，本身性格就同时有着对应平衡的双面，各种生灵由着这双面的性格演化而来，自然会遵循这个规律发展，只有各种善恶相对发展成一个平衡，彼此对立，彼此制衡，这个位面的生灵才永远不会失去活力，天界亦是如此，这里有贤神善仙，更不缺大奸大恶之徒，这里竞争相对其它界面更加激烈，这种强烈的竞争造就了更多无情冷酷之辈。

    太阿城之前的城主就不是什么好鸟，此人好大喜功，又暴戾残酷，导致这个片区域的整个风气一向不太好，像黄庭，乔铸这等真性情之人，以前在太阿城就没少受排挤，好在那厮不知是坏事做了太多，得到了因果报应还是怎的，总之，他掌管太阿城三百万年后突然挂掉了。

    此人挂掉之后，太阿城的接位者就是现在这位九阳仙君，九阳仙君不但本身实力过人，为人也比之前那个城主强多了，他接管了这个城池之后，太阿城无论是风气还是普通人的生活水平都比以前提升了一大截，不过很多不良的习惯并非一时半会能更正过来。

    再加上九阳仙君深知西秦洲的整个风气如此，他以一已之力也不可能改变整个西秦洲的大环境，为了不太招人忌，对于下面那些不是太过份的不良行为，他都是睁一只眼，闭一只眼，为此，纪墨刚行的言语，是非常得罪人的行为。

    “什么？难道是你想整她？不对啊，你要整她直接让她去挖矿就好，为何要把她搞去当主监管？”黄庭的话音一落，乔铸忍不住失声叫了起来。

    “你想哪去了，让此女来当监管，可不是我决定的，是城主的意思，谁让她欠了咱们城主一大笔债呢，至于你认定此女在矿区没有好日子过，那是你不了解她，你可她知是如何飞升上来的？”黄庭神秘一笑。

    “如何飞升？地界修士上来不都是通过接引之光么？”乔铸一脸的莫明其妙。

    “错，她是自己轰开了天地结界，通过天九通道自己飞上来的。”黄庭道。

    “这，这不可能吧？”乔铸顿时呆若木鸡……

    按下乔铸与黄庭不提，但说留在矿区的纪墨，乔铸与黄庭离开之后，纪墨正准备过归她所有的那个洞府瞧瞧，却不想黄蛟突然出声唤住了她：“纪监管，你第一天上任，按理应该将本矿的所有矿工召集起来，让大家与新来的监管相互认识一下。”

    “黄协监所言不无所道理，不过我瞧着今日天色已经不早了，不如明日一早召集大家如何？”纪墨停住脚步，抬头望了一下天空，接口道。

    “好也，那纪监管你好生休息，明日一早，我与古协监会将人召齐等着纪监管。”黄蛟笑道。

    “如此，就劳烦两位协监了。”纪墨说完这句话，便走进自己的洞府。

    “古兄，纪监管已经进去了，你也别藏头缩尾的，出来吧。”待纪墨的身影从眼前消失之后，黄蛟的目光落在某处，淡淡的开口道。

    随着黄蛟的声音，古闫从一处阴影中慢慢走了出来，他来到黄蛟身旁，目光则落在纪墨进去的那个洞府前，一脸若有所思的开口：“黄兄可有看出来这丫对的来历？”

    “我也看不出来，此女修为低得不可思议，在天界，还是地仙之境就被安排出来的做事的大家子弟我还从来没见过，若不是大家子弟，城主又不太可能亲自出面将她安排到咱们这来。”黄蛟摇了摇头，他同样有些摸不清头脑。

    “管她什么来历，在这里，自身实力不够，要么乖乖当个傀儡，要么死！”古闫目中陡然射出一道凶芒。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)