
    “咳，小紫，过来！”纪墨面对大家灼热的目光，有些不自在的轻咳了一声，她并没有直接回答慕白云的话，而是转头扬声对某个峰头唤了一声，她话音一落，众人便感一阵微风刮过，紧接着，一头约莫高一米五，似狮非狮的紫色小兽出现在众人面前。

    “它便是我最四个弟子小紫，也是一头七阶巅峰的妖兽。”纪墨指着小紫道。

    慕白云和颜洛水彻底呆住了，自家这个师妹，收了四个弟子，一个是合道境的美人鱼，另一个则是一头七阶巅峰的妖兽，这些年她身上到底发生了什么事？至于卫秋等人，因返宗的时间比慕白云早一些，心头的震惊早过去了，现在却是气定神闲的站在一旁看着慕白云的失态。

    “师，师妹，我记得你还有一头金色的伴生闪电兽，它，它到哪去了？”慕白云足足呆望着小紫足有半盏茶的时间，才找回自己的声音，有些结巴的开口道。

    “你说小金啊，它二千多年前已经飞升了，小紫便是小金的族人。”说起小金，纪墨心头顿时涌出一股缅怀之情，那调皮的家伙，可是一路陪伴着她走过了那段最青葱也最艰难的岁月。

    “是我少见多怪了，以师妹你的能耐，无论什么样的事发生在你身上都正常，说起来还是我太沉不住气了。”或许是被接二连三的事刺激得多了，慕白云最初的震惊过去之后，脸上很快就露出了释然的表情，而颜洛则仍然在处于呆滞状态，没有回神。

    “小紫，过来拜见师伯。”纪墨有些纠结的看了慕白云和颜洛水一眼，她不知如何向他们解释自己曾经的那些经历，只能略过这个话头，她抬目瞄了一眼站在自家身旁半眯着眼，打着瞌睡的小紫一眼，目光不善的分咐了一句。

    小紫不同于银月，它没有银月那般七窍玲珑的心事，它的思维与一般的妖兽没什么两样，除非是真正让它看得上眼的人，它才会心甘情愿受其驱使，不然它压根懒得多瞧与它不相干的人一眼，而眼前这些人中，唯一让它认可的只有纪墨，其它人就算是纪墨的的几位弟子，也是因大家相处的时间长了，慢慢产生了感情，小紫才将他们当成了自家人。

    至于纪墨的这些同门，大家刚见面不久，小紫与他们没有任何感情可言，若是这些人遇到了危险，看在纪墨的份上，小紫不会袖手旁观，可要让它主动去见礼，则是万万不能，眼下纪墨分咐了，小紫即便不是愿，却也不敢违背纪墨的意愿，它慢吞吞的走到慕白云身前，嗡声嗡气的道了一句：“见过师伯！”

    “师妹，不必讲这些虚礼，妖兽的思维和咱们人类修士不一样，它们信奉强者为尊，我既非它的主人，实力又不如它，你不必以咱们人类修士的标准约束它。”慕白云自是一眼就能瞧出小紫这个礼行得心不甘情不愿，不过他却是丝毫不以为许，笑着接口道。

    小紫闻声终于抬目认真的看了慕白云一眼，似乎觉得这位慕师伯的性格并不惹人讨厌，纪墨则是有些恨铁不成钢的瞪了小紫一眼，却没有再多说什么，这是没法子的事，她既然选择收了头妖兽为徒，就要适应妖兽的个性，不能用人类修士的标准去衡量它们。

    “呀，慕师弟，卫师弟，木长老，陈长老，你们都来了？”众人正说笑间，忽听一道充满惊喜的声音在他们身后响了起来，却是楚情姑娘回来了，楚情自从宗门牌扁挂上之后就跑了出去，直到今日刚刚回宗。

    “楚情师姐！”慕白云和卫秋等人赶紧过来向楚情见礼。

    “都是师兄弟妹，不必拘礼，咦，慕师弟，这位漂亮的仙子是……”楚情瞧着与慕白云一同走过来的颜洛水，目光顿时一亮。

    “回师姐，她是我未来的道侣颜洛水。”慕白云俊面微红，低声回答。

    “哈哈，慕师弟，不错不错，拐回来这么一个漂亮的仙子，有够给我们长脸，掌门师妹，你瞧瞧，咱们这些人事隔这么些年还能重逢，实乃天大的喜事，今晚不如举行一场联欢宴如何？”楚情哈哈大笑，她边笑边将目光转到纪墨身上，开口询问。

    “师姐所提甚合我意，一开始我发出宗门简迅的时候，还以为……现还能见到这么多的昔日同门，我心头的喜悦简直难以用言语描绘，难得今日慕师兄到了，师姐你你也回来了，咱们自是要好好举办一场欢聚宴！”纪墨点了点头。

    “欢聚宴就在雷霆峰举行如何？”楚情眸光微转，视线落在场诸人身上，又问。

    “自然是应该在雷霆峰，雷霆峰是当年的望月宗唯一个拥有完整的神阶功法的峰头，宗门能够重建几乎凭借纪师侄一已之力，以后的雷霆峰便是我望月宗的主峰。”昔日主峰六长老木元成率先接过话头，其它人立即点头附和。

    纪墨没有推迟，即便她再不喜欢权力，可望月宗现是她一手重建，一个宗门重建之后，首先需要确认的就是主峰，所谓主峰就是宗主所在的峰头，也是一个宗门中地位最高的峰头，只要纪墨一天没有让出宗主的位置，她就必须要承担和行使自己的职责。

    望月宗现在所有的人加起一起还不到三十人，一场不到三十人的晚宴，有楚情这么个楚仙居的大老板在，酒水仙饮是应有尽有，神厨又有蓝莫，应该很容易办，可纪墨为了保证晚宴足够丰盛，她带着小紫，特意花了近二个时辰的时间，出去猎了两头以美味出名的六阶穿云雕和赤幽莽回来做主食。

    为此，这顿夜宴直到月上中天，才摆出来，酒过三巡，菜过五味后，慕白云略带有几分醉意的问了纪墨一句：“师妹，关于宗门的事，接下来你有什么打算？”他此言一出，其它人也同时抬目朝纪墨望了过来。

    “我准备参加十年之后翔威帝国举办的三品宗门排位赛之后再大开山门招收弟子，还有，若是大家在外有收到的弟子，只要是品性端良的，望月宗都敞开大门欢迎他们。”纪墨道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)