
    “是么？太好了，我原本还担心暂时对付不了他们，需要忍辱负重一段时间，没想到仙子你这么给力啊，既然如此，等他们来找茬的时候，仙子你便以魂识压制这两人，然后我再动手将他们暴揍一顿，嗯，定然要揍得他们三五百年之内动弹不得，如此一来，我在这个矿区的过渡期也就差不多可以过去了。liudianxing.com”纪墨大喜过望，连忙与牡丹仙子合计起来。

    “你在下界的时候不是这样的啊，为何上来之后却变得如此卑鄙无耻？”牡丹仙子颇为诧异的看了纪墨一眼，这丫头在下界的时候，行事可比现在光明磊落多了。

    “什么叫卑鄙无耻，那两个家伙明明是我的下属，可他们不但不想着协助我把这里的事务管理好，却为了一已私利时刻不忘算计我找我的麻烦，我利用一下自己现有的资源惩治他们一翻，怎能说是卑鄙无耻呢？还是说你在我在这寄居了几万年，连这么点力都不想出？”纪墨斜睥了她一眼，振振的词的驳道，牡丹仙子……

    十日时光一晃即过，古闫从太阿城回来了，回到矿区之后，他那张阴鸷冷漠的面孔泛出浓烈的殺机，早早关注着古闫行踪的黄蛟一见古闫露面，连忙跑了过来，古闫也没打算瞒黄蛟，很快将自己打探来的消息简要的说了一遍，黄蛟听得目瞪口呆：“这么说，咱们的这位纪监管，竟然是个从下界飞升上来的散修？”

    “不错！”古闫答道。

    “嘿嘿，有意思，一个刚刚从地界飞升上来的散修何来底气如此嚣张？还有那黄仙使为何会推荐此女来做监管？”黄蛟嘿嘿怪笑了两声，一双小眼寒芒闪烁，也不知在算计些什么。

    “据说，此女与黄仙使来自同一个修真位面，再加上此女天赋过人，黄仙使大概是想向城主推荐一位有潜力的新人吧。”古闫也搞不清楚原由，只能不太确定的接了一句，他所得到的消息便是纪墨与黄仙使来自同一修真位面，其它却是一无所知，不过仅需从纪墨与姚砎的战斗来看，便可看出纪墨的天赋定然不同凡响。

    黄蛟没有再说话了，唇角却是浮出了一抹冷酷的笑意，天赋出众有潜力的新人么？这种事确实是许多大势力的管事最喜欢做的事，一旦这些人顺利成长起来，推荐人自是受益浅，可尚未成长起来的天才如果中途陨落了，就不再是天才了……

    转眼又是三个月过去了，再过数日就是紫金矿区三十年一度的擂台赛，往届每当擂台赛将要开始的时候，矿工们的情绪多会十分激动，可这一届因多了纪墨这个异数的存在之后，紫金矿区竟然呈现出一片诡异的平静，原本应该十分踊跃的报名点一个人都没有。

    “黄兄，咱们这位监管还真不一般呢，她来矿区不过六个多月的时间，竟然让本区的矿工连三十年一度的擂台赛都放弃了，若是时间再长一点，整区矿区岂非要尽归于她的掌握之中？”黄蛟与古闫站在入矿口的登记入，两人脸上的神色十分怪异。

    “三十年一度的擂台赛，可不仅仅是矿工挑战咱们的赛事。”黄蛟笑眯眯的接了一句。

    “不错，矿工们既然不愿意上台打擂，咱们这三个负责管事的人却是可以上去凑个乐子。”古闫那张冷脸上也颇为难得的冒出了一抹古怪的笑容。

    所有矿区每三十年一度的擂台赛除了矿区的监管人员需要无条件连续接受十场矿工无规则无限制的挑战之外，还有一个不成文的规矩，那就监管之间若有矛盾，也可上擂台解决，除了个渠道之外，彼此之间哪怕有再大的仇怨，你想解决的话，只能来暗的，却不能来明的。

    而黄蛟与古闫不但想将纪墨踩下去，还想当着所有矿工的面将她踩下去，要让这些矿奴们亲眼看看，他们寄以厚望的正义的纪监管最终会是一个什么样的下场，从这个角度来看，没有比擂台赛更合适的渠道了。

    擂台赛开始期间，所有矿工不管参不参加擂台都有三天的假期，假期开始的第一日，黄蛟与古闫将所有人召集到擂台区的集和点，当着所有人面，向纪墨发起了挑战，矿工们见状吃了一惊，许多人不由自主的为纪墨担忧起来，要知道，矿区的监管，如纪墨这般恪守已规，不克扣大家一分钱的人可不多见，若是纪墨被人干掉了，他们又会再次陷入以前的局面。

    “好，我接受你们的挑战，你们是一起上，还是车轮战？”纪墨负手站在主台阶上，抬目扫了两人一眼，淡淡的开口道。

    “呵呵，难得纪监管如此兴致，我们哥俩就一起来和纪监管切磋几招罢。”黄蛟和古闫闻声目中同时闪过一抹凶兽般的光芒，古闫更是差点没忍住，当场就要动手，结果被黄蛟眼明手快的一把给拽住，黄蛟肥腾的面颊微微抖动了几下，皮笑肉不笑的接口道。

    “黄协监此言差矣，既是生死擂台，上去之后自是生死勿论，无论是我被你们打死打残，还是你们被我打死打残，都与他人无忧。”纪墨仿然完全察觉不到他们的怒意，又补了一刀。

    “好！我同意纪监管的提议！”黄蛟被纪墨一噎，饶是他城俯惊人亦差点让纪墨给闷出一口老血，他正待再说点什么，性情相对暴戾古闫已脱口抢过了话头。

    “既是如此，两位请！”纪墨话音一落，不再理会这两人，纵身朝着擂台飞去，黄蛟看着纪墨没有丝毫犹豫就朝着擂台飞去的身影，原本心愿达成，应该感到高兴的他，心中却是莫明的升起了一丝不安，可事情已经走到这一步，再想回头，显然是迟了，黄蛟摇了摇头，甩开心头的那抹不安，与古闫一同朝着擂台飞去。

    “姚大哥，你说纪管监会是黄、古两人的对手吗？”纪墨三人上台之后，下方观战的六百矿工中，其中一个身材娇小，身着青衫、清丽面容的女仙小声的问了正皱着眉头望着擂台的姚砎一句。

    “不知道！”姚砎双唇紧抿，拧眉的回了一句，若用常理来判断，纪墨现在的行为完全是作死，可根据这几个月的观察，纪墨又不太像那种脑不正常自大狂……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)