
    纪墨并不知道古闫与黄蛟在背后的算计，当然，知道了也不会放在心上，自从她踏入这个矿区的那一刻开始，便知自己接下来的日子不太可能风平浪静，她在下界的时候，经历过的风浪实在不少了，天界比下界更为残酷，她一个没有任何根基的飞升新人，上来就想逍遥渡日的可能性为零，既是无可避免之事，见招拆招就是，实在犯不着为此多费心神。

    我们的纪仙子除了刚入矿区那会为自己将要面对的局面纠了会心、犯了会愁之外，现早将这些不良绪情抛诸脑后，不得不说，她实在是个心宽得有些过头的姑娘。

    纪墨现在的这个洞府之前是乔铸的所居，也是太阿城的行政长官专门为此地监管主官配备的洞府，乔铸离开了，此地便成了纪墨的新居，纪墨进门之后才发现，这个洞府从外面看不起眼，里面倒是不错，别的不说，仙灵之气就十分浓郁，架构简洁大方，唯有摆设十分简陋，除了一张玉桌，两张玉椅，和一张石床之外，再无它物。

    摆设什么的纪墨并不在意，修士所需之物本就不多，她对这个临时住所还是挺满意的，四下打量了几眼之后，先动手将那张石床扔到一个不起眼的角落，这个床之前乔铸肯定用过，食卧之类的用具她可没有与人共用的习惯。

    然后从自己的储物戒中掏出几样物品摆在桌子上，又掏出了一张五行玉床摆在石床的那个位置，这些物件，都是敖风当初塞给她的，尤其是这张五行玉床，纪墨看到这张床的时候，下意识的认为敖风很可能早就预料到了这一天。

    将自己的居所简单的整理了一翻，纪墨便盘膝坐到五行玉床上开始修炼，这张五行玉床十分神奇，洞中浓郁的仙灵之气在通过五行玉床的时候，自动转化为纪墨修炼所需的五行灵力，她经过飞升池灌灵之后，修为本就攀到了合道巅峰，只差一线就能突破。

    现在五行玉床上打坐了一晚之后，竟然无声无息的突破到了游仙之境，纪墨本身是五行灵体，在地界的时候，受地理环境资源的影响，正常情况下，她的修行速度极为缓慢，若非一路奇遇不断，按正常时间修炼，纪墨想要飞升，至少还要十万年。

    可到了天界之后，这种约束便大大降低了，天界天赋不在纪墨之下的人不少，以这里的环境，即便纪墨不再有任何的奇遇，她的修行速度亦能与这里的天才们持平。

    纪墨从入定中醒来，发现自己终于突破，成为了一名游仙之后，顿时大喜过望，游仙在天界虽然也是最底层的仙人，但好歹比地仙强啊，地仙在天界的地位就和凡人在修真界的地位差不多，这也是为什么黄蛟、古闫听闻纪墨成为他们的顶头上司时，差点把下巴都惊掉的原因。

    天界没有凡人存在，一般能顺利从下界飞升上来的生灵，通过飞升池灌灵之后，至少也能达到初阶游仙之境，而那些在地界的积累足够深厚的强人，例如纪皇这种，通过飞升池的灌灵之后，很有可能跃过游仙，直接成为灵仙。

    至于天界的本土生灵，这里的胎元孕育与下界不同，一个婴儿从开始孕育到出生，需要数千年时间的孕养，这些人一出生就是地仙，只要天赋不是太废的人，千年之内就能顺利晋升为游仙，若是在三千年内连游仙都晋升不了的，在天界就是废得不能再废的废材，连从事挖矿的资格都没有，像纪墨这种才地仙之境，却破开了天地结界，飞升上来的人简直就是……

    好在现在总于成为游仙了，纪墨轻轻吁了口气，想起今日还要召见矿工，立即起身打开洞府的门，走了出去，出了洞府之后，抬目一望，发现太阳已升到了半空，心头暗道了一声：坏了，立即冲天而起，朝着召集矿工的集合点飞去。

    每个矿区的只有一个固定的集合点，多亏昨日来的时候，乔铸已经带她认过路，不然，她这个新上任的监管第一天召开见面会，怕是连会场都找不到，赶到集合点之后，纪墨往下一望，果然看见数百人站在空旷的广场中央，这些人应该就是这个矿场的场工了。

    “报歉，我叫纪墨，第一天和大家见面，就来晚了，实在不好意思！”纪墨从空中落到广场上方的一个主台阶上，开口的第一句话就是朝在场所有的人道歉，她此言一出，整个集合现场顿时安静得连根针落地都听得到，所有人皆像看怪物一般盯着纪墨。

    有什么不对吗？纪墨被这些人盯得莫明其妙，不由抬目朝负手站在一旁的黄蛟和古闫望了过去，黄蛟接收到纪墨的目光，胖脸上露出一抹古怪的笑意，慢腾腾的走到纪墨身旁，居高临下的目光扫了下方的矿工们一眼，然后伸手指着纪墨开口介绍：“诸位，这位纪仙子便是咱们紫源矿山的新管监，大家都知道，每逢新监管上岗的时候，大家皆有一次不受限制挑战监管的机会，挑战胜出者，可以提出包括恢复你们的自由之身在内的任何要求，大家若是有这个意向，现在就可以行使这个权力。”

    纪墨听得双眸微眯，淡淡扫了黄蛟一眼，不是说数月之后才是擂台赛么？怎么还有这么一出？这是专程为自己准备的下马威还是？

    黄蛟的话音一落，六百矿工顿时骚动起来，在矿区确实有这么个不成文的规矩，说白了，一个区矿的监管，你至少要有压得住整个矿区矿工的实力，黄庭和乔铸之所以都没提这事，是因为虽然有么这个规矩在，但是走马上任的监管在第一天就被人挑战的事极少发生。

    无它，因为无论哪个矿区的监管实力都比矿工高出一大截，此事的诱惑虽大，可也要有命去享，谁都不太可能在明知不是对手的情况下，非要以鸡蛋碰石头，而今日显然不太一样，这位新上任的监管才刚刚突破到游仙初境，现场的六百矿工，有一大半境阶在她之上。

    “我来试试！”片刻的骚动之后，一个衣衫褴褛，面上满是污垢，看不清长相，但一双眼睛却充满了桀骜之色的六阶游仙走了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)