
    浩丰皇朝的参赛宗门除了望月宗还有御兽谷，御兽谷的领队是他们那位合道境的太上长老银珏道君，银珏道君身后还有一头刚晋升七阶的银狼，纪墨看见这头银狼的时候，目光微微闪动了一下，她不由自主的想起了炎域的那头可怕的炎狼。

    御兽谷银珏道君的伴生兽竟然晋升到七阶了？浩丰皇室的那名合道境大能在看见这头银狼的时候心头同样吃了一惊，不过此人久经世故，面上却未表现出任何异色，他眼见银珏道君从空中落下，立即便微笑着迎上前开口：“恭喜银珏道兄！”

    “侥幸，侥幸，银月能在这个时候晋升七阶，我也有些意外，丰兄，这位大概就是咱们境内新晋宗门望月宗的纪宗主吧？”银珏道君颇为谦逊的笑了一笑，旋即将目光转到纪墨身上，银珏道君的卖相当不错，他看上去约莫四十上下的年纪，相貌清逸出尘，下颌那缕漆黑滑顺的三尺美须更让他平添了几分风采翩然，他看人的时候，目光温润中透着几许善意。

    这种人通常给人带来的第一印像极佳，可不知为何，纪墨的视线撞上此人的目光时，心头却无端升起几分不适，这种异状一起，纪墨的目光不由自主的在他的脸上多停留了片刻，可惜并没有看任何异常之处，看不出异常，纪墨便丢开心头的不适，唇角一弯，浮出一抹疏离的浅笑，朝他打了声招呼：“望月宗纪墨，见过银珏道君。”

    “纪宗主有礼了，御兽宗银珏见过纪宗主。”银珏道君微笑着还了一礼。

    大家初次见面，彼此都不熟，打完招呼之后，也没什么话可说，浩丰皇室的那位合道道君将参赛中的相关事宜简单概叙了一遍，大家便朝着翔威帝国出发，一路耗费了一个多月的时间，在大赛开始五日前，终于抵达了中商城。

    进入中桑城之后，很快就有接待人员过来将浩丰皇朝的人引入安排给他们的居所，翔威帝国一共有一百六十三个三品宗门，此次大赛实际报名参赛的只有一百零一家，这一百一家参赛宗门统一安排在中桑城的北区。

    中桑城身为翔威帝国上等郡城，繁荣自是不必说，不过纪墨在黎皓修真界的时候，历游的地方不少，各国都城也混迹过多年，青玄修真界与黎皓修真界虽然不是同一个位面，可修真位面城池的东西大同小异，差别并不大，见得多了，纪墨再入这种繁华城池，已没有多大感触。

    翡黛姑娘则不一样，她自成年后，除了炎域之外还从未去过其它的地方，现突然来到中桑城，这姑娘简直看到什么东西都觉得新奇，待居所安排好之后，她立拽着纪墨就往外跑，其实炎风城的繁华比较中桑城只有过而无不及，可炎风城是炎裔族的城池，很多东西与外界的城池有不小的差别。

    为此，翡黛姑娘进入中桑城之后，就像一只被久关笼中，突然放飞的小鸟，压根不愿再巢穴中多停留半刻，展开翅膀就要片外窜，她这种情况纪墨丝毫也不觉得奇怪，想当年，她第一次正式进入城池的表现，比她还不如呢，唯一让纪墨担心的是翡黛的脾气。

    别瞧这姑娘看上去就春天的精灵般清纯无邪，实则是个十足的火爆筒子，为了避免她惹出什么不必要的祸端，翡黛要逛街，纪墨自能舍命相陪，一路像个贴身保镖一般跟了出来，随着她们一起出来的还有楚情，三女漫无目标的在街上瞎窜。

    “咦，我怎么好像看到了一个熟人？”三女逛了二个多时辰，正准备找个地去品偿一下美食的时候，楚情突然惊咦了一声。

    “什么人？”纪墨顺着她的目光看去，并没有发现什么熟悉的身影。

    “也许是我看错了吧，我好像看到了悦宝商行的大乾帝国分行的大掌柜。”楚情眨了眨眼之后，便失去了那人的踪影，她随即摇了摇头，悦宝商行是十方修真界的商行，没听说在青玄修真界有分行呢。

    “那有一家七味楼，咱们去偿偿里面的菜色如何。”纪墨也没将楚情的话当回事，她眼尖的瞧见远处有一家名为五味楼的酒楼看上去生意颇为火爆，立即开口道，最主要是逛了这么久，翡黛热情不减，纪墨却有些吃不消了，看样子，逛街这东西，即便是仙人没有足够热情做支撑，也扛不住。

    “好！”翡黛除了好奇心重，喜欢热闹之外，同样也是吃货，眼见要去酒楼吃饭，她自然举双手赞同，楚情是要将她的楚香居开遍诸天万界的人，自是任何一家生意火爆的酒楼食楼她都兴趣十足，更加不会有意见。

    于是，三个女人便晃进了七味楼，七味楼是中桑城最有名的两大食楼之一，尤其是最近宗门排名赛开始在际，客流量更是人满为患，不过七味楼身为一座上位郡城的大酒楼，深谙经商之道，绝对不会因为客流量太多，便将客人挡在门外。

    原本的客座不够，他们便请人临时用大法力开劈出来的应紧食厅，只是用餐的人太多了一些，上菜的时间慢一些罢了，而在修真界愿意进酒楼用餐的人，倒也不在意多等上一时半会的。

    纪墨三女进门的时候就被安排到就应紧食厅，应紧食厅的环境一点不比外面差，每十二个平方左右一个席坐，环境干净优雅，三女坐下来之后没多久，便听得不远处有人正议论宗门排位赛的事，但听其中一人神神秘秘的开口：“听说这次的宗门排名赛浩丰皇朝来了个了不得的宗门。”

    “我说姜涛，你这是从哪探来的消息，浩丰皇朝只是过是一个中等皇朝，浩丰境内一共只有三个三品宗门，近十万年来，他们从来没有宗门打进排名赛，这次来的是哪一个？出了什么了不起的人物？”那个名叫江涛的人话音一落，立即有人不以为然的撇了撇嘴。

    “不是以前的那几个宗门，而是一个新晋的三品宗门，据说叫望月宗！”江涛又道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)