
    “哦，明白了，到时候我让姚砎与我一同来参加选拨赛。”纪墨微微一怔，随即就点了点头，这种事在下界也有，天界自是一要，每个城池肯定都有几个特别出众的才俊，这些人早早内定下来是理所当然之事。

    “你不用参加选拨，你也是内定人选之一。”黄仙使摇头道。

    “啥？我也是内定人选？我连城主的面都没有见过吧？他，他凭什么如此相信我？再说了，把我这么一个默默无闻之辈内定成种子选手，只怕会惹来很多人的非议。”纪墨先是一怔，紧接着就瞪大了眼睛。

    她到太阿城不过五百余年，除了在矿山出过两回手之外，从未在其它地方与人动过手，结果这位神奇的城主二话不说，就把她也给当成内定人选，这似乎太过儿戏。

    “这是城主内定的，若是有人不服，直接去找城主就是，至于你么，难道城主信任你，你却不相信自己？”黄仙使撇了撇嘴，其实对于城主的这个决定，他心头也是极为诧异的，纪墨强不假，可她的修为境阶实在太低了些，二大洲的天才精英尽出，那可不是闹着玩的事。

    纪墨从黄仙使这问不出所有然，只能撇了撇嘴，带着一肚子的疑问离开，她总不能因为想不通就闯到城主府去问人家为什么要做这样的决定吧？就算她有这个心，也没这本事啊，不说九阳仙君，但说城主府的护卫清一色是金仙级的人物，据说还有大罗金仙，她一个四阶游仙想硬闯城主府，不是活腻了是什么？

    纪墨回到矿区之后，很快将黄仙使的话转给了姚砎，并对他讲：“既然你有这个心，我大的忙帮不上，在矿区中给你行个方便地是可以的，从即日起，你可以不用再去采矿，多花些时间修炼，当然，你不去采矿，薪酬也是没有的，修炼的资源得你自己解决。”

    “多谢纪监管！”姚砎自是大喜，他朝纪墨深深鞠了一躬，这才返身离去。

    “纪监管，您将这小子的名也报上去了？”姚砎离开之后，黄蛟不知从何处冒了出来，他望着姚砎消失的背影，若有所思的问了一句。

    “我哪有这个本事，只不过是向黄仙使提了一句，黄仙使同意了，让他百年之后去参加拨选，自己拿得到名次，才有资格成为太阿城的正式参赛者。”纪墨摇了摇头。

    “这小子虽然不能与监管您相提并论，确也是个人才，说不定还真能冒头，对了，监管百年之后也要参加选拨么？”黄蛟对姚砎此人的印像亦是十分深刻，听闻他已经被黄仙使推荐去能加选拨赛，竟是对其十分看好，不过他说到最后一句的时候，却将话锋转到了纪墨身上。

    “不用，黄仙使说我是内定参赛人员，怎么，莫非你早知此事不成？”纪墨随口答道，话说完之后不由略带诧色的看了黄蛟一眼，不明白他为什么会突然问这么个问题。

    “我哪里知道这些，不过是猜的，以监管的实力，若拿不到一个种子名额也说不过去。”黄蛟微微一愣，旋即失笑一声，顺手就是一计马屁拍了过来。

    “得，你这拍马屁的功夫已是炉火纯青了，只可惜拍得不那么妥当，你也不想想，我才游仙四阶的修为，有什么资格成为种子选手，这一次的百城大赛，也不知汇聚了二大洲多少精英，你真认为我一个区区四阶游仙能在大赛上大放异彩？”纪墨似笑非笑的瞟了他一眼。

    “咳，纪监管，我正是有所担心，这才忍不住过来想劝劝您，不知您有没有察觉到，最近您的修炼懈怠了许多，您刚来矿山那阵，二百多时间您便一路从游仙初境，冲到了游仙三阶，可这三百年，您才晋升了一境，这……”黄蛟看了纪墨一眼，小心翼翼的接口道，他现是纪墨的忠实追随者，荣辱与纪墨一体，纪墨愈是出众，他的前途便愈光明。

    眼见纪墨近三百年来的懈怠，他是看在眼里，急在心里，纪墨虽然战力惊人，但就如她自己所说，两大洲的天才如过江之鲫，这些天才中不泛越级杀敌的强者，纪墨虽强，可若是修为再高一些，自是更加保险，若以她现在四阶游仙的修为参赛，风险颇高，他今天跑过来苦言劝谏，可是给自己做了很大的心里工作的。

    “我懂你的意思，不过磨刀不误砍材功，开始那二百多年，我太过急功进利，进阶过快，境阶不稳，现正好把基础打牢固，现还有二百年时间，我想再晋上一阶问题应该不大，你别太操心了。”纪墨倒是理解他的心情，却不好多过解释，只能随便敷衍了几句，纪墨的话都说到这了，黄蛟实在不好再讲什么，只能默默离开。

    不说纪墨这边的事，但说太阿城中，眼见着选拨赛的日子一天天的临近，整个太阿城的气氛呈现出一种说不出的紧张和凝重，太阿城中的一等世家有三家，二等世家有八家，其中三大一等世家的势力限次于城主，太阿城要举行这样的盛事，他们也是协助城主的主持人。

    当这三大世家的负责人看到游仙境五个种子选手的名单时，同时怔了一怔，纪墨这个名字对他们来说实在太陌生了，从未曾听人说过，几个老家伙担心自己久不出世，不知道新冒头青年一代强者的名字，特意找来自家小辈询问，结果却无人一听说过纪墨这个名字。

    他们不死心，又派人专程去查纪墨的来历，这回没费多少功夫，很快就将纪墨这个人查出来了，纪墨，一个从地界飞升上来才五百余年的低阶女仙，现在城主的矿山做监管，当他们看到这个资料的时候，眸光顿时一亮：莫明这个叫纪墨的人，因在下界的积累够深，一飞升就达到了游仙巅峰？若是这样的人才，倒也勉强有资格成为种子选手。

    可接下来的资料却是彻底打破了他们的希望，这个叫纪墨的人目前才游仙三阶，区区三阶游仙竟然被当成种子选手参赛，这，这城主简直是在胡闹么！？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)