
    “你不能不代表别人也不能？此乃十皇子当年亲眼年见，并录有水晶记忆球为证，还能做假不成？”钟长老的脸沉了下来，翔威皇室虽不能说稳压四大宗门一头，但四大宗门高层中皆有皇室中人，钟长老是皇室中的三长老，论其在此大赛中的份量却是比阳醒天要足一些。

    “我对此事也有所耳闻，当年的望月宗不仅仅是出了个纪墨，还有个苏叶同样是万载不出的绝世天才，其实说起苏叶这个名字，大家都不陌生，想必大家都还记得三千年前我青玄修真界有弟子在血腥狱场夺了魁，当时整个青玄修真界都沸腾了，结果却找不到这个叫苏叶的人，直到十皇子偶然去到望月宗，才发现这个苏叶竟是望月宗的弟子。”启仙门的五长老接口道。

    “苏叶也是望月宗的弟子？”阳醒天和大衍宗的风长老同时惊呼了一声，他们对望月宗和纪墨的基本来历是调查清楚了，可更深的挖掘却远不如翔威皇室和启仙门知道得多。

    “没错，我有一个弟子，他当年正好也进过血腥狱场，浩丰皇朝的十皇子当年正进去了，他与我那徒儿有些交情，十皇子在知道苏叶的身份之后，第一时间就将这消息传递给了我那弟子，可惜等我们找过去的时候，望月宗已经覆灭。”启仙门的五长老道。

    “其实，近千年来名扬东玄大陆的风澜宗剑的真传弟子慕白云也是曾是望月宗的弟子，据说现在已和风澜剑宗达成协议，正式成为了望月宗的一峰之主。”一直未吭声的玄罡宗的金长老慢吞吞的吐出一句。

    “什么？这，这望月宗当年不过区区五品宗门，为何会网罗这么许多连一品宗门都网罗不到的天才？”受邀前来参加议会，却一直只是旁观，并未发过言的鸿鹏商行的二执事脱口道。

    “哼，依我看，正是望月宗不自量力，网罗那么多的天才，结果宗门气运不足，承载不住这样的福份，这才遭了灭门之祸。”阳醒天冷哼一声，不无讥讽的道。

    “若是气运不足，那他们在三千年后，突然一跃成为三品宗门又如何解释？”悦宝行商前来参加会议的一名执事微笑着接口道，阳醒天呼吸一滞，一时竟是找不到反驳的话。

    “阳长老，我知道那丰九夜曾拜入你坤阳宫，与你有同门之谊，可阳长老若为此，就想刻意打压针对望月宗的话，我建议你还是多想想，别到时候给自己和宗门都惹来无端祸患。”翔威皇室的风长老皱眉看了阳醒天一眼，淡淡的提醒了一句。

    他的意思很简单，你虽然是丰九夜的师兄，可人家望月宗的宗主能一招连黑蛟道君都能擒杀，你的本领是比丰九夜强点，也却不见得能强过那黑蛟道君强多少，你若真一意孤行，惹怒了那位强势的纪宗主，人家要灭杀你，也费不了多少事，她若真杀了你，你坤阳宫是与望月宗死瞌还是怎么着？

    钟长老此言确是出于好意，望月宗虽然只是三品宗门，可这位新冒头的宗主显然是大势已成，容不得任何人有半点小矑，在钟长老心中，坤阳宫和望月宗都是翔威帝国境内的势力，若双方真死瞌起来，无论是哪一方败，折损的都是翔威帝国整体实力。

    可惜，阳醒天显然不是那么容易点醒的人，钟长老虽是好意，可听在阳醒天耳里，却赤裸裸的打脸，不过宗门排位赛并非他一人说了算，瞧着其它几方的脸色，显然都不排斥望月宗参赛，他即便想反对也无济于事，一时间只能将这口气给憋在心里。

    纪墨完全不知道自己无端的被一个一品宗门的长老给记恨上了，慕白云和楚情出去转了几年，并没有找到合适参赛的弟子，无奈之下，纪墨只能跑了一趟炎域，去借了几十个人回来，以备参赛。

    时间的轴轮转得很快，转眼间离翔威帝国的排位赛就只有不到两月时间，浩丰皇朝给纪墨发来了简迅，通知他们前往浩丰皇朝集合，准备前往翔威帝国，望月宗参赛的人员不多，一共只有三十六人，其中筑基，凝丹，元婴修士各十人，剩下的就是纪墨，慕白云，楚情，秋、寒山，和翡黛，银月和小紫留在宗门内坐镇。

    话说翡黛这姑娘怎么也跟来了呢，她见纪墨去炎域借人，立即毛遂自荐，让纪墨把她给借来，翡黛现在已是返虚初境的修士，煅体更是达到了胎元巅峰，再加上她那天生的可怕怪力，望月宗内除了纪墨之外，就连小紫都不一定打翡黛。

    对此，纪墨只能苦笑，现在的望月宗只是一个三品宗门，高层的震慑力足够了，缺的是基层弟子，实在用不着借翡黛这样的高手前来助阵，岂奈这丫头死活要跟着纪墨来玩，纪墨只好把她带上了，助阵用不着，让她跟过来玩玩却没有什么问题。

    带着这样的阵容去参加三品宗门的排位赛，纪墨觉得自己完全是在欺负人，可不这样做不行，她身上有太多的事需要处理，没有太多的时间在凡界停留，想在自己离开之前，将望月宗发展起来，唯一的办法就是尽快的将宗门的名声打出去。

    纪墨带着队伍到达浩丰皇朝的的时候，接待他们的是浩丰皇室的另一名合道境道君，随着这位道君一同前来的还有一个纪墨的熟人，他，正是当年到过望月宗的十皇子殿下。

    “见过纪宗主！”纪墨与浩丰皇室的那名合道道君相互见过礼之后，十皇子殿下目光微微闪动了一下，便规规矩矩的走到纪墨身前，朝她行了一礼。

    “不必客气。”纪墨摆了摆手，话说这位十皇子殿下现已是化神中阶的修士，区区三千年时间，便从凝丹境一路冲到了化神中阶，这样的修行速度在整个青玄修真界亦属最顶阶的那一批天才，可与纪墨比起来，却什么都不是了。

    十皇子在行礼的刹那间，心头浮出来的感觉有酸，有涩，有怒，有不甘，可最终皆回归平静，修真界是一个以实力为尊的地方，当你的实力远远不如别人的时候，你的嫉妒和愤怒只能伤害自己，十皇子是个很聪明的人，他知道什么样的选择对自己最有利。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)