
    翔威帝国的宗门排位赛落幕了，望月宗拨得了魁首之位，而御兽宗则取得了第三的名次，这一届的宗门排位赛，浩丰皇朝成了最大的赢家，浩丰皇朝在翔威帝国的诸多皇朝中实力一直属于中等稍稍偏下，可现在望月宗和御兽谷强势崛起，顿时让浩丰皇朝一跃成为上等皇朝。liudianxing.com

    一个皇朝的综合实力并非由你皇室一家的力量强弱来决定，而是由你皇朝境内的整体力量来决定，不同的是皇室的力量若能镇住其境内宗门，这个皇朝便以皇室为主导地位，相反，若是这个皇朝的宗门实力强过皇室，宗门便会占主导地位。

    浩丰皇室之所以对新冒出来的望月宗抱有很深的敌意，就是担心这个宗门脱出自己的掌控，可现在这个宗门不仅脱出了皇室的掌控，同样给浩丰皇朝带来了殊荣，一时之间，随望月宗与御兽谷一同来到中桑城的皇家太上长老丰水寒心头的滋味极为复杂。

    浩丰皇朝能晋为上等皇朝，这对浩丰名义上的掌管人丰家自是有百利而无一害，可这个殊荣却是由望月宗和御兽谷挣回来的，自此以后，浩丰境内真正掌控话语权的人，只怕是要换人了，意念落到这里，丰水寒心头又冒出一股强烈的不甘和愤怒。

    “叔祖，咱们浩丰获此殊荣，您应该感到高兴才是，为何脸色这般难看？”丰水寒的静室中，十皇子丰燕淳正在与他的这位叔祖一起喝茶，一抬头正好看见他那张陡然变得狰狞的面容，心头微微紧了一紧，不由开口道了一句。

    “燕淳，你真觉得这是我浩丰之喜？”丰水寒的目光落在丰燕淳的身上，凝声问。

    “不错，浩丰皇朝能晋为上等皇朝，不管从哪一方面来讲，对咱们来说都没有坏处，我知道叔祖担心的是什么，可在修真位面，原本信奉的就是强者为尊的法则，我丰家虽然代管着浩丰皇朝，可若浩丰本身实力不足，随时都可能面临被人欺凌甚至吞并的危机，望月宗和御兽谷的崛起，便杜绝了这种危机，当然，以这两宗的实力，日后浩丰境内肯定不会再是皇室一家独大的局面，可这又有什么关系呢？”

    “望月宗和御兽谷不受我们的管辖，可只要他们在浩丰镜内，就能震慑周边各边，有他们在，不要说其它皇朝不敢挑衅我们，即便是翔威帝国也会卖他们几分面子，如此一来，便为我浩丰提供了无限的发展机会，只要浩丰皇朝繁荣稳定，咱们丰家就能获取足够的资源和地位，这是对大家都有利的事，它怎会不是浩丰之喜？”丰燕淳答道。

    “燕淳，你只看到有利的一面，却没有看到这件事背后的隐患，以望月宗和御兽谷的实力，咱们丰家以后怕是只能看他们的脸色行事了，对于一个皇朝的统治者而言，却只能听从别人的脸色行事，这难道是件很值得庆贺的喜事？”丰水寒长叹了一声，摇头道。

    “叔祖，请恕燕淳说句不敬的话，我丰家就算不甘又如何？咱们有实力对抗他们么？”丰燕淳无面表情的接了一句，丰水寒顿时一愕，他张了张嘴，却什么话都吐不出来。

    “既然没有实力对抗，那为何不顺势而变？所谓识实务者为俊杰，不管咱们内心如何，望月宗和御兽谷都不再可能再会以丰家的皇命为首是从，依我之见，回去之后，丰家皇室应该立即向望月宗和御兽谷表示我们的立场，如此一来，大家还能维护面上的情份，日后，只要丰家自己不作死，他们想必也不会随便想着让浩丰皇族改姓。”丰燕淳继续道。

    “唉，淳儿，你说得对，势比人强，若我仍然抱着内心那点可笑的自尊和权力欲望不放，才真是给丰家自掘坟墓，放心吧，我知道怎么做了，你比我强，我期待你早日成长起来，接下丰家的这个担子……”丰水寒沉默了许久，最后所有的不甘皆化为一声长叹。

    宗门排位赛结束之后，纪墨和楚情刚从赛场出来，就被人给拦住了脚步，拦住他们的人不是别人，此人正是纪墨和楚情的老熟人，悦宝商行的诸大掌柜，他一看到纪墨和楚情，就笑咪咪的迎了上来：“纪宗主，楚老板，恭喜恭喜！”

    “诸大掌柜，真巧，没想到在这里也能遇上你。”楚情看见此人，不由扬起一边眉毛，似笑非笑的道。

    “呵呵，这大概就是缘份吧，两位仙子，我在七味楼备了杯溥酒，不知两位能否赏光？”诸大掌柜呵呵一笑，接过楚情的话头。

    “诸大掌柜，你是翔威帝国邀请的大赛评判嘉宾，却在赛场外的门口拦住我们，还当着这么多人的面，邀请我们去七味楼喝酒，该不会我们一转身，就被人议论悦宝商行与望月宗狼狈为奸，破坏比赛的公正吧？”楚情眸光轻转，一脸捉狭之色。

    “楚仙子说笑了，望月宗的实力，是所有人亲眼目睹的，即便是有人想说我们狼狈为奸，也要有人信才是。”诸大掌柜神色不变，一张并不算胖的脸生生笑成了一尊弥勒佛。

    “师姐，既是悦宝商行的大掌柜请客，咱们岂有拒绝之理，诸大掌柜，请罢。”站在楚情身旁的纪墨见愈来愈多的人在朝着这个方向观望，便开口插了一句，话音落下之后，她回头低声与慕白云交待了几句，便与楚情随着诸掌柜一同朝着七味楼而去。

    “望月宗的纪宗主与楚仙子竟然与那秘神的悦宝商行是旧识？”纪墨离开之后，鸿鹏商行的二执事与坤阳宫的阳醒天一同从赛场内走了出来，两人望着纪墨一行离开的背影，同时嘀咕了一句。

    诸掌柜在七味楼订的是一个独立的雅间，三人进去之后，酒菜很快上来了，纪墨朝着桌上的酒水看了一眼，笑着对楚情开口：“师姐，我还是喜欢喝你酿制的酒。”

    楚情哈哈一笑，从储物袋中掏出三个壶酒，扔给纪墨一壶，自己留了一壶，最后一壶拿在手里，朝着诸掌柜扬手道：“诸掌柜，你是用这里的酒还是用我的？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)