
    “原来是颜仙子，欢迎你来到望月宗！这是我徒儿银月。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”纪墨微笑着和颜洛水打了声招呼，随后又将银月介绍给颜洛水和慕白云。

    “银月见过慕师伯，颜仙子。”银月朝慕白云和颜洛水分别见了一礼。

    “银月姑娘。”慕白云和颜洛水虚扶了一下，朝她点了点头。

    “颜洛水见过纪宗主，你这徒长得可真美。”银月见过礼之后，就退到了纪墨身后，颜洛水则走到纪墨身前，盈盈朝她行了一礼，紧接着又出口赞了银月一句，纪墨虽是慕白云的师妹，可她还是一宗之主，颜洛水尚不是慕白云的正式道侣，她初见纪墨，如此行礼倒也不为过。

    至于银月，颜洛水早注意到了，像银月这种超级发光体，无论放在什么位置，都不会让人忽略她的存在，更别提颜洛水本身就是修真界少见的美人，现见到一个比自己更加漂亮的女修，她不注意才怪。

    “颜仙子过奖了，我这徒儿是美人鱼，美人鱼族的生灵个个貌美如花，银月在她族人中也只算一般，倒是师嫂，你在咱们人类修士中真是不多见的美人。”纪墨抿嘴笑道。

    银月竟然是美人鱼？颜洛水心头微讶，不过面色却是神色不变，连忙摆手开口道：“纪宗主说笑了，我最多也只能算是不难看罢了，在你和银月姑娘面前，岂敢自称美人。”

    “师嫂，咱们一家人别说两家话后，你既是我师兄选定的道侣，便是我的师嫂，对我以师妹相称即可，咱们这是叙旧，又不是在召开宗门大会，师嫂一口一个宗主的称我，可是见外得紧啊。”纪墨见颜洛水一口一个宗主的称呼自己，心头总觉别扭，忍不住略带着几分调侃之意的提出自己的抗议。

    “啊？既然纪师妹如此洒脱我也不故作那拘泥不化之状了，洛水便托大喊你一声师妹了，纪师妹，这一路上慕白可没少说你的事，原本我还觉得自己天赋虽然比不上慕白，却也不算差了，可在见到你之后，才发现和慕白说一样，真的连庸才都算不上。”颜洛水先是一愣，不过这姑娘性格爽直，很快就回过神来，立即展颜一笑，接过纪墨的话头。

    “师嫂，你可别听师兄瞎吹棒，论天赋，他可不在我之下，说句实在话，我能有现在的成就，很大一部份靠的是运气，若正二八经一路靠着自己苦修，我现在最多是个元婴修士，对了，师妹，师嫂，她是我的徒儿银月。”纪墨有些无语的看了慕白云一眼，她是真心觉得自己的道途能走得这么快，大部份靠的是运气，是以，接话的语意都不由自主的蕴上了几分自嘲。

    “师妹，你现已是一宗之主，实在不必太过谦虚……”慕白云见状忍不住插了一句。

    “咳，师父，你不会打算就这样一直站在山门外和两位师伯叙旧吧？宗门内还有不少人等着见慕师伯呢。”银月眼见纪墨在慕白云的夸赞之下面色越来越不自在，便知她不习惯应付这种场面，银月强忍心头的笑意，口中轻咳了一声，语气不轻不重的在纪墨耳旁提醒了一句。

    “是呢，瞧我，一见到师兄和师嫂这脑子就懵了，都忘了里面还有一堆人等着等师兄呢，师兄，咱们宗门的旧人已有二十人归来，你赶紧进去见见大家。”纪墨闻声顿时一掌拍在自家脑门上，颇有些懊恼的开口。

    “师妹，你这徒儿什么修为，我完全看不透她。”进入山门之后，因银月走在最前头，慕白云故意落后一步，靠近纪墨身旁，低声问了一句。

    “银月啊，说来她的修为可是比我高一些，她在数百年前已晋升合道。”纪墨答道，慕白云和颜洛水听得齐齐倒吸了一口凉气，纪墨的一个徒弟竟然是合道境的大能？

    “我虽然明面上修为看起来比师父高，可实际是三个我加起来也不是师父的对手。”身为合道大能的耳目有多灵光，银月自是将身后几人有嘀咕听得一清二楚，她头也不回的接了一句。

    真假？慕白云一脸愕然的望向纪墨，纪墨顿感头痛，不知该回答这个问题，好在这个时候，卫秋和邱锦云远远看见慕白云，正急冲冲的朝着这个方向冲了过来，尚未到眼前，卫秋已一脸惊喜的开口道：“慕师兄，真是你，近千年来，名扬东元大陆的慕剑仙就是你吧？”

    慕白云当年与纪墨一般，是他们那一届入门弟子中最出众的人，现在这么多年过去了，再次重逢，卫秋只觉心头的激动难以抑制，慕白云骤然看到这么多的同门，心情同样十分激动，他几步走到卫前面前，伸手一掌重重拍在卫秋的肩膀上，哑着声音唤了一声：“卫师弟。”

    “慕师弟。”这个时候邱锦云也走了过来，他比卫秋，纪墨，慕白云他们早一届入宗，也就是说年纪比他们大了三十多岁，算同是一批的人，大家皆算是同一辈份。

    “邱师兄。”慕白云朝他打了声招呼。

    “慕白云？”这个时候，又是两声惊呼响了起来。

    慕白云转目一望，发现其中一人竟然是望月宗当年主峰的六长老，他几步走到此人身前，弯腰拜了下去：“慕白云见过六长老。”

    “哈哈，慕白云见，真是你，苍天有眼呐，当年我望月宗最有潜力的两大天才都还活得好好的，慕白云，别，别向我行此大礼，赶紧起来，对了，宗主，有个事我觉得有必要和你商量一下，咱们这新建的宗门啊，辈份不能再按以前来排了，像宗主你的修为比我们高出一大截，难道我们这两个老家伙在你面前还要以长辈自居不成？”六长老一把将慕白云扶了起来，随后又转目对纪墨道。

    “六长老，三长老，咱们宗当年存留下来的就这么几个人了，辈份按以前来有什么不好，至于晚辈的修为比两位高的事，我座下现有四位弟子，却有两个修为都在我之上，难道他们的修为比我高，就不认我这师父了？”纪墨摇了摇头，拒绝了六长老的提议。

    “掌门师妹说得对，两位长老仍然是我们的长辈，这事就不用再议了，等等，师妹，你刚刚说什么？你说你座下四个弟子有就有两个修为在你之上，莫非你还有一个合道境的弟子？”慕白云下意识的点头赞同纪墨的提议，紧接回过味来之后，立即一脸愕然的朝纪墨望了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)