
    姚砎一时说不清自己对纪墨是什么感觉，纪墨正式接任监管一职的头一天，先用她那堪称逆天的战力狠狠的震了他一把，可紧接着纪墨却又做出了一系列在他看来蠢得不可思议的事，这些事若换成他姚砎，姚砎百分百可以确认，自己绝对不会去干。

    哪怕接下来的数月，纪墨用实际行动兑现不克扣矿工们一分钱的薪水的承诺，可姚砎并未因此而改变他对纪墨蠢的认知，黄蛟与古闫未在此期间出手，不是他们已被纪墨收服，而是等待更合适的时机罢了，这次的擂台赛，无疑是最合适他们出手的机会，姚砎听得纪墨答应这两人的挑战后，心中第一个冒出的念头是这女人疯了！

    你再彪悍也只是个刚刚晋升游仙境的小仙，而黄蛟与古闫则都是高阶灵仙，两者之间的差距并非你天赋过人，战力彪炳就能拉平的，以纪墨的天赋，只要等待机会，慢慢成长，用不了太长的时间，就能将这两个人给利利索索打发掉，可纪墨却偏偏连片刻的容忍都不肯……

    无论哪个位面，大凡能成就大事的生灵皆有忍人之所不能忍的耐性，像纪墨这种只为一时之气，却不管不顾冲动型人物，无论天赋多么出众亦很难的大的施展空间，这是姚砎心中第一时间冒出来的最直观的评价，可当他瞧着纪墨那没有一丝犹豫，以一种仿若一切皆在掌握的神态从容飞向擂台的时候，姚砎的认知终于出现了一丝动摇。

    虽然他先入为主的把纪墨想成了一个天赋出众，但头脑简单，空有一腔热血，却行事冲动，不顾头尾的蠢货，却不妨碍他内心深处对纪墨这种人的欣赏，他在地界的时候，也是从底层一步步走上巅峰的人，做为人类生灵的基本良知和正义感并未完全消失，只不过一路经历的东西太多，让他比一般人更加懂得隐忍，所以，虽然他一直在咒骂纪墨愚蠢，可内心深处未偿没有一丝纪墨能再创奇迹的渴盼。

    “希望纪监管能胜吧，如果她输了的话，咱们以后的响酬只怕又要被人克扣了。”正值姚砎胡思乱想的时候，离他不远处一人听见他与青紊的对话之后，忍不住接了一句，青紊便是站在姚砎身旁的那位容颜清丽的青衣少女，姚砎转目看了此人一眼，并没有接口，他的目光很快转到擂台上。

    “黄协监，古协监，请！”擂台上的纪墨并不知擂台下方诸人的心事，她站在擂台之上，神色从容，负手而立，目光落在的看着对面的黄蛟与古闫，淡淡的开口道。

    “纪监管既然如此托大，我们就献丑了！”古闫眼见纪墨那全然不将自己放在眼里的狂态，目中杀意大盛，手掌一张，一柄带着凶戾气息的黑色鱼叉陡然出现在他手中，但见他手中的叉子凭空一划，整个擂台顿时暗了下去……

    白玉蛟龙鞭在下界是顶阶灵兵，可在天界，却十分稀松平常，除了白玉蛟龙鞭之外，纪墨并没有其它兵器，所以，她压根懒得用武器，左手一招，一道五色雷霆轰向头顶的鱼叉，右手则紧握成拳，隔空一拳朝着古闫轰了过去，黄蛟不知是出于何种心里，他并没有在第一时间随着古闫动手，反在纪墨与古闫对上之后，下意识的悄然退开了几步。

    纪墨晋升游仙之后，体内的灵元已彻底转化为仙元，这五色雷霆乃她耗费了万年时间根据自己的特性才研究出来的，五色雷霆融合的五行之力，虽然鉴于双方的境界相差太大，一道雷霆过去，未能直接轰退鱼叉，可鱼叉周围的黑雾在接触到五色雷霆之后，顿时飞快的消散，而那柄鱼叉杀到纪墨头顶的时候，莫明的停顿下来。

    纪墨的拳头则是结结实实轰在古闫的胸膛之上，古闫被她一拳轰飞出数十丈，碰的一声砸擂台上，震得台面颤了几颤，纪墨脚下一晃，再次跟上，压根不顾古闫的伤势如何，又是一拳轰了下去，她足足连出十八拳，几乎耗尽了体内的仙元，这才停止了攻击，至于古闫则早像条死狗般，浑身血涌如浆，也不知是死是活。

    擂台之下所有观战之人皆像被人施了定身术一般，愣在原地，哑雀无声，姚砎则是张大了嘴巴，像见了鬼一般盯着擂台，一个初晋游仙境的小仙，两招就将一个八阶灵仙给打爬在地，然后一路穷追猛打，直接将敌人打成了死狗……这也太颠覆他的认知观了。

    至于擂台另一侧的黄蛟，他心头的惊骇已难以用言语描绘，平日里总是笑眯眯的胖脸上布满了惶恐，看着纪墨的目光中充满了惊惧，约莫过了十数个呼吸的时间，纪墨待消耗过度的仙元恢复了一些之后，这才将视线转到黄蛟身上：“黄协监，不是说好了，你们俩人一起动手么，你一直未曾出手，可是看不起我？”

    “不，不，纪监管，黄蛟之前多有冒犯，请监管恕罪，这场比试，黄蛟自认不是纪监管的对手，黄蛟甘愿认输！”听见纪墨开口的黄蛟吓得浑身一个激凌，回过神来，回神之后的黄蛟，立即双手抱拳，对纪墨长揖到地，一脸惶恐的开口道。

    纪墨双目微眯，心念飞速运转，大庭广众之下，黄蛟已当面认输，自己再下杀手，已然不合适，可若放过了他，以此人满肚子算计的毛病，日后又不知要折腾出什么花样来对付自己，意念落到这里的时候，纪墨心头陡然冒出一股杀意。

    “天道在上，黄蛟愿永远追随纪监管，他日若违背此誓，便教黄蛟灰飞烟灭！永世不得轮回！”黄蛟感应到纪墨目中的杀机，心中大骇，不待纪墨有进一步的动作，他连忙举手起誓，向纪墨表决忠心。

    按理说来，黄蛟这种狡猾无比的人物，不应该这般容易就俯首称臣，可一来此人虽然诡计多端，却十分惜命；二来他的心思灵通，脑子转得快，心念转了几转，便得出一个结论，像纪墨这种刚飞升上界，就有如此逆天本领的人，日后前途定然不可限量，自己现在跟着她，未尝不是一件好事……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)