
    黄仙使传达了城主的指令，并得到了自己想要的承诺，很快就笑眯眯的走了，黄仙使离开之后，纪墨又找来黄蛟，向他细细咨询了些关于城池交流赛的事宜。liudianxing.com

    黄蛟是土生土长的太阿城人士，出生至今已五万余年，对城池交流赛自是不陌生，黄蛟告诉纪墨，城池交赛通常是八千年举办一次，西秦洲共有一百座城池，其中上等城池十二座，中等城池二十五座，其余六十三座都是下等城池。

    上，中，下这三类城池都是每隔八千年举行一次交流赛，然后根据比赛的结果排名，六十三座下等城池中能排进前三的，皆有一次挑战中等城池的资格，挑战胜出，则自动晋为中等城池，至于败的那方，自然就降为下等城池。

    如此类推，二十五座中等城池能在比赛中拿到前三位置的，同样拥有一次挑战上等城池的资格，挑战胜出，则自动晋升为上等城池，所以，每一次的交流赛，大凡觉得自己实力不错的城池，都会精英尽出，力争为已方争得一席之地。

    “如此说来，这城池交流赛应该十分残酷吧？”纪墨问。

    “当然残酷！每次都会陨落很多天才，不过以纪监管您的实力，游仙中能胜过您的人大概不多。”黄蛟点了点头，旋即又熟练的奉上一记马屁。

    黄蛟对城主找纪墨去参加城池交流赛一事，开始还是很吃惊的，不过很快就释然了，交流赛中虽然天才如云，可像纪墨这般，在初晋游仙境，便能将高阶灵仙打成死狗的人，大概还没有，若她这样的人都没资格参赛，太阿城大概也找不到其它合适的选手了，通过一件事，黄蛟愈发的认为自己早早抱了纪墨的大脚是件多么正确的选择。

    纪墨问了一些关于交流赛的大概事情之后，就将其扔到了一边，不再理会，日子一天一天的过去了，转眼又是二年，纪墨休假的时间到了，这一次的假期，她没在窝在矿中，而是带上了这二百多年的全部俸禄，直奔太阿城。

    这不是纪墨第一次入太阿城，她第一回来的时候，是跟着黄、胡两位仙使，当时被这两人带进某处居所之后，压根没出过门，等黄仙使帮她拿到合格身份通行证之后就被发配到了矿区，所以，她印像中除了知道太阿城巍峨壮丽之外，并没有什么其它印像。

    这一次再入城，与第一回的感觉完全不一样，走在熙熙攘攘的人流中，感受着身边各类生灵的气息，纪墨忍不住感慨：不管是仙还是人，偶然还是应该过一下群居生活，不然总一个人呆着，心里很容易出毛病，比如她，她一个人长期闷在矿区，就差点出毛病了。

    延着宽阔的街道走了一阵，纪墨心里想到的第一件事，就是找个地方吃饭，她到天界二百多年了，还没偿过这里的饭菜是什么滋味，虽然天界的生灵不像地界凡人一般，每日必须进食，但天界喜欢美食的生灵却不在少数，再加上天界的环境使然，这里的食物材质远比地界来得鲜美，太阿城的酒楼，虽不如凡人界那般四处林立，却也绝不算少。

    纪墨没费多少功法，就看到了一座高有五层，外形如八角琉璃亭一般的食楼，此楼名为悦丰楼，纪墨站在外面打量了这座食楼几眼：此楼外观精致秀雅，进出的人流如潮，显然客流量很大，人流量大意味丰悦楼的味道好，食楼外形秀雅表示环境好，这样的地方正合纪墨之意，她不再犹豫，大步走了进去。

    进门之后，纪墨才发现悦丰楼的伙计都是八九阶的游仙，好在食楼是吃饭的地方，不是比武的地方，纪墨一个小小的三阶游仙跑进来，也没引起什么人的好奇，即便是伙计，也未曾对纪墨投来任何鄙视的眼光，显然，这悦丰楼的客服人员素质很到位。

    纪墨随着接待伙计的引领，找了一个靠窗、但相对狭小的席位坐了下来，等她拿到菜单之后，不由倒吸了口凉气，这悦丰楼的服务确实不错，可这价格也相当惊人啊，随便一道菜的价格都在五十中品仙石以上。

    纪墨手里握着菜单，心中则在想，悦丰楼的菜这么贵，看样子此楼在太阿城名气不小，既然如此，不如请黄庭黄仙使一同来吃饭，也算是还他一个人情，意念落到这里，纪墨不再迟疑，立即用通迅符联系黄仙使，哪知通迅符接通之后，黄仙使却告诉纪墨他这会人不在太阿城，这顿饭只能以后再吃。

    纪墨有些遗憾的关了通迅符，点了三菜一汤，共花费了三百五十二个中灵，纪墨瞧着那帐单，只觉有些牙疼，她一个人在悦丰楼随随便便吃上一餐饭，就吃了自己两个多月的俸禄。

    那伙计见纪墨修为虽低，点菜却不小气，脸上的笑容不由更盛了几分，待她点完菜后，复殷勤的问了一句：“客官要不要点些酒？我们悦丰楼的酒可是极有特色的。”

    “不用，我自己有酒。”纪墨摇了摇头，伙计见客人不肯点酒，也不再罗嗦，很快拿着下好的单子离去，纪墨则从储物袋中摸出一个酒壶，揭开盖子，仰头往口中灌了一口，一股异香顿时四下飘散，周围的食客和尚未走远的伙计皆情不自禁的转头朝着她望了过来。

    纪墨手中的酒是她在下界的时候，从楚情的楚香居顺的，因她飞升极为仓促，完全出乎预料之外，这酒又是飞升前没多久装的，为此，现在储袋中还有不少。

    “却不知这位仙子手中的酒是从哪购的？我老儿似乎还从未闻过这种酒香的酒呢。”离她席位不远的邻桌中一个须发半黑半白的小老儿显然是个老酒虫，他闻着纪墨手中的酒香，不由自主的吞了口唾液，眼珠子骨碌碌的转了一转，凑到纪墨身旁，碘着笑脸开口问了一句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)