
    “谁让你们闯我的穿云洞？”火龙刚冲到洞口，震耳欲袭的咆哮就在众人的耳际响了起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “烛焱！”纪墨被迫得呼吸一滞，足下连退了十数步，才险险稳住身形，她强行压住心头的难受，口中轻轻吐出两个字，炎裔诸人虽有纪墨挡在前面，帮他们抵消了大半的压力，可这头火龙身上的凶威显然已超越了他们的承受极限，即便有纪墨帮挡下了大半的压力，在场诸人的脸色仍然在瞬间就变得苍白如纸，唇边更有丝丝血迹渗了出来。

    “你如何知道我的名字？”那头如同旋风一般卷出来的火龙闻声微微怔了一怔，身体停在离纪墨不过七八米远的位置，一双冰冷的龙目布满杀机的的盯着纪墨问，纪墨虽是先天五行灵体，并不畏火，可她的修为与火龙相距太大，彼此间的距离如此之近，她立即承受不住，整个人如同喝醉了酒一般，面色潮红，脚下跌跌撞撞的疾退了出去。

    原跟在她身后的小紫见状身形一晃，瞬间就窜到纪墨身前，有小紫往中间一隔，纪墨顿感压力大减，尤其是那股几乎要将她烤焦的灼热减轻了一大截，小紫现在论战力不如纪墨，可它火的适应能力和承受能力却比纪墨要强上无数倍，炎龙身上的烈焰不但对小紫起不了作用，似乎对它还颇为滋补，这一点只需从它那一脸享受的表情就可以看出来。

    “咦？异种风火麒麟后裔？”原本杀气腾腾，似乎立即就想将纪墨烧成灰烬的火龙烛焱看到这一幕的时候一双龙目不由微微眯了一眯，它的视线落在小紫的身上，口中惊咦了一声。

    “你认识我族先祖？”小紫亦是微微一愣，有些迟疑开口问了一句，要知道，小紫自出生以来，除了它自己和小金之外，它尚是头一回见到第一眼看到自己就叫出自己来历的生灵，麒麟神兽认识的人自然不少，可小紫与小金却并非传统意义上的麒麟，它的外型虽与麒麟有五六分相似，却仍然有很大的不同，这也导致绝大多数人第一次见到它们的时候，最多把它们当成麒麟兽。

    “认识你的先祖？呵呵，我一介地界生灵，又怎会认识你先祖那样的天子骄子，只不过是侥幸知道它们的存在罢了，你怎么会来这里？”烛焱略带自嘲的笑了一笑，又问。

    “我师父要去炎狼谷，我身为她的弟子，自是要随她一起行动。”小紫难得见到一个一眼就认出自己身份的人，虽然不是同族，却也莫明的生出一股亲切感，它非常配合的回答。

    烛焱似乎对小紫的印像也不错，它看着小紫的目光全然不像看纪墨那般冰冷无情，瞧着这两兽间的互动，彼此间不但不像敌人，倒是像遇别重逢的故友，纪墨以及炎裔族的青年们看着这古怪的一幕，不由微微一呆。

    “你师父？你是指她？”烛焱的目光再次落到纪墨身上。

    “对，就是她！”小紫点了点头。

    “哼，她一个人族修士，何德何能，有资格做你的师父？”烛焱平和的语气顿时一变，看着纪墨的目光顿时蕴满了杀机！纪墨瞄着它那凶狠的目光，忍不住在心头吐槽，就算我不怎么样，小紫拜了我为师和你没啥关系吧？你这般愤怒干什么？难不成你是它爹？

    “前辈，你可不能这般说我师父，我能拜她为师是我的福份，要知道，我们殿下都和她……”原本对烛焱颇有几分好感的小紫见状顿时不高兴了，它忍不住开口为纪墨辩驳。

    “小紫！”小紫一句话刚吐出一半，就被纪墨喝止，不知为何，纪墨莫明不愿让小紫把小金与自己的关系说出来，这是一种本能，她有一种直觉，如果让烛焱知道自己与小金的关系，定然会招来大祸。

    “你们殿下？你是指异种风火麒麟的太子？它与此女是什么关系？”果然，烛焱闻声目中陡然的掠过一抹炙热，它龙目微眯，略带着几分迫切的对小紫道。

    “当然不是，你以为凭着我的本事，能和上界的麒麟太子扯上什么关系么？它说的是它们在地界本族的太子爷。”纪墨淡淡的接了一句。

    烛焱略带有几分不信之色的朝纪墨望了过去，纪墨神色不变，一脸平静的与它对视着，彼此对视了约莫十几个呼吸的时间，烛焱目中的炙热慢慢褪去，一抹戾气却慢慢的浮了上来，它冷冷的盯着纪墨开口：“虽然你与风火麒麟的太子没有关系，可你的血脉对我来说同样是大补，吃了你，我也不亏！”

    “你，你，你…..”小紫大惊，这才知道烛焱之前对自己的示好不过是做戏。

    “我如何？难道我还吃她不得？诸天万界，人类修士向来与妖族不和，她体内虽有很古怪的妖族血脉，可更多的却是人族血脉，这样的人，你想她成长起来以后维护我妖族，却是不可能，既然如此，还不如早早将其掐灭在成长的摇篮中。”烛焱冷冷的道。

    “你，你不能吃伤害纪墨，若是你真吃了她，整个炎域都将陷入万劫不复之境！”烛焱的声音一落，却见赤精儿气喘吁吁，精神萎靡的从穿云洞内冲了出来。

    “哼，炎域毁灭或者不毁灭与我何干？我只要吃了她，吸收了她的血脉，自然会保持神智清醒，若炎域当真毁灭，正好可以解开梏桎，顺利飞升天界，这对我来说，倒是难得机缘。”烛焱冷哼了一声。

    “你，你这般乱来，就算真能飞升天界，九玄妖帝也定然不会容你！”赤精儿怒道，赤精儿是蓝青的座下的护卫，以前风蓝青一直与烛焱的关系不错，赤精儿还以为这龙是条好龙，如今看来，烛焱却是头自私又残暴的恶龙。

    “九玄，九玄，你们就知道九玄，只因一个九玄，我们炎域付出了多大的代价？再说了，现在的炎狼谷异变本身就和九玄脱不了干系，你这小小火猿又哪里知道，炎狼的上古狼躯和血液早九玄成道的那一刻与它融合，也就是说上古炎狼就是九玄，九玄即上古炎狼，现在炎狼魔血觉醒，代表的就是九玄妖帝即将魔化，一个魔化的妖帝，你还期望它来维护妖族的秩序吗？”烛焱大声的咆哮起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)