
    “此事一言难尽，我希望纪姑娘能随我们一同前往炎狼谷走一遭！”莫荣先从善如流，不再以仙子相称。

    “炎狼谷？贵族的图腾圣地？”纪墨挑眉问。

    “不错，炎狼谷正是我炎裔一族的图腾圣地，至于具体需要仙子做什么，连神庙也不清楚，神庙只说，等机缘到了，我们自然就知道了。”莫荣先道。

    “如果我不同意呢？”纪墨眸光微转，道。

    “我相信姑娘不会不同意的，此乃关系着整个炎裔族的生死存亡的大事，姑娘若肯援手，将会是我们整个炎裔一族的大恩人。”莫荣先微微愣了一愣，旋即着就笑了起来，一脸胸有成足的看着纪墨道。

    “莫仙长，这些都是你们自己的猜测，为何你就断定我一定会帮这个忙？我纪墨虽非什么聪明人，却也不像傻子吧？这件事不用我讲，你们都知道它不是什么举手之劳的小事，这里面所蕴含的未知风险即便是你们的神庙都无法预测，最终的结果或许需要我付出性命甚至更多，我与炎域无亲无故，你凭什么认为我就会心甘情愿的来承担这一切？”纪墨唇角微翘，一脸嘲意的看向莫荣先。

    纪墨此言一出，在场许多人的眉头都皱了起来，翡氏兄妹则是满脸尴尬，唯有莫荣先脸上神色不变，他淡淡的接口道：“因为纪姑娘你没有其它的选择！”

    “明白了，也就是说，无论我愿意还是不愿意，你们都会让我跟着所谓的神庙的神旨去做，对么？”纪墨静静的看了他半晌，忽然笑了一笑，又道。

    “纪姑娘是聪明人，和聪明人打交道向来是件让人愉悦的事。”菒荣先也跟着笑了起来，翡氏兄妹的脸色却是很不好看，尤其是翡黛，她看到这里的时候，目中的怒意几乎忍不住，正准备开口的时候，却是被钟祥一把拽住，将她吐到唇边的话给按了回去。

    “罢了，既然我没有别的选择，动手的话，显然也不是你们的对手，去炎狼谷就去炎狼谷罢，不过时间上还需要你们等上几日，我那徒儿小紫此时正在入定疗养，至今未醒，要离开这里，总得先等它先醒过来。”纪墨轻叹了一声，表示自己的妥协。

    “什么人竟然伤得了小紫？”翡子纯脱口道。

    “还能有谁，不就是你们的炎族的图腾-炎狼么，一个多月前的圆月之夜，炎狼不过是朝我们看了一眼，我和小紫就受到了重创，养了这么一个多月，我的伤势亦不过是好了大半。”纪墨瞟了他一眼，答道。

    “纪姑娘的意思是我族图腾炎狼伤了你们？”莫荣先微皱了下眉头，插口问了一句。

    “不错，你们的那位图腾对我可不是那么友好，所以，我突然听闻贵族神庙的神旨时颇感意外，寻思着会不会是贵神庙犯了糊涂，老眼昏花选错人了。”纪墨挑起一边眉毛，道。

    “放肆，神庙也是你能随意玩笑置喙的么？”纪墨的声音一落，丰家的丰秋叶就放声厉斥。

    “放肆？神庙如此坑我，我没有跑到庙前破口大骂就算是很有素养了？才说了句神庙糊涂，老眼昏花你就听不过？听不过的话还是别跟在我身边了，这一路上，保不准我还会说出多少不敬和难听的话呢。”纪墨抬目扫她一眼，一脸挑衅的看着她道。

    “你？”丰子秋勃然大怒，她在丰家的身份虽比不得莫荣先在莫家的身份，却也不凡，何曾几时，有小辈敢这般对她不敬？先是翡黛，现又是纪墨，若时时机不对，她恨不得立即劈了纪墨，她不敢随便对炎裔后辈下毒手，可纪墨这个外人，哼……

    “丰仙子，纪姑娘现是整个炎裔族最为尊贵的客人，请注意你的态度。”纪墨没开口，莫荣先的眉头已经皱了起来，在炎风城，丰家那是稳稳压住莫家一头，可现在这里，丰秋叶的份量却完全不能与莫荣先相提并论，是以，他一开口，丰秋叶心头虽怒，却不得不低头。

    纪墨像看戏般看了两人一眼，没有再说什么，她有个很好的习惯，那就是遇上了自己暂没有能力解决的事，就静下心来，静观其变，自从知道神庙这道神旨的内容之后，她便知道自己跑是跑不掉了，炎裔族的人为了留住她，肯定已经封死了所有的出口。

    更何况纪墨现在还不想走，她来炎域主要是为了天妖煅体诀，现在连个影子都没看到，哪甘就这般离去，时间就在双方各怀鬼胎中默默的流逝，十日之后，小紫终于从沙底钻了出来，它一出来，看到这么多的陌生人，就懵了，纪墨也懒得和它多作解释，只轻轻抚了抚它的脑袋，对莫荣先等人道：“小紫出来了，现在可以出发了。”

    “去哪师父？”小紫下意识的问了一句。

    “去炎狼谷。”纪墨答道。

    “什么？”小紫吃一惊，它可没忘记那头狼的厉害！

    “不用担心，这些人都是炎狼后裔，想必炎狼看在这些人的面子上，不会轻易对咱们动手罢。”纪墨瞄了在场诸人一眼，随后将视线落在小紫身上，一脸打趣的接口道。

    莫荣先等人被纪墨这句话噎得嘴巴抽搐，最终却没有人接口，一行人很快确认好方向，朝着炎狼谷进发，炎狼谷是炎裔族的祖地，它位于炎域东之尽头的紫焰山脉，若无炎裔神庙的指引，普通人永远找不到炎龙谷的位置，这等重地，纪墨亦是好奇得紧。

    炎域面域无边无际，以纪墨一行人的脚力，足足花了五年的时间，才来到紫焰山脉边缘，站在站百里之外的虚空中，纪墨望着对面那座一望无尽的紫色火海般的大山，不得不赞叹造物主的神奇和伟大，那片紫色的山脉不但瞧上去像燃烧的紫焰，就连温度亦和燃烧的烈焰没有二致，现在他们离那座山还有数百里距离，可那滚滚热浪已让人有些难以适应，真不知到了山前，会是什么感受。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)