
    “我信，陛下能不能告诉这，这是为什么？”纪墨亦沉默了许久，才将话头接过来，现在的她早已不是昔年那个遇到点事就暴跳如雷而拒绝思考的纪墨了，随着年纪和修为的不断增涨，当年许多弄不明白的事，已隐约在脑海中有了答案。

    比如说，自己的灵根无端被封印，父母在离世之后，自己无端的做了三年的白痴，以前想不明白这些问题，以为是仇家打上门来杀了自己的父母，封了自己的记忆，可这些先入为主的推断根本站不住脚，如果这一切真是仇人所为，仇人根本不可能把自己这个祸根留下来了，只要杀了自己，什么都一了百了。

    可偏偏自己活得好好的，如今细想这一切，只有一个可能，这个所谓的仇人根本不存在，而封印自己的人也只能是自己的父母，可如此一来，纪墨又有些事情想不通，自己的父母为何要这么做？纪墨的意念落到此处，看着纪皇的目光不由变得迫切起来。

    “此事说来话长，追根究底都是因为一个情字，你的父亲，年轻的时候，风采无双，当年追逐在他身边的女修不计其数，可他一个也不喜欢，最后却对你的母亲一见钟情。”纪皇迎视着纪墨充满期待的视线，唇角不由浮出一抹苦笑，略带涩意的接过话头。

    “我母亲是炎裔族之人么？”纪墨又问。

    “你的母亲出生在炎域，却不能算炎裔之人，她的身份比较特特，当年，无论是十方修真大世界，还是炎域的诸多生灵，追求你母亲的人不计其数，你可知道为什么？”纪皇朝纪墨摇了摇头，反问了一句。

    纪墨自是不知道，纪皇也没打算让她回答，语意微微顿了一顿之后又接了下去：“第一个原因自然是你母亲长得很美，其实你的容貌丝毫不在你母亲之下，不过你与她的气质完全不同，她身上有一种说不出的温婉娴静，而你的气质则与我纪氏历代皇室的掌权人相似，你母亲的温婉娴静并不是后天培养出来的，而是一种刻在骨子里的、与生俱来的一种本能。”

    “这种气质，对长期面对种各种残酷斗争的修真界生灵来说，有着致命的吸引力，一个与生俱的就带着温婉娴静气质的人，灵魂通常澄净单纯得不染一丝杂质，这样的人，对修真界生灵有着极大的吸引力，却注定不合适修真界的血雨腥风。”

    “当然，若仅仅是因为这个特质，或许会有很多人喜欢她，但真正愿意与她结为道侣的人却不会多，因为这样的人，在修真界是很难生存下去的，哪怕拥有她的人再强悍，也给不了她想要的生活，她就像一个放置在真空世界的花朵，仅能供人欣赏，却不能走进现实生活。”

    “真正让整个修真界的青年才俊都想不惜代价追她的是因为你的母亲身具上古金乌血脉，只不过她的血脉一直未曾觉醒，因为无法觉醒血脉，你母亲的天赋在炎域只能算废材中的废材，可却因为她的血脉之故，她成为了炎裔十大家族和神庙共同保护的对像。”

    “那时候你的母亲在炎域地位无人可及，像她那种天赋低得令人发指的人，炎裔神庙却仍然用无上的灵药将她推到了元婴之境，当年她寄养在炎裔十大家族之首的莫家，炎裔神庙与莫家人的意思，是等你母亲懂事成熟些之后，就喧布她与莫家长孙莫庸的婚事。”

    “正因为谁都没有挑明这件事，你那被保护得太好，天性又单纯无比的母亲根本不知道莫家人的心事，在她的心里，一心将莫庸当成兄长，你的母亲被炎裔神庙用灵药将修为推上了元婴境之后，正好赶上了十方修真大世界进炎域炎试炼的时间，神庙和莫家的打算是等这一届的擂台赛结束之后，就喧布你母亲与莫庸的婚事。”

    “却不想就在那一年你的父亲刚好进了炎域，又意外的遇到了你的母亲，他们两人一见钟情，你的父亲容貌气质冠绝那一代的青年人不说，他本性中还有一种不属于修士该有的浪漫主义情怀，这样的两个人撞在一起，自是天雷地火，一场差点引起十方修真大世界与炎域大战的恋情就这样产生了。”

    “你的母亲是莫家内定的孙媳，莫家人自然无法接受她恋上了你父亲的这个事实，而你的父亲和母亲则是一个非卿不娶，一个非君不嫁，如此一来，你的父亲便成了炎域莫家的生死仇人，我知道这件事之后，二话没说，立即举整个纪室皇室之力无条件支持你的父亲将你的母亲取回来，说实在话，我做这个决定的时候并不为了你父亲那所谓惊天地，泣鬼神的恋情，只因为取到了你的母亲，纪氏皇室很有可能生下一位，将来有可能成为那至高无上的天帝的血脉。”

    “为了这件事，纪氏皇室与炎裔莫家大战了一场，莫家那时候可是鼎盛时期，我虽然被喻为十方修真界的第一人，想要抗衡不了莫家，却仍然差了些，不过，炎裔内部并非铁板一块，炎裔其它九大家族同样不希望看见莫家娶到你的母亲，眼见着出了这么一场变故，这些人自然不会放过打压莫家的机会，为此，这一次的争锋，我们胜了，纪氏皇室成功抢出了你的母亲，而莫氏在这一战中付出惨痛的代价之后，逐渐沉寂了下去。”

    “按理说来，事情到这里已经可以完美落幕了，可我万万没有想到的是，你的父母成婚之后，因你的母亲不喜欢修真界的生活，厌恶修真界的残酷厮杀，你父亲又爱妻成狂，便顺着她的意思，要与她一同去凡人界生活，并按你母亲的意思，待子女出生之后，无论是男女，都不让他走上仙途。”

    “他们的决定不管是我，还是纪氏皇室，都万万不能接受，而你的父亲眼见在木辰星无法实现他们的愿望，便带着你的母亲一同逃到了青玄修真界，我很快派人追了过去，并在得知你母亲诞下你之后，亲发了一道圣谕，封你为墨月郡主，可你父母不但不肯接受这道圣谕，反而选择了自尽，同时封印了你的灵根和记忆……”纪皇说到这里的时候，目中不自觉的蕴上了浓浓的怒意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)