
    综合以上种种，每一次的宗门排位赛，竞争都格外的惨烈，一般中下等皇朝，敢报名的宗门不多，像浩丰皇朝，往届能有一个宗门报名参赛就不错了，可这一届竟然报上来了两个宗名的名字，收到报名单的执事心头大为惊讶，不过这种事非他一个小小执事有资格置喙的。

    翔威帝国的宗名排位赛每三千年一次，报名时间则开始于赛前十年之内，为了保证赛事的公平，举办方由翔威皇室和本国的本国的四大一品宗门联手主持，除此之外，参加评选的嘉宾还有青玄修真界最大的商行-鸿鹏商行，呃，不对，这一届还多了一个神秘无比的悦宝行商。

    每一次的宗门排位赛需要耗费不少人力物力，奖励更是丰厚惊人，鸿鹏商行身为青玄修真界最大的商行，财力厚丰无比，每个帝国的宗门排位赛都会请他们做评选嘉宾，至于原因么，鸿鹏商行一旦成为评选嘉宾，他们就会为举办方提供极为丰厚的赞助费。

    至于悦宝商行，他们的来历无人能知，只知这个商行出现在青玄修真界不过是二千多前的事，悦宝行业在青玄修真界的分行并不算多，他们只在每个帝国的帝都以及洲城设立分行，其它地方他们一概不涉及，按市场占比率来看，悦宝商行在青玄修真界的分行数量还不到鸿鹏商行十分之一，让人惊讶的是，鸿鹏商行也好，各个帝国也罢，自悦宝商行正式在青玄修真界挂牌营业之后，从来没有人敢无端去找他们的麻烦。

    其它帝国举办的这种赛事悦宝修行是从来都不参加的，最多是收到举办帝国的邀请函后，以客座嘉宾的身份来观赛，这一次却不知为何，悦宝商行主动上门，愿意成为翔威帝国此届举办的宗门排位赛的攒助评选嘉宾，翔威帝国对此颇有些受宠若惊。

    收到浩丰皇朝递交报名表的宋执事很快将其交到一名钟姓负责人手中，此人是翔威皇室的派过来的主事代表，同时也是合道境的大能，他在看见望月宗这个名字的时候，眼角顿时跳了一跳，望月宗？按理说来，望月宗这种刚刚冒出来的三品宗门，他一个远在翔威皇室的长老是不会知道的，可问题是望月宗的那位宗主实在太高调了些。

    这个宗门喧告天下不过一个多月时间，其宗主纪墨便当着整个东元大陆的高阶修士的面，一把捏暴了一名合道高阶道君的婴魂，并囚禁了浩丰皇朝的一名太上长老，在这种情况之下，浩丰皇朝还得乖乖的帮他们报名，这位纪宗主，手段真不是一般的强硬啊！意念落到这里，这位钟长老只觉得牙疼了起来。

    虽然到目前为止他还不知道这望月宗的综合实力如何，但只需瞧着这位姓纪的宗主所表现出来的强硬手段，别说三品宗门，就是一般的二品宗门也远没有这份本领和底气，有这么个来历神秘的宗门参赛，这一届的宗门排位赛怕是要热闹咯，钟长老摇了摇头，不再去想这件事!

    待负责接受报名表单的执事在报名截止后，将所有有参赛宗门的名单整理好送到各方负责人手中时，除了钟长老早知望月宗会参赛，脸色很平静之外，其它人的神色都变得十分精彩，其实变化最大的当属坤阳宫的七长老阳醒天，他盯着手中这份参赛宗门的名单，皱着眉头开口道：“望月宗怎么也会来参赛？”

    “望月宗是浩丰皇朝的地界上的三品宗门，他们为何不能参赛？”钟长老奇道。

    “咳，我是说，这望月宗崛起得很突然，完全像是凭空冒出来的一般，再加上他们那位行事毫无顾忌的宗主，若是让他们来参加这宗门排位赛……”阳醒天轻咳了一声，接口道。

    “望月宗并非凭空冒出来的，这个宗门已存在浩丰皇朝境内十数万年，只不过当年这们宗门只是五品宗门，后遭遇到了一场浩劫，被人灭了门，现在的望月宗就是曾经那个望月宗的弟子重建的。”阳醒天的话音一落，大衍宗的风长老淡淡的接过话头。

    “你怎么对他们知道得这般清楚？”坤阳宫向来与大衍宗不合，风长老的话音一落，阳醒天就扬眉顶了回去。

    “这又不是什么隐秘之事，只要想查，随便到浩丰皇查查上一查，便可知道，阳长老你别告诉，你们坤阳宫不知这些。”风长老瞟了阳醒天一眼，似笑非笑的接口。

    话说在翔威帝国管辖之地突然新冒出了一个三品宗门，而这个新晋的宗门行事风格又强势得令人侧目，翔威帝国几大势力肯定会对其格外关注，大衍宗能查出它的来历，其它几大宗门没有理由查不出来。

    “哼，这个纪宗主当年在其宗门被灭的时候，还只是筑基期修士，短短三千年的时间，她突然就能强到这个地步？说不准此人的早被人夺舍了，谁也不知道她的躯壳之内住的是来自何方的灵魂。”阳醒天哼了一声，显然对纪墨和望月宗的成见极深。

    “阳长老，这样的话还是别乱说为好，你从未见过这位纪宗主，如何能随便给人瞎安罪名？据我所知，这位纪宗主在三千年前，便已展现出其惊才绝艳的资质，三千年前望月宗覆灭前几日，浩丰皇朝十皇子曾去过这个宗门，曾亲眼见证过这位纪宗主的手段。”

    “据十皇子所提供的信息，这位纪宗主乃灵体双修的修士，又是极品五行灵根，三千年前，她才刚刚筑基，就有斩杀凝丹修士的本领，只不过望月宗被灭门之后，她整整三千年没有在青玄修真界露过面，以她那样的天赋，整整三千年的时间，创造什么样的奇迹都不为过。”钟长老微微皱了下眉头，接口道，关于纪墨的信息，他确实比其它人知道得多一些。

    “刚刚筑基就能斩杀凝丹修士，这不可能？”阳醒天脱口驳道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)