
    “正是老夫，不知小友可愿前来一见？”那个声音再次响起。

    “呵呵，纪墨刚到辰都，就承蒙纪皇相召，自是不敢不见。”纪墨一边呵呵笑着一边站了起来，起身之后，手掌一挥，撕开眼前的空间，脚下一抬，就要朝着声音来源之地踏去。

    “主上，我们同你一起！”纪雨，纪森，纪霖，纪惟和小紫见状纷纷站了起来。

    “你们不必跟来，就留在此处等我归来。”纪墨脚步一顿，转目朝着几人分咐了一句。

    “主上，师父！”纪雨，纪森，纪霖，纪惟和小紫闻声同时不满的叫了起来。

    “怎么？我的话不好使？我说了不用就是不用，若真斗了起来，我打不过，自会召呼你们过去帮忙！”纪墨脸色微沉，瞪着他们轻斥了一句，诸人顿时不敢再吱声，纪墨收回视线，一脚跨入眼看着就要合上的那道空间裂缝，下一刻就出现在纪皇所在之地。

    纪皇此时并不在皇宫，而是远在一栋离辰都足有万里之遥的石屋中，此屋是一栋四四方方的小四合院，院前种有一株不知生长了多少年的歪脖子老树，石院背后紧靠着一座青山，诡异的是这座青山和小院明明就在这里，可周围来来往往的人，却没有任何人能发现它的存在。

    若非纪皇相召，纪墨就算往此地路过，同样察觉不到这座青山和石院的存在，她出现在这座院落上空的时候，心头不由微微一紧，不过瞬间就恢复了自然，像纪皇这样的人物，无论多么神秘的事出现在他身上都不犯不着惊讶。

    纪墨刚刚到达这座院落的上空，纪皇就出来了，他站在虚空之中，面上含着淡淡的微笑看着纪墨开口招呼：“纪小友！”

    “纪皇陛下！”纪墨遥遥朝他行了一礼。

    “按理说来，你是我的侄女，我不该以小友相称，可我知道，在你的心里，是不太可能认我这个皇伯父的，为了不让你心里不舒服，我还是以小友相称为好。”纪皇微微一笑，他的目光十分平和，神色安祥，这一刻，他身上看不见半分那种睥睨天下的威严和霸气。

    “多谢陛下。”纪墨也跟着笑了起来，她静静的打量着眼前这位名满十方修真界的传奇人物，此人的相貌与纪晟睿有四五分相似，可他身上却完全没有纪晟睿那种光芒万丈的王者仪态，他若不看你，你便完全不会去注意到这个人的存在，他随时随地似乎都能与周围的环境融为一体，在这一点上，纪墨倒是与他颇为相似。

    “呵呵，纪小友，看到你，我倒是觉得你更像我的子女，纪晟睿反而像你的父亲多一些。”纪墨在打量他的同时，他也在打量着纪墨，半晌之后，纪皇呵呵笑了起来。

    纪墨听得一愣，一时间有些不明白他话中的意思，纪皇显然也没打算让她去猜，很快接着往下道：“你没发现么，你与我一般，如果不刻意去展现自己，走到哪都不会引人注目么！可你的父亲不一样，他啊，当年他无论走到哪，就如空中的骄阳一般，令周围的人都只能成为陪衬。”纪皇在说这句话的时候，眼眸深处有着一抹说不出的缅怀。

    “陛下似乎与我父亲的感情不错。”听闻纪皇提起自己的父亲，纪墨脸上的笑容淡了下去。

    “我们的感情当然不错，纪小友，咱们站在这里聊天未免太过无趣，我在院中泡好了茶，咱们进去坐下来边喝茶边聊如何？今日无论你想知道什么，我都会告诉你。”纪皇笑着应了一声，随后话锋一转，伸手做了一个请的姿式，纪墨没有再说什么，随着他一同踏进那座小院。

    院外那颗歪脖子老树下的方桌上，果然放着一壶正在噗哧，噗哧往外冒着热气的茶壶，茶壶边上放有两只杯子，桌子两端各放有一张椅子，纪皇走过去坐了一张，纪墨在他对面坐了下来，纪皇端起茶壶，往两只杯子各注入了八分满的水，这才开口道：“偿偿味道如何？”

    纪墨端起一轻轻抿了一口，双眉轻轻扬动了一下，旋即开口赞了一句：“好茶！”

    “呵呵，对于身边收了两名天机谷传人为徒的纪小友来说，区区天心养魂茶，算不得什么。”纪皇又是呵呵一笑，纪墨眉眼不动，情绪亦未因他的这句话而有任何波动，秋漓和秋寒山的身世虽然隐秘，可对纪皇这样手段通天的人来说，想要查出来，想必不是太难的事。

    “陛下，茶喝过了，不如说说正事吧，我想陛下特意将我召来，应该不是单纯让我来品茶的。”纪墨喝了两口茶之后，再次将视线投到纪皇身上，淡淡的开口道。

    “好，纪小友是爽快人，我也不罗嗦，你现已晋升合道，此次前来木辰星，想必是来了结恩怨的，我说得不错吧？”纪皇问，纪墨端着茶杯的手微微顿了一顿，眸光微垂，并未接口。

    “身为修士，若不能在飞升之前了结下界的恩怨，渡飞升劫的时候定然过不了心魔一关，我理解纪小友的心情，不过我想纪小友前来除了想了结恩怨之外，想必还有许多事需要求证，你说吧，你想知道什么，大凡我知道的，我都会告诉你。”纪皇也不让她回答，自顾又接了下去。

    “我没来木辰星之前，只从别人口中听闻过陛下的传说，可来到木辰星之后，却发现陛下比传言中的更加厉害许多，像陛下这样的人，可以是枭雄，是霸主，却绝对不会是没有容人之量和容人之胆的小人，所以，我想问上一句，陛下当年，为何一心要取我父亲，也就是您的亲弟弟一家人的性命？哪怕他逃到了一个中等修真位面的凡人村落，您仍然不放过他？”纪墨双眸一凝，静静的注视着纪皇，一字一句的开口问。

    “如果我告诉你，并不是我想取你父母的性命，而是你父母自己不愿意做修士，只想一心一意做凡人，我当年派人过去追杀他只不过是希望激起他的反抗，从而回到木辰星，结果是你的父母临愿死，也不肯回来，你相信吗？”纪皇沉默了许久，才接口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)