
    蓝莫无疑是个非常出色的女子，即便是没有遇到纪墨和苏叶，不曾拜入苏叶门下，她的一生也会十分精彩，她会成为望月宗的一峰之主，会成为纪墨的晚辈，从某种角度来讲，这是一种巧合，也是彼此间的缘份，纪墨对她的感情，更多像是朋友，而不是把她当成晚辈。

    蓝莫出任圣体峰峰主三千年来，共收了三名弟子，她这三个弟子性格各异，大弟子岳渊是沉稳刚正的端方君子，也是第一批体修弟子之中，天赋最高的一个，他在一千二百年前已成功突破到胎元境，岳渊突破之后，就代蓝莫接手了大部份圣体峰的事务。

    八百年前望月宗在浩元山脉发现了一座极其罕见的陨铁矿，陨铁矿是修真界最佳煅造灵兵的原材料，这样的矿源一出现，自然会引来各大势力的疯狂争夺，最后却被望月宗在内的四家宗门共同占有，这四家宗门，除了望月宗之外，其它三大宗门都是一品宗门。

    三个一品过门与一个三品宗门共同持有一座矿源，这在修真界可是从未发生过的事，此事对那三大一品宗门来讲，是一种耻辱，可架不住望月宗的宗主太过强大，她以一人之力，就能单挑三大宗门最强的人，在绝对的实力面前，那三大一品宗门也只能捏着鼻子认栽。

    四大宗门同共拥有一座矿源，为了分配公平，每家都派出了得力干将到此地长驻，望月宗派出来的人就是岳渊和卫子秋，卫子秋现已是化神巅峰修士，岳渊虽然晋升胎元不久，战力却丝毫不在化神巅峰修士之下，有这样的两个人坐镇，自是不用担心会被人欺负。

    老二许靖康性格憨厚老实，论天赋既比不上大师兄岳渊也比不上三师弟荣孝威，可他为人简单，心事极为澄静，修练一途更显得心无旁鹜，为此，他比三师弟荣孝威更早了一百年，也就是六百年前，成功突破到了胎元境，蓝莫瞧着他那不通世务的模样，生怕他以后变成一个空有力量，却什么都不懂的生活白痴，在他突破到胎元境之后便将其赶到外面历练去了。

    大弟子二弟子都不在宗门，蓝莫座下就只剩一个老三，老三荣孝威从某种成度上讲，是最受蓝莫偏爱的一个弟子，蓝莫第一次看见荣孝威的时候，他正在被族人羞辱欺负，荣孝威那时候已经十六岁，却才煅体三阶，按理说来，这样的废材，是不可能被蓝莫收入门墙之下的。

    可那个倔强的少年，在被族人羞辱毒打的时候，他硬是咬着牙一声不吭，唯有眼神深处掩藏的愤怒和阴狠在表示他对命运的不屈，蓝莫看着这个少年，不由自主的想起了自己当年在蓝家被人欺凌的情景，心头莫明一软，便将他收到了门墙之下。

    荣孝威被蓝莫收到门墙之后，确实没有让她失望，他的天赋平平，别说和大师兄和二师兄比，即便是与同阶进门的许多体修天赋都比他强，可他胜在变强的心足够坚定，对自己也够狠，为此，蓝莫特意为他量身打造改造躯体的药炼。

    蓝莫当年在蓝家的时候，被喻为蓝家有史以来最废的一个废材，她后来会那般飞速成长，自不会没有原由，她当年的躯体正是被一种神秘的药方重新煅铸过一回，只是这种药炼并非什么人都能承受，正常情况，一百个人进行改造，能活下来一个就不错了。

    蓝莫的大弟子和二弟子天赋过人，自是用不着受这样的折磨，荣孝威则不一样，以他的天赋和身体状况，若不重新改造，他这一生都不可能成为真正的强者，蓝莫在为他制定改造方案之前，特意将其中的风险都毫无遮掩的告诉了他，让他自己选择。

    荣孝威没有任何犹豫的选择接受造改，对他而言，若不能变强，宁可死！就在这种强烈的执念之下，荣孝感和当年的蓝莫一样，咬着牙，经历了九死一生的煎熬之后，终于成功了，整个人发生了翻天覆地的变化，也正因如此，才会让许靖康认为自己的天赋远不如自家师弟。

    正因为荣孝威的成长经历与蓝莫颇为相似，这才让蓝莫对这个弟子多了些怜惜和偏爱，可蓝莫却忘了，并不是每个在少年时期经受过苦难的人就一定比一般人更懂得的感恩，荣孝威正因为少年时期受过太多的欺凌和苦难，让他在潜意识中产生了一种近乎变态的变强的欲望，他渴望强大，渴望力量，渴望掌控自己人生的同时也渴望掌控别人的人生，他喜欢那种高高在，让别人看他眼神行事的生活方式。

    不过荣孝威不仅有强烈的野心和欲望，他同样很聪明，更懂得隐忍，若非足够的聪明和隐忍，他也不可能在当年那种恶劣的环境下长到十六岁，然后被蓝莫收入门墙之下，他知道自己比不上师兄岳渊，所以岳渊在宗门的时候，他行事十分低调，从不与师兄争锋。

    等岳渊离开之后，荣孝威在圣体峰已经有了很高的声誉，再加上纪墨这个宗主自从宗门慢慢走上正轨之后，从不过问俗务，蓝莫也不是权欲强大的人，这一切都给了他机会，他不动色声的发展自己的势力，尤其是在他五百年前，成功晋升胎元境之后，向他靠拢的人愈来愈多。

    楚情虽然也担任了一个峰头的代理峰主，可她的楚香居发展迅速，她很多时间都在外面，宗门的事务，因觉得有纪墨这么个定海神针在，并未费太多心事，慕白云是一个合格的峰主，可他管的也只是自己一峰之事，却不会过多去管其它峰头的事，秋漓和寒山跟随了苏叶多年，做为一峰之主，也十分合格，可他们也同样只会管自己峰头的事。

    他们俩都是纪墨的弟子，如果管得太多，很容易给人一种宗主一脉想把各峰都牢牢掌控在手中的感觉，不管是为了避嫌还是其它，秋漓和秋寒山除了自己峰头的事之外，基本不会插手其它峰的事务，荣孝威正是在这种情况之下，聪明的避开了慕白云，秋漓和秋寒山几个峰头的人，掌控了望月过近半的俗务力量。

    例似于张家这样的中小型家族，荣孝威已掌控了数个，曾经的荣家，得罪欺凌过他的那些人，早已被他清除干净，现在的整个荣家，完全在他的掌控之下，就连那戒律堂荣堂主，也是荣孝威的人，纪墨想起自己刚拿到手的那份报告，心头说不出是什么感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)