
    “这些事我们这些小人物也不清楚，只听闻炎风城的封城之令来自于神庙的神旨，炎风城之所以封城，正是为了避免事态的进一步恶化，要知道，炎风城中几乎是汇聚整个炎裔族的高手，若是这些人也被魔化，失去理智，那破坏力简直无法想像。”纪墨对面的两名炎裔青年答道。

    纪墨听呆了，炎域的这场变故还真是天降横祸，如果这场巨变没有人可以阻止，强盛一时的炎裔一族只怕就会就此慢慢走向消亡!魔化之后的炎裔族人灵智全无，立时就变成了一具只知杀戮的傀儡，这一点她刚才已充分见识过了，这等手段，简直比那九窍摄魂灯还要强大千百倍啊，这是什么人对炎域下的手？

    “那个，神届就没有下达什么其它神旨，比如说说，有没有什么办法挽救这个状况么？”沉默了半晌，纪墨的目光投到对面的两名炎裔青年身上，忍不住又问了一句。

    “神庙有颁下神旨，命炎裔族各部寻找一位人族的女子，只有找到这位女子，才有可能拯救整个炎族！” 其中一名蓝衫青年答道。

    “什么样的人族女子？”纪墨心头无端紧了一紧，下意识的问。

    “具体的我们也不清楚，只听说此女并非我炎裔族之人，她曾在数百年前来炎域参加过我炎裔族的的炼气士擂台，并压下了当时人气最高的莫家天才莫矾。”此次回答的是青衫青年。

    “数百年前才参加过炼气士擂台，如今最多亦不过是元婴修士，这样的一个人，哪怕她天赋再高，又顶得上什么事，如何能挽救炎裔一族？”纪墨听得心头掀起了惊涛骇浪，面上却是丝毫不显，唯有皱起的眉头拧得更紧了一些。

    “这就不清楚了，不过既然是神庙的神旨，想必不会弄错。”蓝衫青年道。

    “不知如何称呼两位？”纪墨眸光微微一转，换了一个话头。

    “啊，瞧我们，都忘了自我介绍，我们兄弟二人皆来自炎域一个不起眼有小家族卓家，我叫卓辰，在家同辈中排行老三，他是我堂弟卓智，在家排行老六，失礼之处请仙子见谅。”卓辰闻声不由拍了自己一掌，连忙开口道。

    “不打紧，卓三公子，我想问问，既然神庙下了神旨让咱们帮忙找人，总得有个画像什么的吧？不知道你们有没有？有的话不妨拓印一份给我，我也帮着出份力，省得当面不然碰上了，也不认识！”纪墨摆了摆手道。

    “画像倒是没听说，只听闻这位人族女子身边跟着一头七阶紫色异兽，有这么个目标，应该很好认。”卓辰摇了摇头。

    “原来如此，两位卓公子，要不要一起用点？”纪墨目光微微闪了一闪，不再纠缠这个问题，她的视线落到身旁正烤得滋滋流油的烤肉上，客套的问了一句。

    “不用了，仙子您慢用，我们还有些事，先走了。”卓三正要开口，却不妨被他弟弟拽了一把，两人再次朝纪墨行了一礼，旋即转身离去。

    纪墨望着两人消失的背影，面色阴沉如水，炎域的神庙突然下此神旨是什么意思？炎域这场突如其来的灾难既然与炎狼有关，自己能帮上什么忙？她可没忘记一个多月前，月中的狼影只朝自己看了一眼，就重伤了自己和小紫一事，现炎域神庙却说只有自己才能拯救炎域，这是准备坑死自己的节凑么？

    不说纪墨心头的怒意，但说卓氏兄弟离开不久，卓辰便甩开了卓智的手，一脸不解的看着自己的弟弟道：“老六，你拽着我走干什么？那位仙子实力如此之强，说不定是某个大家族的子弟，咱们若能与她套些近乎，留在她身边的话，只要没有魔化，就会多一份保命的机会。”

    “三哥，我看你是脑子退化了吧？那位仙子如此明显的客套的逐客之词你都听不出来？咱们再赖在她身边不走，不但起不了套近乎的作用，只怕会徒惹厌烦，最重要的是，我发现这女子不像我炎域之人。”卓智神色凝重的回答。

    “不是炎域中人，等等，你是说……”卓辰呆了一呆，下意识的就想反驳，可他想起那女子强得变态的本领以及她对炎域巨变一无所知的态度，似乎真有可能。

    “不知两位口中所说的那位仙子长成什么模样？”就在卓家兄弟暗自揣测纪墨身份的时候，一个清脆悦耳的女声在他们身后响了起来，卓家兄弟吃了一惊，立即回头望去，只见一只青色的大鹏鸟不知何时已悄无声息的停在他们身后不足百米之处，鸟背上坐着一个中年男子和一对年轻男女以及一名年约五六岁的小女孩，开口说话的人显然是那位身着绿衣，如同精灵般的美貌少女。

    这一行人正是翡黛，翡子纯和钟祥，外加被翡黛带出来的那位失了爹娘的小姑娘楚嫣，卓家兄弟发现眼前这几人除了那个五六岁的小姑娘尚未开始修行之外，其它人的气息他们一个也看不透，便知这些人的修为个个皆在自己之上，当下不敢有任何怠慢，卓智先一步抱拳开口道：“回仙子，那姑娘……”

    “真是纪姐姐？她现在哪个位置？”翡黛听得一喜，连忙问。

    卓家兄弟闻言微微一怔，并没有立即回答，翡黛见状连忙道：“你们放心，我们不是歹人，只是听得两位口中所说的仙子很像我们的一位故人，这才特意停下来打听。”

    卓家兄弟略略犹豫了一下，最后还是伸手朝着纪墨所在的方向指了指，翡黛朝他们道了句谢，立即拍了拍青鹏鸟，朝着纪墨所有在方向飞去。

    “哥哥，没想到咱们这么快就找到纪姐姐了，想当年，我与她一见如故，可惜，纪姐姐在打完擂台之后，就消失了，我找了很久，也没找到她。”青鹏鸟背上的翡黛此时显得极为兴奋。

    “黛小姐，我建议你暂时不要太高兴了，纪仙子不见得乐意见到咱们这些人。”翡子纯尚未开口，钟祥已先开口给翡黛泼了一盆冷水。

    “钟叔的意思是？”翡子微微一怔，转头望向钟祥。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)