
    小紫看着眼前的一望无际的赤沙，颇为失望的开口道：“师父，这里就是大名鼎鼎的炎域么？”

    “对，怎么，在你的心目中，炎域不应该是这模样？”纪墨瞟小紫一眼，有些好笑的问。

    “对啊，炎域啊，据说它是地界中，唯一不受上界管辖之地，身为下界域面，居然不受上界管辖，这等牛叉之地，我以为它定然繁荣美丽如天宫一般呢，没想到竟是这般模样。”小紫点了点头，显然有些难以接受大名鼎鼎的炎域竟然这般荒凉。

    “繁华美丽的地方自然也有，比如说炎风城，炎风城的城门是我所见过的最巍峨霸气的城门，不过炎域之所以被称为域炎，就是因为这方世界主要的构成原素是赤沙，我曾听敖风说过，这里的火灵力之充沛即便与天界相比，也毫不逊色，不过有得必有失，炎域正因为火灵力太过充沛，从而导致其它四种灵力几乎没有。”

    “好在炎域还有无数的秘境，非雷火属性灵根的人想要在此修炼，可以去秘境寻找机缘，这些都是炎域的长处，炎域短处板则是这里的人永远没有飞升的机会。”纪墨白了它一眼，开始给小紫科普炎域知识。

    “什么，炎域中人居然不能飞升，那这里与其说是一块不受上界管辖之地，还不如说是一块放逐之地呢。”小紫吃了一惊，它虽然从承传记忆知道关于炎域的存在，却所知不多。

    “放逐之地么？在炎域人眼中应该正是如此吧，不过对我而言，我倒是觉得这里很不错，自成一家，不受人支配，不好吗？我一直不明白，修道的生灵们，为何一心想着飞升呢，难道飞升到上界之后，生活就一定会比现在更好？”纪墨有些自嘲的摇了摇头。

    小紫听得呆了一呆，自它觉醒记忆承传，有了灵智开始，它的目标就是有朝一日飞升上界，现听得纪墨这么一讲，它忽然发现纪墨说得并非没有道理，所有修道的生灵为什么一定要想着飞升上界呢？上界到底有什么东西值得它们这样孜孜不倦的去追求呢？

    “你别想了，其实我知道是为什么。”纪墨瞧着小紫呆滞的模样，忍不住笑了一笑，她伸手在它的脑门上敲了一下，开口道。

    “为什么？”小紫一脸的茫然。

    “自然为了追求无穷的力量和永生。”纪墨道，下界修士的寿命虽然会随着修为的增加而无限延长，可再怎么延长究竟是有限制的，再加地界域面的力量的承受都有其局限性，地界生灵无论怎么厉害，都不能与上界生灵相提并论，这就好比科技文明中的低阶文明与高阶文明之间的差距，只要能低阶文明能探查到高阶文明的存在，谁不想爬到高阶文明去呢？

    小紫不是个爱钻牛角尖的人，在纪墨给了答案之后，它很快就将这个问题抛到一边，一人一兽慢悠悠的在炎域瞎溜达起来，转眼三个月就过去了，在这三个月中，他们遇到了几批炎裔族的筑基期的凝丹期的低阶修士，纪墨为了避免麻烦，让小紫稍稍放出了些威压，这些人只看了纪墨一小紫一眼，就默默离开。

    虽然炎裔族之人好斗，却也有自知之名，不论纪墨是什么修为，但凭着小紫释放的威压，轻而易将就能将自己等人碾成渣，他们即便是嫌活得不耐烦了，也不会去挑衅这一人一兽。

    三个月后的一个圆夜之夜，纪墨坐在一处山峦间，架着一堆火烤肉，小紫则趴在火堆旁，对着烤架上正在滋滋流油的肉流着口水，纪墨一边翻烤着手里的兽肉，一边开口调侃：“小紫，你以前在魔渊秘境的时候，从来没有吃过熟肉，也过了那么些年，怎的从魔渊秘境出来之后，就一口生肉都不肯吃了？”

    “师父，你没听过不怕不识货，就怕货比货这句话么？”小紫无语的翻了个白眼。

    “呀，小紫，你这是在埋汰我……”纪墨瞟了它一眼，正要教训这个不懂得尊师重道的家伙，哪知就在这时候，变异陡走，纪墨所在这往沙丘毫无预警的往下沉了下去。

    好在正在烧烤的人并非普通人，突然间遇到这种变态，纪墨丝毫不慌，但见她衣袖一挥，将烤架和肉一同卷起，闪电般朝往上冲了去，小紫的动作丝毫不比她慢，一人一兽瞬间就下陷的沙窟中窜了出来。

    “哎，师父，你说这鬼地方，怎么三天二头的不是起龙卷风，就是地陷呢。”从沙窟中窜出来的小紫有些不满在嘀咕了一句。

    “呜，嗷！”纪墨还来不及答话，却被一道突出其的狼吟给震得脑子一晕，人噗通一声，滚到了地面上，刚被她卷在袖中的烤架和烤肉都被震飞了出去，零零散散的洒得满地都是，小紫同样没有逃脱这个噩运，一人一兽灰头土脸的从沙地上爬了起来，抬目朝着声源处望去，只见头顶那轮圆月中出现了一头张牙舞爪的赤色狼影！

    “师，师父，这是天狼啸月？”小紫睁大了眼睛，死死的瞪着月中的狼影，不可思议的叫了起来，纪墨也呆了一呆，天狼小月指的是天狼在圆月之夜对月长啸吧？可眼前这头赤色的巨狼怎么直接跑到月中去了？

    “什么天狼啸月，这是炎狼啸月！”就在纪墨的脑子呈现当机状态的时候，牡丹仙子的声音突然响了起来。

    “炎狼啸月？这炎狼和天狼有什么不同？”纪墨愣了一愣，连忙虚心请教，可惜，牡丹仙子还没及得及开口， 月中的狼影似乎听到了小紫的叫声，颇为不瞒的睁开了一双淡金色的眸子，朝着纪墨他们这个方向望了过来。

    轰！纪墨与小紫与它的目光一触，整个人顿时如遭重击，一人一兽同时张口，一口血箭喷了出去，血箭喷出之后，躯体更是虚软无力的软倒在地，纪墨又惊又骇，那炎狼是个什么来头？一个眼神就能重创自己和小紫？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)