
    西辽大陆的大乾帝国近些年最为人津津乐道的人和事有两件，第一件事是原本只是一个普通郡城的景宵城，经过一千多年的发展，已成为大乾帝国辖下，治安最好，民众归属和幸福感最高，商业、经济和武道发展最为昌盛的郡城，没有之一。

    第二件事则是商界的新起之秀楚香居，短短一千多年，楚香居已从一个不为人的酒肆成为大乾公认的第一大酒楼！它的分店已开遍大乾一百六十三个郡城，楚香居的酒风靡的不仅仅是大乾，现在整个黎皓修真界，不，是十方修真大世界，不时有人为了喝上一壶楚香居的酒，不惜横跨无尽的时空距离，跑到大乾做那送财童子。

    至于人，自然是和这两事件息息相关的人，第一个是景宵城的城主景枫，第二个则是楚香居的老板楚情，一千六百年前，他们从巫池海出来之后，修为就像坐过山车一般往上冲，现在的景枫已是胎元九阶的高手，而楚情的修为已突破到返虚中阶，煅体亦达到胎元二阶！这两个人目前是大乾帝国最闪亮的两颗新星！

    楚情，景枫、耿骁、赵虎，这四人被喻为西辽这一代的四大天骄，虽然楚情并不是大乾帝国子民，可她的店开在大乾，再加上她与景枫的关系非比寻常，大家不约而同的就把她划为了大乾的一份子，对于这种情况，大乾皇帝自然乐见其成，如果你问大乾皇帝近数千年来最得意的事是什么，他一定会告诉你，那就是在一千七百多年前任命景枫为景宵城的城主。

    自景枫接任景宵城之后，区用了不到一千八百年的时间，便将这个默默无闻的普通郡城打造成大乾帝国最繁荣、民众归属感最高的郡城，只要一想起这样的能臣干将是自己一手破格提拨起来的，乾皇就心头就得意无比，呃，他此时早忘了当年之所以会破格提拨景枫，完全是因丹墨侯爷的逼迫，不得矣而为之！

    乾皇在看到景宵城的辉煌业绩之后，即时颁布旨令，命大乾九洲一百六十三郡皆向景宵城学习治政方针，任何敢欺阳奉阴违，欺上瞒下者一律处以极刑，这道谕令下去之后，刚开始自然会遭受很多人的抵制，可这一回大乾皇帝显然是铁了心推行新政，对于任何试图抵抗者一律铁腕镇压！

    而那些与各世家千丝万缕的几大一品宗门不知是何原由，根本不插手这件事，没有能与皇室抗衡的大宗门插手，大乾境内的世家哪里抵挡得住皇室的铁腕碾压，于是，大乾无数的一流，二流，三流乃至末流家族在此一役中烟消云散。

    在这种高压和铁腕之下，新政终于被顺利推行下去，实政得以实施之后，区区数百年时间，大乾的综合国力便提升了一大截，照此以久，估计再过数千年，大乾就会成为名符其实的西辽第一大帝国！乾皇每每看这些，就愈发的为自己当年的眼光感到得意。

    不说乾皇的心事，但说景宵城中，这一日傍晚，城主景枫处理完手中的公务之后，抬腿就去了楚香居，无它，因为他刚刚得知离城许久的楚香居的美人老板回来了，赶到楚香居之后，便看见这位风格独特的美人正躺在后院的屋顶上喝酒，景枫微一摇头，纵上屋顶，走到她身旁坐了下来，笑着开口调侃：“楚美人，你一回来就跑屋顶上看夕阳，可是夕阳给你带来了什么独特的感悟？”

    “什么感悟？我是在想小师妹，小师妹离开这么久了，却不知为何，一点音迅都没有。”楚情没好气的白了他一眼，将手中的酒壶往他手里一抛，眉宇间染上了几许没落之色，她知道纪墨去了炎域，可这去的时间也太久了一些，整整一千六百多年，半点音迅都没有传回来。

    “你在担心纪仙子？依我之见，你大可不必如此，纪仙子那是什么人？想当年，人魔战场的环境和情形何等恶劣，当所有人都认为纪仙子没有生理的时候，她不也好端端的活着回来了？炎域虽然危险，可对她来说，却并非什么龙潭虎穴，更别说她在炎裔族还有不少朋友。”景枫伸手接住她丢过酒壶，微微愣了一愣，不过紧接着就笑了起来，说起纪墨，他显然比楚情更有信心一些。

    “城主大人倒是挺看得起我！”景枫的话音一落，便听见一个熟悉的声音在他们身后响了起来，景枫和楚情同时一呆，紧接着豁然转头，果然看见纪墨笑吟吟的站在他们身后，小紫则化为一只拳头般大小的紫小兽，趴在她的肩膀上。

    “师妹！”楚情心情激动，一把冲过去抱住了她。

    “师姐！”纪墨伸手轻轻拍了拍她的背。

    “幸好，我们没有说仙子的坏话。”景枫看见纪墨，心头亦是一喜，对于纪墨，他心中有敬有畏，还有一种说不出来的感激，当年若非纪墨，他早已不知魂归何处，现瞧着楚情与纪的互动，景枫唇角微扬，笑着调侃了一句。

    “当着我师姐的面，你若敢说我的坏话，怕是吃不了会兜着走。”纪墨瞄了他一眼，目光却落在楚情身上，一脸戏谑的接口。

    “那是自然，你若敢当编排我的师妹，哼……”楚情脸上并没有一般女子被人打趣的羞涩和不好意思，反而一脸理所当然的揽着纪墨的肩膀，斜睥着景枫一眼，景枫……

    玩笑之后，楚情立即动手为纪墨接风洗尘，设酒摆宴，把自己这些年研制出来的新品一一摆了上来，酒过三旬之余，纪墨简单的将自己在域历事介绍了一番，至于自己一睡千年，刚刚才醒的事自然略过没说。

    楚情和景枫并未怀疑纪墨的话，纪墨现在的修为虽然才刚刚突破化神高阶，可这速度对于五行同修的人来说，已经快得惊人了，至于炎域差点毁灭一事，除了炎域中的生灵之外，知道这件事的还真没有几个。

    在景宵城盘桓了几日，纪墨在得知景枫和楚情所取得的成就之后，啧啧惊叹不止，只觉得这两个人果然非那池中之物，比自己不知强了多少，眼见他们一切顺利，纪墨的心也安落下来，这里的事没有什么需要她牵挂，纪墨便打算开始自己下一步的行程，某日姐妹两人正坐在一块喝酒的时候，纪墨开口道：“师姐，我此次是特意来向你辞行的，我准备回青玄修真界。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)