
    “什么？师楚要成亲了为何都没有人通知我？如果我不是恰好赶在这个回来了，岂不是要错过师姐的双修大典？”纪墨一脸愕然的瞪着自家几名弟子。liudianxing.com

    “咳，咳，师父，你想哪去了，这样的大事，大家怎么可能不通知你呢，楚师伯的意思是等她先去把景枫大人给带回来之后再通知师父你。”秋漓被纪墨一瞪，顿时被吓得往后缩了一缩，随后又顽皮的朝她吐了吐舌头。

    “你这丫头，早已是一峰之主，又是合道境的大修，居然还像小女孩一般顽皮。”纪墨有些无语的翻了个白眼，没好气的轻斥了一句。

    话一出口纪墨自己却忍不住笑了起来，说起来，自从她将望月宗重建起来的那一刻开始，性子似乎变得古板了许多，已有很多年不曾像今日这般随意与弟子们打闹了。

    接下来，纪墨将银月召了回来，让她与纪霖联手操控阵法，自己再施展手段将宗门正式晋升为一品宗门，一品宗门的诞生惊动的已然不是东元大陆，而是整个青玄修真界，不过等他们得知晋升宗门的名字之后，各方势力顿时沉寂下去，没有任何人冒出来说半句废话。

    至于纪墨为何忙着一回来就将宗门的品阶提上去，纪墨的回答是，楚情不是要结婚了么，自己这个做宗主了，没有什么拿得出手的礼物，只好提提宗门的品阶，如此一来，纪墨以一品宗门大长老的身份出嫁，也更有面子不是。

    白泽与耿骁听说纪墨的师姐要举办双修大典，自然不愿错过这热闹，便死皮懒脸的在望月宗住了下来，结果转眼间二千年时光过去了，楚情仍然没有回来，按常理来说，从青玄修真界到黎皓修真界走一个来回，又是熟门熟路的，百余年的时间已足够了。

    哪知楚情这一去，就是二千年，二千年时间，仍然没有见到她的踪影，宗门其它人见状忍不住担心起来，就连纪墨都寻思着要不要亲自去一趟黎皓修真界，最后白泽和耿骁站了出来，两人同时开口对纪墨道：“纪墨，这事交给我们吧，我们这一回出来的时间不短了，也是应该回宗门露个脸了，等我们到了黎皓修真界，去景宵城看看，如果没找到他们，再传信给你。”

    纪墨想了想，也不挽留，直接将这事交给了白泽和耿骁，白泽和耿骁离开之后，又过了数百年，楚情终于带着景枫归来，两人回来的时都受了不轻的伤，纪墨见状双目顿时眯了一眯，她静静的打量了两人几眼，这才开口道：“师姐，景枫，你们遇到什么人了？”

    景枫如今已是圣体阶的大修，而楚情亦在数千年前晋升合道，这样的两个人在一起联手，无论是青玄修真界，还是黎皓修真界，能威胁他们的人并不多，而黎皓修真界那几个能对他们形成威胁的人，不管是基于这两人自身的影响力，还是基于纪墨的面子，都不太可能对他们出手，除了……纪墨想到某个可能，心头无端跳了一跳。

    “师妹猜得不错，我们确实遇到了赵虎师弟。”楚情何等玲珑的心事，她一瞧纪墨的神色，便猜出她在想什么。

    “赵师兄已经这么强了？居然能同时伤得了你们俩人？”纪墨的眉头紧紧拧了起来。

    “他的进步十分惊人，现已是圣体九阶的大修，景枫才圣体二阶，而我晋升合道的时间也不久，我们俩人联手，都不是他的对手，当时若非三庸道君和乾禹王爷同时出手相救，我和景枫只怕是回不来了。”楚情摇了摇头。

    “报歉，景枫，师姐。”纪墨一脸歉然的朝他们俩道了声歉，垂着的双手不自觉的紧握了下，双眸逐渐变得黯淡，楚情和景枫，说白了纯是受了自己的牵累。

    “师妹，这事怪不上你，我们的伤不要紧，再伤上一段时间，就没事了。”楚情伸出一只手掌，轻轻握住纪墨的手掌，轻声道。

    “师姐，景枫，这两颗丹药对你们的伤应该有些作用，你们先服下，再好好闭关一段时间，应该就能恢复了，等你们恢复后，就举行双修大典罢。”纪墨目中的黯然很快掩了下去，她抬起拿出两颗丹药，递给楚情，笑着开口道。

    楚情和景枫服下纪墨给的丹药就闭关了，修真无岁月，转眼又是五千年，五千年后，楚情和枫景先后破关而出，这一次闭关的时间虽然长了些，可他们的收获同样不小，两人一身伤势尽复不说，还同时突破了一个小阶位。

    接下来，纪墨便开始为他们俩操办双修大典，望月宗已经是一品宗门，楚情身为主峰大长老，她的婚礼，自然是要向整个东元大陆的一品宗门广发请贴。

    婚礼当日，望月宗盛况空前，不但整个东元大陆的一品宗门和帝国皆派了量重级的人前来朝贺，就连远在黎皓修真界的白泽，耿骁和白皇都赶了过来，除此之外，悦宝商行除了诸掌柜外，还派了二名纪墨从未见过，但在十方修真大世界，有着举足轻重地位的人过来。

    悦宝商行不但派来的人物份量足够重，他们送的礼品同样足够份量，悦宝商行送的礼品有两件，一件是八宝锦宫灯，一件是万载极品翠玉髓所制成的翠如意，极品翠玉髓虽然难得，可在十方修真界倒底还能找到，可这八宝锦宫灯……

    “诸大掌柜，你们这礼物太重了，我们不能收。”楚情看见这两样礼物的时候不由呆了一呆，下意识的就要推拒。

    “楚仙子说的哪话，你是我们悦宝商行最亲密的合作伙伴，你的双修大典，是难得的盛事，区区溥礼算得了什么？楚仙子若是不收，可就没把我们悦宝商行当成朋友啊。”诸掌柜笑道。

    “可是……”楚情还待再推。

    “既然诸掌柜他们如此盛情，师姐你就收下罢。”恰好往这里走过的纪墨看见这一幕，开口劝了一句，她开了口，楚情自然不好再拒。

    宾客到齐之后，纪墨抬步便朝着主持席走去，她今日正是楚情和景枫的主婚人，她刚刚走上主婚席，尚未来得及开口，望月宗门外陡然传来一阵哈哈狂笑：“楚情师姐的大婚，怎么能少得了我这个师弟呢，师弟我今日不但专程前来给师姐贺喜，还为大家带来了一位尊贵无比的客人！”随着他声音的落下，赵虎与一位面容十分英俊，浑身上下却充满了邪异之色的绯衣青年一同走宴客大殿！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)