
    “什么？借刀杀人？纪墨，你的想像力也太丰富了吧？我们把你杀了，那十万仙石谁来出？”黄袍仙使闻声先是呆了一呆，紧接着直接跳了起来，横眉怒目的瞪着纪墨道。

    “那个，我也是瞧着你们讲的话实在忒不靠谱了，才有此一说，你们想啊，我一阶地仙，却被你们派去管理全是游仙的矿工，而这些矿工中还有六七阶的游仙，用脚指头来想，这些人也不会服我啊。”纪墨被他这般瞪着，虽觉有些理亏，可仍然振振有词的反驳。

    “我们怎么就不靠谱了？你的境阶虽然低，可你却是以肉身成圣，战力更非常同阶体修飞升者可比，不然你凭什么能穿过九天罡风通道？实话告诉你吧，肉身强度达不到金仙层次的人，通过九天罡风层定是必死无疑，你能好好的从通道中活着出来，便有资格做这监工，再说了，我们若真要取你性命，哪里用得着这般麻烦？”这回开口的是墨袍仙使，他淡淡的扫了纪墨一眼，一脸平静的接过话头。

    纪墨听得皱起了眉头，眼前这两位仙使似乎误会了什么，她的战力虽然不错，却也绝对没有他们口中所说的那般厉害，以她现在的战力对上游仙确实不惧，可游仙之上还有灵仙，自己对付游仙问题不大，但对上灵仙就很难说了，至于金仙，绝不会是对手，她能顺利从里面活着出来，主要靠的是身上这件护体法衣，却不知这两名仙使如此看重自己，所为何事？

    “你用不着这般防备他们，他们看好的是你的将来，而不是现在，地界的修真位面无数，可被天界记录在案的，无须接引之光，直接轰破结界，通过九天罡风层升飞上来的人，连五指之数都超不过，而这些人，无一例外，全部成为了天界高高在上的人物，比如说，炎域那位传奇人物九玄妖帝，当年就是破碎虚空，通过九天罡风层飞升上来的。”

    “至于监工一事，你就更加不必担心了，大凡开采的矿区，进去里面挖矿的矿工，身上都被下了禁制，这些人若想反抗监工或者逃跑，身上的禁制立即就会发作，而监工而控制他们则更加容易，所以有监工都会得到一个铃铛，这种铃铛正好是用来管制矿工的法宝。”就在纪墨犹豫的时候，她识海中许久没有动静的牡丹仙子突然开口。

    果然，牡丹仙子的话音落下之后，黄袍仙使黄庭已再次开口道：“纪墨，其实你真不用担心矿工会对你不利，你去了之后，我们会给你一个法宝铃铛，只要有了这个，定然能让那些矿工对你俯首听命。”

    “既然如此，就送我过去吧。”纪墨一脸认命的接口，虽然牡丹仙子和两位仙使皆誓言旦旦的说当监工没有风险，可纪墨仍然不能完全相信他们，要知道，世上任何事都存在风险，更何况这件听来怎么都不太靠谱的事，但事已至此，纪墨反抗已是无用，只能走一步看一步。

    “不急，我们要先带你回太阿城报到登记，同时再把此事禀报给城主，等城主亲自给你制定好身份牌，你的身份牌制好之后，才能拿到监工专用的铃铛法宝，然后我再送你去矿区。”黄庭笑眯眯的道

    他说完这句话后，没有继续罗嗦，与黑袍仙使一同，带着纪墨回到了太阿城，到了太阿城之后，两人先安排纪墨住了下来，随后去通报城主，两日之后，黄庭来到纪墨的居所，递了一个身份牌给她“纪墨，走吧，今日就送你去矿区，一切手续都办好了，你这个身份牌可是城主大人亲自颁发的。”

    纪墨并不知道监工的身份牌平常该由谁颁发，对此并没有什么感触，黄庭此人显然十分健谈，前往矿区的路上，他一直在喋喋不休的给纪墨介绍着太阿城的种种，纪墨一边应着，一边不经意的问：“黄仙使，纪墨初来乍到，什么都不懂，有些问题想请教您，还望仙使不吝赐教。”

    “你问吧，大凡我知道的，又不涉及隐秘，我都会告诉你。”黄袍仙使笑道。

    “我想知道，咱们这个矿区有多大，里面有多少矿工，多长时间城主大人会派人过来验收一次货？”纪墨略一思索，问出几个主要问题。

    “这些啊，等你到了目的地，与你交接的人都会告诉你的，不过你问起来了，我就先和你说说，你要去的这个矿区呢，是三百年前发现的，一百年前才开始开采，这是一个紫仙矿，紫仙矿是所有仙石中比较珍贵的一种矿源，一块下品紫仙石可以换十块普通的下品仙石，它的硬度很高，开采很不容易，一般情况，一个矿工，一个月也就能开出一到二百块下品紫仙石，中品仙石，一个人能开采出十块就不错了，至于上品仙石，一年一个人能采不出几块，城主通常一年派人过来收一次货。”

    “这个紫仙矿中目前有六百名矿工，以及三名监工，这三名监工分主官一名，副手两名，而你过去接任的正好是主官的职，身为主官，自是没有谁敢轻易得罪你，所以呢，你真不用担心。”黄袍仙接口道。

    “那两名副手又是什么级别的仙人？”黄庭的话不但没有安纪墨心，反而让她愈发的不安了，她按住心头的不安，连忙又问了一句。

    “两名副手啊，一个是七阶灵仙，一个是八阶灵仙。”黄庭答道。

    纪墨听完这句话后，一颗心彻底沉了下去，她接手主官之后，震魂玲铛能压住矿工，可压不住那两个副手吧？等那两个人发现自己这个接位的主官只是有地仙，想到这个后果，纪墨只觉得前程无限黑暗……

    可惜，黄庭使仙则完全体会不到纪墨心中的痛苦的哀嚎，他一路上热情无比的给纪墨介绍太阿城的各种美好，并一直在说，以纪墨的天赋，等她把债还完之后，很快就进入太阿城城主府中任职等云云。

    纪墨现在满意都是苦涩，自是没有什么心情与他聊天，两人约莫飞了二个时辰左右，黄庭停下了脚步，指着前方那片一刻无际的紫云山脉开口道：“到了，纪墨，瞧，那就是你要负责的矿区了。”

    “哦，那咱们下去吧。”纪墨有气无力的接了一句。

    “乔铸，你这老小子最近不是一时嚷嚷着要回城么，赶紧出来，接替你的人我给你送来了。”黄庭来到紫金矿外布防的阵法门外，放声大喊。

    他话音落下没多久，就见一个中年黑脸大汉从里面飞了出来，他出来之后，一双凌厉的大环眼第一时间落在纪墨身上，扫视了一圈之后，立即皱起了眉头，转目看向黄庭，语气颇为不善的开口：“这就是你送来的人？你居然送了一个地仙过来接替我的位置？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)