
    这个人名叫吴明善，是天机阁外阁的一名执事，他刚听有人要买愠帝的消息时并未放在心上，可买此消息的人离开走后，他心头莫明的冒出两日前纪墨入城时挥鞭斩杀那六名泼皮的影子，意念落到这里，他几乎是不受控制的就想去查买消息的人。

    天机阁素来的规矩是，不放过任何一个潜在的有价值的消息，任何天机阁的成员，发现有价值的人或物，都应该在第一时间将其收集起来，报给本阁，为天机阁的信息库添砖加瓦。

    吴明善目前只是天机阁一个分阁的外阁执事，可若一旦证实纪墨就是愠帝口中的那个人，他的职务与权力立马就会得很大的提升，不管是基于利益的驱使还是阁规，查明购买愠帝消息的人是什么人都是他目前迫切需要弄清的事。

    事情没有摸清之前，吴明善不能动用天机阁的力量，他只能自己私下调查，耗费了两日时间，却发现购买消息的人是归园楼，如此一来，想搞清楚真正买这个消息的是什么人，却不容易了，归园楼在罪恶之都的势力可丝毫不在天机阁之下。

    查不到真正的信息购买者，吴明灵机一动，返回阁内，向分阁的长老汇报了此事，不管他见到的那个女子是否与愠帝口中之人有关联，他把自己的猜测和见到的事报告上去，总不会错，长老听完吴明善的汇报之后，沉吟半晌，他甚至没有动用任何力量去核实，就直接拿出一块玉牌，写上纪墨可能达到了罪恶之都这样几个字，定价100上品紫仙石，扔进了信息储备库。

    “长老？咱们尚不确认此女是不是愠帝口中所说的纪墨，就直接把它标上价格，这……？”吴明善见状不由瞪圆了眼睛。

    “这什么这？正因为尚不确认目标，标价才只有100上品紫仙石，若确认的话，便是定价一万上品黑仙石，也大把人抢着买，你没见我标的信息只是可能么？你也别担心我抢了你的功苍，此女身份一旦被证实，自是少不了你的奖励！”长老瞄了吴明善一眼，斥道。

    纪墨不知道自己的行踪就这样暴露了，三个月时光一晃而过，在归园楼的三个月中，果然清静无比，不见任何人前来骚扰，三个月时间一到，纪墨退了房，走出归园楼的时候，她的外貌已变成一个玉树临风的男子，那件黄色法衣幻化为青袍，而无名鞭则化为了一柄黑色条剑，背在身后，这般模样，怎么瞧也与愠帝口中所言的纪墨扯不上关系。

    出了归园楼，拐过两条街，纪墨找了一家颇为热闹的酒肆，拐了进去，在大堂找了个不引人注目的位置坐了下来，花了三百下品紫仙石，叫了一壶酒，街她端起酒杯往口中灌了一口之后，差点没吐出来，花了三百下品紫仙石的所谓仙酿，喝在口中，竟是连马尿都不如，罪恶之都的各类店铺果然都黑心无比。

    不过她进店本就不是为了喝酒，味道再难喝也得忍住，她坐下来不过半刻钟，耳际就被邻座新进来几个人的交谈声给吸引了过去，其中一个黑脸大汉压着声音对身旁的两个同伴开口：“老二，老三，你们听说了没有，据说愠帝发布通缉的那丫头跑到了咱们罪恶之都！”

    “这事还不确定吧，我听说千机阁的信息说的是此女可能到了罪恶之都，并未确认。”另一个被着老二的人接口道。

    “天机阁所谓的可能至少也有六七分把握，不然人家能把这消息拿出来卖么。”之前开口的黑面汉子颇为不服。

    “嘿嘿，就算她真来到本城，你难道有本领去把她抓出来？”邻桌上有人嗤笑了一声。

    “格老子，我哥几个说话，干你什么事？我看你是活得不耐烦了吧？”黑脸大汉闻声顿时站了起来，一步窜到抢话那人桌上，碰的一掌拍在桌上，桌子应声而碎，这桌上的两人见状勃然大怒，眼看着一场血腥恶斗就要展开。

    “诸位，在这打坏了东西是要赔的，费力又伤财，何苦来哉，我这有一条最新的消息，这个消息对本城所有人而言皆是大机缘，大家有意向的话不妨听上一听。”就在这个时候，一个不带一丝烟火气息的优雅男声在众人心头响了起来。

    纪墨转目一望，只见酒肆门口不知何时多了个风采翩然的贵公子，此人的面孔对纪墨而言，完全陌生，可纪墨却莫明在他身上感受到了一危险气息，好在此时酒肆内大半的人都在转头看他，纪墨的举动并不显眼。

    与纪墨相邻、正处于张弓拨弩状态的几人也不例外，那黑面大汉脾气最为暴躁，他瞪着门口那贵公子，语气不善的开口喝斥了一句：“兀你那小白脸，有什么话就赶紧说，有什么屁赶紧放，别文邹邹给老子咬文嚼字。”

    此人话音一落，碰的一声，脑袋突然就开了花，炸开的血雾喷了他周围几人一头一脸，纪墨若不是闪得快，只怕也免不了被溅上几滴，纪墨瞧得心头发紧，却不敢有什么动作，至于其它人，除了与黑脸大汉有关联的那几人被骇得呆住了之外，皆没有什么反应。

    在罪恶之都，像这种一言惹人不快就死于非命的事太多了，这黑脸汉子在罪恶之都算是小有名气，可弹指之间就送掉了性命，之让大家看着贵公子的目光不自觉的多了几分谨慎。

    “很好，这样就对了，我这人不喜欢动不动就吵吵闹闹的，现在，我把这则消息告诉大家，大家可以最快的速度散播出去，让全城的人一起动手，帮忙找近三个月中出现在罪恶之都的所有生面孔，男女不限，找到人之后，你们只需将消息报到本城最大的娱乐坊-逍遥楼，每个提供消息查证属实者，逍遥楼会为支付一千上品紫仙石做为报酬！”

    “此言当真？”酒肆内立即有人大声问。

    “当然，这则消息乃由南瞻洲的巫宫、衍神殿和东胜神洲的太微宗、红叶仙帝城以及中央天庭联合发布，消息已到了天机阁，只是暂时还没到罪恶之都的分阁罢了，本公子先到一步，就先把这条消息带了过来。”贵公子微微一笑，一脸认真的回答。

    纪墨则是听得眼冒金星，手足冰凉，她怎么也想不到，南瞻洲、东胜神洲最大的两股势力，再加上中央天庭，竟然会不顾颜面和舆论，公开发布了追捕令，她现在的处境，用举世皆敌来形容已丝毫不为过，整个天界，只怕已无自己的容身之地……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)