
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “哼，他身为一方统帅，能让你们这些将士的不惜以命相救，想来在军中声威不差，但一个合格的为帅之人，除了擅统兵做战之外，却不能不顾军纪军规吧？像之前被本王斩杀的那个混球，竟敢当街冒犯本王和本王的朋友，本王只略施溥惩仅杀了他一人，你们这些人不知感恩不说，反而不分青红皂白就想上来围攻，这难道就是贵部的行兵之道？”经过这一场交战下来，炎九凤对仲闻秋的印像其实还不错，也没有必须取他性命的念头，再加上纪墨开了口，九凤自是要给她几分面子，只是心头一气一时还消不了。liudianxing.com

    九凤身为炎凤一族直系后裔，她的先祖曾是东皇大帝座下赫赫有名的四大元帅之一，战无不胜，攻无不克，她虽从未出过凤衍山，但天性慧敏异常，加上血脉承传，知识面涉猎甚广，她不仅是阵法大宗师，同样亦极擅为将为帅之道，她的一翻质问吐出，顿让那十数名将士呼吸一滞，不由自主的低下了脑袋，就连刚刚挣扎着爬起来、正准备怒颜相驳的仲闻秋都呆了一呆，吐到嘴边的话生生咽在那里，吞也不是，吐也不是，一时只能怔怔的望着炎九凤发呆。

    北宵郡城因长年处于战争之中，这里的军人时刻人浴血奋战，地位极高，一般情况之下，此地的军人与非战人员有了冲突，哪怕当街打杀了非战人员，也不会有人管，但若军人当街被人杀死，很快就会引来军方不惜代价的追剿，这种古怪而不成文的规定，即便大家都知道它不对，但在北宵郡城这种特殊的环境中，却没有人去纠正它。

    以北宵郡城军方的地位，哪怕有人不满，却也没有人敢去挑衅他们的权威，可今日不一样，今日他们显然是撞上铁板了，在以武为尊的天界，你即便是有理，被比你强的人杀了也就杀了，更加说现在本身是北宵郡城军方理亏。

    “仲帅，今日之事确实我方不对，咱们确实应该正式向这几位路过的客人陪礼道歉。”就在双方气氛僵着的时候，一个低沉的男中音响了起来。

    “纪副帅！您回来了！”这道声音一起，那十数名身着盔甲的将领立即转头惊呼，语意中有掩不住惊喜和松了一口气的释然，纪墨原本在这个声音响起的时候，就觉得颇为熟悉，此时再听得人唤其为纪副帅，顿时抬目望了去，只见入眼的果然是一张无比熟悉的脸。

    “纪霖？”纪墨有些失态了唤了一句。

    “主上！”纪霖突然听到一个熟悉的声音唤自己，先是一呆，可抬目之后却发现呼唤自己的是个陌生的美丽女仙，他眉头下意识的皱了一皱，不过很快他就从纪墨身上感应到了自己熟悉的气息，大喜过望之下，他连仲闻秋他们都顾不得了，身形一晃，瞬间窜到纪墨身旁，满脸激动之色的跪拜了下去。

    小金和九凤眼见纪霖突然向纪墨冲来，本想将其拦住，但想到纪墨看到他时的失态以及他口唤主人时的激动，便很有默契的退到了一旁，纪墨现在的模样是随机变幻出来的，却并非她原本的相貌，是以，在她没开口之前，纪霖根本没有认出来。

    “无须如此多礼，快起来，纪霖，我以为你们……”纪墨想起飞升过程中的遭遇，一时间心头说不出是什么滋味，声音不自觉的出现了几分哽意。

    “嘿嘿，你就是与纪墨一同飞升的四大侍之一？你们虽在飞升的过程中走失了，但纪墨飞升上来之后，曾闹出那么大的动静，被天界无数势力围剿，而你们身为她的侍从，却窝在这边境小城成为了一方副帅，好个让人感动的主仆之谊啊！”纪霖刚刚站起来，一旁的炎九凤突然冷笑起来。

    纪霖闻声眉头一皱，他们四人虽是纪墨的侍从，却不代表他们身上没有傲气，事实上，除了纪墨之外，纪霖、纪雨、纪森、纪惟从未在别人面前有过任何低头之举，炎九凤虽然强大无比，可她这种咄咄逼人的态度，却让纪霖心头十分不爽，丝毫没有开口向她解释之意。

    他只微微抬目扫了九凤一眼，就将视线收了回来，垂头默然不语，若是纪墨相信他，他什么话都不需要解释，若是纪墨不相信自己四人，纪霖的意念落到这里，心头顿时一紧，双拳不自觉的紧握了起来。

    “此事我知道，纪副帅四人是从我们北宵郡城的飞升池飞升上来的，他们四人进入飞升池的时候已陷入昏迷，升仙池的仙使将他们捞上来之后不知该如何处理，恰好在这个时候，本帅路经飞升池，将他们四人带了回来，他们足足昏迷了三千年，才醒过来，四人醒来之后弄清自己所处的环境，便主动投了军，当他们在军中表现出足够的才华和能力，受到本帅重用的时候，他们提第一个要求就是让本帅帮他们查找关于纪仙子的信息，只是那时候纪仙子已被人逼入时空乱流……”仲闻秋突然开口接过话头。

    “什么都别说了，我相信他们，是我自己无能，我虽为你们之主，却没有能力你们为提供遮风挡雨的地方，反而时刻都要让你们在帮我，为我操心，纪霖，辛苦你们了！”纪墨打断了仲闻秋的解释，她一脸歉然的看着纪霖道。

    “不，主上，你尚处于成长阶段，庇佑不了我们是理所当然之事，是我等无能，我等在主上最危难的时刻，什么忙都帮不上……”纪霖这个向来不爱言词的男人在得到纪墨的肯定后，眼眶一红，语意中不自觉的出现了几分哽咽。

    “好了，纪霖，咱们能再次重逢，命运算对咱们不溥，大家都不必再做那儿女之态，纪雨、纪惟和森他们呢？”纪墨心头亦是激动难掩，不过这么些年走下来，她早已学会控制自己的情绪，她微吸了口气，走到纪霖前前，伸手拍了拍他的肩膀，道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)