
    “傻师妹，你呀，总是喜欢把什么都往自己身揽，我知道你厉害，你优秀，你无论在哪，都像那骄阳皓月一般的耀眼，可你再厉害也不能把属于别人的责任都往自己身上揽啊，师姐这样的收扬，我真的很满意了，你瞧，我虽然身死，却没有魂飞魄散，想来还可以转世轮回，又何须悲伤？”

    “至于你说自己优柔寡断，师姐可不认同，你绝非优柔寡断之人，不论是你在人魔战场上的表现还是当年整顿望月宗时所施展的雷霆手段，都表示师妹你是一个合格的上位者，唯一让你心生犹豫，迟疑不决的只有情，将情之一字看得太重，对位上位者来说确是大忌，可师妹身上也正因为有了这个特点，才让你更像一个有血有肉的人……”楚情的声音越来越小，她的仙婴正在不断的淡化消融。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “别说话了师姐，你别再说话了，我让人把你的真灵先封存起来，等碰到合适的机会定然可以让你重生，九凤，九凤，快，快想办法救救我师姐！”纪墨打断了楚情的话，转过头看向九凤，一脸迫切的开口恳求。

    “不，师妹，让我入轮回，让这一世的楚情到此为止，当我亲自毁了自己的身体的那一刻开始，即表示我亲手杀了自己腹中那个尚未成型的孩儿，无论原因是什么，我都不愿再带着残害亲儿的记忆和身份重生，至于景枫，师妹碰到他的时候请告诉他，楚情此生不能陪他走到尽头，是我对不住他，他日他若能遇到与他情投意合的仙子，万不可因楚情将其拒之门外，楚情无论身在何处，都希望他能活得快乐，请师妹成全……”不但九凤回话，仙婴已逐渐消融成无数光点的楚情先一步抢过了话头，唯有声极其虚弱飘渺。

    “师姐！”纪墨如野兽般嘶吼起来，眼中的泪水如缺堤的洪水般奔涌而出，天地在这一刹那间变得无比的萧瑟，一种说不出的悲伤情绪在现场所有人心头弥漫，仿若天地皆在为这个至情至性的女子哭泣！

    为什么，她为什么总是护不不住自己身边亲近的人，当年的师尊同门是这样，现在师姐又是这样，至于以后又会是谁，暂时还不知道，若连自己身边最亲近的人都护不住，她纪墨要那些无用的虚名干什么？干什么！她紧紧的抓着楚情的真灵不肯放手，放声怒啸！这一刻，她心头充满了无穷的悲伤、和怨愤。

    “纪墨，你别这样，先送师姐入轮回，你再这样，她就真要魂飞魄散了！”九纪墨心意相通的小金感受到纪墨心头那无法言喻的悲伤，他的眼眶亦不自觉的跟着红了起来，他走到纪身旁，抓起纪墨的胳膊，一边用力摇晃，一边大声道。

    另一边的炎九凤，不自觉的将头偏向一边，心头又酸又涩！她突然间很羡慕纪墨，她的弟子也罢，师姐也罢，一个两个之间的情感，美好真挚得让她这种不知情为何物的生灵都心痛，想她炎九凤，枉活了无数岁月……

    城墙上那些原本怨恨纪墨惹来了炎犴，给他们带来了大祸的兵将们看到这里的时候，只觉得心都被什么东西给堵住了一般，每个人的面颊上皆在不自不觉间挂满了泪水，唯有城墙之外面的愠帝唇边擒着冷笑，目中布满了不宵，在他看来，楚情也好，纪墨也罢，区区一个情字便能将他们的心神完全牵制住，这样的生灵，实在是愚蠢又可笑！赵虎则是神色冰冷，谁也不知他在想什么！

    被小金摇醒的纪墨神志一清，她想起楚情的恳求，强行压下心头的悲伤，开口道“对，送师姐入轮回！九凤，助我一臂之力！”她一边说着，一边召来无名鞭，与九凤合力，强行撕开轮回通道，将楚情的真魂送了进去。

    将楚情的魂魄送走之后，纪墨擦干了脸上的泪水，转过身，将目光投到不远处的赵虎、愠帝等人身上，她清丽出尘的容颜冷如霜雪，向来清澈无比的双眸中蕴着一种让人不敢正视的锋芒，冷冷的开口道：“现在的结果你们可曾满意？”

    “说实在话，我们不满意。”沉默了片刻，赵虎接过话头。

    “嘿嘿，我知道你们不满意，你们的目标是我，结果现在人质死的死了，没死的又回到了我这边，你们手中失去了最大的钳制我的依凭怎能满意？所以，接下来就让我们用真正的实力说话罢，愠帝，赵虎，我纪墨今日在此以心立誓，若此生不能斩杀你们，便让我永堕那阿鼻地狱，不得超生，不得轮回！”纪墨冷笑一声，以心发下誓言，此誓一起，大道仿若回应一般，天地一暗，一道若有若无的轰鸣从众人当头滚了过去！

    而其它人则是听得浑身的汗毛都竖了起来，对于这些通晓天道、拥有无上力量和生命的生灵们来说，唯一让他们忌讳的事便是以心起誓，大道无形，可它却又无处不在，一旦你敢当着天道起誓，若不能兑现誓言，必将以身应誓。

    一般情况，仙人立誓，最重的不过是身死道消，魂飞魄散，可纪墨竟然立下若不能完成誓言，便永堕那阿鼻地狱，不得超生，不得轮回这样的恶毒之誓，由其可知，她心中对赵虎和愠帝的恨达到了什么地步。

    愠帝感应着头顶大道印证纪墨誓言契印，再瞧着纪墨那双冷得没有一丝温度的目光，心头无端的颤抖了一下，一种说不出的恐惧从灵魂深处冒了出来，不，不，我愠帝是经历过无数生死劫的人，什么厉害的人物和困难我没有遇到过？我岂能被这么一个容易被情感左右的可笑生灵给吓住？恐惧之意一起，愠帝立即在心底大声对自己说。

    至于赵虎，他的目光与纪墨的目光撞在一起的时候，并未泄露任何情绪，谁也不知他到底在想什么，纪墨立下誓言之后，并未第一时间动手，而是将目光转到一直在看戏的炎龙身上：“炎犴陛下，你确定你要与这两人一同趟这趟混水么？”(未完待续。)