
    纪墨只觉自己像只弱鸡般被抓到一只巨大的手掌之中，没有半丝反抗之力的被人拽在掌心、在无尽的空间穿行，而身后则不时传来苏叶怒吼声，抓住自己的那人不时回头与后面紧追而来的苏叶对上一招，却不肯硬拼，往往是一触便借着对撞之力以更快的速度飞驰，显然是不愿与苏叶纠缠。

    苏叶心头怒极，可抓走纪墨的那人实力不但丝毫不在他之下，反而隐隐高出几分，再加上此人不肯与自己正面对抗，两人之间的距离竟有越拉越远之势，苏叶极度的愤怒之下，口中怒啸连连，原本已达到极限的速度竟然陡然再提升了三成，两人间的距离瞬间开始拉近。

    抓住纪墨的是个身着金丝绣线的玄袍青年，他回头瞥了一眼马上就要追上来的苏叶，眉头微微皱了一皱，旋即目中露出一抹邪异的诡笑，他突然伸手朝前方虚空中抓了一下，空间顿时裂开，一个黑色的洞口出现在他前眼，苏叶的攻击刚到，他正好一步踏进了那个黑洞中。

    而苏叶的本尊追到的时候，那个裂开的黑洞已经恢复原样，苏叶那张温润如玉的面庞出现了一抹不正常的潮红，目中的怒意如怒啸的波涛般翻滚，双手紧握成拳，却没有继续追赶，此人为了抓走纪墨，竟是不惜跳进了空间乱流，天界的虚空乱流可不是地界能够相提并论的，别说普通人仙人，即便是仙帝进入其中，也不能百分百保证自己能够全身而退。

    苏叶没有追上去并不是害怕里面的危险，而是虚空乱流的的纬度和方向都是混乱的，即便他现在撕开虚空追上去，也根本不可能再找到纪墨和抓走她的那人的影子，他双唇紧抿，在原地站了片刻之后，毅然返身离去。

    纪墨被玄袍青年带进虚空乱流之后，顿觉无数可怕的罡流朝自己涌来，这些罡流的破坏之力根本不是她能够抵挡的，她几乎是来不及有任何反应，就直接晕了过去，这尚是玄袍青年为她挡下了绝大部份的袭击之力的结果，不然，以纪墨现在的修为，哪怕她有护体法衣，进入其间，仍然在会在第一时间被流乱撕得粉碎。

    纪墨并不知道自己在虚空乱流中穿行了多久，等她恢复意识的时候，她发现自己躺在一张床上，她翻身坐了起来，目光四下顾盼了一番，得出一个结论，这里应该是某个客栈的房间，她记起之前的事，再看看现在的环境，显然已安然渡过了虚空乱流，却不知这是什么地方。

    正值她皱眉思索的时候，房门被推开了，她抬目望去，只见一张熟悉又陌生的面孔推门走了进来，说熟悉是因此人的相貌与她飞升的时候碰到的那个莫问天有七分相似，说陌生则是因两人的气息完全不同，她上下打量了此人两眼，开口道：“却不知阁下与莫问天有何关系？”

    “嘿嘿，果然是个聪明的小丫头，看到本君就直接想起了莫问天，既然想起了莫问天，想必你对我为何抓你，也不会觉得诧异了罢。”此人的目光落在纪墨身上，口中嘿嘿一笑，接过纪墨的话头。

    “不，我愈发的好奇了，我虽然不知阁下是什么人，却知道你至少是仙君一级的人物，却不这样的一个大人物，为何会不惜代价跑到下界对付我这么一个小人物？”纪墨摇了摇头，继续问。

    “呵呵，小丫头，你真是过谦了，像你这样的人，怎么能算小人物呢？你在下界，修道不过区区数千年，就名扬十方修真大世界，更是同时得到了蓝月神宫和巫池宫承传，如今飞升到天界不足千年时间，就一举夺得了百城交流赛游仙境的魁首，这样的人，若是让你顺利承长起来，只怕中央天庭都要易主。”玄袍男子呵呵一笑，走到纪墨对面的一张椅子上坐了下来，开口道。

    他此言一出，纪墨的一颗心顿时沉了下去，此人连她是蓝月神宫的承传者都知道，估计与蓝月神宫和巫池宫的覆灭不无关系，自己落入这样的人手中，想要逃脱的机会实在太过渺茫，不过她一路走过来，碰到的艰难险阻实在不算少，愈是恶劣危险的环境中，她反而愈发的镇定，她目光平静的看了此人一眼：“却不知阁下接下来有何打算？”

    “你似乎并不害怕？”玄袍男子瞧着纪墨那张没有任何情绪波动的清丽面容，目中露出一抹讶色。

    “害怕有用吗？你将我的底细查得清清楚楚，难道会因为我害怕就放我离开？”纪墨反问。

    “哈哈，哈哈哈，有意思，你实在是个有意思的人！”玄袍男子先是一愣，紧接着却是忍不住放声大笑了起来……

    “纪墨，像你这么有意思的人，我都有些舍不得看着你毁在我的手中了。”玄袍男子笑声停歇之后，目中仍然笑意难掩，可吐出来的话，却让人通体发寒。

    纪墨看了他一眼，并没有接口，而是直接移开了视线，她不知道此人会如何炮制自己，担心也是无用，只能走一步看一步，玄袍青年见纪墨不再说话，他自己却是忍不住继续说了下去：“纪墨，九阳仙君如此看重你，你说，我若是把你在我手中的消息传递给他，他会不会不惜一切代价的以身犯险，来到我的地盘上找你？”

    “不会。”纪墨抬眸，淡淡的道了一句。

    “为何？据我所知，九阳转世在下界的时候，可是你的师兄，而你们俩的情感远非一般同门师兄妹可以比拟，难道你对他半点信心都没有？”玄袍青年挑眉道。

    “不是我对师兄没有信心，而是师兄相信我，无论在多么恶劣的情况下我都有能力解决自己的困难。”纪墨道。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈，纪墨，纪墨，我自认自己算是狂人，可与你一比，我都觉得自己算是很谦逊的人了，不过，这种狂态，我喜欢，既然你如此自信，咱们不妨睹上一睹，如何？”玄袍青年愣了片刻之后，再次暴发出一阵惊天动地的狂笑，笑声歇落之际，他盯着纪墨开口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)