
    “没错！”青羽点了点头，纪墨淡淡的扫了对面两人一眼，没有再说什么，与青羽一同转身离去，可他们还没走出几步，好不容易从地上爬起来的童家大小姐，手里已多了一张巴掌大的赤色小网，她盯着纪墨的背影，目露刻毒的光芒，口中轻念了两句咒语，将手中的小网往空中一抛，轰！周围的天空顿时被漫天血雾笼罩，无数凄厉的尖响了起来。

    首挡其中的纪墨和青羽，只见一头庞大无比的巨兽，张着血盆大口，朝着自己猛扑了过来，身为六阶大罗金仙的青羽脸上竟是出现了一抹病态的嫣红，身躯摇摇欲坠，纪墨见状双眸眯起，伸手将青羽拽到自己的身后。

    心头杀机汹涌而出，她原以为这位童大小姐只是一个被惯坏的娇娇女，如今瞧来，她何止是被惯坏，简直已被宠得无法无天，完全无视其它生灵的性命，一切只凭自己的喜怒，纪墨很讨厌这样的人，无论是哪一种生灵，你可以有个性，但是你必须具备起码的智慧生灵的底线，不该认为天地万物，都只围着你一个人转，只要你不高兴，你随时随地都可以取无辜生灵的性命。

    一个心中没有任何底线，丝毫不懂得尊重其它生灵性命的智慧生灵，是没有资格让别人尊重你的性命的，纪墨身上的气息顿如喷发的岩浆般沸腾起来，她双腿微曲，扬手握拳，一拳朝着那头巨兽的大口轰了过去，一只并不硕大的拳影撞上那头巨兽的血盆大口时，却如被点燃的烟花般，砰的一声暴了，笼罩了无数里的血空被她一拳轰灭，童大小姐仰头噗哧一声，喷出一大口血箭，人如流星般朝后飞了出去。

    她的躯体刚刚飞出数百米，就被疾步赶来的纪墨一把抓住了脖子，像拎小鸡般给提了过来，纪墨将她拎在手中，从空中落了下来。

    纪墨的身形还没有童家大小姐高，可她此时却像拎小鸡一般，右手卡住童家大小姐的脖子，将她举在半空中，童家大小姐又惊又惧，奋力挣扎，可她却越挣扎，脖子上的那只手就卡得越紧，不过几个呼吸的时间，她已被掐得双眼翻白，四肢发僵。

    “咳，咳，这位前辈，我家小姐对前辈多有冒犯，可前辈已经处罚过她了，是否可以先将她放下来？”就在这时候，一个驼背老人出现在纪墨身前，那白袍青年则满面通红站在他身侧。

    童大家小姐适才拿出来攻击纪墨的小网名叫罗天血魂网，一般的仙君骤不及防之下被网住，也会失去性命，可纪墨却轻而易举的破了此网，这让驼背老人一时间根本猜不透纪墨的修为，虽然纪墨看上去只是个三界大罗金仙，可谁知道她是不是哪个仙帝故意幻化的呢。

    正是心头有了这样的顾忌，此人对纪墨的态度才如此恭敬，童家一门在红叶城虽然权势滔天，若是只为一点点小事，就得罪一个不知名的仙帝，这样的蠢事，他们还是不愿做的。

    纪墨面无表情的看了驼背老人一眼，发现此人是个仙君，她一个外来客，若无必要，并不想在红叶仙城闹事，可这童家大小姐的所作所为，显然是踩到她的底线了，适才她的罗天血魂网一张，不知害了多少无辜的人，她在下界的时候也碰到过不少背景强大的修二代。

    比如说纪晟睿，白泽和耿骁，他们都属于背景强大的修二代，以了天界之后，因为没有多少历练经验，除了在百城交流赛上遇到司徒澹和杨天禹等之外，并没有与其它仙二代打交道的经验，可不管是在下界，还是上界，碰到的这些二代们，无论他们是自己的朋友还是敌人，身上最起码有些名门世家的骄傲和气度，如童家大小姐这般嚣张跋扈，行事肆无忌惮仙二代，她还是首次碰到。

    “听阁下的意思是我能侥幸从你们家大小姐的手下活下来就不错了，别在不知好歹的想为自己讨回什么公道，是这意思么？”纪墨的目光落在驼背老人身上，面上没有半分表情的开口。

    “不，前辈，我并无此意，只是小姐她只是个被宠坏的孩子，你已经惩罚过她了……”驼背老人被纪墨盯得心底一紧，他原本以为自己出面，再抬出童家的面子，无论纪墨是什么来头，都不会再为难童家大小姐才对，可对方一开口，他便发现自己有些想当然了，只是这个时候他退显然也不合适，他都只能硬着头皮接了下去。

    “她是个孩子，她被人宠坏了，所以她可以肆无忌惮的收割其它生灵的性命，而别人若斗不过她的，死了活该，斗得过她的，也得看着你们童家势大的份上，无条件的饶恕她，这回我的理解没错吧？”纪墨眯着眼睛道。

    驼背老人呼吸一滞，适才那和瞬间，他从纪墨的声音和眼眸中感应到了一丝杀意，眼前这位不起眼、却又神秘莫测的女子似乎对童家抱有很大的敌意，今日之事简单收场，只怕是困难了，正值他寻思对策的时候，又有一个声音响了起来：“这位仙子说笑了，我童家身为红叶仙城的执掌秩序的家族，岂会带头违背法规，童月娇利用家族之名，在外胡作非为，她所犯下的一切过错，皆由她自己承担，仙子想如何处置，请随意。”

    随着这道声音，一个青袍中年负手从虚空中走了出来，与他一起出来还有飚风佣兵团的团长，飚风仙帝看见纪墨的时候，朝她微微眨了眨眼，那表情，似乎是在为她点赞。

    而童家大小姐初听到这中年的声音的时候，大喜过望，可待她听完此人整句话，顿时如五雷轰顶，目中布满了不可置信之色，她又惊又惧又怒又急的瞪向那青袍中年，而青袍中年压根懒得多看她一眼，童月娇顿觉一股寒意从心头冒起，目光一片呆滞，整个人像傻了一般。(未完待续。)