
    “我知道了，谢谢你。”纪墨微微一讶，随即微笑着朝他点了点头，游三没有再说什么，很快转身离开了纪墨的视线。

    纪墨抬步走进归园楼，归园楼的柜台就设在门口的转角去，柜台后面的空间被一个大屏风格了开来，纪墨走进去的时候，只见一个看上去年约四五十岁，下颌留着三缕黑色长须的中年男人，坐在柜台前，单手托着下巴，闭着眼，头一啄一啄的，如鸡啄米般在那打着瞌睡。

    纪墨走上前，伸手在柜台上轻瞌了几下，此人好梦正酣，忽然被人吵醒，显得颇有些不高兴，他睁开一双惺忪的睡眼，抬目看了纪墨望一眼，语气不善的开口道：“住宿？”

    “是。”纪墨答道。

    “普通客房，一天五百中品仙石，贵宾客房，一天五千中品仙石，我说的都是紫仙石的价格，本店除了墨仙石和紫仙石之外，其它仙石一概不收。”这个不知是伙计还是掌柜的中年男子边打哈欠边开口道。

    纪墨听得倒抽了一口凉气，怪不得说这归园居是罪恶之都最幽静最无人打扰的客栈，这样的价格大概是连客人的保护费一起收上了罢，实在是贵得令人发指，要知道五百中品紫仙石已相当五万中品白仙石，这仅仅是普通客房一天的住宿费。

    纪墨在矿区任劳任怨的工作了数百年，身上一共也就积累了十来万块中阶紫仙石，再加二千苏叶给她的上品紫仙石，她在罪恶之都之外的荒山中修炼千年，身上的仙石已消耗大半，现所有的家当加起来，一共只有一万下品紫仙石，五万块中口紫仙石，外加一千块上品紫仙石，按归园楼的住缩价，她身上所有的灵石加起来，选个普通客房，还不够她住上两年时间！

    “觉得贵得话就赶紧出去，归园楼可从来不勉强客人。”此人大概是看出纪墨的犹豫，一张刚被人从好梦正酣中拉起来的惺忪的睡脸愈发的不好看了，没好气的道了一句。

    真够嚣张的，收费这么贵对待客人的态度还这般恶劣，纪墨颇有些无语的看了此人一眼，不过她旋即想起此地是什么地方，一个敢在罪恶之都给无处容身的恶徒提供庇佑之所有客栈，你还指望他们态度谦逊，待人宾至如归？

    既然不能挑剔，又想安静，就乖乖交钱罢，意念落到这里，纪墨只能忍气吞声的开口：“我要个普通客房，先预定三个月。”

    “三个月普通客房，住宿费四万五，外加五千押金，一共五万中品紫仙石，若是支付上品紫仙石，则是五百，另外，归园楼有个不成文的规矩，需先告知客人，此地所有的客人每住满三个月后便需退房，想要再次入住，得三日后再来。”此人见纪墨不走，撇了撇嘴，继续道。

    纪墨一愣，却没有再问什么，她很快拿出五万紫仙石交了黑须男子，此人收了钱之后，摸出一个卡牌交给纪墨，并指了指楼梯的方向：“二楼，二零八号房。”

    纪墨拿着房卡，来到自己的房间，打开房门一看，发现里面除了一张石玉床之外，什么也没有，唯一的好处就是仙灵之气比外面稍稍充裕一些，瞧着这个简陋得过份的客房，再想想价格，纪墨嘴角抽动，心头滴血：归园楼，归园楼，客栈的名取得倒是颇有人情味，可这行事风格显然是杀人不见血的奸商。

    一夜无话，次日一早，纪墨来到楼上，只见一楼柜台的招待已换了一个看上去约莫三十年来、风情十足的妩媚的女仙，此女的态度显然比昨日那人好了无数倍，她看见纪墨走下楼，立即满面笑容的朝纪墨打扫呼：“仙子好。”

    “您好，我想打听一下，贵客栈是否有探听消息的渠道？”纪墨在受了昨日的冷遇后，今日突然碰上这样的热情，一时颇有些受宠若惊之感，她连忙回了此女一个微笑，走到柜台前，开口询句了一句。

    “仙子若是想打听消息，最好的去处莫过于本城的天机阁，若是仙子自己觉得不方便，本客栈亦可代劳，只是会收取一定的劳务费。”女仙一双妩媚的眸子微微一转，笑道。

    “却不知贵栈如何收费？”纪墨问。

    “劳务费不贵，一次只取两百下品紫仙石。”女仙脸上的笑容愈发的妩媚了。

    “那天机阁的费用呢？又是如何收取？”纪墨差点没被自己的口水呛气，在本城之内跑跑腿就收两百下品紫仙石这还叫不贵？不过罪恶之都显然不是什么讲道理的地方，纪墨深深吸了口气，稳住心神，这才继续开口问。

    “看级别，仙君以下的信息，通常一百中品紫仙石或者十个中品黑仙石即可，仙君级别的则则二千中品紫石仙，若想打听仙帝级别的消息，则需二百上品紫仙石。”女仙答道。

    “我想要南瞻洲巫宫愠帝最新的消息，这是二百上品紫仙石，以及一百劳雾费。”纪墨轻轻吐出一口气，两话不说，立即将钱拿了出来，昨夜她已咨询过无名鞭，在归园楼行事愈干脆利落愈好，要是婆婆妈妈斤斤计较的与人纠缠不清，反而会给自己惹来一堆麻烦，归园楼收费虽贵，但办事却颇为牢靠，只要是答应了的事，就一定会给你办好。

    “如此，仙子在你的客房内等候即可，三日之内，我们定会将仙子需要的消息送到，并保证不会让人知道此消息是仙子所买。”柜前台的女仙是个极知情趣情的人，眼见纪墨行事干脆，她的答复亦十分干脆。

    纪墨微微一笑，返身回到自己的客房，第三日上午，纪墨的房门被敲响了，纪墨打开门一看，只见三日前那位妩媚的女招待笑吟吟的站在她的门口，见她开门，立即扬了扬手中的一块玉牌：“仙子，你需要的消息来了。”

    “谢谢。”纪墨伸手接了过来，彼此点头微笑了一下，此女翩然退去，纪墨关上房门，她分出一缕神识，小心的探入玉牌，发现没有什么异常，才开始读取里的信息，等将信息读取完之后，纪墨眼眸微眯，心头产生了一种归园楼收费虽贵，却物有所值这样的古怪念头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)