
    纪墨随着那几人转过几条街，远远便看见了一家三层楼的酒楼，酒楼的牌扁上明晃晃的写着《楚香居》三个大字，纪墨看着那几个字，心头不由产生了片刻的恍惚，真是师姐的楚香居还是同名同姓酒楼？

    此时的楚香居门口排着很长的队，纪墨瞄了一眼那长龙般的队伍，跟过去排在后面，并状似不经意的与排在她前面的一位婢女打扮的女仙聊了起来：“仙子，这楚香居怎的这么多客人？他们的酒很好喝吗？”

    “姑娘是外地人吧？这楚香居自从三百年前在咱们邀月城落户之后，每天他们的店里的客人都是人满为患，今天恰好赶上本城的百年庆，楚香居又在搞大酬宾，所有仙酿一律六折，客人自然就更多了！”此女是本城某个家族的丫环，见纪墨以仙子相称，感觉到被尊重，内心的虚荣顿时得到了很大的满足，回答纪墨问题的时候，亦是分外的和颜悦色。

    “是吗？他们的仙酿当真如此好喝？”纪墨双眉微微一挑，略带几分不信之色的问。

    “当然好喝，不信你问问这周围的人，大凡喝过他们家仙酿的人，没有一个不夸的。”那绿衣小婢见状，声音顿时大了起来，周围的人听到她的声音，纷纷表示支持。

    “哦，原来真有让所有人都满意的酒啊，小女子刚从外地过来，对邀月城的一切都不了解，若有失礼之处，还望大家见惊，却不知能酿制这般佳酿的老板是什么来头？”纪墨眼见自己差点犯了众怒，连忙道歉，完了，还不忘问出自己最关心的事。

    “没听说楚香居的老板有什么特别的来头，我们只知这家店的老板姓楚，名情，楚香居的酒方皆由她一手调配，她的夫君似乎姓景，在我们邀月城，只要你有真本事，不需要什么来头，大家照样捧你的场。”纪墨的话音刚落，又有其它人颇为自豪的接过了话头。

    “原来如此，小女子受教了，谢谢诸位。”纪墨一脸恍然的朝大家致谢，弄明白了这楚香居真是楚情的店之后，纪墨没有再说话，过了片刻，她便趋着没人注意的挡口悄然退了出去，以自己敏感的身份，还是不要与师姐他们碰面为好。

    天色一点点的暗了下去，直到打佯时分，楚香居内的客人终于散场，哪怕是仙人，这一整日没有一刻空闲的高强度忙活下来，楚情亦感到了一丝疲惫，她瞄了一眼终于空下来的店铺，不知怎的，突然就想起了纪墨，她一边伸手在自己的腰脖上轻捏着，一边对她身边那个挺拨的男子开口道：“景枫，你说师妹她……？”

    “你别胡思乱想，以纪帅的本领，我相信她不会有事的，你刚刚有了身孕，别太过劳累，以后这酒品酿制的事，就交给我和赵浚来处理吧。”景枫将手伸到她的脖子上，轻轻捏着，因今日的客人实在太多，店里所有的人都没有一刻空闲，包括楚情这个不久前刚被查出来有了身孕的孕妇，他，楚情，赵浚和小紫，都是两万年前飞升上来的。

    “咱们这怀孕又不像凡间女子，十个月婴就能落地，而是一怀就要千年岁月，我这才刚怀了几十年，你那么着急干什么，倒是师妹还有苏师弟他们的事，我一想起来心里就……”也不知是不是孕妇的情绪要脆弱善变些，楚情说着说着，语意不自觉的就有了几分哽咽。

    “你要相信他们，纪帅是什么人，你还能不知道吧？她那样的人，无论在哪方世界，我都不相信她会那般轻易被人给害死，至于苏仙帝，西秦洲的战火虽然已烧了二万多年，可双方一直呈现胶着的状态，他们并没有吃多少亏，你也无须担心，这些事以咱们现在的能力插不上手，咱们需要做是管理好自己，尽量的别因咱们而给他们带去负担。”景枫温言劝道。

    “我懂你的意思，我就是觉得难受，以前在下界的时候，什么事都有师妹抗着，我虽是师姐，却一直心安理得的躲在师妹的羽翼之下，逍遥自在的做我自己喜欢的楚香居，到了天界，师妹和苏师弟他们的处境如此艰难，可我半点忙也帮不上，我突然觉得自己好生惭愧……”楚情说到这里的时候，已是泣不成声。

    楚情是一个极其开朗人，她本身的天赋亦是极为出众的，只是她的同门中出了纪墨和苏叶这样的妖孽，其它人在这两人光芒的映衬之下，皆显得黯然无色，若换一般心胸狭窄之辈，难免会心生怨愤，可她却从来没有这种思维，而是衷心的认为，自己有这般出色的师妹和师弟，是自己福份，她很乐意做那两朵红花下的绿叶。

    可当她飞升天界，得知纪墨被人逼进虚空乱流失踪，苏叶又陷入无休止的战争中，她却什么忙也帮不上的时候，心中头一回升起一种对自己懒散而不思进取的恼怒和自责，景枫见她这般模样，轻轻将她拥进怀里，头枕着她的发丝，心头同样充满了难言的内疚和痛苦，楚情与纪墨同门情深，可对景枫而言，若没有纪墨，他景枫早已死去……

    纪墨从楚香居离开之后，心头虽有些遗憾同门相见却不能相认，更多的却是高兴，知道师姐他们都安好，她也算少了一份牵挂，只不知师兄那边的情况怎么样了，知道楚情安好之后，纪墨的思维很快转到苏叶身上。

    苏叶是太阿城的城主，想要打听他的消息，想必不难，可问题是纪墨的身份太过敏感，不能随随便便的跑去打听他的消息，更重要的是纪墨现在身无分文，一个身无分文的人，想干点啥事都不方便的，无论在哪个世界，没有钱，都是寸步难行的。

    自己应该去找份工作赚钱才行，可问题是去干什么呢？纪墨有些犯愁的思索着，她想了一圈之后，发现自己除了打架技能不错之外，其它赚钱的技能一样不会，看样子，只能去找找，看看有没有人雇用保镖类的活了，她想起自己在凡人界体验生活的时候，给人当过保镖的事，天界，想必也有这门活计罢.(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)