
    “不，九凤你的话只说对了一半，咱们这时候回你的凤衍山确实挡不住那些贪婪的脚步，但咱们在北宵郡城，反而会很安全，北宵郡城与无生山接壤，以咱们三个人的本领，一般的追杀对伍不但对咱们造不成威胁，反而是送菜上门，若派出的力量太大或是那几位大佬亲临，在北宵郡城与咱们大打出手的话，很有可能毁掉这座城池。”

    “以那些人上位者们的心性，在足够的利益面前，一般的城池就算毁掉一座两座，他们自然不会放在心上，但北宵郡城不一样，若把这座城池给毁了，无生山和古荒之地的荒兽与智慧生灵之间就没有了屏障，它们想什么时候杀进来，就可以什么时候杀进来，即便荒兽那边没有发动大规模战争之意，也会让整个天界的生灵惶恐不安，面对这样的大势和因果，诸天万界，大概没有生灵敢沾。”纪墨看了九凤一眼，淡淡的接口道。

    九凤呆了一呆，她本是极慧生灵，只是脑子一时没转过弯来，经纪墨一提，立即发现这北宵郡城目前果然是最安全之地，让她意外的是纪墨以前光生了一颗灵动之心，却并不太爱动脑子，经历这次变故之后，她整个人像是一昔之间变得成熟起来，身上逐渐有了几分上位者的沉稳，思维方式也在向真正的上位者蜕变。

    半个月后，纪霖的伤势完全康复，而纪惟、纪森和纪雨他们受创过重，即便是有纪惟这个大丹师在，也绝非一时半会能复原，好在北宵郡城现安静下来，又见到了纪墨，他们心无杂念，安心静养之下倒是对他们的恢复大有脾益。

    转眼数年时间就过去了，北宵郡城就如纪墨所说的，彻底安静了下来，不但没有出现前来追杀纪墨的人，就连荒兽在这数年间亦只小规模的前来骚扰过三两次，这让北宵郡城的军民一时仿若在梦中。

    这一日，纪霖从外刚刚归来，便被纪墨招了过去：“纪霖，我有些事想问问你。”

    “主上请说。”纪霖见纪墨神色严肃，心头颇有些诧异。

    “你可知有什么办法让敖风把蓝月神宫的宫殿带上天界？”纪墨问。

    “主上想正式重建蓝月神宫？”纪霖微微一怔，问。

    “没错，我身为蓝月神宫承传者的身份已经暴露，蓝月神殿的存在的也不再在秘密，既然秘密不再是秘密，又须再掩掩藏藏？”纪墨微微扬动了一下双眉，开口道。

    “可是，一旦蓝月神殿正式暴露在所有人的视线之下，必然会迎来各方势力的全力打击。”纪霖下意识的道。

    “你所虑不无道理，所谓匹夫无罪，怀璧其罪，若我现在全无自保之力，却不管不顾的将蓝月神殿暴露出来，那自是找死，可现在的我，已具备了基本的自保之能，现在需要做的是为蓝月神宫筑立根基，以我现在的本领再加上蓝月神殿为依凭，想一朝一昔就恢复蓝月神宫当年的威势，自是不可能，但只要谋划得当，自保问题还是不大的。”

    “再说了现在各方势力一时半会还没派人下界去寻找蓝月神殿，一是因为尚未将我这么个心头大患除去，二么，大概上界生灵下界之后，下界承受不住他们的力量，无法全力施展，在下界不能全力施展的话，就根本对付不了敖风。”

    “可这一切都建立在我没有被除去的前题之下，若一旦我被除掉了，这些人哪怕拼着不昔毁去整个青玄修真界，也要把蓝月神殿给毁去，既然一场死拼在所难免，还不如光明正大的站到阳光下来，对方有什么手段尽管来，我都接着，想成为一个真正的上位者，若没有一颗勇于直面任何困难的心，哪怕我有一天真的天下无敌了，最终也避免不了落于别人的算计之中。”纪墨说到最后一句话的时候，目中灿放出一种前所未有的锋芒。

    小金和九凤三人看着这样的纪墨，同时呆一呆，他们只觉得昔日这个内敛低调的女子在这一刻灿放出让人不敢正视的耀目光芒，纪霖回神之后，目中立即泛起了狂喜之色：“主上能有这样的心态实在是再好不过，蓝月神殿是顶阶神器，想把它从上界弄上来确实有些困难，不过主人是它的新主，你只要正式炼化它，便可将它置于您的神魂之内，带着它一同上来。”

    纪墨的性格从某种意义上来讲，并不合适成为上位者，也就是说她缺少了一个上位者、一颗王者之心，之前那么些年，无论她取得了多少成就，收获了多少赞誉，可她的骨子里仍然只想做个自由自在的闲人，所以这么些年来，她一直都是单枪匹马的在单打独斗。

    可近日楚情和赵虎的死，再加上赵虎临死之际对自己下的咒，接二连三的遭遇，让她的心境发生了一次彻底的蜕变，她开始真正用一个王者的角度和思维去考虑事情，她不想始终处于被动挨打的局面，她要主动出击，她要充分的利用自己能利用的资源，光明正面的去向所有算对付自己的人正面喧战！

    当然，最重要的是她担心自己性命不长，若是某一天真被咒死了，可该完成的事还一样没有完成，那才叫死不瞑目，所以说，这王者之心并不是说有就有的，纪墨现在只多只算王者之心初具雏形。

    “那该如何下界，你可知道？”纪墨看着纪霖，又问。

    “通常情况，天界生灵下界只能派分身，并将实力压制在游仙之境潜下去，可主上若仅仅派一个分身下去，只怕无法将神殿带上来。”说起这个问题，纪霖的一张脸顿时苦了起来。

    “当年蓝月神宫的主人是如何将蓝月神殿扔下去的？”纪墨听得眉头一皱，又问，她可不信蓝月神宫的上届主人真是直接撕开天地通道，将蓝月神殿扔上去的，真这样搞，青玄修真界早被蓝月神殿砸塌了，敖风怎么可能好端端带着蓝月神殿沉在蓝月湖底？

    蓝月湖底？蓝月湖之水与在天界溺月同根同源，也就是说和城外渭水河的水同根同源？意念落到里，纪墨心头忍不住跳了一跳，她不由自主的想到了人魔战场上的那条渭水河……(未完待续。)