
    七大仙帝外加一个仙君级的阵法大宗师联手围杀纪墨，结果却是被她击毙了一名仙帝，废了阵法宗师，从容突围而去，这让所有参加伏击的人愤怒难堪的同时，心头更是升起了无尽的恐惧，而那几个本与纪墨没有什么大的利益冲突，却受蛊惑而来的人，心中更是充满了无穷的悔意，早知这个纪墨如此可怕，他们为何要来淌这趟混水？

    许轻烟的神识受到了毁灭性的重创，若找不到逆天神药让其恢复，她这一生就算彻底毁了，纪墨强行破开大阵的同时，几乎等于生生破开了许轻烟的识海，许轻烟能以仙君修为被天机阁许当成下任继承人的身份培养，除了她性格沉稳老练，慧颖过人之外，真正依凭的是她初晋仙君境，就一举成为阵法大宗师的天赋，天界的阵法大师不少，可真正的阵法大宗师，却没有几个。liudianxing.com

    一个天君对于整个天界来说，能起的作用并不大，但是一个阵法大宗师，往往能决定一场大规模的战略性的战争，一个普通的天君，通常在仙帝面前只有被稍杀的份，但一个仙君级的阵法大宗师对上仙帝，通常这个仙帝连跑都很难跑掉，可这样的一个人，却毁在了纪墨的手中，也不知天机阁得知这个结果之后，会不会后悔无端插手关于纪墨的事。

    赵仙帝面色铁青的走过来，抱起软倒在地，双眸紧闭，口中不时吐出一窜血泡的许轻烟，朝着纪墨消失的方向看了一眼，又转过头来，目光极其不善的盯了飚风仙帝一眼，随后一言不发的转身离去，其它几大仙帝神色复杂无比的彼此对视了一眼，默默无言的各自走了。

    待这些人都离去之后，飚风仙帝的目光落在左手边的一处虚空，淡淡的开口道：“叶兄，你躲在那看了这么久的戏，还不出来？”

    “岳老弟。”叶仙帝神色尴尬的冒了出来。

    “叶兄既然来了，正好把关那押送婆娑果的任务给了结一下，事情到了这一步，想必你们已经不需要我飚风佣兵团再护送此果了，当然，就算你们还想任务继续，岳某也不会接了，这趟任务就此为止吧，因这趟任务终止的原因不在我方，我收的那一半佣金不会退，另一半我也不要了，合同作废，这样的决定却不知叶兄是否同意？”飚风仙帝道。

    “我没有意见，但叶某有一个问题想问岳老弟，希望岳老弟能给于诚实的回答。”叶仙帝颇令人意外的，并没有为难飚风仙帝，反而十分干脆的同意了飚风仙帝的提议，只是同意的同时，提了一个问题。

    “说来听听。”飚风仙帝道。

    “我想问问岳老弟，小五仙子，哦，不对，应该是纪仙子，岳兄是否早在第一次见到纪仙子的时候就猜到了她的身份，所以才这般干脆利落的接下了这票任务？”叶仙帝盯着他问。

    “呵呵，叶兄，你也太高看了我我，在此之前，无论是小五还是纪墨，我都从未有机会接触，我本身也不善占卜，不会推算天命，怎么可能猜得到她就是数万年前，被传得沸沸扬扬的、大家却都认为她早已死去的蓝月神宫的承传者？”飚风仙帝略带嘲意的反问。

    “也是，一个大家早认定已经死去的人，谁又能一眼就确认小五就是纪仙子呢，算了，现在再纠结这个问题亦无济于事，我们把合同交接一下罢。”叶仙帝略带苦笑的摇了摇头，不再纠结这个问题，很快与飚风仙帝将相关手续办完。

    御擎城的另一个方向，一个白衣如雪的身形站在虚空中，遥摇望着纪墨消失的方向，口中发出一声似喜还悲般的长叹：“好厉害的纪墨，好霸道嚣张的纪墨，不过，也只有这样的你，才有资格担当起光复蓝月神宫的重任罢。”

    不说各方马的心事，但说纪墨，从御擎城逃出来之后，她利用暴发后残余的最后一丝力量，不辨方向的一路狂奔，她不知道自己跑了多久，直到感觉到体内再无半丝力量，正准备找个地休息一会，可她的精神和躯体透支已到了极限，眼前一黑，身体急速的朝着下方坠落，彻底昏迷之前，她只隐约感应到自己跌落之地是一片茫茫山脉。

    纪墨跌落之地确实是一处山脉，此地名为衍凤山脉，衍凤山脉被喻为天界三大禁地之一，据说此地的掌控中是远古凤凰的后裔的一名妖帝，此生灵性格古怪孤僻，在它的地盘之内，它不许任何生灵靠近，自己也从不出凤衍山脉，不与任何一方势力往来。

    任何敢擅于凤衍山脉的生灵，进去之外就没见出来过，以前还有些大势力心头不忿，企图攻下凤衍山凤，最后的结果无一不是让这些大势力损兵折将，狼狈而逃，久而久之，再也无人愿意去招惹凤衍山脉，再加上凤衍山脉的主人一直过着足不出户，不沾外界一切因果的隐世态度，就愈发的没有人愿意去得罪他了。

    对于各方大佬而言，凤衍山脉虽有不少宝贝，但想拿到这些宝贝的成本与收益不成正比，两厢权衡，自然没有人愿意去干这种得力不讨好的事！凤衍山脉的主人不仅是一名战力惊人妖帝，还是一名阵法大宗师，一个妖帝境的阵法大宗师，只要它不离开凤衍山脉，它在这里就是无敌的存在，谁敢吃饱了没事干，去找对方的麻烦？

    至于那些无意闯入此地的生灵，被人家杀了还是吃了，那是你自己倒霉，无论你是什么身份，也别想有人来为你讨回公道，纪墨并不知道这些，当然，她就算知道也没有办法，她到达此地的时候，整个人已到了油尽灯枯之状，再也没有力气前移半步，又哪里有选择的权力呢？

    所以，悲崔的纪墨姑娘刚刚从空中落下来，就被一群妖兵逮住，绑得像个粽子一般，被送往此山主人的洞府，来到凤王的洞府之外，一个妖将模样的男妖站在洞外大声报告：“禀报凤王，我们抓到了一个闯进咱们凤衍山脉的人族生灵。”

    “管它什么族的生灵，敢闯我凤衍山脉，杀了就是，跑来吵我干什么？”妖将的声音落下许久，里面才传来一个迷迷糊糊中夹杂着不耐烦的女声。(未完待续。)