
    “你在向我示好？能告诉我为什么吗？”纪墨的目光落在苏燕殊的脸上，企图从中瞧出点什么，可她发现苏燕殊在说这些话的时候，虽略带了两分戏谑，可双眸却是一片清明，纪墨在他身上感应不到任何恶意，也就是说，此人确无为难自己的意思，意念落到这里，纪墨挑起双眉，一脸疑惑的问。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我看你顺眼，我喜欢你，这理由可以吗？”苏燕殊微微一笑。

    纪墨听得眉心突突跳动，她略带自嘲的接了一句：“呵呵，我倒是不知道自己有这么大的魅力，苏公子既然不愿说，我便不问，不过你能不能告诉我，是如何猜出我的身份的？”

    “其实你的身份并不难猜，虽然诸天万界中，不时总有个天才冒出来，但强到你这样的天才，却不常有，更别说冒头之后，半点珠丝马迹都寻不到，而在你之前的数万年中，能比你比肩的人恰巧出现过一个，虽然这个人只如那昙花一现，可大凡知道她底细的人，都知此人有多么厉害，你出现之后，之所以没有人把你与她联想到一起，是因为大家都下意识的认为她已经死了。”苏燕殊很爽快的回答了这个问题。

    “既然大家都有这样的认为，为何你没有？”纪墨奇道。

    “很简单，第一，我不相信一个能从二大仙帝和十大仙君的合围中突围的人，同时又是被蓝月神宫的宫灵看中的人，会那么容易就死掉，第二么，是不久前，我正好在西秦洲见过苏叶一回，我与他的长相虽然并不相似，但是气质却有五分雷同，而苏叶却是你在下界的师兄，也是唯一能让你失神的人。”苏燕殊笑道。

    “你似乎对蓝月神宫很熟悉，莫非与他们有什么关系？”纪墨微眯起双眸问，她心中突然浮出的一个念头：莫非这苏燕殊与曾经的蓝月神宫有什么关系？不过这个念头刚起就被她否决了，像苏燕殊这般逆天的人物，大凡他与蓝月神宫有半点关联，天界的那些大能不惜代价也会将他干掉。

    “呵呵，这个问题，等你该知道答案的时候，自然会知道，我听闻纪墨姑娘有倾城之貌，不知何时才有机会能见你的真容。”苏燕殊痞痞的笑了起来。

    “你从何处听得我有倾城之貌？别说我飞升之后见过我的人没几个，即便是那些见过我的人，我也从未听人赞过我一句容貌出众的话。”纪墨见他忽又变成了个吊二朗当的痞子，一时颇有些无语。

    “那都是些不了解你的人，据我所知，你在下界的时候，曾以一方主帅的身份进入过人魔战场，被冠以丹墨侯，人魔大战结束之后，丹墨侯之名威威十方修真大世界，可能连你自己都不知道，那时候的你除了逆天的战力被人津津乐道之外，容貌也是其中的一个主题。”苏燕殊笑道。

    “呵呵，苏公子，你连我在下界的事都调查得这么清楚，莫非自从我这个人出现开始，你就在关注着我的一言一行？”纪墨眸光微凝，语气莫明冒出了一丝寒意。

    “哎，你误会了，不过这其中有些事，我现在确实不方便告诉你，不和你开玩笑了，和你点正事，你应该知道天机阁汇聚那么多人在英雄楼所谓何事吧？”苏燕殊见纪墨似乎真生气了，不再胡侃，他神色一整，肃容道。

    “我猜应该和婆娑道果有关吧，当然，可能与我也脱不了干系，必竟像我这么一个凭空冒出来的人，他人查不出底细心头总是有些不安的。”纪墨有些自嘲的回答。

    “你猜得不错，天界这么长的岁月中，除了蓝月神宫当年风头太盛遭了暗算之外，其它几大势力都未曾出现过什么大的洗牌，现在突然间出现你了这么一个人，若查不清你的来历，那些大佬们心中确实不会安稳，要知道，以你的战力天赋，一旦等你突破到仙帝境，整个天界，只怕将无人能对你形成钳制，即便你这人不喜欢争权夺利，不会对谁形成大的威胁，可那些上位者，谁也不希望看见自己的头顶时刻悬着一柄不受控制的利剑。”苏燕殊道。

    “听你这么一说，貌似这些人对我兴趣似乎比那百箱婆娑果还要浓一些，呵呵，我真是受宠若惊呢。”纪墨听得苦笑起来。

    “那可不，百箱婆娑果价值确实不菲，可对于那些真正的大佬们而言，并非属于不可控之事，但你不一样，说话我都有些怀疑，这百箱婆娑道果的出现与你脱不了干系！”苏燕殊道。

    “什么？这不太可能吧，婆娑道果的任务发布出来的时候，我还没出来呢。”纪墨微微一怔，旋即却是摇了摇头，不太赞同苏燕殊的推测，

    “我说的不是小五，而是纪墨，虽然绝大部份的人都怀疑你死了，可谁也没亲眼看见你的陨落，这些人在无迹可寻的情况之下，用这个方法显然是比较管用的，若你真还活着，你定然不会眼睁睁看着苏叶和西秦陷入绝境，婆娑果的威力你见过了，你应该知道，它一旦正式投入战场，会产生什么样的后果。”

    “之所以现在尚没有人将你与纪墨联系到一起，一来是因为你与她的外形完全不同，我估计你身上有什么特殊的法宝，你现在的外貌，无论别人什么探寻，似乎看到的都是你的真实外貌，二则么，天界确有一两个不受他们节制的隐世宗派，在他们没有确认你是否真出自这些宗派之前，他们也不敢轻易对你下手。”苏燕殊道。

    纪墨……

    时光冉冉而过，转眼间就到了拍卖会开始的日子，而红叶七号仙舰果如纪墨之前猜测的一般，仍停留在御擎城，若是之前，她可能会想着是婆娑果的因由没查清，可现在却不得不怀疑，这一切根本是各方势力联手搞一个局，一个专门为纪墨设的局。

    “小五，明天岳老弟要值守，咱们一起去拍卖完罢，邀请函天机阁和悦宝商行在三个月前就送过来了，一共有二十张。”仙舰上，叶仙帝笑着对斜靠在舰舱上的纪墨开口道。

    “好。”纪墨不在意的应了一句，若真是为她设的局，无论她怎么推脱，对方总会找到理由将她请进去，她不肯去，反而是此地无银三百两，若不是为她设的局，她去看看又有何妨！(未完待续。)