
    纪墨盯着青袍中年看了一眼，又回头瞧了瞧手中的童月娇，心头掠过一抹冷笑，无论天上还是人间，对这些所谓的大家族而言，在利益面前，没有不能被抛弃的人，童大小姐昔日被庞得有多狠，此刻的心大概就有多痛。

    不过纪墨显然没有这么多的同情心，童娇月的结局显然是她咎由自取，她神色淡漠的扫了童娇月一眼，复又将目光转到那青衣中年的身上：“大人说笑了，你既然说了你们童家代表的是红叶仙城的执法家族，童大小姐适才因心头不忿，就肆意收割了本城无数无辜的生命，她触犯的是贵城的律法仙规，该如何处罚她自该由贵家族来决定，小五只是一个路过的闲人，又如何敢越俎代庖。”一边说着，一边将手中的童娇月朝青袍中年抛了过去。

    青衣中年双眼微微一跳，一把抓住被纪墨抛过来的童娇月，将她往地上一放，紧接着五指化为一道虚影，从她身上掠过，童娇月惨叫一声，整个人立即如一瘫烂泥般软倒在地，青衣中年这才抬目望向纪墨：“童娇月肆意妄为，坑害无辜生灵性命，按本城仙规，本帝已废除她的仙根，却不知这样的处理仙子满意否？”站在驼背老人身后的那锦袍青年，脸色发青，虽然心头在极力压制，可他的躯体仍然在微微颤抖，可见他心头的恐惧是何等激烈。

    “大人执法公允，不偏不移，小五佩服！此事既然已了，若大人没有其它分咐的话，小五就先行告辞了。”纪墨看了此人一眼，皮笑肉不笑接过了一句，那于那白袍青年，她并没有多看一眼，童家的大小姐都遭了殃，无须纪墨出手，他大概也不会落得什么好下场。

    “仙子但请无妨。”青袍中年十分客气的做了一个相送的姿式，纪墨不再言语，转眼间就从他们的视线里消失不见。

    “青羽，那青袍中年是什么人？”回到飚风佣兵团分部之后，纪墨转目朝自童娇月事件之后，便一语未发的青羽问了一句。

    “他是本城四大副城主之一的童家第二位仙帝，红叶仙城一共有五大仙城，童家除了城主之外，还有二位仙帝。”青羽面色复杂的看了纪墨一眼，接口道。她知道纪墨厉害，可却不曾想过她会厉害到这种程度，那罗天血魂网，她一拳就破掉了了，而自己在网中连自保的能力都没有……

    “童家竟然有三位仙帝，怪不得他们家族的弟子在外面这般的狂妄，只是今日他们为何会这般干脆利落的就输了软呢？”纪墨眸光微转，一脸狐疑的开口道。

    “很简单，童家之所以会如此干脆利落的服软，主要是因婆娑道果运输一事，这个任务已发布了数百年，一直没有人接，而前线那边又崔得紧，如今好不容易有我们飚风佣兵团接了任务，他们自是不愿在这个时候再生波澜，童娇月虽是童家嫡系，也颇得族中几位仙帝的喜爱，可喜爱这东西，在家族利益面前，往往值不了几个钱。”纪墨的话音落下之后，飚风仙帝的声音在他们身后响了起来。

    “岳团长？你这么快就回来了？青羽不是说这个任务非同一般，交接事宜估计要很长时间么？”纪墨看到飚风仙帝，不由奇道。

    “这还得多谢小五你啊，若不是你在红叶城大发神威，这般强势的闹了这么一出，谈判只怕还要持续一段时间，现经过你这么一闹，红叶仙城的大佬们生怕再生出什么波折，立即就将这件事给拍板了，不仅交接手续办得迅速无比，同时还接受了几条本帝提出来的不平等条约，哈哈哈！”飚风仙帝说着说着，就忍不住放声大笑，显得愉悦之极。

    “谢我？却不知团长此话从何说起？”纪墨听得愈发的模糊起来。

    “你知道婆娑道果吧？”飚风仙帝不答反问，纪墨一愣，随即就摇了摇头，婆娑道果这名字，她除了在清华阁看见过一回，此时尚是第二次听人听起，哪里知道是它是个什么东西。

    “小五，你，你连婆娑道果都不知道，你，你到底是从哪个旮旯里钻出来的？”这回轮到飚风仙帝瞪目结舌，一旁的青羽亦是如此。

    “咳，咳，那个，家师是隐修，平常不怎么出世，也很少和我想这些奇珍，导致我的知识极为匮乏，团长大人你就别笑我了，赶紧和我说说，这婆娑道果是个什么东西。”纪墨被人这般瞧着，老脸不由一红，面上难道出现了一丝尴尬，不过她到底面皮厚，刚开始两句话还说得颇为气短，说着说着，就变得光棍坦然起来。

    “你那师尊也确实奇葩，教出一个战力如此可怕的怪胎，却偏偏不和你讲诸天万界中的一些常规知识，大哥我今日心情好，就来好好给你把这一课给补上，在天界一共有百大仙兵排行榜，同时还有百大奇珍排行榜，这百大仙兵有．．．．．．”

    “这百大仙兵榜和百大奇珍榜上的物品指的可不仅仅提天界，而是诸天万界所有的神妙之物皆被罗列在内从而要据其神妙之处一一排名，而这婆娑道果，在仙界奇珍录中排名四十三位，婆娑道果还有个别名，又叫破禁果，大罗金仙突破到仙君境的时候若有一枚婆娑道果，就能多出三成机率，而仙君破突到仙帝境，有婆娑道果，亦能多出一成机率。”

    “你别小看这三成机率和一成机率，对于卡在这个关口的生灵而言，别说三成或者一成，哪怕只有半成，也有无数人为之争夺，除了这个功效之外，它在战场上还能发挥无上的作用，排兵布阵的时候，将此果拿出来，砸开果浆，以阵法引导它的芬芳在阵中散开之后，瞬间就能让参战的兵将战力提升三成！”飚风仙帝说到这里的时候，频频咂嘴，显然是为婆娑果的逆天功效惊叹不止。

    “果然逆天，只是这样的果子，咱们想要将它顺利运到前线去，只怕不是那么容易吧？”纪墨听得连连吞了好几口唾沫，瞠目接口道。(未完待续。)