
    纪墨睁开眼睛的时候，发现自己躺在一个光线昏暗的石洞中，她打量了一下眼前的环境，这个洞很小，加起来不足三十个坪方，她所躺之处，凹凸不平，身下似乎有很多不规则的石块硌得她很不舒服，意识到身体不的适，她下意识的伸手一撑，就想坐起来。

    哪知躯体刚动，却发现自己周身的骨骼像被什么东西给碾碎了一般，稍一动弹，就痛得她浑身哆嗦，对于一个已是金身之躯的仙人来说，肉体上这样的疼痛还真是稀罕事！眼见动弹不得，她只好乖乖的又躺了下去，相较刚才的疼痛，区区硌碜所带来的不适完全可以忽略不计。

    人醒过来了，她的记忆也慢慢跟着回笼了，她记得自己之所以会变成这般模样是青符与愠帝交手的时候打爆了仙舰，自己虽有护体法衣，可整个躯体在那一瞬间完全像被震散了一般，现在躯体完好，只是骨骼尚未完全归位康复，已算是件不容易的事。

    也不知青符怎么样了？意念落到这里，她立即沉进识海，发现青符还好好的悬在自己和识海之中，只是青符颜色看上去几乎变成了灰色，眼见符箓未毁，纪墨心头微微松了口气之余又浮出一抹忧色，青符虽在，可状态似乎相当不乐观。

    “无名，这里是什么地方，青符，它没事吧？”纪墨瞄了青符两眼，再看了看悬在她识海中的无名鞭，开口问了一句，虽听牡丹仙子说过，青符有可能是千帝噬兽符，可必竟没有确认，再加上这名字拗口，她还是习惯以青符相称。

    “这里是罪恶之都城外的一处荒山，青符原就受了重创，这才跌落下界，它符体之内蕴含的符道能量本就并不多了，这次帮你可算是下了血本，若不能给它补充足够的能量，它一时半会估计是帮不上你什么忙了。”无名鞭接口道。

    “罪恶之都？此地在什么地界？”纪墨听得青符只要能为其补充能量，就能慢慢恢复，她悬着的一颗心终于放了下来，青符的事暂时不需要担心，纪墨第一时间需要搞明白的自然是自己所处的环境。

    “罪恶之都并不属任何洲，它处于北星洲与万妖洲交界之处，是一个四不管的自由地界。”无名鞭道。

    “这么说来咱们已经不在南瞻洲的地盘了？甚好，甚好，不然估计很难逃过愠帝的追杀。”纪墨吃了一惊，青符竟然卷着自己跑出了南瞻洲的地盘，怪不得会变成这模样，心头感动之余又庆幸不已。

    “愠帝吃了这么大的亏，连九窍摄魂灯都被你抢过来了，无论你逃到哪里，他都不会善干罢休，相对而言，罪恶之都无疑是你目前最佳的藏身之所，只是以你目前的实力，想在罪恶之都生存下去，亦是相当困难。”无名鞭瞄了她一眼，语气略带上了几分忧虑。

    九窍摄魂灯被被抢过来了？纪墨微微一怔，复想起自己刚想坐起来手上似乎摸到了个什么东西，她偏过头，视线努力朝自己的右手侧扫了过去，果然看见九窍摄魂灯正静静的躺在自己身边，愣了一愣之余，若非躯体腑脏都处于破损未恢状态，不宜剧烈活动，纪墨定会放声大笑，此物曾在赵虎手中的时候，他想利用它将自己炼成傀儡，此物到了愠帝手上，愠帝也想利用它将自己炼成傀儡，没想到，几经波折，此物最后却到了自己手中。

    “无名，你说九窍摄魂灯在咱们的手上，咱们有没有机会去找无月楼的万楼主把那块混沌墨原晶换过来？”纪墨得意之余，想起混沌墨原晶能给青符补充能量，复又对无名鞭道了一句。

    “等你有本事从他手中安然而退的时候，可以考虑这个问题。”无名鞭毫不留情的打击了回去，纪墨被噎得呼吸一滞，没有再语。

    “罪恶之都是个什么样的存在？”沉默了一会，纪墨再接再厉的开始发问。

    “所谓罪恶之都，指的是生活在这里的人多是恶贯满盈、在外界无处藏人之辈，这些人在外界没有容身之所，只能跑到这里谋求一方生存之地，只不过罪恶之都本就是一方没有秩序，没有仙规的四不管之地，再上生活在此地的人，多是无恶不作之徒，此地奉行的是赤裸裸的强者为尊的生存状态，修为差的生灵跑到这里，能完好而退的几乎可以忽略不计。”无名鞭答道。

    “我明白了，正因为这里是一个汇聚了诸天万界的恶人和逃犯的地方，那些大势力想要来这里追剿逃犯，来的人少了，估计进来就碾得渣都不剩，要是来的人太多了，势必引起整个罪恶之都的生灵共同反抗，如此一来，此地就与外面形成了一个诡异的平衡。”纪墨恍然大悟。

    转眼间，千年时间就过去了，纪墨所在的这个石洞小得可怜，里面空荡荡的什么也没有，就连仙灵之气亦十分稀溥，虽然它紧挨着罪恶之都，可在这千年中，却没有任何生灵往这里多看一眼，这个石窟反而成了一个罕见的平静安宁之所。

    纪墨身上被震碎的骨骼腑脏，足足用了两年时间才恢复如初，身上的伤势恢复之后，她并没有在第一时间跑出去，这这个小石窟中的仙灵之力虽然稀溥得令人发指，好在不引人注目，她身上还有不少仙石，躲在这里修炼一段时间还是可以的，就这样，她在此地一坐就是千年，千年时间，她已达到游仙巅峰，天妖煅体诀达到了金身十阶，从游仙巅峰突在线到灵仙境，需要大量的仙灵之力。

    纪墨手中存下来的仙石已被她消耗了一大半，实在不足以支撑她突破到灵仙之境，无奈之下，纪墨只能从这个小小的石窟中钻了出来，往罪恶之都而去。

    罪恶之都虽被称为都，可它的的面积实际上只有一个洲的下等城池那么大，纪墨刚刚走到罪恶之都的城门口，就看见一颗刚刚被斩落的人头呼啸着朝自己飞来，她眉目不动，脚下往另一侧轻轻一滑，避开那颗人头，那颗人头没有了纪墨的格挡，径直撞到远处的一方石柱上，碰的一声，化为了一团血雾……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)