
    纪黑此次出手与赵虎对战时完全不一样，赵虎境界与她差不多，她虽使用无名鞭对敌，用的却是自己的力量，无名鞭只起兵器上的压制作用，而眼前这位炎犴陛下，身为无生山之主，一身实力说不定比九凤还强，纪墨若依凭本能力量与他对战，无疑是找死！

    她手掌一声，无名鞭火力全开！但见周围方圆百里之内的仙灵之力像旋风一般朝无名鞭汇聚，一股恐怖无比的威压从无名鞭身上散发出来，仿若某种远古洪荒异种正在苏醒，无名鞭得无名源石之助，实力几乎已经恢复到了当年的全盛时期，再加纪墨这个主人全力相助，无名鞭战意如潮，高高扬起的鞭身发出一声声让无生山的无数生灵匍匐颤抖的兴奋咆哮。

    原本漫不经心的炎犴陛感应到九名鞭的带给自己的威压之后，脸色终于变了，它之前在无生山上空，见纪墨连出数招，连一个金身十八阶的小子都没有解决，以为眼前这位被整个天界喻为第一妖孽的女子不过如此，多半是言过其实，眼见她追进无生山，它的贪念才再度喷发。

    纪墨身边的九凤和小金同样被无名鞭的威压给迫得退到了千丈之外，九凤盯着空中如战神般的纪墨，目中异彩连连，至于小金，它跟随纪墨的时间不短，一路上不知见证过她创造了多少奇迹，哪怕现在纪墨一鞭将炎犴陛下给抽死，他也不会觉得多少惊讶。

    纪墨现在的心神完全与无名鞭融为一体，她没有功夫去注意别人在想什么，现在她的心里只有一个目标：那就是不惜一切摧毁眼前这个阻挡自己障碍物，但见纪墨目光冰冷，无名鞭带着摧毁一切的狂暴力量，朝着炎犴陛下当头轰了下去。

    轰！炎犴所在的那颗参天大树陡然间伸出千万根粗于臂膀的枝藤，迎向无名鞭，破灭，席卷一切的破灭，这些枝藤与无名鞭一触，立即化为漫天的粉沫，纷纷扬扬的飘洒而下，不仅是枝藤，就连颗参天大树以及以它为中心的周围百丈之内的一切皆被无名鞭一鞭轰成了渣。

    “怎么，炎犴陛下不是想要我的鞭了我身上这件金缕衣么？怎么连正面接我一鞭的勇气都没有？”纪墨收招之后，日光落在不知何时已退到数百丈之外的炎犴的身上，淡淡的开口道。

    “呵呵，纪仙子此刻的表现才不枉外面对你的评价，你确实很厉害，不过无生山是我的主场，这里的一花一木一草皆可成这我的武器，仙子想要与本王正面交锋，还得拿出更多的手段才行。”炎犴双目微眯了一下，皮笑肉不笑的开口道。

    “甚好，既然炎犴陛下不将你的子民们的性命当回事，我纪墨亦用不着当那不相干的善人，青符，出来吧，这无生山拥有数不尽的荒兽资源，这里，是你最佳的狩猎场！”纪墨忽的一笑，炎犴被她脸上的笑容无端的刺得心里一冷，不待他反应，又听纪墨口中发出一声招呼，随着纪墨声音的落下，一张青符嗖的一声，从她的眉心飞了出来。

    此符一出，迎风而涨，瞬间就涨到遮住了无生山的半个天空，无生山本就朦胧不清的视线顿时像被乌云盖顶一般，变得一片昏暗，炎犴陛下的目光落在那张似乎有无数的兽影在挣扎嘶喊的巨大的青色符箓上，再感应着它里面传来的让自己的灵魂都在颤抖的恐怖气息，神色大变，口中发出惊恐而不可置信的嘶吼：“不可能，你，你怎么可能拥有千帝噬兽符！”

    千帝噬兽符，远古相传，在许久许久以前，远古之地的荒兽不甘寂寞，朝诸天万界的智慧生灵发起了全面的攻击，面对这突如其它的荒兽大军，各界生灵全面溃散，当时人类族群中最伟大的青符帝君联合十大阵法大宗师，将战争中陨落的千名帝魂摄入这张符中，此符制成的那一刻，青符帝君更是以身侍符，把自己的魂魄封进符中，做为阵眼，以启动千帝噬大阵，投入战场之后，势如破竹般将入侵的荒兽扫荡一尽。

    后来据说是荒兽中的十大王者携手与这张千帝噬魂符拼得同归于尽，荒兽才能保留一丝残兵，退回古荒之地，这场战争才喧告结束，只是这张千帝噬魂符据说早就毁了，怎么现在又出现了？本以为胜劵在握的炎犴陛下终感到了恐惧。

    “住手，纪仙子，住手！我立即将赵虎还给还，并愿用心起誓，只要纪仙子不主动攻打我无生山，我炎犴此生绝不会主动与仙子为敌！”眼见无数的荒兽惊恐而绝望的不断被青符吸进去，无生山的这位霸主终于崩溃了，他嘶声吼道。

    “炎犴陛下此言可能算数？”纪墨手一招，青符又化为一张普通的青色符箓，迅速的朝空中落下来，飞到纪墨的手中，纪墨有意无意的拿着它对着炎犴，无面表现的开口道。

    “确定，我现在就起誓！”炎犴眼见纪墨拿着张千帝噬魂符正对着自己，来自灵魂本能的恐惧让它无法过多思考，立即就当场起誓，随后手张从虚空中一抓，便将奄奄一息的赵虎给抓了出来，扔在纪墨身旁。

    “哈哈，哈哈哈，小墨不愧是天地的宠儿，命运的骄子，无论走到哪都是无敌的存在，哪怕是炎犴陛下这样的存在，碰到了你，也只有俯首称臣的份，我能死在小墨的手中，也算是了无遗憾了。”被炎犴抛出来的赵虎目并没有什么愤怒之色，他双目落在纪墨身上，却是不顾自己的势伤，放声哈哈大笑起来。

    “赵师兄，你后悔吗？”纪墨的目光落在状若癫狂的赵虎声上，淡淡的问了一句。

    “后悔？为什么要后悔？若让我重新选择，我仍然会走今日这条路，怎么，小墨莫非又心软了，舍不得对我下手？”赵虎笑声一顿，一脸讥讽的看着纪墨问。

    纪墨心头声起一声叹息，无中的无名鞭一闪，不再迟疑的朝着赵虎挥了过去，篷！赵虎的躯体自动炸开，他的魂魄从体内逸出，视线落在纪墨身上，用一种颇为诡异的语气的开口道了一句：“小墨，生，我赵虎无法拥有你，如今能死在你的手中，让你一生记住我，我也算是得偿所愿！”随着话音的落下，他的魂魄在空中炸开，化为一片虚无！(未完待续。)