
    “师兄！”纪墨轻唤了一声，目中有泪悄然滑落却丝毫不知，自苏叶飞升至今，已足足过去三万余年，说起来，他们两人已足有三万余年不曾见过面，纪墨以前是个极为跳脱任性的女孩，宗门覆灭之后，虽然稳定了许多，与苏叶一起的时候，仍然时有任性的举动。

    可自从苏叶飞升之后，纪墨便知道，再也不会有人站在她背后，默默的帮她收拾各种琐碎和麻烦，她的任性与跳脱似乎也就从那时开始，消失得无影无踪，转眼间，这么多年过去了，再次见到苏叶，纪墨此刻的心情，就像是游子突然归了家，远航的船只突然归了港，所有的心酸和委屈一起浮上心头，所有的坚强和稳重都离她远去……

    苏叶从未见过纪墨流泪，哪怕是望月宗覆灭那一刻，纪墨眼中和心里流露出来的只有血和怒，却没有半滴泪水，现突然间看见她哭，苏叶不由呆住了，他几乎是出于本能一般，一边伸出手指，轻轻的擦去她面颊上的泪痕，另一只手则将纪墨轻轻拥进自己的怀中，口中呢喃般低语：“别哭了，小师妹，是师兄不好，把你一个人扔在下界如此之久。”

    黄庭早在苏叶走近纪墨，亲昵的伸手揉她的脑袋时，已悄然退了出去，并细心的帮他们将庭院的大门给关上了，好家伙，看样子，城主大人与纪墨姑娘的感情可不一般啊，幸好，纪墨飞升之后，自己从未为难过她半分……

    “师兄，对不起，我失态了。”趴在苏叶怀中酣畅淋漓的大哭了一场的纪墨回神之后，连忙推开他，胡乱擦了几下面颊，目光极为不自在的四处乱瞟着

    “在师兄面前，有什么失态不失态的说法，你这样，倒是让我记起来你还是个姑娘，想当年在下界的时候，小师妹你身上的光芒闪耀得师兄亦只能仰望你的背影，那个时候想借个肩膀给你叙说一下委屈，都没那胆量。”苏叶则是恢复了一贯的洒脱，一脸捉狭的开起玩笑。

    “噗哧，师兄还是老样子，这么多年来，你的性格一点没变，仍然是那样喜欢捉弄人，师兄说我当年身上的光芒闪耀得让你只能仰望，现在应该平衡了罢，现在的我，可是连仰望师兄的背影都不够资格了。”纪墨被他一打趣，心中的那抹不自在也消失得干干净净，忍不住噗哧一声，笑着回了一句。

    “胡说，我的小师妹，不管是在哪里，都是最闪耀的那颗星！”苏叶佯怒般瞪了她一眼。

    “行了师兄，若是和其它人比，我倒也相信自己不比人差多少，可和师兄你比么，那还是算了，啧，啧，师兄进入天界不过区区三万余里，却已接掌太阿城二万多年，你当年到底是什么人物啊？”纪墨不以为然的瞟了他一眼，一脸好奇的问。

    “如果师兄告诉你，我乃仙帝转世，你信吗？”苏叶笑道。

    “信，这样就对了，否则你怎能接管太阿城不过二万余年，就能将向来只在仙帝城举办的百城大赛给拉到太阿城来了。”纪墨一脸理所当然的回答。

    “你这丫头，倒是对我有信心，对了，和我说说，你是如何破开天地结界，进入飞升通道的？接理说来，以你当时的境界，还破不开天地结界才是啊？”苏叶横了她一眼，没再打趣她，却是问了一个自己有些不通的问题，纪墨是厉害不假，却也没厉害到才合道中阶就能破开天地通道的地步。

    “说起来完全是个意外，当时我正在望月宗为楚情师姐举办双修大典，结果赵虎师兄却带着在一个叫莫问青的人来砸场子，那个莫问天可不是一般的厉害，若不是有纪雨，纪霖，纪森，惟四人相助，我还真不是他的对手，天地结界是在我们的拼斗中被击开的。”纪墨将当年发生的事一一道来，唯有赵虎因爱生恨之事一句带过，没有细提。

    “莫问天，又自称本君，难道是天界某个仙君的分身？”苏叶也没有去问赵虎的事，他拧起一双好看的浓眉，仔细搜索关于莫问天这个人有信息，结果想了半天，却是一无所获，想不明白，苏叶便将这个问题抛到一边，若找纪墨麻烦的仅仅是个仙君，他倒不放在心上，别说这个莫问天从未听闻过，即便是那些赫赫有名的仙君，苏叶现也不惧任何人。

    “管他是什么人呢，反正他肯定不是你们这个洲的人，不然我飞升这么久，他不会还没找过来，等他找到我的时候，说不定我早已不怕他了。”纪墨倒是不放在心上，她撇了撇嘴道。

    “你这丫头，你现在师兄的地盘上，若有人找你的茬想欺负你，师兄难道会让你吃亏么？”苏叶不满的瞪了她一眼，道。

    “话可不是这么说的啊，师兄虽然厉害，我也不能总靠师兄你，不管是什么生灵，依懒心太强了，可不是什么好事。”纪墨的头摇得像拨浪鼓。

    “好罢，你不想依靠师兄，师兄却是要依靠你，这次的比赛，师兄还指着着你能给我拿回一个冠军回来呢。”苏叶对此又是好笑，又是好气。

    “游仙境的冠军么，既然师兄是城主，这个光我是一定会帮你争的，只是我的修为尚低，也不知天界的天才们的本事如何，若是尽力仍然抢不到这个冠军，师兄可不要怪我啊。”纪墨嫣然一笑，她之前一直想不通那高高在上的城主为何会如此优待信任自己这么一个小人物，现在见到苏叶，一切都明白了，城主是苏叶，即便没有任何好处可拿，纪墨仍然会全力以赴，为他这个城主争光。

    “放心吧，天界的天才再多，却也没有能与我师妹相提并论之人。”苏叶却是对她有着足够的信心。

    “好吧，师兄如此看得起我，师妹无论如何都不会让你失望的，对了师兄，这么多年不见，咱们师兄妹久别重逢，你是不是应该亲自动手，做点酒菜什么的招待我一下？”纪墨眼珠子磆碌碌的转了一眼，又道。

    “就知道你这馋丫头见到我的第一件事就是想到吃，食材我都准备好了，屋里有好茶，你自己去泡，我进去给你做饭。”苏叶无奈的摇了摇头，返身朝着厨房的方向而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)