
    告别了许轻烟一行，纪墨本想进英雄楼转了一圈，哪知到了英雄楼门口，却发现英雄楼已被封锁，想要进去，就须持城主、天机阁与悦宝商行三分共同出具的邀请函，纪墨手中可没有接到邀请函，只能悻悻退去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    眼见天色渐暗，她没了溜哒的心事，便准备返回仙舰，哪知刚刚转身，就碰到不知什么时候过来的飚风仙帝，飚风仙帝见她脸色与平常没有什么不一样，松了一口气之余，忍不住问了一句：“小五，之前你和谁在打架？”

    “一个外地来的客人，团长，我说我这架都打完这么久了你才过来，若我真遇到了什么危险，只望你们救援，等你们人到了时候，我岂非早已化为飞烟了？”纪墨见飚风仙帝开口就问这个问题，忍不诠翻了个白眼。

    “瞧瞧，误会了吧，我早在感应到你与人打架的时候就准备过来的，结果仙舰那边碰到点事，叶兄又没回来，我没法走开，等我能走开赶过来的时候，你的架就打完了，和你打架的是什么人？我瞧你似乎还受一点小伤。”飚风仙帝道。

    “此人名叫蓝煜城，据说来自中洲仙帝城蓝家。”纪墨答道，她对此并不生气，先别说她与飚风佣兵团本就是临时搭伙，但说她这人一路走现在，基本没有什么依赖他人的思维，遇事她习惯性自己解决，飚风仙帝有没有过来帮忙，她真不放在心上。

    “什么？你竟然是和中洲蓝煜城打架？”飚风仙帝失声道。

    “怎么，这蓝煜城很有名吗？除了他之外，还有两人，一人姓欧，名连珏，来自东胜神洲的青厥宫，另一人是仙帝，也姓蓝，同来自中洲仙帝城，想必与那蓝煜城是本家。”纪墨奇道。

    “何止是有名啊，简直是大大的有名，没想啊，这天机阁是真有些本事，在御擎城这么一个地方举行一场拍卖完，这信息还没放出去多久呢，就吸引了蓝煜城和欧连斑这要瓣青年才俊！”飚风仙帝连连叹息。

    “这蓝煜城和欧连珏到底是什么人，竟让团长你这般感慨？”纪墨闻声愈发的惊讶起来。

    “岂止有名，这两人都是天界赫赫有名的青年才俊，他们在天界无数仙君中分别排名第十五和第十八名，这样的人物你竟然从未听过，哎，小五，我有时候忍不住怀疑，你该不会不是咱们天界的人吧？”飚风仙帝一脸的痛心疾首。

    “咳，咳，不是说过么，我一直随家师隐居，对天界的诸事确实不太清楚，团长，我曾听家师说过一嗓子，说中洲曾是天界八大洲之首，不知现在这中洲在天界是个什么地位？”纪墨老脸一红，忙轻咳了一声，以掩似自己的不自在。

    “中洲么？你师父说得不错，百万多年前，中洲确实可以喻为八洲之首，即便是中央仙庭碰中洲的第一大势力蓝月神宫的人，也要后退三分，蓝月神宫烟消云散之后，中洲从由八洲之首掉到了第五，若非有蓝家扛着，只怕连西秦和西源都不如。”说起中洲，飚风仙帝目中难得出现了一丝缅怀和伤感。

    “团长，说起中洲，你似乎对其颇有感情，莫非团长也出身中洲？或者说中洲有什么团长特别割舍不下的红颜知已？“纪墨见状心头暗自纳罕，口中不由调侃了一句。

    “小丫头，套我话呢？我不上你当，你瞧你在英雄楼外门徘徊不去，可是想进去逛逛？”飚风仙帝白了她一眼，绕开了这个话头。

    纪墨见他不接回答，也不纠缠，她将目光投到那座高耸和云的英雄楼上：“是呢，在御擎城呆了两个多月时间，一直想找个机会进英雄楼逛一逛的，却总没碰到合适的时间，今日好不容易来到了这里，正准备进去，结果此楼却暂时被封了，需要城主、悦宝商行和天机阁三分共发颁发的邀请函才能进去。”

    “这有何难，你我虽无邀请函，但凭我们的本事，等到月黑风高之时，悄然潜进去，还难被人逮住不成。”飙风仙帝目光一转，悄然道。

    好奇是所有生灵共同的本性，纪墨原并没有必须进英雄楼的原由，想进去看看，亦多对这座名楼的好奇，如今突然听提飚风仙帝的提议，不由心念大动，向来对游客开放的英雄楼突然需要特殊邀请函才能入内，想必里面有什么秘密！

    意念落到这里，纪墨连接口道：“团长这个提议甚好，你这时候出来，想必今晚无须你值夜，此时天色尚早，咱们先找个地喝酒去。”

    “走，喝酒去！”对于好酒如命的飚风仙帝而言，纪墨的提议自是再合他的心意不过了。

    “哎，自从喝过青羽从邀月仙城带回来的酒之后啊，我喝其它的酒再也没有以前的热情了，等这趟任务完了之后，我定然要去那，什么什么楼好好的喝上一场！”飚风仙帝喝着手中的酒，脸上的神色十分不爽。

    “是楚香居，对于楚香居的酒啊，我也怀念得儿。”纪墨一脸的心有焉同。

    两人从酒馆出来的时候，月色已全部隐去，夜色如墨，若是凡界中的普通人，在这样的夜色中，自是寸步难行，但对仙人而言，视线并不会受太多的干掩，英雄楼匍匐在黑漆漆的夜色中，宛如一头沉睡的远古巨兽。

    纪墨与飚风仙帝来到英雄楼下，两人对视了一眼，身影顿时从原地消失，化为二道青烟，无声无息的潜入了英雄楼，英雄楼共有一百二十层，据说在顶楼供奉着御擎城最伟大的一个英雄，当年的人魔大战中，正是有了他的存在，才有御擎城的诞生！”

    这位英雄姓御名擎，御擎城便是以他的名字命名，当年他率领大军与魔族大战的地点就在御擎城这个位置，只不过那个时候这里并不叫御擎城，而是一座无名荒山，后来，他以性命为代价，终于挡住了魔军的脚步，为天界最终的大战赢得了胜利的时间，战争胜利之后，中央天庭的大帝亲赐御旨，着人将这片荒芜之地改成一座城池，并建一栋英雄楼，以纪念当年战死的那些英魂！(未完待续。)