
    修紫烟闻声立即朝卫逍遥怒目而视，卫逍遥风流潇洒，天赋又十分出众，再加上他深谙讨好美女之道，他初入金矅宗，修紫烟便对其产生了好感，修紫烟长得出色，卫逍遥又向来风流，两人一个朗有情，一个妾有意，自是很快关系就变得暧昧不清。

    可修紫烟在金矅宗跋扈惯了，同辈中人敢逆她的人不多，她如何能忍受卫逍遥一边与自己暧昧不清，一边又身边众多美人打得火热呢？于是，这两人经历了一段甜蜜的时光之后，很快就变成了冤家，卫逍遥对她越来越疏远，再加上卫逍遥天赋在她之上，入宗不过区区数百年，就稳稳将她压了下去，修紫烟心中更加不平，一对情侣走到现在，已变成了十足的怨偶。

    不说修紫烟的心事，但说纪墨感应到修紫烟满是恶意的目光后，本能的回头看了一眼，发现是盯着自己的人是修紫烟和卫逍遥，立即调转了视线，抬步上楼，现在是非常时期，所有外地来太阿城的人皆是友人，纪墨可不想无端给苏叶惹事。

    所以，哪怕她听到了修紫烟无中生有的污蔑，却视若无睹，这个期间悦丰楼的生意十分火爆，三人一路来到三楼，才找了个位置坐下，好巧不巧的，他们的坐位离司徒澹他们只隔了两个席位，黄庭坐下来之后，悄然问了纪墨一句：“纪墨，你与下面那紫衣女子有过节？”

    “谈不上过节，就是我第一回来太阿城的时候，碰上了他们俩，没说两句话，此女要找我麻烦，结果却被悦丰楼的乔公子给拦了下来，此女从此就将我记恨上了。”纪墨淡淡的道。

    “果然是个有毛病的人。”姚砎低语了一句。

    “随她去吧，人家有毛病，我总也不能跟着一样有毛病，否则不就变成和对方一样的人了？只要不是太过，无论他们说什么，咱们都当成听不见就好。”纪墨不以为意的笑了笑。

    今日是纪墨特意宴请黄庭，为此，她点完菜之后，还特意给了店伙计一小包调料，让厨师在烹饪肉食的时候，将这些调味品洒一些上去，黄庭见状忍不住一脸好奇的问：“纪墨，这悦丰楼的菜色很不错的，难道你那调料比他们这的还好？”

    “等你偿过就知道了，现在我说再多也是无用。”纪墨抿嘴一笑，几人说笑间，修紫烟一行三人也上来了，修紫烟上来之后，目光就一直死死的盯着纪墨，似乎想在她身上盯一个洞出来，还好，纪墨旁边已经没有了空坐，他们只能找了另一端的一个席位。

    没多久，纪墨他们点的菜就上来了，一大盘烤肉散发着无比诱人的香气，纪墨又拿出一壶酒，给黄庭，姚砎以及自己各斟了一杯，并开口笑道：“偿偿，这可是我从下界带上来的酒，天界一时找不到的。”纪墨手中的酒香味醇厚浓郁，让人闻之感觉精神都能振奋许多。

    酒的独特香味再加上食物异与他人的味道引得周边几桌的人皆情不自禁朝着他们这桌望了过来，这些人中包括司徒澹几人，司徒澹是真正的天之骄女，不过她的性格却与修紫烟完全不同，闻着纪墨这桌上传过来醉人的酒香，司徒澹眸光微微一转，起身站起，来到纪墨这桌，落落大方的开口道：“几位，冒昧打扰一下，我刚听这位仙子说，你手中的酒是从下界带来之物，味道实在诱人，不知仙子手中是否还有余存，若有的话，卖一壶给我们偿偿如何？”

    “我也知道自己这个要求有些冒昧，可爱酒之人一旦闻到这样的酒香，行事往往就不受头脑的控制。”司徒澹说这些话的时候，神色略带有几分俏皮之色，再加上她那出众的外表和气质，实在让人生不出拒绝之心。

    纪墨虽从不认为自己是什么好色之徒，可瞧着一个如此美丽的女仙用这样的口吻向自己讨酒，她实在说不出拒绝的话来，只能慢吞吞的掏了一壶出来，有些犹豫的开口道：“我手上一共也就剩三壶了，既然仙子开了口，我就忍痛割出一壶罢。”一边说着，一边将酒壶递了过去。

    司徒澹展颜一笑，二话不说，接过酒壶，并从储物戒中掏出一个小小的乾坤袋，一边递给纪墨，一边开口道：“多谢仙子成全，我叫司徒澹，不知仙子如何称呼？”

    “我姓纪，名墨！”纪墨从未听过司徒澹的名字，一脸平静的报出自己的大名，可她身旁的黄庭以及周围的许多人，在听到司徒澹的名字之后，皆齐齐抽了一口冷气，纪墨报完家门之后，发现周围人的神色有异，这才后知后觉的明白眼前的这位司徒仙子只怕是个了不得的人。

    “看样子司徒仙子是位名人，可惜我飞升时间不久，对天界诸事一无所知，若有怠慢之处，还望仙子见谅。”瞧着司徒澹目中的讶色，纪墨为了不让人误会，决定还是先解释一句。

    “纪仙子说笑了，什么名人不名人的，不过都是好事者捧出来的罢了，多谢仙子的酒，我就不打扰你们用餐了。”司徒澹先是一怔，随即哑然一笑，又谢了一句，这才拿着酒壶回到自己的席位。

    “司徒，这位纪仙子是什么人？为何你对她会如此礼遇？”司徒澹回到自己的坐位之后，与她坐在同一排的江姓女子将脑袋凑了过来，低声问。

    “我不知道她是什么人，纪墨这个名字我也从未听过，至于为何对她礼遇，我想淘人所爱，难道不应该对别人客气点？”司徒澹看了江雨夜一眼，淡淡的道，江雨夜面上的笑容一滞，不同自主的坐了回去。

    她也是银榜上的人，可排名却在八十多位，差了司徒澹不是一星半点，她与司徒澹的关系不算好，却也过得去，以她对司徒澹的了解，此女身上虽然没有什么大小姐的脾气，可性子却是清傲得紧，平常别说陌生人，就是熟人能得她正眼相看的也没几个，却不想她对这个小小的五阶游修如此客气礼遇，好奇之下想探究一番，结果直接讨了个没脸。

    江雨夜不敢对司徒澹如何，却是莫明的恨上了纪墨，她不经意间扫过纪墨的目光蕴上了一丝寒意，纪墨绝对想不知，自己只因卖了一壶酒，又莫明招惹了一个人怨恨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)