
    眼见这两人张弓拨弩，一触即发，被夹在中间的纪墨不由皱起眉头，她看了看这个，又看了看那个，忍不住开口道：“两位，置气解决不了问题，我建议你们都冷静一下，这件事的起因肯定需要查明，否则谁也不敢再随便上路，之前的情况你们都看到了，若此事是敌人设的局，无须敌人动手，只要婆娑果的盖子一揭，咱们自己内部便不攻自破，剩下这几个不受干扰的人，想要将其顺利送往目的地，无疑是痴人梦话。”

    “罢了，岳老弟，刚才是我情绪不对，可你也不该开口就将所有的责任都推到我们这边来，这样罢，咱们都别置气，仙舰暂停在御擎城，我先将此事报给总部，让他们对此事展开详细调查，而岳老弟你也应该对贵团内部进行一次清查，在此其间，我们双方轮流值守，御擎城好歹是我东胜神洲的城池，仙舰停在这里，就算万一有什么变故，处理起来，也远比在其它地方强一些。”叶仙帝被纪墨一劝，人终于慢慢冷静下来，他轻轻吐了口气，开口道。

    “也好，就按叶兄所言来办。”飚风仙帝沉默了片刻，点头同意了叶仙帝的提议，虽然他对本团的成员有足够的信任，可发生了这样的事，在场中的每一个人都可能有嫌疑，调查是无可避免之事。

    仙舰暂时要在御擎城停留一段时间的消息传到御擎城城主姜中已耳中的时候，他宛若被人当头泼下了一盆凉水，刺得他情不自禁的打了个哆嗦，仙舰那边临时发生的动乱他已得到了消息，在他心里，是一百个希望这几艘仿若定时炸蛋般的仙舰能尽快离开自己的地盘才好。

    飚风佣兵团接了婆娑果的运送不是什么秘密，姜中已自然知道，可他却对此没有任何念想，他是仙君，日后进阶若能得一颗婆娑果，晋升的机律会增加一成，但那只需一颗即可，婆娑果虽然珍贵，却也没有到绝迹的地步，一些大型拍卖会上不时都能见到一枚两枚的，他绝对没有野心也没有胆量去染指这百箱婆娑道果。

    若是三两枚婆娑道果，拥有者又没有足够的威慑力，私下抢夺的人肯定不会少，可足足一百箱婆娑道果，价植太过庞大，绝非一般的势力或者个人肖想得起的，像御擎城这样的一个中等城池，若想去占一百箱婆娑果，那完全是找死的节奏，别的不说，就算你运气逆天爆棚，果子被你弄来了，你也得有本事保得住不是？

    他不敢染指婆娑果，同样也不想承担责任，现在仙舰停在自己的地盘上，万一出了什么问题，以红叶仙帝在庞大势力和童仙帝的性格，必然不会轻饶自己，可自己能怎么办呢？他有拒绝的余地么？这一刹那间，姜中已心头满满的都是悲愤和无奈，他觉得自己简直太悲崔了。

    “城主，不好了，大公子被人抓走了，夫人让您赶紧去把人弄回来！”正值城主满心悲愤的时候，他夫人身边的管家匆匆闯进了他的书房。

    “被什么人抓走了？”姜中已压下心头的烦躁，抬眸看了管家一眼，冷冷的问。

    “好像是一位路过的客人，大公子看上了一个羽衣阁的一名美貌女仙，此女对公子无意，公子便想用强，却不想此女是个烈性子，临死不从，此事被一位路过的客人看到，那人救下了这位女子，同时还把大公子带了走了，大公子不断的叫嚣着说自己是城主在大公子，那人走的时候只留了一句话：要人，就让城主亲自去红叶七号仙舰去提。”管家瞧了瞧姜中已阴沉的脸色，心头一颤，不敢隐瞒，乖乖将事情的真相说了出来。

    姜管家此言一出，书房内陡然凝聚出一股浓烈的杀意，姜中已目中暴射出一缕骇人的光芒，姜管家双腿一软，噗通一声，软倒在地，姜中已盯着他看了半晌，目中杀机逐渐敛去，他抬起头，深深吸了口气，神色悲凉的自语了一句：“本城主记得在凡界有句谒语，叫家有贤妻，夫无横祸，这句话在天界何偿不是如此！”

    姜管家听着他的喃喃自语，心头愈发的惊骇，可姜中已没有开口，他也不敢擅离，姜中已说完这句话后，目光再次落到姜管家的身上，面无表情的道：“你回处告诉夫人，人我会去接的，让她在家安心等待罢。”

    姜中已并非无能之辈，御擎城虽只是一个东胜神洲的一个中等城池，却是边境之城，与御擎城交界的地方有不少穷凶恶极之地，比如说罪恶之都，离御擎城的的距离就不远，姜中已能将这样的一个地方立足，并让本城大多数的民众都能安居乐业，商贸繁荣，足可见他的本领。

    只是姜中已的能力不差，却架不住家中有个不争气的儿子和跋扈的妻子，导致他在御擎城的名声并不算特别好，他的妻子系出名门，乃中央天庭中某个仙帝的女儿，她出身显贵，在家里又颇受娇宠，自小就养成了好强跋扈的个性，后嫁给虽有能力，但却是一步步由寒门爬上来的姜中已，更是变本加厉。

    两人成亲七万余年，只育有一子一女，儿子姜锦风已有五万余岁，服用了无数的丹药，至今亦不过是金仙巅峰的修为，女儿出生才八千多年，却是少见的天才，数千年前被邀月仙帝看中，被收到了门下，想起自己的一儿一女，姜中已心头有喜有悲，喜的是有锦书这样出色的女儿，悲的是有那样不争气的儿子和跋扈又不讲道理的妻子。

    对于这个儿子，姜中已可以说几乎是死了心，往日他胡乱到处惹祸也就罢了，可今日……意念落到这里，他心头那股压不住的愤怒和杀机再次涌了出来！目光无意间扫到姜管家还跪在那里不动，顿时成露杀机的瞪着他怒喝：“你还不滚莫非想等我亲自送你？”姜管家骇得心胆俱裂，屁股尿流的逃了出去……(未完待续。)