
    天机阁给的信息很完善，花费两百上品紫仙石买得如此完善的信息确算物有所值，纪墨所拿到的那张玉牌，上面不仅仅将愠帝此人的来历说得一清二楚，就连千年他参加完无月楼的拍卖会之后，受到暗算，被他的一个囚犯抢走了九窍摄魂灯一事纪详细记录在册。

    信息上说那个暗算他的囚犯逃走之后，愠帝暴跳如雷，动用巫宫之力、耗费了五百年时间，结果却是一无所获，中介天机阁一开始并没有弄清楚那个让愠帝吃了大亏的逃犯的来历，值得五百年后，愠帝将此人的信息公布出来，此人是个女仙，飞升天界尚不足二千年，目前尚只有游仙境修为，并在西秦洲的太阿城举行的百城大战中拿到了游仙境的魁首之位。

    除此之外，愠帝隐约指出此女是蓝月神宫的承传者，前面的那些信息也就罢了，天界的天才多如过江之鲫，在纪墨尚未真正成长起来之前，并不值得那些真正的大人物投以过多的关注，真正让大家关注的是后面那条隐射的信息-蓝月神吕的承传者！

    蓝月神宫对于许多下界飞升的新人可能不熟悉，可对天界的那些强者而言，这个名字就像一座丰碑，一座压得人只能仰视的巨大丰碑！百万年以前，天界的势力分布和今日并不一样，那时候中洲是天界最大的洲，中洲的第一大势力蓝月神宫是整个天界唯一的一个可与中央天庭分庭抗礼的势力！

    据说，蓝月神宫在鼎盛时期共有九大仙帝，每一个皆是威震诸天万界的雄才，蓝月神宫之主更是惊才绝艳，他在的时候，连天庭之主在他面前亦要退让三分，不敢与其争锋，这样的一方势力，会引来多少人的猜忌和侧目，自是不言而喻，可在绝对的实力面前，再多的嫉妒和不满亦只能放在心里。

    直到八十万年前，天界与魔魔发生了一场大规模的仙魔大战，此战整整持续了十万年之久，因主场战离中洲很近，身为中洲第一大势力的蓝月神宫自然而然的成了战场上的主导力量，这场仙魔大战结局之后，蓝月神宫元气大伤，九大仙帝陨落了四个，其中还有两人受了重伤。

    所谓趋你病要你命，蓝月神宫元气大伤给那些忌惮他们的势力找到了机会，仙魔大战不久，蓝月神宫就遭遇灭门之祸，没有人能确认围攻蓝月神宫的是什么势力，外面只知雄霸中洲无数岁月的蓝月神宫几乎是在一昔之间，轰然倒塌。

    那位神鬼莫测的宫主战死，其它四位仙帝也在此役中身亡，宫殿被毁，所有蓝月神宫的弟子不知是被斩杀殆尽还是隐匿了起来，总之，从此之后，所有关于蓝月神宫的一切皆消散得干干净净，七十万年后的今日，突然冒出一个蓝月神宫的承传者。

    不论这个消息是真是假，皆牵动了无数人的心神，也不知引来了多少人的惶恐不安，天机阁的消息写得文情并茂，所有关联事件皆写得清楚明白，纪墨这个读信息的人心情都像坐过山车一般，跟着起伏不绝，完全看完手中的消息之后，纪墨久久未语，她的心头到底是何滋味自己也无法辨别。

    她知道蓝月神宫的来头不小，可却从不曾想过，它的来历会这般的恐怖，当年那般庞大恐怖的势力说灭就灭了，她一个尚未成长起来的、小小的游仙，身份曝光之后，如何在这四面皆敌的环境中存活下去？

    “无名，你觉得若让人知道我就住在归园楼，后果会怎么样？”毁掉玉牌之后，纪墨摔开脑海中让人不愿去面对和思考的死局，盘腿坐在玉床之上，与识海中的无名鞭交流起来。

    “你死，归园楼毁！不过一时半会间，归园楼大概不会让人知道你的存在。”无名鞭沉默了好一会，才接过话头。

    “为何？我的存在很有可能会给他们带来灭门之祸，即便归园楼的操守信誉再好，也不可能为我这么一个人将自己置于此等险境吧？”纪墨奇道。

    “两个原因：一，归园楼的老板实是个极重信誉之人，自从他的商会创立以来，一直信奉一诺千金的行商之道，只要是他商行中列出来的商规，就绝对会遵守，一个存在了数百万年的商会，不可能因为一个分店面临危险，就随便坏了他们行商宗旨。”

    “二，别说他们尚不能确认你的身份，就算他们知道你就是愠帝口中所说的那个人，他们亦愿赌上一把，或者说是一种风险投资，能成为蓝月神宫承传者的人，又岂会是平庸之辈？现在的你虽然处于四方楚歌的绝境，但谁也不能判定你就没有一丝翻盘的可能。”

    “哪怕这种可能低得可以忽略不计，却也值得赌上一赌，一旦你翻盘成功，日后定然会成为威震诸天万界，让无数生灵仰望的存在，他们在你处境最难的时候，为你提供过庇佑，还怕你不记他们的恩情？”无名条理清晰、滔滔不绝的分晰着。

    “无名，你根本不像是个鞭灵，你，你到底是什么来历？”纪墨听着它的长篇大论，一时间不由呆住了，过了许久，终忍不住脱口问出了心中的疑惑。无名鞭……

    不说纪墨现在的心事，但说天机阁中，关于愠帝的这则消息刚被买走不久，就引起了有心人的注意，按理说来，愠帝放出蓝月神宫可能有了承传者的消息已有五百年，自从这个消息出来之后，购买它的人不计其数，罪恶之都有人买这个消息，并不是什么稀奇事。

    巧就巧在纪墨进城的时候，斩杀那六个泼皮时被此人看到了，在罪恶之都，一个新来的人斩杀了几个泼皮，根本不算事，可好巧不巧的，这个斩杀泼皮的女子刚出现，就碰上有人购买愠帝的消息，再加上根据愠帝提供的线索，此人脑海中莫明其妙的就出现了纪墨的样子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)