
    纪墨战胜了宇文宙之后，第二轮的淘汰赛，她再次以三连胜的战绩晋级，让人有些意外的是姚砎竟然也通过了第二轮淘汰赛，顺利晋入了第三轮，虽然再次受了不轻的伤，却让许多人记住他性格的顽强和不屈。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    两轮淘汰赛下来差不多耗费了一年的时间，第三轮的速度快了一些，只用了不到三个月的时间就完成，第三轮纪墨仍然保持着三连胜的战线，然后是第四轮，第五轮……一直到百强出炉的时候，纪墨的仍然未曾遭遇一败，与她保持着同等战绩的只有三个人，这三人分别的司徒澹，杨天禹、凤闫！

    杨天禹和凤闫都是西源洲的选手，不同的是凤闫在参加百城大赛之前，在西源洲默默无闻，根本没有人听说过他的名字，此人在这一点上，与纪墨颇为相似；杨天禹则是西源洲的风云人物，他在银榜最新排行榜上排名第三，因榜单上第一和第二都是西源洲的宗派弟子，他们并未以某个城池的名义参赛，杨天禹便成了西源洲众人对本洲选手夺取本届大赛游仙境冠军呼声最高的人选。

    只不过最后的结果却是让很多人大跌眼睛，杨天禹确如大家预料的一般，一路保持着全胜的战绩冲进了百强，可除了他之外，还有三个人与他一样，司徒澹能有这样的成绩，大家还能理解，此女本身就是光芒万丈的存在，而凤闫与纪墨，这两个人就像凭空冒出来的一般，修为都不高，可战力却是强得令人发指。

    若说其它人只对这种结果感到惊讶，身处其中的杨天禹就是愤怒了，杨天禹出身西源的仙帝城，他是西源仙帝城城主杨仙帝的直系后裔，自小天赋惊人，深受族中长辈厚爱，就连杨仙帝都曾亲口夸赞过他，身上过多的光环慢慢的造就了他的骄横自大，这一届的百城大赛，他原以为游仙境的冠军定然是自己的囊中之物，哪知，比赛进行到现在，突然冒出三个与他平起平坐的人。

    司徒澹也就罢了，此女出身虽不如自己，却也算得显赫，再加上天赋出众，相貌上佳，待日后将她聘来做自己的妻妾，亦是美事一章！可那个凤闫与纪墨算是怎么回事？一个毫无家世背影，修为又低的微末小仙，竟然也敢与自己平起平坐？自百强榜单的名字出来之后，杨天禹莫明对纪墨和凤闫产生了强烈不满和杀机。

    纪墨压根不知道自己莫明其妙的被杨天禹给恨上了，她此时正在黄庭的宅院中喝茶，黄庭煮得一手好茶，纪墨自与他混熟之后，有空便会跑来蹭上几杯，黄庭瞄了一眼坐在他对面的纪墨开口道：“纪墨，明日就是百强排名赛了，这些人中你需要注意的也就三人，其它两个我就不多说了，唯有那凤闫，此人来历神秘，你若在擂台上碰到了此人，切记要多加小心。”

    “此人是个什么样的人？”纪墨问，第四赛区共有五个擂台，司徒澹，杨天禹，凤闫和纪墨几人，估计是赛方不希望这几个最有潜力夺冠的人早早碰上，所以在此之前，这几个人一直没有机会遭遇，他们连彼此的一场比赛都没有亲眼见过。

    “他是个什么样的人，我说不好，我曾特意去查过他的资料，可除了查出来他名叫凤闫，是西源洲风跃城之人外，其它任何有用的信息都没有查到，他目前只有游仙七阶的修为，煅体则是金身七阶，就这样的修为境界，却在数轮淘汰赛中，皆是以一路横扫的姿态晋级！”

    “开始三轮，他一直没碰上什么像样的对手，有这样的战绩大家以为他只是运所不错，并没有多少人关注他，哪知接下来的几轮，他连续碰上了数名重量级的选手，可无一例外，都被他以碾压的姿式踩下去的，据我的估测，此人的实力只怕还在那杨天禹之上。”黄庭神色凝重的道。

    “我知道了，黄仙使，不管他有多厉害，该面对的时候，还是要去面对的，担心或者着急都没用。”纪墨点了点头，表示自己心中有底，让黄庭不必担心。

    “哎，你说的我懂，我只是……算了，不说这些了，我想信你能把握好分寸，说点姚砎的事，姚砎这小子运气不错，他虽止步于第四轮，却是被古家的家主看上了，古家主有意收其为弟子，对这事，你怎么看？”黄庭叹了一声，没再纠于这个话头，却问了一个关于姚砎的问题。

    “我没有什么看法，这事让姚砎自己决定吧，他是个极有主见的人。”纪墨道，黄庭……

    竖日，百强排名赛开始了，排名赛因只有百名选手，为了公平起见，这百人同在一个擂台上进行比试，仍然是抽签方式，三胜二者晋，败下来的，再轮比一次，以此类推，按强弱排名。

    能从二千天才中杀进百强的，每一个放到外面都是真正的天子骄子，可在这里，却仍然要分出孰强孰弱，第一轮上台的是龙七和一名纪墨不熟悉的选手，对于龙七此人，纪墨的印像一直极为深刻，龙七是仙兽化形，外形俊美无双，性格真天中透着直率，纪墨虽看不出他的本体，却从他的名字中隐隐猜出龙七极有可能出身龙族。

    因小白和敖风之故，纪墨对龙族有一种莫明的好感，再加上龙七的战斗风格和脾性本身就极合纪墨的口胃，为此，龙七跳上擂台之后，纪墨的视线下意识的就落在他身上，他的对手是个面容憨厚的胖子，胖子名叫张之淳。

    张之淳的目光落在龙七身上的时候，小眼一眯，朴实憨厚的面容上露出一抹人畜无害的笑容：“小帅哥，你长得这般正点，我张胖子实在有些不忍下手，这可如何是好呢？”

    “那你就别下手，站在那挨揍好了。”龙七竖起一对漂亮的眉毛，一拳轰了过去。

    “哎哟，我只听说女人行事才喜怒无常，不讲道理，可你明明是一小子，咋也和那些美人一般，招呼都不打说反脸就反脸呢！”张胖子哎呦一声，一块土黄色的盾牌无声的出现在他手中，挡住了龙七的拳头，他的嘴皮子颇贱，一边抵挡，一边怪叫不休。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)