
    修紫烟心头恨极，可她眼见师尊真发了怒，自己心头再是不忿却也不敢再说什么，只暗自咬牙垂下了视线……

    第三天的赛事纪墨轮上一场之后，后续连着五天，都没她什么事，倒是姚砎又战了一场，这一回，他倒是胜了，只要再胜一场，姚砎便能顺利晋入下一轮。

    赛事不紧不慢的进行着，转眼间，一个月时间就这样过去了，原先那些对太阿城不满的各城选手，在经历了擂台的残酷之后，已没有了找茬的精力，对他们来说，保证自己的成绩，尽可能的提高名次，才是首要之事。

    第二个月开赛的第一天，纪墨再次被抽中，而她的对手则是那位冤家路窄的江雨夜，江雨夜自胜了姚砎之后，这才是她的第二场比赛，如果说，她之前根本没有将纪墨放在眼里，可随着纪墨连续战胜了梅绛衣和元魁之后，她的心已变得七上八下。

    梅绛脑残又自大，被纪墨两招打下擂台也就罢了，可元魁却是银榜上的排名四十六位的存在，排名足足高出自己三十多位，纪墨赤手空拳就击败了元魁，江雨夜即便再自大，却也知道自己想胜纪墨的可能性极低。

    “纪墨，只要你这回主动败给我，你我之间的恩怨便从此一笔勾消。“跳上擂台之后，江雨夜深深吸了口气，突然间逼近纪墨，用一种只有两人能听清的语气飞快道了一句。

    纪墨一脸愕然，眼前这个看上去满灵光的女子莫非脑子被驴踢了？别说自己不记得与她有任何恩怨，即便是有，就凭她这种狠毒又自以为是的性子，自己也不可能在擂台上故意给她放水，不过纪墨显然没有什么心事与一个脑子进水的人多去讨论这种问题，她像看白痴般看了江雨夜一眼，淡淡的开口道：“少罗嗦，想打就动手，不敢打就滚下去。”

    江雨夜微微愣了一愣，紧接着恼羞成怒，她牙一咬，纤手一挥，瞬间就布下了栖雨穿魂阵，整个擂台立即被漫天风雨笼罩，纪墨眸光微冷，雷灵力运转周身，双手一结，两道五色雷霆轰的一声，炸向眼前的漫天风雨，轰隆！江雨夜布下的栖雨穿魂阵应声而破，漫天雨雾立即消失得无影无踪。

    而阵主江雨夜则是口中一甜，噗哧一声，一口血箭不受控制的喷涌而出，紧接着双膝一软，噗通一声跌坐在擂台之上，江雨夜的实力不差，按理说来，再怎么着，她也不可能被纪墨一招重创，可问题是纪墨的五色雷霆正好是栖雨穿魂阵的克星，这才现了这般戏剧化的效果。

    “三一七号还能继续作战么？若是不能，这一局便是你输了！”眼见江雨夜跌坐在擂台上久久不能起声，裁判席上的声音响了起来，江雨夜挣扎着站了起来，可她刚站稳脚步，腿便不受控制的再次软倒下去，唯有一双死死盯着纪墨的美目充满了无尽的恨意。

    “三一七号失去战力，这一局，一六八号纪墨胜！”江雨夜再次摔倒之后，裁判席上很快响起了喧布比赛结果的声音。

    纪墨以三连胜的姿态完成了第一轮的淘汰赛，自即日起，到第一轮淘汰赛完毕之前，她若不愿，便无须再进入赛场，从赛场出来之后，纪墨走在琳琅满目的锦绣街上，忽然有些想念紫金矿，她飞升天界之后，紫金矿山是她的第一个驻足之地，七百多年的相处，让她也与里面的矿工们产生了一定的感情。

    既然接下来几个月都用不着再入赛场，这几个月不如先回矿山看看罢，意念落到这里，她特意前去向黄庭告了个假，后面的比赛虽然没她什么事了，可她的行踪却需要报备给相关的负责人，黄庭对此自是没有什么意见，欣然应允。

    第二日一早，纪墨便出太阿城，驾起一道祥云，不紧不慢的朝着紫金矿山的方向飞去，哪知刚刚离开太阿里不到半个时辰，纪墨心头无端一紧，浑身的汗毛陡然间根根倒竖了起来，就在这时候，一道浓烈的杀机已紧紧的锁住了她。

    纪墨吃了一惊，无名鞭无声的出现在她的手中，她来不及做任何考虑，只凭着本能，周围仙元疯狂涌向无名鞭，然后抬手就是一鞭朝着左前方的虚空抽了过去，无名鞭不动的时候毫不起眼，它身上甚至连半点仙兵的气息都没有，可它得纪墨的仙灵之气一灌，鞭身顿时腾出一股恐怖无比的气息，紧接着，无名鞭的挣脱了纪墨的手掌，如一条腾空而起的黑色巨龙，破开了空间，扑向敌人！

    轰隆！前方传来一声闷哼，紧接着那片空间出现了片刻的扭曲，旋即一切又恢复了正常，纪墨噗的一声，一口鲜血从口中喷了出来，借助无名鞭的神奇力量，一招逼退了来敌，可对方的本领修为显然高出她太多，即便是无名鞭与对方一记硬拼下来的余波，却仍然震伤了纪墨的筋脉肺腑。

    “师妹，你没事吗？”纪墨刚刚擦去唇边的血迹，苏叶的声音便在她耳旁响了起来，纪墨转头一望，只见苏叶站在离自己不过数米的地方，落在自己脸上的目光满是焦虑之色。

    “我没事，师兄，你这时候跑出来，城内若有事怎么办？”纪墨看见苏叶，先是一喜，紧接着却是皱起眉头，她可不希望因为自己而无端让苏叶给人留下话柄或者造成什么不必要的麻烦。

    “没事，这只是我的一道分身，我感应到你身上令牌的震荡，便知你遭到了敌人的袭击，就赶过来看看，哼，这人胆子倒是不小，竟然敢在太阿里的地盘上袭击我太阿城最有潜力的选手。”苏叶摇了摇头，表示自己有分寸，让她不必担心，只是话说到最后一句的时候，目中陡然掠过一缕凌厉的杀机。

    “我没事，师兄，你回去吧，我有它，想必不是好容易被人干掉的。”纪墨心头感动，没再多说什么，只扬了扬手中的无名鞭，笑道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)