
    看过一场姚砎的比赛之后，纪墨就离开了太阿城，回到了矿区，她随姚砎到太阿城，一是带他去见黄仙使，二则是想看看天界同阶天才们的实力，如今这两样事都做了，自是没有再继续呆在城里的必要。

    时间的脚步继续向前滑行，转眼间就到了百城交流赛就要开始的日子，姚砎不负众望，果然拿到了一个参赛的名额，跌碎了无数人的眼镜，而他的修为也在不断的战斗中晋升到九阶。

    相比姚砎的进晋速度，纪墨则慢多了，这二百年来，她堪堪升为五阶游仙，倒是天仙煅体诀这些年被她摸出了些门道，虽然真正改善并非一时半会能完成的事，可摸出了门道，就是成功的开始，她没有再刻意放缓修炼，为此，五百年时间，她的煅体也达到了金身五阶。

    姚砎成为了合格的参赛者，他已经恢复自由之身，并不需再回紫金矿山，可不知为何，他完成选拨赛后，却仍然回到了这里，每日和其它人一般下矿，在此其间，他与纪墨比试过两回，可每次都没能在纪墨手中撑过十招，两次之后，他死活再也不肯与纪墨动手。

    原本对纪墨有些担心的黄蛟见到这个结果之后，一颗提着的心终于完全放了下来，姚砎能凭着自己的本领，从数万参赛者杀出重围，拿到十五个名额中的一个，他的战力不用说，大家都知道此人有多强，可他在纪墨手中却走不过十招，这样的纪墨，即便不能在百城交流赛中大放异彩，却也能保持一个中等偏上了名额了。

    时光的脚步一路前行，随着百城交流赛日子的不断拉近，纪墨收到了黄仙使发过来的简迅，让她与姚砎去城里报到，纪墨在矿中的时候，大多也是做甩手掌柜，现在要离开一段不短的时间，也没有什么心里负担，简单交待了几句，就能拍手走人。

    至于姚砎，他现本是自由人，自是想来就来，想走就走，两人与矿中同事做作别之后，便一同前往太阿城，这一回入城，纪墨和姚砎皆发现太阿城发生了很大的变化，城中多了许多风格各异的人，城中秩序井然，街面店铺洁净齐整如新，整座城池有种焕然一新之感，为了迎接这百城大赛，太阿城的城主以及各大世家的负责人对本城的街容街貌下了很大的功夫。

    纪墨进城之后，并未在街上四处逗留，她与姚砎两人直奔黄仙使的居所，为了迎接百城赛事，黄仙使这个会办事的人已经被调派回来，至于飞升池那边，自有其它人过去接手，纪墨也算是黄仙使的老熟人了，她到达黄仙使的住宅之后，黄仙使的管家二话不说，直接将他们迎了进去，这会黄仙使人并不在家中，估计正在衙门办事。

    纪墨也不在意，坐在客厅，安心的享用着管家跑好的茶水，慢慢等，直到天色黑尽，黄仙使终于匆匆归来，他看到纪墨之后，二话不说，拽起她就要往外走，纪墨一脸莫明其妙的看着他：“干什么呀这是？”

    “城主大人要见你，你赶紧跟我过去。”黄仙使道，姚砎原本跟着站了起来，听到这句话后，又坐了椅子上，城主指名要见纪墨，自是无自己什么事。

    “城主大人要见我？为什么？”纪墨更加糊涂了，虽然她是五个种子选手之一，可百城交流赛开始在即，他一个城主，手上得有多少事要处理，怎么会想起来要召见自己这么个小人物？

    “城主大人的心事哪里是我猜得到的，赶紧走就是了。”黄仙使同样猜不透这些，他也懒得费这心神去猜，城主有此分咐，他按命令执行就是，一路拽着纪墨朝着城主的私人居所狂奔。

    “咦，黄仙使，你这去的方向并不是城主府吧？”纪墨飞升至今已有七百多年，中间来过太阿城无数次，对城主府的位置还是清楚的，可黄仙使目前要去之地却显然不是城主府的方向。

    “你嚷什么，我还能将你带去卖了不成。”黄庭不满的瞅了纪墨一眼，脚下却不曾有半刻的停留，两人一路足足飞了一柱香的时间，前方突然出现了一栋不太起眼的小院。

    看到这栋庭院之后，黄庭一把扯住纪墨，按下云头落到小院前，正要伸手叩门的时候，一个温润清朗的声音已传进他们的耳中：“门虚掩着，直接进来吧。”

    黄庭轻轻推开门，纪墨直是直接愣在原地，无它，这个声音她太熟悉了，难道黄仙使口中英明神武的城主竟然是……

    黄庭走进去之后，发现纪墨还站在门外发呆，不由有些恨铁不成钢的瞪了她一眼，伸手一把将纪墨拽了进来，纪墨像木头一般被黄庭拽着一路前行，一入庭院，果然看见一个熟悉的，如清风朗月般的伟岸身影，他一袭青衣，随意的站在庭院的下的一株老梅树下，仅仅是一个背影，却有一种言语无法描绘的风采。

    纪墨望着这个背影，下意识的眨了下眼睛，睁开之后，背影未变，她再眨，景物如旧，正当她打算再眨一下的时候，那人人已转过身来，目光直接落在纪墨的身上，清俊温润的面庞上浮出一抹戏谑的笑容，略带捉狭的开口道：“小师妹，别眨了，你看得没错，确是为兄！”此人正是纪墨的四师兄苏叶。

    “师，师兄！”纪墨瞠目结舌，呆若木鸡。

    而黄庭更是眼珠凸起，嘴张得足足可以赛进两个鸭蛋，他一会看看这个，一时看看那个，没听说城主大人是从下界飞升上来的啊，难道纪墨也是上界大能转世？嗯，也对，若不是大能转世，怎能如此妖孽！意念落到这里的时候，以为弄清了真相的黄庭一脸深以为然。

    “在下界如此风光霁月、威震人魔两道的丹墨侯，怎的飞升之后就变成傻丫头了？”苏叶瞧着纪墨的模样，目中掠过一抹自己都不曾发觉的温柔和宠溺，他抬步走到纪墨身旁，伸手轻轻的揉了揉她的脑袋。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)