
    “动手吧”纪墨抬目看了这个红脸青年一眼，口中淡淡的道了一句，面对这类满心不忿的挑衅者，用拳头说话远比耍嘴皮子要有用得多。

    邱鸿宝上抬之后肆无忌惮的挑衅，原本是想激怒纪墨，可纪墨的反应和她那一脸的风清云淡，反而显得他如同那不知天高地厚的跳梁小丑一般，这种出乎意料之外的反差让邱鸿宝惊愕的同时，心头更是勃然大怒，他冷冷的盯着纪墨开口：“够狂，就让我来见识一下你的手段！”

    话音未绝，邱鸿宝手中已出现了一柄巨斧，但见他双手紧握巨斧，双目圆睁，双眉倒竖，人高高跃起，巨斧在空中一旋，带着滔天杀气朝纪墨恶狠狠的劈了过去！纪墨带给他的羞辱，唯有用最直接，最粗暴，最血腥的方式才能够洗涮，同时他也要向所有人证明自己并非那只擅口舌之利的轻狂之徒！

    可惜，愿望是美好的，现实是残酷的，面对凶焰滔天的漫天斧罡，纪墨双眉轻轻一扬，无名鞭出现在她的手中，她的身形微微一晃，无名鞭在空中扬起一道漂亮的鞭花，无声无息的迎向漫天的斧罡，碰的一声，鞭影与斧罡撞在一起，邱鸿宝只觉得被一股巨浪袭中，巨斧脱手而出，人则像被撞飞的流星一般，不受控制的朝着擂台之外飞去。

    那只巨斧在空中连连翻转了数个跟斗，然后碰的一声，整个没入擂台之中，一招，仅仅一招，口出狂言的邱鸿宝就被纪墨打掉了兵器，逼下了擂台，跌落在人群中的邱鸿宝羞愤交集之下，噗哧一声，仰天喷出一口血箭，紧接着身体一软，就地晕了过去。

    所以看到这一幕的选手脸色都变了，其中包括司徒澹和杨天禹，别以为邱鸿宝连纪墨一招都接不下是他太弱，所有认识邱鸿宝的人都知道，他那一手七十二路疯斧可不是什么人都挡得下的，杨天禹在三百年曾与他动过手，当时他手段尽出才打败邱鸿宝，可纪墨……

    杨天禹望着擂台上那个神色平静的女子，心头无端的冒出了一股寒意，司徒澹的神色亦是复杂无比，唯有凤闫目中战意如火，他那双向来冰冷的眸子此时炙热得像要燃起来一般，紧紧的琐住擂台上的纪墨，纪墨察觉到他的目光，下意识的抬目朝他所在的方向望了过去。

    双目一触，纪墨顿感两道凌厉的利剑狠狠的刺入了自己的脑海中，让她魂识一痛，纪墨大吃一惊，双眸微微一瞌，周围灵力飞速运转，将这股不适压了之后再次抬目朝凤闫望了过去，目中多了三分防备，七分战意……

    纪墨此战之后彻底奠定了自己的地位，后续两轮碰到的选手上台之后，再也无人敢挑衅她，都是直接认输，她顺利的晋入到了下一轮，百强赛进行到第三轮的时候，司徒澹与杨天禹碰上了，当这两个人飞上擂台的时候，所有观战者的目光都亮了起来，四大热门夺冠人选，到目前为止还是首次交锋。

    “司徒仙子，咱们的比试定点彩头如何？”擂台之上，杨天禹看着对面白衣如雪，容颜清冷的司徒澹，一双桃花眼微微挑起，略带着几分轻佻之色的开口道。

    “不知杨公子想要赌什么彩头？”司徒澹看着神色轻佻的杨天禹，心头莫明升起一抹不喜，不由皱眉问了一句。

    “司徒仙子的大名，杨某久有耳闻，今日一见，这才发现仙子无论是风姿还是才情天赋，都远胜传闻，杨某不才，想借这个擂台向仙子表达一下心中的仰慕之情，今日之战，若是杨某侥幸胜出，还望仙子能给扬某一个追求仙子的机会。”杨天禹眸光微转，一脸真诚的接口道。

    “若是你败了呢？”司徒澹清冷的俏脸上迅速的闪过一抹绯色，绝不是羞涩，而是被气红的，她目中凝出一抹戾气，冷冷的盯着杨天禹问。

    “若是杨某败了，自是任凭仙子处置。”杨天禹微微耸了耸肩。

    “擂台之上，逞口舌之利并没有什么用处，咱们还是手底下见真章罢！”司徒澹紧紧的盯着扬天禹，片刻之后，目中的戾气逐渐散去，目中恢复了她一贯的清冷，淡淡的道了一句。

    杨天禹见状心头微微一凛，他本以为以司徒澹的骄傲，自己这般的轻佻行为势必引起她的勃然大怒，可她的情绪波动只持续了两个呼吸的时间就恢复了正常，看样子，这次太阿城的百城交流赛自己想拿到冠军，确实不是件容易的事。

    眼见激将无效，杨天禹便歇了心事，他面色一整，唤出了自己的本命仙品，它是一杆浑身赤红如火的虎牙枪，枪刃两端那一排排森然的血槽就如神兽口中的利牙一般，在阳光下散放着渗人的血芒，仿若时刻准备着折人而噬。

    这杆枪了一出，擂台下的普通观众尚没有什么感觉，而裁判席上以及贵宾席上的一些大佬们却是神色一变，这杆枪乃由天界最有名的三大炼气大宗师之一的三修老人煅造，名为血引噬魂枪，是一杆顶级仙兵，当年在天庭中央仙城的拍卖会上被西源洲的杨仙帝给抢了过来，没想到杨仙帝竟然将其传给了杨天禹。

    血引噬魂枪威力无边，不过想要尽展它的威能，至少需要大罗金仙境的大仙才可，杨天禹虽然天赋惊人，可他却才是九阶游仙，此枪在他手中能发挥的威能有限，可即便如此，司徒澹在看到这杆枪的时候，双眸亦顿时缩成了针状。

    司徒澹深深吸了口气，唤出了自己的兵器，她的仙兵是一柄溥如蝉翼的弯刀，此刀宽约莫三寸，长三尺，周围色如翠翠，在阳光的照射之下，就如同那海洋中蔚蓝的海水一般，散发出柔和美丽的光泽，容色绝艳清冷的司徒澹手握着这柄美得如同梦幻般的弯刀，整个人就如那掌控生灵的梦境的神女一般，让人丝毫升不起亵渎之感。

    可杨天禹却丝毫没有被司徒澹的风姿所惑，血引噬魂枪一入手，他整个人顿时变得如同折人而噬的上古凶兽一般，目光冰冷暴戾，他冷冷的盯着对面司徒澹：“司徒仙子，先接我一枪试试！”话音一落，手中的血魂枪一抖，卷起一股可怕的漩涡，破开空间的距离，挟带着尖锐呼啸和杀机，朝着司徒澹刺了过来……。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)