
    “哈哈，你身为蓝月神宫的承传者，现在几乎是整个天界都恨不得除而后快的存在，他日若不能成为那至高无上的主宰，岂非一生都要活在被人追杀的窘境？”炎九凤哈哈大笑着接过话头，她自是不会告诉这些都是东皇意志告诉自己的。

    “话不能这么说，你不也知道我是蓝月宫的承传者么？可你非但没有对我动手，反而不顾外界的压力将我收留在此，怎能说整个天界都在与我为敌呢？再说了，除了你之外，我还有不少一心待我的朋友，其实我是个没有什么野心的人，当我还是一介凡人的时候，我压根就没想过要走上仙途，那时候的我，只想秉承父母的意志，做一个普通的乡野村医。”

    “可是这世间之事，并非你想怎么样就能怎么样的，我的出生来历决定了我不可能做一个普通的凡人，于是，在我的个人意志反抗不了外在因素的时候，我走上了道途，走上道途之后，许多外在意志和负担在各种综错复杂的情况下，一点点的添加到了我的身上，这些负担和意志压根就不管我的意愿，强行压了上来，我从一开始的抗拒，慢慢的变得坦然接受，这大概是所有生灵成长的一个必然历程。”

    “我能一路走到现在，实际上大多数皆为这些外在因素所迫，也就是说走到今日的我，早已与许多累加在我身上的因果意志成为了一体，没有这些，就没有今日的我，我从中受到这么多的好处，自是该理所当然的承担起一切应该承担的责任，以前我不知道蓝月神宫是个什么样的存在，等我到了天界被人追杀的时候才明白它曾经是一个什么样的庞然大物。”

    “可就是这样的一个庞然大物却在一夜之间被人摧毁了，可想而知，当年涉事之人的手段和势力是何等的庞大，以我一已之力，想要光复蓝月神宫，机会堪称渺茫，可再渺茫我也不能弃之不顾不是，就算我想弃之不顾，那些与此事相关的人也不会放过我，这是所有智慧生灵的一种通病，他们不除掉我这个后患，心无论如何都是安静不下来的。”

    “我纪墨呢，虽然不是个有野心的人，对一统诸天万界没有兴趣，但我更不喜欢被人揉捏压迫，这些人既然一心想将我除之而后快，我岂能让他们如愿？所以，他们愈是逼迫，就愈发的坚定了我要光复蓝月神宫的决心，不过我的决心也就到此为止了，待蓝月神宫成功崛起之后，便是我纪墨隐退之时，更别说去做什么仙庭之主了。”

    “我可不想自己一生一世都陷于这无休止的权力纷争之中，身为一个拥有无尽生命的智慧生灵，自由自在的遨游诸天万界去，偿尽各色美酒美食，笑看世间风云冷暖，这才是我纪墨真正渴望的逍遥人生啊。”纪墨微叹了口气，娓娓将自己心里的意愿一一讲了出来，也不知为何，看着眼前这个女子，她竟能毫无保留的敞开心扉，将自己从未讲与人听过的心声都说出来，这大概就是所谓的缘份吧。

    “好啊纪墨！你这个想法甚得我心，甚得我心啊，你说得对，像咱们这样拥有无穷生命的生灵，天天像斗鸡眼一眼，脸红脖子粗的斗来斗去有什么意思，咱们应该做的是无拘无束，自游自在的遨游诸天万界！谁不长眼，想凑过来找麻烦，就一掌拍死，看到有什么好吃好玩的，就尽情去体验，这才是酣畅的生活啊，纪墨，我决定了，从此以后，我就跟着你了。”炎九凤激动之下，一掌拍在纪墨的肩膀上。

    可怜的纪墨直接被她一掌拍得像滚地葫芦一般，从赤玉床上滚了下去，若非炎九凤眼明手快的一把将她捞住，纪墨只怕就要跌到那沸腾不息的熔潭中了，真要跌了下去，也不知她这莲花之体，会不会被煮化。

    “炎九凤，你太粗鲁了，你千万别说要跟着我，我可不希望身边跟着一个像你这般粗鲁的惹事精。”被提上来的纪墨一边揉着自己的肩膀，一边朝炎九凤怒目而视。

    “咳，咳，一时忘形，报歉，想我炎九凤活了这么长的岁月，难得碰上一个这么对眼的人，你别想甩开我，以咱俩的本事，日后结伴而行，遇神杀神，逢鬼灭鬼，诸天万界就没有去不得的地方，何等逍遥自在？若只你一个人，只身独影，岂不无聊？”炎九凤一点不顾纪墨的冷脸，径直揽着她的肩膀，死皮赖脸的道。

    像她这样的美人，一脸贱笑的赖在你身边，是个人大概都拒绝不了，纪墨也不能免俗，最重要的是她很喜欢炎九凤，发自内心的喜欢，虽然她与炎九凤才打了几回交道，但她对眼前这个傲然无比却又不失真性情女子有着说不出的欣赏。

    纪墨一路走到现在，身边脾性相投的异性朋友有好几个，比如耿骁、白泽、岳震霆，（苏叶对纪墨来说，与其它朋友的感觉有些不一样。）同性朋友则直有翡黛和师姐楚情，可翡黛感觉是像是自己的妹妹，楚情则像自己的姐姐，银月和秋漓则是自己的弟子，唯独没一个能称得上是臭味相投，惺惺相惜的知已，炎九凤显然符合知已的这个要求。

    “我想遨游诸天万界的话，肯定不只我一个人，我有一头伴生兽，来头应该不在你之下，等我们重逢之后，它肯定会时刻伴随着我的。”纪墨心里虽然已认了炎九凤这个朋友，嘴上却不肯软半分，自顾和她斗起嘴来。

    “来头不在我之下的伴生兽？是什么品种？哼，我可不相信天界还有什么神兽能与我炎九凤相提并论！”炎九凤出身高贵无比，听闻纪墨说她的伴生兽来头不在自己之下，顿时不服的哼了一声，瞪着一双凤目问。

    “具体什么品种我不知道，应该是麒麟一族吧。”纪墨并不知道小金具体属于哪个种族，但想着它变身时的模样，十有八九中神兽麒麟一族。(未完待续。)