
    飚风仙帝此言一出，顿让整个拍卖场的嘉宾们都呆住了，好家伙，这手笔可是够大的啊，二号贵宾室的报价已经不低了，而飚风仙帝的报价则是在对方的基础上足足高出一倍有余，这对一个根本无法确认价值的物品来说，实在是有些出乎大家的预料。

    三修老人是炼器界的一个传奇人物，据说他年轻时不学无术，资质愚钝，后来不知为何幡然悔悟，一心钻进炼器行业，终成了这个行业的一代巨匠，他倾心打造的螺纹烈阳剑在罗奇所编的诸界百强神兵榜中排名第六十三位。

    可别小瞧这区区六十三位，要知道罗奇所编的强兵榜是含括了诸天万界的，他曾耗费了无数岁月，走遍诸天万界，从无数的神兵中挑出其中最强的百件兵器入榜，他的榜单出炉之后，经各界大能同共验证，无一人对这个榜单有异议！尤此可见，此榜单的含金量何等之高。

    能上榜的兵器很多都是上古混沌时期遗留下来的异宝，天地初开、各界秩序形成之后，由神师巨匠打造出来的神兵能上榜的，一共只有十柄，而这十柄中，唯有三修老人一人只有仙君级的修为，其它九柄上榜强兵，无一不是仙帝级的炼器巨匠所铸。

    综合以上种种，便知飚风仙帝报出这个价格的时候，带给大家的震撼和冲击是何等激烈，飚风仙帝的声音落下之后，二号贵宾间突然传来一阵哈哈大笑：“哈哈哈，二十万上品黑仙石加一柄螺纹烈阳剑，岳老弟好魄力，这价格远远超出了老夫承受底线，我不争了。”

    “还有人竞价么？没有的话，此物将进入最后程序。”森文莱大师惊喜交集，他开始还担心这件物品会流拍，没想到结后却出现这样的惊喜，做为一个顶级的拍卖大师，若是压轴性的物品在他手中流拍，那是耻辱，他强行按下心头的激动，高亢的声音再次在大厅中回响不绝。

    连续三遍之后，无人竞价，在此期间森文莱大师大概是已经得到了物主的授权，待锤子落下的那一刻，只要飚风仙帝能按诺付款，这块陨铁就归他所有，飚风仙帝很快就将二十万黑仙石和螺纹烈阳剑交了上去，自然而然的，那块陨铁也被人送到了他所在的贵宾间。

    “小五，此物就归你了。”拿到陨铁之后，飚风仙帝二话不说，就将它推到了纪墨身前，纪墨看了看被推到眼前的陨铁，又抬目看了看飚风仙帝，心头一时间说不出是什么滋味，飚风仙帝的这份人情，显然太大了些。

    “团长，多谢之类的话我就不说了，你的这份人情显然不是一个谢字能表达的，我……”纪墨盯着陨铁看了半晌，神色极为复杂的开口。

    “好了，小五，你虽是女子，可你心性向来果断洒脱，丝毫不下于男儿，千万别做那女儿扭捏之态，此物既是你需要之物，你只管拿着，我又不是白送给你，我把这份人情当成投资，等小五你日后成为威镇诸天万界的大人物时，我还怕你不还我这份人情啊。”飚风仙帝一口打断了纪墨想说的话。

    纪墨闻声不再言语，她默默的将这份天大的人情记在心里，她体内的妖脉显然没有纪墨这么多的顾忌和感慨，飚风仙帝的话音刚落，妖脉不待纪墨动手，已自动施展神通将面前那块陨铁给摄进了识海，此物一入识海，立即朝无名鞭飞了过去，两物撞在一起，就像天雷勾动了地火一般，立即融为一体。

    纪墨见状又惊又喜，原来这块陨铁是无名鞭子必须之物，怪不得妖脉表现如此激动，纪墨能活到现在，可以说百分之九十都是无名鞭的功劳，不然，早在罪恶之都的时候，她已灰飞湮灭，为了无名鞭，无论付出多大的风险和代价，纪墨都觉得值。

    得到了陨铁，纪墨对后面的两件物品已经不感兴趣，而飚风仙帝刚花了这么大的代价才拿到陨铁，显然也没有足够的财力再去竞争最后两件宝贝了，待最后一件宝贝拍出去之后，拍卖会完满收观，纪墨和飚风仙帝一同从拍卖场中走了出来。

    出了拍卖场，他们并未在城中逗留，直接朝着仙舰所在的位置飞去，哪知刚出城门口，就被人拦住了去路，拦住他们的共有五人，这五人全是仙帝，其中有三人纪墨见过，一个是中洲的蓝仙帝，一个是在英雄楼有过一面之缘的赵仙帝，一个是仙庭的雷霆天君，另两人分别是一名女子和一中年文士。

    “蓝兄，雷霆兄，宇文兄，你们这是？”飚风仙帝看着一字排开拦在自己身前的几人，不由挑起了眉头。

    “岳兄，此事与你无关，我们要找的是她，岳兄适才刚刚拍下来那块陨铁，也是为她拍的吧？”蓝仙帝看了飚风仙帝一眼，接口道。

    “蓝大人此言差矣，纪姑娘既是飚风佣兵团的成员，飚风仙又肯花那么大的价值帮纪姑娘拍下那块来自混沌之地的陨铁，显然是将她当成了手足心腹，怎能说与纪姑娘无关呢？”赵仙帝在一旁插了一句。

    “诸位，我不知道你们在打什么机锋，有话不妨直说，不必这般遮遮掩掩。”纪墨扫了在场几人一眼，心如明镜一般，看样子是自己的身份暴露了，她对这种结果一点也不意外，就在她一心想拿下那块陨铁的时候，心里已做了准备，此物突然出现在拍卖场中，显然不可能是一个巧合，可哪怕明知是陷阱，纪墨也只能往里面跳。

    “呵呵，不愧是蓝月神宫选中的继承者，这份从容和胆识由不得人不钦佩，纪墨姑娘，是你主动随我们走，还是让我们动手？”赵仙帝呵呵一笑，道。

    “先让岳团长离开吧，这事和他没什么关系。”纪墨并不接他的话，却是提出一个要求。

    “你现在不是飚风佣兵团的成员么？岳震霆是团长，怎么与你无关？”赵仙帝奇道。

    “听你的意思是一定要将飚风佣兵团给拉进来么？”纪墨的神色冷了下来，微眯着眼，目露寒光的盯着站在她面前的五人，一定一句的开口问。(未完待续。)