
    “你小子莫非真认为我不会杀你？”赵虎那张邪异英俊的面庞上阴云密布，两边的太阳穴突突的跳动不止，双眸幽芒闪烁，目光森然盯着赵浚开口。

    “岂敢，身为一个疯子，你无论做出什么样的行动，我都不会觉得奇怪，我只是想告诉你，赵家村有你这样的人，也有我这样的人，你要杀，就动手罢，你永远不懂我的师尊，又如何有资格去喜欢她？”赵浚凛然无惧的迎着赵虎的视线，不无嘲讽的开口。

    “呵呵，杀你？为何要杀你？就如你所说，无论怎么样，你都是我赵家这一系的直系血脉，人质，我有楚师姐就够了，你既然那般为你师父着想，就回到她身边去罢。”赵浚的话落下之后，本以为赵虎会立下杀手，哪知赵虎眼看就要发飙之际，身上的怒气却忽像潮水般退了下去，却展颜一笑，开口道。

    他边说着，一边动手将赵浚琵琶骨上的千蛛缠肠线给解了下来，这让本已抱了必死之心的赵浚和心头五味俱全的纪墨同时呆住了，一时间竟是没有发应，还是站在纪墨身后的炎九凤发应快，她生怕赵虎变卦，一步窜上，眼明手快的将赵浚拽了过来：“好小子，不愧是纪墨的弟子，你这性格，我喜欢！”

    边说边伸手在他肩膀轻拍了一下，可怜本就重伤在身的赵浚被她不经意的一拍，顿时脸色发白，躯体颤抖，差点就地栽倒，还是小金看不过去，走上前将他拉到一边，并瞪了炎九凤一眼：“凤王，你别高兴就总拍人肩膀，小浚不过游仙境修为，又负伤在身，可受不住你几下。”

    九凤双眉一挑，正待反驳，却在这时候，变异陡生，原本神色萎靡、有力无力的站在赵虎左侧的楚情趋着双方的愣神之际，突然不顾一切的朝纪墨扑了过来。

    “师姐！”纪墨见状大吃一惊，顾不得多想，本能的伸手想将她接住，他们俩相隔的距离过十余丈之遥，(纪墨为了不城内的人，自赵虎从炎犴身上下来之后，她就走到了护城阵之外。)

    十余丈的距离，哪怕楚情重伤在身，可好好歹是金仙，不过一个呼吸的时间就扑到了纪墨身前，眼看着纪墨的手就要触及到她的身体时，赵虎手掌一招，楚情立即像只被线牵着的木偶一般倒飞了回去。

    被赵虎带回去的楚情待离赵虎只有不到二米的距离时，突然返身一掌朝他拍了过去，赵虎唇边擒着一丝冷笑，既不还手也不闪避，以他的修为，即便是楚情完好无缺，全力攻击也不可能对他造成任何伤害，更别提目前奄奄一息状态下的楚情。

    果然，楚情一掌拍在他身上之后，非但没有伤到赵虎，却把自己震得一个跟头朝另一端翻倒，就在倒地的刹那间，楚情突然快若闪电般一掌朝着自己的天灵盖拍了上去。

    “师姐！”纪墨大惊失色，就连早以为牢牢将楚情控制在手里的赵虎都色神大变，可无论是纪墨还是赵虎，或是在场的其它人，都快不过心存了必死之心的楚情，等两人扑到的时候，楚情的天灵盖已啪的一声，化为一篷血雨，散开了！

    她的奄奄一息的仙婴从里面钻了出来，眼见赵虎伸手就朝着那仙婴抓去，纪墨勃然大怒，许久不曾用过的无名鞭嗖的一声飞了出来，呼啸着朝赵虎抽了过去，无名鞭的威势，即便是仙帝挨上一鞭，不死也得重伤，赵虎虽然厉害，可他也不敢硬扛，只能后退。

    赵虎一退，楚情的仙婴立即被纪墨接在手中，感应着手中气息不断消散的仙婴，纪墨的面颊上两行清泪无声落下，她微哽着开口：“师姐，为什么，你为什么要这么做？”

    “师妹，师姐不想让你为难，可师姐又和赵浚不一样，赵虎为了对付你，无论如何都是不肯放过我的，而你看到我有孕在身，大概无论如何也无做不到眼看着我被他伤害而置之不理，他为了控制我，不仅用千蛛缠肠线穿透了我的琵琶骨，又在我的仙婴中下了禁制，就是为了防备我突然被你救走，除非我自己主动死亡，否则，我就脱不开他的掌控。”

    “他大概认为一个身为母亲的人，断然做不出自戕的事，所以并未限制我的自由，可师妹，我和赵浚在某些事情上的认知是一样的，人生于世，有所为，亦有所不为，我楚情虽算不得什么英雄好汉，却也绝不能眼睁睁看着自己被别人当成武器拿去威胁我最在意的人。”

    “我本来自一个没有鬼神之论的世界，莫明其妙的来到了青玄修真界之后，先是有幸碰到了一个因材施教、又不干涉我人生自由的好师父，后又碰到了你、苏师弟，林师弟和风师姐，别的宗门师兄弟之间斗得你死我活的争斗在咱们雷霆峰根本不存在，那个时候，我真的衷心感谢穿越大神，让我真真切切的体验了一把温馨快乐、衣食无忧还能尽情干自己喜欢的事的美好生活，可惜，好景不长，咱们的宗门突然遭遇了浩劫！”

    “我当时因不在宗门逃过了一劫，当我知道这件事的时候只觉有如五雷轰顶，我赖以依存的宗门一夕而塌，我敬爱的师尊，我的师姐，师弟、师妹们永远的离我而去，那一刻的我，心中充满了无穷的愤怒……我以为自己从此将要生活在无休止的愤怒和仇恨之中。”

    “可上苍终究对我不溥，几百年之后，师妹你又出现了，你再次为我撑起了一片天空，为我挡下了所有的风雨，你把光复宗门的责任和恩怨一力接了过去，让我又重新心安理得的变成了那个只需为了自己热爱的酒水酿制业而奋斗的小女子。”

    “回想起这一切，我楚情何其有幸，我这一生竟能遇到师尊和师妹你这样的人，我没有什么野心，也没有什么大志，干不了什么大事，但我却不能连基本的是非和感恩之心都没有，你遇到危难的时候，我帮不了任何忙，却也不能再成为你的累赘，拖你的后腿不是？”楚情愈来愈虚弱黯淡的仙婴脸上露出淡淡的微笑，一脸平静的开口道。

    “别说了师姐，求求你别说了，你从来就不是累赘，一直都是我在让你受累，你慧质兰心，甘然淡泊，明明天赋才情一样不差，却无怨无悔的默默站在我的身后支持我，而我走到哪，总被麻烦缠身不说，还常因自身的优柔寡断，给我身边的人带来祸患，我……”纪墨肝肠寸断，痛哭失声。(未完待续。)