
    纪墨是个典型的行动派，心头一旦决定了某件事，便会立展开了行动，她拦下一位从她身旁走过的年轻女仙：“仙子，打搅一下，请问贵城哪里有发布任务的机构？”

    “你是从外地来的吧？准备找活干？”那女仙抬目打量了纪墨两眼，接口道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “没错！”纪墨连忙点头。

    “去西城的清华阁看看吧，那里是本城发布各种信息和任务的地方。”女仙伸手指着一个大约的方向对纪墨道，纪墨道了谢，便转身朝着西城的方向奔去。

    清华阁的名气不小，她没费多少功夫，便找到了目的地，进入清华阁之后，纪墨的目光很快被大厅那块巨大的仙晶屏幕给吸引了过去，那上面悬挂着许多关于西秦洲战争的消息。

    “您好，不好意思，打搅一下，我想问问，这，这西秦和其它几洲的战争是怎么回事，居然打了两万多年了还在打？”纪墨看完这些消息之后，略一犹豫，走上前朝着清华阁的其中一位接待人员开口道。

    那上面的信息只写的关于南瞻、东胜和西秦洲的这场战争已打了两万多年，至今仍没有分出胜负不说，牵连还在不断扩大，原本只作壁上观的西源洲在八千多年前也被牵扯了过来，可却没有写这场战场是由什么引发的。

    “你这姑娘从哪个土星球冒出来的？居然连这场持续了两万多年的战争原由都不清楚？一开始的时候，南瞻洲和东胜神洲说是西秦洲故意挑衅他们，这当然是扯淡的说法，实质原由大概与那早已消散的蓝月神宫有关吧。”接待人员抬目看了纪墨一眼，显得颇为惊讶，不过清华阁的工作人员素质不错，虽奇怪纪墨会问这么一个众所周知的问题，却仍然十分爽快的作了回答，自从这场战争正式开始之后，这些传闻几乎已是无人不知的事，清华阁自没有什么好隐瞒忌讳的地方。

    “蓝月神宫？这事我听说过，可是传闻这蓝月神宫的承传之人不是叫纪墨么，难道这个纪墨就在西秦洲？”纪墨抓主其中一个重点，忙问。

    “这都什么时候的事了，你这消息也太落后了，那个关于纪墨的传闻已是五万多年前的事了，后来此女被迫入虚空乱流，便再也没有出现过，估计她现在早已化为灰烟了，可她不在了，却不代表蓝月神宫的承传就断了，那九阳仙帝据说与纪墨是同门，纪墨虽死，可九阳仙帝还在，这事自然没完。”任务接待人员忍不住撇了撇嘴，道。

    “原来如此，多谢您为我解惑，我近些年一直随师父在某个僻静的星球隐修，倒是不知道这些事。”纪墨听完之后，忙朝此人拱手道谢。

    “不必客气，这些事早已传得无人不知，你随便问一个人都知道，我瞧仙子修为不错，可是想接什么任务？”招待意示纪墨不必如此客气，同时也没忘了为自己招揽生意，纪墨很直接的将自己大罗金仙境的气息显露在外，负责任务接待的人一般都专门习有观气之术，只要当事人不是修为高得离谱，又刻意掩饰，他们很容易就能看出一个人的修为。

    “确有此意向，只不一时还没清楚自己能接什么，待我先研究一下，等瞧着合适的，再找你。”

    纪墨微微一笑，答道。

    弄清楚事情原委的纪墨心头喜怒参半，喜的是那些巨头们多以为自己死了，如此一来，只要自己不是太过高调，这些人便不会注意到自己的存在，怒的则是他们以为自己死了之后，又把主意打到了苏叶头上，若非西秦洲的洲主浩武仙帝人还不错，再加上有小金鼎力相助，苏叶还不知会遭遇什么。

    可愤怒显然是解决不了什么实质问题，现在的她尚不具备去打破战争僵局的能耐，这上面的战事，自己也亦没有能力去参和，只是不参和，却不代表她什么也不能做，嗯，至于该做什么，该如何做，却是需要好生谋划一下……

    正值心念飞转间，纪墨的视线不经意间发现了一个熟悉的身影从外面走了进来，此女曾在下界的巫池海与她有过数面之缘，如果纪墨没有记错的话，她当时的名字叫青羽，当然，这个名字是不是真名纪墨就不能确认了。

    青羽觉察到纪墨的目光，下意识的抬目朝她看了一眼，发现对方是个相貌平凡的初阶大罗金仙，可自己对此人却没有任何印象，显然是素不相识的陌生人，在任务厅碰到陌生人，是再平常不过的事，青羽很快就转开了视线，直奔任务台，对其中一名接待的人开口道：“那个，护送十万仙兵和百箱婆娑道果的任务我们飚风佣兵团接了。”

    十万仙兵和百箱婆娑道果？纪墨听得心头一动，这个任务她刚刚才看见过，是一个五星任务，要求接单者至少是五星佣兵团，纪墨虽然不知五星佣兵团是个什么标准，但根据上面任务发布的易难度，也知道不是什么普通的势力，清华阁将所有的任务等级分成七个档次，最高的档次是七星，七星任务，往往百万年也难得见到一次，五星任务，难度已相当高了。

    “这个任务虽挂在咱们这，却是红叶仙城发布的，你们飚风佣兵团在红叶仙城应该有分部吧，想接这个任务怎么没有直接去他们那边取？”接待人奇道。

    “难道在这里不能接？”青羽显然没有打算多做解释，只挑起了一双好看的眉毛。

    “那倒不是，你们飚风佣兵团若是决定接它的话，就先报备一下手续吧，这样的任务，最终的拍版权在金主手中，我们只能帮忙做初步登记和报备。”招待人微微耸了耸言肩。

    “等一下，却不知仙子的佣兵团是否介意多加一个人？”青羽登记完相关手续，正要离开的时候，纪墨突然出声叫住了她，虽然这个女子曾经算计过她，可她对此女的印像却不坏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)