
    “万兄，何必与他们浪费这许多口舌之力，只要将此女拿下，何愁查不出这条鞭子的来历。”青衣少年冷冷的盯了纪墨与她手中的无名鞭一眼，面无表情的开口道，无名鞭一露原型，纪墨亦跟着它恢复了原来模样。

    “等等，我想问上一问，诸位将我拿下之后，关于蓝月神宫的承传利益你们准备如何分配？”眼见眼前之人神色不耐烦，就要动手，纪墨突然出声道了一句。

    她这句话除了听上去除了挑拨性十足之外并其它有用内容，按理说来，像万、童这种层次的强者是不会被这种毫无含金量可言的挑拨之言离间的，可有些时候，越看似不可能的东西，越容易产生意想不到的效果，目前就是如此，万重山与那青衣少年显然不是一路人马，纪墨的话音落下之后，两人的神色顿时微微一变，彼此下意识的抬目朝对方望了过去，双方的目光撞到一起，眼眸深处不自觉的泛起了几丝对对方的警惕与防备。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，要不你们先商量好，再动手如何？”纪墨见状忍不住放声大笑起来，她忽然间觉得天界这些所谓的大能，一个两个，简直可笑之至！

    “万兄，童老弟，你们俩何必被这丫头给绕进去了，蓝月神宫的东西再好，能好得过自己的身家性命？这丫头狡诈无比，一个不慎就很有可能被她抓住机会逃出去，若是让这丫头逃了出去，两位可曾想过那后果……”就在万、童两人彼此防备算计、犹豫不绝的时候，另一个沙哑邪异的声音响了起来。

    “愠帝？没想到你这么快就到了！”万、童两人闻声转目望去，纪墨也随着他们的目光望了过去，只见目中幽芒闪烁的愠帝一步从虚空中跨了出来。

    “纪墨，咱们又见面了！”愠帝先与万、童两人打了声招呼，目光随即就落到纪墨的身上。

    “是呢，我也没想到这么快就会再见愠帝阁下，不知阁下是否还记得你与我打的那个赌？”纪墨微微一笑，接口道，她此言一出，万、童两人的目光顿时落到愠帝身上。

    “记得，怎么不记得，不就刚抓到你的时候，我曾言你若能在十年之内从我手中逃了出去，我便给你万年自由成长的空间一事么，可此一时彼一时，我愠帝从来不是君子，做事向来只凭自己喜好，从不管信誉名声一说，那个时候，我不认为你有本事从我手中逃出去，戏戏你自是无妨，后发现你远比我想像中的厉害，我如何还会用这种无谓的赌局来牵绊自己？”愠帝双眉一挑，不无嘲意的接口道。

    “呵呵，你这人虽是个十足的小人和疯子，却是比那些满肚子的鸡鸣狗盗，脸上却偏偏装出一副道貌岸然的伪君子强不少，也罢，既然挑拨的策略无用，就手底下见真章罢。”纪墨呵呵一笑，不再逞口舌之利，心神瞬间与无名鞭融为一体。

    以她自身的本领，眼前的战斗，根本没有她发挥的余地，可仅靠无名鞭自己，同样不可能突出这重重包围，唯一的办法，就是纪墨以燃烧本命精元为代价，人鞭合一，尽可能提升无名鞭的战力，才有可能给彼此抢夺一线生机。

    纪墨自两万多年前，在木辰星与纪皇战斗的时候，燃烧了本命精元、事后却耗费了千年时间才恢复原气，也就是那个时候，她发现了天妖煅体诀一个致命的缺陷，修习这个功法的人，随着修为的增加，每次暴发的后遗症会越来越大！纪墨一时找不到妥善的解决方法，自此之后便一直未曾再施展过这手段，可今日今时，已容不得她去考虑这么多了，同时，她也想验证一下，经自己这么多年来，日夜琢磨和改进后的天妖煅体诀的成效。

    接理说来，像纪墨这样的一个小小的游仙，在场之人，无论是万、童还是愠帝，皆是弹指之间就可将其抹杀，可纪墨此人却根本不能用测度常人的目光来测度她，此女手段层出不穷，谁也不知道她身上有多少底牌，千年之前，她不但轻易从愠帝手中逃脱，还将愠帝的九窍摄魂灯抢了过来，就在不久前，她的仙兵无名鞭，更是一举折下了万、童两人的各一只胳膊。

    为此，他们眼见纪墨要拼命，竟是没有人肯在第一时间，第一个出手，任凭纪墨身上的气势不断的攀升，其它人只是凝神以待，眼见着她的气息攀升到顶点的时候，她手中的无名鞭陡然间放出万丈幽芒，一股浩瀚无比的皇者霸气瞬间充斥着这万里长空，紧接着，一道鞭影，以毁灭一切、撕开一切的禁忌之力，轰向眼前的这方结界之网。

    万、童、愠三人脸上的神色同时一变，面对这股可怕的禁忌力量，他们不敢正面抵抗，三人化为三道流光，分别施展大神通，从不同的点面，朝着那道横贯万里长空的鞭影攻了过去，而由十二名仙君组阵结成结界，暴出一团刺目的金色光芒，迎向那股铺地盖地席卷而来的禁忌之力。

    轰隆！整个罪恶之都周围的百万里长空都剧烈的颤抖起来，罪恶之都之内更是地动山摇，一片混乱，无数的生命瞬间就被震成了粉末，数不清的绝望嘶喊四处回荡不息，万、童、愠三人如同流星般，从不同的方向倒飞了出去，首挡无名鞭正面之威的十二道身形，口中金血齐喷，同时朝着不同方向跌落，那道紧紧琐住纪墨与无名鞭的万里结界，破了！

    纪墨也不好受，她的躯体被接震得飞向了数万米之上的云罡之中，然后又如一只断了翅的鸟儿一般，飞快的跌落下来，口中鲜血更是像喷泉一般，狂喷不止，暴发之后和虚弱如潮水般朝她涌来，她此时此刻，整个人虚弱得连根手指头都动不了，眼看着就要跌落在地面的时候，无名鞭横地卷了过来，一把将她的身体卷住。

    无名鞭刚刚接住纪墨，原本不知被震到何处的愠帝无声无息的出现了，他手中握着一根气息森然的灰白巫骨棒，目中杀机毕露，抬手就是一棒，恶狠狠的朝着纪墨和无名鞭砸了下去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)