
    “这个，我们也不知道，我们当年都只剩一丝真灵，被师尊放置在蓝月神殿之内，具体是如何下界的，压根不清楚。”纪霖的脸更苦了几分。

    “没关系，我想我应该知道怎么下去了。”纪墨微微一笑，摆了摆手。

    “你知道如何用本体下界？”她此言一出，再次让小金、九凤和纪霖三人的目光齐唰唰的汇聚到了她脸上，每个人的目中都布满了无限的好奇。

    “尚不确定，但直觉告诉我，问题应该不大。”纪墨迎视着众人的目光，并未给与明确答案，只模拟两可的回答了一句。

    “到底该如何下去，你赶紧说给我们听听啊。”强烈的好奇心驱使之下，小金连人形都把持不住了，直接化为一只袖珍型的金麒麟，窜到纪墨的怀里，双爪抓着她的衣衫，瞪着一双圆滚滚的金色大眼，呆萌无限、一脸期盼的开口道。

    “不行，此事我一个人去摸索即可，你们暂时无需知道。”纪墨并不吃它这一套，直接将它的呆萌的小脑袋推到一旁。

    “你准备偷偷的一个人下去不成？”小金不满的一抓子拍开纪墨推拒自己的手，瞪着她道。

    “不一个人下去，难道大家一起组团？若上下界的通道当真如此容易，上面的人想什么时候下去就什么时候下去，下界岂非早乱成了一锅粥？”纪墨无语的将它那双不安份的爪子抓在手中，小金也知道自己能随纪墨下界的可能性低得可怜，耍了会懒无果之后，又恢复了人身，跑到一旁，不理会纪墨，置气去了。

    纪墨也懒得管它，随后数日，她每天有事没事都会跑到渭水河边转几圈，这一日傍晚，夕阳的余辉映在河水中，将渭水河渡上了一层金边，纪墨蹲在渭水河畔，托着下巴，怔怔的望着眼前的河水发呆，城墙上的士兵虽对纪墨这傻瓜般的动作感到奇怪，可这些人在见识过数年前纪墨逼退炎犴陛下的霸道和凶悍之后，可没人脑子抽筋，会来找她麻烦。

    随着夕阳没入地平线，溥溥的月色升上天空，纪墨仍然蹲在渭水河畔，没有动弹，就在这时候，身旁突然传来一个熟悉的声音：“你可是打算从渭水河下界？”

    “九凤？”纪墨闻声吃了一惊，一脸讶色的朝她望去。

    “你近日一直在此地转悠，我又不是傻子，怎么会看不出来。”九凤无语的瞪了她一眼，纪墨收回视线，也是，她当日刚和九凤他们几个说过下界的事，接下来一直在渭水河边转悠，他们要猜出自己的打算，确实不算稀奇。

    “不过我看出你想从此下界并不是这两日才猜出来的，而是你当日刚一说出你已找到了下界之路时就知道。”九凤口中紧接着又冒出一句，本已收回视线的纪墨闻声立即再次将视线投到了她身上，目中布满惊疑。

    “哎，你也别那样看着我，其实天界知道无生山与北宵郡城接壤的这条渭水河可以通往下界的人并不少，比如说无生山的那头炎龙，中央仙庭以及其它几个超大势力的大佬都知道这一点。”炎九凤迎视着纪墨的目光，接着往下道。

    纪墨先是一怔，接着唇边不由浮出一抹略带自嘲的苦笑，也是，天界有渭水河，地界的人魔战场上也有渭水河，她能猜到从此地可通往下界，没道理天界的大能们对此一无所知，只是长久以来，并没有看见什么人往这里溜下去，看样子事情并没有自己想的那般简单。

    “渭水河确实可以接往下界，不过它并非直接通往地界，而是通往九幽之地，想用本体进入地界，只能先入九幽，过黄泉道，才能进入地界。”九凤瞧着纪墨的神色，自然知道她在想什么，她也没多卖关子，继续开口道，她身为上古炎凤族的直系血脉，晋升妖帝之时候，很多古远的记忆就会自动苏醒，小金现还是妖王，等它成帝之日，这些事它同样也会知道。

    “九幽之地很危险么？”纪墨问，她到天界之后，除了在矿山当矿管的那千年岁月过得还算安逸之外，一直在处于逃亡中，在矿山的时候拼命修炼，再加上那里也没有什么书籍法典，逃亡的时候就更不用说了，实没有什么时间系统的学习，对于诸天万界都不太了解。

    “九幽是一个独立的界面，他们与各界生灵皆有关联，无论是人、仙、魔哪一界的生灵，若想转世重生，就要过幽冥界的六道轮回，当然，各界灵魂体的进入，自然而然的也就会给他们带去各界的知识，法诀等等各种各样的好处，对壮大幽冥界有着不可估量的贡献。”

    “双方算是互惠互利的关系，按理说来，这样的一个界面，与各方的交情都应该不错才对，可事实不然，正因为幽冥界与各方位面都有相互依辅的关系，他们若凭着交情特别优带某一个界面的生灵，就会造成天地失衡，最后经各方协议，幽冥界除了接受各方进入其间的幽魂之外，不与任何界面生灵打交道，任何界面的生灵也不得无顾闯入，一旦被发生，没有任何情面可讲，直接抹杀，若幽冥界都对付不了的，只需将消息透露出来，此生灵就会被各界共同追杀”九凤道。

    “难道从来没有其它界面的生灵从幽冥界成功而退过？”纪墨听得瞪大了眼睛。

    “也不能这么说，天地间强大得不受束缚的生灵不在少数，若是这些人闲得无聊，想四处转转，跑到幽冥去转一圈，也不是没有，但前题是你不能触犯他们的法规。”九凤道。

    “什么法规？”纪墨又问。

    “比如说，你想从他们那借道，这个明显就是犯了规矩，若各界生灵都想往幽冥转借道，而幽冥界又对此不闻不问，那整个天地秩序就乱了，至于想强行闯关，嗯，据我的记忆，在天地法则形成之后，强行通过幽冥通道的一共只有三人。”九凤道。

    “这三人是谁？”纪墨听得眼前一亮。

    “是哪三个人我暂时就不告诉你了，我只能告诉你这三人虽然顺利从九幽冥界借了道，但随后就被各界共同追杀，最后的结果是死了一个，另外两个各自被收押在九幽黑狱幽禁足足十万年之久。”九凤瞧着纪墨的神色，苦笑道。(未完待续。)