
    纪霖从府邸中冲出来之后，朝着远处的城墙外眺目一望，只见墙外密密麻麻的都是荒兽，四边哨角楼上的卫兵正在疯狂的吹着警哨，纪霖身形化为一道残影，不宵片刻，就出现在面对渭河的上空，大手一挥，化为一只擎天巨掌，狠狠的拍向那些正疯狂的朝着城楼涌来的荒兽群中，轰隆一声，像蚂蚁般密集的荒兽顿时被清空了一片，但其它的仍然前赴后继、奋不顾身的朝着城墙这边扑来。

    好在自纪霖正式成为阵法大宗师之后，就在北宵郡城的四周布下了防护大阵，即便无人守城，外面的荒兽一时半会也攻不进来，更别说此刻四面墙楼上已站满了无数的士兵，正因如此，警号声响起之后，无论是本城兵将，还是城中百姓，虽闻警号狂鸣，阵脚却没有乱，该打仗的士兵，动作迅速的朝着城楼汇聚，该干其它事的，照样干其它事。

    北宵郡城平均每月至少有一场战事，常住此地的人对这情形早已有了免疫力，唯有纪霖看着渭河之上，还在不断往这边运输的荒兽身影，心头莫明的升起了一股说不出的沉重，他刚刚从空中落到城墙上，便有一名身着黑色盔甲、满脸络腮须子的将领朝他跑了过来：“副帅！”

    “宋将军，我听说三日前本城刚发生过一次大战，对不对？”纪霖望着城墙之外那潮水般的荒兽，拧着眉对身边的将领问，他刚从外回城不久，对前两日的战事仅有耳闻，并未亲历。

    “不错。”宋姓将领答道。

    “如果我记得不错，往日即便是战事最频繁的时段，一场战事结束后，荒兽再次攻城，至于也要等十天半个月，为何这回才刚过三天，它们又打上来了？”纪霖的心更沉了几分，又问。

    “末将等也觉得奇怪，或许是前几日的战争中吃了大亏，心头不愤，现想跑过来找回场子？”宋将军一脸疑惑的回答。

    纪霖有些无语的看了宋将军一眼，没有再言，荒兽战力虽强，可它们大多并未开灵智，绝大多数的荒兽只能受那一小部份开了灵智的强大荒兽的驱使，而开了灵智的荒兽多是王级荒兽，这些王级荒兽之所以时不时就驱赶它们的同类来攻城，在纪霖看来倒是颇有几分像人类练兵的意思，否则以无生山和古荒界的荒兽力量，仅凭北宵郡城，根本不可能挡住它们的脚步，既然只是练兵，自然就不存在刚打完一场仗，立即就像发了疯一般，奋不顾身的跑来找场子之说。

    宋将军被纪霖的眼风一扫，知道是自己的回答让对方不满意，脑袋顿时一缩，忙移开视线，不敢再看纪霖，他虽是员悍将，可脑子向来简单，思维也只会直来直去，而纪氏四帅副则是本城出名的智者，纪霖对自己不满意也是理所当然的事。

    “我又没说你什么，干嘛做那小媳妇模样？大帅呢？”纪霖瞧着他的模样，只觉气不打一处来，只恨不得踢他两脚，好在他向来是以儒雅君子之态示人，只能强行忍下这股冲动，没好气的瞪了他一眼，又问了一句。

    “大帅受了不轻的伤，回府之后就闭关了，暂时还没有通知他。”荣将军答道。

    “算了，暂时先别通知他了，希望荒兽此次攻城只是心血来潮，并不会持续太长时间。”纪霖摇了摇头，将视线转到城墙之外。

    此时四面的荒兽数量已超过百万，它们从渭河过来之后，就奋不顾身的朝着城墙扑来，而四周的城墙都被纪霖布下了大阵，无数的荒兽撞在上面，要么被弹回去，要么直接被绞杀，可这并阻止不了它们的脚步，它们完全不顾自己也不顾同伴们的性命，只是一个劲的朝前冲杀。

    前面的死光了，后面的继续补上，十只百只，千只万只都对大阵构不成威胁，可当数量达到数十万或者百万以计的时候，阵法也有崩溃的危险，要知道无生山中的荒兽都是从古荒界过来的，它们即便是未开灵智，自身的破坏力也十分惊人。

    尤其是这一次，所有渡过渭河的荒兽全部聚在正南面的城墙之下，疯狂的朝着南墙发起撞击，纪霖自是不能眼看着大阵被它们给撞溃，他双眸四下环顾了一圈，提声大喝：“各将领预备，按梯次展开攻击，切不可让下面的荒兽撞开大阵。”

    纪霖的话音一落，无数的箭弩如簧般朝着墙外的荒兽射去，这些箭弩皆由墨矿中的墨陨铁所铸，是北庸专程用来对付这些荒兽所用，每一枝弩的射杀力都不下十万斤，再加上它本身的可怕穿透力，君级以下的荒兽能扛得一箭的并不多。

    北宵郡城的南墙正对着渭河，城墙建立的时候是波浪弧形状态，此时如波浪般起伏的南墙上站满了黑压压的士兵，这么多的人箭羽齐发的情景无疑是十分惊人的，一轮箭雨过后，攻城的荒兽顿时少了三分之一。

    之前见荒兽如此疯狂心头本不家几分忐忑和不安的兵将们见状一颗悬着的心终放了下来，心中惧意一去，气势顿时涌了上来，但见墙头上无数的士兵口中一边大声喝骂，手中的弓弩一边疯狂的射击，不宵片刻，城墙之外密密麻麻的荒兽就少了大半，就在这时候，渭河之上突然传来一声高吭之极的怒吼，这道吼声一起，城墙上的兵将们只觉眼前一黑，识海一痛，噗通噗通，无数人顿时不同自主的从城墙上栽落下去……

    站在城墙上的纪霖见状双眸顿时一缩，只见渭河之上，一头长足有千丈的灰色双翅巨龙身上坐着一头浑身漆黑大力金刚猿和一头四眼青豹，这三头荒兽都是王级荒兽，口发怒吼的正是那头浑身漆黑大力金刚猿，它的吼声中蕴着极其可怕神魂攻击之力。

    在场的诸多兵将中，除了纪霖安然无恙，一些个修为高深的统兵大将勉强能支撑之外，普通士兵要么滚落城墙，要么在城墙上打滚，要么面色惨白，摇摇欲坠，纪霖立即冲天而起，口中长啸不绝，企图将金刚猿的吼声压下去……(未完待续。)