
    纪墨望着静静的躺在织女锦上、仿若在翩翩起舞的婆娑道果，再闻着其诱人的芬芳，心头竟是生出一股强烈的渴望，让她想不惜一切代价将其占为已有，这种渴望如潮月水般涌来，若非识海中的那道青符适时的冒出一团光华，将她这股蠢蠢欲动的渴望压了下去，纪墨几乎控制不住自己，立即就要动手。

    醒过神来的纪墨吓出一身冷汗，这婆娑果竟然如此诡异？好在她在体内因有青符压制，在场诸人并没有发现她的异常！意念电转间，她抬目朝在场的三位仙帝扫了一眼，发现他们神若自若，没有半点异常，显然没有自己这种感受，难道婆娑果仅对仙帝以下的仙人才有这样的诱惑？

    纪墨心头泛出一丝疑惑，不过此时此地显然不是发问的时候，她只能压下疑虑，不动声色的与飚风仙帝一同清点货物，她原打算等货物清点完，找个机会问问岳震霆。

    结果直到百箱婆娑道果清点完毕上了红叶仙城配备的仙舰，她也没找到机会，因婆娑道果太过珍贵，飚风仙帝接手之后，不敢让它离开自己眼帘半步，百箱婆娑道果刚被搬上仙舰，他便跟着一同登上了这艘仙舰，至于纪墨，她既然是以飚风佣兵团一份子的身份参与这次任务，自然也只能跟着登了上去。

    这趟任务除了这个红叶仙城的运输舰之外，还有四艘飚风佣兵团的小型仙舰，团长飚风仙阵带着风戾和纪墨一同坐在红叶仙城的仙舰中，四大副团长则分别各乘一艘小舰，两艘于前，两艘于后，进行前哨的后哨的巡逻工作。

    婆娑道果带给纪墨的强烈冲击让她心头颇为不安，她不认为自己的意志会比同阶中人薄弱到哪里去，如果连她都抗不住婆娑道果香味的诱惑，此物一旦被揭开，岂非会引起大规模的混战？之前她并没有听飚风仙帝提起过此事。

    可现这艘仙舰中，除了纪墨和飚风仙帝之外，还有红叶仙城的五千精兵，十名仙君以及一名仙帝，她心中有再多的疑问，也没法子当着这些人的面问。

    她就这样带着一肚子的疑问和不安踏上了她来天界之后的首次佣兵之旅，仙舰很快驶出红叶城，东胜神洲在天界的最东边，而西秦和西溱则在天界西头，这两洲之间的距离十分遥远，乘坐这种大型运输仙舰，需要近百年时间才能抵达。

    仙舰出了红叶城，冲进那无尽的虚空，开始了它遥远的征途，纪墨靠在席坐上，微瞌着眼帘，眉峰不自觉的拧出了两条川线，坐在她右侧红叶城那名叶姓仙帝瞧着她的模样，忍不住开口问了一句：“小五仙子，可是有什么心事？”

    “没有，只是突然想起了师门中的一些琐事。”纪墨睁开眼睛，摇一摇头。

    “哦，原来如此，说起来叶某心头颇有些好奇，像小五仙子这般年纪，战力却直逼仙帝的大罗金仙，诸天万界也找不出来几个，可叶某在此之前却从未曾闻过小五仙子的大名，却不知小五仙子的师门是哪方圣地？”叶仙帝口中轻哦了一声，又道。

    “家师喜静，多年来一直居于一颗荒无人烟的放逐之星中，至于他的名号，他从未向我提起，我亦是不得而知。”纪墨道。

    “小五仙子号称小五，想必在师门中排名第五名，对否？”叶仙帝目光微微一闪，继续道。

    “团长，咱们团在与红叶城签下的雇佣合约中可有包括调查本团每个成员来历这一项？”纪墨并没有回答叶向帝的问题，而是将目光向坐在对面坐位上的飚风仙帝身上。

    “哈哈，小五仙子，我想你是误会了，我有此一问，纯是对小五仙子这样的年轻才俊心生好奇，绝无他意，小五仙子若是不愿回答，叶某自是不会强人所难。”不待飚风仙帝接话，叶仙帝已先一半哈哈笑了起来。

    “原来如此，小五不说师门来历是因师尊不只一次的循循告诫过我们，世间万物，名利乃最为虚妄之物，我等清修之辈，最应该做的是参透自我，放下自我，不因任何外物而引响自我，而非时刻惦记着如何让自己扬名立万，小五此次出来主要是历练，而我的师兄师姐们，则多已归隐，小五实在不便再说他们的名字。”纪墨淡淡的接口道。

    “原来小五仙子竟是三十三天外的隐世宗派传人，叶某失敬了，若有得罪之处，还望海涵。”叶仙帝听得纪墨这席话后，略带着几分调侃有面容顿时一整，肃容抱拳向纪墨做了一揖。

    纪墨口中说着不客气，心头却是微吃了一惊，瞧着叶仙帝的意思，天界还真有自己口中胡编乱造的那类宗派，同时这类宗派的实力应该十分强大，强到令东胜神洲这样的势力都不敢轻易招惹他们，哎，若是让这些人发现自己在冒充，岂不是又要惹出祸端？

    飚风仙帝在此之前并未问过纪墨的来历，此时听得纪墨的话后，亦吃了一惊，看向纪墨的目中明显多了几分惊讶。

    纪墨心头苦笑不止，面上却没有任何异色，与他们有一搭没一搭的胡侃着，转眼间二年时间就从手指缝里溜了过去，这一年中仙舰的航行十分平稳，别说大规模战斗，就连一个小毛贼都没碰到，也对，四艘小型舰外加一艘大型运输舰，这样的阵势，一般的蟊贼还真不敢靠近。

    二年后，仙舰要靠入东胜神洲的御擎城进行一次能源补给，御擎城是东胜神洲边境的一个城池，出了此城之后仙舰将要在无尽虚空中航行二十余年，才能进入中洲的一个城池进行补给，仙舰虽然在红叶仙城已带足了充分的能量，但为了防止万一，还是再补给一次为好。

    御擎城是东胜神洲的一个中等城池，因靠近边境，这个城池的治安相对没有那么稳定，仙舰靠港的时候，飚风仙帝特意通知飚风佣兵团全体成员：加强警备，随时防止意外的发生！(未完待续。)