
    “金缕，把你的主人放在那石桌上。”进入这个石洞之后，人脸指着池潭边上的那个四四方方的石桌，对金缕开口道，金缕乖巧的将纪墨的仙婴放在上面，自己则飘到有脸身旁，围着他转来转去，显得极为兴奋。

    纪墨的仙婴长不过一尺，宽不足五寸，双目紧闭，面色一片青灰，看上去，几乎感应不到生命的特征，人脸看了她一眼，复又将目光转到围着自己转的金缕衣身上：“金缕，你可还记得咱们家族的来历么？”金缕微微一呆，紧接着一脸茫然的摇了摇头。

    “不记得也正常，你出世没有多久，蓝月神宫就遭遇了横祸，很多的承传记忆你尚未来得及消化便陷入了沉睡，你先别跳了，乖乖呆在一边，听爹爹我与你讲上一讲，咱们的家族的历史。”人脸伸出手掌，轻轻拍了拍金缕的衣领。

    “好，爹爹你讲，我听！”金缕衣跳到纪墨身边，依着她落在石桌上不动了，如同某个听话的小姑娘，正托着下巴，巴眨着大眼在听着自己的父亲讲故事一般。

    “你我皆来自孕于混沌未开时的一块陨铁石，后有大贤生灵开了窍，秉承混沌意志，开天劈地，演化万物，建立诸界秩序，而混沌中孕育的许多材料纷纷被利用到各行各业。”

    “咱们的原身本有两个部份，一部份是五彩陨石，它被娲母拿去补了天，而陨铁部份则被打造成了一件皇甲，我们的使命协助每一代的天地之主成就无上伟业，从而分享万千生灵敬仰的教化功德，因我们的身上本就有一部份补天的功德，若能再积累足够的教化之功，咱们这一族最终便能为成超脱天道束缚，成为真正自在生灵，可惜……”人脸缓缓开口。

    “等等，爹爹，我虽然记忆不多，却知道您当年的主人并不是天庭大帝，而是蓝月神宫的宫主，为什么你说咱们只能辅助天地之主呢？天地之主通常情况不指的是中央天庭的大帝么？”金缕衣听到这里的时候，忍不住插口问了一句。

    “孩子，你虽然诞生不久，便陷入了沉睡，可这聪明劲是一点不比爹爹差，一下就抓住了问题的重点，爹爹自从诞生之后，便被喻为至高无上的皇甲，也就是说，只有真正的天地之主，才有资格穿，可爹爹我或许是存活的岁月太长了，慢慢的开始变得任性起来，我在选择主人的时候，有时会凭着自己的喜好去选择，就像这一届的天庭大帝，爹爹与他不投缘，气场不合，所以，我放弃了他，而选则了蓝月神宫的主人，也正因如此，才给蓝月神宫惹来了灭门之祸，哎，说起来，这一切皆是爹爹造下的孽债！”人脸回忆起往事，心绪变得复杂无比，语气中充满了懊恼和悔恨。

    金缕听得有些发懵，以它现在的智商，尚不能完全明白人脸的话中之意，人脸似乎也知道这点，他沉于往事同缅怀了片刻之后很快就回过神来，目光再次落在金缕的身上：“傻孩子，你听不明白没关系，你只需要知道自己以后应该做什么就好，你现在的主人是蓝月神宫的承传之人，她身具上古妖皇血脉，论气运，是比上一任的蓝月神宫之主更强一些的，爹爹我则欠了蓝月神宫一份很大的因果，现在碰上你们，也是我该为这份因果做个了结的时候了。”

    金缕衣的灵智只相当于人类六七岁的幼童，它仍然听不太懂人脸话中的意思，但它诞生乃由人脸的内甲铸造而成，彼此同根同源，心神相通，很容易就感应到了人脸准备牺牲自己成就纪墨的意念，一个孩子，最忠于自是自己本心的情感，意识到这一声，它心头立即升出一丝惶恐，并哇的一声哭了起来：“爹爹，你要死了吗？你说过，不会离开金缕的，你，你骗人。”

    “傻孩子，爹爹原本就只剩一口气了，当年为了逃避天庭大帝的追逐，我手段尽出，只留最后一口，逃到这颗被放逐的星球，隐藏起来，这才没有被人发现，我在这颗仙灵之气全无的星球生活了这么多年，那点能量已消散得差不多了，若是再遇不到你们，估计用不了多久，爹爹就会彻底的消散于天地之间，好在命运对我不溥，让我临消散之际碰到了你们。”

    “你的主人伤势很重，爹爹能做的，也就是将我这一缕残余的神念融入她的神识之中，补全她的受损的神识，激活她的血脉之力，以后，爹爹便成为了你主人身体的一部份，她是你的主人，你是她的法衣，如此一来，爹爹不正是时刻都陪伴在你身边么？”人脸循偱劝道。

    “真是这样吗？”金缕哭声渐止，一脸的懵懂茫然。

    “当然！好孩子，你先睡一觉，等你醒来的时候，爹爹便会永远陪在你身边。”人脸笑着，他一边说着，一边伸手轻轻抚了抚金缕，金缕只觉意识一沉，慢慢的睡了过去。

    人脸看着沉睡的金缕衣，又看了看仙婴状态的纪墨，口中轻叹一声，紧接着他的脸和手逐渐开始消融，最后化为无两滴凝实的金色液体以及无数的金色光点，这两滴液体，一大一小，大的那滴直接没入了纪墨的眉心。

    那滴金液没入纪墨眉毛的刹那间，它无声的叹了一句：“小姑娘，我能为你做的就只有这么多了，具体造化如何，就只能看你自己了，希望蓝月神宫能在早日在你手上重现辉煌，也希望你能带着金缕重塑我们这一族的荣耀！”随着这句话的落下，金液彻底融进纪墨的仙婴中，紧接着一团耀眼的金色光圈就将仙婴紧紧包裹起来，至于那滴小的金液，则融进了沉睡中的金缕衣中……

    那些金色的光点，则是自动散于石洞的每一个角落，石洞得到这些金色光点的滋补之后，迅速的开始变化，洞身不断扩涨，足足涨上千平方米的时候，才慢慢停止下来，洞壁四周爬满了绿色的值物，之前那个只有数十个平方的小池潭扩大了一倍有余。

    池潭之上蒙上了一层乳白色的溥雾，两朵金色的莲花在雾中摇拽生姿，浓郁无比的仙灵之气不断的从水潭中涌出来，这些仙灵之气涌出之后，全部朝着石桌上纪墨的仙婴涌去。

    纪墨只觉得自己做了一个很长、很长的梦，她梦到上古混沌之地，梦到了诸神大战，梦到了妖、巫两族从兴盛到没落，还梦到了身上的法衣变成了一件绚丽无比的金缕战衣，自己披着它，披荆斩棘，经过无数征战，最后坐上了天庭那尊至高无比的宝座……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)