
    这一段小插曲并未在纪墨心中留下任何波澜，七日之后，万众期待的百城大赛正式拉开了序幕，赛事分为四个赛区，纪墨和姚砎自是在游仙赛区，游仙赛分五个擂台，每个擂台有四名大罗金仙坐镇，西秦洲两名，西源洲两名，四人共为裁判，每个城池二十名选手，一百座池城，加起来也就是二千人参加擂台赛。

    纪墨不知是不是错觉，她总觉得贵宾席上有一道若有若无的目光在注视着自己，等她认真看过去的时候，却没有发现任何异状，贵宾席，故名思议，也就是各洲或各大宗门派过来的观使团，带团的人，有的是高阶大罗金仙，有的更是仙君。

    按理说来，这里是第四赛区，除了两洲参赛方，会派高手坐镇，一为裁判，一为处理突发事宜外，其它势力的人应该不会留多少份量足的人在这个区才是，可这次不知为何，竟有数名大罗金镜的高手留在这边观战。

    纪墨没探出所有然，便不再理会，她的目光落在自己所属的擂台之上，经过层层筛选出来的选手，确实远非太阿城的选拨赛可比，第一对被被到签，跳上擂台的选手，两人的战力就让纪墨大吃一惊，这两名选手，一人用双锤，用锤子的黑面大汉，使用的是雷霆之术。

    使刀者走的是风火路线，两人都是刚猛路子，迅猛炙烈火的刀罡与噼啪不绝的雷霆在擂台上呼啸不绝，好生暴烈，姚砎瞧得双拳紧握，汗出如浆，擂台上这两个人，随便挑哪一个，让他对上，想取胜都十分艰难，这一次的百城交流赛远比他想像的还要艰难。

    纪墨此时的目光都在擂台之后，倒是没有注意到姚砎的神色，擂台上的两人打了一个多时辰，那手握黑色大锤的大汉突然间雷神般高高跃起，手中双锤在空中狠狠对撞了一下，轰的一声！他的对手被震得双耳一麻，眼前金星乱冒，黑面大汉趋机一锤砸了过去，手握金刀的青年被砸落擂台，不过此人倒也彪悍，临飞落的刹那间，硬是狠狠斩了黑脸大汉一刀，差点将他的整只手臂都斩落下来。

    虽然是两败俱伤的局面，可落下擂台的那方却是输了，这黑面大汉险胜一场，虽然他那条胳膊只剩一张皮挂在上面，他对此却毫不在意，对于仙人来说，断肢重生，是很稀松平常的事，只要用点合适的仙药，很快就会全愈。

    开场就如此暴烈，这让所有的参赛者的心都提了起来，纪墨也不例外，能走上这个擂台的人，没有一个是简单的人，第二场上台的一个选手让纪墨有些意外，无它，此人竟然是在选拨赛上让纪墨见过一回的龙七，对于龙七，纪墨的印像可是十分深刻。

    龙七是仙兽化形，一身实力深不可测，他的对手是个冷面青年，此人一身玄色劲装，五官如刀斧雕铸，整个人有一种说不出的凌厉，上台之后，他也不用兵器，只伸手做了一个请的姿式：“夏侯羽，请！”

    “嘿嘿，竟然纯萃的体修，你可千万别让我失望！”龙七看着这个冷面青年，双目顿时一亮，他那张稚嫩俊秀的面庞染上了一层淡淡的绯色，整个人显得生动兴奋无比，他是仙兽，可不像人族仙士那般讲究虚礼，口中嘿笑声未绝，人已如一道燃起的火焰般朝着夏候羽卷了过去。

    嗡！夏侯羽只觉无数炙热逼人的拳影像大山一般向自己碾压而来，龙七年纪虽小，可他却是火系仙兽，他拳头中所蕴含的拳意霸烈无比，压得他连气都喘不过来，不过夏侯羽毛亦非等闲之辈，眼见拳罡愈来愈近，他却突然闭上了双目，然后抬手，一个厚重而简单的直拳迎了上去。

    轰隆！擂台四周顿时起了一阵波皱状的轻颤，那张为参赛的天才们特制的擂台亦在颤动不休，纪墨在这两人的拳撞在一起的刹那间，双眸不由轻缩了一下，擂台上那两人的力量，随便哪一个，都不见得比她差多少，这个百城交流赛，果然是能人辈出！

    “我两人，我都不是对手！”姚砎则是一脸苦涩的低喃了一句。

    不说风战中各人的反应，但说擂台上的两人一式硬拼，龙七被震得凌空一个筋斗，倒飞出去，他在空中连翻了数个筋斗，才落在擂台之上，而夏侯羽足下连退了八九步，才堪堪稳住身形，这一式硬拼，算是旗鼓相当，龙七一招无攻，目中不但不见半点失落，他整个人反而呈现一种说不出亢奋，他刚刚落在擂台上，口中已暴喝一声：“好本事，再接我几拳试试！”

    随着话音的落下，龙七再次朝着夏侯羽冲了过去，夏侯羽目中厉芒暴射，不闪不避，对冲而上，两人的身形瞬间撞在一起，碰碰不绝于耳的爆炸声不停在众人眼前回荡，擂台剧烈的震荡起来，让人很是担心，下一刻这个擂台就会在他们的拼斗中分解。

    两人转眼就硬拼了二十多拳，彼此的唇、鼻之间都汩汩的在往外流着血丝，头顶上滋滋的冒着轻雾，又是碰的一声硬撞之后，龙七再次倒飞了回来，他站在离夏侯羽约莫三十余丈之地，伸手缓缓擦掉唇边和鼻下的血迹，盯着夏侯羽，一字一句的开口道：“果然是个好对手，夏侯羽，只要你能再接下我这一拳，我便认输！”

    “你也不错，有什么招式尽管使出来罢！”夏侯羽目中战意奔腾，紧紧凝视着龙七开口道。

    忽的一声！龙七冲天而起，身体如旋风般在空中旋转，周围的仙灵之力像受到了一种无形的牵引，迅速朝着他的汇聚过来，龙七的身形越转越快，待这些仙风暴在他周围形成了一个漩涡的时候，龙七口中大喝一声，手掌一挥，眼前的仙灵风暴尽数被他吸入掌中，然后一拳轰向夏侯羽。

    夏侯羽双目暴睁，一头长发根根竖立，立在擂台上的身形陡然间给人一种山岳般的伟岸，双腿微屈，挥拳迎了上去，轰隆！观战的人群只觉眼前一暗，紧接着发现擂台竟是被这两人的可怕撞击震得裂开了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)