
    姜中已在书房内静默了片刻，身形很快就从房间内消失不见，没过多少时候，他只身一人，来到了红叶七号仙舰停靠的位置，红叶七号仙舰在千米之外划了一条警戒线，警戒线外有二排仙卫轮值，姜中已刚到警戒线外，便看见鼻青眼肿，唇边满是斑斑血渍，像死狗般扔在一警戒线内哼唧的儿子。

    趴在地上的姜锦风看到自己的亲爹，立即嚎叫起来：“父亲，父亲，赶紧将这些人都给杀了，都给杀了，还有那个丑八怪，定要将她抽骨炼魂，让她永生永远不得超生，她将我抓守来之后，尽其所能的折磨我……”

    “闭嘴！”他话音未落，姜中已的厉喝声已响了起来，他有些茫然的看着他的父亲，顿被姜中已那充满厌恶和愤恨的眼神给骇住了，一时间，含在口中的话再也吐不出来，只能遥遥望着自己的父亲发呆。

    “麻烦诸位通报一下，就说御擎城城主姜中已想拜见叶仙帝或飚风仙帝。”姜中已喝住儿子之后，将目光转到不远处的一名仙卫身上，彬彬有礼的开口。

    姜中已是御擎城的城主，本身又是仙君，他要拜见叶仙帝或者飚风仙帝，并不唐突，仙卫也没有为难他，很快就派人入舱去禀报，今日值守的是飚风仙帝，他此时正与纪墨在舰内有一答没一答的聊天，听得姜中已过来了，飚风仙帝双眉微挑，朝纪墨笑了一笑：“得，来得还挺快！小五，人既然是你抓回来的，你和我一起去见见他罢。”

    他一边说着一边从仙舰上跳了下来，纪墨也跟着跳了下来，因今日是他们轮值，不能远走，两人就靠在仙舰边上，着仙卫去将姜中带过来，姜中已过来之后，立即上前朝飚风仙帝深深一礼揖了拜了下去：“御擎城城主姜中已见过仙帝大人。”

    “姜城主，不必行此大礼，却不知姜城主前来找我所为何事？”飚风仙帝摆了摆手，道。

    “说来惭愧，下官刚刚从外归家，知道犬子一事，下官教子无法，这才纵得他这般无法无天，下官特此前来领罪。”姜中已道。

    “姜城主，我不是你的直属上司，在我面前，你不必以下司相称，至于你有罪没罪更轮不到我来处理，倒是你的儿子，冒犯的是小五仙子，如何处置他，得由小五仙子说了算。”飚风仙帝摇了摇头，指了指纪墨道。

    “姜城主，我们只是路过此地罢了，我与贵公子更是无缘无仇，之所以把他带回来，主要是因为他在大街上做得事实在让人看不过眼，我不过是说了一句公道话，他就要打要杀，我不喜在大庭广众之下吵闹，这才将他强行带了回来，既是城主大人亲自来了，就把他带回去吧，不过小五有句话想送给大人，你虽是一城之主，却也不该纵着你的儿子为所欲为，幸好他今日惹的是我，若是碰上个脾气不好的，只怕早已没有性命。”眼见姜中已的目光落到了自己身上，纪墨抬目看了他一眼，淡淡的道。

    她初到此地，又和御擎城城主素无冤仇，虽然看不惯姜锦风的为人，却也不会为了一件小事就要了他的性命，更不愿为此与姜中已结下死仇。

    “小五仙子如此深明大义，姜中已先行谢过，犬子不宵，我带他回去之后，定然会好好教导。”本以为会有一番叼难的姜中已见纪墨如此大度就放了自己的儿子，大喜过望之下立即朝纪墨深深鞠了一礼，虽然他从未听说过小五这个名字，但瞧其能与飚风仙帝以平辈对她的态度，自不可能是一般人。

    “慢着，你们虽是我御擎城的贵客，但无缘无故将我的儿子打成这样，难道不准备给个说法？”姜中已与飚风仙帝和纪墨寒喧了几句，回到警戒线边，提起自己的儿子，正要离开，却不想一道十分熟悉又跋扈的声音在四周响了起来，正准备上舰的纪墨和飚风仙帝闻声同时停住了脚步，朝着这个方向望了过来。

    只见一个绛衣********怒容满目的从空中落了下来，此女也是一个仙君，再听着她对姜锦风的称呼，想必就是姜中已家中那位威名赫赫的河东狮-红愕仙子！

    “娘，娘啊，孩儿快被人打死了，你，你赶快杀了那个丑八怪给我报仇，还有苏兰荷那个贱人……”姜锦风一看到美妇，顿时大声嚎苦起来，一边哭，还不忘一边伸手朝纪墨所在的方向指了过去。

    姜中已看到她之后，脸色已是一变，再瞧瞧自家那不争气的儿子的不堪表现，一时间只觉脑子嗡嗡作响，一股凛冽的杀意陡然从心头暴了出来，他双目一厉，一掌扇了过去，碰的一声，姜锦风噗哧一声，满口牙齿随着鲜血一同喷了出来，他的身体也被扇飞了出去，由此可见，姜中已这一掌用了多大的力气。

    “姜中已，你，你混蛋，你竟敢这样对我儿子，我要和你拼了！”红愕仙子尖叫一声，扑过去一把将被打晕了过去姜锦风接住，一边朝着姜中已厉声咆哮。

    “你儿子一天到晚四处惹事，即便被人打死，那也是他咎由自取，现人家没有追究，你不但不知感恩反而跑过来大吵大闹，你这是要作死不成？”姜中已目光森然的盯着她道。

    “你在胡说什么，什么叫我儿子一天到晚四处惹事，他不过是看上了一个平民女仙罢了，这样的女子能被我儿子看上，那是她的福份，红叶仙舰上的客人虽然尊贵，却也不至于连我们的家事也要管，你没本事给儿子讨公道也就罢了，却跑到我们娘俩这来摆威风……”红愕仙子被姜中已盯得心头一寒，可长久积累下来的跋扈和目中无人，可不是这么容易就能被压制的，她微微愣了一愣之后，就再次咆哮起来。

    “啪！”她话未说完，脸颊上已重重挨了一巴掌，抬目一望，只见姜中已盯着自己一双眸子森冷如冰，殺机盈然。(未完待续。)