
    第三日的擂台上，纪墨再次被抽中，第一轮比赛规则是每个参赛者有三场比赛，胜二败一者晋级，二千名选手，也就是一共需要进行六千场比赛，最后淘汰三分之一，剩下的三分之二进入第二轮，仍然采取三进二败一的淘汰模式，一直到最后冠军的产生。

    纪墨这次的对手是第一天第一个上擂台的那位手握大锤的黑脸汉子，黑脸汉子见识过纪墨两招就将梅绛衣打落擂台的手段，他对此女可不敢有半分轻忽，跳上擂台之后，黑面汉子手握双锤，一脸认真的看着纪墨开口：“小姑娘，你虽长得好看，可俺元魁是个粗人，天生不懂得怜香惜玉，你要小心咯。”

    “请！”纪墨微微一笑，伸手做了一个请的姿试，元魁不再说话，大环目暴出一团精光，手中的大锤猛烈的对撞了一下，震得整个擂台轰鸣不绝，而元魁手中黑色的锤子则趋机化为一道凌厉呼啸的雷霆朝着纪墨砸了过来。

    纪墨手掌一招，一道五色雷霆对迎了上去，她自从修道以来，还是首次以雷霆之术对战雷修，眼前这个黑脸汉子是雷霆之体，无论是体战还是雷术，在同阶雷修中都是顶尖的存在，是个相当不错的对手。

    轰隆！二道色彩不同的雷霆撞在一起，擂台就像产生大暴炸一般，整个擂台皆被那可怕的暴破声所产生的响声和雷霆之光覆盖，下方的观众修为稍差一些的，只觉得自己的耳，眼，脑皆随着这声可怕的巨响和光芒变成了一片空白，已经启动了阵法加持的擂台，亦被震得微微颤动了起来。

    两道雷霆相撞的余波散去，黑脸大汉立在原地未动，可他本来就黑的面庞却是变得更黑了，不但黑，还隐有一股焦胡的味道，他的胡发被烧焦了大半，再加上他那瞪得像铜岭般的眼睛和微张的嘴巴，整个人就像一个正在布雷崔雨的雷公。

    纪墨亦站的原地文丝未动，不同的是她身上洁净如斯，淡黄的衣衫不见一丝烧焦的痕迹，面容清丽如故，秀发轻扬，眉儿飘动，整个人看上去不但不像是在与人在激烈对战，反而像在观光游览一般，让人瞧着气愤得紧。

    “还打吗？”纪墨瞧着对面一时有些回不了神的元魁，开口问了一句。

    “打，为什么不打！”元魁回过神来，也不顾被烧焦的须发，脑袋一摆，身体一晃，手握双锤，朝着纪墨冲了过来，这回他学乖了，不再以自己的短板对纪墨的优秀，嗯，元魁见识不凡，一眼就认出了纪墨的五色雷霆是融合了五行之力的立物，故他认为自己的以雷霆之术与纪墨相拼，是以短撼长。

    元魁是天生雷霆战体，不仅雷术了得，近战之力更是不同凡响，纪墨眉眼一弯，这个叫元魁的汉子性子倒是可爱的紧，眼见他手握大锤朝着自己冲来，她目中光芒一闪，不但没有闪避，反朝着元魁对冲了过去。

    两人在中途撞在一起，纪墨也不用兵器，两只白玉般的拳头分迎元魁的两只大锤，碰！碰！碰！两人瞬间就连续交手了数招，纪墨的拳头白生生的，纤秀匀称，实在看不出有任何威胁，可她每一次与元魁的大锤轰在一起的时候，皆会发生震得台下的观众眼晕耳鸣可怕响声，两个形态完全不对等的武器硬撼，却是元魁那对威力无穷的大锤被纪墨用一双白生生的拳头给压在下风。

    两人对拼了二十多招之后，元魁怪叫一声，脚下像踩着滑轮般，足足滑出数十丈才险险稳住身形，站稳之后，他嘴巴一张，哇的一声，仰头喷出了一口血箭！而纪墨亦连退了三步，面上出现了一片淡淡的红潮，生天雷霆天战的元魁果然不是那么好对付的。

    “我打不过你，我认输！”元魁吐出一口鲜血之后，他抬目看了纪墨一眼，不再动手，而是返身跳下了擂台，裁判席上的人微微愣了一愣，才站起来宣布纪墨的胜利，三场比赛，纪墨已经胜出两场，即便是下一场她战改了，这一轮的淘汰赛，她也是稳稳的过了。

    一个五阶游仙刚上台的时候，很多人都对其十分不宵，可经过这两轮的比赛之后，所有人看她的目光都变了，那个两招就被纪墨给打下擂台的梅绛衣不说，但说这个元魁可不是什么简单的人物，别看他第一场胜得如此艰难，那是因为他的对手也不是什么简单的角色，元魁此人来自仙帝城，在银榜上排名四十六位。

    就这样的一个人，却被纪墨赤手空拳打得甘愿认输，却不知这个叫纪墨的女子是什么来头，一身战力如何可怕，就算银榜魁首与她同等修为的时候，也没有这般逆天战力吧？西源洲的两名主事要看着纪墨的目光十分不善，而西秦洲的两人则完全不一样，他们看着纪墨的目光中充满了惊喜和期盼。

    贵宾席上，身为贵宾身份来观礼的金矅宗的修紫烟，看着纪墨的目光充满了怨毒，纪墨愈是出采，她就愈是恼恨，坐在她身边的那名金姓中年感应到她情绪的波动，淡淡的瞟了她一眼：“你要是再敢去招惹她的话，后果你自己一力承担，我不会再帮你收任何烂摊子。”

    “师父，您难道就这样看着徒儿被人欺负？”修紫烟一脸的怨愤。

    “你若能凭自己的本事胜过她，你想怎样就怎样，若有其它人想为此找你麻烦，我自会为你出头，可你修为比她高出四阶，却连她一招都挡不住，难道还想我帮你出手不成？看样子，平日里你真是被门中的那些师兄弟们给宠坏了，宠得你完全不知天高地厚，我今日把话搁这了，你若再去生事，即便是被人打得魂飞魄散，我也绝不会过问半句。”金姓中年冷冷的看了她一眼，道。

    金矅宗是西源洲诸多势力中排得是号的存在，整个宗门的实力与太阿城不相上下，可这不代表金矅宗会为了他座下这么一个不懂事的弟子与太阿城死瞌，更别说现在的太阿城城主深不可测，人家连两洲之间的百城大赛都能拉过来，谁知道是个什么样的来头，金姓中年虽然护短，却不是没脑子的蠢货，否则，他也不可能坐上宗门任长老的位置。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)