
    纪墨化为一缕淡烟，进入英雄楼之后，一层一层的往上过，在穿行的过程中，除了看见每一层楼上都竖有一座雕像之外一路上并没有发现什么意外，等她来到第一百二十层的入口，正准备飘过去的时候，心头莫明升起一抹不安，虚无的影子化为人形，前进的脚步在原地微微顿了一顿，就在这时候，耳际传来飚风仙帝的声音：“小五，此处设下了无形结界，不要闯！”

    纪墨心头一紧，悄然退到隐蔽处，对同样现出身形的飚风仙帝悄然开口：“团长，看样子，里面真藏了了不得的秘密，只是瞧着这阵势，咱们想要去一探究竟，怕是不容。”

    “嘿嘿，不急，我有法子。”飚风仙帝神秘一笑，回话间，手中已多了一块锈迹斑斑的小铜镜，但见他将沉暗厚重的镜面对着进入第一百二十层的入口，然后伸手在上面虚点了几下，嗡的一声，黯然无光的小铜镜放出一道淡淡的毫光，镜面陡然变得清晰无比，数道人影悄然的出现在镜面上。

    映入铜镜中的人一共有七个，其中三人纪墨见过，他们分别是许轻烟，蓝仙帝，和欧连珏，除了这三人之外，还有四个纪墨从未见过的青年模样的人，这四人分别是两男两女，样貌皆十分出众，纪墨并不认识这些人是谁，可飚风仙帝认识啊，他看清上面的人之后，口中忍不住低呼了一声：“好家伙，英雄楼上竟然汇集了四名仙帝，三大仙君，这阵势，就算要去劫咱们的红叶七号舰，也够资格了，哎哟，不好，被他们发现了，咱们快走！”

    惊呼声未绝，飚风仙帝已一把拽起纪墨，飞身朝外窜去，只是俩的身形刚刚窜到英雄楼外的虚空，便听一道声音在他们头顶响了起来：“岳老弟，我们也算是老朋友了，你看到我不但不过来打声招呼，反而转身就跑，有些说不过去吧？”

    飚风仙帝飞逃的脚步一顿，停住身形，脸上浮出一抹苦笑，慢慢的转过身来，对着踩着虚空站在自己上方的蓝仙帝开口：“蓝兄，许久不见！”

    “确实许久不见，所以你就更不该跑了，上面的人都不算生人，走，一起过去聚聚，小五仙子，咱们也熟人了，你不介意过来与我们一同叙叙旧吧？”蓝仙帝飞到飚风仙帝身旁，一把伸手勾住他的肩膀，然后转头以纪墨道了一句，这两个人的交情显然不一般。

    “当然不介意！”纪墨微微一笑，既然走不掉，还不如大大方方的随对方回去。

    于是，刚刚跑出来的两人就这样被再次请了回去，他们刚刚进入英雄楼的第一百二十层，许轻烟就迎了过来，她脸上看不见任何被人偷窥或者打扰的不愉，她先朝飚风仙帝打了个招呼，随后笑庞如花的走到纪墨身前：“小五仙子，没想到这么快又见到你了，咱们的缘份不浅呢。”

    “呵呵，确实缘份不浅！”纪墨干笑了两声。

    “来，我帮你介绍一下，欧公子和蓝大人你都认识，就不用我介绍了，这位公子姓苏，字燕殊，不知小五仙子听过否？”许轻烟眸光轻转，她的目光落在白衣如雪的青年公子身上，指着他笑着开口道。

    此人相貌十分清俊，气质温雅出尘，偏偏一双眸子却带了二分邪气，两种截然不同的气质揉和在他身上并没有任何不协调之感，这种奇特的气质竟与在苏叶颇有几分相似，纪墨的目光落在他身上时竟是有了片刻的恍惚，直到看见此人不愉的微皱了下眉头，纪墨才意识到自己的行为似乎有些花痴，她微一摇头，摔开心中那古怪的感觉，略带歉意的朝他开口道：“原来是苏公子，久仰！”

    她此言一出，许轻烟、欧连珏、蓝仙帝等人目中顿时露出一抹了然，看样子这位来历神秘的小五仙子确实天界诸事一无所知，唯有苏燕殊只淡淡扫了纪墨一眼：“你就是小五？”

    “我是。”纪墨答道。

    “听说你一招就击败了蓝煜城？”苏燕殊又问。

    “谈不上击败，我与他也就是旗鼓相当罢了。”纪墨摇了摇头。

    “胜就是胜，败就是败，有什么好遮遮掩掩的。”苏燕殊双眉一挑，目中掠过一抹淡淡的失望，显然纪墨模拟两可的回答让他不太满意。

    纪墨心头对他生起的好奇突然淡了下去，她神色平静的移开视线，不愿再与此人多做交流，他某种气质或许与苏叶有几分相似，可他究竟是一个与苏叶全然不相干的人，对于一个不相干者的质问，纪墨可没有兴趣为他多做解释。

    苏燕殊是个感知极为敏锐之人，见状双眸不由微眯了一下，他突然明白纪墨初看到他时那一瞬间的失神，并不是因为听过他的名字或者因为他长得好看，而是从他身上看到了某个他熟悉人的影子，意念落到这里，他突然展颜一笑：“小五仙子可是觉得我像你的某个故人？”

    “苏公子怎会有如此想法？”纪墨闻声浑身的毛孔皆不自觉的缩了一下，呼吸也出现了瞬间的停顿，好在她现在的自控能力非比寻常，这种状况不到一个呼吸的时间就恢复了正常，她神色如常的接过话头。

    纪墨的话音刚落，飚风仙帝的传音已在她耳畔响了起来：“小五，苏燕殊，天界仙君榜排名第一，被喻为天界近五十万年来最天才的人物，他虽只是仙君，可名声却比一般的仙帝还大，他晋入仙君之境不过三十余万年，死在他手中的仙帝，却已有三人，此人的感知敏锐度远胜常人。”

    纪墨听得瞳孔微微一缩，不过面对苏燕殊的目光，她并半点退缩之意，苏燕殊静静的看了她几眼，随后唇角一弯，微微耸了耸肩，摊开双手，微笑着开口道：“没什么，不是就好，不然我还以为自己魅力退化！”他这种说话的模式让纪墨又是一呆，无它，他这个动作与说话的口气几乎与当年在望月宗的苏叶一模一样。(未完待续。)