
    “你那是什么眼神，她，她虽然看上去比咱们更妩媚娇柔一些，可谁规定雌性就一定要以媚以柔之美为主，我就喜欢自己这种长相，多么霸气爽利！”炎九凤立即不服的驳了回去，这货显然对自己的长相充满了无穷的自信。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “当然，我也喜欢你的长相，你虽然不如我这般霸气，却自有一种独特的清丽洒脱，让人怎么瞧怎么舒服。”眼见纪墨又要瞪眼，炎九凤赶紧一个马屁拍了过去。

    “我也觉得纪墨和凤王的更美一些，我的长相虽然更显柔美动人，但却少了几分大气，哎，这也是没法子的事，我牡丹虽然历数世而生，却仍然摆脱不了骨子里的依附和柔弱的天性，这或许就是我的宿命吧。”牡丹仙子纤手一招，一面漂亮的菱花镜出现在她手中，她仔细端详着自己的面容，又看了看纪墨和炎九吧，略带着几分黯然的开口道。

    “牡丹仙子，你这话我可就不爱听了，你曾历过九世劫难，连同这一世已是十世，又在我纪墨的识海中寄居了数万年之久，如今好不容易化形，开口就是宿命，若你真觉得你的宿命便是做那扑火的飞蛾，当初，你又何必不惜一切代价，逃到下界，寄居到我身上去？”纪墨听得眉头一皱，目光落在牡丹仙子身上，神色不愉的开口道。

    “我，我和你不一样，我没有你那种无所畏惧的勇者之心，我在下界的时候，经常与你侃侃而谈，时常讥讽于你，那是因为在我心里，下界的生灵只能仰视我，根本不能对我造成任何威胁，可到了天界之后，我的心头便时刻充斥着一种说不出的不安和恐惧，你也看到了，在你无数次遇到的危难中，我再也帮不上你任何的忙，我，我……”牡丹仙子的声音中有一种说不出的无助。

    “哼，你这样的性格又如何配得上墨颜之躯，还是把它还给我罢！”炎九凤在一旁瞧得勃然大怒，她平生最瞧不得这般懦弱无用之人，但见她手掌一伸，立即将牡丹仙子抓了过来，一把捏住她的脖子，目中布满了冰冷的杀意，似乎下一刻，就会彻底灭掉牡丹仙子的魂魄。

    “纪墨！”牡丹仙子大叫一声，可当她的目光触到纪墨那双冷漠无波、显然不会给自己提供任何帮忙的眸子时，声音顿时嘎然而止，感受着脖子上那只手掌愈来愈紧，笼罩在她身上的杀机愈来愈浓，她不由自主的想起了自己前九世经历的一切，又想起了这一世是如何在九劫雷霆中苦苦煎熬的情景……

    那一幕幕痛彻心扉的往事不断从心头掠过，眼见呼吸愈来仍困难，生命的气机愈来愈淡，牡丹仙子心头突然冒出一种强烈的不甘，不，我虽然只同一朵牡丹，但也是开了智慧的生灵，凭什么，我就只能永生永世沉沦，我就不能自己为自己的生做一回主？意念落到这里，牡丹仙子拼尽全力嘶喊起来：“凤王，请再给我一次机会，我不会辱没墨颜的躯体！”

    “哼，你最好能做到说到，墨颜是我凤衍山脉独一无二的一朵牡丹，若不是看在纪墨的面子上，我会把它给你？若再让我发现你这般自怨自怜，我立即就灭了你的魂魄，收回墨颜，我可不是雷霆天君那无用的家伙，灭一朵牡丹魂，还会让你侥幸逃出去。”炎九凤冷哼了一声，杀气腾腾的开口道。

    “我保证不会，牡丹新躯初成，一时间被心魔钻了空子，差点再次沉沦苦海，多谢凤王帮我驱开心魔。”牡丹仙子缓过气来之后，朝炎九凤深深拜了一拜，柔媚的面容上露出了一抹坚毅之色。

    纪墨与炎九凤相视一笑，看到牡丹仙子如此，纪黑对她的承诺才算完满划上了句号，牡丹仙子化形之后，纪墨原打算给小白也找个寄生之躯的，可凤衍山天才地宝虽然无数，却没有合适小白的躯体，无可奈何之下，只好暂时将这个念头按下。

    日子如流水般滑行而过。转眼间又是五十余年过去了，纪墨进入凤衍山脉已近一百一十年，她的身体除了还有三分元气未复之外，已无大防碍，此时的纪墨正与炎九凤在演武场中对练，待纪墨第一百零一次被炎九凤打飞的时候，炎九凤忍不住大叫了起来：“纪墨，当初你能从七大仙帝和一个仙君级的阵法大宗师的合围中成功突围，为何现在连我三招都接不住？”

    “你以为那些仙帝都像你这么变态啊，要都像你这样，别说七个，就你一个，我就跑不掉了。”纪墨挣扎着从地上爬了起来，一边胡乱擦了擦唇边的血迹，一边苦笑着开口道。

    “你别哄骗我了，我知道是那一滴心头血的事，那一滴心头血，生生扯下了你三分之一的元气，若这元气补不回去，你此生只怕都不可能晋升仙帝，若你无法晋升仙帝，蓝月神宫你永远不可能光复，咱们遨游诸天万界的大业也永远不能成行，不行，纪墨，咱们不能这样坐以待毙，我要带你出去搜索补全元气宝药。”炎九凤神色无比烦躁的开口。

    “九凤，此事与你无关，你不必耿耿于怀。”纪墨神色复杂的看了炎九凤一眼。

    “你别说了，此事我意已决，咱们出去的时候，乔装改扮一下，再以我炎九凤的本事，只要不碰到天界最顶尖的那几个大能联手，咱们打不过的时候，我还是有把握带你安然离开的。”炎九凤摆了摆手，示意纪墨不必再劝。

    “不好了，不好了，凤王，外面有个妖王打了进来，说是，说是要来咱们这找他的故人！”两人正说话间，炎九凤麾下一个妖将神色慌张的闯进演武场。

    “妖王？如果我没记错的话，咱们凤衍山有六大妖王吧，难道六大妖王还顶挡不住别人一个？”炎九凤神色不愉的朝那妖将望了过去。

    “禀凤王，此妖王乃神兽麒麟王族的直系后裔，战力惊人，我山六大妖王联手，亦抵挡不住。”那妖将一脸惶恐的道。

    “他叫什么名字？”一旁的纪墨听说来人是麒麟后裔，连忙插口问了一句。

    “他说他叫小金！”妖将答道。(未完待续。)