
    纪墨在这个强者为尊的仙道世界一路走到今日，身上虽然顶着如同骄阳皓月般耀眼的顶级战斗天才的之名，却鲜少有主动出击的时候，每一次的麻烦和战斗几乎都是别人找上门来的，望月宗重建之后，因宗门各种不良现像惹得她勃然大怒，下了狠手整治的那一次除外。

    她比较懒，怕麻烦，只要别人不惹她，她基本不会去主动挑事，可这一次因楚情的刺激，纪墨骨子里潜藏的霸道和狠厉尽数被挑起，她就像一柄出了鞘的绝代神兵一般，整个人散发着一种让人不敢正视的慑人锋芒！她盯着炎犴的目光犀利而冰冷，没有半丝婉转求合之意，大有一言不合，就要将其当成生死大敌一般！

    以炎犴的地位，很少有人敢在它面前用这样的语气和目光与它说话，敢当着它的面这般挑衅威胁它的人，早化为了灰灰，可这一次不知为何，它的视线与纪墨撞在一起的时候，一双龙目微微眯了一眯，口中吐出的话却是：“哦，不，我只是一个过客，看看热闹即可，你们之间的恩怨与我无关！”它一边说话的时候一边抖动龙躯，将愠帝从它身上抖了下去，以示自己的清白。

    炎犴是龙族中血脉中最为阴险狡诈的一个存在，它身为无生山的霸主，自身强大就不必说了，除此之外，这货还是一个极为腹黑的、无利不起早的家伙，对它没有实际利益的事，它绝不会插手，之前之所以会与愠帝、赵虎他们合谋一处，杀到北宵郡城前是因为他们口中吐露的东西确实让它心动。

    可当它来到北宵郡城，眼睁睁瞧着本该胜劵在握的赵虎和愠帝一点点的将自己的优势耗费殆尽，而他们的对手纪墨不但生生破开了这个死局，整个人反而像一柄养足了光、韬足了晦的神兵一般、正式展露出自己绝代锋芒，面对这样的对手，炎犴完全不认为自己能从她这里讨得什么好处，既然没有好处可得，它又与纪墨素无仇怨，为何要去惹这么一个可怕的敌人？

    愠帝一生不知做过多少出尔反尔的事，眼见炎犴这个时候翻脸不认人，丝毫不觉得惊讶，他从炎犴身上下来之后，幽暗的双眸转了几转，心里已经在开始盘算退路，没有炎犴与无生山的荒兽帮忙，仅凭他和赵虎想在在纪墨、炎九凤和小金的手上讨得好处，显然不太可能。

    纪墨见炎犴主动退让，她再就算愤怒，也不会无故逼上前去招惹这么一个强大的敌人，口中只道了一句：“既然炎犴陛下并无淌此混水之意，就先请回无生山罢，省得大家误会，至于热闹，你若想看，以你的本事，隔了一条渭水河，你也一样可以看得清清楚楚。”

    炎犴一双龙目微微一凝，两撇龙须上下翘动了几下，最终并未发作，深深看了一眼之后，龙躯一摆，化为一阵火热的龙风，瞬间就消失在渭河之上，城墙之上的兵将和仲闻秋见状悬着的一颗心终于安了下来。

    解决了炎犴，纪墨的目光再次落到赵虎和愠帝身上，以她目前的本领，让她同时对付赵虎和愠帝两人显然不太现实，略一权衡，她一头黑无无风自扬，手中的无名鞭化为万道鞭影，轻雷霆万钧之势朝赵虎轰了过去。

    而愠帝就在纪墨对赵虎出手的刹那间，身躯陡然间从原地消失，企图趋机逃逸出去，一直注意着他行动的炎九凤突然挥拳从虚空中猛击了一拳，但听得一声闷哼，愠帝的身形从虚空中滚了出来，不过他本身战力在天界诸多仙帝中就是排得上号的存在，虽然略逊九凤一筹，却也绝不可能被炎九凤一拳打死。他从虚空中滚出来之后，在空中连翻了两个筋斗，就稳稳的落在地面上。

    不说九凤与愠帝的对决，但说纪墨，她元气受损，若无兵器在手，赤手空拳与与煅体已达到金身十八阶的赵虎对敌，只怕不是对手，可有了无名鞭就不一样了，无名鞭这个不知本体是何物的异种，在她还是游仙之境的时候，仅凭本体就能带着她从两大仙帝和十名仙君是突围，现由已是大罗金仙境的纪墨操空，立即将赵虎迫得步步后退。

    纪墨不想因自己的争斗捣毁了北宵郡城的护城阵，为此，她在出招的时候，一开始并未将赵虎往死里逼，而是逼着他一路朝着渭河的方向退去，赵虎手中的兵器是一柄鬼头龙身的巨刀，此刀色如上古青铜，挥动间隐隐带有怨魂悲泣之声，有扰人魂识之效。

    不过纪墨有无名鞭在手，那青铜刀显然对自己没有什么作用，赵虎硬拼了纪墨两招，青铜巨刀的刀身已隐隐出现裂痕，眼见着自己与北宵郡城的距离越来越远，纪墨出手再无半点余地，但听她清啸一声，手中长鞭化为一条遮天蔽日的巨龙一般咆哮着冲向赵虎，大有一鞭将他扫进渭水之意，无论赵虎多么强悍，若无外力相助，他一旦跌入渭水，立即就会身死道消。

    赵虎的青铜刀已出现裂痕，显然是挡不住这一鞭了，赵虎倒也凶悍，眼见避无可避，他竟是将手中的青铜刀往空中一抛，自己则像枚炮弹般，赤手空拳迎那道巨龙般的鞭影，碰，毫不意外的，他的躯体以比冲过来更快的速度被抽飞了出去，急速的朝着渭河跌落，

    眼见着他就要跌进水中的刹那间，被赵虎抛出去的那柄青铜刀咆哮一声，化为一条青龙，冲过来接住了赵虎飞的躯体，朝着无生山的方向飞去，纪墨双眸一眯，准备唤出小白，让它载自己过河，就在这时候，无名鞭子鞭躯一抖，化为一条黑龙，酷酷的对纪墨道了一句：“上来，以小白的速度，等你过了渭河，那小子早不知躲到哪去了！”

    纪墨虽然惊讶无名鞭的本体竟是龙躯，可此时此刻显然不是去考虑这个问题的时候，她纵身跃上无名鞭的背，无名鞭躯体一摆，化为一道闪电，朝着赵虎追了过去……(未完待续。)