
    竖日，擂台继续，姚砎竟是第一对被抽到的选手，听见报幕人员报出了自己的号码牌，姚砎站了起来，微微平复了下内心的紧张，抬步飞上了擂台，他的对手也是有过一面之缘的熟人，此人正是来自浦渊城的江雨夜，江雨夜看着姚砎，目中厉芒一闪，面上却是不动身色：“浦渊城江雨夜，请指教！”

    姚砎看见江雨夜，心头顿时一紧，此女给他带来的压力极大，不过姚砎到底是心性坚毅之辈，对手愈是强大，愈对激发他的潜能，江雨夜是西秦银榜上的天才又如何？他姚砎可从不认为自己比人差多少，意念电转间，姚砎豪情迸起，浑身战意如炽，他双目紧盯着江雨夜：“太阿城姚砎，献丑了！”

    话音一落，姚砎已朝着江雨夜冲了过去，姚砎擅长近战，既然由他先出手，他自会选择最有利自己的进攻方式，江雨夜见状眸光一冷，纤手轻轻一挥，一片茫茫的雨雾顿时将整个擂台笼罩起来，姚砎的身形已被雨雾覆盖。

    姚砎刚刚冲到擂台中央，便觉眼前的景物一变，一场凄风冷雨将他整个人笼罩其间，冰冷的雨丝打在他的身上，让他浑身莫明起了阵阵寒意，对于仙人来说，莫说区区雨水，即便是置身于那滔滔河海之中，亦不会让他们有半丝不适，可此时此刻，姚砎却像一个普通的凡人一般，在朦胧的风雨之中感到了一种彻骨的寒意。

    他在雨雾中左冲右突，却始终冲不开雨雾的包围，至于江雨夜，他更是连影子都看不到，擂台之外的观众，只见姚砎在离江雨夜不过数丈距离之外，左窜右跳，却像摸不着头的苍蝇一般，根本找不着方向，便知他是被江雨夜的阵法给困住了。

    百城交流赛是无规则擂台赛，江雨夜擅长阵法，她用阵法御敌，自无不可，随着时间的推移，姚砎的脸色愈来愈苍白，约莫一个时辰之后，他的脸上已呈现出一种灰改之色，目光已开始涣散，纪墨见状，忍不住站了站来，举手向裁判席的位置开口道了一句：“姚砎身陷阵中，明知不敌亦无法认输，如果我记得不错的话，他同一阵营的队友，是有资格代他认输的吧？”

    “不错，你要代他认输么？”风阎之问。

    “是，我代他认输！”纪墨回答。

    “这局江雨夜胜，江雨夜，你可以撤去栖雨穿魂阵了。”纪墨声音落下之后，风阎之的声音便在擂台中央响了起来。

    “裁判，姚砎并未开始认输，为何你们就直接判他输了？”江雨夜并未在第一时间撤阵，反而是抬目看向擂台的方向，一脸惊讶的问。

    “他的队友已代他认输，撤阵！”风阎之的声音再次响了起来，江雨夜有些遗憾的看了姚砎一眼，终于撤了栖雨穿魂阵，此阵一散，姚砎像便失了魂魄一般，身体一软，咕咚一身栽倒在擂台之上，纪墨闪身上去，将他带了下来，离开的时候，忍不住多看了江雨夜一眼。

    江雨夜则回了一个满是挑衅的眼神，前些日子司徒澹就是为了眼前这个女子扫自己的脸，后来还当着宇文宙的面抬举此女，说她足够资格与司徒澹一战，按司徒澹的说话，自己岂非根本不是眼前这女子的对手？嘿嘿，她江雨夜被一个司徒澹踩在头上也就罢了，谁让司徒家本身的实力就在江家之上呢，可若再让一个刚刚飞升天界的下界女仙也把自己压了下去，江雨夜还真咽不下这口气。

    纪墨并不知道此女对自己的恶意从何而来，眼前亦非合适追究这个问题的时候，面对江雨夜的挑衅，纪墨只皱了皱眉，并未多说什么，她看了此女一眼之后，很快带着姚砎离开了擂台，纪墨是选手，在比赛没有结束之前，她是不能离开赛场的，谁也不知道，下一场的抽签是否会抽到她，她将姚砎带下擂台之后交给了交给了黄庭，黄庭很快带着姚砎离开。

    姚砎目前的状态根本无法进行下一场比赛，他被人带出赛场救治却不算违规，接下来的几场赛事比较平稳，没有出现特别冒尖的人，亦未出现特别奇葩的人，一直持续到这一天的比赛结束，也没轮到纪墨出场，纪墨从赛场出来之后，直奔黄庭的居所，姚砎的状况看上去不太好，只怕是神魂受到了很大的创伤。

    刚到黄庭的院落外，便看见他从里面出来，纪墨看见黄庭，开口就问：“黄仙使，姚砎怎么样了？”

    “状况不太好，浦渊城江家的栖雨穿魂阵可不是那么容易闯过的，一般被困的人，除了本尊需要在阵中闯上一遭，魂识也要在里面闯上一遭，能不能闯过，很大一部份的原因要看他自己的意志。”黄庭摇了摇头。

    “我知道了，你这是去哪？”纪墨点了点头，又问。

    “我去找找穆家的人试试，穆家的人擅长炼丹，他们家有一种清心凝魂丹，对魂识类的伤很有帮助。”黄庭道。

    “穆家的清心凝魂丹应该不那么好拿吧？”纪墨瞧了黄庭的神色一眼，问。

    “清心凝魂丹很是珍贵，穆家亦只有两人能煠出此丹，而且是很多年才能出一炉，确实比较珍贵，不过，我去求上一粒，应该问题不大。”黄庭笑了笑道。

    “那劳烦黄仙使了。”纪墨没有再说什么，只谢了一句。

    “哎，你和我客套做什么，姚砎这小子不仅仅是你的朋友，他也是我一手推荐过来的人，他若有什么不测，我的一番心血岂非白费？”黄庭瞪了纪墨一眼，很快转身离去。

    纪墨走进姚砎所在的房间，看着躺在床上一动不动的姚砎，她思索了一会，忽然将盘在自己识海中的那条无名鞭唤了出来，盯着它问了一句：“你有没有办法帮帮他？”

    无名鞭巍然不动，对纪墨的话视若无睹，纪墨皱了皱眉：“三修老人不是说你除了精于各种炼器之法外，对阵法也有相当的造诣么？自从你跟在我身边之后，未曾见过你立下半寸功劳，若连我的话也视若无睹的话，我要你这么一个仙兵有何用处？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)