
    宇文宙在银榜上排名二十三，自不可能是草包，纪墨的声音落下之后，他面上笑容一敛，手掌一张，一柄黑色的折扇出现在他的手中，但听得唰的一声轻响，纪墨顿觉眼前一暗，擂台消失了，出现在她面前的是一处幽冥鬼界，到处都是怨魂的哭泣嘶喊。

    云层之上的一处虚空中，有两个人影静静的望着这一幕，这两个人一个身着杏黄袍服，一个青衫飘飘，身着杏黄袍服是位气质潇洒，相貌不凡的中年；青衫男子看上去则只有二十六七的年纪，俊逸出尘的容颜上带着三分不羁，七分温雅，一眼望过去，宛若兰芝玉树，此人正是太阿城的城主-苏叶。

    “九阳，那宇文宙手中握的可是九幽崔魂扇，你觉得这一场谁会胜？”黄袍中年看到宇文宙手开场就拿出了墨扇，目中不由掠过一抹讶色，他偏头朝身边的青衫青年望了一眼，一脸兴味盈然的问。

    “当然是纪墨！”苏叶面露微笑，毫不犹豫的接口。

    “你就对自己的选手这般有信心？”黄袍中年奇道。

    “当然，若是对自己亲自挑选出来的选手这点信心都没有，我又有何资格做这一城之主？”苏叶展颜一笑，他俊逸的面脸上不带一丝烟火气息，可说出来的话，却有一种无言的霸道。

    “呵呵，九阳啊九阳，我还以为你经过一次转世之后，性格变得谦逊了许多，没想到，你身上这股子霸道，较之当年反而愈演愈发的盛了几分，我真不知道这是我西秦之福还是祸。”黄袍中年先是一怔，紧接着却是摇头苦笑起来。

    “浩武陛下，咱们身为仙人，实在不必事事皆去权衡算计，偶然率性一下，又有何妨？”苏叶不在意的耸了耸肩，原来，这个黄袍中年竟然是西秦洲的主宰浩武仙帝。

    “偶然率性是无妨，可九阳你要知道，身份到了咱们这个层次的人，很多事的因果皆牵联在一起，触一发而动全身，我实在不希望……”浩武仙帝目光复杂的看了苏叶一眼，摇头叹息了一声。

    “我懂陛下的意思，可我苏叶的性子一直是这样，想改也是改不了的，做为一个仙人，若做什么都畏首畏尾，憋屈窝囊的活着，又有什么意义呢？我苏叶不是个喜欢委屈自己的人，我想做的事，就会尽自己所能去做，若是万一因自己的性格原因招来了什么恶果，我也会自己一力承担。”苏叶晒然一笑，目中露出一抹睥睨天下的神彩……

    不说虚空中那两位大人物的心事，但说擂台之上的纪墨，她陡然间被宇文宙的九幽崔魂扇带入九幽空间，心头亦是吃了一惊，不过很快就稳住了心神，在地界的时候，纪墨打过交道的除了人修之外，还有魔族和妖族，魔族从本质上来说，与人族很相似，只不过是性情更加暴戾嗜杀一些，他们的性格，从某种意议上讲，是将人性中的恶念的那一面无限的放大了。

    妖族相对人族则更纯朴诚挚一些，至于幽冥鬼族，纪墨尚没有机会与他们打交道，一般的小鬼怨魂，面对强大的道修，是有多远躲多过，根本不敢现形，至于强大的鬼兵鬼将什么的，又因彼此隔了界面，他们出不来，纪墨也从未去过幽冥，自是无缘一见。

    现突然来到宇文宙模拟出来的幽冥鬼域，纪墨心头的惊异过去之后，随之而来的是好奇，她不知道这个虚拟鬼域与真实鬼域的相似度有多高，这里都有些什么样的鬼，意念电转间，纪墨朝着一处嘶喊最激烈的怨魂之地走去。

    她约莫走了数十步，便感觉一道冲天的怨气朝着自己猛扑而来，纪墨目光一凝，无数的雷霆从身上喷发而出，那道怨气与雷霆撞在一起，瞬间就被轰成一片虚无，散于无形，在这个地方，纪墨本体的力量没有什么用，可雷霆之力的效果却是出乎意料的好。

    她一路前行，周身雷霆环绕，所过之处，怨魂避退，幽冥之气不断消散，至于厉害的鬼兵鬼将什么的，则是一个影子都没碰到，让她有些郁闷的是，她虽不惧这里的怨魂和幽冥之气，却也找不到出去的路，在里面耗费了大半个时辰之后，纪墨对盘在她识海中装死的无名鞭问了一句：“无名，你可有办法破开这幽冥幻境？”

    “你不是能吗？自己想办法。”无名鞭拽得像二百五。

    “真不帮忙？那咱们就在这呆着吧，我看这里环境不错，哪怕一直不出去，就在这里修炼也挺好的，还省得去应付外面那些莫明其妙的人敌人。”纪墨见状撇了撇嘴，随便找了个地方坐了下来，似乎真准备在此长驻。

    “你？”无名鞭愤愤的瞪了纪墨一眼，从她识海中飞了出来，化为一条千丈巨龙，恶狠狠的一鞭朝着黑雾弥漫的虚空抽了过去，轰隆一声，幽冥幻境应声而碎，宇文宙脑子就像被一股无形的重力狠狠撞击了一下，眼前一黑，竟是咕咚一声，栽倒在擂台，纪墨毫发无损的出现在擂台中央。

    “咦，那个小纪墨的小姑娘手里用的是什么武器？竟然能如此轻易破开九幽崔魂扇制造的幽冥幻境？”浩武仙帝看到这一幕后，目中不由闪过一抹异芒，九幽崔魂扇制造的幽冥幻境最厉害之处，并非它能给人带去什么实质性的伤害，而是能一点点的削减被困在里面人的修为。

    无论你多强的人，一旦被困在里面的时间太长，你的修为便会一点点的被削减，到了最后，当你的修为被削弱到不能与里面的怨魂和幽冥之气抗衡的时候，整个人便会被其吞噬，纪墨不知道这一点，若没有无名鞭的帮忙，她虽不惧那个幻境，可若太长时间出不来，却会给自己带来不小的麻烦。

    “无论她用的是什么兵器，陛下还能起觊觎之心不成？”苏叶瞄了一眼浩武仙帝，淡淡的反回了一句。

    “哈哈，即便我有此心，你大概也不会坐视不理，既然如此，我又何必惹你不高兴呢，对了，九阳，你能不能告诉我，这个小姑娘和你有什么关系？我瞧着你似乎对她特别关心。”浩武仙帝哈哈大笑起来，一边笑，一边打趣着苏叶。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)