
    无月楼的拍卖会只持续了半日就结束了，交易会结束之后，众人陆续向无月楼楼主告辞，邀月的小弟子洛漪凝临行之前有些犹豫的扯了一下师尊的衣袖，低声开口道：“师尊，我与这位姑娘很投缘，咱们能否请她到沁月城做客？”

    洛漪凝此言一出，顿引得纪墨惊讶的朝她望了过去，她与此女只有彼此坐在一处点了个头微笑了一下的缘份，她为何会这般助自己？洛漪凝见纪墨朝自己望来，立即回了一个善意的笑容，邀月仙帝看了自家小徒一眼，抬目望向纪墨。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    纪墨回眸，目光与她撞在一起，清晰的看见她目中表达出了一个意念，如果你自己开口，我可以带你离开，纪墨微微一怔，洛漪凝的善意已经让她十分意外，她想不到邀月仙帝也有此意，但她却不愿无端欠人人情，愠帝可不是什么好招惹的人物，她不愿因已给人带去不必要的麻烦，为此，纪墨只微微一笑，便略带歉意的垂下了视线。

    邀月仙帝见状无声的轻叹了一眼，移开视线，对自己的弟子开口道：“漪凝，她是愠仙帝的客人，咱们中途截走别人的客人成何体统！此言休要再提！”

    轻斥了自家徒儿一句之后，邀月仙帝的目光又转到无月楼的楼主身上：“万楼主，此次拍卖会邀月收获甚多，多谢万楼主的招待，后会有期。”

    “多谢邀月妹子的捧场，欢迎下次再行光顾。”万楼主哈哈笑道。

    邀月仙帝离开之后，愠帝亦在向无月楼的楼主辞行，纪墨一言未发，乖乖跟在愠帝身后，随他一同上了仙舰，待仙舰离开了无月楼的地盘，进入无尽的虚空之后，愠帝一双幽暗的眸子终落在纪墨身上，似笑非笑的开口道：“适才有那么好的机会你为何不跟邀月走，却眼巴巴跟着我上了仙舰，莫非你真觉得自己有能耐对付我不成？”

    “我与邀月仙帝素不相识，为何无端要承她这么大个人情？”纪墨扫了他一眼，淡淡的道。

    “你大概是深知我的为人，不愿因此牵累无关人等吧，嘿嘿，没想到，你居然还是个修习有情道之人，哈哈，哈哈哈！”愠帝深深看了纪墨一眼，紧接着却是哈哈大笑起来，只是他这笑声是明显的多了许多的不宵和讽刺。

    愠帝终其一生走的无情道，亦可称为欲之道，他一生所作所为，一切皆以心底最直接的欲望为主旨，只要是自己想要的东西，便会不惜一切代价去摄取，任何阻挡他的人或物，皆会被他所毁灭，当年他夺兄所爱，为爱背叛师门，是因为心底的本能欲望，后来在成帝的路上，又亲手斩杀自己不折手段夺过来的爱人，这是无情，无情与欲望，就是一种与生俱来的牵绊。

    无情道与有情道是天生的对头，纪墨的所作所为在他看来既愚蠢又可笑，天地万物，哪一种生灵生来不是为了更好的活着而奋斗的，争和夺，才是所有生灵最直接的本能！修习有情道的人，终生被诸情所困，被俗事牵扰，这样的生灵，有什么资格与自己较量？

    纪墨静静的看着眼前这个狂笑不歇的邪异男子，目中没有丝毫表情，每个人追求的道不一样，愠帝在纪墨的眼中就是个疯子，这就像纪墨在愠帝的眼中是个傻子一样，立场不一样，追求不一样，谁也不可能说服谁，纪墨自也不会蠢得去与他理论。

    “纪墨，虽然我看不上你选的道，但你这个，确实是受天命眷顾之人，只可惜，我愠帝终其一生，都在悖逆天命，最喜欢做的事，就是将所谓的天命之人打落凡尘，你，落在我的手，同样逃不开这个结局。”愠帝笑声歇下之后，目光再次落在纪墨身上，慢慢的开口道。

    “愠帝阁下，我心中有个好奇的问题，不知你能否为我解惑？”纪墨并没接他的话头，反而问出了一个自己有些想不明白的问题。

    “说来听听。”愠帝目光一顿，问。

    “我曾听巫灵说，当年你被你的师尊废除了修为，破去了仙灵之身，按理说来，若不转世为人，你是没有可能成为仙帝的，可巫灵却说，你并没有转世，而是以无上的毅志重塑残躯，逆转了自己的人生，我从巫灵的语气可以听出来，它虽然憎恨你，但心底还是很钦佩你的。”

    “这样一个人，先不论其性格是否残暴不仁，但其心性定然是坚毅无比、无所畏惧之辈，可我所见到的你，却与它口中描述的相处甚远，你堂堂仙帝，不但对一个器灵忌惮无比，便是面对我一个区区五阶游仙，同样充满了戒备和忌惮。”

    “同一个生灵，前后为何会有这么大的变化呢？莫非是你杀了自己的师尊、得到巫宫之后，心灵出现了破绽，有缕恐惧的种子深植于你的灵魂之内，让你的内心时刻充满了不安的恐惧？”纪墨挑眉道。

    纪墨此言一落，愠帝的气息陡然一变，他那双幽暗的眸子已凝成狂风暴雨般的黑色风暴，汹涌澎湃的戾气破体而出，纪墨被这样的气息给迫得呼吸十分困难，脚下不由自主的不断朝后退去，可愠帝凶性已发，显然不愿再给纪墨后退的机会。

    他眸中的黑色风暴破体而出，如黑色的潮水般卷向纪墨，与此同时，九窍摄魂灯无声的出现在他的手中，随着九窍摄魂灯的出现，一截被点燃的七情木如旋风般朝着灯芯飞去，九窍摄魂灯的九盏灯芯一盏接着一盏的亮了了起来。

    就在最后一盏也要被点燃的时候，被困在黑色风暴中央的纪墨头上陡然冲出一张青色的符箓，那张青色符箓出现之后，顿时暴出一团蒙蒙的光华，不但七情木被撞飞，就连其它八盏被点燃的灯芯也应声而灭。

    愠帝双眉一竖，狭长的双眸中黑焰如炽，他手掌一翻，一掌朝着青符拍了过去，青符光华大盛，轰的一声，他们剩坐的仙舰应声而爆，愠帝手中的九窍摄魂灯脱手而出，青符一把将其卷了过来，裹着被震得生死不知的纪墨，化为一道青色流光，瞬间就从愠帝眼前消失不见。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)