
    渭河之水，除了龙族之外，无物能在其中生存，别看金刚猿乌蒙勇猛无俦，可它若跌入渭水河，绝对十死无生，好在它身份非比寻常，哆拉龙王绝不敢让它就这样被渭水淹死，眼见着它要跌入水中之时，哆拉龙王摆脱了仲闻秋的纠缠，冲过来一把将它接住。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    仲闻秋看到纪墨一行过来帮忙，心头顿时松了口气，炎九凤之能就不用说了，以他的本事，竟在她手中走不过三招，至于纪墨，虽然看上去只是三阶大罗金仙，但一个能从七大仙帝和一大阵法大宗师的合围中成功突围的人，修为什么的都是浮云，天知道，她到底有些什么样的底牌，意念电转间，他并未去纠缠哆拉龙王，身形一晃，来到纪墨身旁，将已神色极为萎靡的纪霖交给纪墨，并低声道了一句：“多谢纪仙子援手！”

    “仲帅客气了！”纪墨微微一笑，接过纪霖。

    “嘿嘿，你就是近来那个被传得沸沸扬扬，有天界近百万年来第一天才之称的纪墨吧？”哆拉龙王接住乌蒙，它并未立即飞回，而是悬在渭水河上空，目光遥遥落在纪墨的身上，嘿笑着开口道。

    “你认识我？今日的这场突然其来的围城莫非与我有关？”纪墨闻声双眸不由一眯，抬目朝哆拉龙王看了过去，一开始她还真没有想过这场突然其来的战争和自己有什么关系，必竟在北宵郡城，荒兽攻城的事，每年都会发生无数次，可对面那位素不相识的哆拉龙王一见自己，立即就将视线转移到自己身上，并一口道出自己的身份，这显然不合常理。

    “哈哈，纪仙子不愧是纪仙子，一猜就中，炎犴陛下，正主都出现了，您也可以出来了。”哆拉老王哈哈大笑起来，只是笑声未绝，却忽然转头，朝着无生山的方向大声喊了一句。

    它此言一出，仲闻秋以及所有在场将士的脸色都变了，炎犴是无生山中的王，也是无生山中唯一的头帝阶荒兽，只是它生性高傲无比，身位崇高，荒兽们对北宵郡城的战争，它从未参与过，却不想今日竟然为了纪墨而破了例。

    这一瞬间，除纪墨身边几人之外，现场其它人的目光几乎都汇聚到了纪墨身上，这些目中充满了无声的愤怒和指责，纪墨面对着这样的目光，面色有些发苦，炎九凤和小金的面上则是同时浮出一抹戾气，这些个欺软怕硬的家伙，只因惹不起那炎犴，就要牵怒纪墨。

    纪墨察觉到两人的戾气，生怕他们当场发飙，她伸手分别在他们肩上拍了拍，苦笑着朝他们的摇了摇头，从某种意义上来讲，确实是因为她的出现，才给本城军民带来了无可预测的风险，他们指责纪墨，也不算错。

    不说纪墨他们的心事，但说哆拉龙王的声音落下之后不久，无生山中就传来一阵高亢的龙吟，紧接着一头长不过三丈左右、周身却布满威严的火龙载着两个人如一片红云般的朝着渭水河飘了过来，这头火龙就是无生山中的王者-炎犴！

    当其它人正在猜测高傲强大如炎犴的身上载的人到底是谁的时候，纪墨在看清炎犴背上的两人的长相之后，心头如遭重击，脚下微微晃了一晃，面色发白，紧跟在她身侧炎九凤见状眉头一皱，低声问了一句：“你怎么了，炎犴背上那两个人你认识？”

    “当然认识，都是老熟人。”纪墨垂下眼睑，深吸了口气，将激荡的情绪压了下去，这才苦笑着开口道，原来这龙背上坐的两个人一个是愠帝，另一人则是已有五万多的不曾相见的赵虎，区区五万多年不见，赵虎的煅体已达到了金身十八阶，只要突破这个临阶点，他就会成为道体境帝君，也将会是天界第一位纯体修帝君。

    他的脸还是那张脸，可面上再也不看不见一丝往日的憨厚，他整张面容说着一种说不出的邪气，若非纪墨对他实在太过熟悉，根本认不出眼前这个浑身上下充满邪异冷厉气息的英俊男子就是赵虎。

    “小墨，别来无恙！”炎犴载着他们来到墙城之外，赵虎眼中根本没有别人，他的目光第一时间就落在纪墨身上，眼眸深处顿时浮出一阵幽暗的情潮，无论时间过去多外，眼前这个女子，都是他唯一的、梦寐以求的、想不惜一切代价想要完全拥有的存在。

    “原本应该是无恙的，可我见了赵师兄，只怕就要有恙了。”纪墨瞧着他的模样，只觉心头一痛，往日一切像梦一般般不断从心头闪过，她强行按下心头的难受，开口道。

    “怎么，小墨你就这么不待见我？”赵虎目中情潮掩去，挑起双眉，一脸邪异的问。

    “非我不待见赵师兄，而是赵师兄你不待我罢了，你看，只因我到了北宵郡城，师兄你立即就与愠帝大人联手整出了这么大的动静，把无生山的炎犴陛下都给请了出来，我比较好奇的是你们到底给了炎犴陛下什么好处，竟然能让它同意与你们联手？”纪墨苦笑着接口道。

    “何以见得一定是他们许了我好处？就不能是我与他们俩一见如故，彼此投机，我顺手帮他们一个忙么？”不待赵虎回答这个问题，炎犴却是突然插口。

    “哈哈哈，炎犴陛下说得对，它不过是瞧赵虎老弟对纪仙子一往情深，不愿看赵老弟悲苦，这才起了成人之美的心事，我瞧纪仙子的模样也不像对赵老弟无情，你们本是同门，又是青梅竹马，再加上彼此有情，却为何偏偏要兵戎相见呢？”

    “依我之见，纪仙子不如放弃那什么劳子的蓝月神宫承承传，直接与赵老弟结为神仙眷侣，以两位之能，到时候天地之大却也只能任你们逍遥，如此一来，岂不快哉？”坐在他身后的愠帝见状不由哈哈大笑起来。

    “愠帝，以你那无利不起早的性子，怎么可能无缘无故的成就我赵师兄？我猜你大概是因为自己的仙躯曾被废过一次，此生无缘修得道体之躯，这才想方设法找上我师兄，只待他晋升道体之日，就会成为你的嫁衣吧？”纪墨丝毫不为他的话所动，她冷冷的盯着愠帝，一脸讥意的开口道。(未完待续。)