
    炎九凤又听人提起这个话头，绝艳的容颜上顿时浮出一抹尴尬，她有些黯然的看了室内的几人一眼，一言不发的悄然离开了静室，而自纪雨提出那个问题之后，便一直注意着九凤动静的纪墨则有些无奈的摇了摇头，她朝小金看了一眼，小金与纪墨心意相通，无须她分咐，便自动跟了出去。

    “他们怎么了？”纪雨、纪霖、纪森和纪惟同时一脸愕然的朝纪墨望了过来。

    “没什么，可能是瞧我们许久不见刚刚重逢，有许多话要讲，故意回避，关于我自身元气受损一事，主要是一百多年前的突围战中透支过度，后又发生些其它事，导致伤了些根基，这次过北宵郡城，就是准备入古荒之地，寻找可以恢复元气的天才地宝。”纪墨摇了摇头，避重就轻的回生了纪雨的问题。

    “主上竟然伤了基根？那天妖煅体诀的弊端一直未能找到合适的解决之法么？”精于丹道的纪惟听得皱起了眉头，他们四人当年在木辰星的时候都见过纪墨燃烧生命精元之后的所付出的代价，自那一次后，一直到飞升，纪墨的的天妖煅体诀的修习几乎停止下来，一心寻找破解之道，现听纪墨提起元气受损是因为战斗消耗过度，他第一时间就想到了此事。

    “不，和天妖煅体诀无关，天妖煅体诀的修习弊端，我已修正得差不多了。”纪墨摇了摇头。

    “无论是什么原因，主上的体质和一般人不一样，你不仅肉身毁过几次又身负上古妖帝血脉，现被伤了根基，想要恢复如初，古荒界中大概也只有生命母泉有这样的功效，主上可是要进去寻找生命母泉？”纪惟见纪墨不说原因，并未纠着不放，而是脱口问出一个其它的问题。

    “嗯，其实我不太懂这些，听九凤说我们此行，确是为了寻找生命母泉而去。”纪墨道，她此言一出，纪惟、纪雨、纪森和纪霖的神色同时变了一变，却是无人接口。

    “可是有什么不对？”纪墨瞧着的他们神色，忍不住问了一句。

    “主上，在于蓝月神宫的许多事，你尚不太清楚吧？”这次回话的是纪霖。

    “我虽有幸被蓝月神宫选为继承人，但对于蓝月神宫确实不太了解，飞升之前，敖风除了告诉我是被蓝月神宫选中的承传者之外，从未曾告诉过我蓝月神宫在天界到底是个什么样的存在，好在我见过敖风的诸般手段，以及月城的种种神异之外，心里便隐有猜测，蓝月神宫在天界只怕是个了不得的存在，只是这份猜测远不如实情惊人。”

    “等我到了天界，蓝月神宫的承传者身份泄露之后，我才知道蓝月神宫是个什么样的庞然大物，不过，我所知道的也仅仅如此，关于蓝月神宫的内部情况仍然是一无所知，至于那位神秘又强大的宫主大人，也仅知道他活着的时候，是一个连仙庭之主都要暂避其锋的可怕大能。”纪墨苦笑着接口道。

    “这事倒也怪不得敖风大人，主上飞升之前知道了这些，除了让你心头压力倍增之外，根本没有其它作用，而主人飞升又极为突然，敖风大人有许多想交待的事也没来得及交待……”纪霖神色颇有些忐忑的接口。

    “呵呵，你不用这般小心翼翼，我并没有怪他的意思，刚进入敖风所在的那个宫殿之时，我确实对这所谓的承传者身份不感兴趣，但随着时间不断的推移，我从中受益无限，可以说，若没有这承传者的身份，没有敖风，我早就不知死了多少年了，又哪里会走到今日。”

    “在受了蓝月神宫这么多的好处之后，承担起光复蓝月神宫的责任实是再公平合理不过的事，你说得没错，敖风之前不告诉我蓝月神宫的来历是对的，若在我飞升之前就知道蓝月神宫的来头，说不定就吓得不敢飞升了。”眼见纪霖那小心翼翼的模样，纪墨忍不住莞尔一笑。

    “主上能理解就好，只是关于你根基受损之事，却与蓝月神宫的宫主脱不了干系。”纪霖略一犹豫，接着往下道。

    “我根基受损与他有什么干系？”这回纪墨是真的呆住了，她一脸愕然的瞪着纪雨问。

    “此事还是由我来讲吧，我们四人皆是宫主的弟子，纪雨擅谋，厨艺只是她的爱好，她当年一直跟在师尊身旁出谋策；而我喜欢丹道，最后成了丹道宗师；纪霖主攻阵法，最后成了阵法宗师；纪霖喜欢炼器，最后成了器道宗师；我们四人皆在晋升仙君的时候，就成了各自领域的宗师，用师父的话说，若是我们四人能晋升仙帝，有我们四人分别守护蓝月神宫，蓝月神宫根本不惧任人的攻打，可惜，我们都没来及得晋升，蓝月神宫就……”纪惟说到此处的时候语意顿了一顿，神色颇为黯然。

    他缓了一缓之后，又接着往下道：“我们师兄妹四人在守宫的时候，与敌人同归于尽，师尊免力保下我们一缕真灵，将我们置于敖风的宫殿中，后又用施以大神通，将我们与蓝月神宫的宫殿送到凡人界……”

    “当然，这些都不是我要说的重点，我想说的是当年蓝月神宫之所以会被覆灭，主要是因为师尊中了阴招，需要古荒之地的生命母泉才能救命，而坑害他的人早一步到了古荒之地，将生命母泉捣毁了大半，等师尊赶到的时候，残余的那一点已不足让他的身体恢复，正因为师尊的身体无法复原，才有了蓝月神宫覆灭之祸……”。

    “你的意思是，古荒之地的生命母泉已经不存在了，是么？”纪墨终于听明白了纪惟和纪雨他们想表达的意思，她沉默了片刻，才开口道，纪惟神色艰难的点了点头。

    “你们说什么？古荒界的生命母泉消失了？”被小金开解了半天，情绪刚刚缓解过来的炎九凤，刚一进门就听到了纪墨最后一句话以及纪惟的点头，她只觉脑子轰的一声炸开了，人旋风般冲到纪惟面前，目光像要吃人般盯着他开口问。(未完待续。)