
    “麒麟一族么？若是来自万妖洲麒麟王族的直系血脉，虽仍然比不得我炎九凤，却也差不了太多，好了，既然你已经有了伴生兽，我也不夺人所爱，咱俩就做那不离不弃，生死相依的好知已、好朋友吧。”炎九凤偏头想了一想，复又将纪墨揽得更紧了一些，一脸哥俩好的道。

    “就算做好朋友，你也不用和我这么亲密吧？我可没有什么特殊的不良嗜好！”纪墨瞧着近在咫尺的一脸陶醉的美人颜，顿时将她推远了一些，一脸防备的道。

    “呀呸，呸，你胡说什么呢？我炎九凤也没有不良嗜好！”炎九凤先是一愣，等回过味来之后，立即跳了起来，朝着纪墨哇哇大叫。

    两女闹了这么一通，彼此间的那点陌生早在不知不觉中消失殆尽，纪墨安心理得在炎九凤的洞中养起伤来，转眼间五十年就过去了，纪墨的修为已恢复到了之前的境阶，可精神元气却仍然大不如前，她现在的境阶与之前相当，战力却是差了不只一个档次。

    九凤瞧得有些焦虑，中间有几次甚至想出凤衍山为纪墨搜索滋补元气的天材地宝，结果都被纪墨拦住，纪墨说，若她执意如此，自己即刻就离开，纪墨在凤衍山休养期间，来了无数波拜山之人，不用讲，这些人自都是为纪墨而来，毫无例外的，这些人要么被炎九凤给杀了，要么被她扔了出去，在凤衍山中，炎九凤就是那至高无上的神！

    可若出了凤衍山，九凤再厉害，好汉也难敌群狼不是，以那些人对纪墨的执着和忌惮，若看见炎九凤外出，肯定会不惜一切代价对付九凤，然后一举攻下凤衍山将纪墨纠出来，纪墨明白这个道理，炎九凤自然也是明白的，是以，她虽然意动，却一直强忍着没有成行。

    这一日，纪墨从入定中醒来，走出洞外，准备四处溜哒溜哒，凤衍山中的妖兵妖将早知纪墨与自家的王成了好朋友，自是没有人敢对她有半点不敬，哪知刚刚转过一座山头，便见一团火焰般的炎九凤朝自己冲了过来，炎九凤飞到纪墨身边，二话不说，伸手一把将她拽了起来，风驰电闪般朝远方飞去。

    “这般风风火炎的去哪？炎九凤，你说你好歹也是震镇一方的妖帝，不知活了多少岁月，怎么行事却这般咋咋呼呼的？”纪墨被炎九凤拽着，动弹不得，只能在嘴上抱怨几句。

    “切，在你面前，我哪用得着保持什么形像，你不是说你识海中有一朵牡丹的魂魄一直找不到合适的载体么，我刚在北区一个幽谷中看到一朵异种牡丹，应该很符合她的要求。”炎九凤毫不在乎的撇了撇嘴，道。

    纪墨一听有合适牡丹仙子的载体，立即闭了嘴，牡丹仙子在她识海中生活了这么些年，彼此之间的感情虽不如与小白和小金那般深厚，却也远非一般人能比，能为她找到一个合适的载体，重塑真身，纪墨也算是完成了对牡丹仙子的承诺，了结了一章心事，说起来，纪墨之所以会走上道途，牡丹仙子在里面可是起了至关重要的作用。

    “牡丹仙子，你也听到九凤的话了吧？若这个载体真的合适你的话，用不了多久，你就能拥有自己的真身了。”纪墨用意念与识海中的牡丹仙子交流。

    “听见了，谢谢你，纪墨。”牡丹仙子沉默了一会，才接口道。

    “暂时别谢，还不知道那花合不合适你呢。”纪墨笑答。

    炎九凤带着纪墨飞行了约一柱香左右的时间，来到了一个清幽的山谷，此谷是一片花的海洋，各色花朵相应灿放，千姿百态，姹紫嫣红，美不胜收，纪墨瞧着下方这片一眼望不到头的花海，不由赞叹了一句：“九凤，没想到你的地盘上还有这般美丽的幽谷。”

    “说的什么话，我炎九凤好歹是上古凤凰一族最神秘的分支炎凤一系的直系后裔，在上古时期，虽效命在东皇大帝座前，却也是拥有绝对话语权和自由权的一方帝君，我的地盘上怎么就连一片花谷都不能有？”炎九凤不服气的瞪了纪墨一眼。

    “咱们先别斗嘴，你之前说的异种牡丹是哪一种？”纪墨感应到识海中牡丹仙子的迫切，没有和炎九凤斗嘴，开口道。

    “跟我来吧。”炎九凤带着纪墨飞进花海，东转西拐的转了好几个弯，到了一片孤崖上，只见一朵足有脸盆般大小的墨玉牡丹傲然立在孤崖上，花蕊中间还缠绕着一圈圈若有若无的金丝边，随着缕缕清风翩翩而舞，有一种说不出的独世遗立孤高之美！

    “怎么样，这朵墨颜已足足生长了九万九千九百九十年，虽未诞生出灵智，花躯却是久经风雪砺炼，到了水火难侵，万物难伤的境界。”炎九凤一脸得意的看着纪墨道。

    “我，我愿意，我愿意接受这个新躯。”纪墨还没来得及开口，她识海中的牡丹已颤抖着喊了起来。

    “你愿意，就自己出来吧。”纪墨有些好笑，她话音一落，但见一缕光华从她眉心射出，飞快的没入那朵足有脸盆般大小的墨玉牡丹中，牡丹仙子的魂体进入墨颜的花躯之后，花躯轻轻颤了几颤，旋即又恢复了平静。

    纪墨和炎九凤并没有离开，她们就着旁边一处岩石坐了下来，静候着牡丹仙子的变幻，转眼间，三天时间就过去了，三天之后，平静的墨颜陡然暴出一篷绚丽紫墨色光华，待光华敛去，只见一个身着紫墨色华服的绝色女子出现在纪墨和炎九凤面前。

    “你就是牡丹仙子？啧，啧，这般容貌，虽比不得我和纪墨，却也是罕见的绝色了，无愧于你牡丹国色之名。”此女一现，炎九凤顿时弹跳起来，她围着此女慢腾腾的转了两圈，目光像雷达一般在她身上搜寻，就在人家被她打量得浑身不自在的时候，双手一拍，开口赞道。

    “什么叫虽比不得我和你，我瞧着她比咱们俩都要好几看分。”纪墨没好气的瞪了炎九凤一眼，炎九凤不睁眼不说话的时候，确实是无双殊色，可她眼一睁，身上女性特有的妩媚就生生被压下了不少，自己想必也差不多，而牡丹身上却有一种说不出来的妩媚与娇柔，这种花仙子特有的风情是自己和九凤无论如何都学不会的。(未完待续。)