
    大殿中除了愠帝、万楼主、雷霆天君和纪墨之外，还有二十余个身份与与愠帝和雷霆天君差不多的人，这些人或独坐酌饮，或三三两两的聚在一起聊着些什么，除此之外，还有十余人大约是这些人的弟子或晚辈，跟着长辈出来增涨见识的，这些人另聚在一处。

    那二十余位仙帝就不说了，即便是另外十余人，修为最差的也是大罗金仙，如纪墨这一般，以区区子阶游仙之境就被带到无月楼的，自无月楼开张以来，尚未见过，是以，纪墨随着愠帝进入大殿之后，顿时让不少人投来了关注的目光。

    鉴于愠帝此人性格狂妄古怪，不太好打交道，为此，除了与愠帝有几分交情的雷霆天君迎了过去外，其它人虽然好奇，却也无人过来套近乎，哪知愠帝与雷霆天君还没说几句话，那个古怪的小丫头身上竟陡然释放出一股极其恐怖的杀气。

    这让所有的人几乎都呆住了，这个小小的五阶游仙身上释放的杀机，竟是让现场所有人心头都产生了一股寒意，这女子到底是什么来头？所有注视着纪墨的目光皆蕴上了一丝凝重和审视，至于首当其中的愠帝就不用说了。

    纪墨陡然释放的杀机让他浑身汗毛倒立，心胆发赛，他心底莫明产生了一种来自本命本源的威胁，而给他带来这种感觉的人仅仅是个五阶游仙！等心头的惊骇过去之后，随着而来是难以控制的愤怒，愠帝本就性情暴戾、专横妄为之人，当年一怒之下，叛门杀师之事他也做得出来，现何况小小一个纪墨？

    愤怒之下的愠帝心头的杀机顿如潮水般涌了出来，他一双幽暗的眸子愈发的沉暗，二团黑色的火苗在他的瞳孔中逐渐聚，他如远古魔王一般、双眸蕴满殺机的朝纪墨望了过去，纪墨却是不闪不避，双目平静无波的迎着他那双满是杀机的双瞳。

    愠帝目中的黑色火焰一盛，正要发难，可看着纪墨平静无波的双眸，他心头莫明的升起了一抹忌惮，此女身上适才暴发的杀机即便是与自己相较也不多让，若是……意念电转间，他转目看了大殿中的其它一人眼，目中的杀机逐渐散去，这里，显然不是个好动手的地方。

    一直与愠帝对视着的纪墨见他转开了视线，这才垂下眸子，紧紧绷着的心神慢慢放松下来，掌心冒出一层溥汗，无名鞭见状忍不住奚落了一句：“你刚才胆子不是大得狠么？这会知道怕了？”

    “并非怕，如果能活着，没有人好端端的会去找死。”纪墨淡淡的道。

    “哼，你既然明白这一点，刚才为何那般沉不住气？先不说你激发血脉之力后能不能斩杀愠帝此人，就算你真能斩杀他，自己必然会受反噬，从而陷入长久的沉睡，而这里的人，你瞧瞧，哪有一个良善之辈，等到大家知道你是蓝月神宫的传人后，你觉得你还有机会活？你身具上古妖帝血脉，不能受辱我理解，可有些时候，只有忍常人所不能忍，才有机会笑到最后，想当年，东皇大帝若非……”无名鞭哼了一声，语气严厉的教训起纪墨。

    “无名，你别说了，我知道自己冲动了，不过冲动这么一次，含而未发，却也不全是坏处，至少，愠帝也好，其它人也罢，就算知道了我是蓝月神宫的承传者，想对付我，只要他们不能团结起来，各自为政的话，彼此的心里就会对我多有忌惮，而不像之前一般，把我当成盘中的美食，想什么时候吃就什么时候吃。”纪墨瞄了它一眼，道。

    “不管怎么样，不得迫不得已，我不希望你瞎冲动。”无名鞭沉默了一会，口中才冒出这么一句，说完这句话后，它就化为一道幽光，隐到那张青符中，不再言语，纪墨的识海中因有这张青符的存在，倒是无人能发觉她与无名鞭的互动。

    不说纪墨的心事，但说愠帝，能成为一方仙帝的人，无论他的性格有多少缺点，终归不会连半点忍耐之心都没有，他意识到眼前不是击杀纪墨的好时机，立即便将心头的戾气压了下去，神情自若的对身旁的万楼主开口：“万楼主，该来的人都差不多来及罢？咱们的拍卖会是不是应该开始了？”

    “哈哈，愠老弟说得对，这次得到消息的人，该来的都来了，没来的，咱也不等了。”万楼主亦仿若完全没有察觉到适才那诡异的一幕般，哈哈笑着接过话头。

    他话音一落，大手一挥，大殿之门自动封闭，眼前的场景亦是一变，大殿中央的位置出现了高约在一米二，宽足有数十个坪方的洁白展示台，展示台下方，不多不少，正好有三十五张椅子，显然是根据现在的人数自动设制的。

    无月楼的拍卖会显然与外面的拍卖会不一样，这里没有什么贵宾席不贵宾席，能得邀请的人，无人不是跺跺脚就能惊动诸天万界的大人物，在这里，没有谁比谁的身份高多少，即便是他们所带的随行，亦多是这些贵宾们最喜欢的弟子或者家人，为此，无月楼的拍卖会，只要是能进来的人，皆可一视同人坐在一起竞宝。

    坐在纪墨身旁边的是个容色妍丽的荷衣少女，她见纪墨就着她身旁坐下的时候，颇为好奇的抬目看了纪墨一眼，纪墨见状朝她微微一笑，她先是一愣，很快回了一个微笑，此女是位三阶大罗金仙，亦是来自东胜洲的邀月仙帝座下最小的弟子，修为虽然已是不低，性格却颇有几分天真。

    “各位，难得大家给万某面子，不惜路途遥远，来到无月楼，万某身为无月楼的主人，就由我先来献丑，有兴趣的，可以拿出等值物品交换。”待众人坐定之后，无月楼的楼主万楼主走到那张白色的展示台前，笑眯眯的对大家开口道。

    他话音一落，了一块黑中透着青紫的石头就出现在展台的桌面上，此石高约有半米，宽一尺余，周身泛着青蒙蒙的雾气，以纪墨的眼光，丝毫瞧不出其有何特殊之处，可坐在前两排的那二十三位大佬在看见此石的时候，目光皆亮了起来，雷霆天君第一个开口：“万楼主，却不知你想要什么物品交换？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)