
    “废话真多！”龙七冷喝一声，目中闪过一抹厉芒，瞬间连出数拳，每一拳落下的着力点都在前一拳同一位置，快上速快若流光，最后一拳落下的时候，几乎是将数拳的力量累加在同一受力点上，张之淳手中的色盾牌咔嚓一声，应声而裂！

    龙七的拳再无阻格的落在张之淳的身上，张胖子生受了他这一拳，整个人像弹簧般，弹到数十丈外，就地滚了两个翻滚，身浑的肥肉抖了几抖，旋即就站了起来，显然没有受到什么实质性的伤害。

    “咦？挺耐揍的啊，看样子人长得胖，也不是没一点好处！”龙七轻咦了一声，人却如同影子一般紧随而至，张之淳刚刚站起来，龙七的拳头又到了跟前。

    “喂，喂，你这小子不带这样欺负人的啊！”眼见龙七就如那附骨之魂般，紧粘着自己不放，胖子忍不住哇哇大叫，他口中一边怪叫着，手上却已轮圆了胳膊，悍然一拳对轰了过去，轰！胖子浑身肥肉一阵抖动，脚下再次后退了七八步，而龙七则是凌空一个跟斗倒翻了出去，这一式硬拼，显然是半斤八两。

    龙七从空中落下来之后，再次看向胖子的目光已多了几分谨慎，这张之淳口上虽有些花花不着调，一身本事却是不同凡响。

    “嘿嘿，小子，你追着张爷打了半天，现也该轮到我出招了罢！”张之淳见龙七不再急着出招，口中顿时怪笑一声，他手中出现了一柄乌光闪烁的菜刀，肥硕的身躯冲天而起，双腿在空中张成一字，双手紧握刀柄，在虚空中划下一道凌厉无比的千丈乌芒，狠狠的斩向龙七。

    龙七一双漂亮大眼瞬间缩成了针状，一把如同火焰般的巨剑陡然出现在他手中，面对那凌厉无比的千丈乌芒，龙七不闪不避，手握巨剑，悍然迎着乌芒横劈了过去，轰！擂台四周起了一阵阵强烈波纹震荡圈，巨大的轰鸣声震得擂台下修为稍差一些的人脑子一片空白，耳朵像失聪了一般，望着擂台上的目光一片呆滞。

    裁判席上的人见状摇头轻叹了一声，古家那位负责人站了起来，双手迅速的结了个诀，在观众四周布下了一个结界，这最后一百人的擂台，没有一个是弱者，后续上台的人，很可能一个比一个强，若不采取措施，只怕会给擂台下的观众造成无谓的伤亡。

    擂台上的两人，张之淳被震得像只断了翼的肥鸟一般，从空中迅速的跌落下去，发出碰的一声巨响，头上脚下的撞在擂台之上，震得擂台颤了几颤才恢复平静，龙七则是以剑柱地，人像滑梭一般，飞速的朝后滑退，巨剑在擂台上留下一条深深的划痕，好在这擂台的材质特殊，剑过之后，那些划痕立即以肉眼可见的速度合拢。

    眼见着就要退出擂台的时候，龙七口中轻喝了一声，巨剑猛然下插，人则借势一个鸽子翻身，倒翻了回来，这才免去了跌下擂台的命运，饶是如此，他那张俊秀稚气的面孔仍是涨得又红又紫，尤其可此，两人一刀一剑撞在一起造成的震荡是何等可怕。

    “好家伙，你小子明明乳臭未干，为何竟是这般彪悍？”龙七好不容易站稳了身体，那张之淳也刚刚哼哼唧唧的从地上爬了起来，他肥胖的面庞上出现了一丝不正常的红晕，一双不大的小眼盯着龙七，小声嘀咕了一句。

    “死胖子，你若再敢胡言乱语，咱俩就不死不休！”体内气息仍未平息的龙七听到胖子的嘀咕声，脸色愈发的难看了一些，他一双漂亮的眼睛怒气冲冲的盯着张之淳斥道。

    “哎，漂亮小子，哦，不，龙七，大家都是男子汉，大丈夫，口头上开几句玩笑，你用不着这么较真吧？咱们打个商量，别打了，就此罢手如何？”张之淳刚刚脱口说出漂亮小子几个字，眼见龙七马上就要发飙，只好将后面的话咽了回去，换了一种相对比较正常的语气。

    “就此罢手，难道你要认输？”龙七皱眉道，这胖子别看长得胖，可当真难对付得紧，龙七压根就没有必胜的把握。

    “我认输？怎么可能呢，自然是算平局啊，如果我记得不错的话，若是擂台上的两人分不出胜负，并且彼此又同意的话，暂可以平局论吧？”张之淳瞪眼道。

    龙七一愣，他还真不知道有这个规矩，视线不由自主的朝着裁判席望了过去，裁判席上的人迎着龙七与张之淳的目光，只好开口承认确有这个规则，既然有这种规则，龙七也不想与一个和自己无冤无仇的人死拼到底，于是，这场比赛以平局收场，但因没有分出胜负，这两人后面仍然需再比三场，其它的选手见状都是一愣，这是开赛以来，首次出现的平局。

    龙七之后上场的两名选手，纪墨不认识，这两人在擂台上拼斗了一个多时辰，以其中一个人被一刀劈晕了过去而收场，第三场上场的司徒澹和一个叫谈俊琨的青年男子，谈俊琨上抬之后，只苦笑着道了一句：“这一场我认输。”

    纪墨一开始见司徒澹上场，双目顿时一亮，原以为有一场很精彩的战斗可观，哪知实力太强了也是过错，司徒澹上去之后，根本不用动手，对手就自动认输，第四场又是一对纪墨不熟悉的人，这两人打了半个多时辰，才分出胜负。

    第五场上台的是扬天禹，他与司徒澹一般，对方尚未动手就自动认输，纪墨见状忍不住摇头，看样子想要观察司徒澹、杨天禹等人的战斗，除非是自己或者凤闫与他们对上，其它人只怕多不太愿意与他们动手。

    第六场的时候，抽到签的人是纪墨，纪墨站了起来，飞上擂台，她的对手是个红面青年，可能是纪墨在此之前一直名声不显的原因，这个红面青年并未被纪墨镇住，目中反而露出了一抹挑衅之色：“纪墨，五阶游仙，煅体亦只有金身五阶，这样的人却一路以全胜的记录冲进了百强榜，我不知是你真有这本事，还是身份来历惊人，导致赛方故意放水，总之，我邱鸿宝并不信这个邪，想要亲自领教一下你的本领。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)