
    酒饱饭足，纪墨三人从悦丰楼走了出来，哪知他们的脚步刚刚踏出大门，修紫烟就尾随而至，她两步冲过来拦住了三人的脚步，纪墨挑起一边眉毛，看着她淡淡的开口：“你想干什么？”

    “跪下来向我瞌头认罪，今日我就放过你。”修紫烟目中掠过一抹狰狞，冷冷的开口道，纪墨的脸沉了下来，她的回答很直接，很粗暴，很简单，那是一只拳头，轻飘飘的，朝着修紫烟的脸挥了过去，修紫烟想躲，想避，可是她发现这只看似毫不着力，也不快的拳，实则比闪电还快，她心中的念头刚起，躯体尚来不及有任何反反应，这只拳头已经落在她的脸上。

    碰的一声！修紫烟的脸开了花，人像只章鱼一般，四仰八叉的飞了出去，好在落地的那一刹那间，与修紫烟一同的那名中年如鬼魅一般突然出现，接住了修紫烟的身体，这才避免了她出更大的丑，中年男子的目光落在纪墨的身上，不由自主的眯了一眯，眼前这个才五阶的游仙，却让紫烟在她面前没有任何抵挡之力，她到底是什么人？

    “走吧。”纪墨并没有多看他们一眼，偏头招呼了黄庭与姚砎一句，抬步就走。

    “姑娘打了人，就想这样一走了之？”如知脚步刚动，那中年却拦到了纪墨等人的身前。

    “金上仙，你是我们太阿城的客人，也是他们这些人的长辈，晚辈的争端，你一个长辈插手不合适吧？”纪墨尚未来得及开口，黄庭已一步拦在纪墨身前，淡淡的看着此人道。

    “黄仙使？此女是你的晚辈？”金姓中年皱头一皱，黄庭修为虽然不高，但年纪着实不小，再加长期驻守太阿城的飞升池，周围城池中认识他的人不少。

    “我黄庭一生庸碌无为，哪里有资格拥有这般出众的晚辈，她是我太阿城的种子选手，金大仙若是仅仅为了小辈们之间的一点小摩擦，就不顾身份擅自出手干涉，那便是公开打我们城主大人的脸了。”黄庭向来温良和善的脸沉了下来。

    金姓中年的修为高出黄庭一大截，被黄庭这般挤兑，心头暗怒，可他却是不敢发作，无它，黄庭已将太阿城的城主摆了出来，他代表金矅宗前来观礼，太阿城会给其足够的礼遇，可他若不顾身份，无端对太阿城的种子选手出手，就如黄庭所说一般，那便是当面打太阿城城主九阳仙君的脸。

    九阳仙君自从将百城大赛拉到太阿城之后，他已成为西秦和西源这两大洲最神秘的仙君，让他当面去打九阳仙君的脸，他金正雷还真没有这个胆，黄庭的话音落下之后，金正雷深深看了纪墨一眼，就让开了去路，回过神来的修紫烟正要尖叫，却被此人用一个十分严厉的眼神给制止住。

    随着修紫烟几人身后走出来的司徒澹一行见状目中不由闪过一抹异芒，宇文宙更是低声道了一句：“这个叫纪墨的女修很不简单呢，她不过五阶游仙的修为，那脑子进水的紫衣女了在她面前却根本没有抵挡之力，此女据说还是金矅宗游仙境弟子中排得进前十的存在，啧，啧，这些年金矅宗真是没落了。”

    宇文宙的声音虽低，可大家都是仙人，听力何等灵敏，宇文宙的话修紫烟三人自是都听见了，金正雷皱眉看了司徒宙几人一眼，却没有多说什么，只恶狠狠的瞪了修紫烟一眼，转身就走，卫逍遥则是连看都懒得再看修紫烟一眼，紧跟金正雷离开，修紫烟面色胀得发紫，心头的怒意如同咆哮的波涛一般汹涌，可司徒宙也好，司徒澹也罢，都不是她有能耐对付的，她心头再怒，亦只能跺了跺脚，跟上了卫逍遥和金正雷脚步。

    “真没想到天界还有这样的奇葩女。”姚砎自卫紫烟走得不见了踪影，这才感慨了一句。

    “天界比下界更残酷，有什么样的人都不足为奇。”纪墨摇了摇头。

    两人感慨了一句，刚刚迈开步子，却不想身后又响起了一个清润悦耳的声音：“纪仙子，请留步！”纪墨十分无语的停下脚步，她不过是出来吃餐饭罢了，为何饭吃完之后，想要离开却是这般的艰难呢？

    “不知司徒仙子有何指教？”纪墨耐着性子，转过身，朝着走近自己的司徒澹开口问。

    “指教不敢当，我只想说一句，原本我对太阿城的选手还有几分不以为然，可看到纪仙子之后，却突然发现自己仿若那井底之蛙，完全不知外界的天空有多大，我很期待擂台上，能与仙子一较高下。”司徒澹笑着开口道。

    “司徒仙子过奖了，此次百城交流赛，天才如云，纪墨一个下界飞升上来的小人物，能走到哪现也说不好，若我真能从这些天才中间脱颖而出，才有资格应仙子这句话。”纪墨道。

    “我相信仙子一定能够脱颖而出的。”司徒澹一脸肯定接口，纪墨没有再说什么，朝司徒澹做了个告别礼，终于与黄庭，姚砎三人顺利离去。

    “司徒，你如此看好她？觉得她有机会与你对上？”待纪墨离开之后，宇文宙一脸若有所思的问了一句，司徒虽然只在银榜上排名前十六，可那已经是二百多年前游仙七阶时的排名，而现在榜上前五名，已经晋升灵仙境。

    司徒澹虽未曾再次前去测试过，可以她的实力，应该足以排得进前五，而这一次来参赛的人中，银榜前十的一共只来了三个，司徒澹是很有机会争夺冠军的那种人，结查她却说期待在擂台上与一个五阶游仙对上，这是否太过抬举纪墨？

    “看好么？你错了，我若正面对上她，鹿死谁手，尚不好定论，她刚才出手的那一拳，看似稀松平常，实则已蕴上了一丝道的韵味，即便是换了我上去，也不见得就能轻松挡下来，此女，深不可测！呵呵，纪墨，下界飞升之人，有意思。”司徒澹目溢满了兴味之色。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)