
    炎九凤说完这句话后便略带戏谑之色的盯着纪墨，准备看她翻脸，哪知纪墨沉默了一会，却开口回了一句“好，我给你一滴心头血！”

    “你，你该不会是没听清楚我的话？”炎九凤脸上充满戏谑的笑容一僵，下意识的脱口道。

    “嗯？你不是想要一滴我的心头血么？我的命是你救的，给你一滴心头血以报救命之恩，我算是赚了，这有何为难？还是说我理解有误，你想要不是一滴心头血，而是想取直接取我性命？”纪墨拧起了眉头，一脸狐疑的盯着她道。

    “咳，咳，我若要取你性命在你昏迷的时候就已经动手了，哪能等到现在。”炎九凤差点被呛住，连忙开口道，她自是不会说，如果不是纪墨体内有东皇一缕意志存在，她早动手解决了纪墨。

    “既然如此，你那么大反应干什么？害得我还以为你处心不良，心头血你什么时候要？”纪墨无语的看了九凤一眼，问。

    “我随时可以，主要看你的身体状况。”炎九凤道。

    “那就现在吧，我睡了这么久，感觉恢复得差不多了。”纪墨是行动派，做什么事都不喜欢拖延，话音一落，就闭上了眼睛，准备动手取血。

    心头血，顾名思义是一个生灵生命精元所凝聚的精华，道修中人更是如此，纪墨原本的肉身被毁，她现在的躯体由金缕母衣的一缕元神幻化的金莲凝聚而成，她的心头血凝聚了本尊的生命精元与觉醒的妖脉精元，一共只有拳头般大小一团，与元神凝结在一起。

    纪墨的魂识沉于识海，企图用意念将心头血割下一块，她的心头血一共只有拳头般大小，金灿灿的一团，悬在魂识中央，十分坚实凝练，纪墨耗费了足足一盏茶的功夫，才割下了鸽子蛋般大小的一滴，割下这心头血，就宛将生生将自己的灵魂和生命挖下来了一部份一般。

    她好不容易将这滴心头血割下之后，整张脸已白得不成样子，炎九凤瞧着她的模样，心头既激动又担心，激动的是跟随了自己大半生的毛病很快就要好了，担心的是纪墨眼见取心头血的代价太大，中途变卦不肯给自己了。

    不过，她的担心显然是多余的，纪墨轻喘了几口气之后，很快就将一滴鸽子蛋般大小的金色血液从眉心逼了出来，朝着炎九凤飞了过去，炎九凤看着悬挂在自己眼前这滴蕴满了无穷生机和力量的血液，心头突然升起了一丝极为陌生的情绪，酸酸的，胀胀的，让她有片刻的茫然和无所适从，身为妖类金字塔顶端的生灵，它的字典里信奉的是冷漠无情和强者为尊，很少有感动这个词的存在，可今日……

    “发什么呆，觉得有用就赶紧收下，我……”纪墨睁开眼睛之后，见赤九凤愣愣的坐在赤玉床上发呆，忍不住皱眉提醒了一句，只是她现在整个人感觉就像被抽空了所有的能量一般，有一种形容不出来的虚弱，一句话才说了一半，便感觉眼皮子打架，再也抗不住，直接睡了过去。

    “你终于醒啦，快把这个喝下去。”待她再次睁眼的时候，便看见凤美人精神百倍，一脸殷勤的坐在自己身边，手里还端着一只赤玉碗，碗中装着半碗异香扑鼻，颜色鲜红如血的不知名液体，纪墨感受着体内难言的虚弱，毫不迟疑张口，将那半碗不知名的液体喝了下去，至于问她为何对一个陌生人这般没有防备，她现在别人的地盘中，若炎九凤真要害自己，手段多的是，用不着这般麻烦。

    此物一下肚，纪墨顿感浑身都像要燃燃起来了一般，紧接着那滚滚的热力化为磅礴的力量，迅速的卷向身体的每一个角度，纪墨闭上眼睛，天妖煅体诀与五行功法同时飞速运转，不知时间过去了多久，待这碗液体的药效完全被消化之化，纪墨跌落到金仙巅峰的修为，总算重回到了大罗金仙初阶！只是精神状态远不如之前那般好。

    一滴心头血，让她从三阶大罗金仙的修为生生跌落到金仙巅峰，就连天妖煅体诀都跌落了一个小阶位，尤此可见，一滴心头血的的代价何等之大。

    “你感觉怎么样？”见她睁开了眼睛，一直守在她身旁的炎九凤连忙问。

    “还不错，你刚给我喝的是什么东西，效果相当逆天啊。”纪墨答道。

    “此物是我凤衍山的特产，瞧，就是那上面凝结的炎凤芝髓，此物在外界，确是少见的奇珍，不过相对你的心头血来说，却是算不得了什么，你给了我一滴心头血，元气大伤，修为整整跌落了一个大境阶，想要恢复到之前的状态，即便每天喝一碗炎凤芝髓，至少也要百年时间，这阵子，你就住在这里罢。”炎九凤颇有些不好意思的道。

    “我现在算是被整个天界都在追杀的人，一直住在你这里，只怕容易给你惹来祸患。”纪墨有些犹豫的道，她现在不只是境界跌落，而是整个人的精神状态都虚弱了无数倍，以目前这种状态出去，别说对抗仙帝，一个仙君只怕就将自己给解决了，可处境再难，她也得把话说明白，不能让人稀里糊涂的受了自己的牵累不是。

    “呵呵，你也太小看我了，我炎九凤虽然不敢自诩是什么了不得的大人物，但只要在我凤衍山脉不出去，整个天界，能攻进来的人只怕还找不出几个。”炎九凤呵呵一笑，脸上却是有着说不出的傲然。

    “如此，纪墨就叨扰了。”纪墨看着眼前这个绝艳无双却又傲然无比的女子，不知为何，心头竟是升起了一丝暖意，她喜欢这种性格的女子，天界虽不如下界那般男尊女卑，可大多数的女仙还是有着很重的依附心里，如眼前这个女子这般恣意桀骜的，并不多见。

    “纪墨，你以后是要坐上仙庭那张至高宝座的人，可你的性格却是这般的恩怨分明，悲天悯人，怕是不太合适啊！”炎九凤打量了纪墨几眼，口中突然冒出一句。

    “凤仙子何出此言？”纪墨微微一怔，目中不由露出狐疑之色。(未完待续。)