
    “囚犯？没想到愠老弟竟有此雅兴，竟然带着一个囚犯来参加无月楼的拍卖会！”此人看上去约莫四五十岁的年纪，一身杏黄色道袍，身材适中，头发用一根木簪盘在头顶，颌下飘着三尺黑色美须，长眉方脸，相貌不算特别出众，却自有一般别样风采，他听得玄袍青年的话后，顿时挑起了一双长眉。

    “万楼主，咱们也不是今日才认知的，本君自是知道无月楼的规矩，不过我带着这么个人入无月楼，貌似没有触犯贵楼的规矩罢。”玄袍青年一脸平静的接口道，这位万姓道人显然身份非比寻常，以玄袍青年的狂傲性子，在他面前竟是难得的多了几分耐心。

    “哈哈，开句玩笑，只要不触犯我无月楼的规矩，你想带什么人进来都可以，赶紧跟我上去，这一次来了许多很久不曾光顾的老顾客，来的人多了，好东西肯定也不少，你要是再不到，估计就要错过这次的交易会了。”万楼主哈哈一笑，将视线从玄袍青年身上移开，伸手做了一个请的姿式。

    “能让万楼主这般高兴，想必是有许多稀罕的东西，却不知有些什么好物件？”愠帝随着万楼主一边随他朝那座宫殿飞去，一边开口问。

    “有什么好物件，愠老弟自己上去看即可。”万楼主神秘一笑，卖了个关子。

    两人说话间已到达了宫殿前，至于纪墨，完全是被愠帝卷着带上来的，她开始没注意，等她下了仙舰艇迈开步子的时候，发现自己别说飞行，就连想迈出一步都极其困难，这山谷四周有着一种十分古怪的吸力，像纪墨这个级别的仙人，在这里可以说是寸步难行。

    “愠帝，多年不见，却不知你这次带来了什么好东西？”三人刚入大殿，一个破锣般的声音便在纪墨头顶响了起来，直震得她耳膜嗡嗡着响，纪墨抬目一望，发现开口说话之人是个身材极高、披着一件麻布袍子，赤着胸膛的魁梧大汉，此人一出，一直缩在纪墨识海中的牡丹仙子顿时浑身打了个寒颤，本就缩成一团的魂识顿时化为米粒般大小，不知隐到了何处。

    “雷君，我南澹洲比不得你们中央天庭，可没有什么好东西可带，倒是雷君你啊，许久不见你来参加这银月楼的拍卖会了，为何这一次却是跑过来了？莫非是得了什么了不起的宝贝？”玄袍青年，哦，现在应该称愠帝抬目看了眼前的大汉一眼，面色含笑的接过话头。

    “嘿嘿，愠帝，你还是那鸟样子，永远只想套别人的话自己却分毫不露，你身边这娃娃不错啊，五行灵体，竟然还修习了雷某的玄雷玄诀，莫非是从下界飞升上来的？”赤身大汉嘿笑了几声，目光落到纪墨身上的时候，不由轻咦了一声。

    纪墨的目光与他触在一起，只觉得自己整个人立即毫无遮掩的暴露在他的注视之下，就连视海中的牡丹仙子，若非那道青灰色的符箓发出了一道毫光，将其遮档住，只怕也要被此人一眼看透，纪墨心头吃惊无比，这里的每一个人，似乎都是了不得的大人物，将自己抓来的玄袍青年，已然可以确认，此人正是南澹洲四大势力之一巫池宫的主人-愠仙帝，亦叫愠帝。

    而这位赤身魁梧大汉，只看他的面貌以及愠帝的称呼便能猜出，此人正是同央天庭的八大天君之一的雷霆天君，中央天庭与其它洲的势力不一样，天庭八大天君全部是仙帝境的修为，至于天庭之主，也是仙帝，却是中央天庭******仙帝中实力最强的一位，具体强到何种地步，谁也不知道。

    天庭有十六仙帝，八大部洲每洲自也不只一个仙帝，每一个洲有一个仙帝城，仙帝城除了城主是仙帝之外，通常还有二个副城主，也是仙帝，除此之外，各大与官方城池相当的大宗门和世家，也有仙帝坐镇，零零散散算起来，一个洲的仙帝，加起来通常不会少于十人，八大洲的实力不一样，像仙帝这样的高端力量，通常根据各洲强弱不同，数量也不同。

    “此女确是从下界飞升上来的，她飞升至今，尚不足千年，却在不久前西秦洲的太阿城举行的百城交流赛上取得了游仙境的魁首之位！”愠帝一双幽暗的眸子微微转了一转，接口道。

    “此言当真？”雷霆天君双目顿时一亮，刚刚从地界飞升不足千年，就能在百城大赛中夺魁的人，已经很久很久不曾出现了吧？再加上此女是生天的五行灵体，这样的人才，培养得好，日后定然是一名威震诸天万界的战将，中央天庭的人虽然高傲，可真正的人才，他们同样渴求，中央天庭优秀的人才越多，天庭的威慑力才越大。

    “当然，此女名叫纪墨，以雷君的手段，让人一查便知。”愠帝脸上不带一丝烟火气息的笑答。

    “哼，你说这么多，不过是在我面前显摆罢了，这样的人才到了你的手中，难道你还会将她让出来不成？”雷君听得愈发的心动了，不过旋即他的脸就冷了下来，颇为恼怒的哼了一声。

    “雷君，这回你可是冤枉我了，此女是我的阶下囚，此次我之所以会带她来这个拍卖会，正是准备将她将当成转手物品给拍卖出去的。”愠帝摆了摆手，一脸无辜的道。

    他此言一出，万楼主和雷霆天君同时一愣，站在他身边的纪墨亦是呆了一呆，紧接着心头的怒意便像潮水般咆哮起来，她的心性虽然早已不像少时那般冲动易怒，可她那与生俱来的倔傲却一直刻在骨子里，如何能接受自己被他人当成私有物品一般拿来交易？

    在这一刻，纪墨心中只有一个念头，那便是不惜一切代价斩杀此獠，哪怕自己因此而陷入万劫不复亦在所不惜，她此念一出，体内一直在沉睡的血脉像是受到了某种牵引一般，慢慢开始苏醒，一股凌厉无比的杀机顿时锁住了愠帝，原本正要开口的万楼主和雷霆天同时愕然朝纪墨望了过去，愠帝只觉浑身汗毛一竖，一股寒意从心头冒出，他那双幽暗的眸子沉了一沉，转眸朝纪墨望了过来。

    就在纪墨体内的血脉之力就要透体而出的时候，无名鞭陡然暴出一团光华，生生将她体内这股狂暴的力量给压了下去，纪墨差点被怒火烧晕了的灵台亦恢复了清明，她垂下视线，身上暴戾的气息顿时消于无形……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)