
    “九阳，你可知万妖洲的使者突然来此，所为何事？”出了议事厅之后，浩武仙帝转目看向苏叶，开口问了一句。

    “如果我猜得不错的话，应该不是什么坏事，具体如何，咱们出去看上一看，自然就清楚了。”苏叶微微一笑，并未详答。

    浩武仙帝带着满腹狐疑，与苏叶一同来到会客厅，果然看见一个妖帝，与一个妖王坐在会客厅中喝茶，那妖王所幻化的人形看上去十分年轻，宛若双十少年，但见他一身黄衫，五官俊朗，眉毛间却满是桀骜不驯，显然不是个好打交道的对像。

    浩武仙帝正站在玄关处暗自打量着这两人，苏叶的目光落在那目衫少年的脸上，双眸一亮，足下三步并成两步，赶到那少年面前，略带激动的开口唤了一声：“小金？”

    可迎接苏叶的却是一只快若流星的拳头，浩武仙帝吃了一惊，苏叶站在原地文丝未动，生受了那少年一拳，以苏叶的仙帝之躯，竟是生生被他这一拳打得凹下去了一大块，可见少年用力之巨，与少年一同前来的中年妖帝对此仿若没看见一般，仍然神情自若的喝着手中的茶，浩武仙帝心头虽然惊讶不止，可他瞧着苏叶与那少年妖王之间的古怪气氛，也没开口。

    “好你个苏叶，你明知纪墨被人抓走，竟然视而不见，你……”少年打了他一拳之后，心中的怒气不息，仍是一脸怒气腾腾的瞪着苏叶开口道。这少年正是纪墨的契约兽小金。

    “此事确是我的不是，你打得好。”苏叶苦笑了一声，并不分辨。

    “哼！”少年怒气冲冲的瞪了苏叶一眼，口中哼了一眼，复又坐了回去。

    “哈哈，不知墨帝驾临，浩武有失远迎，失礼了！失礼了！”浩武仙帝看到这里，口中哈哈笑着从玄关走了出来，朝坐在那喝茶的中年妖帝赔礼道歉。

    “浩武大人见外了，我们未得大人邀请，突然私下造访，真说起来，却是我们失礼才是，不过鉴于大家都不是外人，这些客套话我也就不说了，这是我的小儿子，金玄，金玄，过来拜见浩武大人。”那中年妖帝站了起来，回了一礼，面带微笑的指着小金介绍。

    “晚辈金玄，见过大人。”小金站了起来，走到浩武仙帝身前，朝他行了一礼。

    “小王子不必多礼，既然你与九阳早已相识，就让九阳带你四下逛逛罢，我正好与墨帝叙叙旧。”浩武仙帝颔首笑道，眼前这位中年是万妖洲四大神兽家族麒麟族的族长墨帝，浩武仙帝虽然与他没有什么交情，却是绝对认识。

    小金尚未开口，九阳已走了过来，先朝墨帝拱了拱手，见过礼后便伸手勾住小金的肩膀，半拉半拽的将他带出了会客厅，来到外面，苏叶这才对小金开口道：“小金，你们怎么在这个时候来西秦了？”

    “我们不来，难道眼睁睁认着你们西秦被灭？西秦灭不灭我倒不关心，可浩武仙帝如此待你，想必在这个时候，你无论如何也不会离他而去罢，你死了原也与我没有什么关系，若你战死，待纪墨出来……她与你这没有心肝的人可不一样。”小金瞥了苏叶一眼，一脸恼怒之色的开口道。

    “这么说来，你们是来相助我西秦的，等等，你刚刚说什么？等师妹出来，也对，你是师妹的契约兽，她是否还活着你最清楚，她，她……”苏叶说到这里的时候，声音不由轻轻颤抖起来，心头既是忐忑又是激动。

    “她当然还活着，纪墨若是死了，我不亲手打死你就不错了，你认为我还会来助你？”小金怒道！活着就好，活着就好！苏叶在听得小金前面那句话后，心头已被狂喜淹没，至于小金后面在说什么，他压根没听进去……

    等到东胜神洲与南瞻部洲的联合大军兵临城下的时候，发现中秦洲居然多了二千万万妖洲的兵马，不由大吃一惊，万妖洲的成员全部由妖巫两族组成，他们在天界是一个独立的个体，除了仙魔大战时会受中央天庭节制之外，其它时间，从不参与任何洲的争斗，当然，其它洲也没人敢主动招惹他们。

    一个万妖洲，就能与整个天界其它总体势力相抗，若非天庭与共它七洲有共同约定，一旦任何一方与万妖洲发生摩擦，所以势力必须抱成一团，共同对抗万妖洲，万妖洲早已是天界无可争议的第一大洲。

    “墨帝大人，据我所知，中央天庭曾与贵洲的洲主九玄大人有约定，任何一方不得随便入侵对方的地盘，墨帝大人这是准备掀起人妖两族的大战么？”愠帝看到墨帝的刹那间，目光阴沉的可怕，他一步从虚空中踏了出来，遥遥对着出现在西秦洲上空的墨帝开口道。

    “你刚刚也说了，我洲之主与贵仙庭的大帝所约定的是彼皮不得入侵，我现不过是因好友邀请，前来助阵守城罢了，何来入侵一说？”墨帝微微撇了撇嘴，道。

    “浩武大人，你这是准备叛出中央天庭么？”愠帝被噎了一下，从墨帝那么讨不到编译，目光很快转到与墨帝同立的浩武仙帝身上，怒声斥道。

    “愠帝大人的话真有意思，你们无缘无故的杀到我西秦，我只是请了个朋友助阵，你就想给我安上一顶叛离天庭的大帽子，真说起叛离，整个天庭谁人不知，你愠帝大人之所以会成为巫宫之主，是因先背叛师门，后又勾结其人，杀了自己的师尊，这才成坐上了这宫主之位，所以，叛徒这个名声，还是愠帝大人你自己背着比较合适。”浩武仙帝淡淡的接口。

    愠帝闻声，目中黑焰滚动，额间青筋疾跳，显然怒极，口中却是没有再发一言，他修习的是无情道、不在意自己的名声，也不在意外界的看法不假，可身为一宫这主，在他的实力还没有冠盖诸天万界的时候，表面上的遮羞布，总还是要一点的，只是中秦洲现已彻底与他决裂，哪里还会给他什么遮羞布……

    口伐无果，最终的结果只能是兵刃相见，南瞻、东胜两大洲精英尽出，不惜路途遥远，兵临西秦城下，让他们这样不战而退，自是不可能，而西秦洲多了万妖洲的二千万马兵，对上压镜的大军，整体实力相距不大，一间，西域这片土地上战火纷飞，硝烟滚滚……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)