
    那两只手掌的主人显然没有料到无名鞭竟能从他们的联手阻截中脱逃出去，骤不及防之下不由大吃一惊，极善把握机会的无名鞭自是不会错过这样的契机，它不待这两人有所反应，气场全开，周身暴出一股无与伦比的威势，如神龙临世一般，咆哮着扑那两只手掌，轰隆一声，两只手掌应声而灭。

    无名鞭一举轰灭了那两只手掌，却不再应战，它鞭身一闪，如飚风般朝着被震飞的纪墨冲了过去，一把将她卷起，化为一道乌光，瞬间就失去了踪迹！

    “那条鞭子是什么来头？”纪墨与无名鞭的身影消失之后，一黄一青，两个身影从虚空中冒了出来，这两人中一个看上去宛若十八九岁的翩翩少年，身着青衣，容貌十分冷俊，另一人约莫四十来风的模样，身着黄色儒衫，若非额下那对鹰隼般的眼眸太过犀利，此人倒是颇有几分书生的儒雅之气，此时，这两人的脸色的都有些苍白，开口说话的是那名青衣少年。

    “不清楚，不过一条鞭子，在没有主人驱使的情况下，竟能一举折下你我二人的一只胳膊，这样的神器，诸天万界，似乎也没有几样，在万某所知的几件洪荒神器中，似乎没有鞭子这种兵器……”黄衫中年一双鹰隼般的利眸轻轻眯了起来，仿若自言自语般接口。

    “也许它的本尊根本不是鞭子，洪荒神器想变幻个形态还不是一个念头的事，不过这都不重要了，既然这个叫纪墨的女子真在罪恶之都，我便不信她还能逃出去，昔年的蓝月神宫何等厉害，还不是一样说灭都灭了？她一个尚未成长起来的继承者，就算是有万般手段，又能如何？”青衣少年背负着双手，冷冷的接了一句，这两人谁都没有去追纪墨的意思，似乎压根不担心纪墨能逃出去。

    “纪墨，这罪恶之都咱们是呆不下去了，依我之见，咱们还是去万妖洲吧，如果说整个天界，还有一个地方敢光明正大的收留你，除了万妖洲之外，再也不作第二人想。”卷着纪墨一路飞窜的无名鞭边跑边开口道。

    “万妖洲？万妖洲的主人可是九玄妖帝？”纪墨心头一动，问，她的天妖煅体诀达到金身十阶之后，扛揍扛震的能力似乎提升了不少，再加上身上的护体法衣挨了几次重击，像是被解禁了一般，防护之力暴升了一截，两厢累加在一起，让她的防御之力大增，之前她虽被无名鞭与那两名仙帝的交锋给震飞了，却没有受到太大的伤害。

    “不错，万妖洲仙帝城现任城主正是九玄妖帝。”无名鞭答道。

    “你知道怎么过去吗？”纪墨又问。

    “万妖洲虽属天界一部份，他们与天界其它洲很少往来，除了仙魔大战这样的大事，他们会受天庭节制之外，其余时间，中央天庭是没有资格对他们发号施令的，如果我记得不错，天万洲与外界的通道一共只有两处，一处就是万妖洲与中央天庭的通道，另一个道通就在他们紧靠在一起的罪恶之都。”无名鞭道。

    “天庭就不用说了，罪恶之都的通道只怕早也布下天界地网，咱们这时候跑过去，大概只有送菜的份罢。”纪墨摇了摇头，不看好无名鞭的提议。

    “你说得也是，这些人既然知道了你的消息，自是不会想不到这点，前往万妖洲的通道大概早被堵死，别说万妖洲了，咱们这会连出城的只怕都出不了啦，这方圆万里之内都已经被封死。”无名鞭飞行的速度突然慢了下来，它的鞭身像是突然间被大能才施加了法咒一般，行动变得迟缓无比。

    “来的是什么人？”纪墨拧眉问。

    “如果我猜得不错，来的应该是天庭最强的十支战队之一的紫金仙帝卫，这种卫队天庭一共只有十支，每支由十二名战力不凡的仙君组成，每一支战队组合在一起，都有轻易斩杀普通仙帝的实力，现在咱们周围的万里虚空，已成了他们的领域，你我想出去，除了用蛮力破开这个域之外，别无选择。”无名显然对天庭的一切了若指掌。

    “十二名仙君组成的仙帝卫？再加上刚刚与你交手的那两位仙帝，也就是说，区区一个罪恶之都，突然间就来了两位仙帝，外加一个由十二名仙君组成的战队，呵呵，这手笔可真是惊人啊，我纪墨做梦也想不到，自己竟是有这样的面子，我一个小小的游仙，就惹动这么多大人物的联手追击。”纪墨先是吃惊，接着就忍不住笑了起来。

    “你不知道蓝月神宫这几个字的份量，只要能干掉你，出动一组紫金仙帝卫和两个仙帝算得了什么，若非他们尚不能完全确认你的行踪，再增加十倍追剿你的力量也并非没有可能！”无名鞭眼见着无处可逃，也懒得再费心事了，很是光棍的停在原地，与纪墨抬起扛来。

    “无名，你能对付几个？”纪墨问。

    “哎，我只是个兵器，在没有主人相助的情况下，一身实力最多只能发挥二成，若全力出手的，勉强能顶得住一个仙帝，围住咱们的这些人虽然只是仙君，可他们却是仙君战卫，组合在一起，连普通仙帝也能轻易斩杀，我是兵器，大概是死不了的，可你却……”无名一脸悯怜之色的看了纪墨一眼，接口道。

    “呵呵，却不知阁下中哪位洪荒神兵？竟是对天庭的诸多隐秘了若指掌？万重山孤陋寡闻，竟是从未听过关于阁下的存在。”无名鞭的话音一落，却听一个人呵呵笑着接过了话头，随着这道声音，一黄一青两道身影从虚空中走了出来，这两人正是不久前，被无名灭掉了一只胳膊的两名仙帝。

    “万重山，天庭的御辰天君，嘿嘿，你们天庭似乎越来越不要脸了！”无名鞭瞄了开口说话的那黄衫中年一眼，它那舌毒嘴贱的毛病再次淋漓尽致的表现了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)