
    “怎么，小五仙子这么快就对苏某青睐有加了？”苏燕殊见纪墨又在望着自己发呆，目中异芒一闪，唰的一声，一柄白底刻着泼墨山水画的玉骨扇出现在他手中，他一边轻摇折扇，一边漫步踱到纪墨身旁，微歪着头，一脸戏谑的看着纪墨道了一句。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “对啊，爱美是所有智慧生灵的天性，像苏公子这般惊才绝艳，容颜无双之人，小五突然间被你迷住，也算不得什么丢人的事。”回过神来的纪墨不由哑然一笑。

    “哈哈哈，小五说得好，说得妙，苏公子惊才绝艳不假，可我们家小五也不差，我倒是觉得，你们俩站一块般配得紧。”站在蓝仙帝身边的飚风仙帝见状忍不住哈哈大笑起来。

    “团长，你就别跟着起哄了，小五虽然犯花痴，脑子却还没糊呢，你瞧瞧苏公子的风采，再瞧瞧我，我与他站一块，典型的一块牛粪掉到了花瓣上，怎么看，也不般配。”纪墨无语的看了飚风仙帝一眼，再看了看苏燕殊那张近在咫尺的面容，脚下退开了两步，苦笑着接口道。

    “话可不是这么说的小五仙子，苏公子呢，是天界仙君中公认的第一人，他的优秀自是不用多叙，而小五仙子你，目前才大罗金仙三阶，就能压下我那侄儿一头，这份天赋能耐，即便是苏公子，在你这般年纪修为的时候，估计也得甘拜下风吧？”蓝仙帝忍不住跟上来凑趣。

    “不是估计，而是百分百，晚辈在她这个境界时，绝不是她的对手。”苏燕殊断然回答。

    “咳，咳，诸位，小五在大家面前算是晚辈，你们这般打趣我这个晚辈不太好罢？许仙子，这里还有三位客人我都不认识呢，你是不是一一帮我介绍一下？”绕是纪墨脸皮厚，也有些扛不住大家众口一词的搅混，她口中轻咳了两声，将目光投到了静静站在一旁的许轻烟以及另外三名自自己进来后，就未发一言的三人身上。

    “是轻烟失礼了，小五仙子，这位姓赵，人称苕霖仙帝，赵仙帝来自我天机阁。”许轻烟微微一笑，走上前来，指着其中一名杏黄长衫的青年开口道。

    “原来是赵仙帝，久仰！”纪墨微笑着朝他点头。

    “这位是霹雳仙帝，这位是木衍仙帝。”待纪墨与苕霖仙帝打完招呼，许轻烟又指着另外两人介绍，对于这两人，她只说了下名字，却没说他们的来历。

    “各位，我与团长夜探英雄楼完全是一时好奇心起，当时并不知诸位在此有事相商，打扰之处，先在此表示歉意！”见完礼之后，纪墨又道。

    “我们聚在这也没什么正事，谈不上打扰。”一直未语的赵仙帝接过话头。

    “既无正事，小五能否先行离去？我这人的性子野子惯了，向来不喜欢严肃拘谨的气氛，这里的人个个都是大人物，小五一个闲散闲人呆在这里，觉得浑身不自在。”纪墨眸光轻转，连忙打蛇随棍上。

    “我的性格和小五仙子差不多，也不擅与人寒暄，再加上与她一见如故，若诸位大人不介意的话，我想与她一同出去逛逛。”纪墨的话落下之后，其它人尚未来得及接口，苏燕殊已先一步抢过话头。

    “呵呵，既然如此，你们年轻人自己先去玩吧，我们这些老家伙难得聚在一起，定要好生喝上一场。”蓝仙帝略带讶色的看了苏燕殊一眼，呵呵笑道，他表了态，其它人亦不便再说什么，同点了点头。

    从英雄楼出来之后，站在御擎城的城墙之上，纪墨认真打量了苏燕殊几眼，忍不住开口问了一句：“为何要帮我？”

    “何以见得是帮你？”苏燕殊挑眉。

    “若不是你说想与我一同出来，我想那些人不会这般轻易让我离开罢。”纪墨淡淡的道。

    “呵呵，其实也不算是帮你吧，我真是在里面呆腻了，对了，现在你是不是可以告诉我，我到底像你的什么人？”苏燕殊呵呵一笑，随即话锋一转，问。

    “你并不像我的任何人啊！”纪墨微微一怔，答道。

    “小五仙子，在我面前说这种话就没意思了，你虽一直告诉别人，你是来自三十三天外某个隐世宗派的人，我却知道你不是。”苏燕殊收起折扇，负手站在城墙之上，淡淡的开口道。

    “我从未说过自己来自三十三天外的隐世宗派，这不过都是大家的揣测罢了。”纪墨不由皱起眉头，她有些不喜苏燕殊那种诸事尽在掌控之中的语气。

    “你是没明说，但你也从来没否认不是？既然你不肯说，就由我来帮你说吧，大罗金仙三阶，就有直逼仙帝的战力，无名无姓，只以门中排行自称，整个人就像凭空冒出来的一般，再加上你看见我的表现，根据以上种种推断，整个天界与你情况相符的，我唯能想到一个人。”苏燕殊微微一笑，道。

    “谁？”纪墨心神一紧，她眯起双眸，盯着苏燕殊开口问。

    “蓝月神宫的承传者，纪墨！”苏燕殊突然将头凑到她耳畔，低语了一句。

    他的声音宛若一道惊雷从纪墨的心头滚了过去，一股凌厉的杀机陡然从心头冒起，不过很快就被她压了下去，先不说她有没有能力击杀眼前这个苏燕殊，就算万一她真能杀了他，事情很快也会暴露出去，纪墨深吸了口气，神色平静的看着苏燕殊开口：“纪墨，此人据说早死了，你怎会把我与她联系到一起？”

    “呵呵，纪墨姑娘，想必飚风仙帝已告诉过你，我这人生来感知能力远胜常人，如果我感应没错的话，就在我说出你名字的刹那间，你已对我动了杀机！”苏燕殊轻笑了一声，道。

    “说吧，你想干什么？又是如何猜出我的身份的？”纪墨不再否决自己的身份，她盯着苏燕殊，一字一句的开口问。

    这个苏燕殊神秘古怪得紧，他既然敢当着自己一语道破了这个秘密，显然是有了十足的把握，掩饰已是无用，纪墨现在需要搞明白的是他想做什么。

    “其实你不必这般紧张，若我真对你有恶意，就不会特意和你一起出来，在这个地方说出这个秘密，想必你也知道自己的价值，若让人知道你出现了，西边那场持续了二万多年的战争只怕就可以结束了。”苏燕殊慢条斯理的道。(未完待续。)