
    “你手中的这只鞭子确实神奇得紧，可否给我看看？”苏叶的目光落在纪墨手上的鞭子之上，问了一句，纪墨二话不说，直接将无名鞭递给了苏叶。liudianxing.com

    “它便是三修老人给你的那只鞭子？”苏叶看了半天，没有看出所有然来，纪墨点了点头。

    “三修老人是天界公认的炼器大宗师，他所铸造出来的仙兵，就连仙帝都会心动，既然连他都看不透的东西，想来不会是凡物，你好好收着！如是我感应得不错的话，刚刚向你出手之人应该是一个实阶大罗金仙，它既然连大罗金仙都能轻易逼退，一般人想要对付你想来也不是那么容易的事。”

    “太阿城最近可能会有些不安宁，你的三场比赛已经完成，接下来接下月没你什么事，回矿区也好，矿区有护矿大阵，只要不是仙君级别的人向你动手，大概就没有人能破开大阵，我看你受伤不轻，走，我送你回去。”苏叶将无名鞭递还给纪墨，接口道。

    这一次纪墨没有拒绝苏叶的提议，以苏叶的手段，只用了几个呼吸的时间就将纪墨送到了矿区的门口，直到看见纪墨走进了矿区的大边，苏叶的身影才化为一团烟雾，从原地消失不见，纪墨进入矿区之后，转身朝外望了一眼，外面早已没有了苏叶的身影，纪墨摇了摇头，甩掉心头那抹莫明的缠绕不去的情绪，朝着自己的洞府行去。

    刚刚走到洞府门口，就碰到了匆匆而来的黄蛟，黄蛟看到纪墨，不由大为惊讶：“主监，你怎么这个时候回来了？”

    “我的三场比赛结束了，而第一轮的赛事只怕还要持续数月时间，我不回来，呆在太阿城干什么。”纪墨笑道。

    “主监可是获得了三连胜？”黄蛟一脸喜色的问。

    “就那些土鸡瓦狗，纪墨若是三连胜都做不到，又有什么资格做我的主人？纪墨，你收的这个手下太没眼力劲，天赋又差得令人发指，依我之见，还是立即将他驱逐才对。”纪墨尚未来得及回答，无名鞭却是嗖的一声从纪墨的识海中冒了出来，指着黄蛟破口大骂。

    “它，它，主监，它是你的仙兵？”黄蛟目瞪口呆的瞪着无名鞭。

    “嗯，黄协监，它，它的脾气不太好，加上这又不太好使，你别介意啊，你先去忙你的事吧，我刚在外面与人大战了一场，有些疲惫，先进去休息一会。”纪墨有些尴尬的看了黄蛟一眼，并意有所指的指了指自己的脑袋，不太好意思的道了句歉。

    “好，好。”葛蛟看了一眼脸色仍然十分苍白的纪墨，又战战兢兢的瞧了一眼，似乎随时准备冲上来抽自己一顿的无名鞭，脚底抹油，瞬间就走得无影无踪。

    “你刚说谁脾气大，谁脑子不好使呢？你可别忘了，就是不久前，我才刚救了你一命。”纪墨刚刚进入自家洞府，无名鞭立即朝她开炮。

    “你我本为一体，我若被人给干掉了，你岂非又成了无主之物？你帮我就等于帮自己，有什么可表功的，至于说你脑子不好使，那黄蛟又没招你没惹你，你无端跑出来撒泼干什么？不都说高手应该有高手的风度么？你这么强，可行为却总像没长大的幼童一般，不是脑子不好使是什么？”纪墨淡淡的瞟了它一眼，道。

    “你，你，你简愚蠢不可救药，你以后注定是要成为统领诸方万界的天地之主，你，你身边汇聚的应该都是贤臣良将，那黄蛟奸滑狡诈，天赋低得发指也就算了，结果还没眼力劲，对你缺乏基本的信心，这样的人，你要来干什么？”无名鞭不满的哇哇大叫。

    “谁要成为统领诸方万界的天地之主，你确认你说的这个人是我吗？”纪墨被无名鞭的一通没头没脑的吼叫给震得目瞪口呆，若不是它现是鞭身状态，纪墨都忍不住要伸手摸摸它的脑袋，看看它是不是把脑子烧坏了！

    “当然是你，不然你凭什么成为我的主人？”无名鞭瞧着纪墨的模样，愈加的愤怒起来。

    “那你还是去另择贤主吧，我对这统领诸天万界，成为天地之主，一丁点兴趣都没有。”纪墨懒得再理会它，直接走到五行玉床上，开始闭止疗伤。

    “你，你简直朽木不可雕也。”无名鞭恨铁不成钢，直气得鞭身抖个不停。

    “我说鞭兄，你这般喜欢成为天地之主的神兵，不如你去认我师兄为主吧，我师兄，就是苏叶，你也见过几回了，他无论是天赋，还是心智，都比我强得多，论手腕和魄力，我也远不如他，你去辅佐他，肯定比辅佐我容易得多，你意下如何？”纪墨见无名鞭一直喋喋不休在在耳畔吵得自己不能安宁，只能睁开了眼睛，好声好气的与它商量起来。

    “你那师兄确实不错，可我与他属性不合，就算是想认他为主也无能为力，你，你，算了，不和你说了。”无名鞭实在气得没有办法了，嗖的一声，钻进纪墨的识海，不再言语。

    “仙子，那泼货口中的天地之主是神马？难道指的是中央天庭的天帝么？”纪墨瞪着眼睛想了一会，没想出所有然来，便与识海中牡丹仙子交谈起来。

    “应该是吧。”牡丹仙子不怎么负责任的道。

    “你瞧着我这样子，有可能成为中央天庭的主人吗？”纪墨又问。

    “原本以你的性格是不太可能性的，不过鉴于你身边有这么多的人在监督和逼迫，此事倒还真有可能，必竟你的天赋确实过人，潜力无限，只要有人压榨，总能不断的在你身上榨出惊喜。”牡丹仙子想了想，老实接口道。

    “算了，明知你和无名鞭是一路货色，我却偏偏跑到你这找虐，你睡你的觉吧，我要疗伤了。”纪墨无语的翻了个白眼，切断了与牡丹仙子的交谈，闭上了睛眼，开始疗伤，却是没有注意到无名鞭不知何时已鬼鬼祟祟的凑到了牡丹仙子身旁，与她悄然嘀咕起来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)