
    正因心里对纪墨产生了相当大的好奇，当青羽带着纪墨走进飚风佣兵团分部的时候，飚风仙帝竟是亲自迎到了门口，青羽看见飚风仙帝亲自迎了出来，并不觉得奇怪，只有些忐忑不安，生怕纪墨触怒飚风仙帝被打死不说，从而连累自己。

    飚风仙帝的性格与一般仙帝全然不同，他为人率性多变，全然没有一般仙帝的矜持，他不会因为自己是仙帝，就故意保持神秘感，像一般大势力的仙帝，其门下或城下的属众真正见过仙帝的人屈指可数，飚风佣兵团则不一样，此团三千正式团员，基本上都见过飚风本人，他也没少与团中普通的佣兵成员坐在一起喝过酒吃过肉。

    在飚风仙帝的心里，架子这个东西有什么用？既不能吃也不能喝，只要你有足够的实力，哪怕你与放逐的矿奴坐在一起，也没有人敢小瞧你半分，否则，哪怕你坐在那至高无上的金銮宝殿中央，也终避免不了被人拉下马的命运！

    像装叉摆谱这样的事，他半点兴趣都没有，对于自己感兴趣的人或者事，别说区区迎到门口，就是比这出格百倍的事他也没少做，为此，对于他一个团长亲自迎到门口这件事，不但青羽不觉奇怪，本团的共它成员亦是习以为常。

    飚风仙帝没有架子，不拘礼节不假，却不代表他是个好脾气的良善之辈，相反，正因为他为人喜怒随心，很可能这一刻还笑吟吟的对你，下一刻你惹了他不爽，立即就会被他击毙掌下，青羽看见飚风仙帝之后，她不由自主的转目望向纪墨，眸光深处布满了忐忑和担忧。

    不说青羽的心事，但说飚风仙帝看见青羽几人走过来的时候，他的目光第一时间就落在纪墨的身上，纪墨的目光与此人一触，心头一震，此人的目光似乎能穿透一切，刺入她的灵魂一般，她周身仙元之力立即疯狂转动起来，识海中的青符微微颤动了一下，加上血脉之力共振，这才将飚风仙帝的视线给隔阻在外。

    纪墨现在的外表实在普通之极，与青羽这样的美人站在一起，就如鲜花边上的尘土一般，没有半点光彩可言，可现在的她看在飚风仙帝的眼里，却比任何美人或者稀世之宝都令他感兴趣，他的目光初落在纪墨身上时，以为自己定然能看出些什么蛛丝马迹，哪知道自己的视线刚刚触及她的魂识边缘，立即被一股莫明的力量给隔阻开来。

    而眼前这个女子确确实实是三阶大罗金仙，并非什么大能伪装，与一般大罗金仙不同的是，她的煅体已达到了金身十五阶，而天界许多同时修习煅体功法的仙君，煅体能达到金身十五阶的也不多，怪不得，她轻而易举的就制住了青羽！

    再加上纪墨魂识的诡异，顿时让她整个人罩上了一层迷雾，飚风仙帝的好奇心极为强烈，愈是对自己看不透的人，就愈是感兴趣，他盯着纪墨看了足有半盏茶的功夫，才将视线转到青羽身上：“青羽，这是就是你带回来的客人罢，却不知如何称呼？”

    “在下在家排行老五，团长大人可称我为小五。”青羽虽未给她介绍眼前这人，可纪墨却凭此人带给自己的压迫感，轻易的猜出了飚风仙帝的身份，她之前并没有告诉青羽自己的名字，现在飚风仙帝发问，自是不能不答。

    “原来是小五仙子么？果然是个好客人，青羽，你做得不错！”飚风仙帝又看了纪墨一眼，笑容满面的接过话头，随后又赞了青羽一句：

    青羽原本十分担心飚风仙帝看纪墨不顺眼，大下杀手从而牵累到自己，没想到他与纪墨一见面，彼此间似乎就产生了惺惺相惜之感，这让青羽提着的一颗心放下来的同时，还颇有几分不真实的梦幻感，飚风仙帝没有架子不假，可骨子里却十分桀骜，谁曾见过他对一个企图用武力压服飚风佣兵团的陌生人，这般客气过？

    “小五仙子，请里面用茶！”飚风仙帝显然没有功夫去顾及下属们在想什么，他的目光很快又落到了纪墨身上，颜悦色的做了一个请的姿式。

    “多谢团长大人。”纪墨微微一笑，随飚风仙帝一同朝室内行去。

    她原本对这个飚风佣兵团并没有什么好感，只想不管用什么手段借着他们的东风，搭一趟顺风车去西秦，再瞧瞧顺道能不能干点什么可以给南瞻和东胜联军增加小麻烦的事，至于会否牵累飚风佣兵团，这个可不在她的考虑之列，想当初青羽接了愠帝的任务，跑到下界去对付自己，就凭这一点，纪墨认为自己收点利息并不过份。

    可当她见到飚风佣兵团的团长之后，却忽然对这个团产生了几许好奇之心，这个飚风佣兵团似乎比自己想像中的有意思些，带着这样的心事，随飚风仙帝一同走进了内室，进门之后，飚风仙帝指着客厅中央的一个古朴典雅的小茶桌开口：“小五仙子，请坐，你喜欢茶还是酒？”

    “都行，只要味道不差，我都不挑！”纪墨扬眉道。

    “哈哈，小五仙子果然是我道中人，就凭你这句话，你想加入飚风佣兵团一事，我准了。”飚风仙帝先是一怔，接着就哈哈大笑了起来，他忽然间觉得，纪墨非常对自己的脾味。

    “是么，那我就先谢过团长了，对了，团长刚问了我是喜欢茶还是酒，一个喜欢在如此精致的茶几上喝酒的人，想必对酒的兴趣更大一些，青羽姑娘这次路过邀月城的时候，可是购得了几种不多见的佳酿，据我揣测，青羽姑娘手中的这些酒应该都是为团长你准备的，团长大人若真想招待我，不如让青羽姑娘把酒拿上来吧，我虽茶酒不忌，可对她手中的那些酒着实眼馋得紧。”纪墨笑了一笑，先谢了一句，旋即目光一转，将主意打到青羽从楚情居购买的酒上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)