
    幽冥界的黄泉海之西，有一座无边无际的森林被称为黄泉森林，黄泉森林终年雾瘴弥漫，各种强大暗系冥兽和桀骜不驯的悍魅怨灵横行，被喻为幽冥第一森林，黄泉森林西接黄泉海，东连深渊黑狱，大罗金仙或等值武力以下的生灵，尚未入林，就会被这里面凶戾之气和雾瘴消灭于无形，为此，黄泉森林，虽然是一座天然宝山，可普通生灵却只能对它望而兴叹。

    “小黑啊，咱们在渭水河中漂流了数百年，终于到落地了，真不容易啊！”而此时此刻，黄泉森林的入口的一颗参天巨树上的树叉上，却躺着一个身着黄衫、搭拉着两条腿，毫无形像可言的无良女子，她一边喘着气，一边对蛇般缠绕在她胳膊上的一条黑色鞭子开口道。

    这个人不用说，正是纪墨，而缠住她胳膊的鞭子自然就是被她重新命名为小黑的无名鞭，小黑为了自己的这个名字与纪墨斗智斗勇数百年，终于没斗过自家这无良的主人，慢慢的它也就破罐子破摔的默认了这个名字。

    “哼，你有什么不容易的，在渭水河中辛苦漂流了数百年的人是我，而你不是躺在我背上睡觉，就是在修炼，你瞧瞧，不过区区数百年，你灵体修为双双晋升了两个小阶位，现还好意思报怨？”小黑听到这里，终忍不住从纪墨的胳膊上跳了起来，居高临下的盘旋离她的脸不过十几公分的虚空中，对她怒目而视，这货虽然默认了小黑这个名字，可心头的怨气一时半会怎么也消不掉，只要找到机会，就要和纪墨唱对台戏。

    “你横什么啊，咱们刚刚入幽冥界的时候，碰到的那头幽魔蟒不是我打死的么？为了拼死那家伙，我差点连老命都送掉了，直到现在都没缓守来。至于晋升，我在九凤那吃了那么多的灵药，加上在凤衍山的时间和在渭水中流漂的时间，都六百年多了。六百多年时间，再加上体内积累的药力，晋两个小阶位，有什么好奇怪的！”纪墨可半点没被吓住，斜瞟了它一眼。口中轻飘飘的吐出一句。

    “哼哼，你的本源有缺，即便是修为涨得快也没什么用，堂堂金身十七阶的大罗金仙，还是被喻为天界第一天才天之骄子，对付一只王阶巅峰幽魔莽，居然把自己累成了一条狗，我看你这一世英名很快就会付出东流。”小黑被噎得一滞，很快又毒舌的骂了回去。

    “哦，我是你的缩主。我一世英名付诸东流对身为兵器的你有什么好处？”纪墨不以为然瞟了它一眼，转过视线，顺手从树上摘下一颗暗红色的饱满果子，咔嚓，咔嚓的咬了起来。

    “这里是幽冥界的黄泉森林，你别什么东西都往嘴里塞，小心吃死自己。”小黑被噎得无言以对，只好恨恨的瞪了纪墨一眼，又盘到了她的胳膊上。

    “放心吧，我没那么容易死的。哎哟，小黑，你真是乌鸦嘴，咱们这才刚刚踏入黄泉森林。连口气都没喘匀，找麻烦的就来了。”纪墨正边吃果子边悠然自得的与小黑斗嘴，结果一句话没说完，就发现数股鬼气森然的殺机朝着自己涌了过来。

    小黑也不与纪黑斗嘴了，立即凝神戒备，别看这一鞭一人没个正形的打混斗嘴。实则自他们落足此地那一刻开始，心神就没放松过，黄泉森林这样的地方，九凤自是没少为纪墨普及知识，而小黑身上古异种，本身对黄泉森林的了解丝毫不在九凤之下。

    那几股杀气瞬间就到了眼前，纪墨凝目一望，发现着满怀恶意朝自己潜过来的除了三头不清楚级别的怨灵之外，还有一头王阶幽冥兽，纪墨眸光微微一闪，对盘在手中的小黑开口：“小黑，你暂时别动手，我先来试试自己的少了三成本源的实际战力到底如何。”

    话音一落，她将手中那颗吃了大半的果子往空中一抛，果子在空中打了个转，然后一般带着尖锐无比的破空呼啸朝着那头王级幽冥兽轰了过去，而她的人则像旋风般冲天而起，一团凝聚着无色雷元的雷霆被她用拳头轰了出去，直扑那三头怨灵，纪墨因为不清楚自己现在的战力如何，一出手就是全力施为，没有任何保留。

    那三头怨灵以及幽冥兽开始看到一个区区五阶大罗金仙竟然那般胆大妄为、吊二朗当的躺在冥果树上吃果子，心头愤慨之余正准备潜过来将她分食，哪知这个可恶的生灵不逃不说，反而敢率先朝已方发起攻击，一个个心头怒意奔腾，正在寻思一会要如何炮制这个不知天高地厚的生灵，被发现对方的攻击力强大得另自己根本无力抵抗。

    被纪墨吃剩的果核砸中的那幽冥兽碰的一声，躯体直接被砸得暴开，只留一条兽魂，咱得尖叫一声，屁股尿流般逃得不见了踪影，至于那三头怨灵则被五色雷火沾上之后，立即被烧得吱吱大叫起来，不宵片刻功夫就化为了一片虚化，彻底被纪墨给灭了。

    “咦？这是我太强大了还是它们太弱？”纪墨见状不由呆了一呆，她忍不住低头看了看自己的拳头，又瞧了瞧对面那三头已经被烧化了的空气，目中布满了疑惑，不都说黄泉生灵步步杀机，里面强大的黑暗生灵无数么？为嘛自己碰的几个这么弱？

    “哼，明明就是你以大欺小，一招打死或者打跑这几个破落货，是再正常不过的事，你得瑟什么？”盘在她胳膊上的小黑显然见不得看纪墨这自恋的模样，立即出言打击。

    “如果我没看错的话，刚刚那个被我打暴了躯体只剩一条兽魂跑掉的家伙是王氏幽冥兽吧？另外那三头怨灵我虽看不出级别，不过感应着它们的气息，也比那头幽冥兽差不了多少，大家都是王级，为何咱们刚上岸时的幽魔莽差那么多？”纪墨没有理会小黑的毒舌，她一脸疑惑的问出自己的疑问。

    “那头幽魔莽是异种，不能用常理测度，而刚刚被你灭杀的那三头怨魂和打暴的那头幽冥兽，都只相当于刚刚晋入王阶的新兵，你乃金身十七阶的大罗金仙，弹指之间灭杀它们几个实在是太正常了。”小黑这回难得没和纪墨唱反调，认真的回答了一句。(未完待续。)