
    “小金？”纪墨大喜过望，她与小金已有数万年不曾相见，现突然听到它的名字，心头的喜悦一时间简直难用以言语描绘。

    “就是你那头伴生兽？哼，这般张狂，走，一起去看看，我倒是要瞧瞧这家伙凭什么能得到你的青睐！”炎九凤瞧着纪墨的模样，立即猜出了这头妖王的来历，心头极度不爽。

    纪墨是她出生至今的无数岁月以来，第一个从心底接受的人类，在她心里，纪墨若要选伴生兽，怎么都该选自己啊，这诸天万界，还有比自己更合适纪墨的伴生兽么？她先入为主的有了这种心里，自然是怎么看小金都觉得不顺眼，这姑娘压根忘了她第一眼看见纪墨时就起了想当场干掉纪墨、取出她的心头血来给自己服食的念头！

    “好，一起去，小金的脾气和你有些像，很是火暴，嘴巴还毒，你俩碰上可别打起来才好，哦，不对，它现才是妖王，真打加起来估计不是你的对手。”纪墨瞄了她一眼，道，她接话的时候眉眼间满满的都是掩不住的喜悦。

    炎九凤见状心头的郁闷更重了几分，两人带着截然不同的心情朝着小金所在的位置飞去，一路来到凤衍山脉外围，果然看见一个金发英俊少年与凤衍山的六大妖王打得激烈，只瞧着少年那游刃有余的模样，显然手下还留了几分情，不然这六大妖王早被放倒了。

    “都给我退下，别在这丢人现眼了！”炎九凤见状颇为恼怒的沉喝了一声。

    “凤王！”那六大妖王退了下来，回头看着脸黑得锅底般的炎九凤，顿时吓得头一缩。

    “纪墨！”那金发少年转头看到纪墨，口中发出一声欢呼，纵身朝她扑了过来。

    “慢着，在我的地盘上，哪能由你这般随心所欲！”哪知刚扑到纪墨身前，却被一股无形的力量给挡住，少年一脸恼怒的瞪了过去，他想看看，是哪个不怕死的敢阻挡他与纪墨的重逢。

    “看什么看，难道还想与我过上几招不成？”炎九凤见小金朝自己瞪了过来，立即分毫不让睁圆了一双凤目，瞪了回去。

    “好了，九凤，论辈份，你应该是小金的长辈，论修为，你是妖帝，他是妖王，你以大欺小，以长欺幼，传出去不好吧。”现眼这两人张弓拨弩，一触即发，纪墨忍不住插了一句口。

    “哼，知道他是你的伴生兽，所以他一出现，你眼里就只有他，再也看不见我。”炎九凤恼怒的哼了一声，语意中满满的都是醋味。

    “九凤前辈，你，你和纪墨？”小金一开始见炎九凤要阻挡自己与纪墨相聚，勃然大怒之下，顾不得自己是不是人家对手，就想扑过去打上一架再说，现瞧着她与纪墨的互动，不由呆了一呆，下意识的开口问了一句。

    “她是我的伴侣，怎么，你有意见啊？”炎九凤大声道。

    炎九凤此言一出，小金的下巴差点被惊了下来，他瞪圆了双眼，张大了嘴巴，一时看看纪墨，一时又看看炎九凤，似乎想说点什么，可由于太过震惊，脑子发懵，舌头打结，硬是吐不出一个字出来。

    周围的大小妖们也吓得不轻，自己无意间发现了自家凤王的秘密，不会被灭口吧？唯有纪墨感觉一群乌鸦从眼前飞了过去，她按了按隐隐发胀的脑袋，没好气的瞪了炎九凤一眼，斥道：“胡说什么呐，怎么好端端的话到了你嘴里就变得这般暧昧。”

    “哼，什么叫暧昧，咱们以后不是要结伴周游诸天万界么，不是伴侣是什么？难道你想甩开我？”炎九凤却丝毫不承认自己言词有什么不对，颇为不服的哼了一声，她此言一出，满头黑线的已经不只纪墨了，在场所有人都有一种要晕倒的感觉……

    “原来如此，九凤前辈，你可真是语不惊人死不休，我差点被你吓出毛病，周游诸天万界这个主意好，再加我一个。”小金亦从终于失语中回过神来，他伸手拍了拍自己的胸膛，一脸饱受惊吓的模样。

    “奇怪，你只是纪墨的伴生兽，就算我与纪墨之间真有什么不正常的暧昧，和你也没多大关系吧，你干嘛这般激动？”炎九凤一脸狐疑的盯着他道。

    “可纪墨有苏叶啊！”小金脱口道。

    “苏叶，那又是什么人？”炎九凤双目一眯，盯得愈发的紧了几分。

    “苏叶是我师兄，好了，九凤，你身为主人，不但不开门迎客，还把客人当成犯人一般，挡在门外盘问过没完没了的，不太像样吧？”纪墨有些无语的看了九凤一眼，道。

    九凤哼了一声，不再言语，在前面带路，纪墨则与小金并肩而行，她一边伸手揉了揉小金的金发，一边开口问：“小金，这些年不见，你在天界过得还好吧？”小金现比她高了大半头，眼见纪墨伸手，很是配合的垂下了脑袋，任凭她在自己的头上为所欲为。

    “我挺好的，倒是你，没少受苦吧？”小金边享受着这久违的亲昵，边口齿不清的回答。

    “受苦倒也谈不上，只是我这人似乎本身就是个麻烦承载体，走到哪，都容易被追剿。”纪墨苦笑着道。

    “哈哈，你这是人太出色了容易受人嫉好吧？说起来我原本还担心，咱们分别的时间太长，你离我的脚步越来越远，如今看来完全是我多虑了，你还是那个你，无论在什么位面，都是最耀眼的那个星！”小金忍不住哈哈笑了起来。

    “咦，怎么回事，我怎么感觉你的身体很虚弱，元气颇为不足的样子，难道是受伤还没好？”与纪墨重逢的喜悦过去之后，小金终感觉纪墨身上的气息有些不对，他不由一脸狐疑的朝纪墨望了过去。

    “她这所以会变成这样，是因为取了一滴心头血给我，伤了根基。”独自在前带路，心头溢满不忿的炎九凤听到小金这句话，眼眸深处顿时掠过一抹没落，接了一句，纪墨变成现在这模样，说到底都是自己害的。

    “你竟然让纪墨取心头血给你？”小金一听，一头金发顿时炸了起来，身上戾气横溢，瞧他那模样，似乎立即就要暴起伤人。(未完待续。)