
    “当然不容易，要是容易的话，这任务早被人接了不是。”飚风仙帝无语的朝纪墨翻了个白眼。

    “我还是觉得不对，婆娑道果如此珍贵，数量想必十分稀少，红叶仙城能聚积一百箱，仅凭红叶仙城肯定弄不来，这一百箱只怕是东胜和南瞻两洲的无数大势力联手的战果，这般珍贵之物，他们找来之后，应该悄然送到前线上去才对，却是为何如此大张旗鼓，生怕别人不知道一般？”纪墨偏头思索了一会，忍不住连连摇头。

    “小五啊，我也知道这中间必有许多咱们不知道的阴谋诡计，不过咱们佣兵呢，干的就是提着脑袋走钢丝的活，即便明知里面有陷井，但报酬高，还是会忍不住往下跳的，再说了，我飚风佣兵团也不是那般容易就会成为他们各洲之间争斗的炮灰的，你大可不必过于忧心。”飚风仙帝脸上的笑容微微一顿，不过旋即就恢复了正常，他笑着接过纪墨的话头。

    纪墨看着飚风仙帝脸上的笑容，涌到嘴边的话又咽了回去，也对，自己能想明白的东西，像飚风仙帝这样的老行家没理由想不到，既然他们什么都明白，却仍然愿意接这单子，即表示他们心中有底，这趟生意，说白了是买、卖、以及未知诸方都是揣着明白装糊涂，至于谁会成为最后的赢家，成为真正的受益人，只能且走且看。

    “小五，你是不是觉得我这样行事有些不地道？”飚风仙帝瞧着纪墨的神色，自是知道她在想什么，口中突然冒出这样一句话。

    “不会，既然这趟生意的复杂大家都心照不喧，咱们只要按着合同上做好自己的本份即可，又何来地道不地道之说。”纪墨笑道。

    “你明白就好。”飚风仙帝脸上露出一抹欣慰之色，他是真觉得纪墨挺合自己的脾胃，也打心里想结交她这个朋友，若因行事与她立场不同，在她心中留下了坎，就不好了。

    “团长，那百箱婆娑果你都检验过了吗？”纪墨不想想到什么，眼见飚风仙帝就要走进内室的时候，又开口问了一句。

    “还没有，验货是要在出发前那一刻，双方当面交接点清的，咱们这趟任务在三个月后出发，等出发的那一天，当面验货，你若有兴趣的话，我到时带着你一同前去验货。”飚风仙帝停住脚步，转头看着纪墨笑道。

    “好啊，团长口中所说的百种奇珍，我还一样没有见过呢，能当面见见这排名四十三的婆娑果，也算是增长点见识。”纪墨微微一笑。

    红叶仙城并非飚风佣兵团的总部，现在此地的成员只有一百多人，而这一趟镖非比寻常，三千正式成员飚风仙帝准备带一半人上路，与童仙帝等人谈妥生意的当日，他已向支队负责人发出了指令，如今就等这些人前来集合。

    在等待的三个月中，纪墨没有再出去瞎逛，她没事的时候就在自己的院中琢磨一套拳法，在下界的时候，她学过一套九叠浪的功法，又因自己喜欢用拳头博斗，慢慢的，她便将这九叠浪应用到了自己琢磨了出来的拳法中。

    这一日，纪墨正在院中习拳，飚风仙帝进来的时候，她正好习到九拳合一，身体如同旋风一般，挥出的拳在空中留下一窜窜的重影，待九拳合一瞬间，九道拳影重叠在一起，形成了一个看不见的黑洞，即便纪墨并没有使用仙灵之力，纯只用招式，却仍给人一种仿然扑食的巨兽一般，压得人喘不过气来。

    “好拳！”飚风仙帝进院的时候，正好看见这样一只拳头迎面撞来，哪怕这拳头中未蕴任何杀伤力，可他浑身的汗毛亦是不自觉的竖了一竖，好在身为仙帝，定力远非普通人可比，他虽惊得汗毛倒竖，脚下却未退半步，唯有双目暴起一团光芒，口中喝采了一句。

    “团长见笑了，我就是闲来无事，瞎琢磨。”纪墨收拳而立，笑着接过话头。

    “我可不是恭维，你刚才那套拳法，在战斗的时候突然施展出来，战力定然会在瞬间提升几个档次，只是这种拳太耗体力，也只有你这种煅体天才才有资格使用。”飚风仙帝正色道。

    “团长亲自过来找我，可是出发的时间到了？”纪墨笑了笑，没有纠于这个话头。

    “嗯，团中该到的人都到齐了，今日就去交接，之前不是说了带你一起去验货么，咱们该出发了。”飚风仙帝道。

    “好！”纪墨答应了一声，随他一同走了出去，飚风佣兵团三千人马有一半齐聚红叶仙城，飚风仙帝带着几个主要人物去货物的储存之地接货，其它人在佣兵团的专用仙舰中等候。

    十万件仙兵和百箱婆娑果，红叶仙城派了一艘大型仙舰押送，仙舰中配有三千精兵，外加十名仙君级的将领以及一名仙帝与飚风佣兵团一同押送，飚风佣兵团到达储备仓库的时候，里面已有三名红叶仙城的仙帝。

    “岳老弟，今日之后，这些货物就要拜托你了。”看见飚风仙帝过来，之前纪墨见过的那位童仙帝迎了上来。

    “我们飚风佣兵团的信誉你们应该是信得过的，只要在我们职责范畴之内的事，我们绝不会有半分懈怠，验货吧。”飚风仙帝接过话头。

    双方寒暄了几句，就进入正题，那十万件仙兵，由飚风仙帝麾下的四名副团长外加青羽以及风戾一同验收，岳震霆则带着纪墨与童仙帝以及红叶城的另一名仙帝一同去接收那一百箱婆娑果，来到储物区，纪墨很快便看见了整整齐齐摆在那里的一百个黄仙梨木打造的箱子。

    童仙帝走上去，搬了一箱下来，打开箱盖，上面还盖着一层可以隔开婆娑果香味的息元纸，息元纸拿下来之后，纪墨便见一进排排拳头般大小的紫红色果仿若盛开的笑脸般排在织女锦上，每一颗色泽都饱满透亮，衬着光彩流动的织女锦，似乎每一颗果子都在婆娑起舞，怪不得被称为婆娑道果。(未完待续。)