
    飚风仙帝此言一出，坐在他身后的十名红叶城的仙君有七人齐齐撇了撇嘴：外界皆言飚风佣兵团如何厉害，依他们来看，实在稀松平常得紧！这七人皆是东胜神洲仙君中排得是号的人物，同时都出自世家大族，自小天赋出众，一路走到现在，虽未少经杀戮，却从未在军兵服过役，亦无排兵打仗的经验，他们多更相信自己的个人力量。

    按理说来，这样的人是没有资格以军方将领的身份参与眼前这种危险度极度的任务的，可红叶仙城的仙君级将领大多被城主大人带到了前线，再加上红叶仙城本身也不能缺了守城之将，好不容易抽调了三名大将出来之外，其它的人一时间实在找不到合适的人选，几方大佬聚在一起商量了很久，这才将眼前七人给调了过来。

    这些人随便哪一个放在外面，都是天之骄子，心里傲气得紧，眼见飚风仙帝竟然对一个小小的御擎城池如此谨慎戒备，心中顿时有些看不上，在他们看来，仙舰艇上的力量，足够轻易灭掉眼前这座城池，现只是下去给仙舰做一次简单的补给，用得着这般草木皆兵么？

    纪黑冷眼旁观，以为飚风仙帝会发怒，可他的目光只缓缓从这些人脸上扫了一圈，什么话也没说，至于另外三名仙君，则是紧抿双唇，一言未发，他们一直在阵队服役，自中懂得部队最讲究的就是令行禁止，飚风佣兵团这次担任主要护送团，从某种意义上来讲，飚风仙帝就是他们的直属上司，他下达的命令，只是不会给他们的任务带来直接的冲突，他们都应该无条件执行，可那七人名义上虽与他们是同僚，可彼此间素无往来，他们自是不会多嘴。

    至于那五千精兵，他们都是精锐的精锐，他们直接听命于直属长官，直属长官不发话，他们便不会发出任何噪音，而仙舰中能称为他们直属长官的只有那三名红叶仙城的仙君以及叶仙帝，如今这三人都没有吭气，他们自是不会有任何行动。

    不说仙舰中诸人的心事，没过多久，仙舰便停靠到了港口，仙舰在到达港口之前，叶仙帝已亲自与御擎城城主联系过，为此，仙舰停稳之后，御擎城城主已亲自带着数人迎了过来，叶仙帝带了两名红叶城的仙君走了下去，约莫过了半个时辰，他便返回了舰舱，结舱中诸人开口道：“仙舰的补给需要三天才能完成，在其期间，大家可以分批下去活动。”

    他此言一出，舱内顿时发出了一声欢呼，仙人虽然不如凡人那般，需要吃喝拉撒，可长时间呆在一个相对狭小的空间中，仍然会闷得慌，现能出去透透气，自是没有人会拒绝，五千仙兵分为五组，每组由两名仙君带队，分批下去透气。

    眼见第一批人员下去之后，叶仙帝的目光落到飚风仙帝身上：“岳老弟，咱们俩也轮流，今日我守舱，你可以下去溜溜。”那百箱婆娑果已被阵法封禁起来，并同时由飚风仙帝与叶仙帝联手在上面下了禁制，若想拿到婆娑果，就须他们两人共同解开禁止，为此，无论是飚风仙帝，还是叶仙帝，谁离开一阵都不打紧。

    “哈哈，叶兄，如此我就不客气了。”飚风仙帝也不客套，他哈哈笑着站了起来。

    “小五，要不要下去转转？”临走之前，他转目看着纪墨问了一句。

    “好啊，在里面坐了这么久，我感觉脖子都要锈了。”纪墨伸了个懒腰，站了起来。

    他们下了仙舰之后，发现先下来的那两名仙君已跑得不见踪影，倒是那一千名仙兵都在四周活动，纪墨打量了这些人一眼，转目看向飚风仙帝：“团长，红叶仙帝派过来的十名仙君中有七人显然不怎么将御擎城放在眼里，你的命令他们似乎也没怎么放在心上，若由他们四处乱跑，会否会给咱们惹来麻烦？”

    “呵呵，这些人都没有行伍经验，又多是天之骄子，一个个眼高于顶，自然不会把我放在眼里，这么长的航程中，他们若是不惹出点事来，我还觉得不对头呢，此地还是东胜神洲的地盘，他们想惹乱子就由他们去罢，自有叶仙帝扫尾，****什么心。”飚风仙帝呵呵一笑，显然没将这几人放在眼里。

    纪墨闻声微微一怔，不过旋即就失笑着摇了摇头，自己显然是操心太多了，以飚风仙帝的老练，自己所想到的这些事他想必早有打算，心念微转间，她的目光瞟见远处一座高耸如云的楼阁，此楼看上去雄伟之极，远远观之，便有一种形容不出的伟岸与磅礴之气。

    她瞧得好奇心大起，不由指着其问了一句：““团长，那是什么地方？”

    “那是御擎城最有名的英雄楼，小五若有兴趣，咱们可以过去瞧瞧。”飚风仙帝的目光顺着她的手指望去，笑着回答。

    “英雄楼？好名字，咱们去瞧瞧罢。”纪墨道。

    来到英雄楼旁，飚风仙帝正要进去的时候，纪墨突然开口：“团长，有件事我想咨询一下你。”

    “嗯？你说。”飚风仙帝停下脚步，朝她望来。

    “是关于婆娑道果的事，我想问问团长，此果是不是对首次见到它的人有什么特殊的吸引力？”纪墨有些犹豫的开口。

    “此言可何？”飚风仙帝奇道。

    纪墨便将自己在红叶仙城与他一起验货时的遭遇说了，飚风仙帝的脸色顿时变得凝重起来，他一双阔目微微眯了起来：“竟有此事？若是连你都差点抗不住，那仙帝以下能受得住它吸引的人可就不多了，在此之前，我可从来没有听说过婆娑果还有这样的功效！至于我们，之所以对它没有反应，我想除了我们本身已是仙帝之外，很可能还与当日在场的几人都吃过婆娑果有关。”

    “那……”纪墨正待再说，忽闻仙舰那边响起了尖锐的警啸，飚风仙帝脸色一变，与纪墨一同人化两道流光，朝着仙舰冲了过去。(未完待续。)