
    邀月城是东胜神洲第二大仙城，也是此洲唯一的一座以城主封号为名的仙城，这座城池在许多许多年以前，只是东胜神洲一个不入流的末等小城，后因邀月仙帝的横空出世崛起，才将这个资源匮乏，人烟稀少、经常连个城主都没有的末等小城打造成了东胜神洲除了仙帝城之外的，第二大仙城。

    邀月仙帝是一个颇具神奇色彩的女仙帝，对于东胜神洲的普通百姓而言，邀月仙帝就像一部现版激励教科书，她出生矿奴之家，幼年时期受尽苦难，后被路过的一位隐修大能看中，将其收为弟子，这才开始慢慢展露锋芒，她真正名声扬天下则于百万年前的仙魔大战，她在参战的时候还只是仙君修为，等天仙魔大战结束，其实力已挤进天界所有仙帝中二十强以内。

    仙魔大战结束以后，中央仙庭和东胜神洲的仙帝城同时向她发出邀请，邀月仙帝拒绝了他们的橄榄枝，回到了自己出生的那个小城，并正式接任了城主一职，她用了十万年的时间，将其打造成了仅次于东胜神洲仙帝城的第二大城池，也就是这个时期，这座城池的所有居民联名上书，要求将这座城池命名为邀月城，于是，邀月城就这样诞生了。

    纪墨进入这座城池的时候，正好赶上本城每百年一度的纪念大酬宾的纪念日，所谓纪念大酬宾指的是本城商家和居民自动自发组织的一起表示对邀月仙帝的感激和敬仰的纪念日，邀月仙帝是在百万年前的仙魔大战后正式接管这座城池的，十万年后，又是在邀月仙帝正式上任的那一日，这座城池正式命名为邀月城。

    至此之后，本城的所有居民，为了表示内心对邀月仙帝的感激和敬仰，每年的这一日，都要举行欢庆纪念活动，邀月仙帝知道之后，认为此举太过靡费，不宜提倡，居民们思虑一番之后，向仙帝提议，将每年一度的纪念日改成百年一度。

    同时，本城所有商家和官员向邀月仙帝保证，纪念日并不会兴师动众，仅仅是官家与商家利用这个纪念日做一些惠民活动，如此一来，不但不会劳民伤财，反而能反给普通民众提供更多的实惠，邀月仙帝听闻后，加了一条任何官员和商家不得借机敛财，或者大势铺张的律法之后便不再干涉，自此，这个纪念活动就这样一直传了下来。

    纪墨在虚空乱流中被那股可怕的怪力给踢出来之后，落脚之地正是邀月城外的一个郊野，金缕衣在纪墨被踢出来的那一刻开始，已幻化为以前那种不起眼的色彩，它现灵智已开，自是知道若是以它本身的面目出现，很容易给纪墨引来无数祸患。

    纪墨发现自己终于出了虚空乱流，兴奋之余很快变幻了自己的相貌，她现对外界的情况一无所知，压根不知道那些通缉自己的人，是不是还在满世界的寻找自己，虽然自己消失的时间已经不短，但谨慎一点，总是好的。

    她现在的模样是个双十年华的普通少女，金缕衣则变成了一件浅蓝色的衣裙，打扮和相貌既不出挑，也不会过份难看，属于那种一眼看过去，不会让人生产反感印像，但也不会留下什么记忆的类型。

    纪墨变幻完模样，刚刚从郊野出来，映入她眼帘的便是一座繁荣兴盛的巨大城池，她看见邀月城几个大字的时候，微微怔了一下，邀月这个名字让她印像颇深，她还记得数万年前、自己在无月楼见到的那位娴雅温婉、并向自己发出善意的美丽女仙帝，她的名字似乎就叫邀月仙帝。

    也不知邀月城与那位邀月仙帝有没有关系？纪墨心头带着这样的好奇，踏进了邀月城，一入城，便见满城气氛炙热如火，街上行人接踵摩肩，他们的脸上洋溢着一种欢度节日的喜悦和兴奋，纪墨好奇之余，忍不住拉住一个行人打探，那人瞧了她一眼，颇为奇怪的开口：“仙子不是我们东胜神洲的人吧？今日是本城百年一度的纪念日……”

    纪墨听完此位热情的本土人士滔滔不绝的介绍之后，终于弄明白了，邀月仙帝正是邀月城的城主，而今日则是本城居民为了纪念和感谢邀月仙帝而自发组织的纪念日，这一日，本城所有的名胜和纪念馆，皆免费向本城所有居民开放，所有商家的商品一律八折出售。

    纪墨瞧着街上民众脸上那发自内心的热情和愉悦，心头对这位只有一面之缘的女仙帝产生了一种难言的敬意，她飞升天界的时间不算短了，可在这方世界的生活经历却不多，除了太阿城，就只在南瞻洲的秀风城生活过一段时间，其余的时间一直是在那颗什么都没有的放逐星球中渡过的。

    秀风城就不说了，即便是苏叶掌管的太阿城，城中百姓的脸上也远不如邀月城的百姓这般，有这种发自内心的满足感和归属感，仅凭着本城的风貌和城中百姓脸上那发自内心的笑容，纪墨心头便对这位女仙帝产生了无尽的好感。

    一座城池的行政长官为人怎么样，不是瞧外人和官方如何评价他，而是要看他所管辖的城池中的百姓生活得怎么样，这座邀月城能从一座末等小城，变成现在这般繁荣昌盛的大仙城，再加上满城百姓脸上的幸福度，便足以说明，这个城的最高行政长官，是一个真正的值得人敬仰的好长官。

    若是天界所有的上位者，都能有她这样的情怀，而非让私欲占主导地位、彼此相互勾结，沆瀣一气，一心只为上位者主导的集团谋利，也许，天界就会变成所有生灵心目中真正的天堂吧……纪墨站在熙熙攘攘的闹市中，心头莫明升出一丝这样的感慨！

    “让一让，让一让，新入驻咱们邀月城的楚香居今日有两个时辰的特价大酬宾，咱们赶紧过去看看，瞧瞧还能不能抢到一点特价仙酿！”就在纪墨站在原地发呆的时候，耳边突然传来几声吆喝，纪墨先是一愣，回神之后，立即迈开步子，随着那几个吆喝的人一同，朝着他们口中的楚香居大步而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)