
    无名鞭刚才那一招，几乎耗尽了它所有的能量，现眼见愠帝手中那根散发着森然杀机的骨棒当头压来，无名鞭唯一能做的事是，尽自己最后的残余之力，撕开了虚空，借凭愠帝那一棒之力，呼的一声，带着纪墨，冲进了虚空裂缝之中……

    “现在怎么办？”纪墨与无名鞭刚刚冲进虚空裂缝，万、童两人就冒了出来，他们望着那道迅速合上的虚空裂缝，面色阴沉无比，若是其它地方，他们自是可以毫不犹豫的追上去，可天界的虚空裂缝，仙帝在里面穿行，也是危机重重，再加上里面根本没有方向可以辨认，他们就算追进去，也不可能找到纪墨的影子。

    “哼，若不是各位私心太重，各自为政，那纪墨就算有再多手段，也不可能从我们的手中脱逃出去。”愠帝望着纪墨消失不见的身影，神色极为愤怒郁悴，一时间连看着万、童两人的目光亦变得十分不善起来。

    “愠兄，你倒是没有私心，可你与此女打过多回交道，不也一样没有一次能奈何她么？”青衣少年模样的童姓仙帝闻声双目一冷，转目的朝愠帝望了过来，不无嘲讽的开口，他是东胜神洲红叶城之主，别人怕他愠帝，他可是丝毫不惧。

    愠帝哪里是什么好脾气的人，本就十分不爽的心情再被童仙帝这么一激，心头的怒火顿如火山般爆发了，他那双幽暗的瞳仁中黑色火焰跳动，手中的灰白骨捧缠绕上了一层层的黑气，童仙帝则是分毫不肯退让，冷笑着盯着愠帝，眼看着这两人就要上演一场全武行。

    天庭的御辰仙帝万重山见状忍不住重重咳了一声：“咳，都别吵了，咱们闹出这么大的动静，出动了这么多的人手，竟然连一个小小的游仙都没拦下来，传出去，很快就会成为诸天万界的笑柄，你们还有心事在这内斗？”

    天庭一方，除了御辰仙帝之外，还有十二大仙君，那十二仙君虽被无名鞭打散了阵法，迫得口吐金血，受了不轻的伤，可人却没死，若是若得御辰仙帝发了怒，他结集十二大仙君对付自己，无论是愠帝还是童仙帝，都讨不到太多的好处，两人只好暂时按下心头的怒气，各自转开了视线。

    “那纪墨气息虚弱无比，她手中那条神秘的鞭子似乎也耗尽了元气，以他们目前的状态，进入虚空乱流之中，能存活下来的机率不足百万分之一，咱们或许用不着这般紧张。”童仙帝沉默了一会儿，开口道了一句。

    “哼，那是你根本不了解此女，她当年飞升的时候，才合道中阶，可却生生通过了九天罡风通道，安然无恙的进入天界，许多不可能的事，在她身上皆有可能变成可能，只要一日没有亲眼看见她灰飞烟灭，就不能肯定她已死去。”愠帝闻声立即哼了一声，毫不留情的否定了童仙帝的推测，没亲眼看见纪墨在他眼前死去，他满心怒火无处发泄，自是看与他针锋相对的童仙帝万分不顺眼。

    “既然你这般放心不下，不如直接追进去罢。”童仙帝冷冷的盯着他道，愠帝……

    不说愠、万、童几人的心事，但说纪墨，无名鞭带着她冲进虚空乱流之后，体内最后一丝能量也消耗殆尽，它化为一道流光，没入纪墨的识海，陷入沉睡，纪墨的实力与万、愠、童等人相距太远，即便是以燃烧生命精元为代价，能助无名鞭的力量也有限，好在纪墨的血脉本源之力与无名鞭同根同源。

    哪怕她能输送给无名鞭能量有限，却也激发了它被封禁的潜能，这才能一举震开三大仙帝，破开十二大仙君组成的领域，并重创十二仙君，可如此一来，它自身的消耗却超出了目前能承受的极限，现有的能量被消耗得一干二净，没有合适能量的补给，一时半会根本苏醒不过来。

    没有了无名鞭的护佑，纪墨进入虚空乱流之后，她虚弱不堪的身体几乎是在第一时间就被虚空流暴给撕成了一片血雾，好在躯体被毁之后，仙婴立即被她身上的那件护体法衣给裹住，这才避免了当场身死道消，灰飞烟灭的下场。

    这件法衣也不知是何物练制，在虚空中虽被凛冽的罡流卷成各种形装，像块破布般四处漂荡，可它的本体却始终没有受到任何伤害，被它裹在里面的纪墨的仙婴受不住这样的震荡，早就晕了过去，法衣就这样随着罡流，漫无目标的四处飘荡。

    时间缓缓而过，原本就絮乱不堪的时空流暴像受到了什么刺激一般，忽然间变得狂躁不安起来，四处乱撞的罡流发出呜呜的咆哮怪叫，一股股无形的风暴狂舞不歇，这个时刻，此片虚宽中若有其它生命特征的生灵存在，看到这般可怕的乱流风暴，只怕会惊得心胆皆裂，在虚空乱流中碰上风暴，即便是那些强大的仙帝，亦是九死一生。

    好在目前这片虚空中，除了一件没有任何生命特征的法衣之外，根本找不到其它的生命体，罡流风暴虽然咆哮不歇，法衣也不会有任何恐惧的意识产生，它被各种横冲直撞的流暴卷成各种形状，不断的在灰茫茫的虚空中翻滚跳跃。

    可虚空风暴似乎很不待见这片空间中除了它们本身之外，还有其它物种的存在，尤其是这个物种还这般的逍遥恣意，像是觉得自己的权威受到了挑衅一般，原本只是杂乱无章、胡乱肆虐的乱流风暴像是受到了某种无形力量的牵引一般，逐渐汇流一处，形成了一个巨大的漩涡场，而那件淡黄色的法衣则不受控制的被拉扯着朝着那个漩涡冲去.

    纪墨身上这件法衣进入乱流空间之后，一直没有表现出任何意识特征，可当这股漩涡要将其吞噬的时候，它首次挣扎起来，一件破布般的土黄色衣衫，拼命的与那巨大的漩涡场力角，可两则之间的力量显然不在一个层次上，法衣奋力的挣扎了几下，终不受控制的一点点的被拉扯进去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)