
    “金缕，以后你称乎我的时候别用主人，直接以姐姐相称吧。”纪墨见金缕开口主人闭口主人，总觉得这个称呼听上去让人不自在，忍不住提了个建议。

    “姐姐，好啊！”金缕微微想了一想，随即就接受了纪墨的提议，对它而言，纪墨是自己的主人，自己的爹爹又与主人融为了一体，叫什么，都一样。

    纪墨仙躯虽成，新躯与婴魂的契合度也不错，可却尚未能真正与魂婴融为一体，她的魂婴已是金仙巅峰，新躯却才是游仙初境，再加上新躯是金莲所塑，不如之前的肉身经过万般打磨煅造，相对之前的本躯而言，新躯的肉体强度非常脆弱，以这状态出去打架，新躯很容易被再次毁掉。

    好在纪墨心态不错，知道凡事有得就有失，能得到一个与自己的魂婴高度契合的新躯，她已经很满意了，其它的不足不处可以慢慢打熬，她现所处的星球除了她所在的这个石洞仙灵之气充裕之外，其它地方万物不生，自是不会有任何生物来打搅，却是一个极佳的修炼圣地。

    纪墨自走入道途以来，还是首次有这般安静的修炼之所，她抛开心头所有的杂念，一心一意的潜修起来，转眼间，又是万载岁月流逝，纪墨的天妖煅体诀，几乎是从头修起，其中许多弊端她根据自己的领悟一一做了修改，等金身大成之时，她稍一用功，肌体就会泛出一层淡金色的光圈，虽然此地没有外力做为参照，纪墨亦感觉现在的金身力量较以前强了许多。

    天界的煅体只分两个层次，一个是金身，一个是道体，金身共为十八阶，绝大多数的体修终其一生都卡在金身十五阶以内，金身十阶以前，很容易达到，十阶之后，每晋一小阶，都极其困难，至于道体境，能修成道体之境的，诸天万界也没有几人。

    据相关典籍考证，天界记录在册两百余名仙帝中（天庭与其它七大洲共有158名在册仙帝，万妖洲，亦被亦为妖族，共有101名妖帝）修成道体之境的一共只有十一人，（呃，不对，现在只有十人，曾经的蓝月宫主也是其中之一，可他已经陨落），其中妖族占五人，天庭占五人，这十一人走出去，无一不是跺跺脚，就让诸天万界会抖上几抖的大人物。

    纪墨凝聚新躯，再到一点点的打磨新躯，一共耗费了三万五千余年的时间，三万五千年后，她的莲花躯终于彻底与魂婴融为一体，修为终于达到了金仙巅峰，天妖煅体诀达到了金身十三阶，身魂完全契合之后，她感觉自己遇到了瓶颈，便没有再一味苦修，从石洞中走了出来。

    这么些年来，无名鞭一点动静都没有，纪墨曾偿试过无数次呼唤，它都没有一丝反应，纪墨瞧着无名鞭的模样，忍不住轻叹了口气，说起来都是自己把它害成这样，这货嘴巴虽贱，可对自己，可真是没话说。

    无名鞭陷入了长久的沉睡，反而是那张千帝噬魂符的颜色变好看了许多，纪墨刚买到它的时候，此符是一种青中透灰的颜色，使用过两次之后，就变成了暗灰色，现在它的颜色却已差不多变成了全青，虽然青中仍然透出淡淡的灰，可不注意的话，几乎感觉不到灰的存在，纪墨与它不能沟通，但瞧着它光彩流动的光泽便能猜出，它目前的状态相当不错。

    至于它是如何被补成这般模样的，纪墨反而不清楚，她至今仍不知道，金缕衣的爹爹，也就是五彩原铁的母铁牺牲了自己，来补全她的受损的神识，而青符的原材料与五彩陨铁的同出一地，此材料的母铁制造的原甲对它自是大补之物。

    出了石洞，纪墨站在一处灰秃秃的峰头中，望着眼前那一无所垠的灰败，不期然的想起了自己初到月城的时候，看到的情景，那时候的月城的环境与这里差不厘，不同的是这里没有任何生物，那月城内当年生活着无数的生灵，如今想来，这种环境中，没有生灵倒是一种幸福，否让，让一个智慧生灵长久的生活在这样的环境中，实在是一种煎熬。

    纪墨在这个星球中四处穿行了数月时间，除了自己之外，没有发现任何其它有生命迹像的生物，她没有再继续探索，回到了自己居住的那个石洞，此洞内仙灵之气经过这么多年的消耗，已经变得淡溥了许多，那方小小的池潭中的白雾已差不多消散，清澈的潭水已能映出纪墨的容颜，纪墨望着水中的倒影，不由自主的想起了自己身俱上古妖帝血脉之事。

    时值今日，她也明确的相信自己身上确有上古妖帝血脉，否则，无名鞭、青符这样的逆天宝物不会莫明其妙的跟着自己，让她心头有些不舒服的是，她这个当事人却一直不曾有机会直接感受血脉觉醒的力量，以前每一次血脉之力觉醒，她的意识就会陷入了昏迷，因为她的本来意识，根本承载不了血脉的力量。

    但现在，纪墨突想想切实的感受一下所谓的血脉力量，否则，这种力量就与她无关，一件与自己无关的东西，纪墨情愿不要，否则，有朝一日，等血脉的意识成了主导，自己就不再是自己，意念落到这里，她闭上了眼睛，心神沉入识海，全神贯注去感应，去召唤这种虚无却又客观存在的血脉之力。

    纪墨原以为这种召唤会很痛苦，很艰难，她也做好了什么都召唤不出来，什么都感应不到的准备，结果却让她大为意外，当她所有的意念专注于此的时候，没有多久，就感觉到一股来自灵魂深处，陌生而又熟悉的力量慢慢的苏醒，这股力量开始很微溥，可没过多久，就由丝丝溥雾化为了溪流，最后化为滔滔江河，在她的体内汹涌咆哮，她金仙巅峰的瓶颈瞬间就被冲破……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)