
    “雷霆天君，想换什么东西，我自己也说不好，大家想必都知道我手中这块混沌原墨晶的价值，有想要的不妨将你们手中认为可以更换此物的宝贝拿出来，我觉得有合心意和眼缘的，自会告知诸位。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”万楼主微微一笑，面上略带了几分得意之色的答道。

    雷霆天君心头暗骂了声老狐狸，口中却没再说什么，只拿出一只状如凤凰，双翼各顶着一只晶莹剔透、形状纤巧的高脚杯的物件放到洁白的展示台上，此物通体似火，偏偏双翼上的两只杯子却是一红一翠，周身光彩流动，火红色的凤凰体如同火焰一般，似乎随时都会燃烧起来，可那只翠色的杯子却不断的散发着蒙蒙的冰寒雾气，两厢一结合，此物便变得温润无比。

    这样的一尊华彩流益的杯子放在洁白的展台上，顿让周围的环境跟着变得生动优雅起来，离雷霆天君不远的一位女仙帝看到此杯的时候，口中顿时惊呼了一声：“碧髓赤焰凤凰杯，雷兄，如果我记得不错，此物乃你数十万年前立了奇功，天庭大帝赐与你的，你得到它之后，通常连让别人多看一眼都舍不得，今日怎么舍得拿出来与人交易？”

    “邀月妹子，我手中能与混沌原墨晶等值的唯有此物了，碧髓赤焰凤凰杯虽是雷某的执爱之物，可混沌原墨晶我也眼馋得紧，就看万楼主愿不愿意割爱了。”雷霆天君苦笑着接过话头。

    “碧髓赤焰凤凰杯，其材取之极寒极热之地顶阶仙矿中的矿原晶髓制炼，任何寒性或者热性功效的仙酿或者仙药放入此杯，顿可提升十倍功效，被喻为中央天庭十大奇珍之一，雷兄能拿出此物做为交易，足可见诚意十足，只是，此物虽好，于我却无大用。”万楼上看见碧髓赤焰凤凰杯的时候，目中说现惊叹之色，不过最终他还是摇了摇头，拒绝了雷霆天君。

    雷霆天君见万楼主不肯与自己交换，虽觉遗憾，却也不自觉的松了口气，此物确是他心爱之物，刚拿出来的时候，心头便有患得患失之感，现见换不成，虽觉失望，可悬着的一颗心，也落了下来，碧髓赤焰凤凰杯眼快被他收了起来。

    无月楼的拍卖会与外界不一样，这里所有的物品皆只能以物易物，不接受仙石，再加上客人有限，与其说是拍卖完，还不如说是一个小型易物交流会，可就这么一个地方，却是诸天万界最为神秘，也最为人津津乐的一个交易会所，不知多少人想入其门而不得。

    无月楼的有一个不成文的规矩，没有得到无月楼邀请的人，是没有资格进来的的，无月楼所在之地无根无萍，并无固定之所，没有他们的请贴，外人连入口都找不到，更别说强行硬闯了，自无月楼开张以来，也没听说过谁有这样的胆子，纪墨自是不知道，她因为成了愠帝的阶下囚，却是莫明其妙的到了诸天万界，各方大能都趋之若鹜之地。

    雷霆天君之后，又陆续有其它仙帝拿出了自己的宝物，这些东西随便拿一件到外面去，很容易就能引来各方势力的血腥争夺大战，可惜，万楼主却是一件也没看上，在场的二十三名仙帝除了愠帝之外，其它人都展示过自己的宝贝，只是无物能得万楼主的青睐，万楼主的目光落在愠帝身上，笑着开口道：“愠老弟，却不知你愿用何物更换我这块混沌墨原晶？”

    “万兄，此物你认为如何？”愠帝略一沉吟，掌中出现了一盏小巧的八角琉璃灯，抬目看向万楼主，笑着开口道。

    此灯一出，纪墨的眼眸顿时缩成了针状，此物正是她当年在巫池海的时候，差点被赵虎制成傀儡的九窍摄魂灯，纪墨不知此灯到底归属谁所有，但它之前出现在赵虎手中，现却在愠帝手中出现，赵虎与愠帝之间的关系定然不平常，也就是说，赵虎之所以会变成现在这幅模样，百有八九，愠帝便是那幕后推手。

    意念落到这里，一股杀意顿在心头弥漫，好在她此时灵台清明，心中虽然杀意翻滚，面上却无任何异色，只抿紧双唇，淡淡的扫视了九窍摄魂灯一眼之后，就转开了视线。

    纪墨走入道途至今，除了一个纪晟睿和江萍之外，愠帝是她第三个起了必杀之念的人，赵虎对她而言，就是自己的亲哥哥，而且还是一个从小呵护着她长大，给了她无尽宠爱的亲哥哥，可就是这样的一个血亲，却生生被愠帝教成了一个魔头。

    不说纪墨的心事，但说万楼主在看到愠帝手中的九窍摄魂灯之时，目光顿时亮了：“愠老弟，你这盏九窍摄魂灯甚合我心意，若你有心，我手中的这块混沌紫墨原晶，就归你了。”不仅是他，其它仙帝在看见九窍摄魂灯的时候，目中皆不自觉的闪过一抹贪婪之色。

    “我既然拿出了此物，自是有心与万楼主交换，难得万楼主也看得上眼，它以后便是万楼主之物，不过愠某尚有一个不情之请，若万楼主同意，咱们便可在大家的见证之下，完成交易。”愠帝眸光微转，目中含着一抹淡淡的笑意，接过话头。

    “却不知愠老弟所请为何？”万楼上目光微闪，问。

    “我最近尚需此物来完成一件事，所以，我希望五年之后，再来与万楼主交易混沌紫墨原晶。”愠帝答道。

    “可，你们今日便在大家的见证之下，立一个合约。”万楼主略一沉吟，便答应了愠帝的要求，像他们这个级别的人，彼此之间易换宝贝，早几年或迟上几年完成交易，都是小事。

    “纪墨，看样子这姓愠的是准备先用九窍摄魂灯来对付你，然后再拿去换那块混沌紫墨原晶，这样也不错，你还有点时间缓冲，在此期间，想办法将混沌紫墨原晶给抢过来。”无名鞭的声音突然在纪墨的脑海中响了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)