
    纪墨骨子里同样十分喜欢这种以硬碰硬的正面交锋模式，夏侯羽是纯萃的体修，他的武器就是自己的拳头，纪墨修习的是天妖煅体诀，从地界到天界，同阶中人，能与她不相上下的人她只碰到一个，那人就是琰胃！

    眼前这个夏侯羽虽较琰胃稍差了一些，可他的境修却高了自己四个小阶位，单论力量，与纪墨几乎不相上下，眼见夏侯羽战意如火，纪墨自是不肯避让，她头颅一摆，一头黑发轻轻扬起，脚下一弹，整个人如炮弹般弹跳而起，挥拳悍然迎上！

    碰！碰！对冲的两人同如两头吨位惊人的怪兽般撞在一起，发出两声震耳欲聋的巨响，已经开启了阵法加持的擂台被他们俩的撞击震得颤抖不休，这两人一触即分，可瞬间彼此又反扑了回去，观战的人群只能看见擂台上两条淡淡的虚影不时撞在一起，瞬间又分开，然后再撞，唯那一声声碰，碰不绝于耳的巨响震得他们耳膜发麻，眼睛发晕。

    夏侯羽久战不下，他口中陡然发出一声清啸，人旋转着冲天而起，冲到半空的时候连出数拳，形成一道霸烈无比的拳罡，如汹涌的涛流一般卷向纪墨，纪墨双目一厉，双腿微屈，口中嘿了一声，一拳对撞了过去，碰！纪墨只觉一股无法形容的巨力碾压而来，坚实无比的擂台生生被她踩得陷下一尺有余，她的躯体陡然间矮了一大截，而夏侯羽则是借力倒飞了回去。

    “来而不往非礼也，你也接我二拳试试！”纪墨硬接了这一道可怕的拳罡之后，只觉得周身的骨骼都在咔咔作响，浑身战意如炽，她口中狠狠吐出一口浊气，身形一晃，立即朝夏侯羽冲了过去，夏侯羽头顶上出现了一块磨盘般的青云，他面容肃立，凝神以待。

    碰！两人再次毫无花哨的撞在一起，纪墨的眉毛被罡劲激得根根倒立，她的身体像流星般倒飞了出去，眼看着就要跌落擂台的时候，人在空中滴溜溜的转了一圈，又凌空倒翻了两个跟斗，才险险落在擂台边上，而那夏侯羽则是蹬，蹬，蹬的连退了数十步，刚刚稳住身形，便再也控制不住的仰头喷出一大口血箭，然后噗通一声，跌坐在擂台之上。

    “我确不如你，我输了！”夏侯羽微瞌了一下眼睑，伸手轻轻拭去嘴边的血迹，抬目遥遥望着站在擂台边上的纪墨，开口道了一句。

    纪墨徒手战胜夏侯羽之后，她的名字终于出现在冠军竞猜榜上，夏侯羽与元魁一般，也来自西秦的仙帝城，元魁在西秦银榜上排名四十三，而夏侯羽则排在三十五，纪墨并非纯体修，她连续战胜这两个人都是赤手空拳，这表示她还有很大的底牌没出，这样的人已经有足够的资格成为冠军候选人。

    “呵呵，你们太阿城的保密工作还真是做得好，这么厉害的选手在此之前，竟没让我们这些人听到任何消息。”纪墨所在擂台的裁判席上，西源洲的两名负责人皮人肉不笑的对太阿城与西秦洲的负责人开口道。

    “过奖，过奖！”这个擂台上太阿城的负责人是古家的高手，此人看上去约莫四五十岁的模样，面容和善，长须黑发，风度极佳，眼见西源洲的人发难，他也不生气，只微微一笑，一团和气的接过话头，西源洲那名壮汉哼了一声，却是不好再说什么。

    纪墨对这一切毫不知情，她现在正被识海中的无名鞭给缠得头痛无比，自她从擂台上下来之后，无名鞭便一直在唠叨：“纪墨，纪墨，那夏侯羽是一名猛将，你一定要想办法将其网罗到你麾下，日后他定然会成为你手下的得力干将。”这丫的，似乎已经把纪墨当成了什么了不得的大人物，只要她看上一个人，别人就要乖乖的过来归顺一般。

    幸好纪墨不是地球上的人，也从来没有看过网络小说，不然一定认为这货是被地球上的某个脑残给附体了，纪墨实在被它吵得不行，忍不住怒斥了一句：“要收你去收，别找我。”无名鞭大怒，好在它总算知道这里场合不对，没有直接从纪墨的识海中跳出来发飙。

    纪墨的头疼与别人无比，赛事有条不絮继续进行，纪墨的第二场比赛是一个月之后，她的对手是一名来自西源洲的陌生人，此人实力倒也不差，可碰上纪墨，注定只能以悲剧收场，第三场比赛则是第三个月的第十天，这一次的对手让纪墨有些意外，他正是与纪墨有过两面之缘的宇文宙。

    纪墨第一次看见此人的时候，并未与其打过交道，第二次，他却是挖了个坑想让纪墨往里面跳，这样的一个人，纪墨自是谈不上对其有什么好印像，在擂台上与他照面之后，纪墨只微微点了个头，宇文宙却是微笑着开口道：“纪仙子，没想到我们会在这里就相遇。”

    “既然大家都是选手，只要没有淘汰，不论早晚，总是要碰上的。”纪墨一脸平静的道。

    “呵呵，仙子说得是，只是这么早就碰上纪仙子，却是我运气不太好，要知道，纪仙子现在可是和司徒澹还有杨天禹同为这届游仙境冠军呼声最高的人选，我想无论是谁，都不太希望在淘汰赛中就与几位撞到一起。”宇文宙呵呵笑道，也不知是不是纪墨的错觉，纪墨总觉此人对自己有一种莫明的恶意。

    “宇文公子太谦虚了，传言往往当不得真，纪墨不过一普通人，说不定我根本不是宇文公子的对手，再说了，就算我真有别人传的那么强，宇文公子也不可能不战而认输，不是吗？”纪墨看了他一眼，淡淡的开口道。

    “还是仙子了解我，即便明知不敌，宇文宙也不可能不战而退！”宇文宙笑道。

    “既是如此，宇文公子请。”纪墨没有再说什么，只伸手做了一个请的姿势。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)