
    纪墨此话听上去像是挑拨，道的却是实情，以愠帝的性子，他绝不可能无缘无故、不求回报的去造就某一个人，却不想她的话音落下之后，赵虎只是微微一笑，就接过了纪墨的话头：“小墨，你说的这些我早知道，愠帝从来不是什么良善之辈，他自是不可能没有回报的去投资一个人，不过对我而言，它却是唯一的一个可以改变自己命运的机会。”

    “所以，无论这个机会有多少凶险，我都愿意接受，再说了，正因为早早知道他对我有企图，没安好心，我在接受他的馈赠之时，也没有心里负担，至于最后的结果，到底是他死，还是我亡，没到最后，谁知道呢。”他在说这些话的时候，神色平静而坦然，也丝毫没有顾忌身旁的愠帝，似乎最后的结局是成是败，对他而言，根本不重要，这样的他，让周围的人心头莫明的升起了一丝寒意，就连愠帝的神色都不由自主的微眯了一下。

    “是我低估赵师兄了。”纪墨定定的看着赵虎，许久之后，才苦笑着接了一句。

    “不，你并没有低估我，在你面前，我一直是自卑的，唯一让我有自信的，大概是你当傻瓜的那三年，在那三年中，你什么都不会想，也不会做，只能无条件依附着我，让我细心的照顾你呵护你，后来，在很长的岁月中，我一直想，若是你一直没有恢复，我们都不走入仙途，就那样在凡间平平静静的渡过一辈子，多好。”赵虎的目中掠过一抹缅怀，对于纪墨，他真的是用情至深，可却又因为太深，让让他堕入了魔道。

    纪墨听得心头一阵钝痛，不自觉的移开了视线，她不敢去看赵虎的双眸，她也不知道赵虎对自己的情感会这样的执着、卑微和病态，一旁以炎九凤却是听得皱起了眉头，她忍了半天，终没忍住，脱口驳了一句：“你这哪里是喜欢？根本就是病好不好！”

    “你又不是我，从未经历过我的经历，又如何知道我的感受？自从我第一眼看到她时，我就喜欢她，那时候她还很小，却像精灵一般可爱、聪慧，我那个时候唯一的念头就是想想守护这个精灵般的小妹妹，不能让任何人欺凌她，不过，我显然想多了，虽然她比我小三岁，却慧绝无比，人又古灵精怪，同村的小孩根本没人欺负得了她，向来只有她欺负别人的份。”

    “我最多只能算是她身旁一个忠实的小跟班，除了她的父母逝世她突然变傻的那三年里，需要我悉心照顾呵护之外，我永远只能在她的身后悄悄的注视着她，等她进到仙门之后，她更是以一路绝尘之姿将所有人都远远的甩在身后，我连仰望她的背影的资格都没有了。”

    “可我对她的喜欢早已刻进骨子里，怎么拨也拨不掉，而我与她之间的距离却好比那天和地，我除了能幻想她一辈子是个傻瓜之外，还有什么渠道可以接近她？……”赵虎冷冷的看了炎九凤一眼，面无表情的开口道。

    “哼！说得比唱还好听，你说你喜欢纪墨，可你除了为满足自己那变态的占有欲不断坑害她之外，你还为她做过什么？你说你自己天赋不好，在她面前自卑，她有嫌弃过你吗？无论是当年的望月宗，还是在人魔战场，她都愿意为了救你连自己的命都不要，你难道不知道？可你又是如何待她的？你在巫池海的时候差点将她炼气成了傀儡，你，你还有脸在这说自己对她如何的情深义重？”深知赵虎与纪墨之间纠葛的小金听得勃然大怒，忍不住放声怒斥。

    “她是没有嫌弃过我，但她从来也没有喜欢过我，她只把我当成兄长，当成亲人，可我喜欢她，我想要她成为我的爱人，成为我的伴侣，我无论用什么办法都无法达成自己的心愿，最后只能采取极端手段，你们这些不懂爱的人，有什么资格说我变态？”赵虎也变得激动起来。

    “真正爱一个人是付出，而不是占有，你看看苏叶师兄，他是如何对待纪墨的？他从来只默默的站在纪墨的身后，为她处理各种后患而不曾对她在过任何要求，你再看看你自己，你又干了些什么？”小金冷冷的道。

    “苏叶？他和我能一样吗？他本身就是天子骄子，他和小墨是同一类人，他们站在同等的位置上，他在纪墨面前不会有任何自卑心里，他喜欢纪墨，只须默默的宠她，帮她解决麻烦，然后静静的等候她在外面闯累了的时候，再回到自己的身边即可，如果我和他站在同一高度，我会比他做得还好！”赵虎听得小金提起苏叶，神色愈发的激动起来。

    “够了，都不要说了！”纪墨突然怒喝一声，打断了小金与赵虎的争执。

    “赵师兄，纪墨很感激你对我的喜欢，但我很抱歉，我无法回报你的这份情感，在我的心里，我一直把把那个憨厚善眼的你当成我的亲哥哥，把赵叔叔和江婶当成我的再生父母，在我力所能及的范畴之内，我愿尽自己最大的努力回报你们。”

    “我能做的只有这么多，我不是任何人的私有物品，我有血有肉，有自主意示和自己的情感，我不会因为任何人的喜爱就变成那个人手中玩偶和宠物，所以，赵师兄，我很抱歉，我满足不了你的诉求，如果因此我们只能对立，只能成为敌人，我也别无选择。”纪墨喝止了小金与赵虎的争吵之后，将视线投到赵虎身上，慢慢的开口道。

    “我早知道是这个结果，我也早知道自己变成这样之后，离你只会愈来愈远，可我已经选择了这条路，回不了头了。”赵虎一脸平静的回答。

    “我懂，所以，把你的底牌都拿出来吧，以赵师兄你现在的手段和心智，应该不会认为带了愠帝和炎犴陛下，就能把我留下来。”纪墨唇边掠过一抹淡淡的嘲意，开口道。(未完待续。)