
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    第一百一十七章、

    “回主上，我们听闻主上复出、最后却消失在凤衍山脉的消息之后，立即向仲帅告了假，前往凤衍山，只是在前行的路上遇到了些意外，耗费了些时间，等到我们赶到凤衍山的时候，主上已经离开，我们不知这些，发现凤衍山被大阵封锁之后，企图硬闯，结果他们三人都受了不轻的伤，不得已之下，我消耗了一件神器，才险姶将他们带了回来。liudianxing.com”纪霖有些不自在的垂下视线。

    “你们四人闯我凤衍山竟能全身而退？除了你是仙君之外，其它三人都是什么修为？”炎九凤听到这里再也忍不住，她嗖的一声跳到纪霖身前，紧紧盯着他开口道。

    九凤之貌绝艳无双，纪霖突然间被她逼得这么近，脚下不由自主的朝后退了两步，与此同时，心头亦是吃惊无比，他着实没想到，眼前这个脾气火爆，还有些喜欢胡乱插手别人私事的美貌仙帝竟然就是凤衍山脉那位凤王，而且还与自家主人关系这么好。

    不过纪霖心头虽然吃惊，面上却是不动声色，他退开两步，定了定神开口道：“原来是凤王大人，纪霖失礼了，回凤王，我们四人皆是仙君。”

    “什么？四个仙君闯入我的启动了大阵的凤衍山脉，还能全身而退？”炎九凤惊呼一声，看着纪霖的眼神布满了不可置信之色。

    “干什么这般大惊小怪的，你也不看看他们是……纪墨是谁，跟在她身边的人能差到哪去……”小金没好气的白了九凤一眼，他原本是想说的是蓝月神宫的旧主人临终之前为蓝月神宫的未来继承者费尽心血准备的贴身护卫岂能没有一些本事，结果一看眼前还有这么多不相干的人在，话刚说到一半，就生生改成了拍纪墨的马屁。

    “都别胡说八道了，纪霖，快带我去见见纪雨和纪森他们几个。”纪墨白了小白和九凤一眼，转目对纪霖道。

    “仲帅，我带主上去见见我的几名同伴。”纪霖这才记起仲闻秋，忙略带歉意的看了他一眼，开口道。

    “去吧，纪仙子，凤王，之前的事确实本帅太过鲁莽，关于本城的军纪军规的事，我会认真思考一下凤王的话，一些确实不符法理的地方，我们会尽快将其修正。”仲闻秋开口道。

    “纪霖，关于仲闻秋此人，传言都说他性格狠厉霸烈，为人十分刚愎自用，不懂变通，很难听得别人的谏言，看样子也不是那么回事么。”随着纪霖一同前往他们四人的府邸时，小金有忍不住好奇的八卦了一句。

    “传言往往当不得真，仲帅确有些霸烈刚愎不假，但他并不是个不分是非之人，更是条铁骨铮铮的血性汉子，不然，像北宵郡城这样的险地，他又岂能在此一守就是百万年之久。”纪霖显然对仲闻秋的印像相当不错，听到小金的疑惑，忍不住为其开解了一句。

    “哼，他若真是个合格的统帅，就不会放纵本城的将兵肆意妄为。”炎九凤显然对仲闻秋没有什么好感，见霖纪一心维护他，立即出言抨击。

    “咳，咳，凤王大人，你是不太了解北宵郡城的局势，这里的兵将们时刻处于一种沐血奋战的紧绷状态，精神压力非常大，每当一段战争平息之后，大家都想找个地方舒缓释放这种过份压抑紧张的情绪……”纪霖有些尴尬的开口。

    “九凤，我也觉得这人还不错，有血性，骨头也硬，再说了，咱们就是言语上被人冒犯了两句，而你不但将人杀了，还人家主帅暴揍了一顿，现在人家主帅都向你道了歉，怎么，心里的气还没消？”纪墨因仲闻秋救了纪霖几个，心里对他的印像是上线上升，再加上仲闻秋的表现虽有些护短，但确不失男儿血性和担挡，便忍不住在一旁帮腔。

    “哼，我就看他不顺眼不行么？”炎九凤见一个两个都在为仲闻秋说好话，忍不住怒道。

    “凤王，你该不会上看上他了吧？”小金眼九凤在此件事上有些莫明的不讲道理，眼珠子转了一转，一脸不怀好意的开口道。

    “你才看上他了，你全家都看上他了！”炎九凤先是一呆，紧接着勃然大怒，冲过去一掌将小金给拍飞了出去，纪墨、纪霖……

    几人路上打闹了一通，却也没耽搁多少时间，约莫过了一柱香左右的时间，就到了纪霖他们的府邸，入府之后，纪霖带着诸人来到静室，正在养伤的纪雨三人同时睁开了眼睛，目光落在纪墨身上之后，三人顾不得身上的伤势，同时朝纪墨拜了下去：“主上！”纪墨此时已恢复她本来的样貌。

    “你们有伤在身，不必拘礼，快快请起。”纪墨几步走过去，亲手将三人扶了起来。

    “主上，你就知道你不会有事的。”纪雨的目光落在纪墨身上，哽咽着开口，她因是女性，与纪墨呆在一起的时间最多，相对其它三人而言，她与纪墨的情感更深一些，事隔这么多年，中间又出了这么多波折的情况下，突然见到纪墨，一时激动过甚，眼泪竟是止不住的往下流。

    “嗯，我没事，大家都没事，纪雨你应该高兴才对，哭什么。”纪墨走到她身旁，伸手拥抱了她一下，轻轻拍着她的背安抚，嘴上这样说着，她的声音亦不自觉有几分哽意。

    “嗯，我知道应该高兴，我不哭，主上，你的气息是怎么回事？我们听说你以一已之力，不但破开了七大仙帝和一大阵法大宗师的围剿，还当场击杀了一名仙帝，废了那名阵法大宗师，为何现在的气息竟是这般萎靡？”纪雨的情绪宣泄了一会，慢慢稳定下来，可很快她就发现了纪墨身上的气息不太对劲，忍不住问了一句。

    有她这种感觉的不只纪雨一人，其它三人都发现了纪墨身上的气息不对，可一时没找到合适的机会开口问，现见纪雨问了出来，大家的目光同时汇聚到了纪墨身上。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)