
    “九凤，小金，你们让开，这是我们同门之间的恩怨，理应由我们自己来解决。”纪墨伸手按住两人，摇头开口道。

    “纪墨！”小金和九凤皆是一脸不赞同的望着她。

    “怎么，你们认为我连同门之间的恩怨都处理不了？”纪墨竖起双眉，眉头拧成了一个川字，小金跟随纪墨日久，深知她的性子，知道她脸上出现这种表情的时候，即代表她的心意已决，外人根本改变不了她的心意，只能暗叹一声，拉着炎九凤移开了身体。

    赵虎似乎早知道纪墨的选择，是以他在面对小金和九凤那森然杀机时，人站在原地半步未移，脸色的神色亦没有半丝变化，他愈是这般有持无恐，小金和九凤便愈发的愤怒，只是眼下投鼠忌器，一时半会确实拿他无可奈何。

    “赵师兄，把那千蛛缠肠丝给我瞧瞧，我先看看怎么用。”纪墨朝赵虎走近了两步，伸出手掌，赵虎未可置否的耸了耸肩，将手中的千蛛缠肠线递给了纪墨，半点也不担心纪墨突拿此物对他下手。

    纪墨显然也没有这个意思，赵虎敢随便将千蛛缠肠丝交给自己，自是表示他有操控此物的办法，也不惧别人利用此物对付他，她接过千蛛缠肠丝之后，目光落上面，只觉此物蕴有一种形容不出的阴寒气息，仅仅是拿在手中，这种气息就能丝丝缕缕的不断的往你的体内钻去，让人极为不适，尤其可见，被此物穿住琵琶骨的楚情和赵浚会是何等难受和痛苦。

    “师父，其实你根本不必受我家太祖赵虎的威胁，我虽是你的徒儿，可我同样是他这一脉的子孙，所谓清官难断家务事，我的太祖要自行断绝他这一系的血脉，你虽是我的师长，却也不太方便干涉我们的家事不是？”就在纪墨低头研究着手中的千蛛缠肠丝时，赵虎身旁的赵浚突然开口打破了这古怪的寂静。

    纪墨闻声抬目朝赵浚看了过去，对于眼前这个座下最小的小弟子，纪墨其实管得很少，除了将修习功法传给他之外，其它的时间几乎都是他自己在苦修，待他修炼略有所成之后，便独自一人在外四处历练，纪墨与他相处的时间实是屈指可数，师徒之情实在算不是深厚，可他此刻因自己而被牵累其中，生命正在受到威胁，非对对自己也没有半点怨意，反而一心一意的为自己着想。

    “赵浚，是为师对不住你。”意念落到这里，纪墨只觉鼻子发酸。

    “师父，您此言差矣，赵浚此生能拜得师父的门下，是我宿世修来的福份，惹没有您，我早不知在多少年前已化为一杯尘土，又哪里有机会进入天界这么个波澜壮阔的天地？多活了这么些年，本是意外赚来的，就算此刻死去，又有什么好遗憾的呢？”

    “师父您之所以会被我家师祖爷拿住弱点威胁，是因为您的心太过柔软太过重情了些，正因为您太过重情，所以您习惯性把别人自己应该承担的东西揽到自己身上，可师父，您别忘了，每个生灵都有为自己的人生负责的义务，若身为一个智慧生灵，却总把自己应该承担的东西都推到别人的身上，这要的生灵，就算活得再久，又有什么意义可言呢？”

    “师父您一直无底线的包容着我太祖爷是因您觉得自己糼时受过赵家村、受过我先祖家的恩，心里觉得欠他们的，所以无论他对您如何，您都选择默默承受，从未有反击之心，身为弟子，本不该言师之过，但赵浚今日却要斗胆说上一句，您此举不妥，您因情而一再饶恕我家太祖爷，却会让更多无辜的生命受他的迫害。”

    “弟子斗胆恳求，您不必再这样一路妥协下去，关于赵家村的恩情，您早就还清了，在您踏入仙门的那一刻之前就已还清了，您虽然痴傻了三年，在此其间一直由我先祖家的人照顾，可在此之前，您的父母却一直在无偿的帮助赵家村的人，更救过我先祖的命，而他们不过是照顾了你三年罢了，在此期间还没少受您的父母留下的钱财。”

    “两厢一低，孰轻孰重，我想随便让一个智慧生灵评判，大家心里很容易就能得出结论，更何况进入仙门之后，您曾多以舍命相救我家太祖爷赵虎，又在道成之后，亲口对赵家村许下诺言，无条件的护佑赵家村万年平安。”

    “如果这样您都还认为自己欠了赵家村的，徒儿实在是无话可说了，徒儿今日讲这么多的话，是想告诉师尊，我赵家村出的并不都是赵虎这样灵魂扭曲的人，我们的血液也同样流着知恩图报，我是师父看中并亲自收到门下的亲传弟子，即便成不了天地豪杰，却也绝不想成为一个连基本担当都没有的废物。”

    “师父可能会觉得我是受了您的牵累而心中不安，可您别忘了，我是您的亲传弟子，一路上不知受了师父的多少庇佑，现代师受过，岂非再正常不过的因果？这天地间的万物生灵，哪里有一门心事光受收处，却不受半点因果的存在？”

    “师尊若真把我当成您的弟子，就千万不可因我而受任何人的威胁，我的师尊是那种天塌了，能也傲然不惧的顶上去的伟岸英雄，我在下界的时候，没少听关于丹墨侯大帅的传奇故事，您是十方修真大世界无数青年才俊们顶礼膜拜的英雄，身为您的弟子就算再宵，也不可能连承担自己命运的勇气都没有，师尊，您明白我的意思吗？徒儿赵浚活的时候，要活得堂堂正正，恣意轻狂，死，也绝不能死得畏缩肮脏！”赵浚迎视着纪墨的目光，慢慢开口道。

    在赵浚心里，对纪墨的尊敬难以用言语表达，他入门考核那一天的场景，纪墨那铁血却又公正无私的绝世风彩，深深的刻进了他的灵魂，这么些年来，他一直对自己说的一句话就是，无论什么时候，都绝不可因自己而让纪墨这个师尊蒙羞！(未完待续。)