
    纪墨的神色顿时垮了下来，就在九凤以为纪墨已经放弃的时候，她的眼眸却又亮了起来，并以一种无可置疑的坚定口吻开口道：“即便如此，我仍然想去试试。”蓝月神殿能成功进入青玄修真界，她不信自己没办法让本体下界。

    炎九凤嘴巴一张，正待继续开口，纪墨已先一步截断了她的话：“九凤，你不必再劝，我心意已决，无论行不行，我都要下一趟幽冥界。”

    “罢了，既然你意已决，我就不多劝了，我把幽冥之地的大致情况简单和你讲一下，幽冥之地的整体实力较天界，要略逊一筹，不过也逊之有限，幽冥界由十大冥王共同掌管，这十个人以你目前的本领，大概还不能与之硬拼，若不幸碰到其中任何一个，除了跑，你别有其它心事，除了这十个人之外，还有一个特别需注意的人，那就是黄泉海中怨灵夜怨之王。”

    “你若碰上了，嗯，同样能避就避，实在避不掉，只能借势周旋，夜怨是所幽冥怨灵中怨气最重、最霸道的一种怨灵，它们汇聚了无数怨魂和邪恶之力凝聚而成，至于它们的夜怨之王就不用说了，你虽然很强，但对上夜怨之王，说实在话，基本没有什么胜算可言，问题是你身上的魔情之咒，大概与夜怨之王脱不了关系，血魔海早在第一次天地大劫中已被毁去，血海邪灵自然也跟着消失。”

    “赵虎给你下的魔情之咒，极可能手的是夜怨之王的血液，虽无具体证据表示夜怨之王与血海邪灵之间有什么关系，但很多事证明，这两者之间有许多共通之处，若说这世界上还有什么物种的血可以生成魂伤情咒，大概只有这夜怨之王了，若能逮住它，说不定有机会解除你身上的情咒。”九凤见劝不住，悠悠叹息了一声之后。又道。

    “炎九凤，你居然让纪墨去找夜怨之王，你，你安的什么心。”纪墨还没来及得开口。忽听得小金充满愤怒的声音在他们身后响了起来，九凤与纪墨交流的时候，原已屏蔽了周围的一切视听，可小金是纪墨的伴生兽，不受这个限制。这不，它闯了进来，正好听见最后几句话。

    “纪墨现在的修为虽然不算高，但她手握上古王鞭，外加千帝噬魂符，只要不碰到各界最顶尖的那几个人物，天地间已没有她去不得的地方了。”九凤也懒得解释，她只轻轻的扫了小金一眼，淡淡的开口道。

    “那夜怨与其它生灵不一样，纪墨的千帝噬魂符也好。王鞭也罢，对它的作用都不大，若纪墨身上所中的魔情之咒真取自夜怨之王的血，纪墨面对它的时候立即就会处于被动局面，除非纪墨的道心达到菩提之境，躯体达到道体之境，才不惧夜怨的怨气侵蚀，否则，让她去与夜怨之王对决，根本就是找死。”小金余怒不息。

    “别激动小金。九凤并未让我去找夜怨之王，只说万一碰上，又被缠住走不掉的话，可以侍机而动。以这夜怨的德行，肯定有很多生灵会找她麻烦的，我单枪匹马搞不定它，若碰上到合适的机会说不定可以做做那黄雀，你也知道，我运气向来不差。”纪墨哑然一笑。伸手扯住小金的金发，将他拽到自己身旁。

    “不行，你带我一起下去，你一个人闯幽冥界太危险了！”小金也不去管自己的一头漂亮金发被纪墨扯得乱七八糟，他一脸固执的看着纪墨开口道。

    “我一个人去都没把握闯过去，再加上你，岂非更加困难？”纪墨斜眼瞟着它。

    “你那是什么眼神，我难道会拖你的后腿吗？”小金大怒。

    “其它地方可能不会，但幽冥界实在难说，刚刚九凤也说了，幽冥界的整体实力也就比整个天界稍逊一筹，若我一个人闯不过去，加上你一个有什么用？你确实不错，可真碰到连我都要博命的时候，你不就是要拖我的后腿么？”纪墨毫不留情的打击。

    “好了小金，相信我，我没那么容易挂掉的，真要这么容易挂掉都不知死了多少回了，你留在这帮我好好照顾赵浚吧，同时再留意一下，我其它的同门和徒弟有没有飞升的，有的话，将他们接引到一起，你是我的伴生兽，我不在的时候，你就代我尽点为人师的责任吧，说起来，我这师父实在不怎么合格，收了几个徒弟，不但给不了他们多少庇佑，反而要让他们受我这个师父的牵累。”眼见小金就要发飙，纪墨不再撩他，轻轻抚了抚他的金发，柔声道。

    小金被纪墨这么一顿安抚，炸起的毛终被慢慢挼顺，又过了十余日，纪墨和九凤、小金、纪氏四侍简单告了个别，就悄然潜进了渭水河。

    从天界的渭水河游进幽冥的黄泉海，可不是一朝一昔之功就能办到的，进入河中之后，纪墨闲得无聊，便与无名鞭聊起天来：“无名，我给你取个名好不好？不然总叫无名无名总感觉不习惯。”

    “我有名字，不用你取。”无名鞭心头警兆大起，断然拒绝。

    “你叫什么名？怎么一直也不见你告诉我，害得我一直叫你无名无名。”纪墨奇道，结果无名鞭顿时闭口不言，任凭纪墨怎么问，死都不肯吐出自己的名字。

    “既然你不肯告诉我，就由我给你取一个吧，反正你以后的主人就是我了，由我来给你命一个新名也是应该的，你看看，你通体幽黑，就叫小黑吧。”纪墨见状不再追问，径直按自己的意思给它安了个名字。

    “你才小黑，你全家都小黑，看看你都取的什么破名字？白玉蛟龙鞭只因身体是白的，你叫它小白，你的伴生兽只因是一头金色麒麟，你就叫它小金……”无名鞭顿时咆哮起来，剧烈颤动的龙躯差点将纪墨从它背上给掀了下去。

    “哎呦喂，小黑啊，你不喜欢这个名字就算了，可你也别起殺主之心啊……”纪墨眼见自己就要被扔进水中，连忙伸手紧紧抱住无名鞭的龙躯，一边像八爪鱼一般紧紧粘在它身上，一边哇哇大叫。(未完待续。)