
    看着头顶上那柄擎天巨剑，纪墨浑身汗毛根根立起，她的身形瞬间从原地消失，随即化为九道身影，从四面八方攻向蓝袍青年，她的攻击方式简单而粗暴，一个直拳直接轰了过去，若只是一个拳头，并不会给人造成什么震撼，可当九只拳头，携带着凌厉无比的拳罡同时从四面八方轰过来的时候，造成的场景就十分惊人了。liudianxing.com

    纪墨九拳一出，就连那名仙帝浑身的汗毛都炸了起来，他双眸微微一凝，一团无形罡元将自己笼罩起来，这才避免了被那可怕的拳罡逼退的尴尬，许轻焑与那名青衫男子的道行显然逊了一筹，纪墨九拳一出，两人同时被迫得退到了数千米之外，待心头那股沉重的窒息感消散之后，两人忍不住对望了一眼，彼此目中都有掩不住的惊骇。

    至于首挡其中的蓝袍青年，他本身是个极为好战的性子，即便感受到周身的骨骼都要被纪墨凛烈的拳罡给震碎一般，心头不但没有分毫退意，反而是战意如伙，他口中高喝一声：“来得好！”话音未绝，已斩出的巨剑凌空一转，分化为九柄剑身，迎向纪墨的拳头。

    轰隆，轰隆，轰隆！一声声山崩地裂般的巨响之后，蓝袍青年被震得像只断了线的风筝一般，摇摇晃晃的朝着远处坠落，口中鲜血更是不要钱一般一路狂喷不止，纪墨则是被激得连退数步，双眉倒立，黑发飘扬，周身衣衫猎猎而舞，就连她那张极其平凡的面容在这一刻亦散发出了一种让人不敢正视的风华。

    “还比吗？”足足过了半盏茶的时间，纪墨待体内汹涌的气息逐渐平息，苍白的面容恢复正常之后，这才抬目望向数千米之外，刚刚挣扎着从地上爬起来的蓝袍青年开口道。

    适才那一式硬拼，蓝袍青年手握巨剑，纪墨赤手空拳，在这样的情形下硬碰硬，蓝袍青年被打得鲜血狂喷不止，纪墨却只是面色发白的退了几步，这种状况之下，无论怎么看，纪墨的实力都比那蓝衫青年强出不只一筹，她这个时候还开口问别人继不继续比，颇有几分欺负人的味道，实则是纪墨有苦自己知。

    她的战力表面上看来比对方强上不少，实则不然，在没有兵器，又不能暴发天妖煅体诀的情况下，刚才那一招她已尽了全力，蓝袍青年看似凄惨，可仙君之躯何等凝实坚固，哪怕被打得再惨，恢复起来，亦不过片刻之间的事；而她虽看上去没受到什么伤害，实则五腑六脏都已产生裂痕，只是天妖煅体决到了她现在这个阶层，恢复能力强得有些变态，外人并感觉不到罢，所以，论真正实力，她并不见得比对面那蓝袍青年强多少。

    “不打了，我既然已经试出自己不是你的对手，再逼着你动手的不是找虐么。”蓝袍青年伸手抹了抹嘴边的血迹，摇头道，此人虽然好战，却不失真性情，输就是输了，并不会恼羞成怒的想着要给自己找场子。

    纪墨有些意外的看了此人一眼，她开始见这几个人一露面，不分青红皂白，逮着自己就动手，以为他们是想趋机干掉自己呢，如今看来，他们似乎真只是见猎心喜，想与自己过上几招，意念落到这里，纪墨的目光从在场诸人脸上一一扫过：“既然如此，几位是不是可以撤掉阵法？我也该离开了。”

    “报歉，小五仙子，是我冒昧了，这几位客人到御擎城的时候，听说了小五仙子的战绩，心痒得厉害，这才让我想办法，为大家安排一场礼节性的切磋。”许轻烟嫣然一笑，盈盈朝到纪墨身前，一脸歉意的开口道，一边说着，一边挥手撤掉了阵法，阵法一撤，他们五人所在之地，仍然是天机阁的门前。

    “是么？我出道至今尚不满三年时间，没想到在红叶城弄出的那么点小动静，这么快就传得人所周知了，实是意外我有些意外。”纪墨先打量了一下眼前的环境，随后才抬目望向许轻烟，淡淡的接了一句。

    “呵呵，像小五仙子这样的人物，咱们天界已经许久没有见到过了，突然出现一个，信息当然传得快，瞧我，都忘了给小五仙子介绍，他姓蓝，名煜城，来自中洲仙帝城，这位姓欧，名连珏，来自东胜神洲的青厥宫，这位大人与蓝公子一般，同姓蓝，也来自中洲仙帝城。”

    “见过蓝大人，蓝公子，欧公子。”好嘛，来的都是各方豪强，现离拍卖完开始还有一年时间呢，这会就来了两个仙君一个仙帝，后期还不知会汇聚多少强人异士，纪墨心念电转，面上却是神色不动的朝三人微微点了点头，算是打了个招呼，面对那位仙帝，她并没有丝毫要行礼的意思。

    “小五仙子，幸会，我等原本还不愿来参加这次的拍卖会，没想到刚到就让我们遇到这么大的惊喜，许仙子，你们此次与悦宝商行在御擎城举办的拍卖会，定然会引吸无数的强人异客，本帝对此是愈来愈期待了。”蓝姓老人对此显然并不在意，他微微一笑，接过话头。

    “蓝大人过奖了，轻烟尚年轻，初次接受举办这种规模的拍卖会，心中紧张得狠呢，生怕出了什么意外，对了，小五仙子，拍卖会那****可一定要光临啊。”许轻烟嫣然笑道。

    “我能否参加，并非由我说了算，想必你们都知道，我现是飚风佣兵团的成员，若是拍卖会开始的时候，我们的仙舰还停在御擎城，小五自不会错这样的盛事，诸位，小五还有些私事要处理，就不陪大家多聊了，再会。”纪墨道。

    “再会！”四人同时回了一句。

    “许仙子，以你们天机阁的神通，想必早查出此女的来路了吧？她莫非真来自三十三天外的那几个隐世宗门？”蓝仙帝望着纪墨消失不见的身影，若有所思的问了一句。

    “关于此事，轻烟十分汗颜，自此女在红叶仙城露脸之后，我天机阁便一直在查她的来历，可至今仍然在没有查出任何蛛丝马迹，她这个人，就像凭空冒出来的一般，还有，她似乎对天界的一切都颇为陌生，您瞧，适才我在介绍几位的时候，她半点反应都没有，就如从来没听说过你们的名字一般。”许轻烟轻轻摇了摇头，神色显得极为迷惑。(未完待续。)