
    “纪墨，那龙七与夏侯羽与你同在一个擂台吧？却不知你对他们俩的印像如何？”酒过三巡，菜过五味，司徒澹开口问了纪墨一个问题，不知是喝了酒之后人的性格会发生变化，还是司徒澹已从内心将纪墨当成了朋友，总之，她现在对纪墨已是直呼其名，而不再以仙子相称。

    “龙七和夏侯羽么？都是极厉害的人！我记得他们俩是在赛事开始的第一天第二场上台的，当时的擂台差点被他们俩给打塌了。”纪墨接口道。

    “却不知纪仙子认为他们与你相比如何？”宇文宙在一旁插了一句。

    “如果赤手空拳，我没有把握稳胜他们中的任何一个。”纪墨抬目看了他一眼，淡淡的道。

    “纪仙子的意思是说，如果你用兵器，就有把握稳胜他们？”宇文宙目光一闪，又问？他此言一出，司徒澹的眉头微微一皱，忍不住偏头看了他一眼。

    “这话我可不敢说，他们动手的时候，都没有使用兵器，我怎能肯定自己用兵器就一定会胜过他们呢？”纪墨双眉微挑，语调不自觉的上扬了几分，宇文宙这话问得，似乎故意在给自己上套，嗯，自己好像没有得罪过这个人吧？

    “我说几位，我知道你们都是天才，可现在享用美食的时间，美酒美食呢，是需要用心来品的，像你们这样，吃个饭口中还不忘打打杀杀的，多无趣啊？”宇文宙还待再说些什么，却被乔子木突然开口将话头抢了过去，因纪墨的美酒和调料，乔子木这个东道主也死皮懒脸的蹭到他们桌子上来了。

    他一开口，宇文宙顿时闭上了嘴巴，司徒澹眸光微转，接过乔子木的话头：“乔公子说得对，吃饭的时候确不应该讲这些，却是我的不是了，我罚酒三杯。”

    “我这已经没酒了，你要罚酒只能从乔掌柜店里拿。”司徒澹此言一出，纪墨顿时一脸防贼般朝她看了过去，她此言一出，其它三人怔了一怔，紧接着都哈哈笑了起来，随着笑声的扬起，之前那抹不太和谐的气氛顿时被驱散……

    竖日，第二轮的淘汰赛如期到来，纪墨分在三号擂台，而姚砎则被分到了五号擂台，三号擂台上第一轮抽签上场的两位选手纪墨都熟悉，这两个人一个是夏侯羽，另一个则是江雨夜，江雨夜除了败给纪墨一场之外，其余两场皆胜，同样晋入了第二轮。

    “你不是我的对手，下去吧。”夏侯羽看了江雨夜一眼，面无表情的开口道。

    “是不是你的对手得打过才知道！”江雨夜也是西秦银牌榜上的人，几时被人这般轻视过，夏侯羽的话音一落，她顿时柳眉倒竖，俏脸如冰，纤手一扬，栖雨穿魂阵顿时将擂台笼罩。

    “哼！不知所谓，你还真以为凭着一手栖雨穿魂阵可以四处横行不成！”夏侯羽冷哼一声，随着这道声音，他被凄风冷雨覆盖身影瞬间从原地消失，紧接着一只拳头出现在江雨夜的面门，江雨夜又惊又骇，却来不及做任何有效的抵挡，只能眼睁睁的瞧着自己的躯体被一股大力掀起，碰的一声，朝擂台之外飞了去……

    “咦，纪墨，这小子只怕是你的劲敌啊！”不知何时冒出来的黄庭口中惊咦了一声。

    “此人确实不凡，他似乎有一种天生的本能，可以看透一切幻像，像栖雨穿魂阵之类的阵法对他根本造不成任何干扰。”纪墨点了点头，夏侯羽将江雨夜打下擂台之后，视线不知是有意还是无意的朝着纪墨所在的位置望了一眼。

    第二轮上场的人纪墨不认识，这两个对手旗鼓相当，经过第一轮的淘汰赛之后，后面的选手一个比一个强，每一场战斗都十分精彩，整整一天时间，三号擂台一共只进行了五场比赛，其中有一场的对手被当场击毙，连魂魄都没有逃出来，残酷的现实无声的告诫着所有的参赛选手：这里不仅仅是竞技场，这里也是生死博斗场。

    比赛一直进行到第十天，纪墨才抽到了一次上场的机会，而她的对手居然是夏侯羽，两人跳上擂台之后，夏侯羽的目光落在纪墨上，静静的打量了她几眼，开口道：“纪仙子，我听到了你那天在悦丰楼的话，你说，不用兵器对上我与龙七，你没有必胜的把握，也就是说，不用兵器，你对上我们，虽无必胜的把握，但至少有七分以上的把握，我这样理解，没错吧？”

    “随口说说罢了，夏公子不必当真。”纪墨苦笑了一声，看样子背后评论别人确实不是什么好习惯，这不，虽然自己没说夏候羽什么坏话，可这当面被人点出来，纪墨同样觉得理亏。

    “纪仙子随便说说，我却是认真的，纪仙子的三场比赛我只看过两场，梅绛衣和江雨夜就不用说了，元魁确实是个不错的对手，而你赤手空拳却打得他当面认输，这份能耐，我自认不如，不过我夏候羽却是那种不撞南墙不回头的人，纪仙子再厉害，我没有亲自体验过，也不不会承认自己不如人的，你先接我一拳试试。”夏候羽双眉高高扬起，目中战意奔腾。

    随着他话音的落下，夏侯羽身影瞬间就从原地消失，等他再次出现的时候，离纪墨已不足十米距离，就在这时候，他扬手，抬拳，流星般一拳朝着纪墨轰了过来，纪墨双目微眯，不避不让，挥拳正面迎了上去！

    碰！一大一小两只拳撞在一起，夏侯羽凌空倒飞回去，他一连在空中翻了十数个跟斗，才止住躯体的后跌之势，慢慢的落在擂台之上，纪墨亦是连退了三步，心头一阵气血翻涌，这夏侯羽确实不简单，他本体的力量竟然比元魁的锤子还要强上半筹，天界之中，果然是藏龙卧虎，各种天才层出不穷。

    “你果然很强，再接我两拳试试！”夏侯羽脚一落地，不但没有半分气妥，整个人的战意反而愈发的炙热，紧接着就如龙卷风一般朝着纪墨卷了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)