
    纪惟本就重伤在身，现被九凤那凌厉的气势一迫，脸色顿时变得惨白无比，身体摇摇欲坠，纪墨见状一步窜了上去，伸手将炎九凤拽了过来：“九凤，冷静点，此事与纪惟根本没有任何关系。liudianxing.com”

    “我知道和他没有关系，此事的罪魁祸首根本就是我，纪墨，咱们去三十三天外去找无为道君吧，无为道君被喻为诸界丹道第一人，以他的本事，大概有办法将融入我体内的那滴心头血给抽出来，还给你。”炎九凤被纪墨拽开之后，就像失了魂般站在原地一动不动，过了半晌，她忽又抬头看向纪墨，一脸迫切的开口。

    炎九凤此言一出，纪霖、纪森、纪惟和纪雨的神色顿时一变，原来主上之所以会变成这样竟在是因为她！炎九凤对此毫无反应，也没有功夫去管，她现在满心满脑都是悔恨，生命母泉没有了，纪墨这辈子都不可能再晋升仙帝，而造成这一切的正好是自己！

    炎九凤的性情虽有些喜怒不定，对于自己看不上眼的生灵更是出手就会夺其性命，可一旦被她真心认可和接受的生灵，即便让她以命相酬她亦在所不惜，这种至情至性的性格可能与炎凤一脉的血脉承传有关，纪墨是她从心底认可的朋友，而纪墨落得如今困境则全因自己而起，如果实在找不到能助纪墨恢复的办法，九凤情愿将那滴已经融进体内的心头血还给纪墨。

    “九凤，你若是真把我当朋友，就别说这样的胡话！别说现在只是找不到生命母泉，还不能确认我这一辈子都无法晋升仙帝，就算真晋升不了又如何？我目前不过大罗金仙三阶，就不惧一般仙帝，等我晋级仙君的时候，未必就不能以仙君之躯挑起那些属于我的责任。”纪墨闻声面色陡然沉了下来，她瞪着九凤怒斥道。

    “不，纪墨，你听我说……”炎九凤急了，还待继续开口。

    “凤王，其实你不必如此，虽然生命母泉已经没有了，却不代表主上就没有了康复的机会。”一直没有说话的纪雨突然插口道了一句，其实她听得纪墨之所以会变成这样，是因为给了一滴心头血给九凤，心头对九凤是颇有怨气的，但眼见纪墨与九凤之间的互动，这两人间的情感显然非同寻常，纪雨身为纪墨的侍从，实不愿见纪墨左右为难。

    “什么意思？难道说除了生命母泉之外，还有其它宝物对纪墨有效？”纪雨的声音一落，在场所有人的目光皆汇聚到了她身上，至于最先开口说话的那人，自然是九凤。

    “当然，生命母泉曾孕育出过一头凝聚了母泉精华的本源兽，只要我们能找到那头本源兽，然后从它身上取几滴血液，纪墨身上的元气自然可以恢复。”纪雨道。

    “什么？生命母泉中竟然孕育过本源兽？若真有本源兽，当年师尊为何……”一旁的纪惟不由失色道，纪惟此言一出，顿让目中饱含迫切期待的九凤和小金等的眸光黯淡下来。

    “此事千真万确，此乃师尊亲口与我说过的事，只是本源兽太过神秘，行踪飘忽，即便以师尊和当年算计师尊的那位大能，也并不是想找就能找得到它，师尊说，能碰到它的只能是有缘人，他找不到本源兽，乃命数使然，强求不得。”

    “师尊一生所学涉猎极广，他不仅战力惊人，同时还是精于丹道，阵道，炼器一道，除此之外，师尊本身还擅易玄之学，不然，他也不会在宫墙覆灭、将我们强行与神殿一同送往下界时告诫我们，当蓝月神宫真正的命定之主出现之日，就是我等重生之时。”纪雨娓娓道来

    纪惟、纪森、纪霖三人听得一呆，没错，月城当年的情景历历在目，若非纪墨舍身就义，以她的血肉之躯化为新生之雨，滋润已变成了死城的月城，他们几个也不可能重生，他们四人皆是前任蓝月神宫宫主的亲传弟子，个个性格皆高傲无比，能如此坦然和义无所顾的认纪墨为主，是因为他们的新生命本就是由纪墨所赐。

    “可那本源兽连贵宫主都无缘得以一见，何以见得纪墨就一家有机会找到它？”炎九凤听完纪雨的解说之后，神色愈发的忐忑起来。

    “我相信主上一定会碰到本源兽的，我相信师尊，也相信金缕衣，由师尊和金缕衣主共同选中的人，不可能会落得一个中途陨落的下场，更别说主上还身具上古仙庭大帝的血脉。”纪雨一脸坚定的回答。

    纪雨虽说得斩钉截铁，可炎九凤却不能完全安心，身为上古炎凤后裔，她自不会不懂天命之说，可天命这东西，不可不信，却不可全信，因为，这里面有太多的不确定的变数，凡人界生灵所说的三分天注定，七分靠打拼的并不是一味的自我安慰，而是一种天道因果循环的智慧总结。

    无论是哪一种生灵，哪怕你是受天命眷顾者，你的人生历程也不见得就一定是根据上苍早已安排好的轨迹一路走下去，说白了，天命即便是眷顾你，也不可能把所有的好处都给你一人，天命执掌天道轮回，它需要一个基本而刻观的公正态度，再受天命眷顾的生灵，也得你自身足够努力，否则到头来你同样什么都得不到。

    意念落到这里，九凤神色一整，开口道：“既然确认了本源兽的存在，就由我先带纪墨去古荒之地走一遭罢，此兽乃由生命母泉孕育而出，想必最喜欢的地方还是要古荒之地，就算万一找不到它，能探出一丝半点的蛛丝马迹也好。”

    “嗯，我也赞同凤王的建议！”小金在一旁附和，这货的心情和九凤差不多，只是它之前就知道纪墨之所以会变成这般模样，都是拜九凤所赐，而九凤偏偏又对纪墨有救命之恩，眼见九凤都差点发狂，它实在不好再有什么表示。

    小金的话音刚落，外面陡然传来一阵尖锐而急促的号角声，纪雨、纪森、纪惟和纪霖四人闻声神色同时大变，四人中唯一没有受伤的纪霖急声道：“不好，荒兽攻城了，主上，他们三个先麻烦你看顾，我出去看看。”话音一落，他人已从静室里消失。(未完待续。)