
    红叶七号仙舰转眼间就在御擎城停了二个月，这二个月中除了仙舰初到的那一日发生过意外，之后一直风平浪静，红叶仙城那边的调查结果尚无任何实质进展，显然一时半会间不会有结果，仙舰只能继续在这里滞留，二个月后，御擎城突然传出一件大事：悦宝商行与天机阁联手要在御擎城举办一场大型拍卖会，拍卖会定在一年之后举行。

    天界的大型拍卖会通常都会提前数年甚至数十年时间进行喧传，规模越大拍卖会的喧传的时间越早，因为大型的拍卖会吸引的并不只是本城之人，有些超大拍卖会甚至会吸引数洲客人前往，只不过像这样的拍卖会，通常在各洲的仙帝城举行，其它中小城池基本看不到这样的拍卖会。

    这一次也不知是怎么回事，天机阁竟会与悦宝商行联手，在御擎城举行这种大型拍卖会，红叶仙帝与飚风仙帝在得知这个消息的第一时间，心头浮起的感觉是：这是针对自己设下的陷阱！御擎城只是一个中等边境小城，与它比邻之地要么贫瘠，要么混乱不堪，这样的城池平常几乎不太可能吸引大量豪客！

    天机阁和悦宝商行虽然都在这里有分行，可分行是没有能力举办大型拍卖会的，要在一个地方举行大型拍卖会，要么是这个地方有足够的实力和人脉关系网，要么就是这个地方有着足够的吸引力，而御擎城什么东西有足够的吸引力呢？自然是那百箱婆娑果。

    “岳老弟，你说这悦宝商行与天机阁此举所谓何来？”同处于仙舰中的叶仙帝沉默了一会儿，率先开口打破了沉寂。

    “我怎么知道，我只知道这种拍卖会开始之前，会吸引无数的强者往这里汇聚。”飚风仙帝撇了撇嘴，答道。

    “若是咱们能想到办法在在拍卖会开始之前离开御擎城，或许就不必为此担忧了。”叶仙帝叹道。

    “你错了，若是这场拍卖会真是为咱们设的，那么在拍卖会开始之前，咱们根本不可能顺利离开。”飚风仙帝耸了耸肩。

    “天机阁到底是个什么样的存在，为何哪里都能看到他们的影子？”静默一旁的纪墨眸光轻转，一脸若有所思的问了一句。

    “天机阁么，是天界最大的信息贩卖机构，阁主神秘无比，据说此人极善推算气运，若没有必要，天界八洲，连带中央天庭，都没有人愿意招惹他们。”飚风仙帝道。

    “这样的一方势力，九大洲的大佬们怎会允许他们的存在？”纪墨又问，飚风仙帝和叶仙帝同时愕然的朝她望了过来，目光中布满了疑惑之色，纪墨瞧得心头一凛，若非自己的话有什么破绽？

    “按常理，这样的机构是不可能存活下去的，可不知为何，它们却一直稳稳的屹立于天界，据相关传闻，有人说天机阁很有可能来自于三十三天外的隐世门派，小五，你在师门的时候，没有听同门提起过天机阁么？”最后还是飚风仙帝接过了她的话头。

    “没有，倒是我刚出师门的时候与他们产生了一点过节，所以，刚听到他们要在御擎城举行拍卖会的时候，我还在想若到时候咱们的仙舰还没离开，我定要去见识一番。”纪墨微微一笑，坦然答道，她并没有忘记自己在罪恶之都的时候，之所以那么快就会被人围杀，中间没少天机阁的影子！飚风仙帝和叶仙帝听得愈发的疑惑，却是不好再问。

    不说红叶七号仙舰这边的动静，但说城主府中，天机阁与悦宝商行联手在御擎城举办拍卖会的事被暴出来没多久，天机阁与悦宝商行派过来的负责人就同时到了城主府，姜中已是御擎城的城主，也是东道主，他们在这里举办大型拍卖完，自是少不了要和他这个城主商议。

    天机阁的负责人是个美貌女仙，姓许，名轻烟，悦宝商行的负责人则是个玉树临风的翩翩公子，姓风，名史玉，这两人刚刚来到城主府门口，姜口见已哈哈笑着迎了出来：“许仙子，风公子，姜某不知贵客登门，有失远迎，还忘海涵。”

    姜中已是个有能力有手段、又不失聪明的人，这样的人自是知道什么人能得罪，什么样的人不能得罪，许、风二人各自代表着天机阁和悦宝商行这两大势力，他自是不敢有丝毫怠慢。

    “姜城主客气了，应该是我们叨扰了才是。”玉树临风的风公子笑着接过话头，姜中已一边与他们寒喧，一边将两人迎进了会客厅，落坐之后，很快有人奉上了上好的仙茗。

    洽谈很顺利，双方很快达成了协议，唯有天机阁的人负责人许轻烟临走之际忽然对姜中已道了一句：“姜城主，我当年与******感情不错，这次到贵城举办拍卖会，轻烟身边有许多的琐事找不到合适的人帮忙，却不知能否请******出来助我一臂之力？”

    “不瞒许仙子，内人近来身体有些不适，一直在静养，能否帮得上忙，我得问过她才能回复你。”姜中已双目微眯了一下，不过瞬间他就恢复了自然，笑着接口道。

    “哦，红愕身体不适？那我就更应该前去探望一番了，嗯，这样吧，三日后，我去城主大人家中探望******，如何？”许轻烟双眸一转，又道。

    “许仙子如此盛情，姜某代内人谢过了，只要许仙子抽得出时间，许某与内人自是夹道欢迎。”姜中已神色不动的回答。

    待这两人离开之后，姜中已背着双手在会客厅来回走动了几趟，随后招来亲卫，对其分咐了一句：“回去通知姜管家，让他告诉夫人，就说她的朋友许轻烟三日后会上门探访，让夫人好生接待。”

    亲卫很快将姜中已的话传了回去，红愕仙子在得到这个消息的时候，先是一怔，紧接着就放声大笑了起来：“姜中已，你敢囚禁我，你等着，待我恢复自由之后，你瞧我会如何炮制你！”

    “我正想问问，夫人准备如何炮制我？”红愕仙子的话音刚落，姜中已已一步跨进了落梅院。(未完待续。)