
    “那就麻烦青羽仙子了，我初到红叶仙城，对东胜神洲这个大名鼎鼎的第一仙城，可是好奇得紧，自是要出去逛逛。”纪墨笑道。

    “能为小五仙子做向导，是我的荣幸，这是团长给你预付的酬金，你先拿着。”青羽焉然一笑，态度殷勤亲切，与之前判若两人，她一边说着，一边递了一个储物袋过来，这到也怪不得她善变，之前，纪墨是用强制手段逼着青羽带她过来的，她自很难对纪墨有好脸色，现飚风佣兵团的团长已正式接纳了纪墨，即表示以后有一段不短的时间，大家要在一起共事，再加上青羽本身对纪墨并没有任何恶感，态度自是与之前大不相同。

    纪墨接过来一看，发现里装着二万块上品紫仙石，这次任务的报酬，她之前在清华阁看过，一共是一百万上品墨仙石，相当于一千万上品紫仙石，如此丰厚的酬金，飚风佣兵团既已答应让她一同参与这趟任务，先给她预支二万上品紫仙石，倒也不算什么，纪墨手中现一文钱都没有，自是不会矫情，含笑收了起来。

    红叶城是东胜神洲的仙帝城，也是东胜神洲第一大城池，纪墨虽在邀月城呆了一二个月，充分见识过东胜神洲的繁华，可到这里，她仍然被街市琳琅满目的商品给晃花了眼，经常会被许多从未见过的奇物给震得目瞪口呆。

    纪墨现在的模样实在平凡得不能再平凡，再配着张大的嘴巴，呆滞的眼神，整个人瞧上去十足的一个土包子，一路走过去，不知惹来了多少鄙视的目光，纪墨却是对这一切视若无睹，青羽亦是习以为常，像她这种常年在刀尖上舔血的人，什么样的事没经历过，区区异样目光哪会放在眼中。

    不过有些时候，并不是你不惹事，事就会不惹你的，比如说，纪墨与青羽毛一家淘宝店中看中了一个不太起眼的小木雕，刚问完价，正准备付款的时候，却不想一个尖锐的女声给打断了：“慢着，这个木雕我看上了，老板，多少钱，给我装起来。”

    纪墨有些无语的朝开口之人望了过去，只见一对衣着光鲜、外貌十分出色的青年男女并肩走了进来，开口打断她的正是那身着绯色云裳的女子，她见纪墨朝自己望来，立即挑起一双柳叶眉，满脸不宵的瞪着纪墨道：“看什么看？也不知是哪里来的土包子，这种东西岂是你能肖想的？”

    青羽双眉一掀，正要开口，纪墨却轻轻摇了摇头，意示她不必开口，她并没有接绯衣女子的话头，而是在等店家的处理，以纪墨现在的心性，实在不宵与一个被宠得不知天高地厚的娇娇女置气，那店主显然认识这对男女，他略带为难之色的看了纪墨一眼，向纪墨伸出了手。

    意思很简单，希望纪墨将木雕还给他，纪墨的脸这才沉了下来，她淡淡的问了一句：“店家的意思是让我把此物让给他们？”

    “两位，本店好东西还有不少，您手上这物件既是童家小姐看上了，就先让给她罢。”店家的神色虽有些尴尬，可仍然硬着头皮道，纪墨与青羽一看就是生面孔，显然只是从此地露过的客人，而刚入店的那对男女，在红叶城，却没有多少人惹得他，一个小小淘宝店的老板，哪里敢得罪这样的人啊。

    若不是必须的东西，纪墨还真不愿让店家为难，可手中这个物件她是非要不可，自是不可能让给那刁蛮跋扈的女子，她淡淡扫了店家一眼：“抱歉，这件物品我喜欢得紧，怕是不能让给其它人。”

    店主的脸色愈发的为难了，虽然他不敢得罪童家小姐，可此物确实是纪墨先看上的，他的店铺虽然不大，却也是经营了许多岁月的老店牌，纪墨不肯让，他也不好强行逼纪墨让，而那对青年男女显然没有店家这么多的顾忌，就在店主为难的时候，绯衣女仙身旁的男子已冷哼一手，出手如电般朝着纪墨手掌中木雕抓了过去。

    碰！就在绯衣女仙目擒冷笑，等待纪墨出丑的时候，那衣身白色锦袍的青年男子已飞了起来，像块破布般被人给扔到了门外，这个男子并非什么末流小仙，而是初阶大罗金仙，看到这一幕的店主也好，緋衣女仙也好，都呆住了。

    不过此女显然在本城跋扈已久，她的呆愣只持续了十数个呼吸的时间，待她回神之后，顿时勃然大怒，但见她手掌一张，一块符箓就出现在手中，正准备朝纪墨砸过来的时候，纪墨以比她更快一步的速度，将她卷了起来，同样仍到了店外，将这两人都扔出去之后，这才转对对发愣的店老板道：“现在我可以付钱了吧？”

    “仙，仙子，你，你，他们……”店家张口结舌，半天说不出话来，在红叶城，谁敢这般打童家小姐的脸啊，这下事怕是大了。

    “店家，我知道你的难处，那两个人估计来头不小，你惹不起，所以之前你想让我将此物让给他们的时候，我并没说什么，可现在我把人打发了，你莫非还不敢卖给我？若贵店连这点胆气都没有，还是不要开店为好。”纪墨微皱了下眉头，道。

    “哎，他们，算了，事情都已经这样了，仙子想要就拿去吧，一百块上品紫仙石。”店家被纪墨噎了一下，神色愈发的尴尬，不过却没再多说什么，接过了纪墨递来的仙石。

    “青羽，你可知道这两个人是什么来头？”买到自己想的东西之后，纪墨很快就从店内走了出来，出门的时候，她若有所思的朝不远处，那两个正在努力从地上爬起来的青年男女看了一眼，对身边的青羽问，纪墨将他们扔出去的时候，用了一股巧劲，他们一时半会想爬起来并不是件容易的事。

    “姓童，又这般跋扈，想必定是本城那位赫赫有名的童大小姐罢，童大小姐据说是红叶城城主童仙帝的曾孙女。”青羽淡淡扫了那对男女一眼，颇为不宵的撇了撇嘴。

    “哦，如此说来，这两个人都是背景显赫的仙二代咯？”纪墨双眉微挑，略带了几分兴味盈然的问。(未完待续。)