
    红愕仙子顿时呆住了，她出身显贵，在家里又受宠，出嫁之前只有她欺负别人的份，自己则从未受过委屈，嫁给姜中已有七万余年，平时不管她如何跋扈不讲理，姜中已更是从未对她说过一句重话，可今日不但打了她一巴掌，她还清楚的从姜中已眼中感受到了杀意，这份突如其来的变故让她懵了，她的脑一片空白，呆呆的望着姜中已，什么反应都没有。

    姜中已冷冷的望了她一眼，衣袖一卷，带着她和儿子从原地离开，等他落在自家的府邸门口的时候，红愕仙子终于回过神来，她挣开姜中已的手，目中充满不可置信的光芒，死死盯着姜中已：“姜中已，你，你竟敢打我？我，我和你拼了！”一边说着，一边奋不顾身的朝着姜中已冲了过来。

    “够了，红愕，你若再闹别怪我不念夫妻情份！”姜中已将手里的儿子像抛破布一般往地上一抛，大袖一挥，挡住像疯子一般朝自己冲过来红愕仙子，目露杀机的盯着她开口道，虽然大家都是仙君，可仙君之间也有强弱之分，像红愕这种靠着无数丹药堆彻出来的仙君，三个红愕仙子加起来也不是姜中已的对手。

    “你，你怎么敢……”红愕仙子被他目中的森冷和杀机给骇住，前扑的身体被挡住之后，一时竟是忘了挣扎，只愣愣的瞪着姜中已。

    “我怎么敢？呵呵，红愕，你似乎忘了，谁才是御擎城的主人，你今日的行为已触犯了整个御擎城的利益，一个不慎就很有可能给御擎城带来灭顶之灾，我即便是杀了你，岳父大人也不能将我怎么样！”姜中已冷笑了两看，一脸嘲讽的道，他的这个妻子，出身名门，人却早被家里庞得不知天高地厚，整个就一嚣张跋扈的草包。

    “哼，你少在这危言耸听，那仙舰来自红叶仙城不假，可我儿子又没有惹他们，是他们无缘无故的跑出来多管闲事，若为了这么点事，这些人就要灭了御擎城，也太狂妄了，东胜神洲的势力虽大，可在他们上面还有一个中央天庭呢。”红愕仙子哼一声，一脸不宵的反驳。

    “红愕，我知道你不聪明，可我从来不知道你竟然蠢到这般地步，身为我的妻子，你嚣张跋扈，为所欲为，平常不帮我打理好后宅琐事，不肯为你的夫君挣半分贤名也就罢了，可你好歹出身仙帝之家，却连基本的眼力劲都没有，我很是怀疑，你的家人倒底是真的疼爱你还是想捧杀你，不然怎么会教出你这么一个蠢笨如猪的女人？”

    “红叶七号仙舰事关南瞻与东胜神洲在西线的战事，仙舰上的护送队伍光是仙帝就有两个，仙君更是有十数个，仙帝暂且不论，这上面的仙君随便拎一个出来，战力都不会在我之下，他们即便是想荡平整个御擎城根本费不了太多功夫，可你，却为了这么一个不争气的儿子跑过去撒泼，还想用中央天庭来压制他们，呵呵，真是好一个仙帝之女啊。”

    “红叶，我知道以你的性子，根本听不进我说的话，我也不指望你能听进去，看在多年夫妻的情份上，我再容忍你这一回，但从即日起，没有我的允许，你休想再出家门一步，还有这个儿子，我若再看到他在外面惹事，无须别人动手，我会亲手毙了他。”姜中已显然对红愕仙子失望之极，看着她的目光完全像在看陌生人，一脸淡漠的开口。

    红愕仙子被他那利剑般的话语和无情的目光刺得浑身发冷，她心头又怒又怨，又气又恨，可一时间硬是不敢有任何动作，她就算再蠢，却也知道姜中已若完全不顾她的后台要对付自己，她根本不是姜中已的对手，她跋扈骄傲不假，可也惜命，一只间，只能用一双愤火的眸子，死死的盯着姜中已。

    姜中已却不再看她，他唤来自己的心腹，府中的大管家，又唤来自己的两名亲卫，然后亲自将红愕仙子押进府中的落梅院，在院门口设下封印之后，对大管家道：“从即日起，夫人和大公子没有我的允许，不得出落梅院半步，若有差错，我唯你是问。”

    红愕仙子在府中作威作福这么多年，大管家虽是姜中已的心腹，却也没少受她的折腾，虽然他不知是什么原因导致夫人终惹怒了城主，让城主不肯再容忍迁就于她，决意要竖立自己的威信，却不防碍他高兴，他一脸恭敬的接口道：“城主放心，我定然尽力看护好落梅院。”

    姜中已并没有在家中久呆，他分咐完这一切，就回到了办公事的城主府，被囚于落梅院红愕仙子，待姜中已走后，她就彻底的暴发了，她歇斯底里破坏着院中的一切，里面很快像被狂风扫荡过一般，变得七零八落。

    丫环佣仆们吓得浑身抖，缩在各个脚落里不敢冒头，这么多年来这些人早被红愕仙子的雌威给震慑，今日见她突然被城主囚禁，心头愕然的同时，更多的是担忧，谁也不知道这个发了疯的女主人会做出什么疯狂的举动，夫人失了宠，她对付不了城主，难道还收拾不了他们这些下人？

    “娘……娘，你，你在干什么？”正值她发疯的时候，被姜中已一掌打晕了的姜锦风终于悠悠醒了过来，他一睁眼，就看到在发疯的红愕仙子，忍不住皱眉问了一句，只是他的牙都被打掉了，说话的时候漏风不说，还有些不清楚。

    “风儿，你醒了？”听见自家儿子的声音，红愕仙子慢慢平静下来，她平缓了一下暴躁的情绪，转目朝姜锦风看了过去，一眼看见他那张肿得像猪头的脸和失了牙的嘴巴，心中的怒火差点忍不住再次暴发。

    “嗯，哎哟，我的嘴和牙，父，父亲他……”姜锦风应了一声，当他发现自己说话有些说不利索的时候，终于记起之前的事，更是记起了父前那毫不留情的一巴掌。

    “不要叫父亲，他根本不配做你的父亲，从此之后，他就是我们不共戴天的仇人！”听他提起姜中已，从未被人如此羞辱指责过的红愕仙子心头的恨意如潮水一般铺天盖地的汹涌而来，让她浑身上下都充满了凶戾之气。(未完待续。)