
    青羽突然被人叫住，脚步一顿，她抬眉朝纪墨望了过来，发现纪墨正是自己刚刚进门的时候不断打量自己的那个女子，她双眸顿时眯了起来，目中饱含警惕之色的盯着纪墨开口：“你是什么人，为何要加入我们飚风佣兵团？”

    “我并非想加入贵佣兵团，而是希望以贵团的名义一同，参加这票任务罢了，这趟货的终点是西域战场，而我恰好想去那边历练一翻，只是我目前身无分文，来这清华阁本就是准备接点合适的活计来做，之前看到这个五星任和，就有些意动，只是我单身一人，不够接此任何的基本条件，没想到恰巧就遇上仙子所在的佣兵团要接这个任务，这也算是缘份，却不知仙子能否卖个人情给我？”纪墨面上擒着一抹淡淡的笑意，神情自若的接过话头。

    “你有什么值得我卖人情给你的？我又如何能确定你不是别有用心？”青羽双眉高挑，唇角微翘，语气中略带了几分嘲弄。

    “你觉得我这样的本事够不够你卖个人情给我？”纪墨对青羽的嘲意仿若无觉，只微微一笑，也不见如何动作，青羽与她之间便形成了一个独立的领域，青羽吃了一惊，奋力想从纪墨的域中脱身出来，结果发现纪墨的域固若金汤，无论自己如何努力，都无济于事。

    青羽的神色这才真正变了，她目前是六阶大罗金仙，而纪墨才三阶，结果她这个六阶大罗金阶却在纪墨面前没有任何还手之力，这个认知由不得她不惊心，她放弃挣扎，双目十分凝重的落在纪墨身上，缓缓开口道：“阁下这是准备用武力逼着我答应你的要求了？只可惜，飚风佣兵团并非由我作主，我就算想答应你，也无能为力。”

    “非也，非也，我这人虽不是什么好人，却绝不喜欢干强人所难的事，我表现一部份自己的实力，只不过是想让仙子知道，我加入你们对贵团只有百利而无一害，这个五星任务发布的时间不短了吧？天界的五星佣兵团想必也不只贵团一个，为何一直没人接呢？这中间的原由想必仙子比我清楚。”

    “对于一个这般危险又复杂的任务，加上我这么一个闲人，对你们来说，又有什么损失呢？就算万一我真如你们所猜测的一般别有用心，可把我这样的一个别有用心的放在你们的眼皮底下，难道不比放在未知的地方更容易防备？除此之外，遇到敌情的时候，还可以第一个让我当炮灰，这样的好事，我实在想不明白仙子为何要拒绝。”纪墨滔滔不绝的开口。

    “以你的本事，随便接个什么任务都能赚到不菲的钱财，我想不通，你为何偏偏要跟我们一起接这趟任务。”青羽沉默了片刻，才接口道。

    “很简单，第一，我想去的方向正好是那个方向，第二，这趟任务的报酬高啊，我刚刚差点忘了说，我加入你们佣兵团，安全交票之后，你们这趟任务的收入要分五分之一给我。”纪墨笑道。

    “这事我做不了主，我得回去报靠我们的团长。”青羽道。

    “这个没问题，我与你一起去。”纪墨道。

    “目前在邀月城的只有我和本团的另外两个伙伴，我们团长和副团长都不在这里，他们要三个月之后才会到红叶城，你能否加入得由团长来做决定。”青羽道。

    “不急，我暂时也没什么事，就跟着你吧，算免费给你当三个月的保镖，只不过，这三个月的衣食住行都得由你来负责，我确实身无分文，”纪墨摆了摆手，一脸不以为意的接口。

    青羽差点吐血，纪墨说得好听是要给自己当三个月的免费保镖，实际就是强行懒上了自己，可恨的是她对此却无力反抗，无可奈何之下，只能带着她回到了自己的临时居所，她的两个同伴见青羽带了个陌生人一起回来，以为纪墨是她的朋友，也没在意。

    纪墨与青羽一同在邀月城呆了一个半月左右，就前往红叶仙城，在此期间，还发生了点小意外，数日前，青羽听人夸赞起楚香居的酒，便动了心事，准备过买点带回红叶城，飚风佣兵团的团长十分爱酒，若能带点他喜爱的好酒回去，也能多给自己博几分情面，要知道，她这这般随意带一个陌生人回去，尤其还是被迫带回去的，肯定会让英明神武的团长大人对自己能力产生怀疑。

    纪墨听说她要去楚香居买酒的时候微吃了一惊，这青羽在下界的时候可是见过楚情的，若让她见到楚情，自然就知道楚情与自己的关系，这样的关系一旦暴露，天知道又会惹出多少事来，她意念转动间，立即自告奋勇，并在青羽面前大肆吹嘘自己如何如何的懂酒，因常与楚情在一起，她对酒的知识还真懂了不少，说起来，头头是道，青羽被她唬住，真带了她一同前往，纪墨到了楚香居之后，发现楚情今日似乎不在店里，心头顿时松了一口气，这段插曲有惊无险的渡了过去。

    红叶仙城与邀月仙城之间的距离并不近，纪墨与青羽等人一同乘坐的是邀月仙城到红叶仙城的每三个月才发一班的仙舰，耗费了近一个月的时间，才到达红叶仙城，下了仙舰，青羽便带着纪墨直奔飚风佣兵团在红叶仙城的分部。

    飚风佣兵团是一个独立的佣兵团，他们不属于任何洲或者任何势力，在天界十大五星佣兵团中实力排行第三，团长是一名仙帝，人称飚风仙帝，除了团长之外，还四名副团长，四名副团长都是战力惊人的仙君，青羽是六阶大罗金仙，除了四名副团长和团长之外，她在飚风佣兵团中的战力排得进前十，再加上她处事老练心细，手段不凡，颇得团长的信任，飚风佣兵团对外的许多琐事，皆由她在负责。

    是以，当飚风仙帝接到她的传迅之后，心头并没有多少恼怒，反而对纪墨这个人产生了很大的兴趣，飚风仙帝能成为一个不归属任何势力的大型冒险佣兵团的团长，骨子里本身就充满了强烈的冒险精神，一个三阶大罗金仙，却能将他们团中向来以精明能干精著的青羽压得没有任何反抗之力，这样的一个人怎能不让他好奇和期待？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)