
    都恶之都！果然名不虚传，纪墨的目光落在那颗已化为一滩血渍的石柱上，心头掠过一抹复杂的情绪，不过她早已从无名鞭口是得知罪恶之都的来历，对此亦并未有太多惊讶，她的目光只在石柱上停顿了几个呼吸的时间，便收回了视线，迈开步子，朝城内走去。

    因罪恶之都没有城主，没有任何官方机构，城门口自无城卫看守，为此，也没人收入城费用，纪墨穿过城门，心里正寻思着没有官方机构也不错，还可以省掉几个入城费时，便被哗啦一声，不知从何处冲过来的数名高矮胖瘦不一的大汉给团团围住，纪墨吓了一跳，抬目瞪着这几人开口：“你们要干什么？”

    “新来的？把进城费交上！”这几人其中一个面貌凶恶的刀疤汉子瞪着一双大环眼，双目通红的盯着纪墨开口道。

    “不说罪恶之都没有官方机构么？怎么还有人来收进城费？”纪墨瞠目道。

    “嘿嘿，一个小小的游仙敢跑到罪恶之都不说，还敢和咱们讨价还价，我都不知该说你是天真还是愚蠢，兄弟们，将这妞抓起来扒下她身上的储物袋，先让兄弟们乐上一乐，再卖到翠云坊去，这妞乍一看不太起眼，认真看竟是难得的绝色，想必能卖个不错的价钱。”刀疤汉子盯着纪墨打量了几眼之后，一双猩红的大环眼中闪过一抹淫邪之色，口中嘿嘿怪笑道。

    这几人刚开始拦住纪墨的时候，还担心她是本城中某个强者的后辈，虽然见她面孔生疏，修为低微，也仅仅是将其拦住，吓上一吓，看能不能弄掏点油水，并无其它想法，可当他们听得纪墨开口之后，立即便猜到她是刚刚从外面进来的生人，一个游仙境的生人独自跑到罪恶之都，嘿嘿，恶人一旦少了来自生命本能的危险，满心的来恶念顿如潮水般涌了出来……

    只可惜，这几人的美梦还没做完，便见一道如山般的鞭影带着无穷的杀机、以比他们更快的速度当头压了下来，他们大吃一惊，奋力挣扎反抗，却发现自己的身体根本动弹不得，只能眼睁睁的看着鞭影当头落下，任凭死亡的镰刀勾上他们的脖项，他们想叫，想求饶，却是一声也发不出来，在这一刻，这些人心头所有的恶念皆化为恐惧。

    恐惧并改变不了注定的结局，但听碰的一声，六道高矮胖瘦不一的身影同时在那道浩瀚如山的鞭影中化为灰烬，这六人都是金仙巅峰的仙人，他们虽在罪恶之都是不入流的角色，可纪墨一招之间，同时将这六人一举击杀，造成的效果还是颇具震撼力的。

    其它原本想跟过来分一杯羹的人见状顿时息鼓收兵，悄然退到了纪墨看不到的地方，此女看起来虽然只是个游仙，谁知道她是不是吃猪扮老虎，说不准是个仙君却非得把自己的修为压在游仙之境也说不准楚，万恶之都，可是什么的事都有可能的发生的。

    利用无名鞭的威能，干净利落的干掉了这六人，再也不见有人上来找自己收入城费，纪墨满意的笑了一笑，她目光四下环顾了一圈，视线落在一个缩瑟在一旁，想上前，又颇为犹豫不绝的瘦小少年身上，目光在他身上转了几眼，随后朝他招了招手：“你过来。”

    “却不知仙子有何分咐？”瘦弱少年战战兢兢的来到纪墨身前，小心翼翼的开口道，适才纪墨以雷霆手段，一举击杀了猪头千等人，他可是看得清清楚楚的，谁知道眼前这个看上去清雅无害的女子下一刻会不会化为女暴龙，突然对自己出手。

    纪墨认真打是了他几眼，发现他只是一个三阶游仙，年纪看上去更是只有十四五岁的模样，这样的一个人竟能在罪恶之都生存，想必自有一套自己的生存法则，意念电转间，纪墨开口道：“我瞧着你的模样，应该是专门为新进此地之人做向导的，没错吧？”

    “没错，我叫游三儿，确是本城的专职向导，仙子别看我修为低微，可我生在罪恶之都，长在罪恶之都，对于本地的事情了若指掌，仙子若想要导游，找我自是最合适不过。”说起自己的职业，游三顿时没有那么惧怕了，他一双灵动的眼珠微微转了一转，连忙舌灿莲花般吹嘘起自己来。

    “既然你对罪恶之都这般熟悉，就帮我找一处环境相对优雅，不易受人骚扰的客栈吧，只要你帮我找的地方合适，向导费我双倍支付。”纪墨见状不由抿嘴轻笑了一声，她微一沉吟，接过话游三儿的话头。

    “没问题，仙子请随我来。”游三儿眼珠子骨碌碌的转了一眼，连忙接口道。

    “游儿儿，老实点，别起什么歪心事，你知道我非良善之辈。”游三刚转过身，纪墨的声音便在他身后响了起来，游三儿浑身一紧，僵着脖子点了点头。

    游三带着她穿过数条街道，七转八弯，走进了一条相对幽静的街道，来到一栋高有三层，门口挂着一对金鱼灯笼的青色小楼前站住了脚步，指着这栋楼对纪墨开口道：“这个客栈是本城最安静的客栈，只要不出客栈的大门，没有任何人敢进去惹事，仙子可以先进去瞧瞧，若是不满意，我再带仙子去别处。”

    纪墨抬目一望，只见小楼前的那块藏红色门扁上写着《归园居》三个洒脱飘逸的大字，此楼建筑并不巍峨，装潢也不甚华美，却别有一股幽静之韵，这样的一个客栈，放在血腥洗嚣喧的罪恶之都，颇有几分格格不入之感。

    纪墨只看了归园居那三个大字一眼，便决定住在这里，她将视线从扁牌上收了回来，掏出二十个下品紫仙石递给游三，游仙接过去的时候，目中顿时涌出一抹激动之色。

    通常情况，帮客人带路，能得到十个八个下品白仙石就不错了，像这日这般一次性给二十个下品紫仙石的客人还是头次碰到，游三那颗幼心的、冷漠而扭曲心灵莫明的颤动了一下，他抬目扫了纪墨一眼，有些犹豫的开口道了一句：“仙子，这座归园楼却是整个罪恶之都最幽静的客栈，只是仙子要注意，千万别得罪了归园楼的二小姐。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)