
    “黄仙使，你说他们这般作为所图为何？西部两洲之间的交流赛说白了是两洲实力一个公开的演示，正常情况，双方皆会精英尽出，尽可能的秀出自己的肌肉，可西源洲却把这么一个选手派上来，实力一般也就罢了，尤其是她上台之后的那些话，根本不像一个游仙应该说出来的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”纪墨抬目看向黄庭，目中满是迷惑不解。

    “这个我也说不好，这么些年来，咱们西秦与西源之间虽不时有些小摩擦，但却从未发生过大规模战争，彼此之间竞争是有的，但大恩怨却说不上，相反还曾多次共同抵御外来之敌，从某种意义上讲，西源与西秦在西部是同为一体的存在，按理来说，他们不应该藏有什么不良之心才是。”黄庭摇了摇头，亦是十分不解对方的举动。

    “呵呵，算了，这事不是我应该操心的，想来城主大人心里有数。”纪墨纠结了一会儿之后就将眉头舒展开来，她是个直肠子的人，向来不擅算计，而苏叶则不同，苏叶生天拥有一颗七窍玲珑心，这些事自己都想得到，他想必早已智珠在握。

    黄庭瞄了纪墨两眼，没有再说什么，他发现纪墨与苏叶之间有一种说不出来的默契和信任，虽然他不知道他们之间的这种默契是如何培养形成的，却很聪明的从来没有多问过一句。

    擂台赛继续进行，除了纪墨这一场出了些意外之外，后面三场的对手几乎都是势均力敌之局，每一场打到最后，双方都会挂彩，尤其是倒手第二场，一人重创，另一人的肉身直接被毁，若非裁判席上的人出手，这位选手只怕是要落到魂飞魄散的下场。

    六场比赛之后，天色渐暗，第一天的比赛到这里就结束了，纪墨回到居所的时候，意外的看到苏叶正负手站在她房前的窗前，她掩上房门，一脸讶色的走近苏叶，开口道：“师兄，你这日理万机的大忙人怎么跑到我这来了？”

    “瞧小师妹这话说的，没事我就不能来看看你么？还是说小师妹在意指兄这些日子一直不曾来看你，心里生气？”苏叶转过身，一脸笑容的瞧着纪墨打趣。

    纪墨无语的瞪了他一眼，苏叶已是一大仙城之主，可在自己面前的时候，仍如当年在望月宗一般，喜欢吊儿朗当的调戏自己，她走到茶几前，端起茶壶，灌了一壶仙泉，又拿出从苏叶那顺来的茶叶，行如流水般开始煮水，泡茶，不多时，茶几上就多了二杯清香扑鼻清茗，纪墨盘膝坐到茶几的另一端，也懒得招呼纪墨，自己端起一杯，喝了两口，润了润嗓子，这才接口：“师兄，你好歹是一城之主，这副浪子的形像应该改改了，说吧，来找我有什么事？”

    “哎，早知道与师妹相见之后就会被你嫌弃，我就不应该这么早见你，如此一来，我这个城主还能一直在你心中保持着高高在上的神秘形像。”苏叶一脸的哀怨坐到她对面，端起另一杯茶一饮而尽之后，一边说着，一边将一只手掌伸到纪墨面前。

    “哦，原来是来讨酒的，你慢点喝，我身上一共也没几壶了。”纪墨恍然大悟，虽然有些哭笑不得，却还是掏出几壶酒扔给了他，一边掏还不忘叮嘱了几句。

    “除了讨酒之外，还有件事想叮嘱你，西源洲这次的行事风格有些古怪，今日被你两招打下擂台，还打得半死不活的那个梅绛衣，就如你所料的一般，只是个炮灰，只是后续还有什么狠招，我一时间还没查出线索，总之一条，你对上西源洲的选手之后，尽可能的别和对方废话，以最快的速度解决他们就是。”苏叶接过酒之后，神色一正，叮嘱了一句。

    “我知道了。”纪墨微微一怔，紧接着就点了点头，苏叶为了此事特意跑来叮嘱自己，想必这中间牵扯的东西远比她想像的还要复杂，不过她并没有忘记自己的身份，并不会因为自己是苏叶的师妹，就去过多打听不是自己现在应该知道的事。

    “师妹，要不你搬到我那去住吧，否则，若有什么人是专程针对你而来的，我一时间鞭长莫及，反而不美。”苏叶站了起来，准备离开的时候，复又犹豫着开口道了一句。

    “师兄，莫非西源洲的举动和那什么莫问天有关系？”纪墨虽是个直肠子，反应却不慢，苏叶一开口，她第一时间就想起，自己进入天界以后，唯一得罪过，又摸不清来头的，也就那个莫问天了，若说有什么了不得的人会对自己下手，也只有此人最为可疑。

    “不确定，我只是无意间听闻过南瞻部洲使者到西源和西秦洲边境的时候，先去地方并非咱们西秦洲的仙帝城，而是西源洲的仙帝城。”苏叶道。

    “南瞻部洲？难道这个什么莫问天竟是南瞻部洲之人？师兄，这南瞻部洲的整体实力如何？比西秦洲大么？”纪墨奇道。

    “天界共分为九大洲，这九洲中实力最强的是中央天庭，其它八大洲奉天庭为主，不过实则亦是各自为政，除了天庭之外，最实力最强是东胜神洲和南瞻部洲，像咱们西部的西源和西秦加起来，亦只能与他们中的一个抗衡。”苏叶道，他在说这些话的时候，语中略带上了一丝无奈。

    “师兄，那我就更加不能去你那里住了，我若住到你那里，势必会引起有心人的注意，到时候许多对太阿城不怀好意的人，都会想着拿我来威胁你，而我在这，最多会只会让某一方势力关注我，当然，还不一定是关注我，也许根本与我无关。”纪墨想了想，摇头拒绝了苏叶的提议。

    “我知道了，我也知道小师妹你不管是在哪里，都没有依附别人的习惯，你自己多保重，还有，我给你的那面矿监的牌子，你要时刻不离身的带在身上。”苏叶微微一笑，没有再多说什么，又叮呤了一声之后，很快就化为一片青雾从纪墨眼前消失。

    “看样子师兄的日子也不太好过啊，我得尽快成长起来才行，省得非但帮不了他的忙，反而累及他时刻为我担心。”纪墨站在窗前，朝着苏叶消失的方向喃喃自语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)