
    数日后，纪墨接到了一张城主府的请贴，发贴人标注是御擎城的城主夫人红愕仙子，纪墨拿着手中的贴子，眼前不自觉的浮现二个多月前，在红叶七号仙舰外，那个横眉冷目、咬牙切齿，似乎想吞了自己的美艳妇人，想到此处，她不由哑然失笑，片刻之后，她走出舰舱外，对送贴之人道：“帮我谢过你们夫人的好意，小五这边还有些事，走不开，就不叨扰了。”

    “小五，城主夫人居然会给你下贴？那日瞧着她的模样，似乎恨不得吃了你呢。”刚从外面瞎溜回来的飚风仙帝看到这一幕，亦表示了极大的好奇。

    “谁知道呢，听说御擎城的城主夫人出身中央仙庭某个仙帝之家，性情极是骄傲，之前见我一个小小大罗金仙竟敢打她的儿子，心头自是不忿，最近却不知为何突然想通了，我寻摸着大概是不愿得罪你们，这才想来和解吧。”纪墨不以为然的耸了耸肩。

    “听说天机阁的阁主极擅推算天机。”飚风仙帝口中突然冒出一句风马牛不相及的话。

    “团长的意思是？”纪墨正准备抬步上舰的脚步一顿，她转过身，微眯起双目，朝飚风仙帝望了过去。

    “呵呵，我刚从城内回来，得到一个消息，姜中己那日从咱们这回去之后，就将他的夫人囚禁了起来，自到数日前天机阁新派到本城的负责人轻烟仙子上门拜访他夫人，红愕仙子才被放了出来。”飚风仙帝无视纪墨那略带审视的目光，神然坦然的笑着接过话头。

    “是么，没想到最近城中发生这么多有趣的事儿，对了团长，最近几天都不是我轮值，我出去溜溜圈，你没意见吧？”纪墨轻哦了一声，她目光微微一转，开口道。

    “去吧，保持通迅畅通，让我们能随时找到你就好。”飚风仙帝摆了摆手，他望着纪墨消失不见的身影，神色颇有些复杂，小五的来历果然有些古怪，这天机阁的人一出现，谁都不理，直奔小五而来，事情倒是诡异得紧。

    纪墨不知飚风仙帝的心事，她来到城区之后，漫无目的的瞎逛着，也不知逛了多久，竟是不经意走到了天机阁的门口，看到天机阁三个字，她不由自主的停住了脚步，望着门扁上的那三个大字，心里却是想起秋漓兄妹，以及在魔渊秘境中碰到的那位神出鬼没的荡魔道君，他们都是天机谷的人，却不知这天机阁与天机谷有没有什么关联？

    “小五仙子？”正值胡思乱想间，一个柔和的女声在她不远处响了起来，纪墨抬目一望，只见三男一女从她对面那条街道徐徐走来，开口说话的是那位荷衣女子，此女看上去不过双十年华，身上却自有一种说不出来的雍容大气，仿若那久掌生死大权的上位者一般。

    与她并排行来的还有三名男子，这三名男子两少一老，老者一身玄袍，面容肃穆，看上去颇有几分不怒而威的味道；两名青年男子都生了一幅好皮相，一人身着蓝袍，一着青衫，蓝袍男子神色冷峻，身上带有一股肃杀之气，青衫男子唇角微翘，即便不笑，面上也带有三分笑意，莫明给人一种春风拂面之感。

    纪墨自认自己的感知若是没错的话，正朝自己走来的这三男一女，那位老者应该是仙帝，其它三人皆为仙君，让她奇怪的是眼前四人她一个也不认识，意念落到这里，纪墨眉微挑，朝那落荷衣女仙开口问了一句：“请问你是？”

    “差点忘了介绍，我叫许轻焑，这几位都是我的贵客，小五仙子既然到了本阁的门口，不如进来一起喝杯茶如何？”许轻烟嫣然笑道。

    “不了，天机阁是买卖信息的地方，并非茶馆，我目前既无信息卖，也无信息要买，同时也非贵店的客人，进去不合适。”纪墨微微一笑，摇头拒绝，说完这句话后，纪墨便转身离去。

    哪知她的脚步刚动，便见那蓝袍青年身形一晃，瞬间就拦到了自己的面前，他抬目打量了纪墨几眼，慢吞吞的开口道：“听说飚风佣兵团最近加入了一个很厉害的新人，此人名叫小五，以三阶大罗金仙之境，可以轻易斩杀仙君，这个人想必就是仙子罢？”

    “我确是小五，可我并不记得自己什么时候斩杀过仙君，阁下估计是从哪听到了些不实的传言罢。”纪墨双目微眯了下，淡淡的接口道。

    “嘿嘿，实与不实，试过才知道！”此人口中嘿笑一声，也未见他如何出招，纪墨便感应到无数的掌影如山般朝着自己当头压了下来，而之前的环境已消失不见，现出现在她面前的是一片无边山峦，显然，此地不是被人隔成了自己的域，就是自己被摄入到某件神器或者阵法中了。

    站着挨打可不是纪墨的性格，她双目微微一眯，足下微退了半步，抬手就是一拳，对轰了过去，轰隆！纪墨足下一晃，连退了数步，而那名蓝袍青年则是凌空连翻数个筋斗，退到千丈之外，才堪堪稳住了身形，他稳住身形之后，目中神光暴涨，盯着纪墨，缓缓道了一句：“果然厉害，大罗仙金之境，战力便直逼仙帝，这样的人物，据说在咱们天界，已有数百万年没有出现过了。”

    “我与诸位无缘无仇，却不知你们为何无端会在此伏击我？”纪墨淡淡扫了他一眼，目光旋即转到另外几人身上，神色平静的开口问，她似乎一点也不担心逃走问题。

    “伏击你？谈不上，只是天界很久没有出现过你这样的人了，我们突然见到，有些见猎心喜，想要讨教几招罢，小五仙子，再接我几招试试！”不待别人开口，蓝袍青年已先一步将话头抢了过来，随着他话音的落下，一柄擎天巨剑出现在他的手中，巨剑一现，立即在空中划下一道万丈凶芒，朝着纪墨斩了过来。(未完待续。)