
    “你那是什么表情。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”好不容易正常了一回的无名鞭闻顿时怒了，它横在纪墨的识海之中，鞭尾跳动不休，鞭头则朝着纪墨咆哮不绝，贱货的特质再次表露无遗。

    “咳，咳，没什么，只是有些意外罢了，无名，你对那凤闫的感观如何？”眼见无名鞭发飙，纪墨连忙轻咳了两声，换了一个话头。

    “凤闫么？如果我看得不错的话，此人将是你此次争夺冠军的最大阻碍！”无名鞭听闻纪墨提起凤闫，顿时安静下来，它沉默了片刻，口中才冒出这么一句话。

    “他是什么来头？”纪墨闻声不由大吃一惊，这倒不是她自大到认为在场同阶选手中根本没人够资格成为她的势均力敌的对手，而是鉴于无名鞭本身的威力而产生的惊讶。

    她战力确实不错，可天界不同地界，这里的天界多于过江之鲫，同阶中人能与她并肩的虽不多，却也不是完全没有，比如杨天禹，司徒澹等人虽略逊她一筹，但彼此间的距离并不大，再加上他们的修为比纪墨高出二三个小阶位，若没有无名鞭这个大杀器，纪墨对上他们，胜负最多只在五五之间。

    可有了无名鞭则完全不一样，虽然到现在纪墨对无名鞭的来历仍然一无所知，却知道这货根本不是什么普通的仙兵可以相提并论的，无须她这个主人出力，一般的大罗金仙对上它也只有抱头鼠窜的份，可它如今却说凤闫是纪墨夺冠最大的阻力……

    “一时说不清楚，只是隐隐感应此人可能不是你们西秦和西源洲的人，而是外地来客。”无名鞭道，纪墨听得一愣，外地来客，她下意识的就想起了赛事开始之初，自己莫明感应到的那道恶意目光…..

    不说纪墨的心事，杨天禹与司徒澹的战斗结束之后，赛事继续往前推进，第三轮纪墨并没有碰上什么特别强劲的对手，其中有一人上台之后不肯自接认输，与纪墨对战了一场，结果自然不言而喻，纪墨再次以全胜的记录晋级。

    第四轮的第后一场，纪墨碰上了杨天禹！杨天禹一开始根本没把纪墨和凤闫这两人放在眼里的，他打的主意是，一旦在擂台上遇到这两人中的任何一人，定要用血引噬魂枪以雷霆之势将这两人击杀在擂台之上，以血自己与他们同台之耻。

    可当他亲眼看见纪墨一招击败邱鸿宝之后，心头的那点不忿和骄横早被压了下去，一个能被仙帝看重的人，自不会是个没脑子的傻瓜，当他听见自己的纪墨的名字之后，面上竟是出现了一种罕有的凝重之色。

    相较于杨天禹的凝重，纪墨的表现则平静得多，现在真正让她放在心上的选手是那个来历神秘的凤闫，杨天禹虽然厉害，可纪墨有无名鞭在手，要胜他并不是什么难事，纪墨飞上擂台之后，神色平静的朝杨天禹抱拳行了一礼：“太阿城纪墨，请指教。”

    纪墨的平静淡然让杨天禹莫明的升起了一丝怒意，不过此人并不是那喜形于色的草包，他深深看了纪墨一眼，唤出了自己的血引噬魂枪，开口接了一句：“既然纪仙子如此托大，杨某就放肆了！”

    话音一落，手中的血引噬魂枪已化出一片血蒙蒙的枪罡，携带着尖锐的呼啸朝着纪墨杀了过去，面对血引噬魂枪，纪墨自是不敢空手对敌，她唤出了无名鞭，正面迎了上去，纪墨才区区游仙五阶的修为，无名鞭由她操纵，威力自是远不如它自己发挥。

    纪墨不想自己依懒兵器成为习惯，是以，她虽使用无名鞭对敌，却完是由自己在施展力量控制无名鞭，无名鞭虽然神秘莫测，可现在她手中，也只发挥出一个游仙境天才所能发挥和极限力量，一时间，纪墨和杨天禹一人一枪，一时间竟是斗得旗鼓相当，

    纪墨的天妖煅体诀与一般的煅体功法不一样，别人是越战越疲惫，她则是相反，有愈战愈勇之嫌，再加上无名鞭本身又稳压了血引噬魂枪一头，两人对战了近一个时辰，杨天禹终被纪墨一鞭扫下擂台。

    杨天禹的败北让现场出现了一片短暂的喧哗，在此之前，杨天禹是冠军呼声最高的人选，必竟他在三轮的时候已经打败了司徒澹，而纪墨的对手除了与邱鸿宝那一战让人惊艳之外，其它特别有份量的选手几乎没有，结果杨天禹碰上纪墨，却败在此女手中，一时之间，无论是观众、裁判还是选手，看向纪墨的目光都变得复杂无比。

    相较于其它人，杨天禹的反应倒是最平静的一个，自他看见邱鸿宝被纪墨一鞭打下抬台之下，心里已做了最坏的打算，现果不其然的败在纪墨手中，心中反而没有什么不能接受的感觉，被逼下擂台之后，他深深朝纪墨看了一眼，然后一言未发的退到了自己的席位上。

    第四轮比赛结束，第五轮刚开场的时候，杨天禹再次被抽中签，他这次的对手是凤闫，百强赛到了第五轮，剩下的选手不过十几个，纪墨、杨天禹、司徒澹、凤闫几人随时都有可能碰上，大家对这个抽签的结果并不觉得奇怪。

    凤闫一路走到现在，仍然保持着全胜的记录，唯一不同的是，他在百强赛上的对手并没有特别有份量的人，没有特别有份量的对手，他本身自然也就没有太亮眼的表现，如此一来，导致他是目前四人中，夺冠人选支持者最少的一人，

    杨天禹败在纪墨手中，心里虽然接受了这个事实，却不代表他没有怒气，一个生太来过顺遂的天之骄子，是很难接受自己被同阶中人压下的，可纪墨的实力确在他之上，他无可奈何，现在擂台上碰到凤闫，杨天禹只觉心头戾气翻滚，怎么压也压不住，他冷冷的盯着对面的凤闫开口道：“血引噬魂枪已经很久没有饮血了，希望你的血鲜能够让它满意！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)