
    “回凤王，我们之所以会将她送到您这里来是因为我们杀不死她，此人目前虽处于昏迷状态，可她的躯体凝实坚硬无比，无论我们怎么砍劈都不能伤她半分……”报告的妖将听得里面那不耐烦的声音，吓了一跳，生怕脾气喜怒无常的凤王一怒之下将自己击毙，连忙开口解释。

    “哦，这样么？你把人送进来，我看看。”里面的生灵轻哦了一声，似乎对纪墨起了几分兴趣，但听她打了个哈欠，清脆悦耳的嗓声着略带着几许困意，接过话头。

    那妖将小心的推开厚重的石门，提起纪墨走了进去，进入洞门之后，是一条狭窄的通道，通道两旁和顶端毞耸立着褐色的嶙峋怪石，通道中热浪逼人，妖将小心的穿过这条狭长的通道之后，前面的环境陡然一变，这是一个赤红的空旷世界，入眼之处皆像燃烧的火焰一般，红彤彤的一片，洞府的面积足有千余平方米。

    视线的尽头之处是一个足有二百余坪的熔浆潭，赤红的熔浆沸腾翻滚不息，在它周围的洞顶皆是赤红如血的怪石，熔潭边上有一张赤红色的玉床，床着侧躺着一个身着緋纱的女子，因她的脸对着熔潭，看不清她的面容，但仅瞧着她那曼妙无比的躯体，亦能判断出这是一个美貌绝伦的女子。

    在她的头顶上悬着一颗如鹅蛋般大小、赤红如火的赤珠，此珠静静的悬挂在虚空中，散发着炙热无比的红色光芒，整个洞府皆被它映得赤红如血，妖将站在通道的边缘，强忍着那难以忍受的热浪，艰难的开口道：“凤，凤王，我只能走到这里，无法再行了。”

    “行了，把人放那吧，你出去。”赤玉床上的女子懒懒的应了一句，妖将顿如遭大赦，小心的将纪墨放在地上，朝那女子拜了一拜，立即转身大步走了出去。

    待妖将离开之后，床上的绯纱女子坐了起来，果然是一张倾国倾城的绝世娇颜，让人有些不解的是，她的脸上却挂着浓浓的困倦，就像凡人长时间没休息好，眉梢角眼，皆挂着浓浓的倦意，一双星眸倦意如潮，似乎随时要睡去一般，此种情形，对于天界生灵来说，实属罕见。

    女子坐起来之后，困倦无比的打了个哈欠，她转过头，朝着纪墨的方向招了招手，纪墨的身体顿时像根羽毛一般，朝她飘了过去，待她落到赤玉床边的时候，绯衣丽人瞧着脸像乌碳般的纪墨，脸上不由布满了嫌弃之色，她施了个清洁术，纪墨的脸顿时变得干干净净，唯的脑袋光秃秃的还有些焦黑，没有一根青丝，原来，纪墨不知何时已恢复了本来面目。

    “长得好标志的人类生灵，是哪个蠢货把你这样的美人一头头发给烧光了？真是大煞风景。”绯衣丽人端祥了纪墨几眼，脸上冒出了一抹惊艳之色，可当她的目光落到纪墨那张被烧秃了的光头上时，又颇为不满的皱起眉头，显然，这位丽人是个对外表要求极高的人。

    纪墨现在六识关闭，整个人陷入了深度的昏迷，自然是不知道自己的光头被人嫌弃，赤玉床上丽人一脸嫌弃的打量了纪墨的光头许久才慢慢移开，转到其它部位，她上下下下的打量了纪墨好几圈之后，目光慢慢的变得炙热起来。

    她盯着纪墨口中喃喃自语：“没想到你身上竟蕴有古妖帝血脉，这大概是我近百万年来遇到的最值得高兴的一件事，我若能服食几滴你的心头血，想必这跟了我一辈子的睡病也差不多该治好了吧？哎，想来我炎九凤活了无数岁月，却因长困不醒，离不开凤衍山，一直只能困在这么个方寸之地，若是这病能治好……”

    绯衣丽人愈说愈是兴奋，情绪一振奋，她脸上浓浓的倦意都淡了许多，可没等她从兴奋中回神，却有一个冰冷的声音将她从幻想中拉了回来：“你准如何取她的心头血？”

    “如何取？当然是直接从她体内抽取！”自称炎九凤的丽人一脸理所当然的回答，可话了一出口她才觉得不对，咦，这里面只有自己一人，说话的是谁？

    “谁？”意识到这一点，床上的丽人慵懒妩媚的双眸顿时一眯，一股摄人的冷芒暴射而出。

    “我！”随着这个声音，纪墨的头顶出现了一个模糊的影子，此影一出，炎九凤顿感一股一来灵魂深处的威压迎面扑来，压得她几乎要忍不住就地跪地瞌拜。

    不过此女显然是意志力极为坚毅之辈，她吃惊之余，周身妖元之力疯狂转动，强行抵住那可怕的压制，抬起头，艰难无比的看着纪墨头顶上虚影开口：“东皇妖帝的意志，这，这怎么可能，你……”

    “我如何？我虽然早已消亡了无尽岁月，可留有一丝意志未散又有何值得大惊小怪？隔了这么久的岁月，终于碰到了一个能完整激发我意志之人，我不会允许任何人伤害的，你想强取她的心头血，怎么着也得先过了我这一关。”虚影语气淡漠的回答。

    “东皇陛下，若是您的真身驾临，九凤自是只有俯首称臣的份，可现在么……”炎九凤双眸一眯，绝艳无比的面庞上浮出了几许桀骜之色。

    “现在如何？本帝虽只有一道意志，但本帝身为洪荒众妖之主，对所有妖类生灵有着本质的灵魂压制，你再强大，想要与我交锋，却也只能用你的神识意志，至于其它的攻击，对我全然无用，孰胜孰负，不过是五五之数，你一旦败了，就是灰飞烟灭的下场，就算胜了，必然也会惨伤元气，如何选择，你不妨衡量一下。”虚影淡淡的道。

    “东皇陛下肯屈尊降贵的现身与我交谈，想必不是为了与我拼成两败俱伤，却不知您有什么好的建议？”炎九凤心念转了几转，脸上的桀骜之色慢慢散去，再次开口道。

    “很简单，你只要追随她左右，认她为主，以她的品性，让她主动取一滴精血给你，根本不是什么难事。”虚影道。

    “哼，她何德何能，能让我炎九凤认她为主？”炎九凤闻声顿时像炸了毛的鸡一般，双眉倒竖，凤目圆睁，口中怒哼了一声。(未完待续。)