
    竖日，纪墨如期登场，这个拍卖会比她在无月楼看到的那次规模大了无数倍，拍卖会场是一个旋转型的三层大厅，拍卖台设在一楼，四周是普坐，二三楼则是贵宾厅，客人都在各自的专用贵宾室中，相较拍卖台而言，贵宾厅的位置居高临下，视线并不会受到任何阻隔。

    纪墨与叶仙帝一入拍卖场，便被人请到了贵宾厅，他们的房间在三楼，进入专属房间之后，很快就有女仙端上了仙果和香茗，纪墨看着眼前鲜艳欲滴的仙果，毫不客气的抓起一枚，咔嚓一声咬下一大口，甘甜的液汁瞬间就填满了整个口腔。

    “贵宾厅的待遇就是好，瞧瞧，这仙果、香茗，无一不是上上佳品。”啃完手中的仙果，纪墨又喝了几口刚泡好的香茗，发出一声满足的叹息。

    “呵呵，天机阁和悦宝行商都是不缺钱的主，他们首次联合在一个中等城池中举行拍卖会，自是不愿给人留下任何诟病的话柄。”叶仙帝呵呵一笑，接过话头，他除了轻抿了两口茶水之外，并没有动其它东西，纪墨那毫不矜持的大吃大喝让他意外之余又有些好奇，眼前这个样貌平凡的女子身上就像浓罩了层层迷雾，让人怎么也看不清她的本来面目。

    “嗯，说得是，我若有钱，也希望自己经手的事，事事都做到让人满意。”纪墨微微耸了耸肩，她刚说完这句话，拍卖台前的红色帷幕就被人拉开了，一个约莫三十余见方，高约一米左右的椭圆形拍卖台出现在大家眼前，拍卖台上方悬着一颗硕大的夜明珠，这颗夜明珠静静的散发着洁白柔和的光芒，将整个拍卖台照得纤毫毕露。

    许轻烟与一名颜色极为耀目的紫衫美妇在众目的期待中款款走上拍卖台，许轻焑本是少见的丽色，可她在身边这位紫衣美妇的映衬之下，竟是生生失了三分颜色，不过许轻烟对此并没有表现出分毫不愉，她的目光轻轻环顾了整个拍卖场一圈，轻启朱唇：“诸位来宾朋友们，你们好，我叫许轻烟，来自天机阁，我身旁这位美丽无双的夫人，是悦宝商办的副会主-黛雅夫人，非常感谢诸位光临我们的拍卖会！”

    “悦宝商行竟然将黛雅夫人派了过来，看样子，他们对这次的拍卖会很上心啊。”叶仙帝看见拍卖台上的那位紫衣美妇时，眸中异芒一闪，纪墨瞄了他一眼，并未接口，这位黛雅夫人身上的气息深不可测，显然也是位仙帝。

    黛雅夫人的名气显然极大，许轻烟报出她的名字之后，整个拍卖场中竟是起了一阵轻微的骚动，黛雅夫人见状抬起一双素手，轻轻做了一个稍安勿躁的姿式，四周的骚动顿时平静下来，黛雅夫人容颜微灿，朱唇轻启：“谢谢诸位的抬爱和支持，本次拍卖会，乃由我悦宝商行与天机阁携手举办，其中珍品不少，请大家静观以待。”

    黛雅夫人和许轻烟与大家打了个照面之后，很快就将舞台交给了拍卖师，拍卖师是一个长相极具喜感的中年胖子，他出台之后，中规中举与大家打了声招呼：“大家好，我叫森文莱！”

    按理说来，拍卖会中，如此中规中举的自我介绍是很难带动客人热情的，可眼前这位显然不一样，他的开场白刚落，现场顿有无数人尖叫起来，纪墨瞪着下方那些热情如火的宾客，脑子一时有些转不过弯，这些人都是仙人么？她怎着瞧着有点像自己在凡界历练时，看见的凡人追捧花魁的感觉？可怜我们的纪墨姑娘没有到过地球，不知道世上还有一种说法叫追星。

    “森文莱，被喻为天界所有拍卖行中无人可及的首席拍卖师，有他的地方，代表的就是一道盛宴标签，你说，这样的人，大家能不激动么？”叶仙帝瞧着瞠目结舌的模样，好心的为她解释了一句，他知道纪墨对天界的名人逸事不了解，可没想到她白到这种程度，连森文莱也没听说过。

    纪墨听得老脸一红，不自在的低下头装着喝茶，不行，回去之后，一定要找些相关的资料，好好恶补一下这些常识才行，对这些事不怎么感兴趣纪墨姑娘默默的在心里对自己说。

    就在她默默唾弃自己的当口，拍卖台上的第一件物品已经摆了出来，此物一出，纪墨顿时顾不得再脸红，她双目一亮，灼灼生辉的盯着摆在拍卖台的案桌上的那方七色莲台，此物正是数万年前她在无月楼是见过那尊七彩莲台，纪墨记得此物当时被雷霆天君给换走了，怎的现在又被弄到这里来了？难道这个拍卖会还有中央仙庭的手笔？

    七彩莲台一出，整个拍卖场顿时出现了一片诡异的沉静，唯有无数粗细不同的沉重呼吸声显露出在场诸人的心神有多么不平静，不仅是一楼普通席上的客人看直了眼，就是二三楼的贵宾厅中也无数人被拍卖台中央的那方七彩莲台给惊得站了起来，与纪墨同处一室的叶仙帝目中亦是出现了一丝掩饰不住的渴望。

    森文莱待所有人的目光都被吸引到了七彩莲台上时，这才满意的清了清嗓子：“此物相信很多人都听过它的名字，它叫七彩莲台，在罗奇奇珍榜中排名十八位，可真正见到此物，估计现场有许多的来宾和我一样，还是首次，此物的起拍价是十瓶顶阶天玄聚魂丹或等值物品。”

    “咳，咳，这，这也忒强人所难了吧？天玄聚魂丹别说顶阶，上阶的都极为难求，现在倒好，要顶阶的不说，还一次性要十瓶，我看物此只不过是拿出来给大家看看罢。”森文莱此言一出，拍卖场中顿时响起了无数的哀嚎。

    “哼，没见识的土包子，天玄聚魂丹虽然难觅，可总还知道哪个地方能炼制，而七彩莲台整个天界也仅有此一尊，孰轻孰重，你分不出来么？”哀嚎声一起，立即有不同的反驳声跟着响了起来……(未完待续。)