
    他们刚到达现场，却发现仙舰艇四周已乱成了一锅粥，五千精卫除了一些已经不知去了哪里放风的人，其它的已厮杀成一团，无数人拼命想冲进舰内，而仙舰的舱门却被一道无形的禁制拦住，扑到舰舱前的人皆被弹了回来。

    仙舰内更是不断传来叶仙帝的怒喝和砰砰不绝于耳的撞击声，纪墨鼻间传来一股熟悉的果香，她闻到了，飚风仙帝自然也闻到了，两人神色同时一变，飚风仙帝大手一张，没管外面斗在一起的人群，破开了禁制，与纪墨一同冲进了仙舰。

    进入仙舰之后，只见叶仙帝身后，两箱婆娑道果不知为何从禁阵中跌落出来，箱盖已然打开，息元纸掉在一旁，诱人的果香不断的从里面散发出来，除了叶仙帝以及一名仙君之外，其它人则是双目赤红的盯着婆娑道果，像发了疯一般不断朝护在婆娑道果前的叶仙帝和那名仙君发起攻击。

    仙舰之内共有五名仙君，那一名仙君双拳难敌四手，他只能依附叶仙帝左右，勉强抵挡同僚们的攻击，叶仙帝既要护果，又不好当真将这些看上已失去了理智的仙卫们击杀，一时间竟是被逼得手忙脚乱，怒喝不止。

    飚风仙帝见状脸色一沉，正要冲了过去，叶仙帝脸色大变，一掌朝飚风仙帝拍来，口中厉声喝道：“岳老弟，你想干什么？”趋着叶仙帝与飚风仙帝僵峙着这会功夫，纪墨已如幻影般冲过去捡起那两纸息元纸将婆娑道果盖了起来，婆娑道果的香味被隔开，那些发狂的人慢慢清醒过来，他们瞧着眼前的乱况，一时间有些发懵，其中一名战士忍不住开口：“有敌袭吗？”

    原本正要与飚风仙帝大打出手的叶仙帝看到纪墨的动作时，已停止了攻击，此时见发狂的人终于逐渐清醒，他终于也亦识到了问题的不对，他黑着脸瞪了那些一脸懵懂的仙卫们一眼：“不许多问，各就各位，任何敢擅离职守者，杀！”

    说完这句话后，他与飚风仙帝一同将那两箱婆娑道果放进禁阵之后，又试了试禁阵结界，发现确实无虞之后，他这才转过头来，大手一挥，将自己、飚风仙帝与纪墨三人隔成了一个独自的域，沉着脸开口：“岳老弟，小五仙子，适才是怎么回来，莫非这些人的发狂是因婆娑果的香味引起的？”

    “就刚才的情形来看，十有八九如此。”飚风仙帝接过话头。

    “小五仙子如何得知这一切？据我所知，婆娑道果原本没有这样的功效才对。”叶仙帝的目光落到纪墨身上，眼眸深处布满了怀疑，纪墨来历成谜，在她出现之前，诸天万界从未听说过这么一号人物存在，大罗金仙境战力就直逼仙帝的逆天之才，诸天万界也找不出来几个，这样的人，之前只要冒过头，他们就不可能没听说过。

    纪墨的真实修为，一般人看不透，可仙帝却是一眼就能看透的，正是因为能看透，他们心中才愈发的惊骇，当然，她的战力如之此强的另一个原因是因为她的煅体已可与许多顶阶仙君相提并论，即便如此，亦同样惊人之极，她刚在红叶仙城一露面，便引来了无数人去调查她的身份。

    可数月时间查下来，却发现纪墨这个人就像是凭空冒出来的一般，无论怎么查，都查不到半点蛛丝马迹，正因如此，叶仙帝才会相信纪墨很有可能是来自三十三天外那几个不出世的隐世宗派，三十三天外的几个隐世宗派，可是连中央天庭都不敢惹的人，他们自更加不敢。

    可不敢惹也是有个限度的，若是纪墨真是为了这百箱婆娑道果而来，叶仙帝也管不了那么多，纪墨淡淡的扫了他一眼，神色十分平静的接口：“我知道是因为我在红叶仙城的时候已领教过此果的厉害，若非家师所赐的宝物能唤醒我的神志，当时在红叶仙帝清点婆娑果的时候，说不定我就已经陷入癫狂了。”

    “什么？竟是如此，以仙子宗门的神秘，你怎会没吃过婆娑道果？”叶仙帝失声道。

    “没吃过很奇怪吗？倒是叶仙帝的回答令我有些想不通，听你的意思，如果吃过婆娑果的人就不会受它香味的吸引，这表示你早知道这一点，可刚才你为何还抓着此事不放，这般咄咄逼人的责问我？”纪墨眉头一皱。

    “小五仙子误会了，我这个推断完全是猜的，因为刚才那些发狂的人中，唯有魏唯很正常，而魏唯又是这些人中唯一吃过枚婆娑果的人。”叶仙帝亦听出了自己的语病，忙道。

    “好了叶兄，你对我们的怀疑已经问清楚了，现轮到我来问叶兄几个问题，你一直在舱内，可知那婆娑果是如何掉下来的？”不待纪墨开口，飚风仙帝已将话头接了过去，他的目光投到存放婆娑果的禁阵中，一脸的若有所思。

    “这个说来惭愧，当时我正在闭目养神，突然听到一声轻响，等我睁眼的时候，就见两箱婆娑果滚落下来，不但箱子跌了出来，就连盖子和息元纸都自动散开了，我吃惊之余，正待过去将它们盖上，结果却发现舱内的人目光都变得不对起来，还没等我把盖子盖上，这些人就像疯了一般，朝着婆娑道果扑了过去，之后的事，你们过来都见到了。”叶仙帝摊了摊手。

    “呵呵，这婆娑果先由红叶仙城的两大阵法宗师联手布下的禁阵，又有你我两人共同设下结界，除非你我两人同时出手，否则按理说来，是没有人能打开这个禁阵的，可这个阵却莫明的破了，叶兄，这件事，我建议你还是先报回去，若因贵部的内部出了问题，最后却想让我飚风佣兵团来背这个锅，我是不会背的。”飚风仙帝呵呵一笑，神色森然的接口道，他口中虽在笑，眼中却无半分笑意，不但没有笑意，反而凝聚着一种风雨欲来的冷戾风暴。

    “岳兄所言何意，莫非认为是我们在算计你飚风佣兵团不成？”叶仙帝先是一怔，接着脸也跟着沉了下去，他冷冷的盯着飚风仙帝道。

    “是否算计我不知道，但此事贵部若不能给我一个合理满意的回答，这趟任务我只是怕是接不了，虽然我接不了这趟任务，可其因却不在我，所以那一半的订金我也不会退。”飚风仙帝双眼微眯，寸步不让的道。(未完待续。)