
    就在这时候，裁判席上一个黑须肃容的中年手掌微动，眼见着就要垮塌擂台陡然间冒出一团青色光华，四分五裂的擂台瞬间就恢复了原样！好险，竟是差点让人打塌了擂台！那黑须肃容的中年心头惊出一身冷汗，他正是太阿城负责这个擂台安全的主事人-风家的家主风阎之，若是擂台要大庭广众之下打榻了，太阿城的脸可就丢大了！

    太阿城四个赛区的擂台除了本身根据参赛者的修为量身订做之外，在擂台四周还有阵法加持，这个阵法正是为担心选手实力超过了正常预估而设置的，只不过第四赛区的负责人不曾想过，擂台赛才开始的第二场，就会冒出两个战力如此可怕的选手，阵法尚未打开，这才差点出了岔子。

    震荡的余波消散之后，擂台之上的夏侯羽傲然挺立的身躯慢慢的倒了下去，龙七在看见夏侯羽倒下之后，仰天喷出一口血箭，随即双腿一软，噗通一声，跌坐在擂台之上，他望着倒在擂台之上，一动不动的夏侯羽的身形，目中充满了敬佩之色。

    擂台之下久久无声，这一刻，无论是裁判席上的人还是观众，都对擂台上的两个人充满了一种无言的敬意，夏侯羽输了，可他的输，却未曾让任何人对他有半分轻视，纪墨的心里亦产生了一种难言的感悟，无论是龙七还是夏侯羽，这两个人带给她的视觉冲击都相当震憾，她不知天界的天才们，是不是都像这两个人一般出众，但就他们的表现，已让纪墨对方世界，愈来愈感兴趣……

    第三场被抽到的上场一对选手中有纪墨，纪墨听到自己的号牌之后，起身站了起来，纵身飞上擂台，她的对手也是位女仙，此女一身绛色劲装，游仙九阶修为，容色鲜丽逼人，眉目之间蕴着一股掩不住的傲气。

    “太阿城选手纪墨，请指教！”纪墨向此女行了一个交手礼，率先开口道。

    “哼，太阿城居然沦落到要将一个五阶游仙派上了擂台的地步，真不知你们这个城池是如何将百城交流赛拉过来的，莫非中秦洲已没落至此？”绛衣女子高高扬起一双蛾眉，颇为不宵的冷哼了一声，她此言一出，裁判席上太阿城的负责人和西秦仙帝城的负责脸色皆是一沉。

    “仙子开口不但辱及太阿城，还将整个西秦洲都带上了，想必是来自西源洲的选手，只是，你一个小小的游仙在擂台上出此狂言，却不知你是否代表得了西源洲的态度？”纪墨目光微凝，盯着她淡淡的反回了一句。

    裁判席上太阿城和西秦仙帝城的负责人同时抬目望向西源洲的两位负责人，其中太阿城的主事人风阎之凝眉盯着西源洲的两位负责人开口：“容君，楮君，此女台上的言词不知是她一家之言，还是代表着你们西源洲的意志？”

    “咳，小孩子家胡说八道罢了，你们岂可与她较真。”容，楮两人皆是不太自在的轻咳了一声，有些尴尬的接过话头，西源洲的实力与西秦不相上下，他们可不愿因一时口头之气就引起两大洲的纷争，真搞成这样，回去之后，自己两人回去之后只怕很难上面交待。

    “你？口头上占便宜算什么本事，只要你接下我三招，这场比赛我便甘愿认输，若是接不下，哼……”绛衣女子似也察觉到了自己言语中的不妥，她蛾眉倒竖，目中闪过一抹凌厉的杀机，立即出口截断了纪墨语气中对自己不利之言。

    纪墨亦不愿在口头上与她争锋，她的回答是一道五色雷霆当头朝着此女轰了过去，绛衣女子大概没想到纪墨比自己还狂妄，二话不说打就打，不过此女自视甚高，倒也有几分真本事的，眼见着五色雷霆朝着自己疾奔而来，也不慌张，一面绛色盾牌无声的出现在她的头顶。

    轰隆一声，绛衣女子十拿九稳的盾牌竟然直接被轰碎了，那道五色雷霆余势不歇，直接劈落在她的身上，好在她的盾牌虽然被轰碎了，却也挡下了绝大部份的威力，这道雷霆落在她身上的时候，威力已是十不留一，除了劈焦了她的衣衫的头发之外，并未给她带去实质性伤害。

    绛衣女子怒极，可不待她发作，纪墨的拳头已到了眼前，绛衣女子再想使用兵器已来不及，仓促之间只能挥拳格挡，可怜，她并非体修，虽有游仙九境的修为，论近身肉博，又哪里会是纪墨的对手，更别说仓促迎敌了，两只雪白的拳头撞在一起，碰的一声，绛衣女子被击得像枚炮弹般飞了出去，一路足足飞出数十里，才碰的一声跌落在地。

    “这便是西源洲的选手么？口气倒是不小，可惜，这拳头却太软了些！”纪墨的目光落到裁判席方向，淡淡的道了一句。

    西源洲的两名负责人脸色胀得发紫，盯着纪墨的目光陡然间殺机大盛，却在这时候，西秦洲的两名负责人似有感应一般，齐齐朝他们望了过来，风阎之淡淡的开口道：“容君，楮君，胜负已定，这一局按理应该由你们来喧布结果，莫非两位心中还有疑虑？”

    “这一局，纪墨胜！”姓容的老者强行接下心头的怒意，站起来喧布了这一场比赛的结果。

    “纪管监，威武！”纪墨回到自己的席位之后，姚砎双目放光的朝她握了握拳头。

    “没什么值得高兴的，这个选手感觉像被西源洲故意用下掩人耳目的炮灰一般，不然若是他们的选手都是这样层次的，西源洲如保与咱们西秦洲的实力不相上下？”纪墨摇了摇头，一脸若有所思的接口，自从她得知苏叶是太阿城的城主之后，就很自觉的把自己当成了太阿城的一份子。

    “你所言不假，此女名叫梅绛衣，是西源洲万悠城一个中等世家的弟子，根据我们得到的消息，她在万悠城的游仙中，连前一百名都排不上，偏偏性子还极为跋扈，这样的人居然成为了万悠城的二十名选手之一，实在由不得人不深思。”纪墨的话音刚落，便听黄庭的声响了起来，他原不在四赛区，却不知是从哪里冒出来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)