
    纪墨也对七品莲台也十分感兴趣，可一来，她没有等值的物品可以换，二来么，她若对此物表示出的兴趣过于炙热，只怕立即就会引来无数瞻目，必竟，对她对天界诸物的小白程度，她不应该认识这七品莲台才是，是以，她双目虽然盯着七品莲台灼灼生辉，却没有任何动作。

    这终这尊七品莲台被三楼贵宾厅中的一名贵宾用一株九转丹芝和十滴产自幽冥海的极寒之地中珊母王髓液给换走了，这两样东西都在飚风仙帝讲过的奇珍录中，纪墨倒是明白它们的价值，知道每一种都是诸界珍奇，可惜，以她目前的财务和不能抛头露面的身份，只能望而兴叹。

    拍卖会上的好东西通常除了开头那一炮会让人眼前一亮之外，其它真正的珍品通常会在最后一天拿出来，尤其是最后一天最后拍卖的三件物品，通常被喻为压轴货，真正的大买家的目光除了开场红物件之外，一般注意力都放在最后一天的拍卖会上。

    是以，接下来的拍卖品，虽然也有不少好货，但对三楼贵宾厅的人来说，却没有什么吸引力，纪墨因知识面贫泛，眼下的场合倒是难得的学习机会，为此，她一直兴致勃勃的观看着森文莱激越昂扬的解说和控场。

    此次拍卖会的时间共计一周，其间有三日是纪墨轮值，她没有到场，拍卖会到了最后一日，刚好轮到她与飚风仙帝休息，两人便一同走进了拍卖场，飚风仙帝进入贵宾厅之后，忍不住对纪墨道了一句：“小五，我听老叶说，这些天你一件物品都没拍啊，是钱不够还是没有让你满意的宝贝？”

    “拍卖会为期七天，我有三天轮值，除去今天，我到场的一共也就三天，在此三天中，说老实话，真让我心动的也就是第一天第一件亮相的那件七品莲台，可我手中并没有等值之物可以交换，自然没有办法参与竞争，只能眼睁睁看着它落入别人的囊中。”纪墨撇了撇嘴。

    “哎，也是，以你的眼光，开始那几日除了七品莲台之外，怕是没会其它宝贝入得你的眼，不过今日不一样，今日是拍卖会的最后一日，定有无数足够份量的奇珍，你好好看，若看上了什么好东西，只管说，钱不够，老岳我鼎力相助。”飚风仙帝拍着胸膛道。

    “是吗？若我真看上什么好东西，可就不客气啦！”纪墨微微一怔，旋即笑道。

    “别，你千万别和我客气，以你的潜力值，只要你肯开口，我相信有无数的人乐意让你欠下一份人情，若非我认识你的时间早，我想你欠我点人情，还没机会呢。”飚风仙帝笑道，纪墨…..

    如飚风仙帝猜测的一般，最后一日确实是奇珍无数，不时就会引来一轮紧张无比的激烈竞价，不过纪墨对这些东西都没有什么兴趣，这些宝贝再好，对目前的她而言都没有什么实质用处，再加上她身上也没什么钱，自是不会去凑这份趣。

    时间一点点的滑过，等到拍卖台中倒手第三件物品拿出来的时候，纪墨只觉得自己的心脏重重跳动了几下，她体内自从苏醒之后，就一直处于蛰伏状态的妖脉沸腾起来，它用简单粗暴的意念向纪墨传达了一个信息：拿到它，不惜一切价代，一定要拿到此物！

    纪墨不知道此物对自己有什么作用，但既然妖脉对自己传送了这样的意念，她自是会想尽一切办法将其弄到手，此物是一块黑黝黝的陨铁，长约莫有五十公分，宽和厚都在十公分左右，摆在拍卖台中央，就如一块普通的原铁，看不出有任何奇特之处。

    “文莱大师，此物到底是何宝贝？”此物摆出来之后，在场的宾客竟是无人识得此物，再加上森文莱也没有在第一时间对它进行讲解，一楼的人以为是自己孤陋寡闻，不敢轻易发言，二楼贵宾厅中的客人则没有这么多的顾忌，很快有人问出了心底的疑问。

    “说实在话，森某自问一生见识过的奇珍不计其数，可对于此物，我也只知它来自上古混沌之地，内蕴少量的混沌之气，具体名为何为，有何作用，森某汗颜得紧，竟是看不出来，它的主人得到它已有无数岁月，却一直参不透它的秘密，这才拿出来拍卖，鉴于此物尚不知具体价值，物主的意思是暂不定价，有看上的可以直接出价，只要价格达到了物主的心底价位，便可成交！”森文莱轻咳了一声，目光落在他面前这块不起眼的陨铁上，慢慢开口道。

    在场的宾客听得此物竟来自混沌古地，目光顿时变得热切起来，可紧接又想起它的主人得到它已有无数岁月，却仍然解不开它的奥秘，能从混沌之地拿到东西的人，哪里有一个是简单之辈，这样的人都解不开它的秘密，一般人拿来有何用处？意念落到这里，满场热情的目光顿时消散了一大半。

    “团长，你能否帮我拍下此物？”纪墨见半天没有人开口，她立即将目光转到飚风仙帝身上。

    “你想要它？”飚风飚风仙帝愣了一愣，问。

    “是！”纪墨干脆利落的回答。

    “好，我先报个价试试水，十万上品黑晶币！”飚风仙帝不再多问，立即开口报出了自己第一轮的底价。

    “五号贵宾厅，十万黑晶币，可还有人比他出价更高么？”森文莱见冷场了半天都没人报价，正值尴尬间，突闻飚风仙地的声音，他顿时激动起来，忙整顿好精神，进入自己的角色。

    “十五万黑晶币，外加一枚来自神龙家族的极品龙涎玉。”布莱森的声音第二次响起的时候，三楼二号贵兵厅响起了一个声音。

    纪墨闻声目光微微一闪，好家伙，自己这方不开口，对方也一声不吭，等他们这边报出价之后，对方却陡然往上加了一大截，这不是找茬么？纪墨有这样的念头，飚风仙帝显然也有，他抬目朝三号贵宾厅的方向扫了一眼，目中寒光一闪，再次开口道：“二十万黑晶币外加三修老人打造的平生最得意之作螺纹烈阳剑一柄！”(未完待续。)