
    纪墨的修为一路冲到了大罗金仙三阶，才逐渐停了下来，天妖煅体诀亦是一举突破到了金身十五阶，待体内澎湃的力量和境阶逐渐稳固之后，她才轻轻睁开了眼睛，走出洞外，来到洞外之后，纪墨的目光落在远处的一座灰色山头中，她伸出手指，轻轻一弹，那座数十丈高的山峰顿时化为一堆粉沫，四下飘散。

    “上古仙帝血脉，果然不凡，纪墨，命运如此眷顾于你，可莫要负了这份厚爱！”纪墨望着那处已空无一无的旷野，自言自语般对自己道了一句，自睁眼的那一刻起，她便发现自己的身体产生了翻于覆地的变化，举手股足间似乎就有了毁天灭地之能。

    这种强大的力量，甚至让她产生了瞬间的迷醉，不过纪墨一路走到现在，历事无数，道心已极为坚固，立即就清醒过来，她没有被力量奴役，心头也没有任何忐忑和不安，这一刻，她心中拥有的只有满满的感激和喜悦。

    她这一次的进阶，实在太顺利了些，仅仅是一次血脉觉醒，就让她轻而易举突破了许多仙人终其一生都无法突破的境界，纪墨之前，对于命运的眷顾者之说是颇为不宵的，但这一刻，却发现除了这个词之外，再也找不到其它合适的语言来形容自己。

    命运的眷顾者？挺好，有什么不好呢，能受命运眷顾，这是福，自己需要做的，就是好好惜福，她不是矫情的人，做不出那种明明受了惠却还在那大喊大叫着什么我不需要命运的眷顾之类的刺猬般的可笑喧言。

    天地万物，宇宙洪荒，无能是哪一种生灵，最重要的特质是懂得感恩，只有懂得感恩，才懂得反哺，只有懂得了反哺，万物才能进入正常循环，就如草木受了大地的滋养，拥有了一节的葱翠灿烂之后，它们很快会化为枯枝败叶做为肥料反哺大地。

    这是万物繁衍之后的一种自然界的本能平衡秩序，可当高阶的智慧生灵繁衍出来之后，这些智慧生灵中却有许多企图打破这种平衡和秩序的生灵，这些生灵把别人的赐与当成理所当然，让自己欲望凌驾于一切之上，在他们的心中只有掠夺，掠夺，再掠，并把这种行为美名其曰为个性；还有更甚者，在受了天大的好处之后，一边沾沾自喜，一边又竖起浑身的毛刺，大喊大叫着要如何如何的的……

    纪墨虽不认为自己是什么贤圣，却也绝对不是以上那两类人中的一种，她是芸芸众生中的一员，她与所有的普通生灵一样，自诞生那一刻开始，便与生带来的感恩之心和反哺之道，她受了命运的厚赐，自然而然的就会承担起自己该承担的一切。

    她居住的那个石洞的仙灵之气在她顺利晋升之后已消耗殆尽，这颗星球中已没有办法再为她提供任何修炼的资源，不管是为了无名鞭的恢复，还是为了自己身上应该承担的责任，她都必须想办法离开这里。

    如何离开呢？纪墨望着头顶上那块灰蒙蒙的天空，心头浮出一抹若有所思，许久之后，她身上的气息陡然间澎湃起来，待气息澎湃到极点的时候，抬手，握拳，然后一拳朝天际轰了过去！轰隆！一个黑洞般的缺口出现了，纪墨身形一闪，已化为一道光芒冲进那个黑洞！

    一入黑洞，纪墨便感觉自己的肤发都在承受最锋利的锐器搅割，她的躯体被可怕的力量拼命的撕扯，连同这一次，纪墨已是第三次出现在虚空乱流中，第一次是和愠帝一起，那时候虚空中的乱流之力几乎全由愠帝为其挡下，第二次，刚刚进入其中，她的肉身就被撕成粉沫，而她的魂识则陷入昏迷。

    而这一次，则是完完全全的由她自己单独面对一切，纪墨为了验证自己这副新躯的强度，她特意叮嘱了金缕衣，让它暂不要开启防御模式，没有采取任何防护措施，就这样以血肉之躯，硬扛乱流风暴，虚空乱流显然对她不会有任何客气之说，她刚入其中，身躯立即出现无数的裂痕，腥红中透着点点淡金的血液不断的从裂口中飙出，不过她的恢复能力似乎比以前强了无数倍，伤口一出现，在天妖煅体诀的疯狂运转中，几乎立即就被修复。

    然后再裂开，再修复，如此一次又一次的反复，虽然痛疼难忍，但纪墨却丝毫不再担心肉身再被毁灭，身脉之力，果然惊人！纪墨一边在虚空中穿行，一边感慨。她这种情况若是被其它生灵看到，只怕会惊得合不拢嘴，一个初阶大罗金负，不用任何防御仙器，凭着真身在虚空乱流穿行……

    随着时间的不断流逝，前方突然卷起了一阵风暴，纪墨一惊，一种本能的危机掠上心头，金缕衣的防御瞬间开启，她飞快的朝一旁避去，等到那股风暴从她身旁席卷而过的时候，纪墨才发现这股风暴共实是一头四蹄虚空异兽。

    虚空异兽？这是纪墨首次看见这种生物，对于从未见过的生物，好奇是所有智慧生灵的共同本能，纪墨也不例外，她下意识的，紧随着那头异兽身后跟了上去，那头异兽显然发现了纪墨的跟踪，不过它转目看了眼前这个生灵一眼，确认她并不会给自己造成威胁之后，便不再理会，一路前奔。

    如此约莫持续了数日，那头异兽前进的速度陡然加快，纪墨微吃了一惊，脚下发力，奋力跟上，没过多久，方前异变陡生，原本尚算平稳的虚空陡然间暴动起来，金缕衣发出尖叫：“姐姐，不好，咱们遇上了虚空风暴！”

    那异兽见状突然昂首狂吼了一声，朝着他们卷来的风暴乱流生生被它的轰声震出了一个巨大的漩涡之洞，紧接着，它四蹄一荡，朝着那个洞口跃了进去，纪墨见状牙一咬，也跟着朝那个漩涡跃去，结果她身形刚动，那个漩涡就消失了，而她的躯体则被一股巨大无比的力量给狠狠的撞飞出去…..(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)