
    纪霖的啸声一起，城墙上那些被金刚猿的吼声给扰的几欲癫狂的将士们顿感灵台一清，回神的将士们怒了，他们拿起手中的弓弩，朝着正朝已方迅速飞来的三大王级荒兽疯狂的发起了攻击，正在飞行中的巨龙和四眼豹同时发出怒吼，射出到他们身边的弓弩受声波一震，顿时纷纷坠落，跌入渭河，消失得无影无踪。

    荒兽天生力大无穷，战力远胜同阶生灵，王级荒兽与其它智慧生灵的仙君是同级，通常情况，一头普通的王级荒兽，至少要三名仙君才能抵挡，而现在朝着北宵郡城飞来的这三头王阶荒兽，在它们的领域中都是佼佼者，纪霖天赋异禀，在仙君是算是出类拨萃的存在，可他以一已之力，敌住其中一头，已到了极限，现三大王阶荒兽同时出声，纪霖立即被震得闷哼一声，啸声顿止，口、鼻、眼之间皆汩汩往外流着鲜血，人更是噗通一声，急速朝下方跌落。

    纪霖都如此，城墙的其它将兵就不用说了，只见城墙上黑压压的人群像稻草般一片片的的往下跌落，眼见纪霖就要跌入墙外的兽群中时，仲闻秋的人影出现在城墙之外，他大手一张，幻出一道虚影将其摄住，拉了回来，与其同时，仲闻秋仰天天啸，他的啸声一起，顿时将那三头王级妖兽的吼声给压了下去。

    而这个时候城墙上的兵将几乎已倒下了一半，剩下的那一半回神之后，看着对面朝着已方越来越近的三头王给荒兽，目中充满了恐惧，以往荒兽攻城，最多也只有两只王级荒兽带队，而北宵郡城除了仲闻秋这个仙帝之外，还有六大仙君（除了纪霖、纪雨、纪惟、纪森四大仙君之外，本城还有一个萧姓仙君和一伍仙仙君。）

    可今日的北宵郡城，仲闻秋这个仙帝受了伤，纪氏四仙君中唯一一个能上战场纪霖现在也身受重创，萧仙君在前两日的大战结束后请假离开了北宵郡城，也就是说，此时此刻北宵郡城，能正能与那三大王级荒兽正面过招的，除了一个受伤的仲闻秋之外，就只有那位还没登上城墙的伍仙君，敌众我寡再加上尚未正式交锋，已方就遭重创的打击让城墙上的兵将们心头升起了一种说不出的绝望惶恐之意。

    对面那三大王级荒兽见仅凭声波攻击不能击溃人类大军，便歇了声，不再与仲闻秋以声波对战，数十个呼吸的之后，它们就飞过了渭水河，来到了城墙的大阵之外，到了城墙外后，那头巨龙口发人声，一双铜盆般大小的腥红龙目紧紧的盯着仲闻秋开口：“仲城主，你还是弃城投降吧，我们看在大家比邻多年的份上，可以考虑放你一条生路！”

    “哆拉龙王，咱们比邻多年，彼此都清楚对方的性格，你看我仲某人像弃城投降的人么？”这头身生双翼的灰色巨龙是无生山中的四大霸主之一，仲闻秋对它并不陌生，听见它说话，丝毫不觉惊讶，他双眉一扬，淡淡的答道。

    “正是瞧着你还算是条汉子，我才来劝降，换成一般人，我才懒得这般多费唇舌呢，除了你之外，还有纪家的四个小子，若他们肯投降，我们也可放他们一条生路，你们北宵郡城，能比被王看在眼里的也就这么几个人了。”哆拉龙王翁声翁气的道，此时刚刚赶过来的伍仙君听到它这句话，差点气了个倒仰。

    “少说废话，你想要拿下北宵郡城，有什么手段就使出来，你身上那两位貌似不是无生山的生灵吧？”仲闻秋懒得与它多费唇舌，拧眉道。

    “呵呵，这两位是我的贵客，乌蒙殿下，此城的护城阵法不太好破，就看你的啦！”哆拉龙王深知仲闻秋的性格，劝降的话纯属客气，仲闻秋不答应，它也不生气，但见它呵呵一笑，龙躯微微一摆，巨大的龙躯迅速缩小到只有两丈左右，盘在空中，而它背上的金钢猿与四眼豹则嗖的一声跳了下来。

    金刚猿身在半空，手中已多了一根粗如碗口，长却足有数十丈的黝黑铁棍，但听它口中高喝一声，手中的铁棍高高扬起，恶狠狠的轰在护城阵中，仲闻秋和伍仙君想过去阻止，却被哆拉龙王和那头四眼豹同时拦了下来，但听得轰隆一声，一阵地动山摇般的巨响震得整座城池都颤抖起来。

    “小金，九凤，你们出去看看，若实在危急，就搭把手。”远在城内的纪墨等人感应到了这剧烈颤动，再想起不久前外面传来的尖锐啸声，纪墨莫明的起想了当年在月城所见的惨烈场景，心头不由一紧，忍不住对九风和小金道了一句。

    之前听到纪霖的厉啸之时她就想让九凤和小金过去帮忙，但想想他们只是几个过路的外人，北宵成的战局不到万分紧急之时，他们插手不合适，就按下了这个念头，可现瞧现在这情况，再不出去，只怕北宵郡城就要破了，北宵郡城若破，身处战场的纪霖就不用说，就是自己这些人同样不能置身事外。

    “让小金去吧。”九凤眉头一皱，这个时候，她哪里肯让纪墨一个人呆在这里。

    “算了，不用这么麻烦，九凤，你把他们三们都带上，咱们一起出去看看。”纪墨知道她放心不下自己，不再多费唇舌，直接道，九凤是帝阶阵法大宗师，想随身带几个人实在是轻而易举的事。

    九凤还待再说，可她瞧着纪墨坚定的眼神，溜到嘴边的话又缩了回去，衣袖一卷，将纪雨、纪森和纪惟三人收起自己的弥须阵，与纪墨和小金三人从静室中冲了出来，朝着战场的方向飞去，片刻之后，三人就到达战场上空。

    金刚猿那一棍下去，将防护大阵打得摇摇欲坠，眼看着就要崩溃，可却偏偏还差了一点，并未立即溃塌，落在地面上正在喘气的金刚猿见状浑身发毛一竖，人腾空而起，高高扬起手中的铁棍，就待补上一棍，却在这时候，一只金色的拳头正面迎上了他的铁棍，轰隆，金刚猿被击得像颗炮弹般朝着渭水河飞去，立即吓得它哇哇大叫起来。(未完待续。)