
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “嘿嘿，没想到本城还有这样的绝色，来，来，两位美人都过来陪本将好好乐上一乐！”刚刚踏上北宵郡城土地的纪墨和炎九凤，被一个浑身布满身腥之气的魁梧中年男子给拦住，此人修为不低，是七阶大罗金仙，他一看见纪墨和炎九凤，一双不大的三角眼中立即布满了炙热的光芒，他一边说着一边伸手朝着纪墨和炎九凤肩膀搭了过来。

    九凤和小金的修为都刻意掩了起来，唯有纪墨一个气息萎靡的三阶大罗金仙，自然不会被人看在眼里，九凤瞧着那只朝自己伸过来的还带着浓浓血腥之气的爪子，目中寒芒一闪，可不待她有所动作，小金已快一步上前，挡在纪墨和炎九凤身前，拦下了此人的爪子，并沉着脸低喝了一句：“滚！”

    小金此举实是一时善念，否则，以炎九凤的脾气，此人的爪子真搭到她身上，只怕立即就落得魂飞魄散的下场，小金在西秦战场上呆了二万余年，对于一线的战士心里莫明的多了一分理解和悯怜，眼前这中年男子虽有冒犯之罪，却也罪不至死。

    只可惜，小金的好心却被当成了牛肝肺，此人是北宵郡城的一员悍将，名叫鲁志方，在战场上对付荒兽的时候，足够勇猛，下了战场，行事亦是极为跋扈，小金的长相看上去不过双十年华的弱冠少年，一身修为更只呈现在金仙之境，鲁志方眼见这么一个小白脸竟敢逞英雄，叫自己滚，一地间心头杀机大盛，二话不说，反手就是一掌，朝小金当头拍落。

    “小金，我看你的善意是白费了。”这个时候，被小金挡在身后的炎九凤动了，也未见她如何动作，总之，就在鲁志方的掌刚拍到一半的时候，整只胳膊就莫明的飞了出去，胳膊被折断的鲁志方还未来得及有任何反应，整个人已被人老鹰抓小鸡般提在手里，而提着他的人，正是那个他想染指调戏的绝色绯衣女子。

    “小娘皮，不想死的话赶紧将我放下来！”鲁志方这混人也不知是不是脑子进水了，他现被人像抓小鸡一般抓在手里，丝毫动弹不得，却还敢这般叫嚣辱骂，怪不得有句话叫不作死就不会死，这不，他的话音刚落，九凤的手掌微一用力，碰的声，鲁志方的躯体原地炸开，化为一篷血雾，连同魂魄都没能逃出去，跟着化为飞烟。

    “不好啊，杀人啦，杀人啦，有人将鲁将军杀啦！”鲁志方的死像炸了锅一般，不知是谁喊了一句，转眼间，便看见无数军人朝着这个方向涌了过来，炎九凤对此毫不在意，她双臂环胸，唇边噙着一抹冷笑，一脸戏谑之色的看着那些不断朝自己涌来的人流。

    “九凤，咱们到这里来不是打架的吧？”冷眼旁观着这一幕的纪墨有些头疼的问。

    “虽然不是专程来打架的，可若有人非得找上门来送死，我也不介意多收割几条性命，想来我炎凤一族，走的本是杀道，可怜我之前因身体上的毛病，一直呆在老巢，连个门都不能出，都没有机会杀几个人。”炎九凤双眸中有着难掩的兴奋。

    “这些人都是此地的守城兵将，你若把他们都杀了，会本城以及周边无数城池带来无穷祸患的。”小金忍不住道了一句，以炎九凤的本事，她即便是想屠尽整个北宵郡城，估计也费不了太多的事，可问题是真把这些人杀了，那是造孽啊。

    “周围城池有无祸患与我何干？我说小麒麟，你好歹也是神兽王族，应该知道咱们的尊严不容冒犯，什么时候对人族有了这么多的悯怜之情？”炎九风不宵的瞟了他一眼。

    “不想死的话，都给我滚远点！”眼见那些兵将就要冲上来，小金顾不得与炎九凤多说，他冲天而起，朝着围过来的人厉喝了一声，他开口的时候，巅峰妖王的威压尽数展开，冲上来的人群被他一压，差点站立不稳，就此跪下去，好在这些人时常与荒兽战斗，意志磨砺得早非一般仙人可比，虽被压向神魂颤抖，却没有一人真跪下。

    “什么人，竟敢在我北宵郡城如此嚣张？”就在这个时候，另一道略充满了狠厉阴鸷的男声响了起来，随着这道声音，一个长相冷厉的青年出现在离小金约莫数千米外的虚空中。

    “你就是本城的城主？”小金盯着他问。

    “不错，一头巅峰妖王，莫非来自万妖洲？”小金在打量对方的同时，对方也在打量着小金，此人显然见识不凡，一眼就看出了小金的底细。

    “不错，我确实来自万妖洲，名叫小金，我与两位同伴路经此地，却不想刚刚进城，我的两名同伴就被贵城的将军调戏，我同伴一怒之下才杀了他，这事真究起来，却是贵城将军的不对，不过我们人杀了，气也算出了，若城主肯就此揭过，这事就算了。”小金道。

    “若是我不肯揭过呢？”那青年冷冷的道。

    “不过揭过，你就拿满城兵将一起来陪葬罢！”小金的脸也沉了下来，眸中闪过一抹戾气，若非他不久前刚亲历过一场战争，对恪守边关的军人有几分敬意，哪里会眼前之人说这么多的废话。

    “嘿嘿，好大的口气，我仲闻秋能在北宵郡城镇守关隘百万余年，靠的可不是被人吓的本事，你们有什么手段，不妨使出来让本城主瞧瞧。”自称仲闻秋的青年冷笑不止。

    “你看看这手段够不够？”仲闻秋话音刚刚一落，他所在的空间便被人凝固起来，紧接着，一个绝色绯衣女子，飞到他身旁，抬腿就是一脚，狠狠的踹在他的胸膛上，他的胸膛骨顿时发出咔嚓咔嚓的碎裂声，脸色苍白如纸，额上汗出如浆，人却动弹不得。

    动手的人不用说，自然是炎九凤，九凤一脚踹断了他的胸骨之后，口中冷哼一声：“哼，给你脸不要脸，若不是看在你是一城之主，又要统领全城军民对抗荒兽的分上，我便直接打断你的双手双脚，敲碎你浑身上下的每一寸仙骨，让你像软骨虫一般匍匐在全城人的眼中！”

    仲闻秋又惊又怒，这才明白自己这回是真的踢上了铁板，他本身是从实战中一步步爬出来的实战型仙帝，结果在这个美貌绝伦的女魔头手中却毫无抵抗之力，以她的手段，若要覆灭整个北宵郡城，还真不是什么难事。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)