
    纪墨的话音一落，无名鞭顿时颤抖起来，一开始纪墨还以为它终于有点反应了，待她感应到它传递给自己的气息竟然是在生气的时候，差点气了个倒仰，这条鞭子，还真是奇葩得紧，自己不过是训斥它两句，它竟然就气成这幅模样……

    “你竟然还有脸生气？你见过谁的仙兵像你这般气性大不靠谱的？你算是兵器吗？我倒觉你像是哪家的大爷化成一条鞭子，四处坑人！”纪墨没好气的瞪着它破口大骂。

    你才是大爷，你全家都是大爷！无名鞭怒了，它从纪墨手中的挣脱着飞了出去，悬在空中不断朝着纪墨做出假抽她的动手，纪墨见状不由一呆，这货耍贱的模样简直和自己当初初遇小金的时候一般无二，想起小金最初那欠抽的模样，纪墨抬手就是一掌拍了过去。

    无名鞭与它神识相联，又因纪墨是它的主人，在本质上它是受纪墨压制的，纪墨这般招呼不打一下，直接出手偷袭，无名鞭骤不及防之下顿时被她一掌拍到了地上，纪墨兀不罢休，赶过去一脚踩在它身上，狠狠的踩了好几脚。

    受了纪墨偷袭，原就愤怒无比无名鞭被这突出其来袭击给打蒙了，鞭体抽搐了几下，接下来就躺在地上一动不动了，纪墨魂识一扫，发现它已被自己气晕了过去，纪墨顿感头痛无比，这条鞭子不知什么来历不说，还这般奇葩，完全没有当初小白的可爱，久未与纪墨交流的小白感应到纪墨在赞自己，大为惊喜，它自动与纪墨交流：“纪墨，不如你让我的魂识进入那条龙鞭中罢？”

    “你驾驭得了它么？该不会你一进入它的躯体就被人家给吞噬了罢？”纪墨扬眉反问了一句，小白一听，顿时垂头丧气的闭上了嘴巴，在下界的时候，它还算得个人物，哦，不对，是算得上一号兵器，可到了上界，它就真的什么也不是了。

    无名鞭不肯帮忙，纪墨无法，只好坐在姚砎身边，也不管他听不听得见自己说话，兀自开口道：“姚砎，你我都是从下界飞升上来的人，咱们的路注定会比上面这些人要辛苦些，若是你自己过不了这一关，日后你想在大道的途中取得大成就的梦想就会成为镜花水月，要知道，道之一途，愈往上，愈考讲心境……”

    “没想到，你这么个惫赖跳脱的丫头竟然对大道还有这般深刻的了解！啧，啧，真是让我意外！”纪墨不知讲了多久，正值她觉得自己说得有些口干舌燥的时候，一个老气横秋的声音在她耳旁响了起来。

    纪墨骇了一跳，下意识的转头望去，只见无名鞭不知何时已经醒了过来，此时正悬在离自己不过二尺左右的位置，纪墨打量了它两眼，不无好奇的开口问了一句：“醒了，不装死了？嗯，听着你的声音，并不年轻，为何你的行为却是那般幼稚无聊？”

    “你才幼稚无聊呢？这么些年来，好不容碰上个主人，却弱成这样，你自己弱也就罢了，居然还想让我救这么一个比你更弱的生灵，你，你简直不可理喻！”无名鞭傲娇的瞪了纪墨一眼，颇为不宵的道。

    “你难道很强？”纪墨奇道。

    “当然！”无名鞭愈发的骄傲。

    “你既然那么强，为何会生生被我气晕过去？”纪墨毫不留情的捅了它一刀。

    “你？”无名鞭尾乱颤，看它那模样，似乎马上就要发疯，纪墨连忙跳了起来，离它远远的，她可还记得小金那货初跟着自己的时候，没少算计自己。

    哪知无名鞭颤了一会之后，慢慢又平静下来，它瞄了纪墨一眼，复又开口：“哼，你还好意思说，我老人家活了这么些岁月，还从未被人这样当面踩脸，你这丫头，竟敢，竟敢……”

    “好了，打住，你身为我的仙兵，却对我这主人不宵一顾，我教训你一顿也不算过份吧？现在咱们之间算扯平了，你不肯帮姚砎，那能不能告诉我，关于栖雨穿魂阵怎么破？要知道，我从下界飞升上来的时候，可是连心魔劫都没有渡过，若是遭遇了这栖雨穿魂阵，只怕比他还不如。”纪墨眼见无名鞭又要发飙，连忙出声打断了它的话。

    “哼，那什么劳子的栖雨穿魂阵你有何惧？那丑女人若敢对你来这招，你直接一道五色雷霆轰过去，就破了她的阵法。”无名鞭哼了一声，显然对那栖雨穿魂阵很是看不上眼。

    这么简单？纪墨愣了一愣，她眼珠子转了几转，也不知想到什么，忽然转过身，手里掐了个决，紧接着一道五色雷霆朝着姚砎轰了过去，恰好赶在此时进门的黄庭看到这一幕，不由惊得目瞪口呆：“纪，纪墨，就算姚砎一时间醒不过来，你，你也不用杀了他吧？”

    纪墨对他的话视若无睹，这道五色雷霆落到姚砎身上之后，只见一团青烟从他身上冒了出来，而姚砎除了身上的衣衫、脸、头发等等被轰焦了之外，并没有没有太大的伤害，等到身上的青烟完散消散之后，一直没有动静的姚砎终于睁开了眼睛：“天啦，冻死我了！”一边说着，一边嗖的一声，从床上坐了起来。

    “你确定自己是快被冻死了，而不是被烤死了？”黄庭下意识的问了一句。

    “黄仙使，纪仙子，我不是在雨中么，怎么……”姚砎看着眼前的两人，不由愣了一愣。

    “呀，纪墨，真好了呢，你怎么知道你的五色雷霆能驱散栖雨穿魂阵浸入魂识中的寒魅？”黄庭跳了起来，一把拽住纪墨，连忙开口道。

    “因为我比你聪明！”纪墨轻轻掰开黄庭的手掌，学着无名鞭，颇为傲骄的给了黄庭和姚砎一个背影，甩甩头，大步离开了黄宅……

    “姚砎，你瞧瞧纪墨，像不像是被什么东西给附体了？”黄庭瞪着纪墨消失不见的背影，转头问了姚砎一句。

    “不像，倒是你像是被什么东西给附体了。”姚砎摇了摇头，黄庭……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)