
    “凤王，纪墨进无生山了，那炎犴看上去可不像什么好鸟，她一个人进无生山危险得紧，咱们赶紧过去。”小金见纪墨追进了无生山，心头一急，连忙对九凤传音道。

    九凤此时正与愠帝战在一起，论正面交战能力，愠帝逊九凤不只一筹，两人的战斗他几乎是被九凤压着在打，但他挨揍和保命手段却非比寻常，别说九凤现多有顾忌，怕全力出手波及北宵郡城，就算九凤真对他起了必杀之心，一时半会想干掉他也绝非易事。

    “罢了，既然纪墨说了要亲手将你斩杀，我也就不多为难你了，识相的话，立刻给我滚！”九凤听说纪墨追进了无生山，心头也是一紧，没有了再与愠帝纠缠的心思，她一招将愠帝轰开之后，凤目一瞪，冷冷的道了一句。

    愠帝早就想跑，只是面对九凤这样的对手，她若刻意拽着你不放，你想走也并非易事，此时见九凤不愿再与自己纠缠，他自然不会脑子犯抽，不顾死活和与九凤扛上，九凤的话音一落，他几乎是二话没说，瞬间就失去了踪迹。

    九凤对愠帝如此识趣和配合有些狐疑，不过此时却是没有时间去考虑这个问题，她向仲闻秋借了一条拥有蛟龙血脉的坐骑，与小金一同朝着无生山的方向追了过去。

    但说纪墨，无名鞭的速度显然比赵虎那头青龙的速度要快一些，虽然赵虎先跑了一段时间，可双方几乎是同时达到无生山的，赵虎刚刚跨过渭水河，纪墨就从名鞭身上跃了下来，她双目一厉，殺机翻滚，无名鞭极为配合的变成了一条鞭子，以雷霆万钧之势朝赵虎抽了过去。

    无生山因与古荒之地接壤，这里的环境都与外面不太一样，虽然只隔了一条渭水河，可在无生山中几乎看不到空中的太阳，这片空间长年处于一种雾蒙蒙的、混沌不清的状态，空气中的仙灵之力却远胜外面，不仅如此，这里的灵气之气中还隐隐蕴有一丝极为微弱的本源之力。

    纪墨的长鞭一动，瞬间就将周围百丈范畴之内的仙灵之力尽数席卷了过来，赵虎刚刚落地的躯体都被它那可怕的席卷之力给逼站立不稳，撞到一颗参天大树，才堪堪稳住身形，却看见纪墨那蕴着无穷杀机的鞭影已到了他的头顶。

    不过赵虎一路走到现在，不知经历过多少生死劫难，再加上金身十八阶的煅体修为，想要打死他并不是那么容易的事，赵虎眼见纪墨那清丽的容颜冷如冰霜，昔日面对自己的时候满是调皮和温暖的双中凝聚都是森然杀意，再不复半丝温情，他心头猛然一痛，随着疼痛一同升起来的还有一种说不出的憋屈和愤怒。

    他不甘也不愿就这样窝囊而憋出的死在纪墨的手中，他的双眸忽然变得一片赤红，身躯陡然间暴涨，整个人如同一尊怒目金刚般，口中厉喝一声，一拳对对着头顶上的雷霆之鞭轰了过去。轰隆！赵虎仰天喷出一大口血箭，数丈高的躯体化为一条巨大的弧形抛物线，朝着远处遮天蔽日的从林中飞了过去。

    而纪墨的身躯亦是微微晃了一晃，凌空翻了两个筋斗，才稳住身形，显然，赵虎陡然暴发之下的全力的一击，并不那么好受，纪墨稳住身形之后，立即朝着赵虎消失之地追了过去，只是她一路追出数十里，却仍然没有发现赵虎的影子。

    纪墨见状双眸不由眯了起来，适才她那随意的一击，实则已汇聚了她所有的力量，赵虎虽然突然暴出潜力，可在那一记正面交锋之下，不死也是重伤，不可能这么点功夫，就跑得没了踪影，这种情况只有一个解释，无生山的生灵出手救了赵虎！

    纪墨转了几圈都没发现赵虎的身影之后，便停了下来，她冲到空中，凝聚全身的仙元之力将声间音远远传了出去：“炎犴陛下，你之前说过不插手此事之言可是已经做废？”炎龙是无生山的霸主，它已做了承诺的若，若无它开口，纪墨可不相信本山的生灵敢擅自出手救赵虎。

    “呵呵呵，纪仙子，本王确说过不干涉你与赵虎和愠帝之间的恩怨，可纪仙子如今擅闯我无生山，却是仙子挑衅在先了。”纪墨的声音落下没多久，炎犴便冒了出来，它化为一个红发红须的中年男子，站在离纪墨约有百丈之处的一颗参天大树上，笑呵呵的开口道。

    “嘿嘿，炎犴陛下这倒打一耙的本领还真不赖，你之前之所以肯从北宵郡城外退走，不过是瞧着好处不好拿，现见我们入了你的地盘，感觉处境逆转，立马就反水，我早闻炎犴陛下为人向来只认利益，从不在乎信诺，一开始还以为是传言者中伤，怎么说炎犴陛下都是身体中都流着神龙一族高贵血液的高等智慧生灵，怎么可能是个反复无常的小人呢，今日一瞧，才发现传言不虚！”循声跟过来的小金忍不住冷笑一声，一脸讥讽的开口道。

    “既然知道我的为人，却偏还要拿话激我，莫非你们嫌死得不够快？”炎犴的目光落在与纪墨并排而立的小金和九凤身上，脸上的笑容一收，冷冷的开口道。

    “不激陛下，你难道就会放过我不成？如果我猜得不错的话，炎犴陛下大概早盯上了我手中的这根鞭子以及我身上的金缕衣吧？而你之所以那般爽快的退回无生山，大概是猜到了我不愿累及北宵郡城，无论是想解决赵虎还是愠帝，最后都必然会打进无生山，这才早一步回来守株待兔，等着我们入瓮罢，只是，有些时候算盘打得再好，却不见得就一定能如意。”纪墨淡淡的接了一句。

    “富贵险中求么，无论是金缕衣还是你手上的那根鞭子，对于诸天万界无数大能来说，都是可遇而不可求的东西，但凡有一样，就足以让人不惜以身涉险，两样聚在一起，哪怕是要拿命去博，也是值得试试的！”炎犴双眉一扬，不怎么在意的开口道。

    “甚好，如此，咱们都不必多废唇舌，凭实力说话罢！”纪墨手中长鞭一扬，周边的仙灵之力立即飞速的朝着她这里汇聚，对于赵虎，纪墨是必须要杀了他的，若今日不杀他，鬼知道他下回又会找谁开刀，无论是谁想要阻拦她，纪墨将不惜一切将其搬开。(未完待续。)