
    凤闫自斩杀杨天禹后风头之盛一时无两，其它参赛选手擂台上碰到他之后根本无人敢直撄其锋，奇怪的是当众人瞧见纪墨对上此人的时候，无论是参赛者、观众还是裁判，却无一人怀疑纪墨也会直接拱手认输，现在大家的心里只有一个念头：这两人到底孰强孰弱！

    纪墨和凤闫这两个人，开始之初名声不显，在比赛的过程中才开始冒头，到了百强争夺赛的时候，他们虽以一路全胜的记录与杨天禹和司徒澹齐名，可心底真认为他们能与司徒澹与杨天禹比肩者并不多，结果到了百强争夺赛，这两个人的风芒不但没有黯淡半分，反有愈演愈烈之势，司徒澹和扬天禹纷纷被他们踩了下去，这两人以一路绝尘之姿成为了本次百城交流赛中最大的黑马，现在正是到了这两匹黑争雄的时刻！

    “我想你应该不会不战而逃罢？”擂台之上，凤闫看着站在他对面的纪墨，口中轻轻吐出一句话。

    “我纪墨自八岁走上道途以来，从未有过不战而逃的记录，以前没有，以后也不会有。”纪墨迎视着他的目光，淡淡的接口道。

    “甚好，所谓的百城交流赛，若非有你，实在无趣之极，希望你别让我失望。”凤闫双扬微微扬动了一下，又道了一句，这是他参赛以来面对选手说话最多的一次。

    “你会否失望与我无关，我纪墨做事，向来只凭本心，我看你也不像喜欢多说废话之人，别磨嘴皮子了，手底下见真章罢！”无名鞭无声的出现在纪墨掌中，她神色淡然的开口道。

    凤闫冰冷的双眸微微一眯，果然不再多言，但见空中一道幽芒闪过，漆黑的厚刀不知何时已出现在凤闫的手中，恶狠狠的斩向纪墨，他出手的声势远不出杨天禹的血引噬魂枪制造出来的骇人声威，可纪墨浑身的汗毛却在幽芒扬起的瞬间齐齐竖了起来，她目光微凝，无名鞭应声而出，凌厉的鞭影卷起尖锐的呼啸迎向那道幽暗的刀芒。

    无名鞭对上凤闫手中厚刀的时候，它身上那股贱贱的味道完全收了起来，纪墨清晰的感应到它魂识中多了一抹罕见的凝重，纪墨的心神亦跟着它一起提了起来，漆黑的厚刀与鞭子碰在一起，发出一声沉闷可怕的声响，凤闫借势飞退，直退到百丈之外才稳住身形，他遥遥立于虚空，盯着纪墨的双眸中露出了一抹癫狂的兴奋之色。

    纪墨则是蹬蹬蹬的连退了数步，脸色微微一白，口中轻轻吐了一口气，这才将体内翻涌的气血给压了下去，凤闫站在虚空之中，目中战意闪烁，双手紧握刀柄，在空中连连斩出三刀，擂台顿时被凛冽逼人的乌黑色刀芒覆盖……

    “古上仙，你觉得擂台上的两人谁会赢？”裁判席上，西源洲的一位负责人盯着擂台上激战的两人，神色古怪的对太阿城的负责人开口道。

    “我猜不出来，这两个人都非常人，无法用常人的思维测度。”太阿城古家的长老摇了摇头。

    就在几人说话的当口，擂台上的战局已发生了变故，纪墨刚刚接下他三刀，凤闫就像疯子一般猛扑了过来，紧逼着纪墨一路狂攻，纪墨一时间被逼得不住后退，眼看着就要退出擂台的时候，凤闫目中杀机大盛，人凌空跃起，双目圆睁，一刀恶狠狠的劈向纪墨的脑袋，大有在纪墨跌落擂台之前，一举将她劈成两半之嫌。

    裁判席上西秦洲的两名负责人瞧得眉头都皱了起来，凤闫的表现已不像是在比赛，而是处心积虑要斩杀纪墨一般，身处刀罡中心的纪墨目中光芒大盛，无数的雷霆从她身上奔涌而出，瞬间就融进无名鞭，一道厚重如山的鞭影挟带着汹涌咆哮的五色雷霆朝着那道蕴含着无尽杀机的刀罡猛撞了过去。

    轰隆！凤闫直接被轰得像颗流星般倒飞了出去，眨间就飞过了数百丈宽的擂台，朝着擂台之外跌落出去，好在此人确非等闲，眼看着就要跌出擂台，他口中厉喝一声，身体在空中一拧一扭，竟生生止住了跌势，从边缘飞了回来，噗通一声，跌落在擂台之上，饶是如此，他的衣衫头发，包括面庞皆是被轰成了一片焦碳，整个人看上去狼狈无比。

    “好手段！”凤闫伸手抹了一把黑漆漆的面孔，目中闪过一抹嗜血的光芒，紧接着一股十分可怕的气势陡然间从他身上暴发出来，原本只是游仙境的修为一路冲到了大罗金仙之境，他的气机死死锁住纪墨，不待裁判席上的人有反应，手中的厚刀已化为万丈幽芒斩向纪墨。

    “住手！”好在裁判席上人并不是草胞，凤闫一刀刚刚斩出，他们就反应过来，太阿城的古家长老和西源洲的一位负责人同时出手，企图挡下凤闫。

    可现在的凤闫就如一尊远古凶神一般，两人同时施展地阻截竟被凤闫一刀斩开，刀罡破开阻挡之后，毫无停顿之势的劈向纪墨，纪墨被他的气机锁住，根本动弹不得，只能眼睁睁的瞧着那道凶戾的刀芒朝自己当头斩来。

    “放肆！”眼见着纪墨就要成为凤闫的刀下亡魂，却在这时候陡然传来一声清喝，紧接着一只大手破开虚空，一掌拍在厚刀上，凤闫整个人顿时如遭重击，冲天凶焰顿灭，噗通一声，跌落到擂台之上，他跌落擂台之后，立即化为一道流光，转身就逃！

    “哼，我倒是要看看，你到底是何方神圣！”那只巨手冷哼一声，变掌为抓，化为漫天爪影，朝着逃逸的凤闫抓了过去。

    “嘿嘿，这里好生热闹，本君也来凑上一角!”眼看着凤闫就要被抓住的时候，又见一只巨掌凭空出现擂台中央，不过它并没有去帮凤闫解围，而是一把抓住愣在擂台上的纪墨，瞬间就从擂台中央消失不见。

    “把人放下！”之前的那个声音勃然大怒，不再去管凤闫，而是握抓成拳，一拳轰向虚空，被阵法加持的擂台再也经受不住这样的折腾，轰隆一声，塌了，而那两巨手的主人瞬间就从众人的眼前消失不见……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)