
    念头转到这里的时候，顿时有人坐不住了，只是九阳仙帝与纪墨不一样，他不仅是仙帝，还是西秦洲的城主，若是不问青红皂白的直接对付他，就是在煽整个西秦洲的脸，西秦洲在天界八大洲中排名虽是末流，却也不会眼睁睁看着自己的脸给人煽而吭都不吭一声，一个不好就会引起大规模的纷争，不过，对于那些久居上位的大佬们而言，只要有足够的利益，这一切都不是事。liudianxing.com

    西秦洲出了一个惊才绝艳的仙帝，最高兴的人自然是西秦洲的负责人浩武仙帝，只是他还没高兴多久，就明里暗里收到了来自各方的恶意和压力，这些人所传递的信息只有一个：把九阳仙帝逐出西秦洲，西秦洲便可安然无事！

    这是赤裸裸的威胁！身居上位者，没有几个人能接受这样的威胁，可发出这种威胁的人似乎并不觉得有什么不妥，西秦洲的在八大洲中排名向来是最靠后的存在，唯有与西源联手，才能免强自保，向他们施压的人是天界最大的几个势力，若非从从大局着想，他们直接兵发西秦，灭掉这个洲也并非不可，现只是迫他们交出一个仙帝？他浩武还敢有异议不成？

    可惜，这些人似乎从来没有了解过浩武仙帝这个人，浩武仙帝掌管西秦洲的时间不算短，他给人留下的印像是谨小慎微，此人一向奉行中庸之道，只要人家不打到家门口来，他从来不主动惹事，他接掌西秦以来，从未有过大的竖建，当然，也没有大的失误，这样的一个洲主，按理说来，是不可能有胆子为一个新晋仙帝而得罪中央天庭、东胜神洲、南瞻部洲这些巨头的。

    可结果却令所有人大吃一惊，面对各方施压和威胁，浩武仙帝只有一句话：九阳仙帝以前是西秦洲太阿城的城主，以后更将会是西秦洲下任洲主的接任者，任何企图对九阳仙帝不利的人，都是整个西秦洲共同的敌人！

    他不但对外强硬，对内更是取了铁血的镇压手段，对于任何企图用九阳仙帝去换取和平的声音，一律毫不留情的镇压了下去，浩武仙帝说：“一个洲的生灵，若连基本的尊严都没有，只为了获取一时的和平安逸，就不惜向敌乞尾摇怜，卑微屈服，这样的洲，还不如被灭掉！”

    浩武仙帝的强硬态度让人惊愕，自然也触怒了那些强大的利益集团，施压威胁的声音暂时消失了，但是一场更大的风暴却在悄然酝酿，五千年后，南瞻洲的巫宫，衍神殿、黝水仙城联和东胜神洲的红叶仙城、太微宗、血魔山等共八大势力，发出了西秦洲恶意挑衅他们，杀害了他们诸多弟子长老为由，结集了数千万兵马，不昔遥途跋涉，兵指西秦。

    而中央天庭对这一切不闻不问，用他们的话说，这是各洲私下的问题，由他们私下解决就好！西秦洲的仙帝城，浩武仙帝召来了本洲十二大仙帝来到他的宫殿议事，待所有人到齐之后，浩武仙帝出现在议事厅中央：“诸位，外面发生的事，想必你们都知道了！”

    “知道了，这些人简直欺人太盛！以本帝的意思，管他娘的，来了就打，老子就不信了，咱们在自己的地盘上，占天时地利之便，还干不过这些临时组成的杂牌军。”其中一个长满络腮胡子的阔脸中年男子满脸怒意的接过话头。

    “咱们西秦洲沉寂太久了，导致大家都认为咱们是软柿子，谁想捏就来捏上一把，我秦长风和赵兄的意见一样，没什么好说的，管他是谁，来了迎战就是！”另一外身着藏青色儒衫青年眉目间蕴上了一丝戾气。

    “咳，咳，浩武大人，秦仙帝，赵仙帝，你们的心情，我能理解，但一时的血气之勇并不能解决咱们目前的危机，依我之见，咱们还是先联合一下西源洲杨仙帝，面对外敌的时候，咱们两洲向来是共进退的，多一个盟友，自是就多一分胜算。”另一个长着花白胡子的老人轻咳了一声，接过话头，他是西秦洲锦福宫的宫主-白羽，也是在场诸位仙帝中，年龄最长的一位。

    “白兄，接理来说，我不该打击大家的士气，可有些话我必须在开战前向大家交待清楚，杨仙帝不久前已明确向我表示过，这次的纷争与往次不一样，他们不会参与进来，也就是说，此次面对东、南瞻两大洲，不对，还有加上中央天庭，这三大巨头的联手攻击，咱们只能凭本洲一已之力对抗，大家相处这么久了，我也不是那专横跋扈之辈，若有人不愿与西秦共同进退，此时想走，本帝决不阻拦。”浩武仙帝缓缓开口道。

    浩武仙帝的话音一落，在场有顿有三名仙帝的神色开始变幻不定，只不过这些人神色变幻了一阵之后又逐渐恢复平静，并没有一人出言要离开中秦，浩武仙帝的目光在他们脸上转了一圈，又道：“没有一个人退出，我很高兴，不过，我希望这是大家发自本心的选择，这个时候退出，我可以不追究，若是谁在阵前倒戈，就是我整个西秦叛徒，只要本帝有一口气在，无论其逃到哪一界，本帝都会追杀到底，至死方休！”

    “浩武大人，这一切皆因我而起，造成今日的局面，苏叶甚感愧疚……”自进入议事厅之后，就未发过一言的苏叶终忍不住接过话头。

    只是他刚开了个头，话便被浩武仙帝给截了过去：“九阳，你不必说了，你是我西秦洲的人，更是我西秦洲最有潜力的仙帝，本帝身为一洲之主，若仅因为有人忌惮你，看你不顺眼，想除掉你，本帝就乖乖将你抛出去，那本帝这个洲主，还是不做的好！”

    “禀浩武大人，万妖洲派来了使者，想要见您和九阳大人。”就在这时候，浩武仙帝的铁卫长突然进来报告。

    “万妖洲？本帝向来与万妖洲往来不多，却不知他们来找我所谓何事？”浩武仙帝微微怔了一怔。

    “浩武大人，咱们出去见见自然就知道了。”苏叶却是听得心头一动，接口道。

    “也好，烦请诸位稍候片刻，待本帝先去会会万妖洲的使者。”浩武仙帝心念微转，与在场的其它仙帝打了个招呼，便站了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)