
    小黑下意识的就想拍开纪墨在自己脑袋上作怪的手，可不知为何，纪墨那轻描淡写的几句话却让它听得分外的顺耳，一个至情至性的主人讨人喜欢，还是一个拽酷玄霸、森冷无情的主人讨人喜欢？作为一条鞭子，它当然更希望自己的主人拽酷玄霸、让众人臣服膜拜，可身为一个有自己情的神兵，它似乎更愿意靠近至情至性、有血有肉，能与自己喜怒笑骂的主人。

    “想什么想得这么纠结？”差不多摸清了小黑毒舌本性的纪墨以为它会趋机嘲讽打击自己几句，哪知这小家伙不但没的打击自己，连自己在它头上做怪的手都没有推开，惊讶之下，忍不住低头望了过去，这一看，正好看见小黑满脸的挣扎和纠结，不由大为好奇，放在它脑袋上的手顺势溜到它脸上，轻轻捏了捏它的面颊。

    “我没告诉过你男人的脸只能看不能摸吗？”回过神的小黑白嫩的小脸蛋上顿时泛出一抹可疑的绯色，它一把拍开纪墨的手，朝后退出好几步，颇为羞恼的瞪着纪墨。哟，一条鞭居然会害羞？纪墨瞧得啧啧称奇，目光上上下下的在小黑身上打量着。

    “看什么看？别以为我不知道你让我化为人形就是想我变成你的打手。”小黑被她瞧得浑身不自在，恼羞成怒下顿时出言找茬。

    “可你本来就是我的打手啊？只不过是形状不一样罢了。”纪墨一脸的无辜。

    “我，我和你拼了！”小黑先是一呆，紧接着嗷叫一声朝纪墨冲了过来，什么至情至性、有血有肉的主人？眼前这个可恶的女子明明就是个腹黑无比的奸诈狐狸，是个压榨童工女魔头，这一刻的小黑心头悲愤无比，泪留满面……

    一大一小打闹的时光过得很快，转眼间半个时辰就过去了，被小黑打得半死不活的玄轾悠悠醒了过来，小黑瞧它睁开了眼睛。不由朝纪墨做了个鬼脸，撇了撇嘴：“看样子，你那乱喂的丹药并没有把它给药死，反而歪打正着的把这家伙给救活了。”

    “是你们救了我？”玄轾是一头中阶王级的幽冥兽。智慧并不下于人类灵生，它听得小黑的话后先是一呆，然后目光在纪墨和小黑之间转了几转，最后停在纪墨的身上，开口道。小黑并非人类，而纪墨则是小黑的缩主，它自然感应得出来。

    “谈不上救，只是瞧着你觉得顺眼，咱们又无冤无仇的，就顺手给你塞了两颗我自己吃的疗伤丹药，本不知对你有没有用，现在你能顺利醒过来，算是你运气不错吧。”纪墨不怎么在意的摆了摆手，道。

    玄轾有些愕然的望了眼前这个人类生灵一眼。一时间不知该说点什么，纪墨扫了它两眼，知道它的伤并未完全康复，不过死肯定是死不了的，眼见它无大碍，纪墨也不想在此多耗费时间，便收回了视线，对小****：“小黑，我们走吧。”

    话音一落，一大一小两道身影转过身。大步朝前行去，眼见着纪墨和小黑的身形就要从视线里消失，玄轾忍不住喊了一声：“等等。”

    “你想干什么？莫非还想来打过？”小黑停下脚步，转目朝它瞪了过来。

    “不。我，我是想说谢谢，我玄轾在黄泉森林虽算不得什么大人物，但向来是有恩报恩，有他报仇，我技不如人。本该被你们打死，结果你们没有为难我不说，还救了我，我想问问，你们有没有什么地方我帮得上忙的？”玄轾不怎么自在的看纪墨和小黑一眼，颇有些扭捏的开口道，看得出来，这货脾气比较冲动暴躁，很少用这样的语气与人打交道，不太适应。

    “我们要过黄泉森林，进入黄泉海，你是本地生灵，若愿意为我们做做向导，我们感激不尽。”纪墨眼珠子一转，还上门来的人情她不收白不收，虽然她和小黑都认为自己可以穿过黄泉森林，但若能得到一个本地土著做向导，省些麻烦，岂非更好？

    “你们要横穿整个黄泉森林，进入黄泉海？”玄轾大吃一惊，目瞪口呆的朝着纪墨和小黑望了过去，他们现在所处之地不过是黄泉森林的外围，玄轾是中阶王兽，再加上又是异种，战力较之一般的巅峰王兽还要强上不少，可它这样的战力在外围还算得一号人物，若想进入黄泉森林深处，瞬间就会被撕得粉碎，小黑和纪墨虽比自己强些，却也不会强太大多吧？这样的两个生灵，想横穿黄泉森灵岂非找死？

    “你那是什么眼神，我若真想杀你，一招就能取你性命！”小黑瞧着玄轾的目光，觉得自己受了轻视，顿时怒了，它是鞭体，化为人形之后，实力被压制不少，而玄轾又是异种，身体的防御能力极为强悍，在小黑不出本体，又没有必杀之心的情况下，想打死它着实不易，但小黑化为本体的话，确实可以一招将其妙杀。

    玄轾也不是什么好脾气的和，被小黑一激，差点就要跳起来要和它拼命，纪墨见状连忙一把将小黑按住，并开口安抚玄轾：“报歉，小黑天生嘴贱舌毒，只要开口，就必会损人，我身为它的主人，已不知被它讥讽打击了多少次了，你别和它一样。”

    玄轾脾气虽然暴躁，却也不是傻瓜，明明知道自己不是小黑的对手，再加上对方确实对自己也没多少恶意，自然不会真不识好歹的上前找虐，它缓了缓情绪，复又开口道：“想横穿黄泉森林确实困难重重……”

    “这个我也知道，不过我们确实有要事，必须要去黄泉海，这黄泉森林是非过不可的，你能为我们当向导当然好，实在不行的话，给我们绘份路线图也行。”纪墨笑道。

    “算了，我陪你们走一遭吧，说起来，我也一直想进黄泉森林深处去看看，可鉴于力不足，不能成行，现多了两位强大的盟友，我也算是沾点两位的光，一偿心愿吧。”玄轾纠结了一会儿，终是同意了做纪墨的向导。

    纪墨忽悠到了一个本地向导，心头大为欢喜，她看玄轾颇为顺眼，心里已在寻思，等大家相处的时间长一些，看看能不能顺道把这憨货给拐走，以后的宗门多只这样的冥兽看家护院也是美事一章，只是她的这份美滋滋的YY没持续多长时间就跑得没了踪影，因为他们在月夜中迷了路，走来走去都在原地打转，显然是被困进了某个迷阵中，纪墨惊愕之余不由苦笑着在心里腹诽了一句：这难道就是如意算盘打得太响了，导致乐极生悲？(未完待续。)