
    纪墨被逼入虚空乱流之后，转眼五万年时间就过去了，在纪墨刚消失的那一万多年中，除了最初追杀她的那些势力之外，八大洲其它势力亦在明里暗间发动了无数的人手，四处搜寻纪墨的下落，结果无一例外，没有任何人找到关于她的蛛丝马迹，至此，绝大多数的智慧生灵都认为她已死在虚空乱流之中了。liudianxing.com

    纪墨既然已死，按理说，由她而起的风暴也应该落幕了才是，实则不然，纪墨的消失，只是一场席卷整个天界风暴的开始。

    西秦洲太阿城最近发生了一件大事，城主九阳仙君苏叶在纪墨消失二万年之后，一举晋升至仙帝境，无论是哪一个洲，新仙帝的诞生，都会引动各方势力的关注，苏叶这个在仙君境，就能让两洲的百城大战在他管辖的池城中举行的人自是更加若人注目！

    苏叶的晋升，最高兴的自是西秦洲的人，西秦洲之主浩武仙帝广发请贴，邀请各方豪强，为苏叶举办隆重的晋升大典，哪知苏叶却在他的晋升大典上做了一个令所有人大吃一惊的举动，苏叶当着无数仙君和仙帝的面，向前来庆贺的巫宫中的一位仙帝，下了一份挑战书-苏叶将于十年后，前往巫宫挑战巫宫之主-愠帝。

    这份挑战书一下，顿时掀起了无数的风浪，谁也不知道苏叶什么时候和巫宫扛上了，还当着整个天界各大势力的面，正面挑衅，紧接着就有人扒出苏叶此举估计和二万多年前，纪墨被抓一事有关，当时的纪墨是在百城大赛的冠军争夺战上被愠帝掳走的。

    而苏叶身为太阿城之主，眼睁睁看着已方的冠军被愠帝抓走，心底定然会感到十分耻辱，只是当年的苏叶才是仙君，不是愠帝的对手，无奈之下只能将这份羞耻藏在心里，今昔一朝晋升仙帝，自是要给自己讨个公道。

    至于真正的原因，只有苏叶自己知道，当年纪墨被愠帝抓走，苏叶没有契而不舍的追下去，一确实是实力不逮，尚没有正面与愠帝相抗的实力，二则是他与纪墨之间，有一种外人无法理解的默契和信任，他们都相信对方有把握面对和处理任何危机，再加上他亲手制手的监工牌在纪墨身上，若是纪墨真遇到危险，他是能在第一时间感应到的，玉牌一直没有动静，即表示纪墨安然恙。

    为此，百城交流赛结束之后，苏叶并没有第一时间去找纪墨，而是开始闭关冲击升帝境，他本是仙帝转世重修，在晋阶仙帝之前的修炼速度，根本不能用普通人去衡量，在百城交流赛开始之前，他已达到了仙君的临界点，百城交流赛一结束，眼见突破在际，便立即闭关。

    像苏叶这种情况，从仙君晋升仙帝，千年时间已足够他顺利晋升，哪知他闭关千年之后，正值晋升的紧要关头，发现自己给纪墨的那块植得了一丝神念的玉牌碎了（这个时候正是纪墨进入虚空流乱，肉身被毁的时候，纪墨的肉身被毁，所有外在之物自然也跟着被毁），他心神大乱，差一点走火入魔，两世转修的根基亦差一点就毁在狂暴的仙灵之力反噬之下。

    好在他的意志之坚强非比寻常，在那险要的关头，始终保持着一丝真灵未灭，待神志逐渐恢复清明之后，耗费了万年时间，才将被那可怕的反噬之力折腾得七零八落的躯体慢慢调理过来，之后又耗费了近万年的时间，终于成功晋阶。

    苏叶晋阶之后，心里想干的第一件事，自是要为纪墨讨回公道，愠帝只是他第一个要对付的人罢了，堂堂巫宫在一个仙新晋仙帝的晋升大典上，被人指着鼻子点名，要挑战他们的宫主，这简直是赤裸裸的挑衅，若非情况不允许，巫宫这名仙帝简直恨不得当场就将苏叶击杀，可他不能，也没有这样的本事，只能咬着牙，将这份战贴带回了巫宫。

    至于愠帝接到这张战贴的时候，心里想的是什么，并没有人知道，大家只知道他很快接受了苏叶的挑战，并言明，这是他们俩个人之间的生死战，其它任何人不得插手！

    愠帝此言一出，好奇八卦的人愈发的多了起来，更有人揣测苏叶到底还敢不敢去找愠帝，要知道愠帝此人在天界并非无名之辈，在天界有名有号、被录在册的一百五十八名仙帝中，他的战力排得进前四十，九阳只是一个新晋仙帝，这样的两个人过行生死战，九阳等于是自寻死路，可最后的结果却让人大跌眼镜，九阳不但如期前往，他在交战的过程所表现出来的实力，与愠帝几乎不相下下，他与愠帝在渭玄河大战了三天三夜，最后以两败俱伤收场。

    九阳仙帝的大名自这一刻开始，传遍了诸天万界，而关于九阳这个人的一切，亦慢慢被人给扒了出来，九阳的前身曾是天庭八大天君之一的耀光天君，后在仙魔大战中陨落，却幸保一丝魂灵未灭，转身重生，在下界的时候，与那蓝月神宫的继承者纪墨是同门师兄妹。

    原来他与纪墨是同门师兄妹，怪不得成为仙帝之后第一件事就是找巫宫的麻烦，纪墨的陨落，究其罪魁祸首，自是首推愠帝，这是许多与纪墨事件无关者的第一念头，可对于另外一部分人来讲，事情却远不只这般简单。

    这些人详细调查之后，发现九阳与纪墨在地界所属的宗门叫望月宗，而这个望月宗的崛起却与蓝月宗宫有着千丝万缕的关系，纪墨虽然死了（呃，绝大部份人的想法。）可这九阳却活得好好的。

    不但活得好好的，还顺利成为了仙帝，之前大家的矛头一直放在那个叫纪墨的女子身上，谁知道这一切是不是蓝月神宫的诡计，纪墨只是明面上的一个嚎头，真正的承传者则是这个九阳呢？毕竟，不管从哪个方面讲，同处一宗的九阳都比纪墨更合适做为传人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)