
    上古凤族骄傲无比，他们自混沌中诞生之后，除了曾在东皇妖帝麾下效过力之外，再也未曾向其它生灵俯首称过臣（当年之所以为投效东皇大帝，一是因为东皇大帝生来对众妖有本源上的血脉压制，二来，他本身实力冠绝众妖）现东皇的一缕意志竟想让炎九凤认一个毛丫头为主，炎九凤如何能接受？即便是这个毛丫身负东皇妖帝的血脉，也一样不行。

    “哎，你的脾气和你们先祖一样，都是这般的暴躁，你先别急着生气，听我把话说完再做决定不迟，你不愿投效纪墨麾下，是认为她没有这资格，对吧？”虚影不徐不疾的接口。

    炎九凤颇为高傲哼了一声，显然是不宵回答这个问题，虚影也不生气，继续道：“若是本帝重生，并愿用一滴本命精血治愈你的睡病，你可愿投于我麾下？”

    “东皇陛下生于混沌，乃众妖之主，若是陛下重生，即便是不赐于我精血，我等妖族生灵亦该于陛下座前效力，以壮我妖族之威。”炎九凤道。

    “你既然能接受效果于我麾下，为何不能接受她？她身负本帝血脉承传，从某种意义上来讲，算是本帝的后裔，上古凤族后裔效力于本帝后裔，有什么不对吗？”虚影奇道。

    “陛下，你也知道咱们妖族信奉和是强者为尊，当年陛下为帝之时，天下妖族无不为陛下效命，一来除了陛下身份尊贵，您的血脉对我们有着本源的压制之外，二则是因为您的战力冠绝整个妖族，这才让大家心服口服的奉您为主，可她，一个小小的三阶大罗金仙，别说身上仅有一丝您的血脉，即便她是您的直系后裔，没有压制我的能耐，也休想让九凤认主。”炎九凤一脸高傲的开口。

    “哦，原来你是瞧不上她的实力，可问题是她从一介凡人走上道途至今尚不足十万年，并且能在大罗金仙三阶的修为，从七大仙帝和一名仙君级的阵法大宗师的包围中突围而出，这样的人待她晋阶仙帝之时，只怕比本帝当年还要强上几分，你这时候效忠于她，待她坐上那把至高无上的冠椅，一统整个天界的时候，你便是她麾下最得力的干将，有何不好？”虚影问。

    “嗤，一统整个天界？就她？陛下，我知道你想维护她，可你这牛也吹得太大了吧？”炎九凤嗤笑一声，显然不相术东皇意志的说词。

    “呵呵，是不是，你可以让你下面的妖兵妖将出去打听一下，她在御擎城与七大仙帝一战的事，估计用不了多久，就会传遍诸天万界，其实还有一条我都忘了说，她不但从七大仙帝一大阵法大宗师合围中成功突围，还当场击毙了一名仙帝，废了那名阵法大宗师，投效与否你自己决定，只要你不趋着她昏迷取她性命，其它的我不干涉。”虚影呵呵一笑，不再与炎九炎墨迹，说完这句话后，就没入纪墨的体内。

    炎九凤神色变幻不定的盯着纪墨看了许久，最后调转视线，打了个吹欠，躺到赤白床上，沉沉睡了过去。

    纪墨不知自己昏迷了多久，待她的意识回笼的时候，发现自己处于一个极其炎热的环境中，好在她的躯体乃由金莲所塑，这种高温环境对她倒没有什么大的影响，她慢慢的睁开眼，首先映入眼帘的是一片火焰般的世界，再接着她就看见了一张赤玉床，床上躺着一个绝艳无比的绯衣女子，她此时正在沉睡，白玉般的面庞被周围火焰般的颜色映得像上好的胭脂一般，星眸紧闭，长长和睫毛不时轻轻颤动几下，似乎正在做着一个美妙的梦。

    这是哪？纪墨微微一愣，她着实没想到自己一睁眼，第一眼看见的竟是这样的一个风华绝代的睡美人，她一时间竟是呆呆的望着床上的美人回不了神，不知是纪墨的视线惊动了床上的美人，还是床上的美人已经睡饱了，就在纪墨盯着她发呆的时候，床上的美人睁开了眼睛。

    美人看见纪墨，一边翻身坐起，一边打着哈欠开口：“你醒来，啧啧，足足昏睡了三年，头发居然还这么短，真丑！”美人刚和纪墨打了声招呼，等她视线落在纪墨那头刚到耳边参差不齐的短发上时，顿时一脸嫌弃的皱起了眉头。

    自己的头发貌似被烧光了罢？长出来了？纪墨下意识伸手往头上摸了摸，抓到手的头发确实才刚刚齐耳，而且还参差不齐，不过她对此并没有什么感觉，顺着美人的话接了一句：“能长出来就不错了，哪有那么多的挑剔，是你救了我？”

    “什么叫能长出来就不错了？以你的容颜，无论是头发还是其它地方，都不应该有一丝一毫的不完美，否则，一个邋里邋遢的人有什么资格让我炎九凤认其为主？”床上的美人却不肯接受纪墨的说词，她双眉一竖，凤目圆睁，瞪着纪墨怒声讨伐。

    “我什么时候要你认我为主了？”纪墨亦是听得瞪大了眼睛，若不是大家还不熟，她都恨不得伸手去摸摸床上那个自称炎九凤的美人的额头，看看她是不是睡觉的时候烧坏了脑子，刚一醒过来，就没头没脑的胡说。

    “不用我认你为主？那赶情好，你跌到我的地盘上了，我收留了你三年，虽然只是顺便收留了你三年，但对我炎九凤而言，已是天大的善举，你赶紧把报酬奉上，咱们之间的因果恩怨就算两清了。”炎九凤瞧着纪墨一脸看白痴一般看自己的目光，不由大为恼怒，立即大声道。

    “你想要什么报酬？”纪墨微微皱了皱眉，问。

    “你也看到了，我十分渴睡，即便是醒着的时候，眉眼间都是倦意，这并非我天生爱睡，而是一种病，我的这种病唯有你的心头血才可以医治，你只要取一滴心血精血给我，咱们的因果恩怨就算两清，之后，你走你的阳光道，我过我的独木桥，咱们各不相干。”炎九凤又打了个哈欠，道。(未完待续。)