
    那头被纪墨的笑声引过来的幽冥兽在小黑扬起拳头的刹那间心头警兆大起，不过这家伙颇为骄傲，在黄泉森林也是排得上号的存在，小黑的拳头虽然令它感到了死亡的气息，让想让它不战退去却是不可能。

    但见它飞速的往后退出数十丈，虎首一偏，口中发出一声虎啸，前爪一挥，一只巨大的爪影顿时将小黑周围的天空完全覆盖，大有一爪将小黑拍成灰灰的架式，小黑面上不但没有丝毫怯意，唇边反而浮出一抹冷笑，白生生的小拳头陡然加速，瞬间就和幽冥兽的巨爪撞在一起！

    碰的一声，虎首狮身的幽冥兽被击得像枚炮弹般飞了出去，小黑却在原地晃都没有晃一下，不过那幽冥兽也十分不凡，它被小黑一拳震出数十里，并未受到什么实质的伤害，口中发出一声愤怒的虎啸之后，正准备不甘退去，却不想又看见小黑追了过来。

    小黑现在憋着一肚子的怒火没地方发，自然不肯就这样放那头倒霉的幽冥兽退去！但见它小小的身形一晃，化为一道黑色的闪电，不过数个呼吸的时间，就窜到幽冥兽身前，拦住了它的去路。

    幽冥兽见小黑竟然想赶尽杀绝，强烈的愤怒之下干脆不跑了，它停住脚步，站在原地瞪着一双虎眼，愤怒无比的盯着小黑开口“臭小子，你还想赶尽杀绝是吧？好，我玄轾奉陪到底！”跟着过来看热闹的纪墨见状不由一呆：这货好憨啊！

    玄轾不知道自己被某个无良的人给鄙视了，怒火中烧的它现在所有的注意力都在小黑身上，它现在心里唯一的念头就是将眼前这个顶着一张娃娃面孔的不知名怪物给干掉以出心口憋着的那口怒气，但见它前蹄高高扬起，仰头发出一声似泣还悲般的长啸，此啸一起，四周的环境更是随着它的啸声开始变化。

    空中的血月陡然间像被乌云盖住了一般，血红的森林变得伸手不见五指，一圈圈黑雾像潮水般将纪墨和小黑一同笼罩，玄轾的身体则与黑雾融为了一体。就连气息都散于黑雾中，再也无迹可寻，只可惜这种带着极强侵蚀的黑雾对纪墨和小黑都没有什么用处，纪墨不但没有任何担心之意。反而寻了颗大树跳了上去，搭起两条腿，双手环抱于胸，悠然自得的靠在树叉上，一脸兴味盈然的看小黑准备如何反击。

    小黑冷冷的的瞧纪墨所在的方向瞟了一眼。倒是没冲过来找她麻烦，它一双乌溜的大眼四下环顾了一圈，随后朝一颗很不起眼的小树苗冲了过去，眼看着就要冲到小树苗身旁的时候，小黑小小的躯体飞了起来，人在半空中旋转了一圈，一个鞭腿朝着小树苗周围那道若有若无的青烟扫了过去。

    青烟无形无质，按理说来，小黑的鞭腿对它应该没有什么作用才是，可小黑的腿扫过去之后。无形无质的青烟顿像条蛇般扭动起来，周围的空间起了一圈圈波纹状的颤动，紧接着轰的一声，四周的空间像被炸开了一般，黑雾四下飘散，血月重新临空。

    玄轾的兽躯被击得飞速的撞向纪墨所在的那颗大树，纪墨口中怪叫一声，在玄轾就要撞上大树的刹那间飞了出去，那颗大树就没那么幸运了，但听碰的一声。大树直接被撞得四分五裂，玄轾去势不歇，又连续撞到了七个八障碍物，才撑控住身体的平衡。稳住了身体，它刚刚站稳身体，虎口一张，顿时喷出一大口褐色兽血。

    而这个时候，小黑的拳头又跟了过来，愤怒交加的玄轾咆哮一声。不顾自身伤势，返身朝小黑对冲了过去，碰，碰，碰，玄轾大概是被打出了真火，连自己的天赋神通也不用了，直接不顾不管的与小黑肉博起来。

    这一人一兽瞬间就硬拼了十数招，玄轾每次对撞都会被打飞，可它被打飞之后，在地上滚上一滚，又会返身撞过来，哪怕被打得兽血狂飙，它也死战不退，一双虎目变得赤红如火，目中战意奔腾，碰！又是一记硬拼，玄轾被击得飞到了数百丈之外，撞在一块巨石上，又弹回来跌落在地，挣扎了半天都没爬起来。

    “再，再来！”打到这时候，小黑亦不由对玄轾产生了几分敬意，见它爬不起来，便准备停手，哪知它刚刚转身，还没走出几步，玄轾居然又晃晃悠悠的挣扎着从地上爬了起来，它兽口中一边不断的往外喷着兽血，一边对小黑开口道。

    “小黑，算了，别打了，让它走吧。”小墨见状双眉一竖，它慢慢的转过身来，眸中闪过一抹杀气，它虽不想要玄轾的命，可玄轾若不知好歹，纠缠到底，它也不介意顺道送其一程，哪知拳头刚刚扬起，却被人截住，紧接着纪墨的声音在它耳畔响了起来。小黑瞄了她一眼，鼻中轻哼了一声，终是放下了拳头，摔开纪墨的手，走到一旁去生闷气了。

    玄轾刚想说点什么，可它的精神却坚持不住，双眼一黑，砰的一声，倒在地上，直接晕了过去，它虽是王级幽冥兽，可与小黑之间的距离却不是一星半点，能与小黑硬拼十数招，除了小黑对它没有太多杀意之外，纯靠一口不服输的悍通之气支持着才没倒下。

    纪墨走到它身旁，伸手探了探它的气息，发现这憨货确实受伤不轻，便从身上抓出几颗纪惟给的丹药，也不管有用没用，掰开玄轾的嘴，塞了进去，小黑见状忍不住皱眉讥讽了一句：“纪墨，你以后可是要称皇称帝的人，善心过盛可不是什么好事。”

    “小黑，即便我以后真要称皇称帝，也绝不会做那种天天端着一张脸，装着一副拽酷玄霸、冷漠无情范的装逼帝王，我一直是个比较随心的人，在我眼里，只要是让我看得顺眼的生物，无论是什么种类，我都不介意给与几分善意，而这只玄轾，正好很对我的眼。”纪墨喂完药后，走到小黑身旁，伸手揉了揉它的脑袋，淡淡的回了一句。(未完待续。)