
    “岳老弟自和你走在一起的那一刻开始，就要有与你一同承担因果的觉悟。”赵仙帝淡淡的道，他此言一出，除了蓝仙帝神色复杂，欲言又止之外，其它三人皆是一脸的深以为然。

    飚风仙帝闻声脸色一沉，正待开口，可纪墨已先他一步抢过了话头：“我目前只是飚风佣兵团的临时团员，岳团长根本不知我的来历，若非要说他与我有什么关系，那也是他比较倒霉，被我这么一个来历不名的人给牵累了。”

    “我知道自己这么讲，诸位会觉得我是在故意为他们开脱，可我还是想把话说明白，我纪墨是个恩怨分明的人，信奉的生存原则是一人做事一人当，我不希望无端的将一个与自己不相关的人给牵连起来，飚风佣兵团碰到我，被我利用，原本已经是倒霉，现在若还要跟着我一同被诸位追杀，实在有些说不过去。”

    “当然，我也知道在天界，很多的事道理是讲不通的，最终解决问题还是要看谁的拳硬，不过我觉得你们与其非把飚风佣兵团与我绑在一起，还不如干干脆脆的来对付我一个人，毕竟这样要容易很多不是？我若被你们打死，事情就一了百了，若是你们实在不济，在场的都被我打死了，我也不会牵连你们的家人。”

    “但若诸位真的脑子进水了，非要将飚风佣兵团牵扯进来，认为有了他们就可以钳制我，我现在就可以明明白白的告诉诸位，这是妄想，纪墨没有你们想像中的那么伟大，我不会为了任何人牺牲自己；同时，我也没那么混蛋，在两者不能兼得的情况下，我的第一选择肯定是自己如何活下去，但等我熬过了这段时间，等自己足够强大之后，我定然会回来为那些被自己牵累了的人报仇。”

    “大家若是不信，不妨试试，除非你们有绝对的把握将我一举消灭，否则，只要我有一丝逃出去的可能，并发现你们为此牵怒无辜的人，等我再行出世之时，就是诸位灭门之时。”纪墨在说这些话的时候，神色平静，语气淡然无波，可语意中掩似不住的威胁却是尽露无疑。

    其它几人闻声呼吸不由微微一滞，唯有那位一直没有开口的中年文士眯起双目，盯着纪墨问了一句：“纪姑娘这是在威胁我们？”

    “你这样想没错，我就是在威胁你们，我这人并不那么容易被杀死，这一点，大家都知道，想当年我还只是游仙境的修为，就能从二大仙帝和十大仙君的包围圈中逃走，眼下虽有五大仙帝在场，你们莫非就认为自己有绝对的把握拦住我？”纪墨不无嘲意的盯着在场诸人道。

    “嘿嘿，好狂妄，可惜我尤某向来是个不信邪的人，我还真不相信你乃天道眷顾之人，以区区三介大罗金仙之境，就敢在五名仙帝面前口出这样的狂言。”中年文士嘿笑了两声，冷冷的接口道，能成为仙帝的人，个个意志力坚定无比，不会随便被人的几句威胁给吓住，中年文士并未亲历过追捕纪墨的战斗，自是不会将她的话放在心上。

    纪墨却不理会他，也懒得继续说下去，有些时候实际行动远比嘴皮子来得有说服力，她转目朝飚风仙帝看了一眼，眸光深处有着说不出的歉疚，飚风仙帝看了她一眼，突然间哈哈大笑地起来：“小五，我知道你本意是不想牵连我，但就如姓赵的老怪物所说，自从我把你当成朋友，同意你加入我飚风佣兵团那一刻开始，咱们便是休戚相关的队友，亲人。”

    “至于你具体的身份是纪墨也好，蓝月神宫的传人也罢，又与我何干？我看重的是你这个人，在意的也是你这个人，而不是你的身份和名字，你不愿牵累我，想方设法要将我撇开，我能理解，却不能接受，我岳震霆自从出道那天开始，什么混帐事都做过，唯独没有干过背信弃义、遇事就撂挑子的懦夫行为，这些人认为我飚风佣兵团软柿子，好捏，那就让他们来捏捏试试。”飚风仙帝在说这些话的时候，一对长眉高高扬起，粗犷的面容上有着说不出的豪迈和恣意，那种舍我其谁，睥睨天下的强者风范尽展无遗！

    “好，大哥如此盛情高义，纪墨若再不识好歹，就不配做你的朋友，从此纪墨就是飚风佣兵团的一员！”纪墨微微顿了一顿，忍不住高喝了一声。

    “好，就冲你这句大哥，我岳震霆便是豁出去了，也要与你同进退，你们这些趋炎附势，毫无操节可言的老家伙，想动手就赶紧，别光站在这磨嘴嘴子了！”飚风仙帝喝了声好，旋即将目光转到另外五人身上，周身战意汹涌澎湃。

    轰！飚风仙帝的话音一落，纪墨只听得轰的一声巨响，眼前的环境已变，她发现自己处于一片荒芜的沙漠中，飚风仙帝站在自己的身侧，而周围除了之前那五个之外，还多了二个仙帝，一个仙君，这个仙君就是那位脸上的笑容从来没有消失过的许轻烟。

    许轻烟显然是个阵法大家，眼前的沙漠就是她布下的大阵，七大仙帝，外加一个仙君级的阵法大宗师，对付自己和飚风仙帝两个人，这阵势足够豪华，纪墨的目光从诸人脸上一一扫过，最后停在那信尤姓中年身上，她双眸微微一厉，一头黑发无风自扬，体内妖脉之力汹涌而出，人化为一道残影，朝此人扑了过去。

    像他们这个层次的人，博斗的时候，很少人会选择近身博头，可纪墨显然不喜欢按常理出牌，她凝聚着妖脉之力的气息将尤姓中年琐定的时候，竟让他通体一凉，心头陡然升起一股无法反抗的恐惧情绪，纪墨把握着这个空档，一拳结结实实的轰在了他身上。

    碰！尤仙帝毫无抵抗之力的被砸得像颗流星般飞了出去，瞬间就化为了一个黑点，不知跌往何处，其它处于观战状态的诸位仙帝见状无不大惊失色，当纪墨还是小五的时候，战力也就是与强大的仙君差不多，为何她的身份被人叫破之后，竟然强大到了这般地步？(未完待续。)