
    不说外面战事如火，但说无名放逐星球中的纪墨，她不知道自己昏迷了多久，等她的意识恢复之后，便发现自己被裹在一团金色的火焰中，被反复焚烧淬练，那金色火焰焚烧着她的每一寸魂魄，疼得她的仙婴抽搐不止，每一寸意识仿若都在被万千食人蚁在啃咬，这种无法忍受的疼痛让她想喊，想叫，可偏偏叫不出来，她恨不得自己能昏迷过去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    可越是疼痛，她的神智越是清醒，唯有浑身上下，连个指头都动弹不得，无可奈何之下，她只能疯狂的运转仙体两种不同的法诀，不断的与这种无孔不入和痛苦对抗，时间一点点的从手指缝里流逝，裹着她的那团金色火焰随着不断的焚烧而缩减，待最后一丝金焰融入她的仙婴之后，这种无尽的痛苦终于消失了，一股形容不出的轻松和舒爽让她差点忍不住呻吟出声，她轻轻吐出一口气，睁开了眼睛。

    首先映入她眼帘的是一个青灰色的洞顶，嗯，自己应该是在某个山洞之中，这是纪墨心头的第一个念头，她翻转了一下躯体，再次看见的是一件紧挨在身旁的、绚丽无比的金缕衣，看见这见金缕衣，纪墨不由一呆，她莫明的回想起了梦中的情景，想起梦中的一切，她下意识的对金缕衣开口道了一句：“金缕，你，你真是金缕战衣？”

    “主人，我正是金缕战衣！”纪墨开口之后，本没打算这件衣衫真会回答自己，她不知这件衣衫是不是自己以前穿的那件法衣，若果是的话，它显然是没开灵智，不会说话的，哪知她的声音刚落，一个清脆娇憨的声音就在她耳畔响了起来，金缕融合了它爹爹那滴金液，看上去像是长大了不少，以前的声音宛若六七岁的幼童，现在听上已和十五六岁的少女差不多。

    骤不及防的纪墨被骇得仙婴一歪，一个不稳，从石桌上栽倒下去，骨碌碌的滚到了池潭边上，纪墨这才记得自己躯体早毁，只剩一个仙婴，眼见就要滚进那白雾弥漫的池潭中时，她腾的一声飞了起来，再次落在石桌上的金缕衣身边，一脸古怪的望着它，久久不能言语。

    “主人，你的伤势怎么样了？”金缕衣见纪墨久久不语，不由歪了歪脑袋，问。

    “我，我神识的伤已完全康复了，不仅康复，神识似乎还暴涨了一大截，你，你，怎么变成现在这般模样了？”纪墨勉强压下心头的震惊，开口问。

    “我碰到了爹爹，恢复了意识，就变成这样了，主人，你不喜欢我这样子么？如果你不喜欢，我可以还原以前的模样，现在的我，想变成什么模样都可以的。”金缕衣又道。

    “你这样挺好的，挺美丽。”纪墨目光复杂的看了金缕衣一眼，苦笑了一声，她慢慢的闭上了眼睛，心头有太多乱七八糟的思绪，她需要理上一理，金缕战衣都出现了，这么说来，之前自己所做的那个梦，就不仅仅是个梦了……

    算了，还是走一步看一步吧，现在当务之急是要先重新凝聚自己的躯体，至于其它的，且走且看罢！纪墨沉默了许久，终甩开心头那些杂念，将目光汇聚到眼前最重要的事，她的仙婴虽在，可想要凝出一副新躯，却不是什么简单的事。

    无论是哪一种生灵，本躯自出生始，便与魂魄共为一体，戚休相关，修行之人，练出魂婴之后，原躯被毁，只要魂婴不灭，便可重生，但想要凝练出一副与自己的魂婴百分百匹配的肉身，并不是件容易的事。

    纪墨之前，曾有个两次肉身被毁之事，可每一次毁灭，她都是靠着信仰之力重新凝成新躯，这一次则不一样，没有信仰之力的存在，她想凝出成一具新躯，必须有一个媒介，若没有媒介，哪怕她法力通天，亦只能以仙婴之体，四处游荡，而无法拥有完整肉躯。

    媒介？纪墨的目光下意识的在洞中四处搜寻，待视线落在池潭中的那两朵莲花上的时候，心头顿时一动，以莲花为体，重铸一副仙躯，倒也不失为一个不错的选择，意念落到这里，她便朝着池中的莲花飞去，池中金莲有两朵，纪墨也不贪心，借用一朵便满意。

    她的仙婴落在其中一朵莲花之上，盘膝而坐，开始修炼，这个石洞中的仙灵之气十分充裕，再加上此地没有任何其它生物的干扰，实是一个上佳的修炼场，转眼间，二万年时间就从手指缝里流了过去，这一日，纪墨的仙婴突然光华大放，而她座下的那朵金莲则随着这道光芒暴涨，不过几个呼吸的时间，莲瓣就涨到了比仙婴大上一倍的余，随后紧紧的将纪墨的仙婴裹了进去。

    纪墨的仙婴被裹进去之后，她与莲花顿时产生了一种血肉相联之感，莲花的花瓣一点点的变幻，慢慢的，两条洁白修长腿长了出来，再接着其它部份，一直涨到脖子的时候，莲花中蕴有的法力似乎消耗殆尽，慢慢的停了下来，眼见脖子长不出来，纪墨心头大急，就在这时候，她身边另一朵莲花忽然放出一光霞光，自动朝着她脖子部位落了下来。

    有了这朵莲花，纪墨的脖子，脸，头发，飞快的生长，不宵片刻时间，一副与纪墨一模一样的肉身终于正式生长，石桌上的金缕衣化为一道金光，飞到纪墨身上，待光芒散去，金缕衣已成功穿在她这副新躯之上。

    纪墨慢慢睁开了眼睛，低头看了看自己的衣衫，又摸了摸自己的脸，身上的衣缕衣见状不由轻笑一声：“主人，别看了，你还和以前长得一模一样，没有任何变化。”

    “你以前不是没有意识么，怎知我长什么模样？”纪墨闻声伸手弹了弹身上的衣衫，笑道，花了这么长的时间，终于凝出一副完整的肉身，而且这具肉身与自己魂婴的契合度非常高，纪墨的心情相当不错，也有了闲情与金缕衣开玩笑。

    “当然知道啦，主人的躯体虽然被毁，可仙婴还在，仙婴个头虽然小，可长相却和你的本体模样没有什么不同。”金缕颇为调皮的道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)