
    眼看着法衣就要被那个巨大的漩涡给吞没的时候，混沌一片的虚空风暴中央忽然出现了一只淡金色的大手，这只金手带着一股来自远古洪荒的气息，完全无视流暴漩涡的可怕吞噬，直入涡流入口，一把抓住了法衣，轻飘飘的将它从漩涡的边缘拽了出来，随后化为一道金色流光，瞬间从这边肆虐不歇的风暴空间消失不见。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这缕金光从虚空风暴中退出来之后，冲进了一个荒芜死寂的世界，这是一个看不到任何生命特征的星球，这里的天空、地面、山峦、丘陵，乃至河床，皆只有一种颜色，那就是让人心生绝望的灰，哦，也不对，这里根本看不见任何生命体的存在，一个不存在任何智慧生灵的地方，倒也不存在绝望不绝望之说。

    这里没有阳光，没有白天和黑夜，没有雨水，甚至连风都没有，所谓的河床只是一种形状，里面从来看不见半丝水滴，这里的空气中不含一丝仙灵之气，这样的一方世界，无论哪个世界的生灵皆不会对其感兴趣，可那只充满了远古洪荒气息的金手，却偏偏来到了这里。

    它的掌心中，还抓着纪墨身上那件淡黄色的法衣，金手带着法衣，来到一处灰秃秃巨石上，将法衣轻轻的放在那块石头上，金手化为一张模糊不清的淡金色人脸，他的目光落在那件衣衫之上，仿若自言自语般开口：“金缕，这么多年不见，你终于找到合适自己的主人了。”这个人脸的声音带着一种重金属相互摩擦般的沙哑。

    纪墨的这件衣衫虽然水火不侵，万物难破，可它显然不像产生了灵智的模样，一个把没有灵智的法衣，自然与法与那人脸互动，人脸似乎知道这一点，他自言自语般说了几句话后，双目中陡然射出一道金色的光华，法衣被这道华光一照，立即暴出一团绚丽的霞光，这道霞光将周围那些灰败而没有一丝气机的石头都映得生动了许多。

    待这道霞光敛去之后，原本十分不起眼的法衣已变得绚丽之极，它原先的颜色是一种十分黯淡、几接近于土壤的颜色，这种颜色衣服穿在身上，能将一个十分颜色的人生生压得只剩三分，纪墨的容颜之盛，在诸天万界，能与她相提并论之人并不多见，可她自从穿上这件衣衫之后，几乎很少有人会注意她的容貌。

    而今日这件十分不起眼的法衣，已变成了一件霞光流动的金缕衣，若是纪墨这会好好的，穿上它走出去，不知会引起多大的轰动！当然，现在的纪墨对这一切一无所知，法衣经过这般变化之后，似乎突然间有了自己的意识，它从岩石上飘了起来，有些茫然的在原地转了一圈，结果它这一飘动，没有注意到被它卷在里面的纪墨的仙婴，噗通一声，仙婴从衣衫内跌落，滚到岩色的岩石上，滴溜溜的打了个滚，又从岩石上滚落地面。

    好在纪墨的仙婴处于昏迷状态，压根不知道疼痛，也不在乎自己像个皮球般滚来滚去，倒是法衣看到纪墨跌了出来，跳了一跳，立即飘过来，又将她卷了回去，然后飘到了那淡金色的人脸面前，围着他转了一圈，衣领上半部左摇右晃，那模样宛若某个憨厚的少女在歪着头，左右打量着别人。

    “金缕，许久不见，你可还认得我？”那淡金色的人脸见状开口道了一句，声音中带上了几分宠溺之意。

    “你……你……你，是，是爹爹？”法衣，哦，不，金缕衣围着人脸转一圈又一圈，似乎在确认什么一般，直转得它自己都有些晕的时候，它才停在人脸对面，歪着衣领，口中吐出一句颇为迟疑的稚嫩声音，它的声音听上去宛若五六岁的幼童，或许是太久不说话的原因，一句短短的话，它停顿了数次，才说完整。

    “好孩子，你总算是恢复意识了。”人脸见状显得颇为高兴，语气中充满了惊喜之意。

    “爹爹！”金缕的声音出现了一丝呜烟，突然张开两只衣袖朝着人脸扑了过去。

    “好孩子，别调皮了，你已经有了新的主人，日后要好好跟着她，别再让她受这样的伤害了，知道吗？”人脸下出现了一只胳膊，虚抱着扑过去的金缕，并轻轻拍着它的背安抚。

    “我知道了爹爹，以后我会好好护保主人的，爹爹，你去哪里去了？金缕找了你好久，可一直找不到你，后来，后来，我好像就睡了过去……”金缕虽然才刚刚恢复灵智，可它在沉睡的时候，已完成了认主契约，对于纪墨这个主人，有着本能的好感和维护，这也是为什么它在没有神志的时候，见纪墨遇到了危险，亦会凭着本能，尽自己的力量去保护纪墨。

    “爹爹遇到了坏人，所以就和金缕走失了。”那人脸沉默了一会，才笑着开口道。

    “坏人是谁？待金缕去给爹爹报仇！”金缕衣闻声顿时气咻咻的道。

    “那坏人很厉害，连爹爹都打不过他们，金缕就更不是他们的对手了，你现在要做的事，是保护着你的主人，让她顺利的成长起来，只有等你的主人成长起来之后，才能为爹爹报仇，知道吗？”人脸又笑了，显得很是开怀。

    “我知道了爹爹，你以后不要再离开金缕，金缕会很乖的。”金缕歪头想了一会，点了点头。

    “爹爹不离开你，爹爹以后都会和你们在一起的。”人脸沉默了许久，口中才吐出这么一句话，而刚刚恢复意识的金缕识显然没有听出他话中饱含的无奈和怅然。

    “走，金缕，爹爹带你们去一个地方，你的主人肉身被毁，仙婴亦受到了极大的创伤，若没有外力相助，她这辈子能不能醒过来都两说，别说让她帮爹爹报仇了。”人脸安抚好了金缕衣之后，又道。

    金缕衣对人脸显然有着毫无保留的信任，闻声立即欢快的缠上他那只胳膊，随着他来到了一个约有三百个见方的石洞，这个石洞与外面的环境大不一样，洞内的空气不但比外面湿润许多，空气中还蕴含着些许若有若无的仙灵之气，在洞壁的左下角居然有一个冒着雾气的小池潭。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)