
    三个多月后，姚砎也回来了，他的神然虽然有些萎靡，不过脸上隐含的兴奋之色却掩藏不住，纪墨看着他的模样，笑着开口打趣了一句：“姚砎，瞧你这模样，应该是顺利通过第一轮的淘汰赛了吧？”

    “嗯，通过了，每一轮赛事之后，官方宣布休息十日，十日之后才开始第二轮淘汰赛。”姚砎点了点头，他最后一场比赛直到半个月前才抽到，为了这一场胜利，他付了很大的代价，论实力，对手比他强出一筹不止，可对方却少了姚砎那么一股子不顾一切的狠劲，最后硬是被姚砎拼着身受重创的代价，打下了擂台。

    “我看你伤得不轻，趋着这几日好好养养，这颗丹药你拿去吧。”纪墨打量了他几眼，掏出一颗疗伤的丹药递了过去，她手里的这些丹药都是当年纪雨在蓝月水晶宫帮她炼制出来的，让纪墨没想到的是，这些丹药到了天界之后，疗效同样极佳，姚砎也没客气，接了过来，又和纪墨聊了一会之后，才转身朝着他以前以居住之所走去。

    姚砎原以为自己恢复自由之身后，再也不会想回到矿区的，可不知为何，等他真走到外面去之后，却忽然发现只有在这里，才最能给他带来安宁，他飞升之后，就被人拐到矿山做矿工，近两千年的时间下来，姚砎的心里对矿区竟然产生了一丝类似于家的感受，当然，能让他对矿区产生家的感觉的也只有紫金矿区，自从纪墨接手这个矿区之后，此区没有剥削，没有杀戮，那个曾让所有的矿工皆当成地狱的矿区生活在这里竟变得像世外桃源一般平静。

    时光过得很快，转眼间第二轮赛事又要开始了，纪墨与姚砎提前一日来到太阿城，他们俩刚刚入城，就碰到司徒澹与宇文宙，司徒澹看见纪墨，一双清眸中顿时闪过一抹灿烂的色彩，她足下加快了几步，来到纪墨身前，微笑着开口道：“纪仙子，好巧。”

    “司徒仙子！”纪墨朝她点了点头，据黄庭传给她的信息，第一轮淘汰赛中，保持三连胜的，一共只有六十八人，司徒澹就是其中之一，最为可怕的是，此女三局中的表现皆是游刃有余，一身实力深不可测，目前已是各家热论的冠军人选之一。

    “明日就要开赛了，咱们既然在街头碰，一起去吃饭如何？”司徒澹问。

    “好，在太阿城，我算东道主，我请几位。”纪墨笑答，她虽然不知司徒澹为何对自己这般感兴趣，却不妨碍纪墨对她的好感。

    “是么，那我就不刻气了，说句实在话，自上次在悦丰楼喝过你的酒之后，我心头便一直念念不忘，还有你让悦丰楼的厨子用你们的调味品做也来的烤肉，那味道也是诱人得紧。”司徒澹闻声顿时喜笑颜开，她的相貌偏于清冷，平常总给人一种高不可攀的距离感，可此时的她，身上却是莫明多了一种邻家女孩的亲切，纪墨看着她，不知为何，却是突然想起了翡黛。

    司徒澹身边除了宇文宙之外，还有一名红衣女子，此女的容貌并不甚出众，她不开口的时候，站在司徒澹身边就仿然影子一般，让人几乎察觉不到她的存在，可纪墨的目光落在她身上的那一刹那间，却是微吃一惊，此女身上的气场就如一个深不见底的漩涡一般，纪墨一眼望过去，差点陷入其中而拨不出来。

    回神之后的纪墨微一摇头，甩开心中的惊讶，各个城池中的种子选手，身边多有守护者，司徒澹和宇文宙都是浦渊城游仙境选手中出类拨萃的存在，再加上这两人本身皆是出身不凡，他们的身边有个大高手陪护，也不是什么稀奇之事。

    那红衣女子见纪墨如此轻易就能目光从自己身上抽离，亦是颇为讶异，不过她瞧了一眼司徒澹脸上那真切的笑容之后，很快敛下了所有的表情，默默的跟着几人一同朝着悦丰楼而去，悦丰楼纪墨已去过数次，大家熟门熟路，不一会儿就到了。

    进门的时候纪墨发现悦丰楼的老板乔子木也在，乔子木以前虽然从纪墨手中买过酒，却也没把她当回事，一个区区三阶游仙，哪怕她手中有难得一见的美酒，也不可能让乔子木对其投入太多的注意力，可当纪墨在百城交流赛的擂台上以三连胜的战绩晋入第二轮的时候，乔子木才发现自己眼光不怎么样，当时自己竟是完全没看出那个女子有这样的天赋和潜力。

    所以，当他看见纪墨和司徒澹一同走进店中的时候，心头虽有些惊讶这两人会竟会走到一起，脸上却是声色不动的亲自迎了过来：“纪仙子，司徒仙子，两位的到来，真是令乔谋的悦丰楼蓬筚生辉啊！”

    “得了吧，乔公子，虽然生意人喜欢说矫情的话，可你这也忒矫情了些，你是墨金榜上的人，我们不过区区游仙境的小仙，又如何入得了乔公子你的眼。”纪墨不知乔子木的底细，可司徒澹知道啊，她闻声不由撇了撇嘴，一脸不以为然的接过话头。

    “司徒仙子，你不用这般拆我的场吧？”乔子木忍不住苦笑了一声，说话司徒澹的有个哥哥与乔子木的关系相当不错，乔子木曾多次出入司徒家，司徒澹却是早就认识乔子木。

    “乔公子，我不过是说了句实在话，怎能算是拆你的场呢？”司徒澹一脸的无辜。

    “好了，小姑奶奶，算是我怕你了，今日你样想吃什么，随便点，一律由我请客好吧。”乔子木不知一向清冷的司徒澹为何突然变得如此娇蛮难缠，只能苦笑连连告饶。

    “这才还差不多，纪仙子，你瞧，家大业大的乔大公子要请客，你想必不会和他争吧？”司徒澹这才抿嘴一笑，随后就将视线转到纪墨身上，朝她眨了眨眼，道。

    “当然不会，乔大掌柜要请客，纪墨岂敢抢他的风头。”纪墨笑答，她虽不知司徒澹与乔子木之间是什么关系，但瞧着这两人的互动，显然很不一般，纪墨虽不擅应酬，却不是傻子，这点人情世故还是懂得的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)