
    “却不知阁下想赌什么？”纪墨眉毛不动，淡淡的反问了一句。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “以十年为限，十年之内，你若能从我手中成功逃脱出去，我可以给你万年成长的时间，也就是说，在万年之内，我不会再出手对付你，也不会追杀你，若是逃不出去，你在临死前，主动将巫池宫的承传还给我，如何？”玄袍青年道。

    “你是愠帝？”纪墨心头一跳，面色却是神色不动，抬目打量了他一眼，问。

    “连愠帝都知道，嘿嘿，看样子巫灵倒是挺喜欢你，不过我是什么人你不必知道，你只需告诉我，这个赌你接不接受？”玄袍青年目光微凝，紧紧的盯着纪墨瞧了两眼，嘿笑着接口道。

    “据我所知，愠帝乃杀师判教、夺兄之爱，最后却又将自己的爱人****至死的万恶不赦之徒，这样的人口中所许下的诺言，我又如何能信？”纪墨忽的笑了一笑，道。

    “你目前是我的阶下囚，似乎不具备与我讲条件的资格，如果你愿意接受这个赌局，无论我会否遵守诺言，你至少还能得到十年的缓冲时间，若是不答应，我直接将你抽魂炼魄，制成傀儡，你又能耐我何？”玄袍青年在纪墨说出他杀师判教、夺兄之爱的时候，目中陡然射出了一抹嗜血的厉芒，不过旋即又恢复平静，一脸淡漠的开口道。

    “你不必吓我，无论你是不是愠帝，但瞧你对巫池宫的执着，想必都与此人脱不了干系，至于将我抽魂炼魄，制成傀儡，以你的疯狂我丝毫不怀疑，不过，你费尽这么多的波折将我抓来，想必不仅仅是要将我抽魂炼魄，制成傀儡，不然你在抓到我的时候，便可直接取我性命，而不是为了逃避追击跑进虚空乱流中。”纪墨丝毫不受威胁，一脸平静的接口。

    玄袍男子双眸定在纪墨身上，幽暗的眸光深处异芒闪烁，口中却并未接口，纪墨被他看得毛骨耸然，却是强行压下心头的不适，接着往下道：“不过有句话你说得不无道理，不管怎么样，我现都是你的阶下囚，无论你的承诺是否可信，至少有十年时间的缓冲，总比现在触怒你强，所谓识时务者为俊杰，阁下的这个赌我接了。”

    “既然你接下了这个赌局，就让我来看看你这个被天命眷顾之人到底有什么样的本领。”玄袍青年定定的盯着纪墨看了半晌，随后就收回了视线，转身离开了纪墨的房间。

    接下来此人的表现颇有些奇怪，他不但没有时刻监视纪墨，反而销声匿迹了一般，经常十天半个月看不见他的人影，他似乎压根不担心纪墨会跑，纪墨在房内静坐了三日，三日之后就出门闲逛起来，在街上转了一圈，她才知道自己所处之地已经不是西秦洲，此城名为秀风城，秀风城所处于南瞻洲中部，是一个中等城池，

    纪墨飞升不久就弄清楚了天界的大体格局，天界共有九大洲，九洲之中中央洲，也就是天庭最大，其次以东胜洲，和南瞻洲势力最大，秀风城虽只是南瞻洲的一个中等城池，整体实力却在西秦洲的上等城池之上。

    南瞻洲与中秦洲的距离十分遥远，若没有合适的交通工具，以纪墨现在的本领，想只身横穿这两大洲，几乎不可能，纪墨似乎压根也没有这打算，玄袍男子不见人影，她似乎也忘自己是别人的阶下囚一事，她每日在秀越城四处闲逛，出入各种食楼，悠然自得的品偿着各种美食，仿然是出来游行的一般。

    转眼间，三年时间就过去了，这三年时间纪墨一直住在秀风城最大的客栈中一所独立的宅院中，玄袍青年除了偶然露个脸，其余时间都是纪墨一人住在这里，三年后的某一天，已有一个多月没有露面的玄袍青年突然冒了出来：“走吧，我们离开秀风城。”

    纪墨也不多问，十分顺从的随他一起动身，这一回他没有自己飞行，而是坐上了一艘小型仙舰，纪墨飞升天界近千年时间，只听过仙舰的名字，却从未见过其物，今日首次见得，心头颇为好奇，仙舰由仙石驱动，个头虽然不大，舰舱之内却布置得十分舒适华美，人坐在里面，可躺可坐可站，再加上平稳异常，远比自己赶路舒适百倍，只不过这玩意费用十分昂贵，远非普通仙人能够享用。

    在秀风城的三年中，玄袍青年百分之九十的时间都不露面，纪墨与他之间几乎没有什么交流，此刻大家一起坐在同一舰舱之中，彼此之间仍然没有任何交流的意思，纪墨在秀风城三年，没有任何逃跑的意图，此人也丝毫不觉得奇怪。

    纪墨进入仙舰之后，就闭上了眼睛开始修炼，也不知时间过去了多久，耳际突然传来一道不带丝毫表情的声音：“到了，跟我下去。”

    纪墨睁开眼睛，随着他从舰内走了出来，走出仙舰一望，纪墨不知为何，只觉周身一冷，心头自觉的打了个寒颤，她发现仙舰停靠的位置在一个山凹，四周皆是山峦，其中最高的一座山峦之上，耸立着一栋不怎么起眼的青墙碧瓦的宫殿。

    这座宫殿并不巍峨，高只有三层，外表看上去也不华美，这样的一处地方在天界实在没有什么奇特之处，可纪墨自从仙舰中出来之后，心头立即泛起了一股浓烈不安，浑身都在冒着寒意，似乎此地藏着无尽的威胁一般，可她现在玄袍青年手中的一只蚂蚱，并没有什么反抗之力，虽然不安，亦只能强行忍住。

    “你在害怕？”走在她前面的玄袍青年突然回过头来，看了纪墨一眼，似笑非笑的开口道，他的神识何等强大，纪墨虽然一语未发，脸上的表现也没有什么变化，可她魂识的波动却仍然没有逃过他的察觉。

    “不错，此地确实很让人不安，却不知这里是什么地方？”被人看穿，纪墨也不逞强，坦然开口道。

    “愠老弟，你可是来了，咦，她是你什么人？”玄袍青年尚未开口，却见一人从那青墙碧瓦的宫殿中飞了出来，此人瞬间就到了纪墨和玄袍青年的面前，他的目光落在纪墨身上的时候，不由露出一抹讶色，像他们这个层次的生灵，参加这样的聚会，无论是弟子还是随从，身边都很少会出现修为像纪墨这么低的生灵。

    “刚抓来不久的一个囚犯。”玄袍青年淡淡的接口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)