
    “小金，此事与她无关，心头血是我主动给她的，九凤的嗜睡症，唯有我的心头血能解，我的命为她所救，还以一滴心头血，实是再合理不过的事。”纪墨一把将他拉住，轻声安抚道。

    “哼！”小金目光极为不善的盯了炎九凤一眼，鼻中重哼了一声，显然纪墨的话并未能消除他心头的怒意，纪墨有些无奈的看着他，还待再说。

    “你别责备他，换成我是的你伴生兽，知道你被人诳去了一滴心头血，导致伤了基根，我估计二话不说，直接将那人给斩了。”哪知还没开口，前方的炎九凤已快一步将话头接了过去。她很理解小金的心情，对他们这些高傲无比的神兽而言，自己在意人的安危比什么都重要，至于其它的是非对错，他们才懒得管。

    不过中间有纪墨，再加上现在的小金确实不是炎九凤的对手，倒是没打起来！小金初到凤衍山的前几日，因心头怒气未消，一直不理睬炎九凤，九凤么，因受了纪墨一滴心头血之事心存愧疚，难得的没与小金一般见识。

    如此过了十数日，小金是个跳脱的性子，让他一直闹别扭，他也闹不下去，再加上九凤的不计较，两兽慢慢的熟络起来，等这两货混熟之后，衍凤山的那个演武场便被他们给包了，小金现已是巅峰仙王，虽仍然在不是炎九凤的敌手，但在九凤将自己的修为压在妖王巅峰的时候，两兽已能打得旗鼓相当。

    炎九凤本性十分好战，之前之所以在天界名声不显，一直龟缩在凤衍山脉，是因长年睡不醒，一旦离开凤衍山就浑身虚软无力，只要不是有其它生灵不长眼的上门挑衅，她几乎没有什么打架的机会，纪墨进来之后，基根受损，战力大不如前，炎九凤亦是没有办法酣畅淋漓的与她战斗，现来了个小金，虽然比自己低了一个级别，但九凤把修为压在它同阶，正好能畅快淋漓的练手。

    “小子，你战力不错，原本我准备一个人带着纪墨去古荒之地的，现多了个你，到也免强够资格与我们一起同行了。”这一日，两兽打完架之后，炎九凤毫无形象的伸出两条长腿挂在一根伸出树枝上，头枕着下方的树叉，人以半倒立状斜躺在一颗古树上，边啃着一枚果子，边开口道。

    “去古荒之地？干什么？”小金正在胡乱的擦着满身大汗，闻声不由瞪大了眼睛，那古荒之地可不是什么好玩的地方，也不是什么生灵都能去的地方。

    “当然是去给纪墨找恢复元气的神药啊，她在我这喝了一百多年炎凤芝髓，跌落的修为虽然补回来了，可受损的元气始终无法补全，现在炎凤芝髓对她已经没有什么用了，唯一的办法是去古荒之地去找生命母泉。”炎九凤道。

    “古荒之地里面有很多强大的荒兽，一般的仙帝进去几乎是送死，你的战力虽强，可带着我与纪墨去也够呛吧？更别说还要去夺那生命母泉。”以小金狂妄得没边的性子，听得要去古荒之地寻找生命母泉，一时间心头也不由升起了几分犹豫和不安。

    “我当然知道不容易，若是容易的话，我会等了这么久都没行动么？纪墨的身体与一般人不一样，除了古荒之地的生命母泉，其它再神妙的仙药对她都无用，你小子若是怕死，就滚回万妖洲去，我一个人带纪墨就是了。”炎九凤双眉一竖，怒斥道。

    “去就去，大不了就是一条命，我小金若能与纪墨死在一处，也算是求仁得仁，成就****契约传奇佳话。”小金被九凤一激，立即跳了起来，大声道。

    数月之后，经过一系列的准备，纪墨、小金、和炎九凤三人离开了凤衍山脉，炎九凤在走的时候启动了凤衍山脉的防护大阵，外面的人想攻破这个大阵，至少要八名仙帝外加一个阵法大宗阵联手。

    若外面那些人不知道炎九凤离开了，估计没人敢来攻打凤衍山，若知道她和纪墨都不在里面，又不会付出这么大的代价来攻打凤衍山，如此一来，凤衍山脉的安全便无需担心！牡丹仙子化形不久，对新躯尚需一段不短的时间应适，她留在凤衍山静修。

    不知是炎九凤手段了得还是其它原因，总之，她们在离开凤衍山脉后的数月中，并没有发现有什么人追踪！因他们的目标很明确，是古荒界，为此，他们并没有在共它地方逗留，一路朝着古荒界的方向直奔而去。

    古荒界的唯一入口是天界之北的无生山脉，无生山脉是天界三大禁地之首，只要穿过无生山脉，就进入了古荒界，为此，无生山脉又称被为古荒界的门户！

    无生山脉处于北境的尽头，离它最近的一个城池叫北宵郡城，北宵郡城与无生山脉相隔不过万里之遥，中间只隔一条河，此河被称为渭河，渭河之水除了龙族之外，其它生灵很难过去，即便是战力极端可怕的荒兽也不例外，不过，无生山脉中有不少龙族血脉的强大生灵，无生山脉中的荒兽真想攻击北宵郡城的时候，渭河也拦不住它们的脚步。

    这样的一座随时处于战争中的城池，人口肯定不会太多，商业也注定不会发达，北宵郡城一共只有五千万人口，全民皆兵，城中军民的大部份供给来自临近的十个城池和仙帝城，又因时常处于战争状态，这里的治安和民族极其彪悍，其它的商业萧条，唯有兵器坊，丹药铺和酒肆以及********场所颇为发达。

    兵器坊和丹药铺就不说了，酒肆和********场所对于时刻处于生死边缘的战士来说有很大的精神缓解作用，许多人从战场上下来之后，都喜欢去喝杯酒，或则找几个美人（这里的美人包括磁性和雄性，因为战士有男有女。）缓解一下压抑的神经和生理需求。

    别以为仙人就没有这方面的需求，他们只不过是生命更悠长，破坏力比普通凡人更强大的智慧生灵般了，同样有七情六欲的存在！（当然，那些修炼得超脱了七情六欲的控制，拥有了一颗清静菩提心的生灵也是有的，只不过这样的人生灵无论在哪方世界，都极少。）

    纪墨、小金、炎九凤三人进入北宵郡城的时候，正好是本城刚经历完一场战争，大家正在恣意释放心中压力的时候，血腥未散，情绪释放，欲望翻滚的北宵郡城，突然走进这样三个容貌极其出众的男女，立即引来了无数不怀好意的目光。(未完待续。)