
    红愕仙子心头无端一冷，抬目朝着刚刚跨进院门的姜中已望了过去，她嫁给姜中己已近八万年，本以为这个男人早在自己的掌握之中，可经近日之事后她才忽然发现，她对自己的这位夫君，似乎从来就没有真正了解过。liudianxing.com

    “嗯，夫人怎么不说了？我正准备洗耳恭听，你接下来准备如何对付我呢。”姜中己的目光与她碰到一起，非待没有回避，反而扬起一边眉毛，继续问。

    “你想干什么？”而红愕仙子则不知是怎么回事，她瞧着姜中己那双平静无波的眸子，心头的寒意愈来愈重，人不自觉的一步步朝后退去。

    “我？我什么也不想干，我只是亲自来告诉夫人一句，三日后，你的闺中好友轻烟仙子会来探望你，我希望夫人好生接待。”姜中己深深看了她一眼，笑道。

    红愕仙子张了张嘴，想说几句狠话，可她瞧着眼前的姜中己，硬是一个狠字都说不出来，姜中己静静的看了她片刻，随即就转身离开了落梅院，好像他真的只是来这里通知她这件事一般，姜中己离去不久，姜锦风便不知从何处跑了出来，一脸喜意的对红愕仙子道：“娘，咱们终于可以出去了，对了，那轻烟仙子是什么人？”

    “许轻烟么，我在娘家时一个关系不错的朋友。”红愕仙子看了自家儿子一眼，微叹了口气。

    “娘的朋友，想必不是普通人吧，娘，等她来了之后，你定要将爹如何对你的事告诉她，让她转给外公和舅舅们，待舅舅他们知道爹竟敢这般欺辱娘，哼……”姜锦风眼珠子微微一转，一脸恶形恶状的建议道，他两月来一直被困在落梅院，半步不能离开，早就憋坏了，现听得能出去，兴奋之余又不想再重蹈覆辙今日的遭遇，希望能一举将他爹搞定。

    红愕仙子看了自家的儿子一眼，微不可察的叹了口气，她这个儿子果然是被自己宠坏了，平常仗着家里的势在外面欺男霸女，无恶不作，真遇到点事，半点担当都没有，再想想姜中己对自己母亲二人的绝情和冷漠，一时间，她心头竟是升起了一股说不出的悲怆。

    三日后，许轻焑如约登门，红愕仙子此时已搬回主院，许轻烟到达门口的时候，她与姜中己夫妻二人一同迎到了门口，许轻焑看见红愕仙子，上上下下打量了她好几眼后，忍不住噗哧笑了一声：“红愕，这么些年不见，你似乎变了不少。”

    “我嫁了人，老了，你倒是愈来愈美丽了。”红愕仙子道，她倒是不老，瞧上去不过三十出头的模样，只是被就囚禁了两月，****恨天怨地，让她鲜盛的容颜莫明多了几分颓废和戾气，哪怕她尽力掩饰，可这种颓废和戾气一时间根本无法消退。

    “什么愈来愈美丽，在你面前，我有资格称美丽二字么？”许轻焑摇头笑道，许轻焑看上去宛若双十少女，妍而不艳，媚而不俗，而红愕虽然美艳不减，可脸上却有一股说不出的颓憔之色，两人站在一起，高低立判。

    听着许轻烟口不由心的赞美，红愕仙子目中闪过一抹羞怒，不过旋即又恢复了自然，她眸光轻转，朝前走上两步，极为自然的抓起许轻烟的手，笑着开口：“好了，咱们俩这么多年没见，就别站在大门口相互吹捧了，赶紧随我进去。”

    许轻烟唇角微翘，一抹古怪的笑意从唇边逸出，顺水推舟的随着红愕仙子一同走进了内院，进门之后，红愕命人端上她从中央天庭顺来的上好茶点，而姜中己略略应酬了一会就很有眼色的站了起来，开口：“夫人，许仙子，城府中还有些公务尚未处理，姜某先行一步，你们慢慢聊，待晚间姜某再回来参加家接风宴。”

    “去吧去吧，我们姐妹两人多年不见，正好有一肚子话要说，你挡在这，还碍我们的眼呢。”许轻烟笑着挥了挥手。

    姜中己离去之后，许轻烟端起手边的茶轻啜了一口，这才慢条斯里的开口：“红愕，你与姜城主的感情似乎没有外界传言的那么好啊？”

    “怎么，你是专程跑过来看我笑话的？”红愕仙子挑起一边眉毛，冷冷的问。

    “我倒是想，可惜没这闲心，此次前来找你，确是希望你能助我一臂之力，我代表天机阁与悦宝商行的负责人一同在本城举办拍卖社，其中有许多琐事，我们不方便插手。”许轻烟道。

    “许轻烟，你是不是高看我了？你们天机阁与悦宝行商都做不到的事凭什么认为我就一定能做到？”红愕仙子一脸警惕的望着她道，她们俩人在中央天庭的时候，确实是老熟人，只是彼此的关系么，呵呵……

    “呵呵，红愕，咱俩之间谁不了解谁啊，何必与我打这些官腔，我来找你，肯定是已确认，这些事是你能做的，对于红叶七号仙舰的事，想必你不陌生罢？”许轻烟呵呵一笑，道。

    “你想干什么？莫非想让我去帮你盗那婆娑果？我建议你赶紧打消这念头，我红愕可没有这样的本事。”红愕仙子听她提起红叶七号仙舰，脸色顿时一变，冷声道。

    “你想哪去了，去红叶仙舰抢婆娑果？别说是你了，就是我们天机阁和悦宝商城所有派过来的人手一起动手，只怕也没有能耐，我说的是另外一件事，红叶仙舰上有个叫小五的女子，想必你不陌生，就是把你儿子抓了过去，然后又让姜城主为此大发雷霆的那个。”许轻烟无语的看了红愕仙子一眼，接口道。

    “她？我和她不熟，仅仅是远远见过一回，连招呼都没打过，你突然提起她莫非是想让我去接近她？”红愕仙子一脸狐疑的问。

    “你说得不错，我正是希望你能去接近她，她把你儿子抓去的那日，你不是跑过去大肆闹腾了一通么，最近你着人去向她下份请帖，就说自己当日爱子情切，失了分寸，希望邀她来家中做客，消了这份因果，只要你能帮忙完成这件事，我天机阁可以无条件为你完成一个心愿。”许轻烟道。

    “让我向她下贴？她未必会来。”红愕仙子先是一怔，随即便皱起眉头，以她对许轻烟的了解，她显然是那种无利不起早的人，鬼知道她突然提出这么个建议，背后挖着怎样的坑在等自己。

    “来不来在她，下不下在你。”许轻烟笑得一脸神秘。(未完待续。)