
    “我拷，竟然这么强？小五，以你这战力，你一人就能搞定眼前这七个家伙，估计轮不上哥哥我出手了。”被眼前这一幕震得目瞪口呆的飚风仙帝忍不住暴了一句粗口。

    纪墨没有理会其它人的目光，她一招击飞了尤仙帝，返身就朝离她最近的赵仙帝扑了过去，赵仙帝身为一方仙帝，虽被纪墨展现的实力震得不轻，可心里头的防备也在瞬间提到了顶点，眼见纪墨朝自己扑来，并不惊慌，嗡的一声，他面前出现了一块古铜色的八角盾牌。

    此牌背面刻着一个完整的八封图，纪墨一拳轰在盾牌之下，八卦图中暴出一团土黄色的光芒，赵仙帝脚下连退数步，纪墨则直接被震飞了出去，她虽激发了妖脉之力，战力大涨，可本身真实修为毕竟与仙帝相距甚远，挟妖脉力量之威，一拳击飞了尤仙帝，已到了极限。

    打飞了尤仙帝之后，体内的力量便开始不断消退，赵仙帝与纪墨硬拼了一击，虽觉纪墨力量惊人，可却远没达到秒败一名仙帝的地步，心头一时颇为狐疑，不知纪墨葫芦里卖得什么药。

    纪墨没有心事去管姓赵的在想什么，她现在考虑的是，如何能用最快的速度破开阵法，逃出去，以她现在的本领，显然不具备同时与七大仙帝PK的本事，哪怕有妖脉之力相助，再加上飚风仙帝也不行。

    她倒飞的方向正对着蓝仙帝与一名紫衣女仙帝，这两人见纪墨如此凶猛，顾不得身份，两人联手同时朝纪墨攻了过来，一旁观战的飚风仙帝见状哈哈大笑：“蓝老哥，萧妹子，以你们的身份，联手对付一个后辈成何体统，来来来，咱们几个来练几招。”

    飚风仙帝哈哈大笑间，他伟岸的身体已横移过来，同时将蓝仙帝和那边萧姓女仙帝拦了下来，飚风仙帝身为天界四大五星佣兵团的团长，本身的战力就十分惊人，再加上长期在生死边磨砺，战斗经验远非一般的仙帝可比，蓝、边两人被他截下，一时间三人竟是僵持不下。

    蓝萧二人被拦了下来，这让纪墨得到了片刻的喘息时间，不过这个时间也就维持了数个呼吸，要知道，在场的共有七大仙帝，除了被打飞了的尤仙帝和飚风仙帝拦下的这两个外，还剩四个，其中一直在观战的雷霆天君突然出手了。

    但见他本就硕壮的躯体暴涨了一截，手中出现了两柄紫墨色的锤子，遥遥站在数千米之外，扬起双锤，对着纪墨所在的方向对撞了一下，轰隆，纪墨只觉得心神一颤，脑子被震得出现了片刻的空白，她识海中的青符泛出一道青光，纪墨魂识一清，顿时回清醒过来。

    刚醒过神，便见头顶的天空一片昏暗，一道散发着无穷天威的九色雷霆已到了自己的头顶，此时想避已来不及，纪墨双眸一厉，干脆不闪不避，直接以躯体正面迎上了那道蕴着无穷天威的雷霆，轰隆，轰隆，一阵刺得人睁不开眼的雷霆之光在纪墨身上暴开，纪墨只觉得自己浑身上下每一个细胞都被电得苏麻疼痛颤抖不止，当真好不销魂。

    这道雷霆足足持续了半盏茶的功夫，飚风仙帝与蓝、萧的战斗都停了下来，大家的目光不由自主的投到了纪墨的身上：这姑娘竟敢以身肉之身去硬抗雷霆天君的九色玄雷？这会应该活活被烧成灰烬了吧？

    可惜，待雷霆之光散去，天空恢复正常的时候，纪墨的身形再次显现出来，虽然她一头黑发尽数被烧光，一张本就平凡的面孔被烧得像碳一般，但显然，她还活得好好的，除了形像狼狈些之外，身上连点伤都没有，这姑娘难道已修成了不死不灭之身？这是此刻在场诸人的第一念头！

    纪墨生受了这一雷之后，她抬目朝雷霆天君望了过去，顶着光秃秃的漆黑的脑袋对他开口道：“雷霆天君，纪墨亦修习过玄雷神诀，从某种角度上讲，我亦算得是天君门下的半个弟子，可你我立场不同，今日生受天君一雷，算是偿还这份因果，后续的战斗，纪墨将视天君与其它人一样，不会再有半分留情！”

    “玄雷神诀并非由我独创，它乃上古雷神承传下来的雷系法诀，有缘者皆可修得，雷某虽然不才，却也不敢厚着面皮以你师门长辈的身份用大义来压你，你我同修一脉，本应相互扶持，可雷某身为仙庭天君，身不由已，你我立场不同，大家各凭本事，你若被我打死，你不必怨我，我若被你打死，我也不会怨你。”雷霆天君开口道。

    纪墨听得一怔，这位雷霆天君倒不失为一个真汉子，意念落到这里，她大声接了一句：“天君之言甚得我心，我今日若被你们打死，我谁也不怨，同样道理，我若有机会打死你们中的任何一人，纪墨亦绝不会手下留情，天君给了我一雷，如今你也来接我一拳试试！”

    纪墨一边说着，体内仙元疯狂流转，她迈腿前踏半步，膝盖半曲，腰力下沉，身体形成弓状，抬手，握拳，一拳挟带着天妖煅体诀的暴发之力和五行之力的五色雷霆轰了出去，轰隆，五色雷霆翻咆哮，狰狞无比的朝着雷霆天君滚了过去，雷霆天君双目暴睁，口中一声大喝，手中的擂锤迎了上去。

    轰隆，轰隆！天昏地暗，大漠上的沙被分割成无数的沙暴旋风，在空中肆意冲虐，雷霆天君与纪墨同时被震得朝两个不同的方向倒飞出去，其它观战的仙帝见状几乎是同时展开身形，朝着纪墨跌落的方向冲去，纪墨所表现出来的战力已让他们心头产生了无穷的惧意，若今日不能一举斩灭此女，日后定会给自己以及身后所代表的势力带来无穷祸患。

    离飚风仙帝最近的蓝、萧自然是让飚风仙帝给拦了下来，其它三人则齐齐朝纪墨发动了攻击，与雷霆天君那一记硬拼下来，本就受了不轻的伤的纪墨见状，双眸微微一眯，口一张，一大口的血箭迎面喷向首当其中的一名仙帝。

    然后身体一旋，双手迅速无比朝着这名因骤然被鲜血喷了一脸，出现了瞬间愣神的仙帝连出九拳，九叠浪与天妖煅体诀一起暴发，轰！九拳合一的力量毫不留情的撞向此人，与此同时，另两个仙帝的攻击则结结实实的落在纪墨的身上。

    轰！被纪墨打中的那名仙帝躯体当场被打暴，许轻因布下的大阵被她一拳轰开，而生受了两名仙帝重击的纪墨则像枚炮弹般朝远处逸走，身影瞬间从众人眼前消失不见，唯有她的声音远远传进在场的每一个人耳中：“各位的厚赐，纪墨记住了，纪墨先走一步，关于飚风佣兵团，若谁敢无端牵怒他们，动他们一兵一卒，待纪墨归来之日，就是你们满门被诛之时！”(未完待续。)