
    随着赵虎魂魄的炸开，纪墨只觉心头一痛，一种无法描述的悲伤从灵魂深处逸散开来，让她几乎忍不住想要放声悲泣，纪墨强行压下这种感觉，眉头紧紧的拧了起来，用力甩了甩头，企图将这种奇怪的感觉甩开，可这种悲伤和疼痛却如骨附随，不但没有被甩开之意，反有愈附愈紧，让她恨不得立即挥手自戕，随赵虎而去一般。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    被纪墨握在手中的无名鞭陡然飞了起来，化为龙形一把将纪墨卷起，朝着无生山之外飞出去，与纪墨心灵相通的小金感应到她心头突然泛起的自戕念头，大吃了一惊，招呼了九凤一声，连忙紧追着无名鞭身后追了出去，出了无生山，过了渭水河，来到北宵郡城外，无名鞭将纪墨扔了下来，自己则化为一道流光，嗖一声缩进纪墨的识海。

    与此同时，纪墨识海中的青符泛出一团青蒙蒙的光圈，纪墨心头那不可自控的情绪终于慢慢平静下来，小金眼见纪墨终于恢复平静，连忙来到她身旁问了一句：“纪墨，你，你刚才怎么回事？”

    “我也不知怎么回事，刚刚眼见着赵虎师兄在我面前魂飞魄散，我心头莫明起了一种说不出的自责和悲伤，恨不得立即自尽才能赎罪一般。”纪墨双眉紧琐，目露迷惑之色的摇头答道，说起来，她从小与赵虎一起长大，现不得不亲自斩杀他，心头会有悲伤和难过在所难免，但心头突然间冒出以身相殉的念头，就很不对劲了。

    “纪墨，你对赵虎的感情很深吗？”炎九凤闻声神色微微一变，她一步窜到纪墨面前，抓起她的手，上上下下的打量着她许久，张口问了一句。

    “我从小和他一起长大的，直到八岁入了望月宗，两人相见的时间才少起来，在我的心里一直将他当成自己的亲哥哥，若不是他突然拿赵浚和楚情师姐来逼迫我，并逼得楚情师姐不得选择自尽，我只怕一时间很难对他下得了杀手。”纪墨道。

    “不，我的意思是问，你对他有男女之情么？也就是说，感觉没有了他自己就无法独活这样的情感？”炎九凤又问。

    “你胡说什么呢？纪墨若对赵虎有这样的感情，就不会闹出这么多的事了。”小金闻声忍不住狠狠的瞪了炎九凤一眼，九凤却对他的话仿若未闻，只紧紧的盯着纪墨。

    “应该没有吧。”纪墨闻先是一愣，下意识的就要摇头，可正要摇头的瞬间，她心头莫明泛出一种说不出道不明疼痛和不舍，脱口的话顿时变得迟疑起来，目中也浮出几许不确定。

    “哎，如果我看得不错，你应该中了上古奇咒-魂引伤情咒！”炎九凤瞧着纪墨目中的迷茫和不确定，忍不住发出了一声低沉的叹息，之前亲眼见过纪墨与赵虎的互动，九凤自然知道纪墨对赵虎并无丝毫男女之情，可赵虎刚死，纪墨就像变了个人似的，目光满是迷茫，连自己的情绪都判定不清了，这实在与她的性格不符。

    “魂引伤情咒，那是什么东西？”小金闻声不由大吃一惊，纪墨也一脸迷茫的朝她望来。

    “魂引伤情咒，据说是第一次天地大劫之前，上古巫族的一代奇才寐蛊为了咀咒自己的负心爱人，不惜以命蛊魂魄为引，再以血河魔海最邪灵之血生成魔情之咒，据说大凡中了此咒之人，将永生永世与下咒者纠缠不清，至死方休，不过想要生成此咒并不容易，除了需要邪灵之血外，下咒者必须心甘情愿的以命做为魂引。”炎九凤神色极为复杂的开口。

    “不可能，血河魔海早在第一次天地大劫的时候已经消失，就算赵虎知道魂引伤情咒的下咒之法，也找不到血魔海的邪灵之血啊！”小金听得浑身毛骨耸然，不由脱口驳道。

    “魔情之咒么？呵呵，我之前还不知道赵师兄为何会明知愠帝处心不良的情况下，还要不惜一切代价的与他合作，如今听九凤你这么一说，倒是有几分明白了，或许在赵师兄心里，早已起了与我同归于尽的念头，而愠帝此人，更是向来不做没的把握的事，他一路将赵师兄扶持走到现在，并与他一同出现在我面前，若不是算谁了无论是哪一种结果，都对他有利，他绝不会冒这样的险。”纪墨听到九凤的话，面上并无什么激动之色，反而露出一抹恍然。

    “纪墨！”小金听得大急。

    “别急，魔情之咒罢了，中就中了吧，反正赵虎师兄已经魂飞魄散，我一时忘不了他，就当在偿还昔日他们家对我的照顾好了，至于以后会发生什么事，走一步看一步吧，我估计此咒除了会让我时刻心神不安之外，大概晋升的时候，也有很大的影响，不过影响再大，我有青符相助，晋升仙君的问题肯定不大，至于仙帝，若找不到本源兽，我本来就无法晋升为仙帝，倒也不在乎身上再多个咒。”纪墨伸手拍了拍他的肩膀，意示他不必担忧。

    纪墨之前一时间弄不明白心头那股突然升起的怪异情绪从何而起，反而有些无所适从，现听得炎九凤讲明白了，她却变得十分平静，既是外因所致，那就不必困扰，以她的意志再加上青符的符光之力，一时半会间，这魔情之咒对她产生不了多少威胁。

    小金还待再说，已被纪墨一把按住，纪墨将目光投到九凤身上，开口问：“九凤，纪霖的伤怎么样？”

    “他伤得不算轻，不过他身本的恢复能力不错，养上十天半个月问题就不大了。”九凤见纪墨压根不把自己身中奇咒一事放在心上，惊愕的同时心头更是莫明多了一种说不出的滋味。

    “先回城吧，炎犴陛下既然已发过心誓，只要咱们在这古宵郡城中，无生山的荒兽一时半会大概不敢再来攻城了，此地暂时会是个极好的休养之处。”纪墨笑道。

    “你原本就是无数势力关注的焦点，现你身上千帝噬魂符的事再传了出去，哪怕是回到了我的凤衍山，都不一定挡得住那些人疯狂的脚步，更别说区区一个北宵郡城，又哪里可能是清静之地。”九凤苦笑着接口。(未完待续。)