
    “咦，这位公子以前似乎从未见过，莫非刚到罪恶之都？”那贵公子离开不久，纪墨也起身离开了酒肆，哪知刚刚走到门口，便听得一声惊咦从身后传来。liudianxing.com

    纪墨仿若没有听到背后的声音，脚下保持着原有的速度、不紧不慢的走了出去，身后那人自是不肯罢休，他脚下快了几步，追到离到纪墨只有两步之遥时，忽然抬手朝纪墨的肩膀抓了过去，纪墨瞬间朝前滑开数丈，然后返身就是一剑朝着此人劈了过去，在罪恶之都，是没有道理可讲的，有人找你的茬，最好的回馈方式就是施以霹雳手段，要么你打死别人，要么你别被人打死。

    那人敢这般大胆的追过来，倒也有两把刷子，纪墨一剑劈下，他手中已多了一根铜棍迎面架上，可纪墨手中的剑乃无名鞭幻化，岂是普通的仙兵挡得住的？但见剑棍相触，那铜棍咔嚓一声，应声而断，纪墨手中的长剑去势不减，此人只能眼睁睁的瞧着自己被一剑斩成了两半。

    那人肉身被斩，仙婴逸出，转身就逃，纪墨既然已经动了手，又岂会任他逃去？她脚下一晃，如影子般追上，再次挥剑而出，将他的仙婴一举斩灭，无名鞭被他收到背后的时候，忍不住低声嘀咕了句：“以前还有担些心你心慈手软，被人算计，如今看来却是我多虑了。”

    纪墨自是懒得理会他神经病般的喃喃自语，她斩杀此人之后，又如没事人一般，朝着另一条街穿行过去，在罪恶之城，你愈是强势，找你麻烦的人越少，谨小慎微、韬光养晦显然不合适此地的生存法则。

    接下来自己该去哪里呢？先不说自己身上的钱不多了，就算有钱，这里也已经不合适再呆了，归园楼虽说可以庇佑所有入住的顾客，但像纪墨这种受天界最大的几方势力联手追剿的人，想必他们也不敢光明正大的收留，就算他们愿意冒这样的风险，纪墨也不想无端去牵累别人，她算不上什么好人，却也做不到为了自己的生存，就祸水东引，把与自己毫不相干的人牵扯进来。

    纪墨越想越头痛，一不留神就走到了此条街的尽头，到了尽头之后，她停下脚步，抬目望了一下，选择从左手边的转角转了过去，转过弯，刚刚行出数百米的距离，便见一个身着黑色轻纱，妩媚如骨的美艳女子凭空冒了出来，拦住纪墨的去路，纪墨心头一紧，面上却是神色不动，只轻轻扬动了一下双眉，开口道：“却不知仙子拦住在下有何指教？”

    “妾身仰慕公子气度，想邀公子共赴那巫山之乐，不知公子意下如何？”那女子抬手轻撩了一下自己的秀发，一边摇拽生姿的朝纪墨靠近，一边风情万种的开口道。

    纪墨不由微微一呆，她走上修途三万余年，什么样的人和事都见过，但这般以男子的身份，被一个风骚妩媚的女子拦在街头，当街调戏却是首遭，一时间竟是有些反应不过来。

    不过随着那女子的靠近，她身上传来的味道熏得纪墨本能的后退了几步，并不由自主的连打了几个喷嚏，纪墨灵机一动，连忙开口道：“这位仙子，您看，我实在闻不得您身上的味道，您仅仅是靠近我三尺之力便让晚生喷嚏连连，又如何能承受您的厚爱呢？”

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒，我蛛娘子看上的人还从来没能从我手中逃出去的。”美艳女人柳眉倒竖，头顶冒出一股黑烟，朝着纪墨卷了过来……

    难道是个蜘蛛妖？纪墨瞧得稀奇，其它的攻击手段也就罢了，可毒气，她确实不惧，眼见翻滚的黑烟朝着自己滚滚而来，纪墨并未出手，也不闪避，而是一脸兴味盈然的站在原地打量着对面那个自称珠娘子的女人。

    蛛娘子引以为傲的毒烟对纪墨没有作用，也不生气，口中冷哼了一声，口一张，一窜蛛丝从她口中飞了出来，蛛线从她口中飞出之后，立即结成了一张小网，此网遇风而化，瞬间就化为一张铺天盖地的巨网，朝着纪墨覆来。

    纪墨对那蛛烟免疫，可蛛网一出，她面色顿时一变，手中的长剑瞬间脱手而出，迎着蛛网斩了过去，嗤的一声，绵密柔韧无比的蛛网被斩开了一个大口子，可蛛网来势不歇，仍然朝着纪墨覆下，纪墨心头一紧，身形化为一道清化，从那道被斩开的缺口中冲了出去，再次举起手中的长剑，朝着蛛女斩了过去。

    蛛女见状丝毫不慌，但见她手玉臂一扬，那张蛛网顿时化为一洁白的丝绢飞到她的手中，丝绢在空中一扬一抖，正面朝着纪墨的长剑缠了过来，纪墨此时想撤剑已是来不及，吸能硬着头皮斩了下去，丝剑相触，但听得嗤嗤几声，显然是丝绢被斩断的声音。

    可这丝绢乃蛛女的蛛丝所化，可随着她心意变化，纪墨的长剑被它缠上以后，斩断了一截，它立即又会增缠一圈，一时之间，纪墨的剑竟是被她缠住，脱不得身来。

    “哼！”无名鞭怒了，它是何等身份，岂能容忍自己被一个蛛妖的蛛丝给缠住？恼怒之下的无名鞭顾不得去掩藏自己的身份，长剑化为手指般大小的鞭子灵蛇般从丝绢中脱出身来，脱了身的无名鞭立以雷霆万钧之势挥鞭朝着蛛女轰了过去。

    蛛女那张美艳的面庞终于不能保持淡定了，眼见着无名鞭挟带着无尽的殺机当头轰下，她口中尖叫一声，反身就跑，就在这时候，两个不同的哈哈大笑声同时在上空响了起来，：“嘿嘿，还是童老弟你的手段高明，略施小计，便让纪姑娘原形毕露！”

    随着这道声音，蛛女的身形陡然间凭空消失不见，与此同时，两只手掌，不分先后的朝着无名鞭抓了过去，无名鞭此时并不在纪墨手中，它眼见这两只手掌朝自己抓来，立即化为一道墨色的闪电，从两只手掌的缝隙中窜了出去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)