
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    仲闻秋，出身不详，出道以来素以狠厉暴烈闻名，曾因心爱之人被敌家所害，他一怒之下不顾生死，杀入敌人老巢，将敌方一千四百余口杀得干干净净，后不知所踪，待他再次出现在人们视线时已晋升仙帝，并主动向北庸之主墉唐仙帝请命，来镇守北宵郡城。

    北宵郡城因地理位置之故，长期处于战争状况，凶险万分，平常谁都不肯来此任职，可北宵郡城位置独特，万不能置之不理，无可奈何之下墉唐仙帝只能制出一个抽签轮班置的方案，让整个北庸的仙帝轮签轮流来此守关，每千年一换。

    当仲闻秋前秋请命，表示愿长守北宵郡城的时候，墉康仙帝简直大喜过望，立即允命，仲闻秋走马上任之后，果不负所托，牢牢守住了北宵郡城这道獈关，自他接任本城之主和执掌帅印以来，再也没出现过北宵郡城被破，荒兽直下的情形，又因仲闻秋战斗风格暴烈霸道无比，他便被封为-烈帝。

    像仲闻秋这种性格之人，即便明知自己不是炎九凤的对手，却也绝不可能束手就缚或在众目睽睽之下求饶，但见他双眉一竖，被炎九凤囚禁的躯体碰的一声原地炸开，却不见血雾，而是化为一阵尖啸不绝的狂风，朝炎九凤猛扑了过来。

    “咦，有点意思！”炎九凤见状不但不恼，目中反而露出一抹惊喜，但见她双臂一展，整个人在虚空中如同一只翩舞的红蝶一般，擦着狂风的边缘掠了过去，随后反身一拍，如一片红云般朝着那团狂风盖了过去，她这人十分好战，对手愈强她愈有兴趣。

    狂风无影，受炎九凤掌力一压，竟是化为无数股凌厉的罡滚，朝着被囚禁的空间穿刺过去，但听得几声噗嗤，噗嗤的撕裂声，九凤布下的空间结界已被撕开，撕开结界之后，仲闻秋的的身形再次显露出来，唯有脸色苍白得厉害。

    “不错啊，竟然能破开我的结界，再接我几招试试！”炎九凤双眸一亮，她目露兴奋之色的瞪着不远处的仲闻秋，口中高喝一声，手中出现了一根红绫，红绫在空中一卷一缩，如舞动的灵蛇般，挟带实在铺天盖地的威压，朝着仲闻秋卷了过去。

    仲闻秋的实力不错，可相较九凤仍有不小的距离，只不过眼前的状况，他没有选择的余地，即便明知不敌，也只能硬着头皮上，眼见红绫卷来，他手里多了一柄不甚起眼的朴刀，刀芒一闪，化为一道青色流光迎向红绫，那红绫瞧上去轻飘飘的毫无重量，可与朴刀撞在一起的时候，不但没有丝毫被斩断的意思，反而发出一阵金戈撞击般的铮锵之声，直震得下方观战的人群耳膜剧痛，脸色发白。

    此时下方观战的人群已汇聚了无数将兵和百姓，这些人有许多不过是金仙级的别的人，根本经受不了九凤与仲闻秋拼斗的余波，纪墨见状忍不住向炎九凤传音：“九凤，你们打架归打架，不要涉及下方这些无辜的人群！”她知道九凤是阵法大宗师，只要她愿意，完全可以让战斗在不波及下方的人群的情况下进行。

    别人说此话炎九凤肯定听不进去，不过这个人换成纪墨的话，九凤只好勉为其难的遵从了，也不见她如何动作，只见一张蛛丝丝般的溥网在空中一闪而没，下方的观众陡然间感觉眼前像多了一堵无形的光墙一般，他们能清晰的看见空中的战斗，自己却不会再受半点波及。

    处理好这件事，炎九凤的目光又回到了仲闻秋身上，她见仲闻秋竟能挡下自己的红绫，心头愈发的兴奋，握住红绫的右手用力一扯，浑身仙元像潮水般涌了出去，红绫受此一崔，顿时发出一圈绯色的光芒，绫身倒卷而起，在空滴溜溜的打了个旋转，再次以雷霆万均之势朝着仲闻秋压了过去，仲闻秋顿被红绫卷带而起来狂暴之力压得呼吸困难，额际间的青筋暴跳不止。

    不过此人骨子里的悍勇亦尽数被激了起来，他不但没有半分退意，反而双目圆睁，目中战意高涨，口中厉別一声，双腿张成一字，如同大鹏展翅一般，双手紧握朴刀，奋力一刀斩向炎九凤，一道万丈刀芒，带着尖锐的呼啸与散发着绯色光芒的红绫撞在了一起。

    轰！九凤临时拿来的那张防护网被震得剧烈颤抖起来，两人这一试硬拼的余波虽然被防护网挡下大半，剩下的罡流仍然观迫得四周的观众一边尖叫一边疯狂的朝后退去，而空中对碰的两人，仲闻秋被震得像颗流星般倒飞出去，炎九凤在空中连翻几个跟斗，才缓了缓稳住身形。

    “再来！”九凤眼见自己全力一击被仲闻秋接下，心头的战意尽数被激起，她缓了口气之后，立即化为一股红色的流光，朝着仲闻秋跌落的方向追了过去。

    仲闻秋被九凤这一击震得足足飞出百里，才从空中跌落下来，他刚刚落地，便见九凤紧追而来，炎九凤追上之后，也不管仲闻秋是否还有再战之力，她手中红绫当空一卷，便化为追命索绳一般朝着仲闻秋卷了过去，就在这时候，十数名身着盔甲的将士不知从何出冲了出来，挡在仲闻秋身前，这些人中有仙君，有大罗金仙，但无一例外的，九凤的红绫刚一沾身，他们便鲜血狂喷的跌了出去。

    “你们干什么？”九凤的红绫被这些人一阻，去势已竭了大半，她眉头一皱，将红绫收了回来，对那十数名身着盔甲的将士开口道。

    “请前辈放过我们大帅，北宵郡城不能没有他！”其中几名被她打飞的将领不顾自己的生死，挣扎着从地上爬了起来，抬目对炎九凤道。

    炎九凤双眉一扬，正要答话，却见刚刚和小金一起赶过来的纪墨来到她身旁，轻轻扯了下她的衣衫，低声劝道：“九凤，算了，些许口舌意气之争罢了，实在犯不上生死相博！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)