
    第一百二十四章、同门操戈（上）

    纪墨的话音一落，赵虎也不说话，他直接从炎犴身上一跃而起，站到虚空之后，衣袖轻挥，便见两个萎靡不堪的身影无声出现在他面前，绕是纪墨对此早有准备，可当她看清楚对面的那两人容貌的时候，神色仍然变了一变，口中脱口道了一句：“师姐，赵浚！”

    这两个人一个是楚情，另一个则是纪墨已有数万年不见的小弟子赵浚，赵浚应该飞升的时间还不久，目前才游仙巅峰的修为，楚情飞升至今已有三万余年，已是金仙修为，纪墨记得一百年多在邀月仙城时，曾听说楚情有了身孕，如今却被赵虎抓了过来……

    意念落到这里，她的魂识下意识的就朝楚情的腹中扫去，果然发现她腹中孕育着一个尚未成型的生命，仙人孕胎一般需要二到三千年时间，楚情腹中的这个胎儿至少尚不足二百年，胎胚发育尚不足成形胎儿的五分之一。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    而就这么一个孕妇，被人抓来当人质不说，她身上的琵琶骨还被一种神秘的丝线给穿住了，此线细若蚕丝，却能让被它穿住的生灵仙元不断流失，楚情整个人显得虚弱无比，赵浚同样如此，他们被赵虎弄出来之后，尚处于一种恍惚迷茫之状，根本没有缓过神来。

    “哈哈，哈哈哈，果然，青梅竹马就是青梅竹马，最了解纪仙子的人是赵老弟，同样，最了解赵老弟的人也是纪仙子！”一直冷眼旁观的愠帝到了此刻，终忍不住放声大笑起来。

    纪墨对他的笑声仿若未闻，她双拳不自觉的握紧，目中更是凝起了一股浓烈的杀机，这是她头一次，真正对赵虎产生了杀意，之前在下界的巫宫，她差点被赵虎炼成了傀儡，心里虽然悲伤，却升不起伤害赵虎之念，但这一次赵虎的作为，显然是踩到了她的底线。

    她知道赵虎为了对付自己会用非常手段，也想到了他可能会利用她亲近的人来威胁自己，别人不知道纪墨对身边之人的态度，可从小与她一起长大的赵虎显然是极为了解的，但是她却不能接受赵虎把一个身怀有孕的同门师姐抓过来威胁自己。

    “小墨，你似乎很生气，我感应到了你对我产生的杀机！”一直在注意着纪墨神色的赵虎慢慢的开口道。

    “没错，我确实很生气，赵师兄，你成功的激怒了我。”纪墨深深吸了口气，接口道。

    “师妹，师父。”听到纪墨的声音楚情和赵浚，终于迷茫中慢慢的回过神来，他们艰难的抬起视线，朝纪墨望了过去，在看见纪墨的那一刹那间，他们的目中闪过一丝莫明的惊喜。

    “师姐，赵浚！是我牵累了你们！”纪墨差点落泪。

    “是我们无能，师妹。”楚情展颜一笑，她憔悴的容颜上浮出一抹淡淡的愧疚，却无丝毫责备之意，一如她的性格，清爽利落，大凡能自己承受的事，绝不愿给纪墨增添任何困扰。

    “赵师兄，你把楚师姐抓过来威胁我，我能理解，但是你把赵浚也抓来了却是让我颇为意外，以你现在的能耐，不会不知道，他就是你们家那一脉的直接后裔罢。”纪墨按住心头的酸意，强行将视线转到赵虎身上，一脸平静的问

    “我以为你更在意的是楚师姐，没想到你临时起意收的这个小弟子在你心中还有那么重的份量，赵浚是我家那一脉的直接后裔不假，不过对我而言，和其它人并没有什么两样，我只需要他们能牵制小墨你就行。”赵虎的目光在赵浚身上转了一转，淡淡的道。

    “说吧，怎么样你才肯放了他们？”纪墨垂下眼睑，静默了片刻，复又抬头道。

    “很简单，只要小墨你肯将此物穿于你的琵琶骨，同时再废除自己的仙根，我就放了他们。”赵虎拿出一根比头发丝粗不了多少的透明丝线，开口道。

    “这是古荒之地的千蛛缠肠丝？嘿嘿，姓赵的，你这心肠还不是一般的狠啊，不仅想要纪墨自废仙根，还要用蛛缠肠丝穿住她的琵琶骨？”炎九凤的目光落在这根不起眼的丝线，一双漂亮的凤眸顿时眯了起来，盯着赵虎冷笑道。

    “以小墨之能，即便是这样，我仍然无法完全放心，不过就目前而言，我能想到的却只有这个办法，必竟我只是想把她留在我身边罢了，并不是想要她的性命。”赵虎一脸平静的道。

    “我如何相信你我照做了，你就会放了他们？”纪墨挑起双眉问。

    “我没有办法让你相信，但是你不照做的话，我就会当着你的面，将他们一刀一刀的凌迟处死，然后再将他们的魂魄彻底毁灭！他们出现这么久，你一直没有动手抢夺，想必你也知道，他们的生死掌控在我的手中，哪怕你现在立即将我击杀，也救不了他们的命。”赵虎神色不变的回答。

    “赵师兄，我似乎从来就没有了解过你。”纪墨听得呼吸一滞，从赵虎那平静无波的语所中她知道他并不是威胁自己，正因为如此，纪墨才愈发的觉得不解，到底是自己真的从来不曾了解过赵虎，还是说，一个人的性格前后差异真会如此之大？

    “我也从来不曾了解过我自己，想当初，我之所以会接受愠帝的诱惑，纯粹只是想得到一个可以昂首挺胸的站在你身旁的机会，那个时候，谁若想伤害你，我会第一个站出来和对方拼命，我又何曾想过，到最后，真正会不折手段来对付你的人会是我自己？”赵虎听到纪墨的话，目中露出了一种说不出是悲还是苦的神色。

    “呵呵，现在说这些也没什么意思了，你把那千蛛缠肠丝给我看看。”纪墨略事自嘲的笑了一笑，她的目光落在赵虎手中那张细小如发的透明丝线上，开口道。

    “纪墨！”小金与炎九凤闻声神色一变，两人同时拦到纪墨身旁，目中杀意如炽，大有不顾一切，先行将其斩杀再说之势。(未完待续。)