
    飚风仙帝又是一怔，不过旋即再次哈哈大笑起来，并召来青羽，青羽听闻飚风仙帝找自己来是要酒的，不由愕然的朝纪墨望了过去，她还没来得及将酒给飚风仙帝，飚风仙帝已经知道自己带了酒回，显然是纪墨告知于他，只是，她与飚风仙帝有这么熟么？

    纪墨对其报以一个微笑，除此之外，再无其它表情，青羽按下满腹疑问，将自己从楚香居买的酒拿了出来，很快又转身离开，飚风仙帝抓起一壶扔给纪墨，自己拿起一壶，揭开一闻，脸上顿时冒出惊喜之色：“怪不得小五仙子放不下这些酒，换成我，只怕途中已悄悄将其偷来喝干净了。”

    “我倒是想偷点来喝呢，这不是怕把你们的人得罪得太狠了，被拒之门外么。”纪墨摸着鼻子回答，她着实对楚情的酒眼馋得紧，说起来，她已有五万多年没有喝过楚情的酒了，到邀月城的时候，她身无分文，在不暴露身份的前题之下，想喝酒除了偷之外实在别无他法，可让她去偷楚情的东西，纪墨实在是……

    “看样子，小五仙子当真是囊中羞涩。”飚风仙帝瞄了纪墨一眼，忍不住打趣，以他对酒的热爱成度，一眼就能看出来，纪墨确实对手中的酒喜爱的紧，身为一个深资酒虫，自是知道此道中人对于喜爱之物，只能看而不能享用的心情，若非纪墨手中实在没钱，绝不会眼睁睁等着现在。

    “不怕团长笑话，我近些年一直随师尊隐修，最近刚刚被师尊轰出来，正因为身无文分，这才想着找点活干，结果我寻思了半天，发现自己除了打架的本事还算马虎之外，其它的技能一样不会…..”纪墨苦笑着接过话头。

    “哈哈，会打架这个技能很好啊，在天界，只要这个技能好，就永远不愁没饭吃，小五，要不你干脆加入我们飚风佣兵团罢，我给你一个副团长的职务，如何？”飚风仙帝狠狠的往口里灌了口酒，哈哈笑道。

    “团长大人半句不问我的来历，就请我当你的副团长，你就不怕我别有用心？”纪墨微微一怔，忍不住略带讶色的打量了飚风仙帝几眼，半真半假的接了一句。

    “我这人呢，做事喜欢随心所欲，碰到了对我脾胃之人，无论对方是什么来历，我都愿意将他当成朋友和兄弟，至于你是否别有用心，我相信自己的眼光和判断，若是万一真错看了人，引狼入室，我也不会怪你，要怪就怪自己识人不清，任性的人，总是要为自己的行为负责的。”飚风仙帝也怔了一怔，随即神色一整，认真的回答了纪墨的问题。

    “哈哈，好，就凭团长这句话，当值浮一大白，无论我会不会加入贵团，我都愿意将你当成朋友，来，干杯！”纪墨又是一怔，紧接着却是哈哈大笑着站了起来，她拿着手中的酒壶，与飚风仙帝重重碰了一下，然后一仰头，狠狠的灌下了几口酒，只觉心情分外的舒畅，谁说天界的生灵都只会算计？真汉子真英雄也不在少数，比如说邀月城的邀月仙帝，再如眼前这个粗犷任性却又不失豁达的佣兵团团长。

    智慧生命之间的缘份很奇怪，有的人认识一辈子，也不可能成为朋友，但有些人，只要打个照面，聊上三几句话，就能引为知已，飚风仙帝身上的特质揉和了纪墨的师尊雷威和白泽两人的性格，这样的人，纪墨很难对其产生恶感。

    “好，不管小五你愿不愿意留在我的佣兵团，我岳震霆同样也认了你这个朋友。”与纪墨碰了一杯，一口气将酒壶中的酒喝了个干净之后，飚风仙帝狠狠的吐出一口气，道。

    纪墨望着眼前这个气吞山河般的豪爽汉子，心头不由浮出了一抹歉然之色，她的真名，目前无论如何都不能说出来的，而飙风仙帝亦压根没有提过这个问题，两人一壶接着一壶的喝着，很快，青羽买回来的十壶酒就被他们俩给喝得精光，纪墨略带醉意的回到了给她安排好的房间，很快睡了过去。

    纪墨回房不久，岳震霆的房中悄然出现了一个冷面青年，此人有一双极为深邃沉静的眼睛，他的眼涡幽深沉暗，让人永远猜不出他在想些什么，岳震霆对他的出现显然不觉意外，只随口问了一句：“风戾，怎么样，你对此女印像如何？”

    “看不透，不过我能感觉得出来，她对团长和咱们佣兵团并无恶意，要不要我再去查查她？”被称着风戾的年轻人答道。

    “不用了，做人贵在诚，她很对我的胃口，我既然说了把她当朋友，就会诚心实意的把她当成朋友，无论她是什么来历，都无关紧要。”岳震霆摆了摆手。

    “可是，她连个真名都不肯告知，这会给咱们佣兵团带来很多未知的风险。”风戾道。

    “风戾，我知道你的意思，可咱们干佣兵的，本就是提着脑袋过日子的人，哪里可能将什么风险都排除得干干净净？小五不说实名，估计是有什么苦衷，刚才你不说了么，你在她身上感受不到任何的恶意，一个对咱们没有恶意，又深不可测的人，咱们为什么一定要去翻人家的根底？”岳震霆道，风戾闻声没有再说什么，他沉默了片刻，就从岳震霆的房间消失不见。

    纪墨次日醒来的时候，发现已是日上三竿了，身为仙人，睡觉和吃饭一样，并不是必须的事情，可她昨夜色就那般随意的、安安稳稳的睡了过去，这个初次到来的佣兵团驻地，不但没有让她产生任何防备之意，反而有一种莫明的放松，难道这样的生活，才是自己追求的么？纪墨的心头产生了瞬间的茫然。

    “小五仙子，你醒了？团长去发布任务的金主那办理相当手续了，一旦手续完成，咱们就可以上路，只是这票货，非比寻常，手续交接不是一天两天能完成的事，团长分咐，在此期间，小五仙子想去哪的话，尽管分咐，青羽别的不行，但在红叶仙城当个向导，还是绰绰有余的。”就在她发呆的当口，青羽敲门走了进来。(未完待续。)