
    两洲百城交流赛，十万年一次，每洲挑出五十个城池参赛，参赛的人员从游仙到大罗金仙，可谓是两大洲的精英齐聚一堂，这样的盛事，中央天庭和其它六洲都派人过来观赛，往届这样的盛事都在仙帝城举行，而这一城却在名不经传的太阿城！如此一来，所有人的目光几乎都汇聚到了太阿城的这位上任不久的新城主身上。

    这不，中央天庭的仙使太白仙君来到西秦洲之后，第一时间悄然拜访的人就是西秦仙帝城的浩武仙帝，也不知这两人聊了些什么，总之，太白老儿会见浩武仙帝的时间并不长，从浩武仙帝的府邸出来之后，这须发皆白的老儿脸上便多了几分意味深长的笑容。

    至于其它人，区区仙使想见浩武仙帝，人家可没有这份闲心，大家心里有疑惑，也只能闷在心里！当然，若说其它洲的人心中是疑惑居多，真正心底窝火的就是西秦本洲的十二个上等城池了，尤其是排在前面的那几个城池，城主和世家负责人们还好点，即便心头不满，也不会直接表现在脸上，必竟当初这个通知是仙帝城亲自下发，告诉大家，这一届的百城交流赛改在太阿城举行。

    可这些城池的参赛的选手就不一样了，他们的心头蕴满了不忿，他们想不通一个中等池城到底有何德何能，居然能将百城交流赛给拉过来，自从走入太阿城的那一刻开始，这些人就在用最挑剔的眼光打量着这座城池，企图来挑出不满意的刺，可以当面扇上太阿城几个耳光，可惜，自这些人入城以来，太阿城不管是街容城貌，还是接待礼节，都让人找不到半分把柄。

    好在来日方长，找茬不拘于这一时半会，百城交流赛，可不一天两天就能完的。浦渊城是西秦洲除了仙帝城之外，排名第二的上等城池，这些年西秦洲的各个阶境的英才榜上，可没少出现浦渊城的人，他们这一届前来参赛的队伍中，墨金仙榜，紫金仙榜，赤金仙榜和银榜上排名前五十的各占有五人。

    墨金仙榜，紫金仙榜，赤金仙榜和银榜分别对应大罗金仙，金仙，灵仙和游仙四个阶位，墨仙石是天界所有仙石中最珍贵的仙石，墨仙石之下就是紫仙石，紫仙石之下是赤仙石，赤仙石之下是白仙石，所有洲的英才榜皆以仙石的品阶命名。

    西秦洲共有百城，四个阶位的英才榜榜单只设一百人，无论哪个阶位的仙人，能入榜单的，战力就得到了充分的证明和肯定，而浦渊城竟然每个榜单上都有数人入榜，而且还是排在前五十的存在，这个城池的实力确实非同凡响。

    浦渊城游仙参赛者中的领头人叫司徒澹，司徒澹游仙八阶的修为，现年不过三千八百余岁，在西秦洲的银榜中排名十六，以她的年纪、修为和战力，同阶修士中是那种真正的天子骄子，司徒澹不但天赋过人，容颜之美亦在同阶女仙中是排得进前五，再加上出身于浦渊城五大世家之一的司徒家嫡系一脉，这样的一个女子，用集千万宠爱于一身形容亦丝毫不为过。

    司徒澹进入太阿城的第二天，与队伍中三名关系较好的人一同出来闲逛，经过悦丰楼的时候司徒澹停住了脚步，她抬目看了悦丰楼那几个字，眸光微转，对身边的几个队友开口道：“宇文兄，谈兄，江姐姐，咱们既然走到了悦丰楼，不如进去偿偿这里的菜，瞧瞧与咱们浦渊城的有什么不同如何？”

    “司徒妹妹既有此意，我等自是不会有意见。”身着玄色锦衫的青年，也就是复姓宇文的青年男子微微一笑，接过话头，宇文宙比司徒澹大了一百多岁，修为与她一般，也是八阶游仙，他在西秦洲的银榜上排名二十三，亦是不多见的英才。

    其它两人都与司徒澹关系不错，自是不会拂她的面子，四人相视一笑，抬步走进了悦丰楼，好巧不巧的，这四人进门不久，纪墨、姚砎和黄仙使三人也走了进来，黄仙使自从知道纪墨是城主大人的师妹之后，很是小心翼翼的对待了一段时间，待他发现纪墨并未因为知道苏叶是城主而有任何改变之后，两人相处的模样才慢慢恢复原样。

    不恢复不行啊，用纪墨的话说是，黄庭再把自己高高供起来，两人就直接绝交，纪墨不需要这样拍马溜须的朋友，至于姚砎，什么都不知道，自然与以前没有什么两样，三人刚刚进门，却不想紧接着他们屁股后又走进来了几个让纪墨很不愿意见到的人。

    纪墨飞升之后，认识的人不多，而她目前最不愿意见到的人无疑是那个骚包无比，每次遇到，都会给自己招来麻烦的卫逍遥，紧跟着卫逍遥的还有他那位嚣张跋扈的美艳师姐，不过这一次，他们俩身边还多了一份中年男子，此人应该是卫逍遥和他师姐的长辈。

    那紫衣女子在看见纪墨的刹那间，俏面上顿时闪过一抹杀机，她身旁边中年感应到紫衣女子不善的目光，顺着她的视线看了一眼，发现她瞧的不过是一小小的五阶游仙后不由皱眉问了一句：“紫烟，她是谁？你们俩有过节吗？”

    “哼，这个要问师弟了，这都是他惹下的风流债，数百年前，我与师弟首次来太阿城的时候，就因此女吃了一个很大的挂落。”修紫烟冷了一声，目光不善的看了卫逍遥一眼。

    卫逍遥当年到太阿城的时候，已是五阶游仙，五百年过去之后，他已晋长为八阶游升，战力在金矅宗的同阶弟子中排得进前五，稳稳压下了修紫烟，这让修紫烟心头颇有些不喜。

    “逍遥，你这到处留情的毛病可要改改，省得以后给自己招来麻烦。”中年男子闻声忍不住瞪了卫逍遥一眼，轻斥了一句。

    “师父，你别听师姐胡说八道，我与此女就两面之缘，第一次是在飞升池，我刚好与她一同飞升上来，第二次，就是上回来太阿城的时候，总共话都没说出几句，哪里与风流债扯得上关系。”哪怕卫逍遥向来怜香惜玉，喜欢美女，可他对自己的这位师姐，也有些受不了(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)