
    “哦，那小黑你可知道这种级别的怨灵和幽冥兽在黄泉森林算什么级别的存在？”纪墨眸光微转，看着小黑继续问。

    “中下层吧，以你的战力再加上我，只要咱们运气不是特别背，碰上那幽冥界那几个超阶强者，顺利通过黄泉森林的问题不大。”小黑有心再挤兑纪墨两句，打击一下纪墨的自恋，可它见纪墨脸上的玩笑神色已收了起来，溜到唇边的挤兑硬生生改成了认真回答，纪墨不吊儿郞当的时候，身上不知不觉已有了几分上位者的威严。

    纪墨闻声神色微松，进入黄泉界之后，没用武器打了两架，让她对自己的战力已有了一定的了解，她的修为虽然提升了两个小阶位，没有武器的前题下，最多也只和没抽心头血之前持平，若真不顾一切的拼命，估计比那时候还要逊色一分半分，本源有缺的情况下，还能保持这样的战力，已算相当不错，纪墨对自己目前的情况相当满意。

    嗯，这黄泉森林的面积可不小，自己要由此地进入黄泉海，显然不是一天两天就能做到的事，以黄泉森林的复杂环境，里面的生灵虽然对自己造不成什么威胁，可找麻烦的肯定不会少，得给自己找个打手才行，意念电转间，纪墨的视线不自觉的落缠在她手腕上的小黑身上。

    “你又在打什么坏主意？”小黑被纪墨的目光一盯，鞭身顿时抖了一抖，它立马充满防备之意的对纪墨开口道。

    “干嘛这么紧张？我什么时候坑过你？本有个不错的建意想说给你听听的，既然你对我这般防备，那就算了。”纪墨瞄了它一眼，撇了撇嘴，说完这句话后，她便不再理会小黑，径直迈开步子，朝着黄泉森林之西的方向前进。黄泉森林无边无际，环境独特，里面强者无数，同时又受冥界各方势力关注。以纪墨现在的本领，尚不具备以瞬移的神通过去。

    她想过黄泉森林，只能和其它进入此地历练的生灵一样，老老实实的、一步步破除障碍从里面穿过去，纪墨没走出几步。又碰到了两波袭击者，都被纪墨弹指之间给灭掉，这样走了小半日，大凡有胆前来挑衅的生灵，皆无例外的被纪墨给灭了。

    半日之后，黄泉森林外围的生灵逐渐知道黄泉森灵新进来了一个很生猛的生面孔，前来找茬的生灵顿时少了很多，黄泉森林虽然十分危险，可对于幽冥界的高阶鬼修，乃至其它界面的高阶生灵来说。都是个十分不错的历练场，每隔一段时间，都会出那么几个生猛的角色出现在这里，是以，纪墨的出现，并未引起大多人的注意。

    “你，你有什么建议，说来听听？”又过了半日，直到夜晚时分，一轮血月出现在空中。将黄泉森林映得一片血红的时候，被闷了大半日的小黑终忍不住打开了话匣子。

    “不怕被我算计了？”纪墨挑眉朝它望去。

    “是否算计我自有判断。”小黑哼了一声。

    “其实我的想法很简单，你不是很喜欢说话么，依我之见。你干脆化为人形好了，一个人形状态总比一条鞭子说话方便不是。”纪墨的脸微微一偏，眼眸中飞速掠过一抹笑意，语气却是一本正经的道。

    听到纪墨的提议正陷入纠结中的小黑压根没注意到纪墨眼中的笑意，它想了一会，有些期期呦呦的开口：“纪墨。你真觉得我化为人形合适吗？”

    “怎么不合适？是你不能化形，还是有什么难言之隐？”纪墨闻声有些讶然的调回视线。

    “难言之隐是没有啦，哎！”小黑又纠结了一会儿，终于下定决心，但见一道乌光闪过，缠在纪墨手腕上的鞭子不见了，继而出现在纪墨眼前的是一个年约六七岁，身着黑色童服的小男孩，这个小男孩低头看了看自己的身体，又摸了摸自己的脸，一张漂亮的小脸蛋上满是纠结，似乎对自己这个模样颇为不满意。

    “你是小黑？”纪墨瞧着眼前这个呆萌纠结的小男孩，忍不住蹲到他面前，伸手轻轻捏了捏他白嫩的面颊，又摸了摸他的脑袋，不无惊喜的开口道，小黑幻化为人形的模样实在有些出乎她的预料之外。

    “别摸我的脸和头，男人的头，女人的脚，只能看不能摸，你懂不懂？”小男孩颇为粗暴的一把拍开纪墨的作怪的手，满脸恼怒之色瞪着她开口道。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，小黑啊，你，你这样最多只能算是个小奶娃，和男人这两个字扯不上关系吧？”纪墨先是一怔，紧接着却是忍不住前府后仰的放声大笑起来，那笑意恣意张扬，直破云宵，显得畅快无比。

    小黑那张漂亮的小脸在纪墨的笑声中乌云愈积愈多，一双乌亮的大眼中怒焰熊熊，眼看着就要发飙的时候，正笑的畅快的纪墨笑声忽然一歇，她的目光落在西南方向不远的某个点上，语意略带了几分玩味：“哟，来了个硬点子，小黑，这家伙交给你来对付吧。”

    “为什么是我来对付，你刚刚不是说我是孩子吗？哪里有大人坐在那不动，却让小孩去打架的？”正被纪墨笑得羞恼不已的小黑听到纪墨的话，先是一愣，紧接着就不服的大叫起来。

    “别喊了，你不是很想证明自己是男人么，哪有男人碰到险情的时候只想往后退？”纪墨斜睥了它一眼，转手一掌将它拍飞了出去，而小黑飞出的方向正好是正在不断朝自己逼近那股凶戾气息的所在之地。

    骤不及防被纪墨算计的小黑来不及返回来找纪墨算帐，已被冲过来的一头虎首狮身的幽冥兽给缠住，暴怒中的小黑顿时将满腔怒火转移到眼前这头倒霉的冥兽身上，它现在化为了人形，再打架就只能用拳头了，但见它一双漂亮的大眼一瞪，白嫩嫩的拳头一挥，口中轻喝了一声，它周围的空间顿时不受控制的猛烈颤抖起来。(未完待续。)