
    “只要你有这本事，尽管来饮！”凤闫冷漠的面孔上连一丝多余的表情都没有，他像看死人一般看了杨天禹一眼，淡淡的接了一句，两人一开口，立即在空中撞出了一团无形的火花。

    杨天禹闻声双目顿时一眯，懒得再多说废话，手掌一张，血引噬魂枪出现在他的手中，他手握枪柄，挽起一道血红的枪花，带着凌厉无比的杀机，一枪刺向凤闫，凤闫的武器是一柄漆黑的厚刀，此刀宽约有四寸，长不足三尺，厚却足足有三寸余，再加上一个九寸的漆黑刀柄，除了显得厚钝异常之外，实在看不出任何奇特之处。

    可就是这么一柄不想眼的朴刀，与杨天禹的血引噬魂枪正面撞在一起的时候，却生生将血引噬魂撞得倒卷了回去，刀枪碰撞的罡气在擂台中央形成了旋转呼啸不绝的涡流！杨天禹被倒卷飞起的血引噬魂枪带得连退了数十丈才稳住身形，而凤闫的身形只立在原地，文丝未动。

    杨天禹的脸色微微一变，这一枪他虽未尽全力，可凤闫的表现却比他预料中要厉害许多，他心头的戾气如海啸般奔腾起来，他已经在纪墨手中败过一回，无论如何也不能再败在凤闫手中，意料电转间，杨天禹的目光顿时变得疯狂而狠戾，他身上的气息不断攀升，紧接着长啸一声，血引噬魂枪凌空一抖，血红色的枪罡体透而出，以雷霆万匀之势杀向凤闫，整个擂台顿时被凌厉无比的枪芒所覆盖。

    面对杨天禹疯狂的攻击，凤闫的神色不见半点波动，唯有他那双冰冷的眼眸中闪烁着嗜血的光芒兴奋，他一头黑发被枪罡激得高高扬起，眼见枪罡就要入体，他手中的厚刀化为一道幽芒，悍然迎了上去，碰，碰，碰！两人瞬间就正面交锋了数个回合，凤闫手中的厚刀也不知是何物所筹，每一次与血引噬魂枪相撞，便会将血引噬魂枪的气势削弱一分。

    两人连续交锋了十数个回合之后，杨天禹忽然哇的一声，仰头喷出了一大口血箭，他借凭反撞之力飞速后退，可凤闫却如同幽灵一般紧跟而上，他那双冷漠无情的双眸中闪烁着冰冷的殺机，杨天禹感应到凤闫身上散发出来的浓烈杀机，心头一寒，正待开口认输，却在这个时候，凤闫陡然扬起手中的厚刀，斩到了他面前，杨天禹长枪一格，可那道当头而下的凌厉幽芒却是突然转了个弯，噗哧一声，杨天禹的左臂应声而断！

    “你！”杨天禹厉喝一声，可惜他口中刚喝出一个你字，凤闫却趋着他左臂被斩，心神惊惧交加之际，手中厚刀发出尖锐的呼啸，朝着杨天禹的脖子上斩去。

    “我认输……”杨天禹骇然大叫，可他刚刚喊出这么三个字，便听噗哧一声，他的脖子便与身体分了家，脑袋像球一般朝着擂台之外飞去，而他的躯体则直直的耸立在擂台之上，约莫过了十数个呼吸的时间，躯体轰然一声倒在擂台之上，台上所有的观众皆呆若木鸡……

    天界仙人，一般情况躯体被斩，并不会轻易死去，可凤闫手中的厚刀却有一种极期可怕的诡异之力，杨天禹的脑袋被他一刀斩掉之后，竟是连着魂魄也跟着一起消亡，这种状况就连裁判席上的几个负责人都愣了半晌才回神。

    “凤闫，你好大胆，杨天禹明明已经认输，你为何还要取他性命？”回过神来的西源洲仙帝城的负责人勃然大怒，他从裁判席位上应声而起，冷冷的盯着凤闫质问，瞧着他目中的怒意，若是凤闫给不了一个合理的理由，他只怕当场就要取凤闫的性命。

    “百城交流赛可从来没有人说过不许死人，杨天禹是想认输，可我的刀当时已经斩了出去，根本收势不住，说起来最多只能算他时运不济，我何罪之有？”凤闫淡淡的看了此人一眼，一脸冷漠的接口道。

    “你！”此人心中怒意更盛，若非顾忌擂台规则，再加上现场的负责人不只他一个，他几乎忍不住立即就动手取凤闫的性命，杨天禹连血引噬魂枪都拿到了，可见杨仙帝对其的看重，可他却偿命于西源洲的选手手中，想到回西源仙帝城自己将要面对的一切，此人情不自禁的打了个寒颤……

    不说西源洲两位负责人心中的愤怒，但说现场的观众和其它选手们望着凤闫的目光都充满了隐隐的惊惧之色，尤其是选手们，这种惊惧和不安愈发的清晰炙烈，可凤闫却对这一切视若无睹，他的目光直直落在纪墨身上，口中无声发出一个声音：“我在擂台上等着你！”

    “嘿嘿，纪墨，我猜得不错，此人果然是为你而来，那杨天禹只不过是倒霉，恰巧撞到了他的刀口上罢了！”纪墨识海中的无名鞭见状，嘿笑着开口道。

    “杨天禹也算不得倒霉，他上台的时候先对凤闫动了杀机，此人显然不是什么善茬，杨天禹对他有杀意在先，他岂肯放过杨天禹？无名，他手中的那柄厚刀是什么来头？伤人的时候，似乎连人的魂魄都能一起斩灭。”纪墨皱眉看了凤闫一眼，接过无名鞭的话头。

    “此刀啊，如果我记得不错的话，应该叫修罗魔魂刀，嘿嘿，奇怪，此物为何会出现在这么一个小子的手中？”无名鞭也不知是回复纪墨，还是自言自语的嘀咕了一句。

    杨天禹被凤闫在擂台上当场击杀，这给即将要结束的百城交流赛莫明的蒙上了一层阴影，不仅是选手上心头不安，就是裁判席上的几位负责人心中亦颇为沉重，不过不管大家的情绪如何，比赛还是要继续进行的。

    自杨天禹之后，其它选手只要碰到凤闫，都是二话不说，自动认输，就连司徒澹也不例外，司徒澹尚逊杨天禹一筹，现连杨天禹都被凤闫给斩了，她就算有心一较长短，也不过是自找没趣，司徒澹虽然高傲，却不是没脑子的白痴，自然不会去逞这种能。

    第五轮比赛很快结束了，纪墨与凤闫，不知是不是官方特意的安排，总之，他们直到最后一场冠军争夺赛上两人才正式碰上，这两人跳上擂台的那一刻，不论是参赛选手、台下观众还是裁判席上的人目中都不自觉的露出一抹期待：纪墨与凤闫，究竟孰强孰弱？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)