
    “抢夺混沌紫墨原晶？可是青符需要它？”纪墨微微一愣，下意识问了一句，万楼主刚刚拿出混沌紫墨原晶的时候，她识海中那张从来没有动静的青灰色符箓竟是微微颤动了几下，隐陷向她传递出一种兴奋之意，纪墨虽然搞不明白它的意思，却知与混沌紫墨原晶脱不了干系。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “不错，此物对它大有益处。”无名鞭点了点头。

    “青符对我有救命之恩，按理说来，对它有用之物，我自该不惜代价帮它拿来，可此时此地，无论混沌紫墨原晶是在万楼主手中，还是愠帝手中，只怕我都没有这本事去抢罢。”纪墨闻声不由苦笑了一声。

    这里有二十多位仙帝，她一个小小的五阶游仙，凭什么去人家手中抢夺混沌紫墨原晶？向来嘴毒的无名鞭似乎也明白这个道理，它魂识颤动了几下，罕见的没有与纪墨打擂台，陷入了沉默之中。

    万楼主与愠帝的合约完成之后，二十多仙帝中唯一的一位女仙帝，也就是邀月仙帝走到展台前，拿出了自己想交易之物，她拿出来的是一方七彩莲台，此莲台直径不过一尺，高约莫半米，共有七层，每层色彩皆不一样，此物被摆到展台之后，顿时灿出七彩霞光，整个宫殿在它的照耀之下，皆变得绚丽无比。

    在场的二十多位仙帝在看见此物的时候，呼吸皆不自觉的微微滞了一滞，万楼主更是目露懊悔，顿足锤胸道：“邀月妹子，你刚才要肯将此物拿出来，我那块沌紫墨原晶早给了”

    “沌紫墨原晶我虽想要，却不够换我这方七彩莲台，雷霆兄，你若肯拿你的碧髓赤焰凤凰杯出来交换，小妹愿将此物易于你。”邀月仙帝身着白色底裙，外披淡紫轻纱，衬得她眉若春山，面若凝脂，端丽不可方物，听得万楼主的话后，她抿嘴微微一笑，复将目光投到雷霆天君身上，十分柔和的开口道。

    天界以实力为尊，自不像凡间那般重男轻女，但鉴于天界雌性生灵中的强者远不如雄性数量多，为此，在天界，雌性生灵整体上来说地位还是不如雄性生灵，尤其是地位愈高的仙灵，愈是如此，像每个洲的仙帝数量加起来不少于十位，但女性仙帝往往能占一席之位就不错，倒是东胜神洲不太一样，此洲是除天庭之外的第二大洲，共有十六位仙帝，而女性仙帝则占有三席之位。

    这三位女仙帝中又以邀月仙帝的性子最为温婉柔和，再加上她的容貌极其出色，此人在雄性生灵为主的仙帝群体中，极受欢迎，即便是雷霆天君这种不知温柔为何物的大老粗，眼见邀月那双秋水般的眸子落在自己身上时，脸上亦不禁有些发热。

    他清了清喉咙，开口道：“邀请妹子手中的这方七彩莲台，可不是等闲之物，我的碧髓赤焰凤凰杯虽然不错，可较之你的七彩莲台，仍逊色三分，若是邀月妹子真愿与我换，雷某愿再加上一缕本帝的雷灵原髓一同换你的七彩莲台。”

    雷霆天君乃凡人得道，他之所以会成为掌管诸天万界的雷罚的天君，据说融合了远古雷源之灵，又在洪荒本源之地的雷霆之海，足足被淬炼了百万年之久，这才成为一代掌管诸天万界的雷罚的天君，在中央天庭，即便是天帝，亦对其敬重有加。

    而雷灵原髓则是由他本命精元所凝成的精华，哪怕只有一缕，那威力亦是非同小可，邀月仙帝虽不是主修雷道，可这样的希罕之物，将来赐给门下合适的弟子，自会让其大受脾益，意念落到这里，邀月立即朝雷霆仙君盈盈行了一礼：“如此，邀月谢过雷兄。”

    “邀月妹子不必客气，你这七彩莲台确是异宝，诸天万界对其不眼馋的人不多，我的碧髓赤焰凤凰杯加上一的雷灵原髓与你交换此物，真追究起来，倒是我赚了。”雷霆天君连忙摆了摆手，一脸眉开眼笑的接口道，一来，他是真心喜欢这七彩莲台，二来么，能卖这样一个美丽温柔的女仙帝一个面子，身为男人，谁不愿意呢？

    “可惜，可惜，纪墨你修为不行，不然这七彩莲台也好，碧髓赤焰凤凰也罢，都是极其希罕的东西，一并抢过来多好。”无名鞭在纪墨的识海中捶胸顿足，哀叹不止。

    “无名，你这贪心的毛病要改改，你想想，宇宙洪荒，诸天万界，好东西不知有多少，咱们若想占尽天下所有的好东西，最后到头来便会一无所有。”纪墨虽然也十分眼馋那七彩莲台和碧髓赤焰凤凰，可听着无名鞭的话后，却仍然忍不住肃容教训了它一顿，这货，也不知从哪染的毛病，每每看到好东西，都恨不得将其据为已有！无名鞭翻了个白眼，鞭尾颤动了几下，想要反驳，可不知想到什么，最终并没有开口。

    邀月仙帝与雷霆天君交换完物品之物，很快又有其它仙帝上台，摆出自己宝贝，仙帝出手，自是没有一样俗物，可惜纪墨对这些东西的来历一无所知，除了七彩莲台和碧髓赤焰凤凰外表美丽诱人，惹得她流了些许口水之外，其它物品，她并不感兴趣。

    当然，即便是感兴趣，她也没能耐弄到手，虽说所有进入无月楼的人，若看上了别人的宝贝，自己身上又有合适的交换之物，不拘身份，皆可拿出来交易，可纪墨身无长物，除了无名鞭和那张据说来头不小的青符之外，没有一件像样的宝物，无名鞭倒也罢了，似乎认识它的人不多，可那张青符，她若是敢拿出来，只怕立即就会让现场的二十多名仙帝共同来追杀她。

    她现在唯一的念头是离开无月楼之后，如何逃出愠帝的魔爪，以愠帝的心性，发现自己能给他造成威胁之后，只怕出了无月楼，立即就会动手对付自己，至于两人打的那个赌，你难道指望一个杀师叛门之辈信守承诺么？他们打赌的时候，可没有指天立誓。

    还有一个让纪墨忧虑不止的问题，以愠帝这种六亲不认的恶毒心性竟然与来自天庭的雷霆天君以及无月楼关系都不错，俗言说得好，物以类聚，人以群居，这些人若不是性情与愠帝类似，就是彼此之间有什么扯不清、道不明的利益关系，再想想已被覆灭的蓝月神宫……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)