
    满场中人，除了九玄妖帝之外大概找不出第二个敢和紫金天帝这般说话的人，九玄妖帝的声音落下之后，紫金天帝的目光落在他身上，足足过了七八个呼吸的时间，才笑着开口：“九玄老弟说笑话了，本帝莫非是那洪兽猛兽，只是对众卿说几句心里话，就会吓死人？”

    “呵呵，尧兄误会了，我的意思是陛下你的美誉早已传遍诸天万界，整个天界无人不敬仰陛下，以陛下的身份，仙庭仙使的些许小差错怎么也轮不到尧兄你来亲自向大家道歉，好了，尧兄，今日是陛下你宴请群仙的大好日子，咱们是不是应该少谈公务，多聊些与仙琼宴有关的事？”九玄妖帝静静的与紫金仙帝对视了片刻，随后神情自若的笑了起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哈哈哈，九玄老弟言之有理，今日咱们不谈公事，仙使，通知天后，瑶池盛宴准备开始。”紫金大帝哈哈一笑，旋即转开视线，朝侯在身侧的某名仙使分咐了一句，那仙使应了一句，接着就从原地消失不见。

    没过多久，金紫仙帝便与朝会殿所有仙人一同移步瑶池，瑶池，被喻为仙庭最美之地，亦是天帝与天后的御花园，它于位化乐宫与凌虚殿之间，是仙庭举行盛大宫宴的专属场所，每每仙宫有重大事务，需群宴臣工和各界仙友，皆在此地举行。

    瑶池占地面积极广，其西北方向是一片烟波浩淼的湖泊，此湖名为映仙湖，映仙湖的湖畔繁花遍地，异草如荫，无数仙禽瑞兽在此悠然嬉娱，湖的两端各有一座形状各异的险峰，湖泊的对面是一栋栋连绵起伏，飞檐翘顶、色彩玫丽、霞光萦绕的琼亭仙阙。

    靠近化乐宫的玉彻台阶下，有一方上百见方的喷池，此池之水蓝得仿若极品翡翠，池面上弥漫着一层氤氲霞雾，烟霞缠绕的碧水中不时游过一尾五彩锦鲤，这座碧水池，便是那名闻仙界的锦鲤池，一排排身着彩衣，仪态万千的婀娜女仙手托装满各式美酒和仙果的琉璃盘在仙阙周围穿行不息。

    纪墨步入瑶池的时候看到的正是这幅景像，因今日宾客众多，每一方势力团体入瑶池之后，皆有仙使前来接引，负责将他们安排到相应的席位上，纪墨进来之后，一时被眼前美景所惑，正偏头与小金对此品头论足，未曾注意到一只高雅美丽的五彩凤已到了眼前。

    直到脚步迈动间不经意的踩到了什么东西，这才让她下意识的抬起头，这一抬头，便发现自己的脚正好踩在一只五彩丹凤的爪子上，她老脸微红，正准备开口道歉，那五彩丹凤已先她一步开口：“纪宫主，彩羽是您今晚席宴上的传属仙使，是专程来迎您，没想到走路时略急，撞到了宫主，还请纪宫主原谅。”

    “是我没留神踩到了你，与你无关，有劳彩羽仙使了。”纪墨听着五彩丹凤口中吐出的清伦之音，不由微微一怔，她没想到负责招待自己会是一只五彩丹凤，心头惊讶，面上却是丝毫不显，她连忙摆手致歉，开玩笑，明明是自己踩到了人家，结果还要人家向自己道歉，纪墨自问自己做不出这种没品的事。

    “纪宫主客气，请随我来。”五彩丹凤的凤眸中掠过一抹笑意，它优雅的转了个身，在前引路，纪墨随着它一路七拐八弯，转过无数仙阙亭榭，彩羽的脚步终在一座琉瓦碧栏的八角琉璃亭中停住了脚步，亭中有一张玉石圆桌，桌上已摆好了八盏琉璃盏以及各式仙果琼液。

    “纪宫主，这便是您的席位。”彩羽指着这个八角琉璃亭对纪墨开口道。

    “好位置，多谢彩羽仙使。”纪墨抬目四顾了一番，但见离这座亭榭不远入就是那座闻名天界的锦鲤池，亭榭的对岸则是紫气氤氲，烟波浩淼的映仙湖，视线的左前方是一座陡峭奇丽的险峰，这个位置，视野开阔，风景极佳，绝对是是个不可多得的上佳席坐，她立即开口向彩羽道了声谢，

    “纪宫主客气了，您先入座，有什么需求可随时呼我。”五彩丹凤彬彬有礼的应了一句，随后就退开两步，那意思是，让纪墨一行入座，它明明是鸟身，行为举止却与人一般无二，瞧上去颇有几分萌呆喜感，纪墨瞧得有些手痒，想摸摸它的凤头，可她到底与彩羽不熟，不好调戏人家，只能忍下这个不良念头，走进了八角琉璃亭。

    “对了，彩羽仙使，如果方便的话，能否请你帮我把凤衍山的凤王请到我这边来，她是我的好朋友，而凤衍山又只有她一人前来，她单人入席，只怕是有些无趣。”走进八角琉璃亭之后，纪墨脚步一顿，偏头对亭外的彩羽道了一句。

    “回纪宫主，这个位置主要是为您门下弟子预备的，待仙宴正式开始之后，像您，以及各大宗派的负责人皆会入天帝与天后那一桌，与天帝天后共饮，凤王为凤衍山之主，自然也不例外。”彩羽朝纪墨走近了几步，脆生生的答道。

    “哦，那没事了。”纪墨轻轻哦了一声，她之前并没有参加过仙琼宴，对此还真不太了解，听完彩羽的解释之后自是不便再说什么，径直走到亭内的桌前坐下。

    风秋雨，卫凡等人随着与纪墨相处的时间不断增长，已逐渐摸清了纪墨的性格，虽知她为人率性而不拘小节，但纪墨到底是一宫之主，纪墨尚未入座，他们身为宫中弟子先坐上去显然不合适，倒是小金从小和纪墨一起长大，没有这么多的顾忌，早在纪墨与彩羽讲话的时候，已坐到桌前，并伸手抓起一个仙果，咔嚓咔嚓的吃了起来，待纪墨等人坐下来之后，才口齿不清的开口：“纪墨，这些果子味道不错，不比你从古荒之地弄出来的差多少。

    “是么？既然小金这吃货都说这些仙果味道不错，那定然是差不了的，秋雨，卫凡，朱瑾……你们想吃什么，喝什么，随便拿，我面前没这么多规矩可讲。”纪墨闻声不由一笑，一边招呼着门下诸人，一边伸手拿起一个果子，咔嚓一口，咬了下去……(未完待续。)