
    “呵呵，看样子我赶回来的时间还真是挺巧了，想我纪墨平日对座下几名弟子的教导多有疏忽，现弟子所在的种族遭遇劫难，我这做师父的，怎么着也不能做那壁上观，耿大哥，白大哥，我这次过来，本是来找你喝酒的，现在瞧来，我得先去人族鱼那边看看。”纪墨听完耿骁的描述之后，神色慢慢平静下来，她现对人鱼族的内部状况无无所知，耿骁想必也只能根据零星的消息只知大概，想要搞清详情，只能先去人鱼族走上一遭，意念落到这里，她神色平静的微微一笑，对耿骁和白泽道。

    “我们和你一块过去吧。”耿骁道。

    “不，耿大哥你现是烈火宗太上长老，而白大哥则是一国之君，你们都是牵一发而动全身的人，出面不合适，我是银月的师尊，弟子的族人有难，我这做师尊的自当庇佑，两位兄长，待我处理完人鱼族的事再过来找你们喝酒。”纪墨摇了摇头，随着话音的落下，她大手一挥，再次撕开空间，一步踏了进去。

    “白泽，纪墨，她……”耿骁瞠目结舌看着从虚空中消失不见的纪墨，像是见了鬼了一般，一时间只觉脑子一团糊浆，舌头也不由打起结来。

    “妹妹是本尊回来的，有她去了，无论是什么妖魔鬼怪都不可能在人鱼族掀起风浪，我担心的是妹妹到底遇到了什么事，竟然要以本尊回来才能处理。”白泽摇了摇头，目中掠过一抹淡淡的忧色。

    “无论是什么原因，以她现在所展示的手段，我们已经帮不上她的忙了，咱们俩离她的脚步越来越远，当年说好要一起闯汇诸天万界的风云三人组难道只能成为空话么？”耿骁望着纪墨消失的方向沉默了许久，口中发出一声微不可察的轻叹。

    “话不能这么说，咱们哥俩的资质虽不能和妹妹相提并论，却也不是什么废材，日后飞升天界之后，总会慢慢赶上去的，只不过是耗费的时间长一点罢了，再说了，只要妹妹不嫌弃咱们俩哥，咱们这风云三人组就永远不会解散，想要结伴畅游诸天万界，什么时候都可以。”白泽也沉默了一会儿，不过他性子豁达，很快就释然的笑了起来。

    “你说得对，不过，咱们也不能懈怠，得尽快找到合适的接班人争取早日上去，修为到了咱们这个层次，下界的环境注定不能再给咱们提供太多的进展空间，妹妹虽不会嫌弃咱们，可咱们身为人家兄长，却也不能被妹子拉得太远不是？否则，岂不是让妹妹丢人？”耿骁闻声先是一怔，旋即将心头的那莫失落驱散，笑着接过话头。

    不说耿骁和白泽的心事，但说人鱼族的状况比耿骁得到的消息要危险许多，他们现在的情形已到了生死存亡的紧要关头，因人妖两族相互顾忌，彼此信息互通本就慢，像黑海蛟族、红海魅族和人鱼族这种巨头，它们想刻意保密的话，内部消息传出来的就会更慢一些。

    耿骁接到的消息的时候，人鱼族已经被围困了一个多月，黑海蛟族和红海魅族的大军将人鱼族的大本宫围得密不透风，人鱼族因女皇不在，再加上内部叛徒与敌人里应外合，让天生擅于幻阵的人鱼族在自己的大本营中只坚守了月余，七重的护宫大阵，已被破开五重，只待最后两重被破，人鱼族大本营就会彻底被敌人攻战，人鱼族绝大部份的精英力量将会被清剿一空，曾纵横这方世界无数岁月的人鱼族很有可能就此彻底走向消亡。

    “红薇，蓝锦，青葳，白珏，你们四人，马上离开这里！”人鱼族的一个密室中，大长老金吾目光落在眼前分别身着红、蓝、青、白衣衫的青年男女身上，缓缓开口道。

    “大长老，我们四人被喻为人鱼族这一代的四大天骄，岂能在这个时刻离开族人？”身着红色衣衫的艳丽女子一脸倔强的开口道，这四人，分别是两男两女，身着红衣的就是红薇，蓝衣的叫蓝锦，身着青衫的青年男子叫青葳，最后那名容色极为夺目的白衣青年叫白珏。

    “红薇，留得青山在，不怕没柴烧，这话你没听过吗？正如你所说，你们四人是我人鱼族这一代最出众的四个人，只要你们都活着，我人鱼族就不会灭亡！”金吾凌厉的目光落在薇的声上，缓缓开口道。

    “可是我们根本逃不出去，咱们宫中虽有传送阵，可传送阵的另一头，只怕早被蛟龙、魅族布下了天罗地网。”相貌甜美娇憨的蓝锦忽然开口道。

    “我既然让你们走，自然有办法将你们送出去，咱们人鱼族还有一条不为人知的密道，可以直通青玄修真界，你们四人到了青玄修真界后，就去望月宗，即便是黑海蛟族和红海魅族得到了消息，大概不敢去望月宗找你们的麻烦。”金吾冷着脸接口。

    大长老金吾的话音落下之后，红薇，蓝锦，青葳，白珏同时一愣，愕然的朝金乌望了过去，他们四人都是人鱼族的核心弟子，其中蓝锦和白珏还是银月的亲传弟子，可他们都不知道宫中还有一条这样的密道。

    “跟我来吧。”金吾也不解释，手掌在密室的水晶壁上一挥，平整的水晶壁凭空出现了一扇门，金吾抬步走了进去，另外四人对望了一眼，也抬步跟上，这五人都进去之后，水晶壁上的那扇门又无声无息的消失不见。

    金乌带着他们穿过数条狭窄的通道，转入一道十分不起眼的石门时，一道声音突然在他们身后响了起来：“金长老这般心急的将他们带入秘密通道，万一这四个人中有叛徒，岂不是真让人鱼族最后的几个精英被人一网打尽？”

    “谁？”一股暴戾无比的恐怖气息从金吾身上冲了了出来，他豁然转身，待他的目光落在前方离自己不过十数米远的那个身影身上时，目中最先出现的是惊愕和不信，紧接着却慢慢变成了激动和狂喜，红薇，蓝锦，青葳，白珏，同时跟着他转过身来，他们原本充满防备的眼神在看到金吾的表现时，变成了愕然和不解……(未完待续。)