
    “不错，佑辰亲王正是萧靳！”银娇长老不小心瞄见纪墨那双蒙上了一层寒光的眸子，顿时打了个寒颤，她真不是有意污蔑自家女皇，实在是……

    “我知道，银月的事我会去查，我是飞升之人，不宜过多干预下界之事，银月虽暂时不在，但现蛟龙族一时半会不会再找你们麻烦，魅族就不用说了，若是魔族找上门来，那鼎小塔足以应付，至于其它势力，凭着你们人鱼族的底蕴，我相信你们自保总不成问题。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”纪墨并没有多说什么，她微微点了点头，与在座诸人寒暄了几句，很快就离开了蓝晶宫。

    从人鱼族回来之后，纪墨又去找耿骁和白泽喝了一回酒，并向他们了解一下近些年来有关萧靳的事，从他们口中得知，萧靳在八千年前已经飞升，据说，这位仁兄飞升的时候，比当年纪皇飞升时闹出的动静还大。

    对于萧靳此人，纪墨印像说不上好，但也不算特别坏，她知道此人身上有一种莫明其妙的主角情怀，同时，还对于收罗后宫似乎也特别的感兴趣，除此之外，其它方面并无什么恶迹，有这种马情节的大男人主义雄性生灵，无论是哪个位面都不缺，纪墨虽然不喜，只要对方不来找茬，她也不会吃饱了撑着，去找别人麻烦。

    更别提这个萧靳在魔渊秘境的时候还救过秋漓，算起来是纪墨师徒欠了他一份人情，正是因为这份人情，纪墨当年在木辰星因为这个喜欢招花惹草的种马男无端被他的小老婆当街拦住叼难诽谤，纪墨除了扫了下他的面子之外，并未为难他。

    若萧靳自此学乖，不再来找自己麻烦，日后他若遇到了什么困难，纪墨不介意帮他一次，了结当年的那份因果，若这家伙非但没有此以为戒，反而把手伸到自己弟子身上，意念落到这里，纪墨目中不自觉的浮出了一抹寒意。

    当然，若萧靳只是单纯追求银月，并未使用什么下作手段，银月却自己心甘情愿的跟着他跑了，她不会无端去牵怒，却会毫不留情的将银月逐出师门。

    对于一般人来说，可能不介意自己的弟子成为优秀男人的姬妾，但是纪墨却不能接受这一点，

    她不是那种要门下弟子皆以自己的意志为中心的顽冥不化的老古懂，门下弟子想谈恋爱，找个伴侣，她绝不会横加干涉，却不能接受自己的弟子是个为了所谓的爱情，而置责任和尊严而不顾的花痴！

    若银月真是为了这么个妻妾成群、四处发情的男人抛弃了自己种族和子民，不顾尊严、一声不吭的就与他私奔了，纪墨要做的第一件事，就是将银月逐出师门！

    纪墨这姑娘，到目前为止仍然算是个不懂爱情为何物的雏，她对苏叶虽有一定好感，但这份好感却建立在不影响任何人的前题之下，若苏叶当真和她在心魔幻境中所见的一样，曾在转世之前有自己的爱侣，同时，到了这一世，他前世的爱侣仍然在痴心等候他，纪墨绝对不会参和进去。

    在她的心里，爱情这个东西，只是智慧生灵所有情绪中的一种，在条件合适的时候遭遇了它，可以顺其自然，若是为了这份爱情，就忘记了一切，包括自己的责任和尊严，爱情便不再是爱情，而是心魔和执念，对于道修者而言，执念和心魔都是必须清除的东西！

    纪墨不介意自己的弟子去体验爱情、去寻找情投意合的伴侣，可她却绝不能接受自己的弟子因为爱情而变成无脑花痴，她曾在凡人界历练过六年，又在修真界和天界生活了无数岁月，一直知道一个很残酷的事实：那就是，无论在哪方世界，雌性生灵的地位，永远处于弱性。

    这种雌雄与生俱来的生理和心理的本能差异，造就了大多数的雌性生灵对强大的雄性生灵有依附心里，纪墨不是个愤世嫉俗的人，她不认为凭自己一人之力可以扭转这种无数岁月积累下来的陋习，所以，她不会无端的去横加干涉别人的生活方式，但是，她却不能接受自己身边的人也变成有这种有依附习性的生灵。

    紫鸳城以前在木辰星并不算出名，可自这座城池成了佑辰亲王的领地、佑辰亲王府在这里落成之后，它便成为了木辰星第二大城池，木辰星这些年来可以说是鸿运当头，当年有被喻为十方修真大世界第一人的纪皇，纪皇快要飞升的时候又出现了佑辰亲王这么个妖孽。

    纪皇于三万年前飞升，他飞升之前，按纪室皇室最高的亲王规格封萧靳为佑辰亲王，同时，让他出任帝师，辅佐尚未完全成长起来的幼皇，萧靳也没负他所托，他飞升之后，萧靳稳稳压制了那些试图打压木辰星的各方势力以及木辰星内部企图对纪室皇室不利的势力，一直到这位幼皇成长起来，撑得起手里的这片江山时，他才选择了飞升。

    萧靳飞升的时候，声誉在木辰星已达到了顶点，木辰星的子民对他的敬仰几乎不在纪皇之下，木辰星的新任帝王，对他这个师尊尊敬无比，他飞升之后，留下的五个儿子，一个继承他的王位，另外四人全部被新皇委以重职，成为了各驻一方的掌兵大将，他唯一的一位女儿，则成了皇后，佑辰亲王府，成了木辰星除皇室之外的第一豪门！他本人，自然而人的也就成了木辰星的一个传奇！

    纪墨到达紫鸳城，望着城内那栋极为醒目的王府，以及王府上空那一圈圈凝而不散的隐晦紫雾，唇边勾起一丝淡淡的嘲意，这个木辰星新晋的第一豪门，看样子并不满足现状，纪墨出身纪氏皇室，但她却没有在纪氏皇室中呆过一天，她也不认为某个皇权真应该千秋万代由某一家掌管，所以，她虽一眼就看出了佑辰王府的野心，却不会插手干预，她此次前来紫鸳城以，只是想弄清楚，银月的失踪，是不是真与萧靳有关。(未完待续。)