
    映仙湖对岸观战的人目光落在这只拳头上的时候，只觉喉咙发紧，周身汗毛根根竖立，一种无法言喻的恐惧从心头升起，那只拳头轰击的对像明明不是自己，可这一刹那间，他们却清晰的感觉自己已被死亡的气机紧紧锁定……

    首挡其中的纪墨这种感觉更是比其它人强烈无数倍，她只觉周围的一切都像被凝固了一般，包括她的躯体的血液，她很想挥拳拦击，可她根本动弹不得，她无法拦击、无法闪避，只能眼睁睁看着这只蕴着无穷无尽毁灭气息的巨拳向自己碾压而来。

    不，不，我不相信自己会这样死去，生死存亡的紧要关头，纪墨心底发出不甘的怒吼，她的眼睑几乎被挣裂，眼眸深处闪耀着熊熊的不屈之火，周身仙元之力疯狂转动，就在巨拳轰在她躯体上的那一刻，一股恐怖无比的气息从纪墨身上冲了出来。

    映仙湖对岸观战的人群在看见那只巨拳轰到纪墨的躯体上时，心里都以为这位一路踩着无数人的躯体走上传奇之路的蓝宫之主的历程就在这里终结了，哪知拳头落到她身上之后，情况竟是发生了惊天逆转，她居然借这一拳之势突破了！

    哎，这个妖孽居然这个时候突破了，看样子，整方天界再也没有能阻挡蓝月神宫崛起的脚步，无数人心头泛出这样的叹息，就连紫金天帝的眸子都不由自主的的浮出了一抹厉芒，这蓝宫之主才仙君之境，就强到这般成度，如今她已成功突破道体，整方天界，除了自己和九玄，还有几人是她的对手？

    不说他人心事，但说纪墨虽借炎胃那一拳之势突破，可她的躯体却仍然被那一拳轰得足足飞出数千丈，撞在其中一座险峰之上，又被弹回来，她虽然金缕衣护体，可她身上的骨骼腑脏仍无可避免的震出了无数的裂痕，她的躯体被弹回的刹那间，仰头喷出的一口足足飞溅百丈之外的血箭，不过身受此重创的她脸上并无任何萎靡之色，相反，她的双眸晶亮如星，身上的伤在她重新飞回之前所站的那座山峰时，已恢复如初。

    “很好，纪墨，你果然没有让我希望，我就知道，你我之间的对决，不会这般容易就结束，你现已突破，咱们之间的战斗，现在才真正开始。”与一般人的心事不同，炎胃对于纪墨的临场突破非但没有半丝不喜，整个人反而呈现出一种无比亢奋的状态，这是一个天生为了战斗而生的人，对手越厉害，他越兴奋。

    映仙湖对岸的宴仙台上，天后娘娘一对好看的眉头紧紧皱了起来，她发现自己似乎从来没有了解过炎胃，三千多年前，她向炎胃伸出橄榄枝之后，此人便一言不发的归顺到了自己麾下，这几千年来对自己的安排从未有任何异议，原本，天后娘娘以为自己已经掌控了这个人，直到这一刻，她才发现自己有些想当然了。

    “炎胃，你确是个不错的对手，我自不会让你失望，我相信你也不会让我失望的，废话什么的，咱们就别多说了，你先接我几拳试试！”纪墨也懒得去察唇边的血渍，她裂嘴一笑，双眉一扬，脚下往前一跨，一步踏入她与炎胃之间的虚空中，单手一轮，一拳轰了过去，突破到道体境之后，她的战力瞬间提升了数倍，拳头一动，不周山空间的阻隔对她而言就像纸一样，再也对她构不成任何牵制阻挡。

    她的拳头如同滚动的雷元，咆哮着冲向炎胃，炎胃口中暴喝一声，不闪不避，轮拳对轰而上，

    “轰隆！”四周的空间被他们俩的对撞炸成了无数的碎片，激烈的罡流四处流窜，若这战斗地点不是不周山，而换成任何一个擂台，擂台早已被他们俩战斗的余波给毁得干净。

    这一式硬撼，被震飞的人是炎胃，他被震飞到数百丈之后，撞到一座峰头，然后借势凌空翻转了无数个筋斗，旋即又倒飞了回来，唇角落有一缕血丝汩汩流了出来，显然受了不轻的伤，不过他非但没有丝毫怯意，眸中的战意反而如烈焰般燃了起来，他也不去管唇边的血迹，身形一晃，带着滔天战意冲向纪墨，纪墨双眉一竖，迎面对撞了过去。

    两道身形顿时缠战在一起，纪墨与炎胃都属于行事比较随心之人，他们没有紫金大帝与九玄妖帝那么多的顾忌，动起手来大开大合，全力施为，映仙湖对岸的观众除了能听见不周山上轰隆、轰隆不绝对耳的硬碰声之外，根本分不清缠斗在一起的人影谁是谁，大家的视线完全被凛烈纵横的拳罡笼罩，瑶池在他们的拼斗中摇晃不定，若无周天星斗大阵相护，现在还不知是什么模样。

    纪墨愈打愈兴奋，她体内好战的因子被尽数挑起，近身搏斗能让她这般淋漓酣畅的对手除了炎胃之外就只有当年在鬼门关遇到的齐天圣猴，可那时候纪墨的修为与齐天圣猴相距太远，两人的战斗纪墨几乎是处于被虐状态。

    现在的炎胃却是正好，炎胃与她旗鼓相当，既不会那般容易被她打死，也不会影响她尽情发挥，两人的战斗不断升激，纪墨一招重似一招，一拳狠似一拳，完全没有时间去管炎胃是否接得住，炎胃的鼻眼口之间已被鲜血糊住，可他的双眸却战意汹涌，没有半分停手之意。

    百招之后，纪墨身形一晃，幻出九道虚影，九人同时出拳，最后九拳合一，朝炎胃轰了过去，炎胃暴喝一声，双目圆睁，一头长发根根倒立，瞬间连出七拳，迎了上去，轰隆！两个硕大无比的拳元撞在一起，炎胃的躯体碰的一声飞了出去，然后被撞得高高弹起，跌落下来的时候，他的躯体已出现了密密麻麻的裂痕，唇鼻眼之眼血鲜如泉水一般往外喷，想挣扎着爬起来，却是提不起半分力气。

    纪墨并没有再出手，她负手立在虚空之中，静静的望着炎胃，炎胃慢慢的抬起视线，哑着声音对纪墨道了一句：“我输了！”(未完待续。)