
    苏叶本不是逆来顺受之人，眼见自己一个照面就被那不知名异兽给压制得动弹不得，心头被他苦苦压制的戾气顿时咆哮起来：“不，我苏叶岂能就这样死在一只不知名的天外生物手中，我绝不接受这样的命运！”无边的怨念与发酵的戾气汇聚在一起，顿时摧毁了苏叶的理智。

    理智被摧毁的苏叶力量陡然暴涨，瞬间从被禁锢中挣脱出来，他手中碧玉尺尺罡暴涨，化为千丈流光，迎面斩向头顶那只乌蒙蒙的巨爪，轰隆一声，戾瞳足下微退了两步，苏叶则是一个筋斗倒翻了出去，他人在空中，仰头喷出一大口血箭，清明的双眸已变成赤红一片。

    戾瞳见状不再攻击，它退回祭台中央，视线落在苏叶身上，一蓝一紫两种截然不同的光华从它的瞳眸中暴射而出，苏叶失去理智的瞬间，封闭的感知已尽数打开，此时再受戾瞳的瞳眸一照，心神顿被控制，他原本要冲向戾瞳的躯体不由自主的停了下来，手中的碧玉尺化为一道碧色利刃，朝自己的天灵盖斩了下去。

    “九阳老弟，不可！”被苏叶与戾瞳硬拼给震开的苟章天君大惊失色，他手中长枪脱手而出，化为一道赤红的光华，撞向苏叶的碧玉尺，企图拦下苏叶的自残，可他与苏叶之间足有数百丈的距离，他的枪再快又如何快得过苏叶自残的速度。

    眼看着苏叶就要被自己的本命神兵给打得脑浆崩裂，身死道消，却在这个时候，封闭的山谷陡然传来一声闷雷般的巨响，紧接着一根乌黑的长鞭仿若天外流星般卷了过来，堪堪在碧玉尺就要落在苏叶的天灵盖时将其卷住，随着长鞭，一个身着淡黄衣衫的女子出现在苏叶身旁。

    就在她身形落下的瞬间，苟章天君的长枪也到了苏叶身边，此女伸指轻轻一弹，便将长枪送回到了苟章天君手中，苟章愣愣的看着到自己手中的长枪，再朝站在苏叶身边、浑身上下都散发着滔天杀气的黄衫女子望了过去，就这么一眼，顿让苟章天君通体发凉，这个女子是什么人？从哪来的？她甚至连看都没有看自己一眼，仅凭着身上的凶煞之气，就让自己心神失守，天界什么时候有了这样的人物？

    不说苟章天君的心事，但说苏叶见自己的碧玉尺被人拦住，顿时目露凶光的朝来人望了过去，却被那女子身上所散发的凶煞之气给震情不自禁的连退了几步，僵在原地不敢动弹，苏叶现在理智被控，心头满是戾气，可就这样的一个人，竟是另一个人生生给震得不敢动弹，由其它可见，来人身上的凶威何等之盛！

    “纪墨，不是说你已被十二都天魔神血煞大阵给困住了么，你，你怎么出来的？”祭台之上，那黑袍人和戾瞳亦情不自禁的被这突然降下的女子身上那几乎可以毁灭一切的盖世凶威给震得愣住了，好不容易回过神之后，黑袍人顿时指着纪墨尖叫起来。

    来人正是纪墨，只是此时的纪墨与以往截然不同，往日的纪墨不动手的时候是内敛的，平和的，可此时的纪墨却如一柄出了鞘的盖世凶剑，身上的锋芒几乎可以毁灭一切，黑袍人的尖叫声响起来的时候，纪墨抬眸朝她望了过去。

    “啊！啊！”黑袍人目光与纪墨那冰冷的眸子撞在一起的刹那间，只觉得神魂一痛，识海被一股无法形容的力量给刺穿，立即尖叫一声，双手抱头在地上翻滚起来，与黑袍人同在一个祭台上的戾瞳只觉心胆发寒，眼前这个从天而降的女子带给它的威胁根本无法用言语描绘。

    “你是天外天矅阎星域上的生灵？第一次天地大劫之后，你们的先祖从这方天地逃出去的时候起以心起誓，他的后代永远不会进入这方天地，可你们如今却是忘记了先祖遗训，企图来争夺这方天地的所有权，却不知是有了什么依仗？”纪墨没有去管哀嚎不止的黑袍人，她的目光转到戾瞳身上，不带丝毫情感的开口问了一句。

    “你，你怎会知道这些？”戾瞳心头大震，它一脸见鬼般的表情看着纪墨，脱口问了一句，这个女子不是说近一个纪元才冒出来的么？整个天界知道此事的人，只怕都超不过单掌之手，她为何会知道这一切？

    戾瞳身上的戾气对天界生灵可产生极大的干扰，可眼前这个叫纪墨的女子身上的凶威比它还盛百倍，在她面前，戾瞳身上的戾气对她没有任何作用，不仅如此，反倒是它面对纪墨威压的时候，心头充满了无尽的恐惧。

    “我是怎么知道的不重要，你只需告诉我你们的依仗是什么？”纪墨冷冷的盯着它道，戾瞳移开视线，不再开口。

    “看样子，你是不会回答我的问题了，既然回答不了我的问题，留着你也是无用。”纪墨的目光在它身上流转了一圈，懒得再与它废话，抬手就是一拳，卷起周围能动用的一切能量，霸道无比的朝它轰了过去。

    戾瞳心中虽然恐惧无比，却也不甘心这样被纪墨杀死，眼见纪墨的拳头压来，它口中怒吼一声，挥爪迎上，可它的爪子在那只拳头面前却像是纸糊一般，根本起不了任何阻挡作用，只能睁睁睁的看着自己的躯体被这个煞神般的女子一拳轰暴。

    她怎么可能这么厉害？明明，我们一族经过这么多年的演化，早已研究出对天界生灵的魂识的各种压制方法，我的本体战力更是强过天界绝大多数的仙帝，为什么，我在此女面前连半丝抵挡之力都没有……异兽的魂魄消散之间，心头泛起了最后一丝不甘又不解的疑惑。

    “夜怨之王，那魂引牵情咒你可有解咒之法？”纪墨一拳轰杀戾瞳之后，目光转到仍在祭台之上哀嚎不歇的黑袍人身上，淡漠有问了一句。

    “没有，没有，只要解不了此咒，你……”夜怨之王竭斯底里的嚎叫着。

    “既然没有，那你便去死吧。”纪墨懒得与她罗嗦，一掌拍了过去，这位在黄泉海中横行无忌的王者就这样魂飞魄散……(未完待续。)