
    足足过了半盏茶的功夫，猴子才灰头土脸的飞了回来，它嘴边的猴毛上还挂着些许零星血迹，纪墨摇摇晃晃的挣扎着站了起来，目光落在猴子身上，缓缓开口道：“百招未满，可晚辈已无再战之力，所以，这一战我输了，过些日子晚前再来闯关。”

    “不，你赢了，之前所说的你能接我一百招不死，就算你赢，前题是我本身毫发无损，可现在我直接被你击飞了不说，还受了伤，这样的战局自然是我输了！”猴子摇了摇头，神色颇为复杂的看着纪墨开口。

    纪墨闻声强行撑着的精神一松，想再说些什么，可此刻的她无论是精神还是躯体的承受都到了极限，话未出口人已软软的倒了下去，说白了，她现在的战力和猴子比，确实差了不是一星半点，若她今日与猴子是在生死战场上交锋，以命相搏，她早死了无数次。

    待她再次醒来的时候已是十天之后，猴子正与小黑坐在一起聊着什么，见她醒来，视线立即转了过来，落在纪墨的身上，微笑道了一句：“你可以离开了。”

    “纪墨谢过前辈。”纪墨起身之后，走到猴子面前，恭恭敬敬的朝它行了一礼，她这一礼完全发自内心，眼前这位传说中的、行事乖张，戾气冲天、杀生如草、视世各界俗条律法为无物的强者，实则是一位光明磊落，心无尘埃的绝代豪杰。

    纪墨最后那一招，虽让猴子受了点轻伤，可它一没有解封修为、二没有拿出如意棒，若它不肯主动认输，也不算违背诺言，纪墨今日就算不死，也绝对过不了鬼门关，可猴子却坦坦荡荡的承认自己输了，只因它开始定下标准的时候，根本就没有想过纪墨能击伤自己，所以，一开始并没有将这一点提出来。

    明面上虽未提出来，但它心里已经认定的事，同样会义无反顾的履行承诺，这种行事风格不知比那些自诩名门正派的端方君子，实则懦弱，遇到点对自己不利的事，就想方掩设遮掩逃避的家伙强上多少倍！

    “你完全是靠自己的实力磕开了通道，何须谢我？倒是我，需要为一开始小看你而道歉。”猴子微微一怔，旋即摇头笑道。

    “前辈说笑了，是晚辈坐井观天才对，今日的对手若不是前辈，而换成其它任何一个有前辈这般实力的强者，以晚辈这般骄傲自大、自以为是的行事风格，除死之外只怕没有其它结局。”饶是纪墨脸皮厚，闻声不由红了面皮，与猴子一场战斗下来，纪墨真切的发现，自己当真是一路走得顺畅了些，导至自信心有些膨胀了。

    “你也不必妄自菲薄，以你的修为年纪，有这样的傲气再正常不过了，我虽把修为压在与你相当的境界，可我无论是战力经验，还是神识的强度或者说眼光，都要高出你数个层次，你能与我拼成这样，说实在话，在老孙无数岁月的记忆中，能与你相提并论的，还真不多，你那煅体功法确实不错，暴发之后的战力十分惊人，不过后遗症也相当可怕，若在暴发之后，没有必杀对手的把握，这一招还是别用为好。”

    “另外，关于你强闯幽冥的事，因是我主动放你离开，所以关于你应该接受的惩罚我会替你接下来，但我有一个要求。”猴子摇了摇头，接过纪墨的话头。

    “放辈请讲。”纪墨道。

    “待你晋升仙帝巅峰，煅体达到道体巅峰的时候，我们再战一场，若你赢了，我便代你再镇守鬼门关十万年，若你输了，你便此来镇守十万年，你可愿接受？”猴子盯着纪墨道。

    “好！”纪墨双眉微微扬动了一下，口中重重吐出这么一个字。

    告别了猴子子，出了鬼门关，就到了地界，小黑这娃自纪墨醒过来之后，一直板着一张小脸，不理会纪墨，纪墨知道它在生自己的气，进入地界的地盘之前，纪墨逮着小家伙，轻轻捏了捏它的面颊：“小黑，别生气啦，我之前没有听你的建议，确实是我过于托大，是我不对。”

    “你也知道是自己托大了？如果你碰到的不是齐天圣猴，而换成其它任何一个与它齐名的大能，以你那作死行为，你现早死得不能再死了，知不知道？”小黑见纪墨重提此事，之前积累的怒气彻底暴发，它朝着纪墨大声的咆哮。

    “知道知道，以后不会之样了，哎，说起来，都怪我之前一直没有遇到过同阶能与我正面交锋的生灵，导致自信心过度膨胀。”纪墨也不辩解，她蹲下身体，伸手一把抱住了小黑，从善如流的认错，这小家伙这般愤怒，说白了也是担心自己。

    “快，快放开我，男女授受不清，你这样搂搂抱抱的成何体统。”小黑突然被纪墨抱在怀里，呆了一呆，紧接着就拼命挣扎起来……很快，冥界与地界的交界处，传来一个年轻女子欢快的大笑和一个饱受蹂躏的小娃的气极败坏的抗议和尖叫……

    “这里就是地界么？感觉好脆弱啊！”炎域的荒漠中，突然出现了一大一小两个声影，大的是个身着黄衫、清丽如尘的年轻女子，她手里牵着一个看上去约莫六七岁的漂亮小男孩，此娃一身黑衣，一双漂亮的大眼带着无限的好奇，四下打量，开口说话的正是这娃娃。

    这两人不用说，正是从冥界出来的纪墨和小黑，纪墨从冥界出来之后，并没有第一时间去青玄修真界，她想先去会会当年的那些故友，青玄修真界有敖风在，别说望月宗不会有什么危险，就算整个青玄修真界都不会遇到真正的大危机，当年望月宗之所以会被灭，那是因为敖风不愿插手，它认为那是属于纪墨的私人恩怨，也是她人生历程中必经的挫折之一。

    “这里叫炎域，是地界所有修真位面中最强大的一个界面，其它的界位，连这里百分之一的承受力都没有，出了炎域之后，你还是到我识海中为好，免得你一激动，一不小心就毁了整个位面。”纪墨低头瞄了小黑一眼，道。(未完待续。)