
    黄泉绝境中的雷劫似乎比外面世界的雷劫要凶猛很多，以纪墨肉身的强悍外加金缕衣，待九九八十一道雷劫散去之后，纪墨已被劈得只剩最后一口气，像条死鱼般半挂在玄墨舟的边缘张着嘴直喘气，渡过了雷劫，只要再渡过这段虚弱期，纪墨就算真正晋入仙君之境了。

    可问题是她的心魔劫还没渡，通常情况，心魔劫应该在雷劫之前渡的，可在黄泉绝境这个坑爹的地方，很多事是不能用常理测度的，纪墨刚刚渡过雷劫，整个人正处于一种极端的虚弱状态，心魔劫并未给她任何恢复的时间，直接降临。

    关于心魔劫，外力很难给与什么帮助，想在破这个劫，基本只能靠自己，像小黑和千帝噬魂符，其它时间可以救纪墨的命，可在心魔劫这一关，尤其还在黄泉绝地这么个诡异之地，它们基本给不了什么帮助，若是纪墨自己堪不破这一关，一切的一切都会成为往事云烟。

    相对其它生灵而言，纪墨的心魔劫要重很多，她飞升的时候就是借凭外力打破了虚空通道飞升上来的，那一关的心魔劫就没渡，飞升未渡心魔劫，并不是什么好事，因为它会一路积累下来，到你晋升仙君会或者仙帝的时候，一起渡，几次的心魔劫累加在一起，对渡劫者造成的心灵干扰自然远胜单次渡劫，一个不甚，就有可能堕入魔道，或者选择自戕，走向灭亡。

    闲话不说，言归正传，纪墨只觉自己的眼皮变得异常的沉重，很快就沉沉睡了过去，在梦中，她的意识穿过了漫长的时光长河，飞回到了童年时代，身为小萝卜头的她，带领着赵家村的一群孩子四处捣蛋，比她大三岁的赵虎就像她的尾巴一般，天天跟进跟出，日子好不悠闲。

    可惜，这样的美好时光持续的时间并不久，她五岁那年，父母双双选择了自尽，在离世之前那一夜，封印了她的灵根，在此之前，关于这一切，纪墨只是断断续续的听纪皇描述过，可当她切身去体会和直面这一切的时候，心情却是截然不同，母亲在最后的弥留时刻，一双美丽的大眼饱含歉意的看着她：“小墨，娘亲只愿你一生一世都能做个快乐平凡的普通人……”

    做过快乐平凡的普通人么？若是可以的话倒也不错，可我的出身却注定了我不可能走这条路，娘亲或许是出于一翻好意，可……，纪墨幼时谨记母亲的话，一心想做凡人，对于修道抱有一种莫明的抗拒心里，可如今回头再看，却只能摇头苦笑。

    纪墨此念一出，原本已经散去的母亲的面容突然再次变得清晰起来，她美丽绝伦的脸上满是怒意和谴责，她的目光冰冷而无情，像看着陌生人一般冷冷的盯着纪墨开口：“小墨，你这不孝女，怎不听爹娘的话，非得一意孤行的走上那险恶无情的道途？”她脸上的怒意、和目中冷冷无情的指责让纪墨心头一颤。

    不过纪墨瞬间就回过神来，她望着眼前这张熟悉的面孔，冷哼一声：“哼，我娘亲虽然不愿我走上道途，说白了也是担心我受苦，却绝不可能只因我没遵从她的意愿就把我当成仇人。”此念一声，纪墨大手一挥，母亲的影像顿时被她一掌拍散。

    父母的影像消失之后，纪墨很快便看见了自己在雷霆峰修道的日子，从八岁到十四岁，这六年时间就像她儿时在赵家村的时候一样，无忧无虑，什么都不需要操心，是她人生历程中最美好的一段记忆，再次看到昔日那熟悉的、一个个生灵活现的人同门，师尊，她沉睡过去本尊的唇角不自觉的扬起，一抹发自内心的笑意在她脸上散开。

    可惜，这段影像的时间持续更短，正当纪墨满心欢悦的时候，画面突然一转，转到了望月宗遭劫时的场景，纪墨眼睁睁的看师尊、师伯、师叔、还有其它各峰的师姐、师兄、师妹，一个个在自己眼前悲哀而绝望的死去……

    纪墨只觉得喉咙发干，嗓子发哑，她迫切的想要做点什么，想要改变那个场景，可她空有神智，却没有实体，那里的一切根受不受她的掌控，她只能像个木偶一般，眼睁睁的看着这一切的生，什么也做不了……

    “小墨，我当初不该收你到门下的，你看，因为你，这么多无辜的同门死去，我们这个建立了十数万年的宗门也因此而覆灭了，这一切都是因为你啊！”就在宗门的灭宗大阵启动的那一刻，纪墨的师尊雷威的影像陡然在她眼前放大，目中布满了懊悔和指责。

    “不，不，师尊，我也不想这样的，我真的不知道会这样，我，我会重建望月宗，我会将望月宗发扬光大……”纪墨被自己最敬爱的师尊用这样的眼神盯着，被他用那种充满了懊悔和绝望的语气指责，只觉心神大乱，一种说不出的悲伤和疼痛在她心中升起，她静静睡在玄墨舟边上的本体中，面颊上已挂满了泪痕。

    “哼，如果你真的觉得懊悔，觉得愧对你的师尊和师门，你就该以死谢罪！”纪墨自我辩解的声音刚落，云雾峰的峰主云水蓝的突然出现在她面前，冷冷的开口道，纪墨瞧了瞧目光冰冷的望着自己的云水蓝，又看了看满含指责之意的望着自己雷威，她心头的悲伤更甚，心头无端的冒出一个声音，也许我真的该自杀谢罪。

    “哼，强者为尊的修道界，你们望月宗自身实力不够，护不住自家的弟子，被人灭了也是活该，凭什么在这里指责自己的弟子。”就在这个时候，一个狂妄无比的声音在她身后响了起来，紧接着，一道耀眼的紫色剑芒闪过，雷威和云水蓝的影像同时被劈成虚无。

    陷入悲伤中的纪墨被这道紫色剑华惊醒过来，她神智一清，慢慢的转目回望，只见一个神采飞扬、目中蕴着睥睨天下之势的紫衣少年正冷冷的望着自己，纪墨看到这个人，微皱了下眉头：“炎渭，你，为何要帮我？”

    “我不是帮你，我只是不想看到一个难得的对手就这样无端的死在一场可笑的心魔劫中，就算你真要死，也应该死在我的剑下。”紫衣少年冷笑了一声，身形暴开，化为一团虚无。

    “哼，果然是受天道眷顾的宠儿啊，在心魔劫中都有人会出手帮你，嘿嘿，果然不愧是我的好师妹。”紫衣少年的身影消失之后，又有一个满含嘲讽的声音在纪墨身旁响了起来。(未完待续。)