
    纪墨放出限盘踞于渊火邱脉的各方势力在三月之内撤离渊火邱脉的话后，就离开了渊火邱脉，之后的三月她果真没有再踏入渊火邱脉半步，每天悠然自得的在中洲境内各处吃喝玩乐，日子过得好不自在。

    二个月后的某日，纪墨正在一座知名露天茗庄品茶，突然一只金毛小兽从天而降，不过待这货的屁股落到纪墨身旁的席位上时，已化为了翩翩美少年，不用说，这个突然出现的家伙不会是别人，它正是小金，晃间眼，它与纪墨分别的时间已近八千年，八千年前这货已是巅峰妖王，现已成功晋级为妖帝。

    “小金，你晋阶的速度不慢啊，我下幽冥到现在，总共也不过区区八千余年的时间，你便成功晋阶仙帝了？”纪墨突然间看到妖帝境的小金，不由大为惊讶。

    “我再不进阶，都不知被你甩到哪去了，纪墨，你说说你，回来了这么长的时间，都不去找我们，真是过份啊！”小金自己给自己倒了杯茶一饮而尽，放下茶杯之后这才开口抱怨。

    “我刚回来就被人逼进了古荒之地，好不容易从里面钻出来，还没来得及喘口气呢，怎么，就你一个人来了？”纪墨心头一暖，伸手轻轻揉了揉小金的满头金发，心中对这些伙伴朋友们想念得紧，面上却是神色不显，故意板着脸道。

    “我先来一步，凤王晚些就到了，你师兄苏叶他……”小金是纪墨的伴生兽，自中知道纪墨的真正心事，他瞄了纪墨一眼，顺口答道，唯有说到苏叶的时候，语意微微顿了一顿。

    “我师兄怎么了？”纪墨收回手掌，挑眉问。

    “他原本是和我一同过来的，结果中途却被一女仙给截住，对了，慕白云，蓝莫和赵浚都和他在一起。”小金略一犹豫，还是把含在口的话说了出来。

    “被一女仙给截住了？这位女仙莫非名叫碧游？”纪墨的眉毛挑得更高了一些。

    “你怎么知道？”小金的下巴差点掉了下来，他们遇上这位碧游仙子好像还没几日吧？纪墨怎么就得到消息了？

    “哦，我晋升仙君渡心魔劫的时候恰巧听过这名字，据说此女是师兄上一世的仙侣，却不知是真是假。”纪墨轻轻哦了一声，淡淡的开口。

    “这个绝对不是，我看苏叶对她的态度根本不像是对伴侣的态度，倒是有些像世交好友。”小金吓了一跳，连忙摆手。

    “是吗？这碧游仙子人怎么样？”纪墨有些狐疑了小金一眼，这货这般激动干什么？

    “人不错，相貌比凤王稍稍差了那么一丁点，不过气质却比凤王好得多，除此之外，此女还是一名仙帝，在天界诸多女仙中应该算是极为出众的存在，不过这要看跟谁比，若和纪墨你比的话，便什么都不是了。”小金小心的瞄了纪墨一眼，道。

    “你那般小心翼翼干什么？就算她比我好看，比我优秀也正常啊，我像是见不得别人比我强的恶毒之人吗？”纪墨有些无语的瞪了小金一眼，小金缩了缩脑袋，没有回答。

    “你们近些年有见过景枫么？”关于苏叶的事，纪墨只是一带而过，并没有纠着这个话题不放，很快将话头引向另外一个方向。

    “见过，同时把楚情临死之前的那段投影交给了他。”小金沉默了一会，才接口道。

    “他有没有说什么？”纪墨的声音低了下去。

    “他说，他没事，会好好保重自己的，让我们不要为他担心。”小金的声音也跟着低了下去。

    “他和师姐是一样的人，是我对不住他们。”纪墨的语意中出现了一丝哽咽。

    “纪墨，等机会合适的时候，咱们可以去幽冥查查楚情的转世记录……”小金低声劝道。

    “你说得是，已经发生的时候，自哎自怨是没什么用的，还不如做些实事，我一时半会大概是不能下幽冥了，这件事交给你，接下来，咱们还有一场仗要打，等打完了这场仗，你便去办这件事。”纪墨轻吸了口心，将心头的悲伤压了下去，抬头笑着接口道。

    “好啊好啊，我很久没打架了，正准备找个地方好生痛快的练上一场，你在渊火邱脉所说的话，我都知道了，若这些家伙当真这般不识时务，哼，哼……”听到要打架，小金顿时双目放光。

    第三个月的最后两日，九凤和苏叶陆续过来了，苏叶过来的时候，身边并没有那名叫碧游的女子，纪墨见状忍不住好奇的问了一句：“师兄，你的那位红颜知已呢？”

    “咳，咳，小师妹，碧游并不是我的红颜知已，她是我上一世一个长辈的女儿，算是世妹。”苏叶有些尴尬的轻咳了一声，连忙开口解释。

    “青梅竹马……的世妹？”纪拖长了声音，苏叶……

    三个月时间一到，纪墨如约再次来到渊火邱脉，她来到渊火邱脉上空之后，强大的魂识一扫，发现里面盘踞的六大势力，只搬走了一家，其余的还有五家在里面，纪墨也懒得说废话，直接驾着蓝月神殿朝着离自己最近的洪阳宫分殿所在的山脉猛撞了过去。

    洪阳宫分殿既然敢不搬离，自然是作了充分的准备，可他们的准备再充分，却也没想到纪墨上来之后，连招呼都不打，如此野蛮疯狂的向自己发起了攻击，但听得轰隆，一声天崩地裂盘的巨响之后，洪阳宫分殿护山大阵应而崩，山峰之上的琼楼殿宇物纷纷溃塌，无数的生灵在绝望恐惧中灰飞烟灭。

    “纪仙子，你，你简直是欺人太盛！”紧接着，数道狼狈无比的身影从那纷纷崩塌的废墟中冲了出来，其中一名银眸黑发的中年，怒气冲天的盯着站在蓝月神殿前的纪墨开口。

    “第一，你应该称我纪宫主，第二，我在三个月之前已经讲过，所有借居本宫之地的生灵，在三个月之内撤离，我瞧着你的模样，既不像瞎子，也不像聋子，你没听见？”纪墨面无表情的看了此人一眼，淡淡的接口道。(未完待续。)