
    “银月，为夫知道你修习的功法不同，可今日是咱们的大喜之日，你能不能为了为夫笑上一笑？”萧靳自然也注意到了这些目光，不过他俊朗的面庞上并没有出现任何波动，只轻轻的转过视线，双目含情，低下头，附在那女子耳际低语了一句。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    银月被他炙热的气息一拂，面颊上不可抑制的出现了一片淡淡的溥霞，这些溥霞一起，她身上的冰冷气息快速消融，随之而来的是一种让所有人都转不开视线的殊丽，所有在场的男仙看着晕生双颊、一双美到极致的双眸中带着三分羞怯，七分媚意的银月，心脏皆是不争气的怦怦跳了起来，这般颜色的仙子，整个天界也找不出来几个，若能……

    若说现场所有的男仙皆在流口水，那么女仙们目中蕴着的则是嫉妒和愤恨，这些愤恨的目光又以萧靳的十六位老婆为最。

    “呵呵萧公子当着这么多妻子的面，独宠其中一人，就不担心你其它的妻子当面让你难堪？”却在这时候，一道不解风情的的声音打破了这诡异的气氛，在大殿上空响了起来，这道声音对现场的绝大多数人而言，都极为陌生，没听过这道声音的人第一时间脑子浮出的念头是，莫非是这萧靳在外惹下的什么风流债，人家看他结婚，心头不愤找上门来了？

    此念一起，大家皆是一脸兴味盈然的转目朝声音的来源望去，身为生命修长的天界生灵，同样避免不了八卦之心，尤其是像萧靳这种天子骄子的八卦，就更多人感兴趣了。

    与这些人心情截然不同的是大殿中央的新朗官和其中两位新娘，这三人在听到这道声音的时候身体同时微微一震，银月被萧靳刻意挑起的****和迷茫瞬间褪去，她脸色微微发白，转身朝着声音的源头望去，萧靳和秋漓则是不自觉的紧握了下拳头，才慢慢的转过视线。

    万众瞻目中，只见一个身着黄衫的女子不知出现在大殿门口，此时此刻，大殿中的仙帝都有数名，却无一人察觉到她的出现，但见她的右脚边跟着一个年约六七岁的黑衣娃娃，怀里抱着一只正在打瞌睡的青毛猫，此女乍一看并不显眼，可当你再看时，却发现她身上有一种让人不敢正视的绝代风华。

    “你是什么人？”端坐在主座之上，正面含微笑，等着萧靳带着他的众妻上前拜见的玄灵仙宗的太上长老，也就是萧靳之师凌阳仙帝，目光灼灼的落在此女身上，开口问了一句。

    “纪墨，萧公子今日迎娶的妻子当中有两位是我的弟子，我身为她们的师尊，弟子的结侣大典，身为师尊，难道不该过来祝贺一声么？”纪墨迎视着此老的目光，淡淡的道，她的语气平静无波，措词也不凌厉，却实在算不得客气。

    凌阳仙帝却在听得心头咯噔一声，他腾的一声坐位上站了起来，以平辈之礼朝纪墨做了一个请的姿式，一脸慎重的开口：“原来是纪仙子，请上座！”萧靳的妻子中竟有两人是纪墨的弟子，可自家徒儿却从未说起，更未给纪墨投过喜贴，纪墨这个时候上门，再瞧着她的态度，实不像上门贺喜的模样，凌阳仙帝心念电转间，心中唯一的念头是希望纪墨能看在已方礼节周全以及玄灵仙宗的名号上，能给自己留上几分溥面，不要让这场结侣大典收场太过难看。

    可惜，他的愿望虽好，纪墨却是不愿领这个情，但见她双眉轻轻一扬：“凌阳仙帝的好意纪墨心领了，坐却是不必，我此时前来是有几人问题要问我这两个不宵徒儿，问清楚之后，马上就走，不会耽搁太多时间。”

    话音落下之后，便将视线转到秋漓和银月身上，凌阳仙帝在整个南瞻洲是排得进前五的人物，几时被人这般下过脸？可纪墨不给他面子他能怎么样？先别说纪墨都说了只是来问自己两个徒弟几句话，就算明明白白的告诉自己，她就是来搅合萧靳的结侣大典的，在未弄清事情原委之前，他也不敢有任何动作，眼前这个女子是面对十二大仙帝联手，外加天都魔神血煞阵都能从容而退的人，玄灵仙宗岂敢无端招惹她？

    “银月，你可是心甘情愿嫁给萧靳的？”纪墨的目光落在银月身上，淡淡的问了一句，她此言一出，所有人都是一呆，现场来宾不自觉的想起银月刚出来时脸上那生人勿近的表情，莫非，此女真是被萧靳给掳来的？此念一出，心头的八卦之火立即熊熊燃起，若果真如此，今日可是有好戏看了，南瞻部洲近来风头最盛的萧靳强抢了那位传说中的纪墨的弟子为妻……

    “纪仙子说的哪里话，我萧靳虽然不才，却也做不出那等强抢良家女子的事……”萧靳先是一愣，紧接着却笑了起来。

    “银月并不甘愿嫁给此人。”只是他话音未落，银月却已经出声打断了他的话头。

    “银月？”萧靳一脸不可置信的朝她望了过去，银月刚才吐出口的那句话，无疑是火辣辣的在他脸上煽了一个耳光。

    “既然不愿嫁，那就回到为师身边来，我纪墨的弟子，尚轮不到别人的强娶。”纪墨对萧靳那难看有脸色视若无睹，静静的看着银月开口，银月闻声，先是一愕，紧接着一抹泪意浮了出来，抬步要朝纪墨走来。

    “慢着，纪仙子，我知道你很强，我也知道你一向不喜欢我，可你再不喜欢我，却也不能这般横行霸道的干涉门下弟子们情感，银月是我的妻子，你想带走我的妻子，就得先问问我同不同意！”萧靳的眸中闪过一抹浓烈的戾气，他足下一夸，拦在银月身前，抬目瞪着纪墨，冷冷的开口道。

    “银月与你尚未完成结侣仪式，她刚才当着这么多的人面，亲口说出并不愿嫁你，何来你妻子一说？怎么，萧公子莫非是想用武力强行从我手中娶走我的弟子？”纪墨双眸微微一眯，将终视线转到萧靳的身上。(未完待续。)