
    “你……”其中一名仙君见状勃然大怒，只是他刚吐出一个你字，却见一只如山般的掌影当头拍了过来，此人有心反抗，可这道掌影所蕴掌的法则之力让他根本动弹不得，不仅是他，就连他身边的三名仙帝想施救却是无能为力，只能眼睁睁看着此人被一掌轰成了粉沫，出手者正是小金，它晋升妖帝的时间不久，正想找人练手，眼前这只出头鸟选在这时候冲出来，立即就成了它练手的炮灰。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    剩余的三名仙帝和两名仙君心头怒极，可在纪墨一行的虎视眈眈之下，却再无一人再敢开口吐出半个不字，那银眸中年深深吸了口气，将心头沸腾的怒意强行压下，才缓缓开口道：“纪宫主，是我等不对，我们这就走。”

    “现在走，已经迟了，我说过，三个月内未撤离的生灵，一律杀无赦，这是本宫回归之后的第一道宫令，若不能令出法随，蓝月神宫日后如何在天界立足？”纪墨神色淡漠的接过话头，她说完这句话后，也不管对面几人龇目欲裂的表情，直接带着蓝月神殿碾压了过去……

    南瞻部洲的洪阳宫分殿一个照面就被纪墨给灭了，这让还留在渊火邱脉的几大势力又惊又惧，直到此刻，他们才知道纪墨之前放下的那句话根本不是狂言，而是言出法随的铁令，可这个时候，他们已经没有退路，用纪墨的话说，机会我已经给你们了，你们自己不珍惜就怨不得我心狠手辣，没有了退路，唯有拼死一博。

    可拼死一博，也是需要你有相应去博的能耐，留在渊火邱脉的几大势力原本的打算是彼此是相互守望，连成一气，再加上各自的护山大阵，他们并不相信纪墨有能耐拿回渊火山脉，可现实却狠狠的给了他们一个响亮的耳光，三月之期一到，纪墨没有任何废话，上来就以雷霆手段，灭掉了洪阳宫分殿，他们的护山大阵在蓝月神殿的轰击之下，就像纸糊的一般。

    这样的结果让渊火邱脉中剩余的四大势力根本无法接受，可你不接受也得接受，洪阳宫分殿被灭之后，下一个就轮到你们其中的某一家了，果不其然，纪墨灭掉了洪阳宫分殿的之后，目光对准了离洪阳宫分殿最近的中央仙庭的驻军。

    自蓝月神宫覆灭之后，中央仙庭就往中洲派了一支数十万人马的驻军，这只驻军的统领是二名仙帝，除此之外，其麾下还有十名仙君，这样的标配，放到外面其何一个洲，都排得进一流势力范畴了，尤其是他们在听到纪墨放出的话后，又从外地拉来了二名仙帝和数名仙君。

    可现在这些人心中根本没有任何安全感，他们的力量虽然比洪阳宫分殿强上那么一星半点，可所强却是有限，洪阳宫分殿被人家反手之间就灭了，他们拿什么去和对方相抗？可抵抗不住，你也不能缩在家里当缩头乌龟不是？更别说缩在家里并不能保证安全。

    仙庭驻此的两名仙帝分别是踏海仙帝和周无仙帝，这两人虽不是仙庭八大天君之一，可能统领一方大军的人，自然不会是草胞，两人对望了一眼，交换了一个眼神，不待纪墨开始攻山，他们便从自己所在的山头飞了出来。

    这两人联袂飞出自家的山头之后，周无仙帝的目光落在负手站在蓝月神殿的殿峰之上的纪墨身上，一脸怒意的开口：“纪宫主，我们是仙庭驻军，你这般不管不顾的打上门来，莫非是想公开向中央仙庭喧战？”

    “周仙帝这顶帽子扣得重了些，中央仙庭是天界的领袖不假，可本座却从未听说过中央仙庭可以随便在其它宗派的山门之内安扎驻军，这渊火邱脉是蓝月神宫的主宫原址，整个天界大概无人不知，周仙帝身为仙庭重将，你难道不知道这一点？”纪墨双眉一挑，反问了一句。

    周无仙帝呼吸一滞，他很想说渊火邱脉曾经是蓝月神宫的地盘不假，可蓝月神宫数十万年前早已覆灭，我们在一个早已覆灭的宗门内安扎驻居有何不可？好在他理智尚存，并没有忘掉不久前刚被纪墨灭掉的洪阳宫分殿，当着纪墨的面，这句话是万万不敢说不出口的，一时只能瞠目结舌的望着纪墨，一句话也说不出来。

    “瞧着周仙帝的模样，应该是知道这一点的，我承认我们蓝月神宫有很长一段时间不在，主人长期不在，地盘被人借居，这倒也可无厚非，可现在主人回来了，我还给了诸位三个月的的迁移时间，结果，诸位都把我的话当成耳边风，根本不愿将霸占的地盘还回来，这等行为，简直是嚣张得令人发指。”

    “我纪墨脾气虽好，可却容不得被你们这般欺凌不是？我好好的把敬酒端上来，没有人肯吃，既然大家不肯吃敬酒，我只好上罚酒了，敖风，动手！”纪墨瞧着周无仙帝的模样，唇角微翘，不无讽意的接着往下道，她的语气不带一丝烟火气息，可吐出来的话却是冷酷之致！

    她话音落下之后，自己并未动手，而是背负着双手，从蓝月神殿中央退了下来，退到了一旁的虚空之中，蓝月神殿在她退开之后，殿身暴涨，随后带撕裂虚空的尖锐呼啸，朝着中央仙庭所在的那个山头猛撞了过去，周无仙帝和踏海仙帝之所以会主动站出来，正是想给已方多争取一些时间，洪阳宫分殿被灭，早让其它四股势力的神经紧紧的绷了起来。

    趋着周无仙帝和踏海仙帝与纪墨周旋的当口，其它三家的仙帝已潜入中央仙庭的峰头，蓝月神殿撞过去的那一刹那间，中央仙庭驻军所在的峰头的护山大阵疯狂转动起来，与此同时，还有九件仙帝异宝分别从不同的方向攻向蓝月神殿，周无仙帝和踏海仙帝趋此机会，正要闪入已方阵地，可惜，身形刚动，便被小金和九凤挡住了脚步……(未完待续。)