
    瑶池仙宴的前半段在宴仙台上的诸人被纪墨一句话给雷得内外皆焦中结束，饶是早已习惯应对任何突发意外的仙帝亦被纪墨这句话给噎得半响回不了神，在公众场合，场面上的话他没少说，可却是头一回因自己的一句场面话被人给噎得卡在那下不来。liudianxing.com

    好在仙庭不失知情识趣的人，很快有人出来打圆场，随后这个环节就草草过去了，待席宴撤下之后，今晚的重头戏来了，演武助兴，这也就是天帝口中的所谓风月了。

    因仙琼宴的特殊质性，在瑶池的演武从某种意义上来讲算是一种娱乐活动，可你若真把这种活动当成娱乐你最好不要上台，否则，这种娱乐很有可能要用性命买单，之前蓝月神宫的与巫宫、洪阳宫、红叶仙城之间的较量，只能算是开胃菜，瑶池演武，才是重头戏。

    与白玉仙台规则不一样的是，瑶池演武无须分组抽签，无论是哪一宗哪一派的人想挑战谁，皆可上瑶池演武台主动发起挑战，瑶池共有三个挑战台，一个归金仙和大罗仙金境的仙人使用，一个归仙君们使用，最后一个是演武台，诸天万界仅此人份，再也找不出第二樽这般的战台，这个战台客观来讲，它并不是一座擂台，而是一座断山。

    这座断山名为不周山，又因它只有一截，在天宫的全名便叫不周断山，不周山，远古相传，当年天地初天之后的第一个纪元浩劫中，两大绝代魔神强者在死生大战时，生生将不周山打成两截，其中一截被天宫所得，便是如今的不周断山，至于另一截隐于何处，尚无人知晓。

    不周断山从映仙湖中冉冉升起的时候，一股来自远古洪荒的气息迎面朝着纪墨扑了过来，这股气息与她在古荒之地所感应到的一般无二，无须别人介绍，这一刻，纪墨立即就能判断出这座底部尚在湖水中的蒙蒙青山，就是威镇洪荒地不周仙山。

    “诸位卿家，为了能让大家演武尽兴，本帝特将不周断山召出，想一试身手的卿家伙可尽情在此展现你们的伟岸之姿，本帝已有无数岁月未曾活动过筋骨，今日高兴，便由我来引个头，九玄老弟，咱们哥俩来试试手如何？”不周断山出来之后，紫金天帝目中掠过一抹异芒，但见他袖袍一卷，高大霸气的身形已出现在不周山的峰头之上，目光落在九玄妖帝身上，微笑着开口道。

    紫金天帝此言一出，现场顿时沸腾起来，能现场一观紫金天帝与九玄妖帝的动手，其它的什么演武都成了浮云，所有人的目光变得热切无比，就连纪墨都不例外，她也想看看自己与这两位站在整个天界巅峰的大佬之间的距离有多少。

    “尧兄有此雅兴，九玄自是不敢不从。”众目睽睽之下，九玄妖帝自是说不出拒绝的话来，他微微一笑，但见青衫飘动，下一刻，他已站在紫金天帝对面的一座峰头之上，两人一个帝王服，一个青衫飘荡，一人霸气华贵，一个从容优雅，单从外形气质上来论，这两人几乎是不分仲伯。

    “九玄兄是我天宫贵客，你先请。”紫金大帝双眉微微挑动了一下，伸手做了一个请的姿式，九玄妖帝微微一笑，不再言语，他双足静立于峰头，扬起拳头，轻飘飘的隔空挥出一拳，他与紫金天帝之间的约有三百米左右的距度，他扬手的时候，看上去明明没有使用任何仙元之力，可他的拳头挥出之后，他与紫金大帝之间的那三百米距离空间立即起了阵阵波纹状震荡。

    随后，这些震荡的波纹一片片的被他的拳头撕裂，三米百的空间化为了虚无，一只宛如金钵般大小的拳头到了紫金大帝的面前，这一切说来话长，实则不到一个呼吸的时间，只是过程给人的感觉缓慢无比，就连它每一个破开空间的动作都让人看得清清楚楚，纪墨自九玄妖帝扬手的那一瞬间开始，她的目光就一直紧盯在他的手掌之上，如果说有谁真正能看清九玄妖帝这一拳的变化，大概非纪墨莫属。

    正是因为看清楚了这一拳的变化，纪墨的脸色才变得分外的凝重，修为到了她目前这个境界，撕开区区三百米的空间距离实算不了什么，可不周断山上的空间距离却远非其它地方可比，更别提九玄妖帝撕开的不仅仅是那三百米的距离，这其间还有紫金大帝的精神阻隔。

    不说纪墨的心事，但说九玄妖帝的拳头到了紫金大帝的面前时，紫金大帝面露微笑，单掌一竖，仿若佛家的禅礼一般，轻轻格住了九玄妖帝的拳头，九玄妖帝眼见自己的拳头被阻，他的手腕借势一旋一磨，再往前一送，紫金大帝的躯体顿时微微晃动了一下。

    紫金大帝双眸微眯了一下，手掌微微向上滑动了两寸，两根手指微微一曲，朝着那只仍然在胶在自己手掌上的拳头轻叩了下去，眼见紫金大帝的手指就在叩在九玄妖帝的拳背上，九玄妖帝却突然撤手，收拳，紫金大帝哈哈一笑：“来而不往非礼也，九玄老弟也接我一招试试。”(未完待续。)