
    对于生命无限悠长的天界生灵而言，千年时间转眼即逝，晃眼间就到了仙琼宴即将开始的时刻，纪墨在这千年中修为终于再次向前进阶了一个小阶位，她如今已是仙君巅峰境的修为，一开始她原以为自己有可能会先一步突破到道体境，必竟她吸收完那滴本源兽精血之后，煅体已到十八阶金身大圆满巅峰。

    哪知足足六千年过去了，她又在古荒生死磨砺了三千余年，却仍没找到任何突破的契机，怪不得天界的的仙帝有数百，可同时还是道体境的仙帝却超不过两掌之数，由此可见想突破到道体境不是一般的困难，不过这种念头只在纪墨的脑子里一闪而过，旋即就释然了，以她现在的心性，一时半会的修行进度已不会对她的情绪造成半分影响。

    敖风见她从闭关的大殿中出来，很快迎了过来，目光在她身上扫了一眼，目中露出一抹喜色：“主人在这个时候进阶，实是意外之喜，只有数月时间就是仙庭的仙琼宴了，主人看看要带哪些人前往，咱们好好准备一下，这是咱们蓝月神宫归来之后的第一次在对外的大场合中亮相，可不能出什么纰漏。”

    纪墨有些无语的看了自家这位爱操心的神殿器灵，有些好笑的开口：“蓝宫事务近几千年我几乎没怎么插手，这事你找苏燕殊、邀月还有浩澜仙君他们商量吧，以他们的能耐定然会安排最合适妥当随行的弟子，人安排好了，带过来让我看看即可。”

    敖风深知纪墨的性子，倒是没有在这个事多罗嗦，和她聊了几句之后就转身走了，蓝月神宫归来的时间虽然不长，可不得不说，他们的中上层的管理人员，随便拉一个出去，都是真正的天子骄子，无论是苏燕殊还是浩澜仙君，都是有潜力成长为威镇诸天万界的绝代英豪的牛人，邀月仙帝长久潜力上可能比不得这两人，却绝非等闲之辈。

    至于九凤和小金，不必多叙，只不过这两人性格比较懒散，没有什么权力欲，加入蓝月神宫完全是私人情感因素，如果没有纪墨，他们只怕立即就要拍拍屁股走人，除此之外的纪氏四侍，个个皆为人杰。总之，现阶段的蓝月神宫，即便是没有纪墨，只要不是中央仙庭领衔，带着各方人马来攻打他们，他们已不再畏惧任何人。

    中央仙庭百万年一度的仙琼宴，自然不可能是单纯的宴请群仙，其最大的目是给整个天界各大势力一个公开的可以展示自己的实力的舞台，为此，每届的仙琼宴，各大势力的掌舵者除身边皆会带数名门下最精英的弟子晚辈参宴。

    纪墨在这几千年中并没有收弟子，再加上她大半的时间都放在提升自己的实力上，对于蓝月神宫的新一代的弟子并不了解，不由她却百分百相信由苏燕殊和浩澜仙君他们选出来的人，三个月数，挑选出来的名单放到了纪墨手上，金仙境的弟子两名，大罗金仙境的两名，至于仙君，纪墨早早定下了一个牡丹，名额只剩下一个，这个人便是浩澜仙君，至于苏燕殊，他在这六千年中已成功晋升为仙帝。

    “宫主，这几个都在殿外，你先见见？若是觉得有不合适，我们再选。”苏燕殊在递上名单的时候，随口问了一句。

    “不必了，这几千年我一直忙于修炼，对宫中诸事几乎都没插过手，远没有你们对这些弟子了解，既然这几个人是你们共同挑选出来，想必是最合适的人选，通知他们，两个月后出发即可。”纪墨摇了摇头。

    苏燕殊没有说话，他看着纪墨的目光有些复杂，纪墨这个宫主不能说不合格，蓝月神宫能这么快在中洲竖起威信，她初归之时实施的霹雳手段功不可没，虽然近几千年来，她完全在做甩手掌柜，压根没再管过宫中事务，可蓝月神宫上下，却没有一个人敢对她有半分不敬。

    可苏燕殊却明显的感觉到纪墨并没有把蓝月神宫真正当成自己的家，似乎在她的心里更多的是把蓝月神宫当成自己必须要完成的一个任务，这一点从蓝宫的局面稳定下来后，她几乎就不再插手一切杂务的放权行为就能轻易看出来。

    还有这次选随行的参宴人员，她从头到尾都没有去看一眼，一切交给自己这些人全权负责，这固然是对自己这些人有着足够的信任，却又何偿不是她对这些人根本不上心的缘故？

    “咳，苏燕殊，你干嘛这样看着我？”纪墨见苏燕殊一直目不转睛的盯着自己，不由伸手摸了摸自己的脸，脸上没长花啊？

    “宫主，蓝月神宫给了你很大的压力，让你觉得很不自在么？”苏燕殊沉默了半刻，终忍不住问了一句。

    “呃，你怎么会……苏燕殊，我本身是个很惫懒、又很怕麻烦的人，如果能碰到更合适蓝宫之主这个位置的人，我确实不介意把权柄交出去，但在没找到合适的人选之前，我会尽自己的能力做好这个宫主，我之所以没有参与人员选拨这件事，并非我对本宫事务漠不关心，而是觉得术有专攻，我这些年一直没插事这些事务，对门下弟子的了解不全面，交给你们来做，无疑是最合适的。”纪墨愣了一愣，下意识就要否决，可当她对上苏燕殊的目光时，话音顿止，这是一个多智近妖的人，在这样的人面前说假话没有什么意思，所以，她很干脆的把自己的心事说了出来。

    苏燕殊静静的看了纪墨一眼，没有再说什么，转身退了出去，二个月后，纪墨与九凤、牡丹仙子、小金，浩澜仙君以及蓝月神宫门下的四名弟子，乘坐蓝月神殿所化的仙舰，朝着仙庭进发。

    纪墨开始是不想带敖风的，敖风做为蓝月神殿的器灵，它应该干的事是镇守宫门，而不是随着她这个宫到处乱跑，不过敖风这回死活要跟来，纪墨无奈，再想想从中洲前往仙庭的路途不算近，有蓝月神殿这么个神器代表，确实方便些，便将其带了出来。(未完待续。)