
    麒麟族长和神龙族长闻声不由自主的再次将目光投到了纪墨身上，眼前这位纪宫主果然神通广大，这三冥王当年与蓝宫旧主交好不假，可他若非看得起你这位新上任的宫主，怎会特意赶在蓝月神宫重开宫门这天赶来参加开宫庆典？

    深知事情原委的九凤和小金更是满头雾水，三冥王不是来找茬的，而是真心来庆贺的？难道冥界出了新政，已经不限制各界生灵往幽冥借道了？若非场景不对，九凤简直恨不得扑上去抓住纪墨或者是三冥王问个明白，好在两兽不傻，心头虽然惊讶无比，面上却是丝毫不显，并未让人察觉到他们的异状。liudianxing.com

    身为当事人的纪墨却无他们这些复杂的心事，她眸光在众人身上微微一转，抱拳朝诸人行了一个迎客礼，这才面露微笑的开口道：“今日乃本宫重归后的开宫大典，诸位仙友不惜路途迢迢，赶来捧场，实令本宫蓬筚生辉，蓝宫之主纪墨在此向诸位表示衷心的感谢。”

    “纪宫主客气了，我与蓝宫旧主本是至交好友，后闻蓝宫遭劫的恶迅，心头一直十分悲痛，如今贵宫重归，我自该前来庆贺。”三冥王微笑着回了一礼，而愠帝与骄阳仙帝无论心头对纪墨有多少不满，这面上的礼节却是不会失，亦跟在三冥王之后朝纪墨回了一礼。

    “三冥王，愠帝阁下，骄阳宫主，这两位是来自万妖洲麒麟王和龙皇，麒麟王，龙皇，这三位分别是三冥王，愠帝和洪阳宫之主骄阳仙帝，这位是凤衍山的凤王，同时也是我蓝宫的客卿大长老，他叫小金，是麒麟王家的小殿下，同时也是我的伴生兽。”紧接着纪墨又分别为在场诸人一一介绍。

    “麒麟王，龙皇，许久不见，凤王，你终于出凤衍山了，可喜可贺，麒麟王，你家小太子了不得啊，这般年轻就已晋阶妖帝，对了，这是本座座下最得力的冥使幽燊。”三冥王如同人间那饱读诗书的大儒一般，先彬彬有礼的与麒麟王、龙皇以及九凤打了声招呼，同时将与自己一同过来的幽燊介绍了出去。

    “原来是幽燊冥使，久仰。”纪墨自是认识幽燊，只是在三冥王没有开口介绍之前，她不能表现出自己认识他的模样，如今三冥王开了口，自然而然的就顺势与他打了声招呼。

    九凤除了纪墨之外，对其它人并没有那么多的热情，面对三冥王，麒麟王，和龙皇亦只微微点了点头，并不说话，倒是麒麟王听得三冥王夸赞小金，脸上的笑明明掩不住，口中却偏偏要客套：“三冥王过奖，犬子向来顽劣，心性不定，还需好生磨砺。”

    “哈哈，诸位原来都是老熟人，如此甚好，大家难得齐聚一堂，你们可以好生叙叙旧，不过大家关体系再好，却也不能一直站门口不是，诸位请先随我入殿再叙旧罢。”纪墨哈哈一笑，将话头带了过来，顺便领着一众人进入迎宾殿

    迎宾殿中已有不少人，如来自西秦浩武仙帝和苏叶、有来自中洲仙帝城的蓝仙帝、有飚风仙帝，还有来自西源洲的墨矅仙帝，以及来自东胜神洲八大势力之一无忧宫的无忧仙帝……除了这些贵宾之外，原本被纪墨关押的周无仙帝和踏海仙帝也在大殿中。

    别人也就罢了，愠帝和骄阳仙帝进来看到这两人的时候，若非他们的修养还算到家，只怕是要当场失声叫起来，这些人进来之后，纪墨自是免不了又要一一彼此介绍一翻，说白了还是蓝月神宫的底蕴不够，宫门重开这一日，很多重量级的来宾须得纪墨亲自出来接待，不然，就有怠慢客人之嫌。

    纪墨身为今日的主角，有许多事，庆典没有开始之前，她自是不能一直呆在大殿陪大家聊天，她与众人寒暄了一会之后，就转身离开了迎宾殿，接下来后面不断有客前来，时近正午，天界记录在册的三百余位仙帝已有三十余位坐到了蓝月神宫的迎宾殿。

    而这三十余人，除了少数几个在仙帝中不算特别有名之外，其它的皆是一方势力的主宰，东胜，南瞻，西秦，北庸，万妖洲，中洲等八大洲的主要人物都过来了，再加上一个来自幽冥的三冥主，蓝月神宫这一次的开宫大典，真可谓各路英豪齐聚一堂。

    让人意外的是，中央仙庭竟然一直没有人到来，现场的宾客们面上虽然不显，心头却暗自呐罕，纪墨携蓝月神殿初回渊火邱脉的时候一举扫平了仙庭驻扎在此地的三十万大军一事，在坐的几乎没有人不知道，原以为今日开宫大典，会有一场好戏，可挑大梁的中央仙庭却一点声息都没有，莫非仙庭要息事宁人，不再追究此事？

    意念落到这里，那些抱着看热闹而来的人不由自主的将目光投到踏海仙帝和周无身帝身上，企图从他们俩身上看出点什么来，周无身帝和踏海仙帝被大家的目光看得浑身不自大，只能垂着头，一味的喝闷酒。

    至于骄阳骄帝和愠帝心头多有恼怒，不但中央仙庭没有人来，百年渊火邱脉中被纪墨灭掉的那五方势力，目前到场的主要人物只有骄阳仙帝一人，中洲那二家，显然没有与蓝月神宫硬碰的打算，连个人影都没有，东胜神洲的鹜闫神宗只派了一名普通仙帝，他们显然只有试探之意，绝无打头阵的想法。

    眼正午将至，外面的来宾逐渐稀少，迎宾殿的殿顶陡然间消失了，一尊硕大无比的古铜色巨钟出现在渊火邱脉的上空，一身盛装的纪墨手握一杆长约半丈左右的淡金色钟杵，出现离巨钟约莫二丈左右的位置，纪墨长得好看，这是所有见过她的人的共识。

    但在大家对她的印像也仅限于好看罢了，相对于她一路走过来的传奇历程，她的外貌并不此人注目，可这一刻的纪墨却颠覆了所有人的认知，她身上那件不起眼淡黄衣衫不见了，继而出现在她身上的是一套霞光万丈的金缕战衣，一头乌丝被一顶莲花金冠给固定在头顶，清丽绝伦的容颜在这身霞光万丈的金缕战衣的映衫之下灿放的光芒比身上的战衣还要夺目。

    这一瞬间，整个渊火邱脉的生灵目中什么也看不见，他们的目中只有一个人的身影，这个人便是仿若集尽了天地所有的精华、手握钟杵，站在虚空中正要抬手往那只巨钟上敲去的蓝宫新主-纪墨！(未完待续。)