
    猴子见状微微皱了皱下眉头，显然对纪墨莫明其妙的傲气不太认可，智慧生灵身上有些傲气是好的，但若是缺泛自知之明的傲，却令人不喜，猴子当年纵横诸界的时候，别说同阶，即便是比它高出一个大境界的生灵是它对手的也不多，尤其是近身博斗，不使用大法力神通的前题之下，诸天万界几乎找不到对手。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    如今它的实力不知比纪墨强多少，虽然境阶压了下去，可实战经验和眼光以及魂识强度都绝非纪墨可比，它之所以会说将修为压在与纪墨同阶之内与她交手，已经是非常非常高看纪墨了，却不想这女子仍然认为这种方式有损自己自尊，竟要选择徒手与自己战斗。

    哼，看样子是个被天道宠坏了的小丫头，大概是一路走得太过顺遂了，既然如此，老孙我也就不必惜才了，意念落到这里，猴子的目光冷了下来。小黑深知猴子的性格，见状又惊又急，可它同样也知纪墨的性格，这丫头平常看似好说话，实际上脾气拧起来的时候，根本没有任何人能劝服她，一时急得神魂打结，却是无计可施！

    纪墨没有去管猴子和小黑的心事，她心意即决，就不会再因任何事而动摇，礼毕，她微吸了口气，脚下一跨，单拳一扬，轻飘飘的一拳朝猴子轰了过去，像猴子这种身份的人，它自是不可能先向出手，这点认知她还是有的。

    猴子面色微沉，不闪不避，同样一拳对轰了过来，他有心给纪墨一个教训，为此，这一拳已用了六分力气，猴子最擅长的就是力量型的战斗，纪墨既然选择了自己最擅长的方式，它也不会客气。

    而纪墨这一拳看起来轻飘飘的，实际已用了九分实力，她固然有些自傲，但面对猴子这样的对手，却不敢有半分托大，哪怕是试探性的攻击，亦几乎是全力以赴。

    轰隆！两只皆不硕大的拳头碰在一起，却如两个星球相撞一般，整个鬼门关都剧烈震荡起来，纪墨被击得像颗流星般倒飞了出去，足足飞出数千丈之外，才堪堪稳住身形，浑身气血翻涌不止，脸色微微发白，而猴子的脚下也蹬蹬蹬的连退了四五步。

    “不错，怪不得这般傲气！”这一式硬拼，显然是纪墨败了，可猴子的双眸却是亮了起来，刚刚那一拳，它已用了六分力，原以为这一拳即便不会让纪墨失去战斗力，也会让她受不轻的伤，哪知只将她震飞了出去，而自己也被逼得连退了数步，纪墨的实力显然比它预料的要强很多。

    很久很久没有认真活动过筋骨的猴子双目亮若辰星，它为了鬼门关不被打塌，一个罗盘样的东西凭空出现在它手中，紧接着随手往空中一抛，然后对纪墨勾了勾手指：“小丫头，确实不错，再来！”

    纪墨经过刚才那一式对拼，她也知自己托大了，这只猴子的实力绝对是她出道以来，碰到的最为厉害的对手，即便是他将修为压制在与自己同阶，自己想要胜它，机会亦是极其渺茫，不过这姑娘的性子有些拗，对手愈强，她愈不会轻易认输，哪怕真不是猴子的对手，纪墨也不信自己连对方一百招都接不下。

    意念飞转的同时浑身的仙元也在飞速运转，她微微吸了口气，再次返身朝猴子扑了过去，她人在空中，身形一分为九，分别从九个方向朝着猴发起了攻击，猴子嘿笑一声，也未见它如何做势，已有八个猴子从它身后冒了出来，敌住纪墨的八道身形，而它自己，则是目标精准的迎向纪墨的本尊。

    碰，碰，碰！两人瞬间在空中交手了数十招，每一次的硬碰，纪墨皆觉得自己的浑身的骨骼像要被震碎了一般，鼻、眼口之中皆是鲜血狂飙，可这丫头骨子里的悍勇尽数被激起，死拼不退，两人硬拼了六十多招之后，猴子的迎过来的拳头陡然间变大了无数倍，纪墨一个不慎，轰隆一声，再次被击飞了出去。

    这一次，她足足被击飞数百里，人在空中，口中的鲜血像喷泉一般往外喷，这还是有金缕衣护体的结果，如果没有金缕衣，纪墨绝对相信，自己这副肉身已被猴子给打成肉泥了，纪墨现在虽是仙君修为，但近身博斗仍然是她最强的战力，如果自己最擅长力量型战斗都不是猴子的对手，法力神通就更不必试了。

    落地之后，纪墨再次仰头喷出了一大口血箭，脸色惨白如纸，身体摇摇欲坠，这个时候，猴子的声音远远传了过来：“丫头，你仍然不用武器么？还有三十六招，如果你仍然不用兵器，只怕是过不了这一关。”纪墨能徒手接它六十余招，这大出猴子的意外，从内心深处来讲，猴子十分欣赏纪墨，但再欣赏，猴子也不会放水，破坏自己定下的原则。

    “当然，前辈一言九鼎，纪墨虽是晚辈，却也是向来言出必践，若纪墨真接不下前辈百招，被你打死，那也只能算我技不如人，怨不得前辈。”纪墨缓缓站直躯体，伸手轻轻拭去唇边的血渍，神色十分坚定的接口道。

    “好，我尊重你的选择！”猴子目中掠过一抹激赏，高声接口道。

    纪墨微瞌了下眼睑，单凭自己目前的实力，确实不是猴子的敌手，意念电转间，许久不曾暴发过的天妖煅体诀疯狂运转起来，她本以萎靡不堪的气势陡然间一路暴涨，当气势升到顶点的时候，纪墨冲天而起，她的身形再次一分为九，九道身形瞬间连续朝着猴子打出九拳。

    这以刹那间，整方天地似乎都被纪墨的拳影覆盖，而原本一脸轻松的猴子脸上首次出现了凝重之色，当九道身影和九道拳影合成一个的时候，猴子的双目已缩成了针状，它厉喝一声，身躯暴涨，悍然挥轰拳朝着那只硕大无比，仿若蕴着无尽力量的巨拳。

    轰隆！已经被猴子用仙器稳住的鬼门关再次剧烈震荡起来，不仅仅是鬼门关，就连整个幽冥界都在微微震动，猴子被击飞了出去，纪墨凌空一个筋斗翻落下来，双膝一软，噗通一声，坐到了地上，眼，鼻，口，都在往外汩汩的流着血丝……(未完待续。)