
    蛟龙王身为黑海霸主，性情十分高傲，在它心里从来没有向人俯首称臣的概念，哪怕是二万余年前被银月多次打得抱头鼠窜，心头更多的是愤怒和仇恨，却从未产生过惧怕臣服之意，如今突然看见眼前这位十方修真大世界的传奇人物，最初的惊惧过去之后接下来的却是无穷的愤怒和杀机。

    你是大名鼎鼎的丹墨侯又如何？你再厉害也已经是飞升上界的人物，如今下界不过是一缕分身，而分身下界的时候，实力会被自动压制到这方世界能承受的范畴之内，蛟龙王本身就是十方修真大世界中最顶尖的几个强者之一，如何能接受自己被一个区区从天界下来的分身逼得自削修为不说，还要对天道立誓？

    它正待不顾一切的施展大神通灭杀纪墨这缕分身，哪知念头刚起，他的识海却陡然暴动起来，那种感觉似乎它只要再有半丝异动，识海就会自动暴开，它整个人立即就会灰飞湮灭，蛟龙王骇然的抬目望向纪墨，只见她那双生淡漠的的双眸中浮出了一抹淡淡的杀机。

    “尊侯爷法旨！”蛟龙王浑身一冷，满腔的愤怒和热血被一盆从天而下的凉水尽数浇灭，它深吸了口气，恭恭敬敬的朝纪墨行了一礼，紧接着，乖乖自废三成修为，起下心誓，带着麾下部队灰溜溜的跑了。

    至于魅族，纪墨对这个种族没有什么好感，不但灭杀了他们的王者和此次领兵的所有高层，就连所有前来的部队都被灭掉了一半，剩余的这些人回去，以魅族的行事作风，只怕用不了多久，就会被其它种族吞没！她的霹雳手段，只怕会给整个十方修真大世界都留下阴影，日后就算银月不归，一时半会，大概也没有人再敢来打人鱼族的主意了。

    纪墨轻描淡写的处理完这件事，目光再次回到蓝锦身上：“蓝锦，你觉得若我对人鱼族不怀好意，用得着来算计你这么一个小丫头么？”

    锦蓝张了张嘴，脸上终浮出一个比哭还难看的笑容，她不无自嘲的开口：“我无话可说，你动手吧。”在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计皆无所遁形，此话果然不假。

    “呵呵，你是银月的亲传弟子，又是她一手养大，我虽是银月之师，却也不好在她不知情的情况下随意处置你，所以，你还是留在蓝晶宫，等银月回来之后，由她处置罢！”纪墨呵呵笑着接过话头，原以为自己必死无疑的蓝锦听到纪墨的话后，双眸微微一亮。

    纪墨淡淡的扫了她一眼，懒得再费唇舌，就在锦蓝眸光微亮的时候，掌中出现了一个高不过十寸、宽和长宽在五寸左右的青色方型小塔，此塔一出，锦蓝立即毫无抵抗之力的被吸了进去，纪墨将此女囚禁之后，将此塔递给金吾长老：“金吾长老，此人就交给你了，等日后银月回归，你再交给她处理即可，若有魔人前来找麻烦，你只需祭出此塔，地界之中，大概没有魔人能逃出此塔的囚禁。”

    “多谢侯爷！”金吾恭恭敬敬的朝纪墨拜了一拜，才将此塔接了过来。

    “不必客气，我是银月的师尊，弟子家族遭劫，我这做师尊帮她出出头，乃理所当然之事，你把银月失踪之事给我详细讲讲。”纪墨摆了摆手，又问。

    “关于此事，我亦不太清楚，倒是五长老估计知道得要多一些，侯爷先请到大殿用茶，待我将本宫的几大长老都召集过来，将我们所知道的消息一一说给您听听，侯爷意下如何？”金吾长老微微沉吟了一下，才开口道。

    “也好。”纪墨讶然的看了金吾长老一眼，点了点头，看样子，银月的消失似乎另有隐情。

    除了大长老，其它五名长老皆在主持蓝晶宫的大阵，奋力抵挡敌军的入侵，人鱼族本有十大长老，可在此役中已战死四人，现只剩六人，那五人眼看着已方的护宫大阵就要被攻破，却不想就在这个时候，自家女皇的师尊从天而降，以摧朽拉枯之势将敌军斩杀大半，剩余的狼狈逃窜，这巨大的反差让人鱼族的守城之军像木偶般愣在原地，久久不能回神。

    直到听到大长老宣布人鱼族大捷的声音，他们才醒过神来，知道这一切并不是梦，蓝晶宫四周的护卫军发起了震天的欢呼，而幸存的六名长老则是以最快的速度赶向蓝晶宫的主殿！

    “见过丹墨侯！”六大长老进来之后，立即过来向纪墨行礼。

    “不必客气，关于银月失踪一事，五长老，据说你对此最为清楚，说来与我听听如何？”纪墨摆了摆手，开口直奔主题。

    “这？”五长老银娇神色有些犹豫。

    “说吧，五长老，丹墨侯是女皇的师尊，她有资格知道所有的细节。”大长老金吾轻叹了一声，道，纪墨听得愈发的狐疑，莫非银月失踪涉及什么隐私？

    “其实我们也不太清楚具体情况，仅仅是猜测，觉得银月鱼皇的失踪或许与木辰星的佑辰亲王有关，银月鱼皇是二万一千年前接任我族新任女皇的，在此之前，她曾带领我族先后多次与蛟龙族和魅族交战，由银月女皇所领导的几场战争我族每战皆捷，拿下了多处三族有争议的领土，银月鱼皇便是挟带着数场捷战之威登上女皇之位的。”

    “女皇登基之日，无数豪强前来贺喜，其中木辰星的佑辰亲王更是在这一日开口向我皇求亲，却被我皇拒绝，佑辰亲王也没生气，此后数千年，曾多次来蓝晶宫拜访我皇，佑辰亲王此人惊才绝艳，修为声威皆不在我皇之下，时日一久，我皇仍未答应他的求亲，却慢慢与他成了朋友，一万一千年前，女皇与佑辰亲王一同出游，自此之后，就一去不返……”五长老银娇看了纪墨一眼，缓缓将自己所知的事一一讲来。

    “那佑辰亲王可是叫萧靳？”纪墨听得眸光微冷，淡淡的问了一句，听银娇的意思，他们是怀疑银月有与那位佑辰亲王私奔了，不过纪墨却不相信，以银月的性情，又身为人鱼族的女皇，不可能为了一个男人不顾自身职责，连招呼都不打，也不对本族的事做任何安排和交待，就与人私奔。(未完待续。)