
    “咚……”正值渊火邱脉所有生灵的心神皆为虚空中那道比最绚丽的云霞还要夺目无数倍的身影摄住的时候，一声悠扬厚重的钟声响了起来，这声钟声仿若敲在众人的心头上，让所有失神的生灵灵台一震，醒过神来。

    纪墨根本不知下方众生灵的心绪，她现在的心神完全沉浸在手中的钟杵和面对的那尊巨大的古钟之上，手中的杵以一种极为均匀的速度一下又一下的往那尊古钟上撞上，每一声皆直透云宵，远远传遍天界的每一个角落，每一声钟响中间都要间隔半盏茶的时间，像蓝月神宫这种宗派的开宫大典，钟声一共要敲九九八十一响。

    眼前的这尊巨钟正是当年蓝月神宫的四宝之一，并非什么人都能敲得响它的，以纪墨现在的修为，想敲完这八十一响，亦要耗费无数的心力，一声接着一声的悠扬钟声不断在渊火山脉上空回旋、荡漾，无论是渊火邱脉的生灵，还是迎宾殿的来宾，心神不自觉皆被这钟声牵引，许多人甚至不自觉的随着钟声忆起了蓝月神宫当年鼎盛时期的情形。

    时间一点点的流逝，转眼间八十声钟响已经过去了，纪墨的脸上浮出了一抹不太正常的潮红，气息亦跟着急促起来，她微瞌了下眼睑，深吸了口气，手中淡金色的钟杵高高扬起，眼见着第八十一声钟响就要响起的时候，一个并不特别嘹亮，但却十分清晰的声音传进了她的耳中：“慢着！”

    听到这个声音的人显然不只纪墨一个，整个渊火山脉包括迎宾殿中的来宾皆听得清清楚楚，除了纪墨之外，所有人的目光皆朝着声音的来源望了过去：只见一个玄衫青年不知何时出现在蓝月神宫的迎宾殿门口，此人看上去不过二十七八的模样，相貌十分俊朗，给人的感觉却很冷，这是一种由内自外所散发出来的冷，除了冷之外，他身还有一种说不清道不明忧郁。

    两种不同的特质参合在一起，在他身上形成了一种很矛盾的魅力，这种魅力让人情不自禁的想接近他，却又偏偏不敢靠上去，他，便是上一任天帝时就已演绎过无数传说的仙庭八大天君之首-显圣天君。

    显圣天君近一个纪元以来，几乎没有怎么出现在众人的面前过，哪怕是百万年前的仙魔大战，他亦不曾露面，他沉寂的时间太久，久得让天界新一代的年轻人几乎都快忘记这个名字的存在了，但这些人显然不包括现在蓝月神宫迎宾殿中的人。

    蓝月神宫迎宾殿中有不少人是从上个纪元走过来的，曾中有数人曾亲眼见过显圣天君的手段，这些人中以麒麟王和神龙族的龙皇目光最为复杂，属于显圣天君的那个年代，他们还很弱小，但那个时代的妖族却极为强大，那个时代，中央仙庭若不是有显圣仙君，天帝连仙庭的那把椅子只怕都坐不住。

    一个从那个年代走过来的、却早已不插手仙庭之事的传奇人物，今日为何会突然插手蓝月神宫与中央仙庭的恩怨？莫非仙庭认为纪墨已有威胁仙庭的能耐？来自幽冥界的三冥王自显圣天君出现之后，他整个人的气息就彻底敛了起来，几乎让人感觉不到他的存在；苏叶和九凤等人的神经则在见到此人的刹那间紧紧绷了起来。

    而那些与蓝月神宫不太对付，或者本身就抱事不关已的态度来蓝月神宫看戏的人在看到圣显天君的第一个念头是：蓝月神宫的崛起之路只怕是断了，第二个从心里泛出来的念头居然可惜，包括愠帝和骄阳仙帝皆有此感，大家莫明的觉得像蓝宫新主这般风华无双的女子的人生在这里就要划上句号，是件十分可惜的事。

    这种情绪换成在大家没见纪墨当前的风采之前，是不可能发生的，可现在它却真实而诡异的出现在众家的心头，可见美这东西，达到一定境界的时候，连仙神亦不能免俗的会受其影响。

    当事人纪墨是现场唯一的一个没有去看显圣天君的人，显圣天君的声音打乱了她敲钟的节凑，将让她最后一记杵生生凝在空中，怎么也敲不下去，她没有去看来的是什么人，而是缓缓闭上了双眸，调动识海中那一丝尚未完全消耗完的本源兽精血，她之前敲响那八十响钟所消耗的能量顿时飞快的充盈起来。

    再调动蓝月神殿的力量，手中重若万钧的钟杵终于又恢复了轻盈，她右手轻握着钟杵往后一扬，然后保持着与之前一样的速度，撞向悬挂在虚空中的巨钟，显圣天君见状眉峰轻轻扬动了一下，他的目光直直的朝着纪墨那个方向望了过去，纪墨再次觉得手中的钟杵仿若被缠住了一般，挥动的速度变得缓慢无比。

    纪墨双眉一扬，双眸微微眯了一眯，挥动的钟杵虽然缓慢了许多，却并没有停下来，仍然一点点的近接巨种，咚，足足过了一盏茶的功夫，第八十一响终于传进了诸人耳中，响彻于整个天界的每一个角落。

    待第八十一声钟声落下之后，纪墨将的中的钟杵一扔，人一步从虚空中跨了下来，来到离显圣天君不过两米左右的距离站定，挑眉开口问了一句：“显圣天君？”

    “正是本座。”显圣天君大概是没想到纪墨在自己的两次阻止之下仍然敲完了最后一记钟响，他对眼前这位新晋的后起之秀亦起了几分好奇之意，他迎着纪墨的目光，回了一句。

    “天君选在这个时候来我蓝月神宫，并企图阻止我敲响宫钟的最后一响，可是对本宫的归来很不满？”纪墨清亮的双眸中逐渐凝出灼人的锋芒，身着金缕战衣的她本就耀眼得让人不敢正视，此时风芒毕露的她，就连显圣天君都出现了瞬间的愣神。

    “我对蓝月神宫并无意见，只是听闻纪宫主归来之初，在没有和中央仙庭打招呼的前题下，一举荡灭了仙庭三十万大军，可有其事？”不过显圣仙君到底不是一般人，他的愣神只持续了不到二个呼吸的时间，就恢复了正常，淡淡反回了一句。(未完待续。)