
    紫金大帝步入瑶池之后直接走进了化乐宫，与他一同进来的九玄妖帝不知在何地转了一圈，最后竟是慢慢走到了纪墨所在的八角琉璃亭旁，纪墨的目光落在他身上时，双眸下意识的微眯了一下，随后起身站了起来，信步走到亭子的台阶上招呼：“九玄陛下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “纪宫主，现离正式开宴尚有点时间，不知介不介意一起走走？”九玄妖帝迎着纪墨的视线，微笑着开口道。

    “当然不介意。”纪墨双眉微微扬动了一下，一步跨出八角亭，亭中有小金和浩澜仙君在，她也不胆心会出什么岔子。

    九玄妖帝与纪墨一起信步而行，不知不觉间就走到了映仙湖畔，来到映仙湖畔后，九玄妖帝停住了脚步，他的目光落在湖中那一上一下、同时出现的两个影子上，若有所思的问了一句：“纪宫主，你可曾怨恨于我？”

    “不怨，亦无感激。”纪墨沉默了片刻，才接口道。

    “呵呵，纪宫主不愧是纪宫主，我果然没有选错人。”九玄妖帝那张从容不迫的容颜上浮出了一抹淡淡的愕然，不过转眼即逝，旋即呵呵笑了起来，他这一笑，俊朗温和的容颜完全舒展开来，整个人瞧上去有着说不出的轻松和愉悦。

    纪墨瞧着他的模样，心头不由掠过一丝疑惑，九玄妖帝此人对纪墨而言，算得半师，只是当年他的天妖煅体诀会选中纪墨，却是另有算计，说白了就是把纪墨当成了他棋盘中的一颗棋子，纪墨最初悟透这一点的时候，心头颇为怨愤的，只是后来随着心境与修为的不断提升，怨愤逐渐消失，转而代之的是淡然。

    九玄妖帝虽将她当成棋子，可纪墨亦没少从中受益，两厢一抵，她既不需要感谢此人，亦无须怨恨此人，至于最后谁能为真正的赢家，尚未可定论，必竟棋子也不是完全没有反盘的机会，只是九玄妖帝现在的表情，却让纪墨颇为不解。

    “诸位爱卿，上一届的仙琼宴因碰上了仙魔大战，未能如期举行，本帝和天后都深表遗憾，这一次仙琼宴算是两届累加，足足隔了二百万年，我们大家才能欢聚一堂……”纪墨还没想出个所有然来，紫金天帝的声音传进了瑶池的每一个角落，纪墨抬目望去，发现就在她神游的当口，紫金天帝与天后已联袂出现在瑶池最高的那张宴仙台中。

    天后与天帝并肩而立，她身着与天帝一色的明黄色后装，头戴后冠，衬得她端丽明艳的容颜雍容无双，天帝与天后具体说了些什么她并没有注意，只知最后一句的大概意思是请各方势力的代表上宴仙台，与天帝天后同桌共饮。

    “走吧，咱们也过去，我听闻你蓝月神宫开宫大典那一日，你身着金缕战衣，风华之盛几乎让整方天地都失了颜色，幸好，今日你未曾这般高调，不然……”待天帝天后的声音落下之后，九玄妖帝招呼了纪墨一声，朝着宴仙台而去，半途中，他扫了一眼宴仙台上的天后，像想起什么似的，不由偏头打趣了纪墨一句。

    纪墨闻声微微愣了一愣，自己和他有这么熟？纪墨除了开宫大典那一日，让金缕战衣尽展真容之外，其它时间仍如以前一般，整个人瞧上去低调而内敛，并不引人注目。

    九玄妖帝见状摇头一笑，未再说什么，待两人走到宴仙台之后，天后的目光竟是略过了九玄妖帝，直接落在纪墨的身上，明艳照人的容颜上露出一抹淡淡的微笑，和颜悦色的开口：“你便是蓝宫新主纪墨纪仙子罢，本宫曾闻，蓝宫新主风华之盛，堪称绝代无双，整个天界亦找不出可与之比肩之人，今日一见，果然名不虚传。”

    “天后娘娘过奖了，娘娘才是真正的风华绝代，国色无双，纪墨只是一普通人，实当不得这般夸奖。”纪墨心头颇有些古怪，她着实没想到大名鼎鼎的天后一见面就把心事放在她的容貌上，这又不是凡人界，对于仙人而言，容貌如何，能起的作用并不大吧？

    “好了，姬后，你与纪宫主皆为容貌不俗之人，只是当着这么多卿家的面，就不要相互吹捧了，大家坐，今日瑶池夜宴，不论君臣，不谈公事，只论吃喝与风月，大家尽情畅饮，不醉不归。”眼见着天后还要开口，天帝却是先一步将话头接了过去。

    一番寒喧客气，宾主纷纷落座，不知是有意还是无意，九玄妖帝就坐在天帝的右手边，而纪墨则被安排在天后的左手边，以纪墨与天后的关系，若是一般人坐在这个位置，无论宴席上的食物是何等美味，吃中嘴中的人只怕什么都偿不出来。

    不过纪墨显然不在此列，她根本没有多看天后一眼，所有注意力全放在手中的仙果，仙酿、菜肴上，仙琼宴百万年才一次，这里面所供应的一切自是整个天界中极为少见的珍品，而天帝天后这一桌，更是如此。

    饶是纪墨一路走到现在，不知品偿过了多少美味，舌头却仍然被眼前的一切给征服，她与桌上那些一边高谈阔论、一边还要小心观察天帝天后脸色的仙家不一样，她甩开膀子，尽情的大吃大喝，那无所顾忌的态度，不说其它人，就连与纪墨关系甚笃的九凤姑娘都瞧得发呆，而坐在纪墨上方的天后娘娘，脸上的笑容虽未曾有过半丝变化，可桌底下的手，早已紧紧拽了起来……

    “纪宫主，纪宫主……”正值纪墨在与一盘不知名，但味道极其鲜美的肉食博斗时，坐在她旁边的一名仙家不由轻扯了下她的衣袖，轻唤了两声。

    “什么事？”纪墨几口将口腔中的食物咽下去，这才抬目朝此人望了过来。

    “刚刚天帝提起，自三千年多年前，我天界大军在仙魔战场大胜之后，魔军不服，往西陨战场投入了比以往多出近二倍的兵力，咱们也需增兵，至于兵源，除了仙庭之外，其它各方势力皆需派人，别人都已表态，正好轮到了纪宫主你……”此人小声道。

    “不是说，今夜瑶池夜宴，不论君臣，不论国事，只谈吃喝与风月么？”纪墨一脸茫然的问，她此言一出，宴仙台顿时陷下一片寂静……(未完待续。)