
    不了解炎胃和纪墨之间恩怨的人心头浮出的第一个念头是：仙庭难道已和蓝月神宫化干戈为玉帛，天帝和天后为了笼住这位桀骜的蓝宫之主，这才给了她这般高的礼遇？再想想这位蓝宫新主的手段，他们突然觉天帝和天后这般屈尊降贵的对待此女也不足为奇。至于隐约知道炎胃和纪墨之间关系的人，目光则极为古怪……

    当事人炎胃和纪墨对这一切皆视若无睹，炎胃将人带入殿内之后就离去，至于纪墨，她入内之后，根据仙使指引，朝着早已划分给自己的位置行去，朝会殿是仙庭天帝与众臣商量大事的天宫正殿，里面的空间可根据人数多寡自由变化，这一次仙琼宴接待的人数极多，此时的朝会殿足可容纳数十万人。

    九凤虽一路都在与纪墨同行，可她代表的是凤衍山，她的位置却与纪墨所在的位置并不在同一个方向，入了朝会殿之后，两人只能分开朝不同的方向而行。

    不知是巧合还是有人刻意安排，纪墨领着门下诸人到达自己所在的席坐之后，便发现紧邻自己席位左右前后四方邻居皆是与蓝月神宫有着不小过节的宗派！

    在他们席位正前方的是巫宫的人马，左侧的则是洪阳宫的人，右侧是东胜神洲红叶仙城的叶仙帝所带领的人马，后方是鹜闫神宗的肖宗主和他门下的精英弟子，蓝月神宫的开宫大典，肖宗主并未前来，可此时纪墨看到此人的第一眼，心头却莫明一紧。

    这位肖宗主看上去十分平和，他在注意到纪墨的目光之后，立即回了一个温和有礼的微笑，两人之间的互动看上去不但不像有什么过节，反而像是多年的朋友，可纪墨却在他身上感应到了远胜愠帝和骄阳仙帝的威胁。

    “纪宫主，这便是你们蓝月神宫门下的弟子么？看起来不怎么样啊，纪宫主你的光辉就如那骄阳皓月，别说与你同代中人，即便是我们这些老家伙在你面前亦是得黯然无光，莫非整个蓝月神宫的气运全被你一人占尽了？”正值纪墨心念电转间，洪阳宫的骄阳仙帝的声音突然响了起来。

    纪墨闻声并没有在第一时间去看骄阳仙帝，而是朝着身家门下的几名弟子望了过去，浩澜仙君自是不用她担心的，她担心的是朱瑾，卫凡，杨锦铸，风秋雨四人，这四人皆是蓝月神宫这一代弟子中的翘首，可正是因为太优秀，没受过什么挫折，往往受不得激，不过当她的视线落在这四人身上的时候，旋即就放下心来，四人的脸色十分平静，骄阳仙帝那满怀恶意的挑衅之语并未对他们造成任何影响。

    纪墨满意的调转视线，朝骄阳仙帝望了过去，她的目光在骄阳仙帝身边几人身上转了一圈，淡淡的开口道：“洪宫主此言差矣，蓝月神宫乃汇集了大气运而生的仙山福地，气运悠远绵长，本座有幸能成为此宫之主不过是适逢其会罢了，本座宫中弟子只会一代比一代强，若是洪宫主不信，不妨让贵派的弟子划出道，来与我宫弟子相互交流切磋一番。”

    周边许多人听得纪墨之言后，立即投来古怪的目光：这蓝宫之主果真是个霸道性子，一言不合就要与人兵戎相见，却不知这骄阳仙帝会如何应对？一时间，朝会殿中不少人的视线都朝着这个方向汇聚而来。

    “洪兄，我看纪宫主的提议不错，琼林夜宴要到晚上才会在瑶池举行，而这仙琼宴除了是天帝天后宴请群仙之外，同时也正是希望给到场所有有仙家提供一个公平公正的交流平台，难得碰上如机缘，不如我们都让门下弟子们都出来切磋切磋？”答话的不是骄阳仙帝，而是鹜闫神宗的肖宗主，他那张温和无害的面容上笑意盈然。

    “我等附议。”叶仙帝和愠帝同时笑吟吟的接了一句。

    “既然大家都有此雅兴，我洪某自是不会令大家扫兴，只是咱们分别来自五个不同宗派，却不知这切蹉的章程该怎么定？”骄阳仙帝略一沉吟，接过话头。

    “抽签吧，咱们每方都是六名弟子，仙君、大罗金仙和金仙境的弟子各两名，共分成三组五队，每队用同一颜色号牌区分开，然后再将五队人马对应的编号分为三组抽签，抽到的对手是谁，就是谁上台切磋，同组的人抽到一起，无效，你们觉得如何？”肖宗主笑着接口道。

    一开始，抱着看戏心里的人瞧着鹜闫宗、巫宫、洪阳宫和东胜神洲的仙帝城同时提出要和蓝月神宫的弟子切磋，还以为是这四家准备联手对付蓝月神宫，可此时肖仙这一开口，却颇有些出乎大家的意料之外，按他所说的模样，这切磋比试的对像似乎真只能是随机产生了。

    “本座没有意见。”纪墨第一个表态，她这边最没有把握的人是牡丹，不过纪墨当初决定要带牡丹仙子过来的时候就想过这个结果，出发之前她曾问过牡丹的意向，牡丹仙子可以选择与九凤一道前来，九凤只带牡丹一人，即便有人想找凤衍山的麻烦，九凤也可以不让牡丹出战，可牡丹不愿，她非要以蓝月神宫弟子的身份一同前来，既然是以蓝月神宫弟子的身份，自然没有避战的道理。

    “我等亦无意见。”红叶仙帝、愠帝、和骄阳仙骄纷纷表态。

    既然大家都没有意见，仙庭负责招待的仙使很快将演武台白玉仙台招了出来，只要不是数十名仙帝在朝会殿大手出手，就不可能对此殿造成任何破坏，为此，演武台，就摆在纪墨他们所属区域的最前方的那块空出来的半空中。

    白玉仙台是仙庭专为仙琼宴打造的演武台，它是一方面积约莫在一百个平方左右的白玉形圆台，虚空而立，四周由一圈无形的光墙罩住，里面的打斗并不会对外面造成任何干扰，进去的人，除非自己认输，才会被从动从里面弹出来，否则，就会一直到分出生死为止。(未完待续。)