
    炎域，曾经孕育出九玄妖帝这等绝代强者的故乡，九玄妖帝的横空出世让诸界强者对炎域这块界面产生了无尽的忌惮，他们为了妨止此地再孕育出一尊像九玄妖帝这样的强者，联合起来向九玄妖帝施压，九玄可以接撑巫妖两族，但必须向大家保证一件事：那就是炎域中的生灵，此从以后只能被禁于他们这个界面，永远不得飞升！

    九玄妖帝这样的强者自有自己的傲气，哪里肯让自己的故土受这般的委屈，为此，他与各界大佬展开了无数次的争斗，可他虽强，却远没强到以一已之力就能抵挡各界大能的成度，当然，大家想要致他于死地也不容易，僵持了很长一段时间，最后双方各退一步，九玄同意了各方势力的要求，但同样，其它界方势力也不得对炎域有任何侵犯和干涉。

    这样的一个修真域面，在地界无疑是个很奇特的存在，纪墨没有飞升之前，曾因炎狼魔化之事在炎狼神庙被炎域子民供奉过千年，对这个域面的了解远比一般人深，一般的中等修真位面对承受的最多能够承受初阶游仙这个级别的生灵的打斗，而像十方修真大世界这种高阶位面，大概能承受灵仙级别的生灵的，至于炎域，她以前修为不到，并不知它的极限在哪，只知它的域面承受能力要远高于十方修真大世界。

    此次再到炎域，纪墨清晰的感应到，炎域的承受极限应该是仙金巅峰，也就是说，一般的金仙境的仙人在这里博斗，都无需太过顾忌，根本不会对这个域面造成什么大的伤害，这还只是炎域的外面，若是它们的祖地紫焰森林，能承受的力量应该会更强。

    这个认知让纪墨颇为震惊，一个地界的域面，居然有着这般强大的承受力，实在是有些不可思议，是以，她在听到小黑的嘀咕之后，立即一个大白眼瞪了过去。

    小黑没事的时候和纪墨斗嘴已成了它的习惯，闻声就要反驳，却在这个时候，发现数股神识朝着他们所在之地扫了过来，小黑双眉一竖，正要发难，却被纪墨一把拉住，沉声警告：“不许胡闹，这里是地界，无论是这里的生灵还是域面，都承受不住你一拳半脚。”

    “不知是哪位仙人驾临我炎域？”纪墨话音刚落，一个苍老的声音已远远传了过来，纪墨抬目一望，只见炎风城的神庙方向，还有紫焰森林的方向，虚空中各出现了三道人影。

    纪墨在感应到此域面的承受强度之后，对自己刚进来就被人发现丝毫不觉惊讶，她迎视着虚空中的数道目光，神色平静的答道：“纪墨，前来见见昔日故友。”

    “纪仙子，您，你回来了？”神庙方向的三道虚影在看见纪墨样貌的时候就有些激动，只时一时还有些犹疑不定，纪仙子飞升天界已有五万余年，怎么可能突然回来？现听得她亲口回答，再感应到那熟悉的魂识波动，立即激动不已，紫焰山方向的三名生灵的神色则颇为复杂，它们默默的看了纪墨一眼之后，很快就隐没。

    纪墨对于整个炎域的生灵来说都有救命之恩，当年的炎狼魔化灾难，若非纪墨，炎域只怕早已成为魔域，在炎域的智慧生灵心目中，纪墨的地位仅次于九玄妖帝，现炎域神庙的长老突然间看到纪墨，心头的激动可想而知。

    “嗯，下界尚有些琐事尚未处理完，需要回来一趟，就回来了，现顺道过来看看故人。”纪墨轻嗯了一声，下一瞬间，她人已站在神庙三位长老面前，至于小黑，自然是亦步相随的跟在纪墨身旁。

    神庙的三位长老突然看到纪墨身旁多了一位漂亮无比的小男孩，也是吃了一惊，他们悄然打量了小黑一眼，发现自己完全看不透这个孩子，也不知它与纪墨是什么关系，纪墨不介绍，他们也不敢问，略扫了一眼之后，便将目光移到纪墨身上，恭恭敬敬的开口：“仙子可是来看翡黛长老的？”

    “翡长老，你们说的是黛？”纪墨奇道。

    “没错，翡黛长老天姿聪颖，二万年前已正式成为神庙长老，只是她现在正在闭关，尚不知何时才能出……”其中一名黑须老者神色忐忑的看着纪墨开口。

    只是他的话还没说完，却没一道突出其它的声音给打断：“出关了，出关了，我刚一出关就感应到了姐姐的气息，纪姐姐，你怎么突然回来了？”随着这道声音，一个明媚如春花般的翠衣女子倩影一晃，卷起一阵香风，朝着纪墨扑了过来。

    “翡黛！你都成神庙长老了，怎的还这般没有个正形？”纪墨错开一步，翠衣女子顿时扑了过空，她刚一站稳脚步，便听得纪墨那略带调侃的声音在她身后响了起来，这女子，正是纪墨昔日的好友翡黛。

    “姐姐，这么多年不见，你一回来就欺负我，也太不够意思了。”翡黛转过身来，一脸娇嗔的瞪着纪墨，这么多年过去了，翡黛除了修为已冲到了灵仙巅峰之外，她的样貌和气质变化并不大，看上去仍然如同十七八岁的娇憨少女。

    “我刚刚登上地界，连家都没回，直接来看你，还不够意思？”纪墨瞟着她道。

    “这还差不多，咦，这娃娃是你的儿子？好漂亮！”翡黛这才转怒为喜，当她的目光落在小黑身上的时候，双目顿时亮了起来，口中发出惊呼，她与纪墨交情远非一般人可比，自不会如神庙的老长般看到纪墨畏手畏脚，她心里想到什么，口中自然而然的就叫了出来。

    纪墨脚下一颤，眼前一黑，差点一个跟斗从空中栽倒下去，小黑亦是惊得张大了眼睛朝翡黛瞪了过去，它之前只淡淡了眼前这些人一眼，修为么差的生灵，它实在提不起什么兴趣去观察，为此，自从这些人出现之后，它一直鼻观眼，眼观心、目不斜视的跟在纪墨身旁，实则是在魂游天外，现突听得翡黛来这么一句，差点没把它的下巴给惊得掉了下来。(未完待续。)