
    “银月，这个世间有很多不公平的事，在咱们没有能力去改变的时候唯有暂时顺从，然后由顺从中去寻找破局的机会。”苏叶看了银月一眼，淡淡的接过话头。

    “以仙庭对纪师妹和蓝月神宫的忌惮，只怕在战场上也会想法设方的给他们设套。”慕白云在一旁忍不住插了一句口，慕白云是望月宗现任宗主，他与银月皆于三千年前晋升仙君，这两人虽不如纪墨和苏叶那般耀眼，在西秦亦是声名远播，他们晋阶仙君的时间虽然不长，可整个西秦的仙君境的仙人已很难找到与他们势均立敌之辈。

    “慕白，你错了，仙庭下套的不仅仅是蓝月神宫，只怕咱们也逃不脱这个命运，我们与小师妹的关系早已是公开的秘密，仙庭不可能不知道，这些年一直没有发难不过是找不到合适的机会罢了，等到了战场……每一次的仙魔大战，不知有多少势力会灰飞烟灭，这样好的机会，他们怎会放过。”苏叶唇双眉微挑，一抹淡淡的嘲意由唇角浮了出来。

    “难道咱们就这样坐以待毙吗？”银月和慕白云听得一愣，银月更是满脸不甘的叫道。

    “坐以待毙？呵呵，银月，在你眼里，我也好，你师尊也罢，像任人宰割的人么？”苏叶微微怔了一怔，旋即却是笑了起来，银月又是一愣，对啊，师尊也好，苏师伯也罢，他们什么时候什么时候会任人揉捏？意念落到这里，银月烦躁不安的情绪终于平复了些，连带着神色也好看了不少。

    “当然，我说不会坐以待毙也仅仅是多出一份防备之心罢了，你们也不能把前景想得太过美好，也许战场就是你我的最终归宿之地，必竟战场上什么事都有可能发生，仙魔战场的残酷远非你们能想像，尤其是这一次，仙魔两界的戾气皆比以往重了许多，大家的情绪都有些不受控制，未知因素太多，别人不说，但说银月你，你以前可不是这般控制不了情绪的人。”苏叶若有所思的看了银月一眼，神色变得严肃了许多。

    他此言一出，银月和慕白云都不自觉的拧紧了眉头，苏叶说得不错，他们近些年来情绪确实颇为暴躁，虽然理智尚在可控范畴之内，但火气显然比以前大了许多，有时候压都压不住……

    魔界与天界虽不是同一个界面，但双方有一个共同的陨西战场不说，两界还有数处接壤的临界线，离西秦州并不算太远的渝西关便是仙界与魔界接壤的一个大关口，渝西关防线足有万里之遥，正常时间，仙庭会在这里驻扎数百万兵将，数月前，仙魔大战爆发之后，渝西关被魔军攻下，渝西关的守军被迫退到了渝西第二道防线，渝仙城。

    渝仙城是一座直属仙庭管辖独立城池，此城的城主是仙庭八大天君之一的苟章天君，城中长年屯有千万替防仙军，渝西关失守之后，苟章天君又紧急向周边城池和宗派调来了二千万大军。（仙庭有明文律令，战争时期，各大边防城池的守关元帅有权向周边任何城池和宗派调兵遣将。）

    也就是说，渝西关失守之后，渝西第二道防线渝西城中已屯有三千万兵马严阵以待，苟章天君身为仙庭八大天君之一，可不是无能之辈，他无论是调兵速度还是城池布防，都寻不出什么差错，可问题是这一次的魔军就像疯了一般，不但悍不畏死，继以日夜朝的朝渝仙城攻击，数量还在渝仙城守军之上。

    拥有三大仙帝和三千万兵马的渝仙城面对如此不计成本的疯狂攻击，仅仅半个月的时间，三千万大军就被消耗了一半多，苟章天君又惊又怒，却是无计可施，离渝仙城近的周边数十城池和宗派中能调的人马都被他征集过来了，仙庭虽下也了最高调令，命各州各地火速往各战场增兵，可这些人马从结集到赶到战场，是需要一定时间的。

    苏叶率领的大军赶到了渝仙城的时候，仙魔双方的大军正在激烈交火，这一战已持续了数日，渝仙城守城原本还有一千三百多万人马，此时已只剩不足八百万，而对方的魔军足有二千余万，再瞧着他们那疯狂的攻击方式，显然是准备在此战中一举拿下渝仙城。

    不过渝仙城的守军显然也杀红了眼，临死不退，哪怕渝城外内外尸骨如山，血流成河，只要还有半口气在，就没有人愿后退半步，苏叶到达的时候，看到的就是这幅情景，他那坚如磐石的道心不自觉的热了起来，仙庭虽然不怎么样，可天界却从来不缺真英杰，好汉子！

    原本已急红了眼，心头正寻思一旦渝仙城沦陷，自己这个守城主将哪怕拼着自爆也要给魔军造成最大伤亡的苟章天君在看见苏叶这股生力军之后不由大喜过望，他现被魔军统帅给缠住，脱不了身，只能放声大笑着朝苏叶开口：“九阳老弟，你来得还真是及时，只是为兄无法分身过来接待，你的兵马你根据各方的战况自行安排吧。”

    “苟章兄，你安心应敌，九阳省得。”苏叶应了一句，他与苟章是老熟人，不需要那么多的客套，他应了苟章天君一句之后，立即命令麾下将领，各自带上一支部队，向各方增援，至于他自己，环目扫视了一圈，随后长啸一声，手中碧玉丈化为万道光光，朝着苟章天君所在的那个方向的魔军斩了过去。

    “九阳，你身为赫赫有名的仙帝，却向我军普通魔兵出手，你羞也不羞？”魔军主帅与苟章天君战在一起，眼见苏叶竟然不顾身份，向攻城的魔军下手，不由大怒，想要冲过来阻挡苏叶，可苟章天君哪里会让他脱身，只气得他哇哇大叫。

    苏叶毫不理会，万丈尺罡毫不迟疑的斩向西墙底下那黑压压的、一眼望不到头的魔军，苏叶何等厉害，而攻城的魔军的修为多与一般金仙或者大罗金仙持平，哪怕他们再悍不畏死，可在绝对的力量悬殊面前，再大的勇气亦无济于事，苏叶这一尺下去，黑压压的魔军顿时少了一大片，少说有数十万人被苏叶一尺打得灰飞烟灭！(未完待续。)