
    纪墨在虚空中站了片刻，身影很快就落在佑亲王府内的一个精致院落中，只见院中的一处假山下的飞榭亭中，一位白衣如雪、长发及腰的美丽女子正盘膝坐在那弹琴，这女子容色美丽出尘，气质温婉如水，她的心神似乎完全沉浸于琴中，一窜窜清越柔和的琴声如流水般从她纤秀洁白的指尖不断流出来。

    一个身着明黄锦袍的英俊青年，静静的坐在她的身侧，微闭着双目，似乎正陶醉于女子的琴声中，面画有着说不出的温馨和谐的美好，却在这时候，又见一个绛衣似火的美人从西门走出，快步朝着此亭走来，若将白衣女子形容成水一般的美人，此女则如火一般的炙烈，她的五官极其鲜艳夺目，再配上一身烈火般的红妆，整个人有一种咄咄逼人的艳色。

    “王爷，你一回来，就躲在清妹妹这里，连本宫的面都不见，莫非真恼了玉鸳？”红衣女子走到黄袍青年的身旁，对弹琴的白衣女子视而不见，俯身凑近他的耳畔，凤目斜飞，吐气如兰的开口道。

    “玉鸳说的什么话，你既是公主，又是本宫明媒正娶的妻子，本王哪敢恼你，我回来的时候，刚好看见清婉在此弹琴，你也知道我，我向来喜好此道，正准备听完这一曲就去你有玉和殿。”黄袍青年长臂一舒，揽住红衣女子的纤腰，将她抱到自己的膝上坐上，微笑着接口。

    而恰在此时，白衣女子正好弹完最后一个音符，她盈盈起身，正要朝黄袍男子和绛衣女子行礼的时候，却被一个突出其它的声音给打断：“佑辰亲王福气不浅，不失乃父风采！”

    此言一出，亭中的三人神同一紧，同时转身朝声音的来源望了过去，这三人都不是什么弱不禁风的凡人，白衣女子乃化神巅峰的女修，绛衣女子则是返虚境修士，黄袍青年则是合道境大能，可他人三个人，却无人一发现话说之人是什么时候到达自家院中的，心头如何不惊？

    开口说话者正是纪墨，她没有什么闲情站在那看人家妻妾争宠，不得不打破这一家三口相形竞艳的美好画面，黄袍男子的目光落在纪墨身上的时候，眸光顿时一缩，目中掠过一抹震惊之色，纪墨瞧着他的神色，不由微微一笑：“王爷似乎认得我？”

    “可是丹墨侯前辈？”黄袍青年强行按住心头的惊意，勉力开口道。

    “呵呵，王爷好眼光。”纪墨呵呵一笑，并没有否认。

    “玉鸳、清婉，你们先下去。”黄袍青年深深吸了口气，转头对身边的两美开口。

    “王爷。”两女脸上同时露出不赞同之色。

    “下去！”黄袍青年面色一沉，一股冷厉的气息扑面而过，玉鸳、清婉两女心头一紧，不敢再多说什么，悄然打量了纪墨一眼之后，无声无息的退了下去。

    “萧孑然拜见纪前辈！”待这两女退下之后，黄袍青年走到纪墨身旁，躬身行了一个标准的晚辈礼。

    “萧亲王客气了，我与令尊不过泛泛之交，当不得你这般大礼，我今日冒昧前来，是有几个问题想弄清楚，萧亲王一眼就能认出我来，想必是令尊飞升之前，交待过你相关事宜，看样子，我这一趟不会白来。”纪墨摆了摆手，淡淡的开口道。

    “纪前辈虽不把家父当成朋友，家父却说你是他这辈子最敬佩的人，家父如此敬佩之人，晚辈岂敢失礼？家父飞升之前，确实留过话，他说若某一日前辈来访，让晚辈将此物交给前辈。”萧孑然微微一笑，不轻不重的顶了一句，边说边从自己的储物袋中拿出一枚玉简，朝着纪墨递了过去。

    “你父在飞升之前便料到我会前来寻他？呵呵，他还真是让我有些意外。”纪墨目光微微一闪，笑着将玉简接了过来，萧孑然微微一笑，没有答话。

    “萧靳有你这个儿子，也算是后继有人，对了，纪墨本身也出生纪氏皇室，曾有一个墨月郡主的封号，你知道吧？”纪墨扫了手中的玉简一眼，又道了一句，萧孑然先是一愣，接下来却是心头一紧，目光凛然的朝纪墨望了过去。

    “好了，事情已了，我便不再叨扰萧亲王了。”纪墨深深看了他一上，复又抬目朝王府的天空扫了一眼，旋即从他眼前消失不见。

    萧孑然望着纪墨消失不见的身形，以及她最后那说意有所指的话，不由紧紧握起了拳头！此女来的时候，自己无知无觉，她走的时候，自己同样感应不到半丝气息，她若想对自己不利，只怕一个指头就能按死自己，此人当所被喻十方修真界的一代传奇，果然不同凡响……

    不说萧孑然的心事，但说纪墨离开之后，捏碎手中的玉简，上面立即出现了萧靳的头像：“纪仙子，我知道你一定会来找我的，说起来，纪仙子是萧某来到这个世界之后，第一个让萧某心里真正产生自卑的人，萧某所在的那个世界，流行着一种无限流的主角小说，这种小说上写的是大凡穿越人士，最终都会成为那方世界的主宰。”

    “我一开始也以为自己就是这方世界的主角，可碰到纪仙子之后，却发现剧本似乎发生了偏轨，如果按剧本走，纪仙子你无论多么优秀，是整个十方修真界都需要仰望的天子骄女，但当你碰到我之后，仍然应该无可抗拒的喜欢上我才对，可纪仙子从头到尾却把我当成一个与你毫不相干的陌生人。”

    “有你的地方，任何人的光芒都会被你掩盖，你不喜欢我，也不厌恶我，无论我算计什么，或者有什么不良念头，你都全然不放在心上，或许在你心里，觉得我根本没有资格让你多看一眼，也没有资格对你造成干扰，事实确实也是如此，我萧靳无论在别人的眼中有多么的妖孽，但在你面前，我立即就会被打为原型，自我真正了解纪仙子的那一刻开始，我便知道自己这辈子不可能得到纪仙子你的青睐。”

    “大凡有点自知之明男人，碰到你这样的女人，最好的方式就是躲得远远的，只要没有你的地方，我萧靳就是那个众生仰望的存在，可男人这个生物，与生俱来都喜欢冒险挑战，尤其是随着自身的力量不断增涨的时候，这种因子便会不断膨胀发酵。”

    “我也不例外，越是得不到、越是可望而不可及的东西，越是欲罢不能，我心里清楚的知道，我这辈子不可能让纪仙子你对我另眼相看，我若想好好活着，就不要去招惹你，可我不甘呐，随着自己的日益强大，这种不甘便愈发的强烈，我仍然没有勇气去直接招惹纪仙子你，但是，呵呵，纪仙子你还有几个不错的弟子不是？”

    “虽然纪仙子你从来不会多看我一眼，可在别人身上，我萧靳自带的主角光环却从未失过手，这其中包括你的弟子银月姑娘和秋漓姑娘……”

    “纪仙子看到这里的时候，想必是很生气了，以为我用了什么卑劣的手段，实则不然，我萧靳一路走现在，哪怕以前是个吊丝，这么多年的风光下来，也养出了自己的傲气，我想得到一个人，绝对是要对方心甘情愿的跟着我，而不会用什么卑劣去强取毫夺，所以你的两位弟子，都是心甘情跟着我的……”(未完待续。)