
    “嘿嘿，哈哈，哈哈哈，好大的口气，本帝就在这，臭小子，你倒是来试试！”小黑的声音刚落，一窜窜尖厉的狂笑就从四面八方响了起来，这笑声极其尖锐刺耳，宛若夜枭泣血，听得人毛发倒竖，心胆皆寒。

    小黑闻声双眉一竖，勃然大怒，但见它身体一晃，瞬间就化为了一根黑色的鞭子，挟起无尽的凶戾之威，在空中微微一旋，就要朝西北方向冲去，哪知鞭身刚动，却被纪墨一把给握住鞭梢，小墨挣之不脱，顿时回头朝纪墨怒目而视：“你干嘛，赶快放开我，我要去抽死那个不知所谓的家伙。”

    “别闹了小黑，这红颜怨母是帝阶怨灵，怨灵本身就无形无质，乃各种凶戾怨气所化，帝阶怨灵更是神通广大，无处不在，又无质无形，面对实物，你的本体可以说是无物不破，但面对这种无形无质的生灵，想一鞭将其击杀，可能性却不大，咱们先看看它下一步有什么动作，再做应对。”纪墨轻声安抚，小黑的情绪似乎受到了红颜怨母的挑拨，变得格外的暴躁。

    小黑到底是纪墨的兵器，被纪墨用雷元真火驱去红颜怨母不知何时附加到它身上的瘴气，再被纪墨一安抚，顿时安静下来，至于玄轾，这个无法无天的家伙在红颜怨母的声音出现时，已躲到纪墨的身后，瑟瑟发抖，连头都不敢露，由其可见红颜怨母在黄泉森林中的凶威！

    “红颜怨母，你我无怨无仇，只要你就此退去，放我们离开，我便当今日之事没发生过，大家桥归桥，路归路，各不相干。”纪墨安抚好小黑，魂识四下一扫，双眸中凝出两道金色火焰。朝着西南方席卷了过去。

    “啊！哼！臭丫头，说得比唱得还好听，你虽有两分本事，但凭这点手段一句话就想我为你让路还不够格！还有。你竟敢伤我，本帝若不抽出你的魂魄，将你炼成我的怨灵，便算我枉自身为黄泉森林十大帝阶怨灵！”纪墨的眸焰所到之处顿时传来一声凄厉的尖叫，不过那尖叫声转眼即逝。随后又嘿嘿怪笑起来，语气中充满怨毒之意。

    纪墨不再说话，衣袖一卷，将玄轾卷了起来，身体瞬间原地消失，待她再出现的时候，已在西北方向的虚空中一团怨气冲天的粉色雾团前，那个粉色雾团眼见纪墨突然出现在自己面前，微微一愣，下意识就想遁。可纪墨手掌一招，一团五色雷霆夹着一紫，一金两种焰火，朝着那雾团轰了过去！面对这样的生灵，要么你直接把它打服，要么你直接干掉它，不然仅凭着嘴皮子显然没有什么作用。

    啊！雾团被这道雷霆一轰，顿时发出一声尖厉无比的尖叫，瞬间暴开，化为无数的粉色光点。与周围的斑斓雾瘴融为一体，如潮水般朝纪墨涌来，纪墨周身雷元真火弥漫，雾瘴来到她离三米左右的距离之内。便化于无形，根本近不得身，那雾瘴眼见伤纪墨不得，也不气妥，只在她周围愈积愈厚，雾瘴中夹杂着无数的如同眼睛一般的碧色幽光。围着纪墨不断游走旋转。

    纪墨没有再出手，而是一脸若的所思的望着眼前雾瘴和碧色幽火，自语般道了一句：“看样子，当真不太好对付。”

    “嘿嘿，臭丫头，你身具上古妖帝焚魂紫焰，本帝一时半会确实奈何你不得，可你不过大罗金仙的修为，仙元有限，在本帝的幽火慑魂阵中，你除非能一直能让雷霆紫焰罩身，否则，本帝的七情六欲瘴和慑魂幽火很快就会将你淹没。”红颜怨母的怪笑声又响了起来。

    “红颜怨母，听你说曾是凡人之身？”纪墨并不理会红颜怨母的威胁，她眸光微转，突然开口问了一句不相干的话。

    “哼，本帝曾经确是凡人之身，怎么，你莫非想以此来劝导本帝弃恶从善不成？”纪墨的声音落下之后，她周围的雾瘴中突然凝出一个彩衣女子的虚影，此女相貌甚美，唯有双眸中蕴满了无穷尽的怨戾之气，她冷冷的盯着纪墨，满脸嘲讽的开口。

    “不敢，你能以一介毫无法力之身的凡人之魄成就今日地位，我又不是那舌灿连花的佛祖，又岂敢枉言用区区言语来渡化你？我只是好奇，你也曾是人类，为何对自己的同类蕴有如此之深的怨气？”纪墨微微一笑，不带丝毫怒意的开口道。

    “哼，人类生灵是本帝所见过的最龌龊无耻的生灵，他们就不应该存在于天地间，本帝志在毁灭所有的人类人灵，只要能完成这个壮举，本帝积累的功德将会超过所有人，说不定会成为古往今来，第一个超脱天道掌控的存在。”听得纪墨提起这个问题，红颜怨母目中的怨气顿如海浪般翻滚起来，它情绪一动，周围的雾瘴随之开始暴动。

    “灭杀人类发生能让你心中的怨气减少吗？”纪墨也不与她争辩，仍是一脸平静的问。

    “本帝一身成就皆来自怨恨之力，为何要减少心中怨气？”红颜怨母像看白痴般看着纪墨。

    “哦，我只是觉得，你虽然是怨灵，可你终究曾是人类生灵，身为人类生灵总该知道，喜悦和平静永远比满心的愤怒和仇怨让自己舒服，否则，哪怕永生不灭，好终生都只能活在无尽的怨愤之中，又有什么趣味可言呢。”纪墨撇了撇嘴，道。

    原本满脸都是嘲讽之意的红颜怨母听到这句话不由呆了一呆，它那颗早已被无尽的仇怨填满的魂体莫明的颤了一颤，不过它很快就回过神来，回神之后，它目中顿时充满了狠厉和怨毒，死死盯着纪墨开口：“好个臭丫头，你竟敢以无上慧音扰我心神，找死！”话音一落，她的虚影自动散开，化为无数的彩色光点，朝纪墨扑了过来。

    这道光点显然比那些雾瘴厉害不少，自接冲破了纪墨的雷霆真火的阻拦，瞬间就到了纪墨的身上，可它刚一沾上纪墨的衣衫，口中立即发出尖厉无比的惨叫，以来时更快的速度退了出去，纪墨淡淡的道了一句：“金缕，接下来就看你的啦！”(未完待续。)