
    “纪仙子惊才绝艳，是天界近百万年来最为传奇的人物，你的手段何等厉家？威严何等之重？银月身为你的弟子，在明知你不愿她嫁与我的前题之下，她又岂敢当着你的面违背你的意志？只是银月跟随我已有一万余年，她对我是否有情，我心知肚明，即便是没有完成结侣大典，可在我的心里，她早已是我的妻子，身为丈夫，岂能眼睁睁看着自己的妻子被人带走？”萧靳面色阴沉如月，目中戾芒闪烁。

    “好口才，听萧公子这么一说，我都觉得自己真成那棒打鸳鸯的恶人了！”纪墨目中寒光一闪，手中却是轻轻的拍起了巴掌。

    紧接着她话锋一转：“不过，萧公子，我想问上一问，你口口声声说银月对你有情，那你对她有情吗？如果你真对她有情，你身边的这些女人是怎么回事？别告诉我，这些都是你的真爱，当你在说这些人都是你真爱的时候，你便把她们的尊严一起踩进了泥里，还有，你若真对银月有情，又怎会连她与族人打声招呼的机会都不给，就直接将她带上界？”

    “你应该知道银月的身份吧？她身为人鱼一族的女皇，就因她的不告而别，整个人鱼族差点就遭遇灭顶之灾，如果这就是你的情，你不觉得它自私得可笑又可怕吗？”

    萧靳眉头一皱，下意识的就要辩驳，可他的目光触上纪墨那冰冷而森然的视线时，饶是他近些年来自信心爆棚，心头仍然不自觉的升起了一抹惊惧之意，此念一出，立即就化为了无法抑制的愤怒，不，不，我萧靳注定是这方天地之主，绝不可对永远被一个女子狠狠的压在脚下，意念落到这里的时候，他目中顿时掠过一抹狰狞，与此同时，他身上的气息也跟着沸腾起来，整个大殿被一股可怕的威压笼罩。

    “怎么，被我说中了心事，萧公子想杀人灭口不成？”纪墨唇角微翘，一脸讥意的看着萧靳开口。

    “萧某嘴拙，论言词犀利，我实不是纪仙子的对手，但银月是我的爱侣，这一点无容置疑，纪仙子你想在我的结侣大典上强行带走我的妻子，除非萧某死。”萧靳不接纪墨的话茬，脚下一跨，朝纪墨迫近了一步，周身煞气奔腾盯着纪墨道。

    “那你就去死好了！”纪墨的面容陡然冷了下来，她不再废话，抬手就是一拳朝萧靳轰了过去，她的拳头看上去轻飘飘毫不着力，旁人甚至感应不到她拳头中丝毫的仙元之力，而早已蓄势待发的萧靳大喝的一声，浑身的仙元之力如潮水般喷涌而出，挥手迎向纪墨的拳头。

    碰！萧靳的躯体像破败的稻草人一般，撞向大殿的西殿壁，又发出一声碰的巨响，再次被弹回来，仰头喷出一大口血箭，神色萎靡的跌倒在地上。

    满殿寂然无声，以前，大家一直认为萧靳很强，很强，虽然比不得纪墨，可最多也只差那么一点点，如今这两人正面对上了，大家才发现，他们根本不是一个级别的对手，纪墨的修为虽然较萧靳高出了一个小阶位，可他们之间的差距却如一般的仙君和仙帝一般大。

    纪墨一招就将萧靳打得半死，并且能控制自身力道，不破坏周围的一草一木，不伤及其它的任何一个无辜的人，这等手段，在场之人，包括所有仙帝在内，皆觉心底发凉。

    不说其它人的心事，但说萧靳，他现在整个人处于一片迷茫呆滞之中，自己连纪墨一招都接不了，怎么可能？我怎么可能比她差这么多？萧靳认识纪墨的时间不算短了，他一直知道纪墨很强，强得让他心存恐惧，纪墨是他来到这方世界之后，唯一的一个无法掌控的存在。

    但他却不信自己会永远被纪墨压在脚下，他相信自己终有一日，一定能超越纪墨，他的历程让他到认定自己就是这方天地的主角，无论多么强大的对手，最终都只能成为他的垫脚石，可现实却是如此的残酷，他与纪墨正面对上之后，竟然连她一招都接不住，哪怕纪墨的修为比他高了一个小境界，他也接受不了这个事实。

    “呵呵，纪墨，我终于明白你为什么一直以来，连看都懒得多看我一眼，在你面前，我确实像个可笑的小丑。”回过神来的萧靳挣扎着坐了起来，惨笑着开口道了一句，巨大的落差让他的道心开始不稳，隐有溃散之象。

    纪墨双眸一眯，脚下一抬，朝他跨近了一步，只是她身形刚动，却见眼前一花，身着嫁娘装的秋漓身形挡到萧靳面前，满目乞求的朝自己望了过来。

    “秋漓，你这是想为他求情？”纪墨停住脚步，目光复杂的看着自己最先收入门墙的弟子。

    “师父，秋漓知道自己的行为让师尊不喜，更是丢尽师门的脸，但这一切与萧靳无关，是弟子心悦于他，这一切错皆在弟子，弟子愿意接受任何惩罚。”秋漓噗通一声跪在纪墨身前，泪珠顺着白玉般的面颊不断滚落，哑着声音开口道。

    “呵呵，不愧是我的弟子，敢作敢当，你起来吧，我虽是你的师尊，却也没有权力干涉你的情感生活，你喜欢萧靳，这是你的选择，我不会强行拆散你们，但是，我纪墨，却不会接受我门下的弟子为了一个男人算计自己的同门，同样，也不会接受我的弟子会像条家犬一般，心甘情愿的与无数的女人去分享一个男人的怜悯和宠爱。”

    “看在你我师徒一场的份上，你算计银月的事，我也不追究了，从即日起，你我师徒恩断义绝！”纪墨静静的看了秋漓半响，随后呵呵一笑，眼眸深处掠过一抹淡淡的倦意，神色平静的开口。

    “师父！”秋漓以头瞌地，失声痛哭。

    “师父……”银月走到纪墨身旁，轻声唤了一句。

    “我意已决，不必再劝。”纪墨挥手打断了银月的话。

    “萧靳，你似乎特别在意与我一较高低，我不明白你的这种执念从何而来，也不想知道，看在秋漓的份上，你算计银月的事，就算了，权当成全我与她的一段师徒之情，秋漓遇到了你，是她的劫，她与你的因果或许自你当年在魔渊秘境救了她那一刻便已经注定，我不会去干涉她的选择，但是，我希望你好自为知，不要没事再来试探挑战我的底线。”

    “我不管你的主角情怀从何而来，但我由衷的告诉你一句，天地间没有谁是注定的主角，如是某个生灵自以为是的认定自己是被天命选定的人，无论怎么作死都不会死，那他一定离真的死不远了。”以纪墨之能自然看得出萧靳的不对劲，她淡淡扫了还伏在地上痛苦的秋漓一眼，开口道了一句。

    说完这句话后，不再理会萧靳，她收回视线，对身旁的银月道了一句：“银月，咱们走！”话音一落，衣袖一卷，带着银月，转眼就从大殿消失不见。(未完待续。)