
    中央仙庭坐落在三十三天之巅，在它周围围绕着金光万道的红霓，一条条瑞气万千的紫雾吞吐不息，金碧辉煌的仙宫在紫气弥漫的霞霓中若隐若现，远古相传，这座仙宫乃天地初开之时形成的混沌异宝，万劫难磨，无物可伤，从洪荒走到现在，仙宫中的主人不知更替了多少届，可这座仙宫却始终屹立不动。

    纪墨驾着蓝月神殿所化的仙舰耗费二个月左右的时间，终到达了天界的权力中心-中央仙城，中央仙城在紫气弥漫的霞霓之下，这里生活有无数亿的仙民，以及数千万的的仙庭驻军，外加围绕在仙城四周的十大宗派，一起拱卫仙宫。

    因蓝月神宫离中央仙城路途不近，纪墨提前了两个多月出发，只是蓝月神殿所化的仙舰要比一般的仙舰快上无数倍，她这一路上花费在游山玩水、吃喝玩乐的时间倒是有大半，实际耗费于赶路的时间不过大半个月，到达中央仙城之后，纪墨四下环顾了一圈，又抬目望了一眼隐于头顶紫雾中的仙宫，口中嘀咕了一句：“不愧是中央仙庭，别的不说，但论这气派架构，一般的势力拍马也赶不上。”

    因现离仙琼宴开始还有三日时间，纪墨这个时候自是不能直接入天宫，她收起蓝月神殿，领着门下几名弟子的准备先找个地方住下来，入城之后，纪墨想起自己宫主的职责，她目光朝着跟随在自己身后的四名弟子扫了一眼：“朱瑾，卫凡，杨锦铸，风秋雨，中央仙城号城天界最繁华的仙城，这里的宝贝应有尽有，你们瞧瞧，看看有什么合适自己用的物件，看到了告诉我一声，我送给你们，不过话得先说清楚了，每人限选一套，再多我可是送不起了。”

    她用这般调侃的语气是担心这几个弟子与自己不太熟，心中拘谨，放不开，不过显然纪墨姑娘对这些人了解不太够，能被浩澜仙君、苏燕殊、邀月、纪氏四侍等联手选出来参加仙琼宴的弟子自然不会是那种在宫主面前拘谨得连半点要求都不敢提的老实孩子。

    朱瑾，卫凡，杨锦铸，风秋雨四人虽然性格各有不同，但有一点，他们都对自己有着足够的自信以及认知，之前因从未与纪墨这个传奇宫主打过交道，初相处时确有些放不开，但通过这一路上的相处，他们发现这位光芒耀眼得让人不敢正视的宫主其实是个十分平易近人、又不拘礼节的妙人，如此一来，双方的距离很快就拉得很近。

    这不，纪墨的话音一落，朱瑾，卫凡，杨锦铸，风秋雨彼此对视了一眼，其中性格最为精灵古怪的风秋雨眼珠子骨碌碌的转了一转，嫣然笑着开口：“宫主，既然是您送礼，我们可就不客气啦。”

    “鬼丫头，瞧着你们的模样，是准备狠宰我一把是吧，哎，谁让我的话已经说出去了呢，即便是打胀了脸，这胖子也是要撑下去的，你们尽管挑。”这几人私下的小动作自是没有逃出纪墨的视线，她不以为许的轻知一声，顺着他们的话接口道。

    四人欢呼一声，立即开始四处搜寻合适自己用的宝贝，至于浩澜仙君，纪墨相信以他的手段和本领，身上的好东西即便是比起自己，也不见得就差了多少，所以，压根就没有送他礼物的念头，他本人似乎也没有这意向，一直面含微笑的站在纪墨身后。

    三日时光转眼即逝，仙琼宴的日子终于到来，这一日早辰，一条宽足有十丈的七彩仙梯从仙宫直落中央仙城，这个时候所有受邀的人皆汇聚在中央仙城，仙梯下来之后，很快有人踏着仙梯进入仙宫，纪墨选了个不早不晚的时间，领着门下诸人踏上了那条七彩仙梯。

    所以进入仙递的人头顶上便会自动显现其身份来历，不在邀请之列的踏上去立即就会遭遇驱逐，不过在敢选在这个时候强登仙梯的生灵在仙庭的历史上尚未出现过。

    九凤虽一路与纪墨同行，她此次前来代表的却是凤衍山，与其它势力负责人不同的是，凤衍山只来了她一个人，再加上她又在蓝月神宫挂职，这一路便并在纪墨的队伍里。

    穿过仙梯，首先映入眼帘的是南天门，南天门由碧沉沉仙璃造就，明幌幌宝玉妆成，殿前横贯着几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤，真乃明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    南天门的正殿两侧各站有一队金光闪烁的金甲仙卫，领衔的两位元帅纪墨发现自己都认识，这两人一为圣翊天君，另一人则是炎胃，就在纪墨踏上南天门的那一刻，炎胃的目光立即落在纪墨身上，几乎是在同一时间，纪墨亦抬目朝他望了过去。

    两人的目光撞在一起，立即溅起一窜旁人无法领会的火花，那炎胃与纪墨对视了约数个呼吸的时间，脚下一抬，竟是大步朝纪墨行来，走到离纪墨约二米左右的距离时停住了脚步，脸上露出一个淡淡的笑容：“纪宫主，你总算是来了。”

    “如此盛会，本座岂敢不来？炎元帅，许久不见，一切可好？”纪墨微笑着接口道。

    “甚好，甚好，能见到纪宫主，炎胃就更好了，纪宫主，我引你入殿。”炎胃脸上的笑容愈发的欢愉了些，他胳膊一伸，做了一个请的姿式，此时此刻，在他的眼里，似乎除了纪墨之外，再也看不见其它人。

    纪墨也不矫情，对现场所有异样的目光视而不见，随着炎胃一同朝着南天门内行去，仙宫根据三十三天的架构而铸，为此共有三十三座，一宫宫脊吞金稳兽，一殿殿柱列玉麒麟，各殿缀有无数仙花瑞草，一群群绛纱衣星辰灿烂的仙衣在其间穿梭不歇……

    炎胃带着纪墨一行穿过了十数重宫殿，一直来到朝会殿门品时才停住了脚步，朝会殿是仙琼宴的接待正殿，里面已有不少宾客，待里面的客人见纪墨竟是由炎胃亲自领进来的时候，不由微吃一惊，炎胃虽只是仙庭新崛起的一颗新星，但此人的声名之盛，却已隐隐将显圣天君之外的所有天君都压下下去，再加上他性情孤傲之至，先进来的这些人中，根本无人能得他半声招呼，结果这位蓝宫之主一上来，他却亲自领路将她送了过来……(未完待续。)