
    纪墨此言一出，跟随连小公子一同过来的四人情不自禁的皱起了眉头，盯着纪墨的目光带上了几分审视之意，邻近桌子上的客人则皆一脸古怪朝她望了过来，纪墨有些无辜与这些人对视着，丝毫不觉得自己的话头有什么问题，其中某桌上一位相貌平凡的中年大概有些看不过去，忍不住开口接了一句：“哎，两位仙子是外地来的吧，连家是本城城主的姓氏，而连小公子正是本城城主最小的儿子。liudianxing.com”

    “哦，原来是城主家的小公子，怎么，城主家的小公子就能在大庭广众之下调戏良家女仙？如果我没记错的话，当年蓝月神宫管辖下的苍璧城可不是这般模样。”纪墨轻轻哦了一声，目光落在正努力从地上爬起来的连小公子身上，淡淡道了一句。

    连小公子的随从们闻声神色变得愈发的精彩，只是他们还未来得及发作，趋着这会功夫，已成功从地上爬起来连小公子已先一步冲上来发难，他那张本还算过得去的面容变得扭曲而狰狞，双目几欲喷火般瞪着银月和纪墨开口：“哪里来的贱人，竟敢随意抨击本城的城规，那蓝月神宫不过是一个早已被灭了门的破落记，你们在苍璧城竟然敢将其拿出来说事，当真是活腻了，杨威，颜俊，把这两个信口雌黄的贱人给小爷拿下，小爷若……”

    只可惜，他耀武扬威，唾沫四溅的一翻话尚未说完，便感一道劲风袭体，在他来不及做任何反应的情况下，自己已被人给掐着脖子给拖了出去，出手的人正是银月，她一把拽着连家小公子的脖子，像拽死狗般将他按在自己的坐位旁，一双漂亮无比的眸子落在此人的脸上，冷冷开口道：“连小公子，你嘴巴这么臭，难道家里就没长辈帮你洗洗？”

    “你，你……”连小公子心头怒极，只是愈来愈困难的呼吸让他免强吐出两个你字之后再无力吐出任何其它字眼，他双目突起，面色发紫，死亡的气息紧紧将他笼罩，他与银月的修为明明是同一个层次上，可他的脖子被银月捏住，不但身体动弹不得，就连仙婴都被禁锢，仿若银月只要手掌再用点力，就能轻而易举的捏碎他的脖子，连带仙婴都能一齐捏爆一般！向来跋扈嚣张无所畏惧的连小公子心头终于产生了无尽的恐惧之意，眼前这两个不知从哪冒出来的女仙显然没把他的身份当回来，他们真敢杀自己。

    “你，大胆，你们快把连小公子放下，若敢伤他一根毫毛，连家势必灭你们满门。”与连小公子一同进来的另外四人见状又惊又怒，其中一名黄袍青年伸手指着银月，厉声喝道。

    “连小公子，你的这位朋友到底是真为你担心呢，还是企图借我们的手除掉你啊？你瞧瞧，他明知你的生死掌握在我们手中，而我这徒儿的脾气向来又不怎么好，他明明知道这一点，却仍然不惜言语相激，这岂不是逼着我这徒儿下杀手么？”纪墨瞟了说话的那人一眼，复将视线转到脸色已逐渐由紫转黑的连小公子身上，不由轻笑了一声。

    “你，你莫要血口喷人。”纪墨此言一出，意识已逐渐开始模糊的连小公子尚没有什么大的反应，倒是之前开口的黄袍青年心头惊怒交集，忍不住厉声驳斥。

    “银月，放了他，这小子虽然可恶，可咱们也不能做别人手上的刀不是。”纪墨却是压根懒得理会那黄袍青年，她瞟了双目愈突愈高，脸色已逐渐变成黑色的连小公子一眼，淡淡的分咐了一句。

    纪墨开了口，银月顿时松开了手掌，连小公子重获自由，他扶着脖子蹲着身体干呕了半响，待呼吸和神智逐渐恢复正常之后，先是恶狠狠的盯了纪墨师徒一眼，随后转过视线，又冷冷盯了那黄袍青年一眼，然后一言不发，掉头就走，连小公子走了，随他一起进来的另外四名青年也只能跟着一同离去，那名黄袍青年，离走时看着纪墨师徒的眼神就像淬了毒一般，纪墨对此却是视而不见，从容无比的坐在席位上等菜上桌。

    哪知等了半天没等来菜，倒是等到了连小公子带着三人气势汹汹的回来了，纪墨抬目一扫，发现他带来的三人中，其中一人为仙君，另外两人则是七阶大罗金仙，苍璧城身为中洲十大上等城池之一，城主家的实力果然不凡，一个纨绔小公子惹了事，都能请来一个仙君出马。

    “七叔，就是这两个贱人，不但信口雌黄的抨击本城的政略，还差一点就要了我的命。”连小公子一见纪墨师徒，顿时恶狠狠的叫了起来。

    “两位对连家很不满？”那名仙君的目光落在纪墨和银月身上，银月是金仙巅峰修为，纪墨看上去不亦不过是初阶大罗金仙，可不知为何，他的视线落在纪墨身上时，却是莫明感到一种隐隐的威胁之感，再加上他眼瞧着纪墨师徒的言行举止，显然是坐在这里等他们，这让他心头无端一突，说话的语气亦不自觉的变得谨慎了许多。

    “阁下说笑了，我一过路的闲人，与连家素不相识，何来对连家有满或者不满之说？倒是你们家小公子确实很跋扈啊，他在大庭广众之下公然调戏良家女仙不说，还不许人说半个不宛，若这便是苍璧城的规矩，我还真有些不服，如果我记得不错，当年的苍璧城在蓝月神宫辖下的时候，是有明文规定的，世家弟子不得为非作歹，不得仗势欺人！我没记错吧？”纪墨看了此人一眼，神色淡然的接口道。

    “贱人，蓝月神宫早在八十万年前已经覆灭，你现口口声声拿他们的法规拿来说事，到底安的什么心？七叔，你和她们说这么多废话干什么？赶紧杀了她们，哦，不，废了她样的仙根，把她们俩给我带回去，我好要生炮制，嘿嘿……”被连小公子称为七叔的人尚未开口，连小公子已厉声抢过了话头，说到最后，他不知想到什么，竟是面带残忍的怪笑起来。(未完待续。)