
    不知百花仙子与东华帝君聊了些什么，总之，百花仙子入紫辰殿的第二日，已有数十万年不曾出过紫辰殿的东华帝君竟是随着百花仙子一同踏出了华阳道宫的大门，出了万诸山，这实让华阳道宫上下人等惊诧不已。

    不说华阳道宫内诸人心事，但说东华帝君与百花仙子出了万诸山，穿过了大半个东胜神洲，刚刚进入东胜与中洲交界的的时候，他们的脚步被一位国色无双的殊丽女仙给拦住了，百花仙子和东华道君在看清到这个女仙的面容时，神色齐齐一变，百花仙子失声道：“姐姐？”

    而东华帝君口中脱口而出的则是：“牡丹？”眼前这位容色艳绝无双的女子正是数千年前寄凤王的凤衍山脉中那朵异种墨牡丹重塑新躯的牡丹仙子，牡丹仙子当年陨落的时候便是七阶大罗金仙，而她随着纪墨的数万年岁月里，魂识被天玄聚魂丹不断滋养，再加上纪墨识海的特殊，等她借那朵异种牡丹重塑新躯时，她的魂识竟比陨落前还要强上几分。

    如此强大的魂识再加上那朵比她的原体还要高出几个档次的异种牡丹，两者结合之下，区区六千余年的时间，牡丹仙子的修为已达到了大罗金仙巅峰，不出什么意外的话，她这一世至少可以成为仙君级别的强者，古人所云的祸福相依之说，在她身上可谓是演绎得淋漓尽致！

    牡丹突然见到东华帝君，饶她本是专程在此地等候此人，哪怕她早已决定不再纠结于往事，可骤然间见到这个自己为其沥了十世情劫的男人，她的神智仍被那疯涌而来、无法抑制的激动和喜悦淹没，她痴痴的望着眼前这个俊逸出尘中又蕴满沧桑的男人，一窜晶莹的泪珠无声的从洁白无暇的面庞上滚落。

    “牡丹！”东华帝君骤然间看到牡丹，一颗坚若磐石的道心亦不由动荡起来，他看到牡丹流泪，脚下仿若不受控制一般，一步跨到牡丹仙前，就待伸手为其擦去面颊上的泪珠，只是他的手掌刚刚抬起，往事纷纷从眼前掠过，他心底发出一声谓然轻叹，抬起的手掌悄然垂落。

    “姐姐，没想到还能见到你。”百花仙子显然没有东华帝君那么多的顾忌，她两步来到牡丹仙子身边，伸手抓起牡丹的手掌，脸上同样有泪水滚过。

    “怎么，两位见到我都很意外？是不是觉得我这早该灰飞湮灭之人为休突然冒出来很是不合适宜？”牡丹仙子被百花仙子这么一搅，终从态中醒过神来，她压下满腹的心绪，抽回被百花仙子握住的手，目光在对面两人身上转了一转，芳唇轻启，不无嘲意的开口道。

    “姐姐，你，你这说的是什么话，在妹妹心中，我一直把姐姐当成我的最亲的人，你当年出事，我，我……”百花仙子一脸愕然的看着牡丹，眸中泪光莹然，娇艳的面庞上满是凄楚。

    “够了，百花妹妹，你把我当成亲姐姐不假，可姐姐再亲，也比不得你心爱的男人不是，当年之事，若非你……”牡丹仙子说到这里的时候，目中陡然闪过一抹厉色，那些早该被忘记的往事一幕幕不断的心头回放，痛得让她的呼吸都变得十分的不顺畅。

    “姐姐，你在说什么……”百花仙子以手抚胸，满目不可置信的看着牡丹仙子。

    “妹妹，过去的事，就不必再提了，我牡丹之前十世，一直都是为别人而活，唯有这一次，我要做自己，所以，过往的事事非非，无论谁对谁错，我都不想再追究，我此次前来，只想问两位一句，你们这般匆匆忙忙，却是要去哪里？”牡丹仙子垂下眼眸，深深吸了口气，待她再次抬眸的时候，目光已恢复一片清明。

    “天后传诏，有要事相商，我过去看看。”东华帝君望着脸上再无一丝激动的牡丹，心头不知是什么滋味，他神色十分复杂的答道。

    “如果我记得不错，东华帝君虽为仙庭辅臣，却是听调不听喧，天后娘娘虽然尊贵，却也不有资格随意传诏于你吧？”牡丹仙子淡淡的问了一句。

    “姐姐，你有所不知，此次仙庭确实遇到了大难题，又恰逢天帝闭关，事此系关重大，天后无法独自处理，只能将几大辅臣召回共同商议应对。”百花仙子在一旁插口道。

    “哦，却不知是什么难事，连向来专横独断的天后娘娘都不能随意决断？竟要召那些听调不听喧的辅臣去商议？”牡丹仙子轻轻哦了一声，挑起两道好看的眉毛，接口道。

    百花仙子呆呆的看着眼前的牡丹仙子，若不是这张脸和她传给自己的气息都和当年牡丹仙子一般无二，她几乎无法把眼前这个女子和当年的牡丹仙子联在一起，当年的牡丹仙子艳名冠盖诸天万界不假，可她的性格却最是温婉柔善，何曾几时有过这般咄咄逼人的一面？更别说她还是天后娘娘的侍女，天后的诣诏，哪能随意透露出去？

    “哦，我差点忘了，天后的诣诏哪里是能随意透露给旁人知道的，妹妹不肯说不要紧，让我来猜猜，近些日子天界发生的最大事件莫过于蓝月神宫的强势归来，天后突然召帝君前往瑶池，莫非就是为了此事？”牡丹眸光轻转，复又接着往下道。

    “牡丹，现这件事与你无关，你不要管。”东华帝君轻叹了一声，道。

    “呵呵，传闻东华帝君法力通天，又精于命算理算，你难道看不出牡丹之所以能捡一条命，与那蓝宫新主有千丝万缕的关系？我的命都为蓝宫新主所救，又岂能与她的事无关？”牡丹的脸陡然沉了下来，冷笑着开口道。

    “牡丹，你应该知道，我身为仙庭的辅政大臣，维护仙庭正统义不容辞，再说了，即便那蓝宫之主对你有救命之恩，可她让你这个时候到这里来拦我，便足以见她的为人不那么光明磊落！”东华帝君听得皱起了眉头，神色略有不愉的道。

    “哈哈，哈哈哈，东华帝君，好个东华帝君，人家不够光明磊落，你倒是磊落，当年我为什么会被判以极刑，你不会不知道吧？那个时候的你干了什么？你为了要恪守所谓的天规，让我一人背负所有的过失，眼睁睁看着我被押上极刑台，眼睁睁看着我被劈得灰飞烟灭而无动说衷，这便是你的磊落？”

    “今日你倒是积极，蓝月神宫做了什么天怒人怨的恶事？他们触犯过什么天条天规？他们回归碍着你什么事了，用得着你们这般急哄哄的去商讨对付他们的策略？还是说，你根本就是个道貌岸然的伪君子，打着维护所谓的仙庭正统的晃子，只为确保你东华帝君的地位和名声，便不惜与那些人联手干尽肮脏龌龊的下流勾当？”牡丹仙子勃然大怒，忽然伸手指着东华道君破口大骂！(未完待续。)