
    陨瞳圣主身为矅阎星域三大圣主之一，身份何等尊贵，不到万不得已，哪里会自爆，猴子、东华帝君和纪墨的攻势一缓，他立即把握机会，舍弃一缕元神接替他现在的躯体，真灵则悄然潜出了十二都天魔神血煞阵，待三人反应过来的时候，陨瞳圣主已化为一道流光消失在天际，唯有声音远远传进几人耳中：“高山水长，诸位今日的招待陨瞳记住了，改日待我星域大军压境的时候，陨瞳再来讨回公道。”

    “哎，这陨瞳圣主还真是不好对付，合咱们三人之力竟然只留下了他一缕元神，听说矅阎星域三大圣主之外还有一个圣帝，以陨瞳此人的战力推断，那圣帝……”东华帝君望着陨瞳消失不见的身形，脸上浮出一抹忧色，他精于易数推理，这次的天地大劫，让他心头极为不安。

    “纪墨，你争取尽快突破到仙帝境，你若突破到仙帝境，以你的血脉极有可能修复都天魔神血煞大阵，一旦十二都天魔神大阵被完整修复，再集本界几大强者之力，便不惧那什么劳子圣帝。”猴子闻声微微皱了下眉头，倒是没有反驳，过了一会，它将目光投到纪墨身上，开口道了一句，以猴子的脾性，若是天界内乱，打生打死，谁胜谁负，它根本懒得多瞧一眼，若天外生灵企图霸占这方天地那就不一样了，它无论如何也不能坐之不理，。

    “我尽量努力。”纪墨略带犹豫之色的接口道。

    “纪墨，你莫非有什么难言之隐？”猴子一脸狐疑之色的看了纪墨一眼，以纪墨的天资悟性和积累，她突破仙帝境是水到渠成之事，为何瞧上去这般没有把握？

    “我身中魂引牵情咒，能否顺利突破到仙帝境，说实在话晚辈真的没有把握。”纪墨略略犹豫了一会，将自己身中魂引牵情咒一事说了出来，不然大家都把希望寄托在她身上，而她却又偏偏突破不了，真到了紧要关头，一个不慎，就会误了这方天地的所有生灵。

    “什么？你，你竟然中了魂引牵情咒，现在根本没有远古血魔海魔灵之血，你怎么会……”猴子和东华帝君齐齐吃了一惊，猴子正要说没有远古血魔海魔灵之血没引，如何生得成魂引牵情咒，可它紧接着就想起了矅阎星域的生灵，从某种意上来讲，这个星域的生灵，都是远古血魔海魔灵的子孙，意念落到这里，说到嘴边的话顿时停住。

    纪墨一开始以为自己所中的魂引牵情咒之血用的是夜怨之王的血，如今看到矅阎星域的生灵之后，她反而不敢确定这血引到底来自何处，无论这血引来自何处，她对于此事都没有什么好的办法，至于最后会怎么样，只能走一步看一步。

    猴子和东华帝君对此也没有什么办法，魂引牵情咒说白了是一个用情入骨的生灵祭上自己的灵魂生成的一个咒誓，它与受咒人的灵魂纠缠在一起，除了受咒人之外，外力根本没有任何办法，以纪墨现在的神魂意志，只要不是渡那生死大劫，此咒对纪墨造不成什么干扰，问题是纪墨若想悟道成帝，就一定要经受帝阶天劫的洗礼，愈强大的生灵渡劫要承受的心魔就愈烈，那个时候……

    “前辈无须为我担忧，我晋升仙君的时候，也是有惊无险，说不定晋升仙帝也会如此。”相比猴子那阴云密布的脸，纪墨倒是看得开。

    与陨瞳一战之后没多久，纪墨来到南幽战场，这一次的仙魔大战，魔界中那些隐藏的老怪物纷纷跑了出来，他们出来了，天界那几个早不问世事的隐者自然也跟着纷纷出山，仙魔两界的战场一共有三处，西北边有纪墨主持大局，而南幽则是显圣真君在坐镇。

    “纪宫主，你不是在渝仙关么，怎么跑到我这边来了？”纪墨刚临南幽战场，显圣真君的便从虚空中冒了出来，他目光落在纪墨身上，挑眉问，纪墨虽未成帝，可她煅体却已到了道体巅峰，单以战力而论，已与显圣真君是一个级别的存在、

    “本座来了结一段因果，还望真君成全。”纪墨淡淡的回答。

    “在此战争时期，所有天界力量应该一致对外，你与他人的因果是否可以等到战事结束后再处理？”显圣真君目光微眯了一下，问。

    “不可，此人事关我的道心是否圆满，真君想必也知道，我目前正处于突破的关口，任何可能导致我道心圆满的人和事，都必须清除。”纪墨斩钉截铁的回答，显圣真君闻声眉头微微一皱，一身玄墨袍无风自动了一下，不过终没再说什么，反而让开了道，让纪墨进了战区。

    此时的南幽战场的战事如火如荼的进行着，显圣真君被对方同阶高手牵制，不便动手，其它人则是无所顾忌的厮杀在一起，来自巫宫的愠帝此时正和魔军的一名帝阶强者打得难分难解，结果突然看见与他交战的那名帝阶魔将被一只横插进来的拳头一拳轰灭，愠帝尚来不及做任何反应，就发现自己的躯体被卷住，下一刻，便到了战场之外。

    “愠帝，你我之间的因果今日应该彻底解决了。”待愠帝回神的时候，便发现自己身处一处煞气冲天的大阵中，仙魔战场的煞气已经够浓了，可和此地一比，却是小巫见大巫，他正在思索这是什么地方的时候，纪墨的声音已在他身后响了起来。

    “纪宫主，你在这个时候要和我清算昔日恩怨？”愠帝听到这个声音的时候，心顿时沉了下来，他慢慢的转过身，抬目看着眼前的女子，一字一句的开口道。

    “你我之间的恩怨早该清算，只是我一直被各种琐事缠身，总抽不出时间，现在的时机虽然不对，但我却是没有时间再等了。”纪墨一脸平静的回答，愠帝此人从纪墨飞升那一刻开始，便不在不停的找纪墨的麻烦，纪墨更因此人数次陷入生死险境，说起来，他绝对是整个天界中与纪墨积积怨最深的一人，不过纪墨现在对他已没有任何怨气，唯有因果，因果不除，道心不满，她身中魂引牵情咒，晋阶本就千难万难，实不能再有半分外界其它因素干扰。

    “呵呵，你以为杀了我，你就一定能晋升仙帝么……”愠帝大概是知道这一回自己再无逃脱的可能，既然明知逃脱不了，身为帝阶生灵，自然不会做那诸多丑态，他双眉一扬，呵呵笑了起来……(未完待续。)