
    “嘿嘿，师妹，这话你可是说错了，斩杀赵虎师弟的人是你而不是我，他在外界的时候早死于你手，他之所以会在你最绝望无助的时候出现，大概是你潜意识中知道，哪怕整个天下都背叛你、抛弃你，他也不会，可惜，他事实上已经死了，还是你亲手斩杀了他，你杀了这个世上唯一的一个、永远不会背弃你的人，我，只不过是帮你斩掉你心底的这点可笑的、自欺欺人的执念罢了。liudianxing.com”苏叶对纪墨满身的怒火全然无视，他双眉高挑，一脸嘲意的冷笑着接口。

    对！赵虎哥哥已经死了，还是死在我的手中，是我亲手杀了他，苏叶的话如一记闷雷般狠狠的从纪墨的心头滚了过去，让她布满了悲伤和仇恨的脑子清了一清，可是我为什么要杀他呢？她脑子一旦恢复清醒，虽然尚未恢复完整的记忆，可正常的思维逻辑已经自动工作。

    “纪墨，你众判亲离，现连这世上唯一的一个，不计回报的对你好的人也被你亲手所杀，你这样的人生还有什么意义？赶紧以死罪吧。”就在纪墨拧眉思索自己为何要杀赵虎的时候，她心头却有一道声音不断的干扰她、崔促她。

    谢罪？我为什么要谢罪？纪墨的眉头皱得更紧了些，她这人有个特点，外在的力量愈想逼迫她做某个决定，她愈容易产生逆返心里，若没有心底那道古怪声音的崔促，现仍然处于记忆遗忘状态下的纪墨一时想不明白自己为何要杀赵虎，说不定真会因为内心那不可抑制的悲伤和自责选择自戕。

    可现在被这道充满蛊惑的声音一迫，纪墨下意识的十分抗拒这种蛊惑，她强烈的抗拒意识一起，那些被遗忘的记忆竟然纷纷往脑海中涌来，记忆回笼之后，纪墨也想起了自己这会是在心魔幻境之中，这里面之前所经历的一切，不过是心魔崔生的幻觉。

    心魔幻境中会将人心底某些特别在意的、或者愧疚的情感无限扩大，然后根据你的弱点尽可能的将这些人或者事往你最不希望发生的一面发展，从而引发渡劫者精神崩溃，纪墨身处其间，她刚渡完雷劫，精神处于极度疲惫状态，再加上意志还受到本地某种无形力量的压制，当她看到楚情像疯了一般诅咒自己，要杀自己的时候，她心底的愧疚被无限的扩大，下意识的就放弃了抵抗博斗的念头。

    人在心魔幻境之中，一旦你的意志和精神被心魔掌控，所有以理智都会消失，只会凭任心魔牵着自己的鼻子，一路前行，最后堕入魔道或者身死道消，纪墨自然也是如此，她精神失守的状态之下，发现自己所有在意的人都恨不得自己死去，那一瞬间，她只觉得万念俱灰，若非赵虎的出现，她现在大概已经是个死人了。

    可是赵虎早已死去，不可能真进入自己的心魔幻境中救自己，既然不可能是赵虎，而这股神秘的力量出现之后，虽把自己从那死亡的边缘拉了回来，却又不折手段的诱惑自己，企图让自己带着对赵虎无限的思念和愧疚去死，两者都是死，只是诱因不一样！那么，谁会费这么多的事跑进的心魔幻境，搅乱自己的必死之局，只为要让自己另选一个自尽的因由呢？

    意念落到这里，纪墨整个人完全清醒过来，她将视线转到百米之外的“苏叶”身上，挑起双翍，凝目问了一句：“阁下可是夜怨之王？”

    “你怎么可能这么快就清醒了过来？”对面的“苏叶”望着纪墨那双一片清明、再无半点迷茫和眸子，眼瞳顿时缩成了针状，不答反问。

    “这得多谢阁下，若不是阁下不断的逼迫，我可能会沉沦心魔之中，永远也清醒不过来，不过，现纪墨已经清醒过来了，阁下再想诱我自杀的意愿注定不会有结果，不知接下来，阁下准备怎么办？”纪墨淡淡的开口。

    “哼，你清醒了又如何？我就算得不到你心甘情愿献上来的愿力，但能吸食你的精神力也不错，给我过来！”随着这句话的落下，“苏叶”的面孔自动消散，取而代之的是一张张着血盆大口的血骷髅头。

    “这就是大名鼎鼎的夜怨之王的模样么？真丑！”纪墨的身体被吸得飞了起来，自动朝着那张血盆大口中飞去，身在途中，她居然还一脸嫌弃的看着血骷髅嘀咕了一句。

    夜怨之王眼看着纪墨就要成为自己的养份，也懒得去管纪墨有没有口德，嗖的一声，纪墨毫不反抗的被夜怨之王吞了进去，只是吞下了纪墨的夜怨之王还没来得及得意，骷髅头却蓬的一声炸开了，骷髅头炸开之后，一团紫黑两色真炎雷霆冲了出来，这道雷霆出现在之后，在空中微微一旋，又化为纪墨的模样。

    “夜怨之王，你身为黄泉海上的无冕之王，性格怎的这般急躁呢？莫非最近受到了什么打击，导致心智失常了？”纪墨的身形重新出现之后，目光落到不远入的某处虚空，笑着开口道。

    “哼，你别得意，你虽有几分手段，但想从我手中逃出去，却是妄想。”那个方向并没有出现任何有形物质，唯有夜怨之王那独有的沙哑而魅惑的声音从四面八方传进纪墨耳中。

    纪墨不再搭话，但见她双眸微微一眯，身形一分为八，分别置入八个不同的方向，紧接着每个身形皆在同一时间朝着同一个方向点位，快若闪电般连出了九拳。

    随后，这八道身形打出拳头合成一处，汇聚成一个巨大无比，蕴着无穷恐怖气息的拳头，悍然的轰向纪墨之前锁定的那个点，轰隆！山崩地裂，困住纪墨的心魔幻境被她一拳轰灭，她躺在玄墨舟中的身形一跃而起，并同时用心念让小黑和千帝噬魂符助自己一臂之力。

    她借凭强行破开心魔幻境的威势，再聚小黑和千帝噬魂符神魂之力，一道仿若可以刺穿破苍穹、瓦解一切的恐怖力量射向湖对岸的那座墨山，与此同时，与她心意相联的玄墨舟，如一道墨光一般，朝着对面的墨山撞去。

    随着嗤！嗤！两声轻响，纪墨的魂识之力如同推朽拉枯般，将墨山凿出了一个大洞，而玄墨舟紧随着她的魂识之力，从那被凿出来的窟窿中一闪而没，瞬间就失去了踪影……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)