
    “遥信，你很怕我？”正值遥信胆颤心惊，内心几乎被恐惧淹没的时候，天后娘娘的声音突然响了起来。

    “啊，不，娘娘最是慈悲不过！”遥信大吃一惊，双腿一软，噗通一声，跪倒在地。

    “呵呵，慈悲么？或许正是因为我太慈悲了，这不，人家都欺上门来了。”天后娘娘的脸上的怒意已经消退不见，仿若自语般呢喃了一句，唯有语意中蕴藏的森然让遥信仙子心底发寒。

    “遥信，你可知这封信的内容是什么？”沉默了片刻，天后忽然转过身来，静静的看着跪在她面前的遥信开口问。

    “遥信不知。”遥信仙子战战兢兢的匍匐在地，根本不敢抬头。

    “那位纪宫主说，让我拿不周岭之西的墨云仙矿和十二天都魔神血煞阵去换踏海仙帝和周无仙帝，你觉得她这提议怎么样？”天后仿若看不见遥信的恐惧，径直接着往下道，她的声音轻柔似水，让人感觉不到半丝怒意，可深知她脾性的遥信却知道她的怒气已到了某种难以抑制之境，否则，她绝不会与自己一个信使讨论信中的内容。

    正因为知道天后的性格，遥信仙子心头才愈发的恐惧，她恨不得将自己整个身体都埋进土里，又哪里敢答话？无论是天都魔神血煞阵还是周岭之西的墨云仙矿，都是天后娘娘手中的命脉之物，蓝月神宫之主竟敢开口向她讨要这两物，这简直是……

    “你也觉得她很过份对不对？她归来之后，招呼都不打一声，抬手就将三十万天庭驻军给灭了，同时还把周无仙帝和踏海仙帝给扣了下来，仙庭还没来得及问罪，她现又用这两人勒索敲诈本宫，这般公然公开打仙庭嘴巴的悖逆之人，你说应该怎么处理？”天后娘娘并未指望遥信仙子真能回答自己的问题，她纯綷只需要一个听众，故，她继续接着道。

    遥信不敢回话也不敢动弹，她只恨不得将自己的耳朵给塞上，可她不能，也不敢，她只能静静的匍匐在地上，听着天后娘娘自言自语般的倾诉，哪怕她尽力控制，她的身体仍然不由自主的发起抖来，她不知道天后当着她的面讲完这些后之话，会如何炮制折磨自己……

    “遥信，你无须害怕，此事与你无关，本宫并非不通情理、胡乱牵怒之人，起来吧。”就在遥信仙子陷入深深的恐惧不能自拨的时候，一双纤秀圆润、洁白如玉的素手握住她的肩膀，轻轻将她接了起来。

    遥信茫然的抬起头，视线正好撞进天后那双深不见底的凤瞳之中，心头顿时大惧，脚下无识意的疾退了两步，低下头，满脸惶恐的开口：“遥信无状，请娘娘恕罪。”

    “哎，都说了与你无关，你何必这般草木皆兵，遥信，去帮我办件事。”天后静静的看了遥信一会儿，复摇头轻叹了一声，开口道。

    “请娘娘分咐。”遥信仙子深吸了口气，免力将心头无尽的恐惧压了下去，低声开口道。

    “把这封信拿去给翊圣天君，并传我口谕，让他去把显圣天君请回来。”天后娘娘瞟了遥信仙子虽然极力控制，却仍在微微颤抖的身体，轻声道了一句，一边说着，一边将手中的信纸装进信皮之中，递给遥信。

    “遥信遵命。”遥信仙子恭恭敬敬的将信接了过来，答道。

    “去吧。”天后娘娘挥了挥手。

    从瑶池出来的遥信仙子手足酸软，她不得不靠着身后那堵殿墙，才堪堪能稳住摇摇欲坠的身形，她一手按住胸口，一手扶额，大口大口的喘着气，脸色煞白如纸，足足过了半柱香的功夫，才慢慢稳住心绪，她刚刚稳住心神，就见百花仙子端了一杯琼浆走了过来，百花仙子走到她身旁，将手中的琼浆递了过去。

    遥信仙子接了过来，一饮而尽，冰凉中带着丝丝甘味的琼浆液顺着喉道滑入心田，终让她那颗鼓跳如擂的心脉彻底平静了下来，遥信仙子将杯子还给百花仙子，并低声道了一句：“谢谢百花姐姐。”

    “何须客气，我们都是娘娘身体伺候的人，彼此间相互照应一下，算得了什么事，我瞧妹妹大概还有公务，你去忙吧。”百花仙子微微一笑，轻声道，遥信仙子又谢了谢，这才转身离去，百花仙子望着她消失不见的身影，不由自主的想到了自家那位命途多舛的牡丹姐姐……

    “百花，你过来一下。”正值百花仙子神游天际之时，天后娘娘的声音突然在她耳畔响了起来，百花仙子一个激凌，醒过神来，按下心头纷乱的思绪，快步朝瑶池方向而去。

    “娘娘。”百花仙子走到天后身后约有十步左右的距离站定，垂首轻唤了一句。

    “百花，你跟着我的时间也不算短了罢？”天后娘娘头也不回的问。

    “回娘娘，百花入瑶池伺候娘娘已有六百三十五万年。”百花仙子答道。

    “六百三十五万年，这时间确实不算短了，我还记得你是牡丹介绍过来的，当年我身边除了牡丹之外，还有紫菱，待你过来之后，你们三人被喻为瑶池最美的三大仙子，如今牡丹和紫菱都已不在，本宫身边最美的三大仙子，就剩你一人了，岁月当真是无情啊。”天后颇为感慨的低叹了一声，语意中似有掩不住的淡淡怅然。

    百花仙子垂首抿嘴而立，并不敢随意答话，天后大概也没指望她说什么，她感慨了几句之后，慢慢的转过身来，看着百花仙子开口：“百花，本宫有件事要交给你办，你能答应么？”

    “娘娘，百花是娘娘的侍女，您有事分咐就是，百花不敢不从。”百花仙子微微一怔，下意识的抬目看了天后一眼，复又垂下视线，惶声道。

    “呵呵，你是照顾我生活起居的女仙，按理说来，跑腿这样的事是轮不到你的，不过我要请的这个人，除了你之外，大概没人请得动，所以，只能委屈你了跑一趟了，你去东华道观将东华帝君帮我请过来。”天后娘娘呵呵一笑，道。

    “娘娘让我去请东华帝君？”百花仙子豁然抬头，朝天后望了过去。

    “不错！”天后迎着百花仙子的视线，微眯着眼睛，一字一句的接口道。(未完待续。)