
    纪墨以自爆为代价与九玄妖帝撞在一起那一刻产生的冲击波波及到了整个天界，天宫溃塌，中央仙城覆灭，身处天宫的猴子，显圣真君、紫金大帝，东华帝君、荡魔帝君在纪墨自爆的刹那间，同时感受到了一股无法言喻的危险，他们想退，可在那毁天灭地般的可怕气息笼罩之下，竟是动弹不得，只能眼睁睁看着自己被卷入可怕的冲击波之中。

    在失去生命的最后时刻，猴子、显圣真君、荡魔帝君和东华帝君目中浮现的不是惊恐，而是无言的敬佩，唯有紫金大帝满目不甘，心头愤怒无比，可在这股可怕的风暴下，再多的不甘和愤怒皆无济于事，哪怕眼前这几人皆是站在天界最巅峰的存在，同样避免不了被这股可怕的击冲波吞噬毁灭的命运……

    天宫自天地初开以来，就一直屹立于此，它代表的不仅仅是天界最高的权力宝座和威严，它同时代表着天界无上的道法和天规，环绕在天宫四周的除了周天星斗大阵之外，还有无上道法和天规瑞条，这也是为什么，天界无数次历劫，天帝一届届换主，天宫却巍然不动的主要原因，可如今，天宫竟随着纪墨与九玄妖帝同归于尽的爆炸中崩塌。

    这一刹那间，整个天界的的八洲一千一百三十六座城池皆像失去了某种依托一般，剧烈震荡，与中央仙城接壤的城池山脉瞬间被毁，其它地方的宫殿、城池、山峦不断溃塌，许许多多尚处于癫狂状态中的生灵被震醒过来，充斥着他们识海和神经的戾气不知何时已然消散，只是这些生灵刚刚清醒过来又面对眼前末日般的场景，真可谓是疯癫刚退，心灵立即又被恐惧和绝望替代。

    随着这可怕的爆炸一同传出来的还有两股截然不同的强大气息，一股狂暴凶戾无比，一股平和安祥中蕴着无尽生机，仿若可以滋养万物，那股狂暴凶戾涌出的刹那间，让所有生灵恨不得立即毁灭一切，好在它很快被平和安祥的气息所包裹，逐渐消失于无形，平和安祥的气息在同化了那股狂暴凶戾的气息之后，变得淡溥了许多。

    紧接着这股气息化为丝丝缕缕，融于天界的每个角落，待这股气息彻底消融之后，不断溃散崩塌的世界终于被稳住了，幸存的生灵慢慢从惊恐无助中回过神来之后，回神之后的生灵目光落在天宫所在的方向，情不自禁的跪倒在地，朝着天宫曾所在的方向拜了下去。

    仙魔战场上眼看着就要大获全盛的魔族大军在那股暴戾之气彻底消散的那一刻，像被抽尽了魔气的干尸一般，一片片的倒下，魔军的将领先是一呆，紧接着他们眸中的光彩逐渐消退，壮硕的魔身不断变得干瘪，最后无声倒下，徒留最后一丝惊恐和不解凝聚在已然失去生机的面庞之上。

    天界万妖洲的一处战场之上，万妖洲的四大族长，外加小金，九凤，以及本族的百名仙帝外加冥界四大冥王以及其它洲中排名前二十的仙帝，全汇聚在此，组成万妖灭魂大阵，将来自矅阎星域的三大圣主和魔族三大魔王同时困于阵中。

    天界借凭万妖大阵以及众多强者数量，困住了矅阎星域的三大圣主和魔族三大魔王，却奈何不得他们，对方出不来，已方也伤害不了对方，双方陷于一种对峙状态，谁也不敢有半分轻忽，大家现在能做的就是等天宫的大战的结果，如果天界胜了，等天宫中的那几位强者赶来，自然可以消灭被困于万妖阵中的诸人。

    反之，若是矅阎星域的鸩罗圣帝获胜，天界将会易主，在场的天界诸人自然也逃不过覆灭的命运，就在双方焦虑又无奈中等待的时候，天宫的方向突然传来一阵毁天灭地般的巨响，紧接着天宫溃塌，道法消融，在场的诸多强者在天宫崩塌的那一刻便开始感应自身的修为快速流失，这一刹那，现场天界所有人心头都充满了无尽的惊恐：难道那鸩罗圣帝毁了天宫？

    不过此念一出，他们立即感觉不对，因矅阎星域的三大圣主和魔族三魔王并未趋着他们修为的消退而发起攻击，相反，他们的神色比已方还要难看，尤其是魔界的三大魔王，脸色血色尽失，魔躯微微颤抖，待随着那恐怖的爆破声一同传送了来的暴戾气息被祥和气息消除之后，三大魔王的魔躯快速的干瘪下去，不到一盏茶的功夫，这三人一身恐怖的魔元就被抽取一空，目露不甘的倒了下去。

    而天界诸人的修为在那股祥和的气息融进天界的每一寸土地的时候已停止了流逝，小金、苏叶和九凤等几人最先从惊愕中回过神来，那股祥和中布满生气的气息让他们有种说不出的熟悉感，待那股气息终于融进万物，消散无终的时候，小金双膝一曲，碰的一声朝着天宫所在的方向跪倒在地，目中泪水滂沱，口中撕心裂肺般喊了一句：“纪墨！”

    小金是纪墨的伴身兽，对于纪墨气息的感应是最灵敏的，那股布满生面的祥和气息融进万物彻底消散的那一刻，它便感觉到自己与纪墨签下的那道血契慢慢的消散，听到小金的声音，苏叶只觉脚下一软，人噗通一声跌坐在地，双眸一片呆滞，脑中不断回响着一个信息，小师妹死了，怎么可能？她那般光芒万丈的人怎么会死呢？九凤亦是双目无神，脑子一片空白。

    万妖洲四大家族的族长虽然也觉悲痛，可他们心头更多的是喜悦，这一次的浩劫终于过去了，虽然天界的损失惨不忍睹，整个天界的生灵十不留三，但好歹浩劫是过去了，来自矅阎星域的鸩罗圣帝被消灭了，魔族的三大魔王为了迎接鸩罗圣帝的到来，以整个魔族生灵的魂魄为媒介，将其引渡过来，原以为鸩罗圣帝一定能获胜，只要他胜了，整个魔族将一统天地。

    结果现在此人死了，鸩罗圣帝一死，整个魔族都要跟着陪葬，这便是逆反天道所需要付出的代价，只是万妖洲四大家族的族长尚未高兴多久，被困于万妖阵中神色十分萎靡的矅阎三大圣主身上的气息陡然大盛，身为三大圣主之一的陨瞳圣主放声大笑：“哈哈哈哈哈，天界这些年内斗不断，没想到如今倒是出了个像样的人物！”

    “只可惜，她再厉害也陨落了，我族的鸩罗圣帝虽然身死，却拉着贵族的六大顶阶强者一同陪葬，如今这方天地，再也无人能阻止我矅阎星生灵的的脚步，兄弟们，属于咱们的时代来临了，让我们尽情的展开属于我们的盛宴吧！”

    陨瞳圣主一千年前，曾被纪墨和猴子几人联手重创过，得鸩罗圣帝相助才能在短短千年之内恢复，再次来到天界，最终见到这样一个结果，怎以不领他兴奋万分！

    因天宫突然倒塌，道法溃散，天界生灵神魂皆丧，修为不断被削弱，万妖洲中的这一百多万强者也不例外，陨瞳圣主等人力量恢复，突然反攻，万妖大阵几乎是不攻而破，矅阎三圣主大开杀戒，不过几个呼吸的时间，就有十数名仙帝成了他们口中的食物。

    麒麟、神龙家主的族长等人见状又惊又怒，急急率领众迎了上去，可没有了万妖大阵的钳制，他们根本不是矅阎三圣主的对手，小金、苏叶和九凤等人尚处于无尽的悲伤中，根本回不了神，转眼间又有数十名仙帝命丧矅阎三圣主之手，就在陨瞳圣主吸食了数名仙帝的精血朝着小金和苏叶杀来的刹那间，已然倒塌的天宫方向突然射万道霞光！

    随着这万道耀眼的霞光一同传众生耳中的还有优美的仙乐，原本已经化为虚无的仙宫随着霞光和仙乐冉冉升起，一座座金碧辉煌的仙宫在云霞中伫立，一条条瑞意万千的新仙规围绕着仙宫萦绕，因道法溃散，修为被削弱了大半的天界生灵般只觉自己和躯体不断的变得充盈，不宵片刻，失去的修为皆尽数被补回。

    “新主出，新纪元开启！”随着天宫的重新出现，一道恢宏中透着冷漠的声音响彻天界的每一个角落，这个声音落下之后，原本神魂皆灭的纪墨躯体一点点的凝聚，很快形成了一副新躯，待她的躯体完全形成之后，璀璨无双的金缕战衣自动覆到她身上，接下来一顶与金缕战一色的至尊帝冠落在了她的头顶，她的影像随着天宫清晰的传进天界每一个生灵的眼中。

    “怎么可能，怎么可能？”矅阎三圣主忘记了攻击，他们的目光落在远入那道风华绝代，璀璨无双的身影之上，目中布满不可置信之色。

    “矅阎三圣主削去修为，永生囚禁万妖塔，去！”仙宫之上，感应到矅阎三圣的目光，那个静立在天宫之上的风华绝代的女子抬目朝着他们望了过来，随着声音的响起，她洁白如玉的手掌轻轻一挥，一道光华罩住三人，三人只觉法力不断流逝，很快通体法力被抽取一空，空留一个强大的肉身，随后场景一变，三人已被打入万妖塔。

    “纪墨！”小金，苏叶和九凤等人遥望着仙宫，心头又惊又喜，纪墨此时身上散发着无穷的威严，她整个人仿若与至高无上的天道化为一体，举手投足之间皆带着无穷的天道法则，所有生灵不由自主的朝其俯首叩拜……

    邀月仙城的楚香居中，二楼的临窗的席座上，坐着数名极为醒目的客人，这桌客人共二男三女，外加一个看上去约莫六七岁的黑衣萌娃小正太，其中两名女子容貌之盛，即便是在天界，亦让人几乎难以移开视线，另一名黄衣女子却显得十分平凡，两名男子一个身着青衫，容颜温雅如玉，另一个一头金发，英俊逼人的面庞上布满了喜悦。

    这一行人正是纪墨、牡丹仙子、凤王、苏叶和小金，纪墨因身份关系，整个天界几乎都知道了她的相貌，她出行在外，不得不变幻容颜，六人在席坐上尽情的品偿着楚香居的佳酿，酒意正酣的时候，一个明丽中透着几许狡黠的年轻女仙托里一个精致的托盘，盘中放着一个碧色酒壶，快步朝着他们这桌走来，她一边将酒壶放在桌上，一边笑站开口：“几位客官，这是本店最新酿品，你们偿偿味道如何。”

    “师姐的酿酒水平愈发的好了。”纪墨亲自倒了一杯，轻轻饮了一口，她的目光落在离去的女仙的背影上，面上的笑容暖得三月春阳……(未完待续。)

    