
    “纪墨，根据我曾经的记忆可以很明确的告诉你，大凡死在天都魔神血煞阵中的生灵从来没听说过能生还的，所以，你最好别有以身相试的念头。”小黑听得无语的翻了个白眼。

    “能活着我当然不会想不开去找死，就怕身不由已啊。”纪墨没什么信心的接了一句。

    “纪墨啊，你别这样悲观，我刚才不过是随口说说而已，你纪墨一路走到现在，遇到那么多的危险，不都化验为夷了么，区区都天魔神血煞阵我相信也不能将你怎么样，若你自己都失去了信心，那真是必死无疑了，凭着咱俩的本事，同心协力，还是有一线生机的。”小黑见状，连忙开口为她打气，这货平常嘴贱舌毒，很不靠谱，可一旦到关键时刻，还是很不错的。

    “准备战斗吧。”纪墨正准备继续与小黑逗几句乐子，结果目光落在左前方的某个位置上，溜到嘴边的话顿时咽了回去，她目光一凝，挺身从地上跃起，道体境的躯干，再加上曾得到一滴本源兽的精血，纪墨躯体的恢复速度强得变态，虽然半盏茶之前她还累得像条死狗，浑身上下伤痕累累，可就这么片刻的的功夫，一身元力已恢复得七七八八。

    离纪墨尚有数千米远的地方，又出现了两名魔神的虚影，这两人一蟒头人身，赤着一双青足，双臂青蛇缠绕，此人是共工；另一人五官齐全，人身蛇尾，浑身烈焰萦绕，此人正是祝融。远古传说，共工与祝融虽同为巫族之祖，可这两人一人属火一人属水，生来水火不相融，只要一见面就要打生打死，当年的不周山，据说就是这两货生死相博的时候给打断的。

    如今到好，这两人早已身死道消，只剩一丝精魄，被炼成了十二都天魔神血煞大阵，与其它巫祖一同成为了阵灵，曾经的生死仇敌变成阵灵之后居然可以联手对敌了，若这两人尚有感知，不知会不会由死气死，再由活气死。

    纪墨想到好笑之处不由噗哧一声笑出声来，不过她旋即想起人家此次联手对付的正是自己，意念落到这里，唇边的笑容顿时僵住，而此时的共工与祝融已走到离纪墨不过二百丈距离之内，不知是不是因为听到了纪墨的笑声，总之，共工走到这里的时候停住了脚步，但见他胳膊一挥，手中缠绕的一条青蛇顿时昂头咆哮一声，朝纪墨冲了过来。

    纪墨微微撇了撇嘴，反手就是一鞭抽了过去，这头青蛇应鞭而灭，共工见状口中轻喝了一声：“好身手！”声音未绝，他足下一跨，莽头一甩，张着血盆大口朝纪墨咬来，纪墨对它这种攻击方式颇感兴趣，并未在第一时间出鞭，待共工的血盆大口离自己只有数米距离的时候，她身形一矮，抬手一拳，朝着对方的下颌击了过去。

    共工见状躯体陡然拨高了一截，左手一轮，磨盘般的小大拳头撞向纪墨的拳头，碰！一大一小两只不成正比的拳头撞在一起，纪墨微退了两步，共工却被击得倒飞了出去，人虽被击飞它所幻化的躯体却没有受到什么伤害，共工擅水，近身博斗并不是他的强项，这一记硬拼，却是纪墨占了便宜。

    纪墨刚刚击退共工，一篷蓝旺旺的烈焰已呼啸着卷到了纪墨身上，却是祝融出手了，纪墨身有金缕衣，又修习过九天玄火诀，并不具烈焰，祝融的火焰沾到纪墨身上之后，滴溜溜的转了一圈，就消失得无影无踪，纪墨与共工和祝融各对了一招，便知这两人对自己构不成威胁。

    意识到这一点，纪墨忍不住放声大笑起来，她一边笑着一边朝对面的两尊魔神冲了过去，但听得碰碰之声不绝于耳，眼看着这两尊魔神就要被自己给消灭之际，纪墨浑身汗毛突然间根根竖立起来，一股无法言喻的危险从心头升起，纪墨来不及多想，立即飞身而退。

    她刚退到百丈之外，便见一个方面大耳，身材高大魁梧，面像躯体皆与正常人类无异的男子出现在共工与祝融身后，此人手握着一张淡金色的长弓，紧紧的锁住自己，这人正是后羿，纪墨顿觉口中发苦，好嘛，刚刚笑了几声，便惹来了这尊大神，这莫非就是乐极生悲？

    十二巫祖死后，意志早已消亡，唯有一丝尚未完全消散、但已不备具任何意识的精魄被其它大能祭练成十二都天魔神血煞阵，大阵启动之后便会再现十二巫祖当年的形像和天赋神通，至于巫祖本身的意志，则早荡然无存。

    对于被激发了天赋神通的十二巫祖阵灵而言，纪墨是他们必须要除去的敌人，后羿琐定纪墨之后，手中神羿弓发出一声嗡鸣，嗖的一箭，以奔雷射日之姿射向纪墨，神羿弓不比其它武器，被它琐定的人，除非你能打掉它，否则根本躲不开，眼见无处可避，纪墨双目一灿，直接挥拳对轰了过去。

    轰隆！神羿箭被纪墨一拳轰碎，可纪墨的拳头同样被炸得血肉横飞，整只拳头血肉尽消，只剩森森白骨，后羿一箭无功，立即再次挽弓搭箭，纪墨见状，转头就跑，只要不被锁定，后羿的箭就射不出来。

    这一跑不知跑了多久，好不容易看见前方有一座高耸如云的山峰，纪墨心头一喜，有了掩体，后羿的优势就会大打折扣，只要不成为正面的靶子，纪墨自认还是有机会干掉这几个魔神的，哪知她意愿虽好，岂奈事不如人意，她尚未冲上山峰，耳际已传来一声刺耳的枭鸣，紧接着一道巨大的黑影闪过，但见一头人面鸟身的魔神驮着后羿等人冲到了纪墨前面，在纪墨进入山峰之前挡住了她的去路，这个魔神便是那以速度见长的帝江。

    纪墨无奈的停下脚步，一场生死博斗就此展开，待纪墨将这几个魔神都解决掉之后，自己也只剩半口气，大半个身躯埋在脚下的那不知名的褐色土壤中，有气无力的对小黑吐槽：“小黑，我是发现了，咱们以后有很长一段时间只能呆在这个不见天日的地方以战斗为乐了，等我成长到可以轻松斩灭十二巫祖的虚影时，或许就有机会出去了，前题在此其间我没有活活累死或者被人分尸。”(未完待续。)