
    纪墨刚渡完雷劫，身心正处于极端的疲惫和虚弱的情况下被带入心魔幻境，再加上黄泉绝地内某种诡异力量的干扰，她现在的心境要较平常脆弱无数倍，若说在现实中她是一个经历了无数磨砺、心如磐石的女仙，现在幻境中，她的心境只能算个尚未开始修行的凡人。

    她突然看到出现在自己身侧的这个青年的面孔，心头像是被什么东西给撞了一下，猛然一痛，下意识的开口轻唤了一声：“赵虎哥哥。”

    “你还记得我是你的赵虎哥哥？可你却毫不迟疑的亲手将我斩杀，为什么？我那般的喜欢你，在你最无衣无靠的时候，是我，无微不至的照顾你、呵护你，可是小墨，你，为何对我这般狠心？对我这般的残忍？”那青年听到纪墨的呼唤，目中顿时出现一抹狰狞，他一把抓住纪墨的胳膊，恶狠狠的瞪着她咆哮起来。

    “我……”纪墨很想说事实不是这样的，你在幼年时虽对我百般呵护照顾，我自问对你也不差，成年之后，你百般害我，算计我，我一次都没有追究过，你若仅仅是害我也就罢了，你还要害楚情师姐，若我不杀你，你必然还会害我身边其它的人。

    可不知为何，面对赵虎那凶狠中透着痛苦的目光，她含在唇边的话，却是一句都吐不出来，只觉得一颗心被什么东西给狠狠拽住了一般，痛得无法呼吸，显然，这是魂引伤情咒的作用已经被激发，哪怕纪墨认定自己并没有错，可一旦看到赵虎，她的心就会忍不住的痛。

    “哼，我知道，你一直不肯接受我，是因为你喜欢苏叶！虽然你嘴上从来不说，但在你的潜意识中，觉得这世上唯有苏叶配得上你，你却不知道，苏叶虽与你有一世同门之谊，对你也是百般呵护照顾，可他却在天界却有自己的仙侣，爱人，即便是他转世轮回，他的仙侣也一直在默默的为他等候。”赵虎瞧着纪墨的模样，鼻中冷哼一声，继续接着往下道。

    “你，你胡说，我一直视你如兄，这和苏师兄有什么关系？”纪墨下意识的脱口驳道。

    “你敢说你一点都不喜欢苏叶？”赵虎一脸咄咄逼人。

    “我……”纪墨很想说自己对苏叶只有同门之谊，并无其它特殊情感，可不知为何，这句话含在口中，无论如何都吐不出来，想起苏叶，纪墨心头莫明冒出一丝甘意，就连赵虎带给她的心痛都淡了几分。

    “嘿嘿，被我说中了吧，不过你喜欢苏叶又如何？他自有属于他的伴侣，你横插一杠子算什么什么事？”赵虎嘿嘿冷笑起来。

    纪墨听得皱起了眉头，她一路走到现在，从未经历过男女之情，她自己也不知道她与苏叶之间到底是同门之谊还是其它，但是，现从赵虎口中听得苏叶有伴侣，她心头顿时冒出一抹说不出的烦躁和难受，意念落到这里，她忍不住对赵虎道了一句：“赵虎哥哥，苏师兄若真有了爱侣，我相信他会亲自告诉我的，用不着你在此挑事生非。”

    “挑事生非？嘿嘿，看样子你是不信，没关系，我会让你看到证据的，我手上是一面往生镜，你看看这是什么？”赵虎怪笑着拿出一面镜子，他伸手在镜中一画，一副画面清晰的浮现在纪墨的眼前，面画中，苏叶正在与人举行结侣盛典。

    他身着白中滚着黄边的锦袍，头戴王冠，清润俊逸的面庞上带着淡淡的微笑，手中牵着一位纤秀苗条的翠衣女仙，此女容颜清丽出尘，神色温婉如水，两人携手一步步朝着最上方的一张王座行去。

    看着这个仪式上的场景和苏叶的装扮，此时的苏叶应该已经接任了某个洲的洲主之位，在天界，除了仙庭之主佩的是帝冠，其它各洲之主所佩只能是王冠，苏叶与那女子在一起的画面是那般的和谐自然，他们彼此偶然对视的时候自然流转的情意，让不相干的人都看得心荡神摇，真真好一对天合之作的佳侣。

    “师兄……”纪墨呆呆的望着这个画面，心神如遭重击，心头传来剧烈的疼痛让她几乎摔倒，她下意识的伸手按住自己的心房，这种陌生的感觉让纪墨既惶恐又不安，难道自己真的在不知不觉中喜欢上了苏师兄？

    “哼，你现在还想否认自己喜欢苏叶吗？”赵虎的声音又响了起来。

    “如果，苏师兄真有了自己的爱人，我身为同门师妹，自会真心的祝福他，赵虎哥哥，如果你想用这些幻像来击倒我，却是想错了。”纪墨微闭了下眼睛，然后缓缓的睁开，再次看向赵虎的声音逐渐变得坚定。

    赵虎神色一变，还待再说，纪墨却是突然出手，一拳轰散了他的影子，他的影子被击散，他手中的往事境也在瞬间碎成了无数的碎片，那些碎片并未四处散去，它们在碎裂的那一刻，复又形成了一副新的画面。

    画中的场景已换成了纪墨与苏叶，在那里，纪墨看见自己带着蓝月神殿重归天界，正在被人四处围剿的时候，苏叶只身来到蓝月神宫，义无反顾的与她并肩而立，一同携手抵抗各方来敌，最后将所有敌对的势力都压了下去，帮着纪墨完成了光复蓝月神宫的使命。

    而这个时候望月宗也随着蓝月神宫一同发展了起来，成为了天界赫赫有名的大宗门，完成这一切之后，两人在周围朋友们的祝福催促之下终于决定举行结侣大典，可就在他们结侣大典举行之日，一位名叫碧游仙子找上门，并声称她才是苏叶的妻子……

    她呆呆的看着眼前的这一幕，脑子一片空白，她心里有一个声音不断的在嚣叫：这是假的，这都是假的，这只不过是心魔幻境衍生出来的假像，既然是假的，那就破灭吧，纪墨目中戾气一闪，豁然挥拳轰向眼前的镜像……

    “呵呵，好个天子骄女的师妹，大凡对你不利的镜像你都认为是假的，难道你当真认为这世界的一切好处皆该任你拾取？”纪墨刚刚轰灭那个镜像，耳畔忽然传来一个十分熟悉、却满含讥讽的声音。(未完待续。)