
    这声音听上去居然颇有几分清脆悦耳，很明显是个女子的声音，苏叶的视线停留在此人身上，挑起双眉，微眯着眼问了一句：“听阁下的意思，莫非是专程为我而来？”

    “咯咯，专程为你而来倒也算不上，必竟没有你我们这场战争也是要打的，你，只不过是我们顺手捎带着要除去的一个对像罢了。”那女子咯咯笑了起来，她的语气听上去有几分轻佻，还有几分漫不经心的嘲弄。

    “哦，如果我猜得不错，阁下应该是来自冥界怨灵类的生灵吧。”苏叶对她的轻忽半点也不放在心上，他盯着黑袍人接着往下道。

    “嗯，好眼光，也足够聪明，不过聪明人通常活不久，苏叶，听说你是蓝宫之主的心上人，我倒是想知道，除掉你，那个没心没肺、溥情寡义的女子会不会因此而产生些许伤感。”黑袍人笑声一顿，他静静的盯了苏叶片刻之后又道。

    黑袍人在说这句话的时候语意中蕴着一种说不出的怨愤和不甘，与苏叶站在一起的苟章天君听得满头雾水，如果自己没记错的话，蓝宫之主是个名叫纪墨的女子吧？而眼前这个黑袍人虽然看不清样貌，但显然也是个雌性生灵，可她的话为何听上去却像与蓝宫之主之间有着无数说不清的爱恨情仇一般？

    “呵呵，我曾听师妹说过，冥界黄泉海上的夜怨之王曾趋她晋升的时候，企图利用心魔幻境算计她，结果偷鸡不成反蚀一把屎，没算计到我师妹不说反给自己惹一身骚，阁下心中对我师妹的怨气如此之深，莫非你就是夜怨之王？”不同于苟章天君的疑惑，苏叶闻声只轻笑了一声，随口反问了一句！

    “苏叶！你可是生怕自己死得不够快？”那黑袍人受此一激，情绪顿时不受控制的激动起来，她瞪着苏叶，咬牙切齿的叫道。

    “哦，看样子是说到你的痛处了，关于夜怨之王我倒也知道一点相关的传说，据说你与远古血海魔灵同出一源，而血海魔灵早在第一任天地大劫之灰飞烟灰，后来你却慢慢诞生在幽冥界的黄泉海，你身为幽冥界生灵，却与这位根本不是我们这方天地的生灵勾结在一起，莫非……”苏叶对她的愤怒视而不见，继续往下道。

    “苏叶，你找死！”黑袍人尖叫一声，一身黑袍高高鼓起，如同被发酵的风箱一般，手中类似于号角的器物往空中一划，卷起滚滚黑雾，朝苏叶扑了过来。

    “够了，瞧你被他几句话就激成这样，真打起来，是他的对手么？这两个人还是交给我处理罢。”一直坐着没动的异兽突然开口了，它微微摇动了一下尾巴，祭台上的黑雾顿时消散，它慢慢的站了起来，此兽坐着的时候，看上去个头并不大，也就一米出头的样子，结果这一站直来，身高顿时瀑长了一倍有余，整体看上去足有三米左右。

    三米高的兽类对于天界生灵来说倒不算什么，问题是这只异兽一站起来，身上散发出来的凶戾，让苏叶和苟章天君几乎喘不过气来，尤其是它那双一紫一蓝的眸子，两人被它的眸光一盯，心头被压抑的戾气顿时像被发酵了一般，有沸腾之势。

    苏叶和苟章天君对望了一眼，彼此眼眸中皆有着说不出的惊骇，看样子战场上两军突然发狂，实际因由大概与眼前这只不知名异兽脱不关系，再想想近些年来，天界的戾气不断积涨，只怕皆和眼前这只异兽所在的天地有着脱不开的干系。

    天外有天，天界站在金字塔上层的生灵大多是知道的，但在绝大多数生灵的记忆中，这些不同天地之间的生灵是没有什么往来纠葛的，最多偶然有那么几个超级强者通过位面壁垒，过去旅行历游一翻，但大的利益冲突和位面战争却从来没有发生过，为何这一次，会有天外生物参和的仙魔战场中来？

    “九阳老弟，我来拦住他们片刻，你不惜一切代价，一定要将这个消息传递出去。”苟章天君意识到问题的严重，他微闭了下眼睛，强行将心头愈来愈旺的戾气压下，用心念与苏叶交流。

    “你们不必商议了，自从你们走进这个山谷那刻开始，已没有了再出去的机会。”苏叶尚未答话，那异兽的声音已先一步响了起来，它的声音听上去仿若金属碰撞在一起产生摩擦，听上去让人十分不舒服。

    苏叶心头一紧，神识一扫，果然发现这个山谷四周已被某种阵法罩住，他的神识根本破不开这个山谷，之前能进来，大概也是这祭台中的一人一兽刻意放他们进来的，随着那异兽话音的落下，它那双截然不同的紫蓝双瞳中冒出两道不同的光华，朝苏叶和苟章天君扫了过来。

    它释放的气息能无限的激发天界生灵心头的戾气，只待这些戾气积累到的一定的程度，根本无需它动手，这些生灵就会自已陷入癫狂状态，它一双紫蓝双瞳更是妖异无比，苏叶和苟章天君已知厉害，就在此兽朝他们望过来的那一刻，立即封闭了所有的感知，异兽的眸光再可怕，可对已经封闭了所有感知的苏叶和苟章天君也是无可奈何。

    “原本还打算由你们自己手了结自己的，看样子是不能如愿了，也罢，身为不同天地的生灵，我也想正式领教一下你们这方天地中所谓仙帝的本领，记住了，本座戾瞳，能死在本座的手中，你们俩应该也可以瞑目了。”那异兽眼见单凭戾气解决不了苏叶和苟章天君，也不着急，它前爪抬起，往前轻轻一扬。

    苏叶和苟章天君只觉眼前一暗，整个山谷什么也看不见，唯剩一只乌蒙蒙的爪子，带着毁天灭地般的凶威，朝着他们压了下来，苏叶和苟章天君只觉得自己的躯体在这一瞬间像被什么东西给定住了一般，反应变得迟钝无比，他们想奋起反抗，可躯体却是不受控制，根本动弹不得……(未完待续。)