
    噼里啪啦的一阵雷霆剑光之后，莫厌的躯体直接被轰成了渣，就连仙婴都未能逃脱，风秋雨眼见莫厌被剑雷给劈得灰飞烟来，精神一懈，人立即软软的倒了下去……

    白玉仙台上的第一场战斗，就两败俱伤，足可见白玉仙台演武的残酷，不过今日能到现场的没有一个不是久经世面之辈，当事人所在的宗派之外，其它人对此并无多少感慨。

    莫厌被劈得神魂俱灭，风秋雨虽然也倒了下去，却未立即死去，这一局自然算风秋雨胜，白玉仙台判出胜负之后就将风秋雨弹了出来，风秋雨的身形刚刚被弹出，便被晃身过来的纪墨一把接住，纪墨接住风秋雨，伸手在探了探风秋雨的脉息，发现她体内的生机和仙元正在飞速消逝，她面玉般的面颊光彩不断消退，逐渐呈现一片败灰之色。

    纪墨双唇微微一抿，带着她回到自己的席位，一掌拍在她的天灵盖上，源源不断仙灵之力透顶而入，纪墨的仙灵之力进入风秋雨的体内之后，发现她的躯体正在被一阴一阳两股截然不同的死气迅速的破坏，她眉峰轻轻扬动了一下，控制着自己的仙元之力迅速的将那两股生死之气给包裹起来。

    那两股破坏力虽然远远与法与纪墨的力量相提并论，却十分顽固，它们被纪墨包裹住之后，并未在第一时间被驱逐出来，反而不断的左冲右突，企图冲出包围圈，只是纪墨何等强大，岂能如它所愿，纪墨因服食过一滴本源兽的精血，导致她的仙灵之力对腐蚀性的力量有很强的化解力，那两股阴阳死气被她裹住之后，虽然极为桀骜，却仍无可避免的在一点一滴的被她磨除。

    这两股阴暗死气算是顽固之极，但奈何施法之人与救治之人的本领差距太大，再加上纪墨的仙灵之力与一般仙人截然不同，约莫过了约莫过了半盏茶的功夫，这两股阴阳生死之气终尽数被纪墨化去，风秋雨灰白的面庞逐渐出现开始恢复生机。

    化解了风秋雨的危机之后，纪墨收回手掌，轻轻吁了口气的同时心惊不止，若非她吸收过一滴本源兽的精血，她或许有能力将这阴阳生死之气逼出风秋雨的体外，但却无法恢复风秋雨已被破坏大半的躯体，这莫厌的生死阴阳瞳还真是非同小可。

    就纪墨为风秋雨疗伤的这么会功夫，第二轮的抽签结果已经出来了，这一轮抽的大罗金仙境的组员，蓝月神宫再次中奖，被抽到的人是卫凡，卫凡是个沉默少言的人，目前是七阶大罗金仙，被抽到名字之后，他只默默朝纪墨行了一礼，就一言不发的的朝着白玉仙台走去。

    “卫凡，自己小心。”纪墨张了张口，最终吐出口的只有这么一句话，以卫凡的性子，他大概很难接受失败，面对这种沉默寡言却又极为孤傲的弟子，纪墨这个做宫主的，除了为他加油之外，实在没有什么其它的话好说。

    卫凡的对手是来自鹜闫神宗肖一舟，肖一舟是鹜闫神宗宗主的亲孙，这些年虽然声名不显，实际上却是鹜闫神宗同代弟子中的无冕之王，他是九阶大罗金仙，大概是见过风秋雨的战斗，见识了蓝月神宫弟子的实力，他虽然比卫凡高出两个小阶位，上台之后，却无半分轻忽。

    “肖一舟，来自鹜闫神宗，请指教。”肖一舟相貌俊朗不凡，他比卫凡先一步落在白玉仙台上，见卫凡进来之后，立即抱拳彬彬的礼的道了句。

    “卫来，来自蓝月神宫。”卫凡一脸淡漠的应了一句，话音尚未完全落下，便见一道凌厉之极的黑色刀芒仿若要将白玉仙台给斩开一般，朝肖一舟斩了过去，卫凡的脾气与风秋雨全然不同，肖一舟既然让他先出手，他可不会与其罗嗦客气。

    白玉仙台之下，随着长辈们过来的定力稍差一些的弟子们，在白玉台上那道刀芒亮起的时候，多数人脸色不由微微白了一白，更有人情不自觉的微退了半步，在这些人的眼里，卫凡那一刀并不是斩向肖一舟，而是破开了白玉仙台，挟带着无穷的杀机，直接朝着自己斩了过来。

    能随长辈们前来参加仙琼宴的人个个都是各自门下的精英，可精英之间也是有差距的，更别提这其中还有不少人是金仙境的仙人，而卫凡的刀势实在太过暴烈凌厉，他们一时间心神为之所夺，倒也不足为奇。

    身处刀锋其中的肖一舟就不用说了，卫凡的刀芒扬起的刹那间，他只觉周身的血液都有停顿凝固之感，浑身汗毛根根竖立，不过他能成为鹜闫神宗当代弟子的无冕之王，自不会是等闲之辈，他双眸一亮，口中暴喝一声，一杆乌黑的长枪凭空荡起，带仿若要刺破苍穹般的尖锐呼啸，迎向卫凡的刀芒。

    叮当一声，刀枪撞在一起的空间出现了一圈圈波涛状的波纹，肖一舟手中的长枪像跳舞般剧醒的颤动起来，而肖一舟的身体亦被其带得跟着它的韵律颤动，待枪身逐渐稳定，肖一舟哇的一声，张口吐出一口鲜血。

    而卫凡亦没有讨得多少便宜，他手中的七尺巨刀被震得不断的向上翻转，而他的身体亦不得不跟着不断的翻着筋斗，待他握紧刀柄稳住身形的时候，虽未吐血，可他的脸色却已胀得有些发紫，一头黑发更是根根倒立，这两人不愧皆为大罗金仙境的佼佼者，一式硬拼，竟是比一般的仙君之间的战斗还要惊人几分。

    “好本事，再接我几招试试。”卫凡深深吸了口气，待胸膛中激荡不歇的气息逐渐平息之后，他目中顿时射出一抹难以抑制的兴奋锋芒，因气息尚未完全平稳，沙哑着略带着几分急促的仿若蕴有金更之气，刺得肖一舟的耳膜极为不适。

    卫凡的声音一落，一头黑发根根倒立，双目暴睁，整个人仿若战神一般，双手紧握手中巨刀，瞬间连连斩出十八刀，整座白玉仙台顿时被无尽的刀芒淹没……(未完待续。)