
    被连小公子称作七叔的男子死死的盯着纪墨师徒，神色变幻莫测，正待有所动作的时候，忽闻一道声音在身后响了起来：“连棠兄，依我之见，今日之事还是算了罢，这两位仙子一看就是外乡来客，对苍璧城并不熟悉，也不知连小公子的身份，虽略有冒犯，好在并没造成什么实质性伤害，此事就此揭过，倒也显得城主府大度不是。”开口说话的正是之前回过纪墨话的那相貌平凡的汉子。

    “樊兄，你几时回来的？要不是你主动出声，我几乎都认不出你了，怎么，我连家的人被人这般欺负，就这样算了，日后传出去，连家还如何在苍璧城立足？”连棠因一时摸不清纪墨的来历，心头颇为忌惮，原本准备在未摸清纪墨的来历之前，暂将此事按下，哪知这个时候姓樊的却突然冒了出来，这反而让他不得不铁下心来要收拾纪墨师徒。

    樊家是苍璧城四大世家之一，苍璧城中除了身为城主的连家之外，势力最大的就是樊家，樊家名面上虽听令于连家，暗地里却没少给连家使绊子，连家上下不只一次想铲除樊家，只是樊家势大，连家若想铲除樊家，势必会让自己元气大伤，两厢权衡之下，只能暂时将这个念头给按下。

    这位樊老三，离开苍璧城已有十数万年岁月，本城新一辈的轻年人认识他的并不多，连棠实未想到他会在这个时候突然回来了，并且一回来，就撞到自己家的子弟在外面出了这么大的丑，当着樊老三的面，他这口气无论如何都是咽不下去，再说了纪墨师徒区区一个金仙，一个大罗金仙，在自己的地盘上，能翻得起什么大浪？

    “呵呵，好威风，好霸道，如果我的记忆没出问题的话，蓝月神宫在数月之前，已经重归渊火山脉了，瞧着连七公子和连小公子的话，这话里话外的，似乎完全没把蓝月神宫当回事啊，怎么，连家这是准备公开向蓝月神宫叫板？”纪墨忽然轻笑了起来，她一边击掌为连棠喝彩，一边上下打量着连棠。

    纪墨此言一出，连棠脸上的神色顿时微微一变，能成为仙君的人，总不会是个草胞，他一脸慎重的打量了纪墨几眼，又看了看银月，忽然发现眼前这一对女仙和传闻中的某个形像颇为相似，再想想纪墨说话的方式，以及姓樊的明是劝告，实则是挑拨的话音，他心头咯噔一声，难道眼前这女子竟然就是蓝月神宫的新主-纪墨！

    意念落到这里，连棠的面色顿时变得精彩万分，若此女真是蓝宫新主，别说自己和这个惹事生非的侄儿，只怕整个连家都危险了，连家之所以没将蓝月神宫放在眼里，是觉得蓝月神宫在惹了那么多厉家的角色之后，暂时自顾不暇，根本没功夫来苍璧城来争夺管理权，而不是蓝月神宫没有对付他们的本事。

    就算蓝月神宫最终还是摆脱不了被灭的命运，可他们若要对付连家，却不过是举手之劳的事，连棠再自负，却也没有愚蠢到认为连家有资格与蓝月神宫叫板硬碰，这一点只需瞧渊火邱脉那几大势力的下场就知道了，连家虽然不弱，可渊火邱脉中的那几大势力，随便拉一家出来，却绝对不会在他们连家之下，那六大势力联合在一起，亦不过半日功夫就被纪墨给清剿得干干净净，连家拿什么去与别人正面对抗？

    这一瞬间，连棠突然有当场击毙自家那惹事生非的侄儿的念头，当然，这个念头只在脑海中一闪而过，而不能真这么做，先别说尚不确认眼前这女子的身份，但说她若蓝月神宫之主，自己当着她的面击毙侄儿，岂不是正好说明自己心虚？

    在没有摸清纪墨的真实意图之前，连棠不敢有任何不合适宜的动作，他深吸了口气，双手抱拳，朝纪墨深深鞠了一礼，开口道：“仙子严重了，连家绝无冒犯蓝月神宫的意思，更没有包庇侄儿的意思，连棠听闻侄儿在此惹了事，吃惊之余，就立即赶了过来，立意便是过来代侄儿赔罪的。”

    “七叔，你……”连小公子先是呆了一呆，紧接大怒，就待开口撒泼。

    “住口，你这孽子，待回去我就让你爹废了你的仙根，省得你一天到晚到处惹事。”只是他刚刚开口，却被连棠声色皆厉给喝住，他看着连棠那恨不得吃了自己一般的目光，以及他身上仿若要凝成实质般的杀意，只吓得瞪大了眼睛，愣在原地动也不敢弹一下。

    “连七公子，你要教侄儿大可回去再教，不过今日之事，你想就此揭过怕是不能，你前倨后恭，想必是认出了我的身份，既然认出了本座的身份，这冒犯之罪，能这般轻易就揭过么？回去告诉连翔璧，如果不想连家满门被灭，限他三日之内，将城主府的一切事务交割下来，再领连家的人轻装离开苍璧城，否则……”纪墨双眸一冷，静静的看着连棠开口道。

    连棠又惊又怒，有心反抗，可他对上纪墨那双冰冷漠然的眸子时，顿觉整个人像被冻住了一般，连手指都动弹不得，直到纪墨移开了视线，他的躯体才恢复正常，到了此刻，连棠再也不敢有半分侥幸心里，提着早已骇呆的连小公子，大步离去，而酒楼是看热闹的食客看到这里的时候，皆惊得张大了嘴巴，直到纪墨的目光扫过去的时候，才惊醒过来，悄然垂下视线。

    纪墨瞧着满堂宾客的神色，心头微叹了一声，她原本没打算这个时候向苍璧城发难，可连小公子的作为以及连家的态度，让她临时改变了注意，借此立威并顺势收回苍璧城的管理权也不失为美事一章，蓝月神宫的回归注定了纪墨很多行事风格将不能再与以前一样。

    “樊先生，出来一叙如何？”纪墨的身份既已暴露，此时再呆在酒楼就不太合适了，离去之际，她的声音在樊三的耳畔响了起来……(未完待续。)