
    “敖风，凭咱们的本事在这地方似乎有些混不开啊。”蓝月神殿被那头不知名怪兽撞得不知飞到了何处，纪墨仅能感应到它一路上不知碰到了多少障碍物，有些障碍物被它给当场粉碎掉了，有些却比蓝月神殿还要坚硬些，直接将蓝月神殿碰得滴溜溜的转了一圈，又往其它方向飞驰，待蓝月神殿不受控制的飞行终于稳下来之后，周身的骨骼和五腑六脏差不多都要被颠散的纪墨，挣扎着从水晶地上爬了起来，白着脸，靠在水晶壁上，有气无力的开口道。

    “这个是意外，古荒之地的生灵虽然强大，但也不至于每一个都强得到这种程度，咱们适才应该是不小心闯入到了那位的领地中，惹恼了人家，这不，咱们现被人家给拍飞了，它不也没追来么。”身为器灵的敖风也被折腾得不轻，它晃了晃有些发晕的脑袋，自我安慰般接过话头。

    纪墨有些无语的看了敖风一眼，她以前一直觉得敖风行事稳重，如今看来都是装的，她身边似乎很容易汇聚这些奇葩的二货，当年的小金是这样，小黑是这样，现在的敖风暴露本性之后，也没见比其它两个强多少！不过吐槽归吐槽，纪墨并没有就此离开的念头，这地方虽然危险，但在这里修炼的话，速度会比外面快上无数倍。

    而她现在最迫切的就是需要提升实力，可实力这种事，并不是一时半会就能提升的，修为到了纪墨现在的境界，想要再次进阶，哪怕她天赋逆天，若无大机缘，按正常情况循序渐进，每晋一个小阶位至少需要十万年左右，若在这古荒之地，修行速度至少可以提升二十倍！

    这样的修炼胜地，纪墨岂肯放过？嗯，哪怕这地方确实很危险，但有蓝月神殿在，想送掉小命也不是那么容易的事，纪墨在心里飞快的分析了一番利弊，接下来便与敖风密谋，（呃，应该说商量，密谋这个词是小黑给他们安上的。）随后，便安心在这片禁地潜居下来。

    纪墨加蓝月神殿再加小黑这个组合在外面，单对单，比他们强的人已经不太多了，但在古荒之地，却只能算吊车尾的存在，但他们行事谨慎低调，碰到那些强大的生灵就远远躲开，就这样，三千年时间过去了，他们还好好的活在里面，并没有被人给生吞活剥，三千年时间下来，纪墨发现自己的修为已到了一个临界间，很快就要突破到中阶仙君了。

    这里的修炼环境比她想像中的更好，各种外界根本看不到的天材地宝数之不尽，区区三千年时间，纪墨都记不清自己吃了多少珍贵的仙果灵髓，这一日，纪墨从入定中睁开眼睛，随手摘了个不知名、但味道极佳的仙果，咔嚓、咔嚓的大口咬着，吃完一个，将果核抛给敖风。

    纪墨的意思是这种仙果味道极好，外面很少见到，出去之后，让敖风想办法种出来，敖风看着手里的果核，额际青筋突突跳动，口中龙牙咯吱咯吱的磨着，这已经是它收到的第一百一十枚不同品种的果核了，它是顶阶神器的器灵，又不是种植瓜果的仙植师，它……

    正值敖风忍不住要发飙的时候，刚又摘下了一枚仙果正准备往口里送的纪墨突然停下了动手，她耳朵微微抖动了一下，眸光轻轻眯了起来，敖风见状微微一愣，强大的魂识自动散开，这一扫之下，果然发现了一个陌生的气息正在迅速的朝着他们所在的方向奔来。

    没理由啊，小主人的魂识之力什么时候比自己还强了？敖风一脸愕然的朝纪墨望了过去，纪墨自是知道它的意思，也不卖关子，主动开口解释了一句：“老熟人，我对他的气息比较敏感，所以比你先一步发现。”

    纪墨的声音落下不久，便见一个人影如流星般落到了她面前，那人看到纪墨，脸上顿时浮出抹淡淡的笑意：“纪仙子，刚才察觉到你的气息，我还以为是错觉，没想到真在这里见到了你。”这个人，竟是纪墨渡心魔劫的时候，助过纪墨一次的炎渭。

    “我也很意外，你的天妖煅体决已到了金身十八阶巅峰，似乎随时都有可能突破到道体境，可喜可贺，对了，当年渡劫的时候，多谢你那一剑之助。”纪墨的目光落在炎渭身上，目中的惊讶一闪而没，旋即神色平静的接过话头。

    “不客气，你便是要死，也应该死在我的手中，若真死于那些鬼鬼祟祟的算计之手，连带着我都会觉得憋屈。”炎渭不以为意的摆了摆手，他这话说得没头没脑，纪墨却是听明白了，他们俩同习的是天妖煅体诀，无论是什么因由导致了这一点，他们的命运从某种意义上来讲，是关联在一起的。

    “对了，你觉得我们俩谁会先一步破突？”炎渭的语意微微顿了一顿，落在纪墨身上的眸子闪过一抹古怪的光芒，那张原本十分平凡的面孔与在炎恨天合体之后，有一种说不出的邪异气息，当他用这种古怪的目光盯着纪墨时，纪墨顿觉有种形容不出的不适之感。

    “我才刚刚突破到身金十八阶，如果没有什么大的变故，大概会比你晚一点。”纪墨强行压下这股不适，答道。

    “如果你比我晚，那么，你定然会死在我手中，一路走到现在，想必你已经知道咱们俩为什么会同时修习天煅体诀了罢？”炎渭移开了视线，唇边浮出一抹淡淡的嘲意。

    “原本不太清楚，现却差不多知道原因了，你生来两魂同体，这两魂一为人，一为魔，这一点与妖族的现任之主九玄妖帝很相似，九玄妖帝乃上古炎狼血脉，可炎狼体内却有一半魔血，九玄妖帝在证道的那一刻，便与上古炎狼之躯融合，所以，你想告诉我的是，你代表的是九玄妖帝的魔性，而我人表的是九玄妖帝人性的这一面，是吗？”纪墨一脸平静的道。

    “呵呵，不愧是宿命中的对手，不会真把自己当成什么受天命眷顾之辈，这天地间从来就没有免费的午餐，你我好端端的被这天大的陷饼砸中，怎能不为其付出代价？当我们开始修习这个天妖煅体诀的那一日开始，我们之间最终只能一个人能活下去，不过，这盘棋走到最后，谁是棋子，谁又是执棋之人，暂尚未可预料。”炎胃呵呵笑道。(未完待续。)