
    轰隆，轰隆，一连窜的惊天动的巨响之后，白玉仙台内的刀芒散去，卫凡和肖一舟的身形再次出现在大家的眼前，但见卫凡身姿如松，傲然站立在白玉仙台中央，他的脸色颇为苍白，嘴角尚带着斑斑血迹，可他目中仍然战意熊熊，那柄七尺阔刀以尖着地，静静的竖在他身侧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    肖一舟的形像则要狼狈得多，他人已退到白玉仙台的边缘，衣衫的前胸几乎被鲜血染透，唇齿间更是在不断往外咳血，脸色如纸，双手紧紧握住倒插在地上的玄色长枪的枪杆，才能勉强撑身体不倒，他勉力抬目对擂台中央的卫风道了一句：“卫风，我输了。”随着他话音的落下，他人便被白玉仙台传了出来，这一局，不用说，自然是卫风胜了

    蓝月神宫的选手二局皆胜，这让现场许多人的心情变得格外的复杂，其中某些人更是不自觉的抬目朝着纪墨所在方向望去：难道蓝月神宫的崛起已是必然？否则，除了那个妖孽般女子之外，为何她门下的弟子一个个也是这般厉害？

    纪墨对这一切视若无睹，卫凡下来之后，纪墨递了颗仙元丹过去，他接过去，一口吞下，便闭目调息起来，那肖一舟并非易与之辈，卫凡击败此人并不轻松。

    第三轮的签很快抽出来了，这一轮抽的是仙君组成员的签，头一个摇出来选手是红叶仙城的叶无辰，正值大家以为这一轮终算不再是蓝月神宫当主角的时候，叶无辰的对手也出来了，是蓝月神宫的浩澜仙君。

    怎么又是蓝月神宫的选手？原本为这轮不会再由蓝月神宫弟子当主角的诸人不由一愣，这到底是仙庭故意抬举蓝月神宫，还是大家想联合起来对付蓝月神宫？这实在怪不得大家多想，你一次抽中蓝月神宫的人也就罢了，二次也不足为奇，但不能次次都是他们的人上台吧？

    纪墨对此倒是没有什么意见，她带来的一共就六个人，即便是这六个人连着被抽中一次，她也不会多说什么，至于这一轮的选手浩澜仙君，更无须她操心，如果说她这次带来的六个人中，谁最不需要操心，这个人选无疑就是昔日的纪皇-现在的浩澜仙君。

    果然，这一轮战斗没有任何悬念，来自红叶仙城的叶无辰在浩澜仙君手上只支撑了两招，就直接被浩澜仙君给击晕过去，因两招就被打晕了，浩澜仙君也不好在众目睽睽之下取他性命，待裁判喧布胜利之下，他轻轻松松跳下了白玉仙台。

    若说之前现场诸人只是对蓝月神宫的弟子惊讶，浩澜仙帝的表现则是让他们忌惮和震惊了，那叶无辰可不是什么弱者，此人在东胜神洲的诸多仙君之中战力排得进前三十，最重要的是此人是高阶仙君，而浩澜仙君则只是初阶仙君，结果他却秒杀叶无辰，难道说，像纪墨这样人妖孽蓝月神宫还要出第二个？

    朝会殿的西北角，来自南澹部洲的玄灵仙宗所属的席坐上，静静看着这一幕的萧靳双手紧紧握了起来，目中布满了无声的愤怒和不甘，难道说自己这辈子不但永远比不上纪墨，就连纪皇也比不过么？六千多年前，纪墨那一掌，几乎将他的道心和意志都打散了，他足足耗费了三千年的时间，才让自己重新振作起来，玄灵仙宗本对他重视无比，后见他受不住打击，本准备放弃，结果发现他只用三千年时间，就从阴影中走了出来，以萧靳的天赋潜力，宗门长辈见他能破而后立，自然不会再放弃他，带着他来参加仙琼宴亦是理所当然之事。

    无论众人心里在想些什么，都和纪墨没有什么关系，挑战赛继续进行，第四轮蓝月神宫再次中奖，这次被抽中的人是牡丹仙子，纪墨对此并没有任何表示，只偏头对牡丹仙子叮嘱了一句：“你乃牡丹之体，并不擅长战斗，上去之后，直接认输都没有关系的。”

    “你就对我这般没有信心？开口就让我上台不战而降？”牡丹仙子苦笑着回答，呃？纪墨微微一愣，紧接着却是有些不好意思的转开了视线，话说，对于牡丹仙子，她真是不太看好啊。

    “好了，我知道你没有恶意，再加上我之前那十世表现，实不是个擅长战斗的人，你对我没信心也情有可原，放心吧，如果我真不是对方的对手，不会死撑的。”牡丹仙子见状复又道一句，随后便抬步朝着白玉仙台走了过去。

    牡丹仙子的对手是来自洪阳宫的烈陨仙君，烈陨仙君是个相貌威猛的彪形大汉，眼见牡丹仙子走进白玉仙台，他上下打量了牡丹仙子两眼：“牡丹仙子，若你现在主动认输，我烈陨可以毫发无损的让你离开，若你一定要战，就休怪烈陨不懂怜香惜玉。”

    “烈陨仙君，大话还是晚点说的好，免得闪了舌头，你瞧瞧第一轮上场的莫厌，他上场的时候倒是够牛气，结果自己却落了过魂飞魄散。”牡丹仙子俏面一沉，冷冷的接口。

    “很好，既然牡丹仙子有此胆色，我烈陨再不动手，倒是看不起你了，先接我一锤试试。”烈陨仙君号称烈陨，即表示其性烈如火，一点就着，这不，他原看着牡丹仙子这般国色天香的美人，还有些下不去手，此时被牡丹一激，立即不管不顾的一锤朝着牡丹仙子砸了过去。

    他手中的锤子金中泛紫，足有磨盘般大小，锤子一扬，便让人心神一颤，一锤轰过去的时候，白玉仙台内的空间仿若都要被轰碎了一般，而牡丹仙子却像被吓傻了一般，愣在原地动都不知动弹一下，白玉仙台下的观众见状不少人心头升起了叹息，这般国色天香的美人，就这样被砸死了，实在是太可惜……

    只是他们的感慨刚起，白玉仙台内的战况已发生了变故，就在锤子要砸上牡丹仙子的娇躯时，她突然消失了，从而出现大家面前的是一朵巨大的墨玉牡丹，盛开的花口恰好与砸到面前的锤子一般大小，嗖的一声，紫金锤砸进花芯之中，仿若泥入大海一般，立即失去了踪影。

    “还我锤子！”烈陨仙君发现自己的本命仙兵陡然间与自己失去了联系，不由大怒，立即咆哮着朝牡丹冲了过来。

    “还你。”就在烈陨仙君离墨玉牡丹还十数米距离的时候，一声娇叱声响起，紧接着便见那只被墨玉牡丹吞下的紫铁锤以比来势更快的速度朝着烈陨仙君撞了过去……(未完待续。)