
    玄墨舟下腥气扑鼻、魂鬼飘荡的的黄泉之海已变成一片烟波浩淼的湖面，此湖呈椭圆形，湖的两端延绵外展，不知尽头归于何处，湖的两岸各靠有一座高耸入云、随着湖流延绵而下，望不到尽头的山脉，这两座山脉一为黑，一为红，黑的其色如墨，山上的花草树木，无一例外，皆为墨色；红的赤红如血，山上所有生灵则统一为鲜艳夺目的红。

    两种截然不同、泾渭分明的浓郁色彩衬着纪墨足下烟波浩淼的湖面，有一种形容不出的独特美丽，可纪墨此时此刻显然没有心情来欣赏这异样的风景，她发现眼前的环境大变之后，视线第一时间被左岸那座鲜艳夺目的红山所吸引，目光不自觉的就投了过去。

    视线落上去之后，原本平静安然的花草树木仿若在这一刹那间全部睁开了眼睛一般，紧紧的将纪墨的视线给吸了进去，纪墨的视线与对面无数上无形的眼睛撞在一起，只觉得脑子一沉，整个心神被一股说不清道不明的力量给牵住，这股力量对她有着说不出的吸引力，让她不自觉的就想永远沉沦其间。

    好在纪墨不是普通人，立即就发现情形不对，下意识的就想转开视线，可她的念头转动，目光却像被一双无形的手给紧紧拽住，无论她怎么使劲，都无法将视线移开半分。不但视线收不回来，就连魂魄仙婴都在拼命的想挣脱纪墨本体的束缚，要往那座山扑去。

    纪墨自走上道途以来，除了当年在巫池海，遭遇赵虎利用九窍摄魂灯摄取自己魂魄时候，有过这种感受，除此之外，还从未遭遇这种情况，直到这一刻，纪墨才真正的吃了一惊，她神念暴涨。下意识的就准备朝对面的山峦发起攻击。

    可她想攻击那座山，却发现人动弹不得，不但人动弹不得，她的神念暴涨之后。不但未能收回自己视线，反而引动了对岸山峦的反击，原本只像磁石般吸着她自投罗网的吸力陡然间暴涨了数倍，让纪墨的仙婴不受控制的从泥丸中冲了出来，瞬间就有一半冲到了眉心之外。

    纪墨大惊失色。体内的仙元疯狂运转，额际青筋隐隐跳动，才险险将另一半仙婴强拘在体内，可随着对岸血山上的吸力不断增涨，纪墨对自己仙婴的控制之力逐渐减弱，只能眼睁睁看着自己的仙婴被拉扯得一寸寸的往外跳。

    站在她身边的小黑见状小脸一沉，它不敢朝那血山观望，只能小心的分出一缕魂识，如利剑般朝着纪墨与山峦中间斩去，企图一举斩断纪墨与对方的纠葛。可惜，它的魂识冲过去之后，立即就被一股无形的力量给吸了过去，瞬间消失于无形，显然是被对方给吞掉了，若非它这缕神识已与本体隔开，它这一动手，不但拉不回纪墨，还会让自己跟着一同陷进去。

    随着仙婴一点点的被拉出，纪墨的脸色逐渐开始发紫。额际的青筋根根暴起，眼珠隐隐凸出，眼看仙婴马上就要完全跳出泥宫丸的时候，小黑双目一厉。正准备不惜一切的朝对岸的血山发起攻击的时候，纪墨识海中的那道青符陡然发出一道耀眼的青光，纪墨借助这股力量，终于斩断了与对岸血山的纠葛，狼狈无比的将视线收了回来。

    “小黑，这里就是黄泉绝地？果然可怕！”收回视线之后。纪墨一屁股跌坐在玄墨舟上，胸脯急速起伏，她狠狠的吸了几口气，这才一脸惊魂未定的朝小黑开口问，至于另外那座墨山，她现是连看都不敢多看一眼了。

    “应该错不了，我虽未进入黄泉绝地，却听闻此地的一草一木，一花一水皆有吸食万物魂魄之能，如今看来，果是名不虚传。”小黑点了点头，整张小脸紧紧皱在一起，语气颇为凝重。

    “这般强大的灵魂吞噬之力，简直闻所未闻，咱们这一遭，只怕真是凶多吉少啊。”纪墨心有余悸，适才她与小黑联手，连斩断与对方胶在一起的魂识都做不到，这样的手段，简直闻所未闻，那座山绝对是纪墨走上道途以来，所碰到过的最为强大的存在。

    小黑一脸的深以为然，它是鞭灵，一般情况，外在的攻击对它根本没有什么作用，可对面那两座山显然不一样，它们可以吞噬一切生灵的魂识，身为鞭灵的小黑也是有自己的魂识的，一旦魂识被其吞噬干净，小黑就会重新变成一具没有意识的兵器，也就是说，到那个时候，它这个鞭灵将不复存在。

    一人一鞭意识到此地的凶险之后，心神前所未有的绷紧，小黑自动化为鞭子，没入纪墨的识海，让自己的魂识与纪墨联为一体，以备应对接下来的未知危险，纪墨则入老僧入定般，微闭着双目静静的坐在玄墨舟上，任凭玄墨舟随着流动的湖水自动往前漂流。

    在这黄泉绝对之中，她完全处于被动状态，这里的一切都有可能是随时会致她于死地的敌人，可她却没有任何有效的防御办法，又因摸不清敌人的深浅和行踪，她同样没有办法主动出击，她就像一头闯进了虎群中的孤狼，只能静静的等候对手的出击。

    处于这种环境中的生灵无疑是痛苦、焦躁而不安的，纪墨也不例外，她虽如入定的老僧般坐在玄墨舟上，面上也看不出半分异色，可她的心神却一直绷得紧紧的，没有片刻的松懈，时间缓缓流逝，眼看着天际的一轮夕阳就要没入地平线的时候，烟波浩淼的水面上突然出现了一群色彩鲜艳的鱼，这些鱼一冒出水面，身上顿时冒出五彩光芒。

    这些光芒与天际的夕阳撞在一起，立即形成了一片灿烂无比的彩虹，这片彩虹瞬间就将纪墨头顶的天空笼罩，纪墨心头警兆大起，立即用仙元驱动玄墨舟，企图冲出被彩虹覆盖的这片区域，可她的行动显然晚了一步，玄墨舟刚动，一篷耀眼无比的七彩霞光将玄墨舟整个罩了进去……(未完待续。)