
    “至于被灭的那六大势力，他们最多也就上门问问罪，而问罪么，咱们何罪之有？真论起因果，行事有亏的是他们，即便咱们现在势弱，不具备去向他们讨说法的实力，但对方想以此为由，群起而攻……嗯，即便他们有此心，大概也无此胆。”

    “先别说悠悠之口不好堵，但说天界并非中央仙庭一家独大，这还有一个与仙庭不怎么对付的万妖洲呢，仙庭若真敢这般不要脸，正好给了万妖洲对抗仙庭的把柄，只要仙庭的负责人脑子不是进水了，大概就干不出这样的事，没有了仙庭领衔，你觉得其它势力有这个胆子，公然结盟大张旗鼓的攻打咱们么？”纪墨一脸淡然的开口。

    “他们确实不太会大张旗鼓的攻打，可明枪易挡，暗箭难防啊！”敖风仍觉得有些不安。

    “呵呵，咱们的现状是，即便不这般高调喧告咱咱们的归来，该来的暗箭仍然会来，再说了，难道以蓝月神宫现在的实力，还挡不住一两个暗自偷袭的人？”纪墨挑眉问。

    “再说了，我的天妖煅体诀已达到了金身十八阶大圆满之境，想要快速突破，必须有外力的刺激，否则，仅凭修炼，尚不知要等到何年何月才能晋阶道体。”不待敖风答话，纪墨撇了撇嘴，又道。

    “也许你是对的，我因当年经历过一次毁宫之痛，心头无形中留下了一道阴影，行事总有些患失患失，生怕往事重演，心里莫明的就多了许多顾虑。”敖风苦笑着摇了摇头，没有再继续这个话头。

    纪墨看了敖风一眼，没有再言，其实她的心里并没有口中表现的这般淡定，仙庭经历无数岁月的积累，强者无数，别的不说，若那显圣真君真被天后游说动了，要亲自出手对付自己，他们无须劳师动众，仅凭此人一，蓝月神宫就很难应付，更别说仙庭还有其它不知道的力量。

    心头虽然不安，可眼前之事却是不得不为，她修为达到仙君后期之后，心神已隐能与天道产生感应，冥冥中感应到自己想突到的仙帝境绝非易事，她身上所中的血引牵情咒，并不是那么好解的，愠帝、赵虎外加夜怨之王，这三者不惜代价给自己套上的这么个奇咒，怎么可能让它一点作用都不起，纪墨甚至隐约感应到，仙帝这道坎，将是她人生中最大的一个劫！

    正因如此，她才更应该将自己应该承担的责任尽快揽起来，否则哪日身死道消，却还欠上一堆未了人情，岂非死都死不瞑目？

    纪墨与敖风聊完天后，便进入蓝月神殿的囚禁室，囚室里现在关着的只有两个人，这两人便是周无仙帝和踏海仙帝，周无仙帝和踏海仙帝被囚禁的这百年时间中，除了行动自由被限制之外，并未受到任何羞辱或者刁难，为此，事隔百年之后，周无仙帝和踏海仙帝看到再次踏入他们这个静室的纪墨，心头颇为复杂。

    “踏海仙帝，周无仙帝，有阵子没见了，你们一切可好。”纪墨似乎也没把他们当成囚犯的意思，她仿若对待老朋友一般，手里拎着个酒壶，径直走到两人身旁坐了下来，又拿出三个杯子，往杯内斟满了酒，自己留了一杯，另外两杯则推到周无仙帝和踏海仙帝面前，微笑着开口道。

    “我们一切如常，倒是纪宫主修火又精进了，当真可喜可贺，嗯，你这是楚香居的酒吧？数千年前我曾在邀月仙城喝过一回，至今想来都回味不止，只可惜楚香居只在邀月城有店。”周无身帝接过纪墨递过来的酒，一饮而尽，喝完之后，颇有些诧异的开口。

    周无仙帝此刻的心情是颇为复杂的，一百年前，纪墨才仙君中阶，不过区区百年时间，她就成为高阶仙君了，以她修练的速度，大概用不了多外就会成为仙帝吧？再想想此女一路走到现在所创下的奇迹，他忽然觉得自己这个仙帝在她面前简直就是个渣。

    “不错，正是楚香居的酒，楚香居以前在中洲是没有分店，不过最近却是在苍璧城落户了，日后想喝他们的酒，就方便多了。”纪墨笑答。

    “纪宫主，仙庭那边？”踏海仙帝则是个一根筋的直率性子，他见纪墨与自己和周无仙帝聊了老半天，却只字未提仙庭赎人之事，终忍不住问了一句。

    “哦，仙庭尚未给与任何回复，不过十年后，本宫将要举行开宫大典，想必那时候仙庭会来人，到时候两位可以一起出去看看，若仙庭有赎人意向，我自会兑现诺言。”纪墨轻轻哦了一声，抬目看向踏海仙帝，答道。

    “若是仙庭不答应纪宫主的要求呢？”周无仙帝脱口问。

    “若是仙庭不肯答应，我自是不能放两位离去，不过，我却有个建议，若仙庭真不肯赎你们，你们就加入我蓝月神宫好了，你们想啊，你们为仙庭卖了一辈子的命，到头来，仙庭却不肯为了你们付出半分代价，这样的仙庭，值得你们效力么？”纪墨眉毛上扬，唇角微翘，脸上露出一抹狐狸般的狡猾笑意。

    “我能问问，你提的到底是什么条件吗？”周无仙帝忍了又忍，终还是没忍住，又问了一句，以他对纪墨这些日子的了解，他绝不相信纪墨真只向仙庭提出索要一个普通上等仙矿和一套普通的护山大阵这样的条件。

    “此事暂时保密，等时机到了，你们自然就知道了。”纪墨微微一笑，摇头拒绝了这个问题。

    蓝月神宫的布告发出去没多久，就迎来了两个让纪墨有些意外的客人，这两人分别是邀月仙帝和苏燕殊，无论是邀月仙帝还是苏燕殊，在天界都是被人津津乐道的传奇人物，最让纪墨惊讶的是这两个看上去并没有任何关联的人竟是联袂而来。

    “邀月仙帝，苏公子，现离开宫大典尚有些时日，你们这个时候前来？”纪墨听到通报，出来看见这两个人的时候，当真惊讶得紧。

    “纪宫主，我等并非为了庆贺而来，而是希望加入贵宫。”邀约仙帝和苏燕殊语不惊人死不休，他们一开口，就差点把纪墨的下巴给惊了下来。(未完待续。)