
    蓝月神宫除了归来之初，一举荡平了盘踞在渊火邱脉的所有势力之后的大半年时间，并未向任何其它地方伸手，就在大家以为他们会韬光养晦时，蓝宫之主又以雷霆手段处置了苍璧城的城主连氏家族，扶持樊家上位，让苍璧城重归于蓝月神宫辖下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这让原本打算持观望态度的原蓝月神宫的附属势力心惊不已，他们不知蓝宫之主什么时候会对自己下手，现在的蓝月神宫虽不能与当年的蓝月神宫相提并论，却也远不是自己这些势力可以抵抗的，有心向蓝月神宫投诚吧，又担心被蓝月神宫灭了分部的那六大势力打上门来，到时候自己要成为炮灰，不投诚吧，又担心蓝宫之主上门算帐，真真让人左右为难。

    身为当事人的纪墨自是不知这些人心里的纠结，她拿下苍璧城本是临时意起，蓝月神宫根基未稳之前，她并不急于向蓝宫之前的那些辖属势力动手，转眼间，百年时光就从手指缝里溜了过去，这百年来，纪墨虽未再有任何动作，而当年那些附属蓝月神宫旗下的势力行事却是变得分外的谨慎小心，许多城池的仙二代，富二代都被家族严令，收起了为非作歹的爪子。

    无它，只因这些家族的掌舵人早通过各种渠道了解当年蓝宫之主之所以会突然动手灭连家，其诱因就是因为连家的某弟子不长眼，惹到了她老人家身上，这才让她一怒之下把连家给一锅端了，虽然谁也不知道此举究竟是蓝宫之主早打定主意要拿连家开刀，还是真如外界传闻的那般，连家的一切祸事皆因那个惹事生非的纨绔弟子而起。

    不管实际原由是什么，总之，别让自己家的人出去惹事就对了，谁也不知道那蓝宫之主会不会某天心血来潮，又突然出现在自家的地盘上，就因为这么件事，这百年时间，蓝月神宫昔日辖下的数十座城池的秩序变得空前的好起来，那些仗势欺人，为非作歹的世家子弟消失得无影无踪。

    纪墨不知道这些情况，她这段时间吸收了本源兽的一滴精血，一直在闭关，至于九凤他们，一个个皆忙得脚不沾地，他们除了忙着改良蓝月神宫的护山大阵之外，还要准备开宫大典的各项事宜，蓝月神宫虽然已经归来，但它毕竟皆消失了八十万年，现重归渊火邱脉，尚需召告天下，重开宫门。

    只有这样，蓝月神宫才好公开面向各地招收优质弟子，只有有了足够的优质的人才资源，蓝月神宫才能正真的稳步发展起来，否则，光靠着他们现有的几个人，是不可能让蓝月神宫恢复昔日风貌的。

    百年之后，九凤、纪霖加上银月，在他们日夜不停的忙碌之下，蓝月神宫的护山大阵终于正式完成，这座护山大阵是在蓝月神宫原有的大阵基础上，呕心沥血的改善而成。

    护山大阵布好了，其它需要准备的事宜也准备得差不多了，百年后的某一日，一直在闭关的纪墨从蓝月神殿深处走了出来，得这一滴精血之助，她的修为已到仙君后期，天妖煅体诀则达到了金身十八阶大圆满，纪雨纪惟他们看到纪墨，心头一喜：“宫主，是不是可以向天下喧告，本宫的开宫大典了？”

    “喧告吧。”纪墨微微一笑，随着纪墨一语定论，数日后，渊火邱脉亮起了一道照遍整个天界的布告：十年后的正月十五，蓝月神宫正式打开宫门，欢迎各界朋友前来捧场！

    这条布告一出，立即在诸天万界激起丈巨浪，之前的蓝月神宫虽已回宫，可一直寂静无声，某些不愿承意这个势力的人可以假装看不见他们，可今日的公告一出，再也没有任何人可以忽略这个名字的存在，不仅是天界不行，就是幽冥界和魔界同样也不行。

    “呵呵，这位新蓝宫之主，好大的魄力，诸位对此有什么看法？”南瞻部洲八大势力之一巫宫的主殿中，宫主愠帝坐最上方的席坐上，看着分立两侧的诸位长老和护法们开口。

    “回宫主，以属下看，她此举当真是作死，别的不说，但说中央仙庭这一关她就过不了，百年前，她携带蓝月神殿归来之时，不声不响的灭掉了仙庭驻渊火邱脉的三十万大军，又擒了仙庭的两位重将，紫金大帝虽然一直在闭关，可天后娘娘也不是吃素的，属下听闻天后已派人将东华帝君和显圣天君请了回来，这两人随便去一个，那蓝宫之主便吃不了兜着走。”愠帝的声音落下之后，立于愠帝右手边顺数第三位的一名身着蓝纱的艳丽美妇接口道。

    “嗯，我也认可蓝虞的话。”紧靠着此女旁边的一位红发老者略一沉吟，接过话头。愠帝并未再言语，唯一双幽暗瞳眸异芒闪烁，谁也不知他心里在想什么……

    “呵呵，这位蓝宫新主不知是智珠再握呢，还是夜朗自大，我们还没来得及去找她的麻烦呢，她自己倒是先这般高调的跳出来了。”同样身为南瞻八大势力之一的洪阳宫中之主骄阳仙帝静静的站在宫门最高的一座峰头之上，看着这条醒目的公告冷笑不止。

    不说这些人的心事，但说渊火邱脉之内，一身青袍，风采卖相极佳的敖风站在飘渺的云海中，看着负手立在前方的纪墨，神色颇为复杂的开口：“主人，你选在这个时候，这般高调向所有人喧告蓝月神宫的回归，你真的想好了接下来要对面的一切么？”

    “当然，既然这件事早晚都要办，又何必拖拖拉拉，我知道你的意思，你希望最好等我进阶仙帝和道体境之后再来做这件事，可我却不这么认来，先别说我能不能顺利进阶，但说即便是能，这也不是短时间能办到的事，别人也不一定会给咱们这个时间，既然如此，咱们为何不光明站大的站到明处来？蓝月神宫当年覆没在众人的眼中一直是个无头公案，并非犯了什么天理不容的恶事，如今正式向天下喧告我们的归来，那些想对付的我的人，反而不好出手。”(未完待续。)