
    纪墨和幽燊谁也不肯让步，彼此对视交锋的目光在空中溅起一窜窜无形的火花，两人身上的气息也在不断的攀升，眼看着一场龙虎之斗就要展开，却在这时候，被幽燊抱在怀里的幽冥犬突然张口怒犬了两声，它一双漆黑的幽眸满含鄙视瞧了瞧纪墨，又瞧了瞧幽燊，然后朝天翻了一个大大的白眼，似乎觉得两人的行为十分可笑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    被这货这么一打扰，纪墨与幽燊之间那种张弓拨弩的气氛顿时消散了许多，纪墨瞧了幽冥犬一眼，垂下视线，身上高涨的气息逐渐敛去，片刻之后，她复又抬头，将视线移到幽燊身上，略带着几分自嘲之意的开口道：“幽燊大人，你走吧。”幽燊微微怔了一怔，深深看了纪墨一眼之后，一言未发的带着他的幽冥犬幽桀，很快从纪墨的视线里消失。

    “你就这样将他放走，很可能会给自己惹来无穷的后患。”幽燊离去之后，一直保持沉默的小黑突然开口道了一句。

    “幽燊加上他的幽冥犬，一人一犬联手，并不易对付，先别说咱们能不能杀他，就算真能把他给干掉了，以冥王殿的本领，想查出幕后凶手的身份大概也不会太难，既然咱们的身份保密已是不可能，又何必多牵累无辜的生灵进来呢。”纪墨瞟了它一眼，淡淡的道。

    “你行事愈来愈心慈手软，这可不是什么好事，之前的红颜怨母是这样，现在面对幽燊又是这样。”小黑一脸不赞同的看着纪墨。

    纪墨闻声微微怔了一怔，不过旋即又摇了摇头，既未辩驳，也没有开口解释，小黑是神兵，虽然已有了灵智，可在它的观念中，它的职责是助宿主征战。任何对缩主有害、或者有可能阻碍它与缩主的人或物，都应该摧毁，同情与无辜这些情感因素对它而言，显然是多余的。

    身为一柄神兵。小黑的思维并没有错，但纪墨是人，哪怕她现在已拥有了远超普通凡人的力量和寿命，也改变不了她是一个人类生灵的事实，属生人类生灵是非善恶的判断刻在骨子里。随着视野和力量的不断增涨，她看事的眼光可能会与普通凡人有很大的差异，但一些与生俱来的情感特质，却永远不会发生改变。

    只不过这些话很难与小黑解释清楚，这是两种不同种类生灵客观存在的代沟，既然说不明白，最好的方式便是什么都不说。时间缓缓流逝，转眼间，纪墨与小黑在黄泉海上航行的时间已超过了二个月，这两个多月中。她的玄墨舟一共遭遇了三次攻击。

    一次是一群王阶海冥兽将玄墨舟给包围了，这种纯力量型的战斗，很符合小黑的胃口，是以，这场战斗便由它一人解决，接下来的两场皆是怨灵攻击，一次是两名帝阶怨灵联手，一次是数十名王阶怨灵围攻，而纪墨这边怨灵有金缕衣，并不难对付。金缕出手，没费多少事，就搞定了，纪墨倒是乐得清闲自在。

    这一日。风平浪静，玄墨舟如箭一般在海中飞速穿梭，纪墨则懒懒的躺在舱中，有一搭没一搭的与小黑打嘴仗，一大一小正吹鼻子瞪眼吵得不亦乐乎的时候，却发现玄墨舟剧烈颠簸起来。纪墨和小黑的斗嘴声顿止，两人对望了一眼，下一刻，一大一小两个人影就出现在舟头。

    来到舟头，纪墨这才发现入海两个多月来一直风平浪静的黄泉海不知何时已掀起了怒啸的飚风和滔天巨浪，入眼之和，茫茫海域已被翻滚的巨浪和咆哮嘶吼的飚风充斥，以玄墨舟之能竟然无法在风浪中稳住船身，只能免强保持被舟身随巨浪上下荡漾起伏，而不被波涛吞没。

    纪墨瞧得眸光一闪，她衣袖一挥，企图用瞬移之术带着玄墨舟离开这片海域，哪知她的法力施展之后，却如泥入海，直接被周围的风暴吞没，别说撕开空间，就连玄墨舟都没能带动半分，纪墨不信邪的再次崔动仙元，连试了数次，结果仍无任何改变，纪墨见状双眉不由拧成了一团，偏头对小黑问：“小黑，你可知这风暴是怎么回事？”

    “如果我猜得不错的话，咱们只怕是遇到传说中的黄泉风暴了。”小黑苦着脸道。

    “黄泉风暴？”纪墨挑眉，她记得来幽冥界之前，九凤他们似乎并未与自己提过黄泉风暴。

    “不错，黄泉风暴是黄泉海中刻观存在，却极少发生的一种毁灭性的风暴，每一次发生，都会给黄泉海的生灵带来毁灭性的打击，只是它发生的机率很低，平均下来每隔一百多万年才有可能发生一次，正因如此，凤王他们几个才没特意提起，谁能想到咱们的运气这么差，刚入黄泉海就撞上了这种可怕的风暴。”小黑一张漂亮的小脸纠成了花卷状。

    “有这么可怕？咱们虽然一时半会离不开这风浪中心，但目前看来致命的可能也极低。”纪墨打量了周围的环境一眼，虽然自己一时出不去，但显然没有致命的危险，她不太明白向来胆大包天的小黑为面对这所谓的黄泉风暴为何会如此紧张，不由满目狐疑的望着它。

    “那是因为咱们还没到达黄泉绝地，等到了黄泉绝地，你就不会这般气定神闲了。”小黑头也不回的接口，一双漂亮的大眼眨也不眨的瞪着舟外咆哮不息的风浪。

    黄泉绝地？纪墨瞧着小黑的模样，终于开始不淡定了，以小黑狂妄霸道的尿性，提起黄泉禁地，居然会出现这样的神色，这个黄泉绝地到底有多可怕？小黑显然也没有向纪墨解释的意思，它愣愣的望着舟外的波涛发着呆，也不知心里在想些什么。

    时间缓缓流逝，或许只过了一天，又或许过了数月，总之咆哮的海面终于慢慢平息下来，只是眼前的环境发生了翻天覆地的变化，茫茫的褐色海域不见了，风浪平自己之后，出现在纪墨眼前的是一片风景极为独特的湖光山色。(未完待续。)