
    “纪墨，你很生气？”颇有一段时间没有吭气的小黑忽然从纪墨的识海中冒了出来，化为娃娃模样，一脸好奇的看着纪墨开口，此时此刻的纪墨脸上阴云密布，看上去颇为吓人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “你知道我在生气还敢冒出来讨人嫌？就不怕我揍你。”纪墨目光不善的瞟了它一眼，纪墨是小黑的缩主，她对小黑有本能的压制，随着她修为的不断增涨，小黑在她手中是越来越讨不到便宜了。

    “揍我也消不了你心头的怒气不是，依我之见，咱们还是赶紧带上蓝月神殿回天界，然后找个机会去把那个叫萧靳的无耻之徒给宰了，这家伙人虽然不怎么样，但身上确有不错的气运，你若不宰了他，自身的气运都会受到一定的影响，日后想晋升仙帝只怕会很艰难。”小黑难得的没和纪墨斗嘴，他歪着头想了一会，才一脸若有所思的接口。

    纪墨看了小黑一眼，没有接话，说话秋漓和银月同时成为了萧靳后宫中的一员，这个结果确实让纪墨难以接受，若非理智尚存，她只怕已经冲到了佑辰亲王府，直接将萧靳的后人屠戮干净，她沉默了半晌之后，才道：“先回青玄修真界罢。”

    蓝月湖畔的望月宗，经过这么多年的发展之后，已成为青玄修真界唯一的一个超品宗门，纪墨刚刚进入青玄修真界，远远便感应到了望月宗上空那强大的气场波动，事隔这么多年，再次回归自己成长的地方，纪墨心头出现了一丝莫明的激动。

    “纪墨，这就是你曾经的宗门么？不错啊，气运很强！”站在纪墨身旁的小黑娃娃远远看着望月宗所在的方向，颇为难得的赞了一句。

    “它曾经只是一个不起眼的五品宗门，后来因我之故，被人灭门，我成为返虚修士之后，才回来将其重建，一晃眼，已过了数万年岁月，昔日的同门，不知还剩几凡。”纪墨心头颇有几分戚然。

    “不破不立么，你若不是经历过一次灭门之祸，也许永远走不到今日，望月宗若不是经历过一次覆灭之祸，也成不了今日的超品宗门，所以说，祸福相依，这话是有道理的。”小黑一脸深沉，摇头晃脑的接口。

    “嗯，我以前倒是没发现，向来嘴贱无比、唯我独尊的小黑还能说出这般蕴满哲理的话呢！”纪墨偏头看了它一眼，撇了撇嘴。

    “切，那是你一直带着有色眼镜在看我，所以只看得见我的缺点，却从来看不到我的优……”这货受了纪墨一句意味不明的夸赞，立即唾沫四溅的准备自吹自擂一翻，结果刚开了个头，便被纪墨一掌拍得从云端跌落下去……

    望月宗的现任宗主是秋寒云，纪墨到达望月宗的时候，他正负手站在雷霆峰的峰头，望着足下汹涌澎湃的五色云彩，俊朗的面容中略带着几许郁结之色，不知在想些什么，却在这时候，一个熟悉无比的声音在他身后响了起来：“寒云！”

    “师叔，你，怎么回来了？”秋寒云闻声微微呆了一呆，他慢慢的转过身来，果然看见一张熟悉无比的面孔，俊朗的面庞顿时浮出一抹抑制不住的激动。

    “回来处理点琐事，望月宗昔日的那些旧人，除了你之外，都飞升了么？”纪墨进来之后，强大的神识扫过，发现宗门内除了秋寒云之外，昔日熟悉的那些人一个都没看到。

    “有几位师伯师叔渡飞升劫的时候没劫过，其它的像蓝莫师姐，慕师伯，楚情师伯，小紫，赵浚师弟，他们都飞升了。”秋寒云答道。

    “你妹妹呢？”纪墨沉默了一会，又问，秋寒云只觉呼吸一滞，面上浮出一抹窘色，一时竟是不敢回纪墨的话。

    “她当真跟了萧靳？”纪墨双眸微眯了下，虽然早知道了这个答案，可在秋寒云这里得到确认的时候，她心头仍然说不出是什么滋味。

    “师叔，是我这个做哥哥的教导无方。”秋寒山突然朝纪墨跪了下去。

    “起来吧，说起教导无方，也是我这个做师父的没教好才是，寒云，我瞧你的修为已到了合道巅峰，虽然你尽力压制，可你能在这方世界呆的时间也不多了，接位者找到合适的人选了么？”纪墨衣袖一拂，将秋寒云拉了起来，绕开了这个话头。

    “煅体峰的花师侄，惊才绝艳，等她从外历练回来，掌门之位便可传给她。”秋寒云道。

    “花师侄？”纪墨目露讶然，能被秋寒云用惊才绝艳来形容的晚辈，想必不同寻常。

    “嗯，花师侄全名花疏影，是蓝师姐飞升前二千多年才收到门下的小弟子，蓝师姐是七年前飞升的，花师侄不足万年岁月，便突破到圣体境，同阶之中根本没有对手，即便是我，现在与她交手，都不定敌得过她，花师侄被喻为本宗自师叔你之后最惊才绝艳的奇才。”秋寒云笑道，说起这位花师侄，他的心情相当不错，显然这个花疏影是个很了不得的人物。

    “是么？这般优秀的门下弟子，我无缘得见，到是有些可惜了，这是一部煅体功法，你拿着，待那花疏影回来，你交给她，瞧着门下有合适修习这门功法的，让她传下去。”纪墨亦是听得双眸一亮，她略一沉吟，拿出一张玉简，交给秋寒山，这是她根据天妖煅体诀慢慢悟出来的一道合适人修修炼的体修功法。

    “寒云，我此次回来是要带走蓝月湖的，望月宗失了蓝月湖，无论是气运还是灵气的充裕度，都会受到影响，我会放百块上品仙石入宗门内的阵眼之中，有了这百块仙石，万年之内，宗门的灵气不会有什么变化，但万年之后，就需要另找资源了，你记得把这些告知下任掌门。”传下功法之后，纪墨又道。

    “寒云谨遵师叔法旨！”秋寒云听说纪墨要带走蓝月湖，虽觉惊讶，却没有多问，只规规矩矩的朝纪墨行了一礼。

    “其它还有什么事么？没有的话，我就要走了，哎，说起来，也是我无能，上界这么多年，居然还没把望月宗的道统建立起来，咱们望月宗之前上去的人，只怕都要成为居无定所的散仙，我这次上界之后，会尽快把建立望月宗的道统。”纪墨摆了摆手，又道。

    “师叔，关于我妹妹的事……”秋寒云犹豫了一下，挣扎着问了一句。

    “寒云，我不想敷衍你，你妹妹和银月的事，等我上去弄清楚再说，如果她们俩真是心甘情愿当萧靳后院中的一份子，我不会干涉她们的生活，但是我会将她们逐出师门！”纪墨看了秋赛云一眼，神色平静的答道，秋寒云只觉呼吸一紧，双拳紧握了一下，微闭了下眼睛，张了张口，试图说些什么，不过，最终一个字也没吐出来。(未完待续。)