
    不说纪墨的心事，但说九玄妖帝在感受到纪墨汹涌勃发的战意之后，一双青紫色的瞳眸戾芒大盛，大手凌空一张，化为一只百丈巨爪，卷起滔天魔气朝纪墨当头抓落，纪墨并不退避，她周身战意如潮，双眸光华大盛，身影一分为三，各出一拳，同量轰向头顶上的那只巨爪。

    嗡的一声！纪墨的拳头无声的轰开了席卷而来的魔气，对上了那只巨爪，气势全开，毫无保留的纪墨战力陡升了不只一个档次，三只并不硕大的拳头与空中的巨爪撞在一起，让周围的空间出现了阵阵扭曲的波纹，受巨大的力量挤压纪墨三道身形再次合成一道，足下蹬蹬蹬的连退了*步，口，眼，鼻中皆在不断往外渗血，而九玄妖帝的幻化的巨爪亦被纪墨给轰碎！

    九玄妖帝大概未曾想到纪墨凭一已之力就轰碎了他的爪子，魔焰滔天的面庞上竟是出现了片刻的愣神，不过紧接着他面上有愕然就被愤怒所代替，但听他冷哼一声，抬足往前一跨，凶威陡然暴涨了一倍有余，手掌再次抬起，化为一片巨大的魔云朝她盖来，纪墨只觉识海一紧，自己的躯体被一股无形的力量给禁锢，竟是动弹不得。

    纪墨勃然大怒，她自飞升天界之后，曾无数次经历这种无力反抗的被动局面，如今再次遭遇，所有的愤怒和不甘在一刻尽数释放，不！我纪墨绝不允许自己永远都只能做那个坐以待毙、让别人来掌控自己命运的窝囊之辈！绝不！

    这一刻的她，双目赤红如血，周身的气息疯狂攀升，就在九玄妖帝的手掌像乌云落般在头顶的刹那，纪墨身上的气息已攀升到与他不相上下，她口是暴喝一声，生生挣脱了禁锢，悍然抬手，一拳对轰了过去！

    轰隆！被周天星斗大阵护着的天宫剧烈颤抖起来，头顶的魔云被一拳击溃，自化魔之后，几乎是横扫现场所有人的九玄妖帝首次踢到了铁板，他被纪墨一拳得朝映仙湖的方向飞了过去，而纪墨躯体却文丝未动，她一拳轰出去之后，整个人似乎陷入某种顿悟状态，身上的气息不断的攀升，周围的仙灵之力疯狂的朝着她涌了过来。

    “不好，纪墨竟选择在这个时候突破了！”猴子心头暗道了一声，身形一晃，立即来到了她身前、生怕九玄妖帝再次冲上来攻击她，东华帝君和荡魔帝君对望一眼，也纵身前来，挡在纪墨身前，显圣真君微皱了下眉头，也走了过来，与猴子等人站在同一战线，紫金大帝略一犹豫，也走了过来，他此刻心里想的是：以此女的战力，一旦成功晋升仙帝，或许真能挡住已经成魔的九玄妖帝。

    唯有知道实情的猴子和东华帝君心头暗自叫苦不已，这纪墨身中魂引牵情咒，即便是在正常情况突破也是九死一生，更何况在目前这种道心不稳，环境险恶的环境下突破！

    至于纪墨本人，她现在完全沉侵在自己的世界中，对外界的一切充耳不闻，她的气息攀到一个临界点的时候，躯体宛如一个无底洞一般，疯狂的吸收着周围的一切能量，不仅是仙灵之气，就连九玄妖帝释放的魔气也一并被她吸食进去，不过十几个呼吸的时间，整座天宫中如黑云一般弥漫的魔气皆被她吸食一空。

    “这，这纪墨吸食了这么多的魔气，不会出什么问题吧？”东华帝君看着被一白一黑两道截然不同光圈笼罩在内的纪墨，目中不由浮出一抹忧色，更让他忧心的是那九玄妖帝被纪墨一招逼退之后，竟然没有再次朝他们发起攻击，而是负手站在映仙湖的湖面上，冷漠的注视着这边的一切。

    “应该不会罢。”猴子的语气颇不有些不确定。

    不说他人的心事，但说纪墨，她的气息在攀到顶点的时候，借助涌入体内的能量企图一举破开了仙君到仙帝的那道坎，可无论她怎么努力，那次坎就是破不开，她整人像被裹在一层厚厚的茧里面一般，无论如何挣扎，都突不开束缚。

    与此同时，她的识海中出现了两道截然不同的声音，其中一道不断的向纪墨传指指令：“快，快动手，吃掉眼前所有的生灵，只要吃掉这些人，你立即就会突破，并会成为天界古往今来最强大的存在。”

    “不，不要纪墨，不要受此魔蛊惑，一旦你真的开始杀戮，你很快就会被此魔控制，成为一个只知杀戮的魔王！”另有一道愤怒的声音大声制止。

    “哼，愚昧，成为魔王有什么不好……”另一道声音不宵的冷哼。

    两道声音愈吵愈烈，纪墨被吵得心烦意乱，她体内积蓄的力量已达到了身体能承受的极限，那道坎冲不过去，整个人仿若随时都会暴炸，她的面孔和身体被那左冲右突的力量不断的拉扯成各种形状，一时狰狞无比，一时滑稽古怪，再加上识海中两种截然不同声音的不断轰炸，纪墨只觉一股无法言喻的戾气从心头冲起，让她几欲癫狂。

    “啊！”就在又一股凶猛的能量灌入体内的时候，纪墨再也无法自控的狂吼出来，随着她这一声狂吼，体内那道坎突然破了，此道坎一经冲开，纪墨顿觉自己拥有了无穷的力量，让她举手投足之间就可以毁灭一切，随这种力量一并传递给她的还有一股无法抑制的毁灭意志，这股意志不断的崔促她去杀戮，杀戮！

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！纪墨，放开你那可笑的操守和意志，顺从你的本意，杀吧，尽情的杀戮吧，你生来便该是那至高无上的魔主，天地间所有的生灵皆该成为你的血食！”就在纪墨奋力与那股意志搏斗的时候，负手站在映仙湖上的九玄妖帝突然放声狂笑起来！他的声音仿若带着无穷的诱惑，诱导着纪墨不由自主的想遵从他的声音行事……

    至于猴子等人早在纪墨破境的那一刻，被她身上暴出的可怕能量给震飞出去，纪墨受九玄妖帝声音一惑，慢慢的睁开了眼睛，她原本清亮如泉的双眼此时已变成了一片血雾，猴子、显圣真君等人的目光与她一触，同时闷哼一声，再次跌飞。

    “哈哈哈哈哈，杀吧，杀……”映仙湖上的九玄看到这一幕，笑得愈发的恣意张狂，只是他的笑声未能持续多久，便被一股恐怖无比的威压给打断，紧接着，一只并不硕大、无视空间的阻隔，带着无穷杀机的拳头，朝他脸上砸了过来，出手的人正是纪墨，

    “哼，既然你不肯遵从你的本意，就用你的血肉来成就本帝的无上魔躯罢！”九玄妖帝大概没有预料已有成魔迹象的纪墨仍能控制心中的魔念，不去攻击猴子等人，反而朝自己杀了过来，他冷哼一声，身形迅速从正常大小瞬间化为千丈魔躯，手中更是多了一根不知是什么材质的骨棒，但他见骨棒一挥，挟起万丈白芒芒的光圈，迎向纪墨的拳头。

    轰，一阵惊天动地般的巨响，瑶池内的猴子等人竟是生生被他们撞击的余波震得飞出了天宫，周天星斗大阵被撞开一个巨大的裂口，天宫的周天星斗大阵一破，天宫下的万仙城顿被他们战斗的余波冲垮，无数的生灵在恐惧绝望中消亡……

    纪墨的手掌与九玄妖帝手中的骨棒撞在一起的刹那间，只觉一股凶威滔天的魔气透过骨棒涌进它的识海，纪墨原本就如困兽般的意志被这股可怕的魔气一冲，理智几乎立即就要溃散，不，不！我绝不能变成一个只知杀戮的魔王！只要杀了眼前这一个人，一切就该平息了！

    纪墨拼着最后一丝残存的意志，让自己的躯体化为一道流光，冲向九玄妖帝，九玄妖帝手中骨棒滴溜溜的一转，化为一道残影，迎向纪墨，纪墨对此视而不见，但凭骨棒径直穿透了自己的躯体，而她的就在接近九玄妖帝的那一刻，躯体和魂识同时爆开，化为一团灿烂无比光华朝他卷了过去。

    “不……”九玄妖帝口中发出绝望的嘶吼，大概是怎么也想不到纪墨性情竟是如此暴烈，她情愿自爆拉着自己一起去死，也不愿成为一个只知杀戮的绝代魔神。

    轰隆，轰隆！灭世般的的巨响不断从天宫传出，然后传向天界的每一个角落，自从开地劈地以来，从未倒过的天宫在这一连窜可怕的破爆声中溃塌，中央仙庭被夷为平地，以中央仙城为主的周围数不尽的城池，山脉不断溃塌，消融，数不清的生灵跟着一起化为灰烟，仙魔战场在的魔军在这可怕的爆破声响起的刹那间，仿若被人抽尽了魔气的干尸一般，一片片的倒了下去……(未完待续。)

    ...