
    猴子手中的如意棒扬起的那一刻所卷动的凶威让整个天界的大能都凝目朝着这个方向望了过来，首挡其中的陨瞳一双色彩截然不同的蓝紫瞳眸霞光大盛，他身形一晃，化为四头八臂，一手抓起随他一同前来的八角兽，一手抓起紫姬，将他们扔进自己的神海空间，另六只手各持不同武器迎向天际那根巨棍，身为一方星域的圣主，他自然不甘在面对另一方天地的强者时，第一时间就选择闪避！

    轰隆，猴子那根横贯天际的巨棍被挡住，可双方撞在一起的余波却让整个中洲的地面剧烈震颤起来，中洲所有生灵的心头又惊又惧，目光不自觉的朝着这人方向汇聚，不知这里发生了什么可怕的事。

    猴子眼见自己的如意棒被挡住，已变成淡金色的猴眸光芒大盛，它口中暴喝一声，握着如意棒的手腕猛然用力一压，不过一米来高的身躯瞬间暴涨成百丈巨猴，如意棒受此一崔，棒身光华大灿，力量顿时暴增一倍有余，陨瞳手中的六件兵器顿有三件咔嚓，咔嚓的开始出现裂痕，他的身形亦不由自主的被压得矮了几分。

    陨瞳双眸一厉，一双蓝紫双眸立即如同两个不同色彩的漩涡般转了起来，他的躯体无声的裹上了一层两色盔甲，这盔甲一蓝一紫，与他的瞳两映成辉，就在那三柄出现裂痕的兵器彻底断裂的那一刻，他剩余的两臂握掌成拳，一蓝一紫两道拳头，悍然的轰向了头顶上的棍子。

    轰隆！闷雷般的声音滚了过去，不过这一次中洲的生灵却没有听到，也没有受到任何干扰，纪墨早在这两人再次碰撞的时候开启了十二都天都神大阵，将他们卷进去阵中，以交战中两人的本领，大阵自是困不住他们，可他们现斗在一起，将他们拉入阵中，不让外界生灵受他们战斗余波的影响，纪墨却是做得到的。

    陨瞳盔甲上身之后，力量似乎瞬间暴涨了数倍，猴子的如意棒竟是被他两拳给轰开，猴子被震天的那一瞬间，身体迅速化为正常大小，它在十二都天魔神大阵中连翻了几个筋斗，一边翻滚，一边大笑着开口：“哈哈哈，陨瞳你这人虽然不怎么的，本事却是不错，我老孙很久没有活动筋骨了，看样子，今日是可以好生斗上一场。”随着话音落下，它再次抡起如意棒，挟着无尽凶威砸向陨瞳。

    陨瞳悍然不惧，正面迎上，这一人一猴在都天魔神大阵中瞬间就斗上了数十回合，十二巫祖的虚影每次刚刚出现，尚未近身就被他们的战斗余波所震散，身为阵主的纪墨瞧得心痒不已，她现只是一躯分身，单打独斗，眼前这两人任何一个她都不是对手，但身为阵主的她却可以将自己融于大阵，化为十二巫祖中任何一个形像出像，如此一来，她的力量便会成倍暴涨。

    陨瞳圣主与猴子战得正酣畅，却不想，其中一个脑袋突然被一箭射暴，陨瞳圣主一拳轰开猴子的如意棒，其中一只脑袋转头恶狠狠的盯着远处后羿的身形，怒声喝道：“纪宫主，你也是一方豪强，岂用这这般卑鄙手段暗算于我？”

    十二都天魔神血煞阵在上古大战中受了不轻的创伤，至今尚未完全恢复，即便是纪墨练化了东皇大帝的血脉，彻底掌控了都天魔神大阵，可此阵的威力亦只能发挥七成，仅仅能发挥七成威力的都天魔神血煞阵对陨瞳圣主根本造不成任何威胁，后羿的虚影能伤他，唯一的可能就是身为阵主的纪墨借阵法潜入阵中，化为了后羿的模样。

    “现在又不是单对单的擂台比武，而是不同位面、不同种族的生死战争，只要能干掉你，无论什么手段都不为过。”后羿撇了撇嘴，不以为然的接口道，这躯魔神之身，有了纪墨的魂魄，看上去与实体无异。

    “齐天圣猴，久闻你当年英雄盖世，莫非你今日也要与小辈一起暗算于我不成？”陨瞳圣主复又转目看着猴子，连打边道。

    “纪墨所言不假，若是单对单的比武，哪怕被你打死，我也绝不会找任何帮手，但现在是你们企图侵略我们这方天地，这便是不同种族的战争，不同种族之间的战种，只有你死我亡之说，而不存在公平与否。”猴子淡淡的接口道，它什么事没见过，哪里会被他的话给将住。

    陨瞳圣主大怒，再加上纪墨一在旁不断袭扰，他的心神顿时被打乱，心神一乱，战斗的天平立即向猴子那边倾斜，双方又斗了几个回合，但听碰的一声，他的一个脑袋立即被猴子一棒敲碎，陨瞳圣主一连被灭了两个头，心底愈发的怒了，他身形微微一晃，被灭的两个脑袋立即长了出来，并化出一个化身，分迎猴子和纪墨。

    猴子一旦抢到了先机，哪里还会给陨瞳圣主喘息的机会，它一路追着陨瞳圣主连连猛砸，陨瞳圣主再也不敢有丝毫走神，全力迎战猴子，而他的那个分身，与纪墨缠斗了十数回合之后，终被其它十一名一拥而上的神魔虚影给殴死。

    灭了陨瞳圣主这个分身，纪墨立即向他的本体围攻了过去，不仅是她，之前一直观战的东华帝君也进了大阵，祭起他的紫云神剑，加入战圈，东华帝君的战力虽不如猴子那边刚猛无俦，却也不见得差多少，陨瞳圣主被这两大狠人联手围攻，外加纪墨时不时在外围放冷箭，顿时险况丛生，他的八臂四头，一次又一次的被砍断、砸碎或者射碎。

    虽然手臂和头断了立即就会长出来，每他的躯体每被毁伤一次，就会让他的元气受到一分损伤，再加上又没有时间恢复，双方又战了大半个时辰，陨瞳圣主的气息已变得十分萎靡，就在他的三个脑袋再次同时被灭的时候，他仅剩的一个头口中发出怒吼：“你们想囚禁我，休想，我陨瞳即便是要死，也绝不会被你们囚禁。”

    随着他声音的落下，他身上的气息疯狂的暴涨起来，猴子、东华帝君和纪墨心头同时一紧，三人联手虽然能稳稳压制陨瞳，可像他这种万劫难磨的强者，要他的命却不是什么易事，纪墨的本意是待大家将他的修为磨得十不存一的时候，再利用都天魔神大阵将其囚困，哪知这妖魔看透了这一点，竟是准备以死相拼。

    陨瞳圣主这个级别的人若要自爆，整座天都魔神血煞阵要被毁去不说，整个渊火邱脉的生灵只怕也要跟着陪葬，心头有了顾忌，猴子、东华帝君和纪墨的攻势顿时缓了下来……(未完待续。)