
    开口说话的是一个体态窈窕修长的紫衣女子，她的脸上覆着一层轻纱，静静的站在云层之上，即便看不清容颜，一眼望过去，却给人一种说不出的绝代风华。

    玄衣男子与八足兽闻声齐齐调转视线，目光落在此女身上，紫衣女子被这一人一曾盯住，顿觉通体发冷，呼吸不均，好在这他们只淡淡的瞟了她一眼，就收回了视线，那玄衣男子一脸淡漠的开口：“紫姬，你应该知道我的来意吧？”

    “当然，我这就带圣主和圣君去渊火邱脉。”紫衣女子悄然吐了口气，暗自调均呼吸，答道。

    “渊火邱脉是蓝宫神宫的老巢，你进得去么？”玄衣男子双眉微微扬动了一下，问。

    “我确实进不去，那蓝宫之主为了确保她大本营的安危，特意将十二都天魔神旗留了下来，在山门外布下了都天魔神血煞大阵布，没有她的允许，整个天界能强闯进去的生灵也找不出几个，不过我相信，此阵拦不住圣主你。”紫衣女子嫣然一笑，一记马屁拍了过去。

    “走吧，先去看看。”玄衣男子不以为许，他再次转目打量了紫衣女子一眼，半未再说什么，转眼间两人一兽就从苍璧城上空失去了踪影。

    待他们的身形再次出现的时候已到了渊火邱脉上空，只是这两人一兽的身形刚刚从云层中冒出，便见一个容颜清丽出尘的黄衫女子盘膝坐在云层上，面露微笑的看着他们：“几位终于来了，我已经等你们很久了。”

    “你早算定了我们会来？”一直没有什么表情的玄衣青年在看到这个黄衫女子的时候，眼角终于微微跳动了一下。

    “阁下最近惹出这么大的动作，不正是想引我出来么。”黄衫女子一脸平静看着此人的回答。

    “呵呵，纪宫主好手段，怪不得我儿戾瞳在你手中连半点反抗之力都没有，不过纪宫主，你认为单凭你区区一个分身，外加一座尚不算完整的十二都天魔神血煞阵就留得下本座么？”玄衣青年那双清澈透亮的紫蓝双眸与黄衫女子的视线撞在一起，溅起两道幽色瞳芒，片刻之后却又呵呵笑了起来。

    坐在这里等他们的黄衫女子正是纪墨的一个分身，至于这黑衣青年则是五年前在渝西关被纪墨一拳轰杀的戾瞳的父亲，此人也是矅阎星域最为强大的三大圣主之的陨瞳圣主！

    “面对矅阎星域三大圣主之一的陨瞳圣主，纪墨岂敢这般托大？两位前辈，你们都出来罢，省得远方客人觉得咱们招待不周。”纪墨微微一笑，随着她话音落下，原本应该在幽冥鬼门关上的齐天圣猴，以及华阳道宫的东华帝君同时从虚空中走了出来。

    “哼，矅阎星域的生灵？据说这曾是一个被天道放逐的星域，当年你们的先祖战败，为保一丝血脉不灭，曾以灵魂向天道起誓，血魔一族远走天外天，永生永世不踏足这方天地一步，如今你等却不知是有了何等凭依，竟是连先祖道誓也敢不顾！果真是好子孙，好胆色！”齐天圣猴的眸光在陨瞳圣主身上扫视了一圈，黑色的瞳眸逐渐变成淡金色，眸中凶芒闪烁，这猴子当年可是真正的绝代凶神，死在它手下的神，魔，人，妖不知几凡。

    “齐天圣猴？不说早已陨落么？”陨瞳的目光与这只猴子撞在一起时，两只颜色截然不同的瞳眸中闪过一抹淡淡的忌惮，他不由转眸看了随他一同前来的紫衣女子一眼，微眉问了一句。

    被称为紫姬的女子显然不知齐天圣猴仍然活着的事，她心头的震惊尚在陨瞳圣主之上，面对陨瞳圣主的质问，一时根本不知该做何回答。

    “当然是骗你的，蠢货，人家好歹做了数个纪元的天后，虽想借你们的手除掉一些人，却也不太可能将天界的底蕴都告诉你，不然真让你们把天界占了去，就算她想改嫁，成为你的嫔妃，区区一个圣王的妾室，又如何能与她如今的地位相提并论？”不待紫姬想好该如何回答，猴子已冷笑一声，一脸讥讽的接过话头。

    猴子的话可谓恶毒无比，一方面赤裸裸的骂天后利欲薰心，不顾廉耻，一方面又在挑拨她与陨瞳圣方之间的信任，最可怕的是陨瞳哪怕明知它是挑拨，可心里头却不由自主的去思考猴子话中的可能性，谁让紫姬的身份太……

    “你，你在胡说什么？”紫姬神色大变，她愤怒无比的朝猴子瞪了过去。

    “胡说？我说姬后娘娘，你好歹是当了数个纪元天后的人，不会愚蠢到认为我们都认不出你的分身吧？你现在的气息虽与你的本尊截然不同，而你的本尊又被纪墨囚在都天魔神血煞阵中，若是不知你底细的人，自是不可能将现在的你与尊贵的天后连系起来。”

    “可你当年悟道成帝的时候，曾斩下数名分身，这结分身大多牺牲在仙魔战场，为你博得了无上声誉，可你却还有两尊分身潜入其它门派，而你现在这个分身，正是这两尊中的一个，我猴子说得不错吧？”猴子一脸讥嘲之意的看着眼前的紫衣女子，道。

    纪墨亦是听得愕然，若非听猴子当面指出，她还真没认出来眼前的紫衣女子就是天后的化身，猴子的性格与一般生灵截然不同，一般的天界生灵，哪怕再强大，多少都会给天帝天后留几分面子，可对猴子而言，从来没有这样的觉悟。

    它生来桀骜，又无父无母，从不服任何人，在它眼里，它只认两种人，一种是比它更强的人，另一种是让它看得入眼的人，而天帝和天后显然不属于这种两类人中的任何一种，尤其是这位天后，身为一界之后，竟为了一已之私，勾结天外生物，这简直是万死莫赎之罪。

    “呵呵，本座从前只听说齐天圣猴性情桀骜，战力无双，却从不知你的嘴皮子也这般利索。”紫姬气得浑身发抖，却是半句话也说不出来，站在她身旁的陨瞳圣主忽然呵呵一笑，伸手揽住她的纤腰，接过了话头。

    “嗤！我说陨瞳，我又不是那什么劳子紫金大帝，你当着我的面勾搭调戏这个可笑的女人有什么用？不过你有句话倒是说对了，咱们之间靠嘴皮子确实解决不了问题，还是手底下见真章罢，先吃我老孙一棒。”猴子嗤笑一声，话音刚落，云散，天开，周围十万里睛空中的一切都不见了，只余一根乌黑的铁棍，横贯天际，夹带着无尽天威朝着陨瞳当头劈落……(未完待续。)