
    炎胃与纪墨的战斗结束了，而参加瑶池夜宴的仙人们却有许多人久久陷于他们战斗的余韵中不能回神，这一场酣畅淋漓的战斗，对现场绝大多的观众心里造成的冲击实非同小可，无论是炎胃还是纪墨，现场诸人，除了天帝、天后和九玄妖帝之外，其它人几乎提不起与他们相抗的勇气，尤其是与蓝月神宫有嫌隙的几大势力的负责人，面色用难看两个字已不足以形容。

    纪墨胜出的那一刻，无论是喜欢蓝月神宫还是不喜欢蓝月神宫的势力，心里都浮出了一个清晰的认知：蓝月神宫的崛起已成必然，再也没有人能阻挡他们的脚步！有了天帝与九玄妖帝、炎胃与纪墨这两场战斗在前，后续已没人提得起勇气上不周山表演切磋，这一届的瑶池夜宴比往年结束要早上许多。

    瑶池夜宴结束后，仙庭尚有些正事需与众仙相商，为此，众仙在天宫又逗留了三日，三日后，众仙纷纷开始告辞，轮到蓝月神宫向天帝天后辞行的时候，天后娘娘竟是一脸笑容的走到纪墨身旁，和颜悦色的开口：“纪宫主，正好本宫有事要出去一趟，所去之地与你的归程同路，我捎你们一程吧。”

    “天后娘娘，万万不可，以您身份要离开仙宫想必是有很紧要的事需要处理，而我虽是一宫这主，却向来是个甩手掌柜，中央仙城繁荣似锦，我正准备琼仙宴结束后，在中央仙城游玩一段时间，实不敢耽误天后娘娘的行程。”纪墨吃了一惊，脸上满是受宠若惊之色，口中却是忙不迭的摇手拒绝。

    “纪宫主，本宫虽贵为天后，可也因为身份之故，身边一直没什么朋友，我对纪宫主你一见如故，本想着难得有此契机顺路同行，咱们一路上能好好聊聊，结果纪宫主却是瞧不上本宫，这实在是令本宫遗憾之至。”天后一脸无奈的摊了摊手，颇为遗憾的开口。

    纪墨心头发苦，这天后费尽心机要找自己同行，若自己一味拒绝，容易授人把柄不说，还会让自己处于被动局面，天后若执意找自己的麻烦，此计不成，定然会再生它计，意念电转间，她已笑着接口：“天后娘娘严重了，我本担心自己玩心重，耽误天后的行程，既然天后娘娘如此厚爱，本座就厚颜麻烦娘娘了。”

    “这就对了，你不是想逛逛的中央仙城么，这问题很好解决，我的行程定在三日后出发，这三****可以尽情的游览中央仙城。”天后娘娘莞尔一笑，眉目上扬，显得心情极为愉悦。

    话都就说到这里了，纪墨自是无法拒绝天后的好意，她只能在中央仙庭再呆三日，从仙宫出来之后，识海中的敖风忍不住对纪墨道了一句：“主人，这天后娘娘如此费尽心机要与你同行，显然是不安好心啊。”

    “我知道她不安好心，可咱们现在她的地盘上，她若是铁了心要找咱们的麻烦，即便我拒绝了她的邀请，她也多的是下手机会，既然如此，咱们还不如直接与她正面相对，明枪总比暗箭更让人心里有底些，若是情形不对，你便先带着蓝月神宫的诸弟子先回渊火邱脉，不要管我。”纪墨接口道。

    “以你现在的本领，再加上我，就算这婆娘真想干点什么，咱们也能应付，你何必撵我走？”敖风一脸的不赞同，这货自从见纪墨成功突破道体，击败了炎胃之后，自信心便开始暴棚，再也不见往日的低调小心谨慎。

    “少和我抬扛，人家能在天后的宝座上坐这么多年，谁知道都有些什么手段？别的不说，就说那十二都天魔神血煞阵摆出来，就足够咱们喝一壶的，我如今已突破道体，几乎成就不死不灭之身，哪怕一时被困住，也死不了，若你与我一同被困，蓝月神宫就危险了，就按我说的办，一旦发现情况不对，你先带他们离开，有你在，只要仙庭不动手，咱们蓝月神宫就不惧任何人。”纪墨怒道。

    “若仙庭动了手呢？”敖风不服反驳。

    “哼，只要我没死，仙庭就不会动手。”纪墨哼了一声，随后不再多言。

    三日时间转眼即逝，三日后，纪墨、小金再加上蓝月神宫的五名弟子一同踏上了天后专用仙舰-元姬一号，牡丹仙子三天前已与凤王一同前往凤衍山了。

    上舰之后，纪墨微微扫视了仙舰一眼，以她现在的眼光，一眼便能看出此舰若单论速度，比敖风所化的仙舰还要快上几分，但论起坚固或攻击力，却是不能与蓝月神殿相提并论，确定这一点之后，她的心暂时放了下来，天后若想用这艘仙舰对付自己，显然是没有什么作用的。

    元姬一号的速度快速无比，出了中央仙庭，不过三日时间，就进入了与东胜神州的交界处，这三日风平浪静，天后仿若真将纪墨当成了至交好友一般，招待极为周到，进入东胜神州境地不久，元姬一号到了东胜神州大名鼎鼎的花果山。

    仙舰到达花果山之时速度慢了下来，坐在纪墨对面品茶的天后娘娘突然开口道了一句：“纪宫主，此地据说是昔年齐天圣猴的出生之地，本后为你选上这么个葬身之所，也不算亏待你罢？”随着天后娘娘声音响起，姬元一号忽然像失控了一般，如同流星般朝着花果山坠落。

    “多谢娘娘的美意，不过本座暂时还没有长眠的打长。”纪墨轻笑一声，蓝月神殿从眉心射出，一把将蓝月神宫诸人卷进殿中，然后霸道无比的朝着姬元一号舰身猛撞了过去，碰的一声，姬元一号的半边舰身应声而碎，蓝月神殿透体而过，瞬间就到了百里之外。

    “这时候想走，是不是迟了些？”天后娘娘的冷笑远远传进纪墨耳中，随着这声冷笑，十二杆天都魔神旗从天而降，分为十二个不同的方向朝着蓝月神殿围了过来……(未完待续。)