
    天元历10533年，仙魔大战再次全面暴发，与往次不一样的，这一次的战争不再单纯是仙魔两界之间的对决，其间隐约参杂了许多其它界面的影子，仙魔两界的对立自天地初开之时已然形成，双方是死敌，可谁也没有能力灭掉谁，每隔一二百万年，两界之间就会暴发一次全面战争，魔界无时无刻不想吞掉天界，曾经最厉害的一次，已占领了半个仙界，可最后还是逐出了天界的地盘。

    这一次的战争暴发之后，魔军就如中了蛊一般，悍不畏死，前赴后继，攻击前所未有的疯狂，不过短短数月，就攻克仙魔两界交汇的十数道隘关，仙庭迅速发出最高召令，命各城各派火速往各大战场增兵，任何违令者一律以反天界罪论处！反天界罪是天界最严厉的一条罪名，任何人或者宗派，一旦被确认这项罪名，整个天界皆可群起而诛之！

    蓝月神宫接到旨谕之后，趋机要求仙庭放出纪墨，可当年纪墨被囚，乃天后所干的私事，现场除了敖风和那几个躲在蓝月神殿内的弟子之外，根本无人得知此事，天后在算计纪墨之初，早已做好各种预防措施，为此，敖风虽有通天之能，却未能留下任何天后攻击纪墨的影像。

    没有影像记录，就是无凭无证，没有凭据，天后哪肯认帐，不认帐不说，还大有蓝月神宫再罗嗦，就要给他们扣上一顶意图分裂军心、图谋不轨的大罪！由此可见天后娘娘心头对纪墨的恨意有多深！在此两界大战爆发、天界危急的时刻，她情愿牺牲自己手中最强大的一件法宝来囚困纪墨，也不愿让天界多出一员强大战将！

    话说天后娘娘对纪墨的恨确实难以用言语描述，她自从登上天后宝座以来，从来没有人如纪墨这般打她的脸，这般的让她不痛快，她心头对纪墨的恨意可谓是倾尽三江四海之水也难以洗尽，纪墨就如一般狠狠的扎在她心底的刺，一日不除，她一日寝室难安。

    她无时无刻不想将这根刺拨出来，可问题是这纪墨的命实在硬得不可思议，无论天后用什么方法，就是杀不死她，这一次好不容易将她困于十二天都魔神血煞大阵中，原以为纪墨再强，在里面能挣扎千余年时间也就不错了，哪知足足过了一万五千年余，她仍然活着，后心头的愤怒可想知起。

    连天都魔神血煞阵都杀不死纪墨，天后除了死死困住她之外一时也没有什么更好的办法，经过这么多次的交锋之后，天后除了恨极纪墨，心底对她还有一种莫明的惧意，正是因为这种惧意让她不敢随便对蓝月神宫下手，说白了，只要纪墨没有死去，她就不敢真正对蓝月神宫做什么，在那妖孽般的女子心中可没有什么忠君的念头……

    不说天后的心事，但说蓝月神宫一众高层得知这个结果的时候差点气炸了肺，可势比人强，在此敏感时期，一个不慎，就可能被扣上一顶分裂军心的大罪，一旦这个罪名成立，哪怕现在的蓝月神宫气候已成，却也扛不住，仙庭大可利用这个罪名，先扫平内部这个不安静的因素，仙魔大战时期，任何对本界不利的威胁都值得不惜一切去扫除。

    “啊，啊！简直是欺人太盛！欺人及盛啊！这样的人也有资格成为天帝天后？那天道简直是瞎了眼！”蓝月神宫的主峰之中，小金化身为麒麟状，仰起头，歇斯底里的咆着哮。

    “别喊了，喊有什么用，喊能把纪墨喊出来啊？喊能改变现在的状况么？说白了还是我等本事不足，实力不够，不然直接杀上天宫，那两一对道貌岸然的狗男女给宰了，还能受这样的窝囊气？”以手为枕，仰面躺在一块巨石上的九凤转头朝小金怒喝了一声。

    “接下来怎么办？”小金怒吼了许久，终慢慢停歇下来，化为人状，一脸疲惫的开口道。

    “见招拆招呗，诺大的蓝月神宫总不能因为宫主不在，行事就没了章法，这一次的仙魔大战爆发得极为迅猛，仙庭即便有心算计咱们，也得找得到机会，你我打架的本事还算马马乎乎，谋算却是外行，这些事用不着咱们操心，交给苏燕殊和浩澜仙君就好。”九凤接口道。

    苏燕殊和浩澜仙君都是计谋百出之人，苏燕殊擅谋，而浩澜仙君则极擅把握大局，这两人联手，简直天衣无缝，当年浩澜仙君前来投诚的时候，纪墨对他的重视丝毫不下于苏燕殊和邀月，九凤当时还以为纪墨是在看在此人与她一般同来自下界的原因，如今瞧来却是此人真有值得纪墨这般重视的本领。

    蓝月神宫这边的事暂且按下不表，但说西秦州，西秦州的浩武仙帝在六千年前已将一州之主的位置传给苏叶，此次仙魔大战的调令下来之后，身为西秦州总负责人的苏叶理所当然的成为了本州率军出征的统帅。

    因前线军情紧急，苏叶以最快的速度征集了千万大军，朝西线开拨，这一千万大军其中有五百万是仙帝城的部队，另外五百万则由其它各城池以及各大宗派的弟子组成，苏叶身为西秦州的最高行政长官亲自挂帅，随他出征的生灵自是包括了各宗各派以及各大城池的精英。

    苏叶的仙舰九阳号中，除了他之外，还有来自望月宗的慕白云和银月，望月宗是西秦新晋的一个二品宗门，创建于二万年前，短短二万年的时间，便成长为一个二品宗门，这等成长速度实令人匪夷所思，不过待大家弄清楚这望月宗是西秦州的负责人苏叶和蓝神之主纪墨在下界的所在宗门时，很快就释然了，一个能培养出纪墨又能让转世的九阳帝君栖居的宗门，其门下的其它弟子自不能用一般标准来衡量。

    “师伯，我师尊现在还被困在都天魔神血煞阵中，而仙庭却要让我们这些人上战场去给他们卖命，这样的仙庭……”九阳号仙舰内，银月一脸愤然的开口。(未完待续。)