
    十二都天魔神血煞阵是天界两大绝世凶阵之一，别说普通仙人，就是一般的仙君仙帝被卷入其内，用不了多长时间就会被里面的血煞之气化为血水，纪墨以天妖煅体诀铸成道躯，不死不灭，可在这等凶阵中呆了一万五千余年，并时刻处于生死边缘徘徊战斗不休，一万多年积累下来，身上的凶煞之气可想而知。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那苟章天君见纪墨宛若远古洪荒中走出的绝世凶神，浑身煞气滔天，弹指之间就灭了不可一世的戾眸和黑袍人，一时震惊得无以复加：这蓝宫这主竟是这等凶人？过度的惊讶让他瞪大了双眼，张着嘴巴愣在原地，根本回不了神。

    纪墨灭杀了夜怨之王之后，目光转到苟章天君身上，面无表情的道了一句：“苟章天君，我与仙庭之间只怕是有帐要清算，你身为仙庭天君，我就不与你多寒喧了，外面战事已了，你先出去罢。”

    苟章天君与纪墨的目光一触，顿时浑身一个激凌，醒过神来，待他听明白纪墨话中之意时，心头更是一紧，是了，听说蓝宫之主这一万多年不见踪影，是被什么大阵给困住了，如今瞧来只怕与仙庭脱不了干系，以此女的凶性，被人算计囚禁了一万余年，她能善干罢休才是怪事，仙庭那两位也不知是不是吃错了药，这样的绝世凶人，你没事去惹她干什么啊。

    苟章天君心头微叹了一声，可他却有自知之名，这些事他根本管不了，一声叹息之后，他开口对纪墨道了一句：“多谢纪宫主的援手。”话毕，转身离开了这个山谷。

    “师，师妹？”随着此谷的摄魂大阵被破，戾瞳的消亡，苏叶身上的戾气逐渐散去，他的神智亦跟着恢复了正常，他的目光落在眼前这个浑身上下都散发着鬼神勿近般凶煞之气的女子，以及她那没有一丝情感的瞳眸，几乎无法将她与记忆中的小师妹联系起来，他有些失神的看着纪墨，略带迟疑的唤了一句。

    “师兄，是我。”纪墨的目光落在苏叶身上，眸中的冰冷消退了几分，虽仍然没有什么情感波动，却已不至于让别人的视线与她一触，便会通体生寒。

    “师妹这些年受苦了。”苏叶静静的瞧了她片刻，目光逐渐变得柔和起来，任谁被十二都天魔神血煞大阵困了一万五千余年，出来的时候都不可能如春风一般的和煦罢。

    “谈不上苦，师兄，外面战事已了，我尚需去一趟仙庭，暂时就不出去与大家见面了，大劫已起，这场战争只怕会比我们想像的还要残酷，你好好保重。”纪墨摇了摇头，显然不想多谈这个问题，淡淡的开口道。

    渝仙城外的战斗已经结束，渝仙关的的魔军亦被清巢一空，纪墨脱阵而出的时候顺带还将十二天都魔神旗给收了过来，她被困于阵中的这一万五千余年不分昼夜的战斗，彻底激发融合了体内的妖帝血脉，十二都天魔神血煞阵本就由当年东皇大帝制炼，纪墨在彻底融合妖帝血脉之后，自然面然的就知道了掌控都天魔神旗的方法。

    她来到西渝关后，先将渝仙城的大军装进了蓝月神殿，然后布下都天魔神血煞阵，一举将渝西关和渝仙城外的魔军一网打尽。

    “好，师妹你也要好好保重。”苏叶微微怔了一怔，旋即就点了点头，纪墨接下来要做的事，他帮不上什么忙，他唯一能做的，就是不拖她的后退，不让她有什么后顾之忧。

    渝西关收复了，待渝仙城的兵将醒过神来的时候收复渝西关的人早已离开，纪墨没有乘坐蓝月神宫，而是以手撕裂虚空赶往仙庭，按最快的仙舰的速度，从渝西关到仙庭，至少要一个月的时间，纪墨却只用两日时间，就来到了南天门。

    南天门的守城将军眼见一个浑身充满凶煞之气的女子突然间闯了上来，正要上前喝问，可不待他开口，眼前一花，已失去了这个人的影子，现在的南天门守将早已不是圣翊天君和炎胃，而是一个不知名的仙君，守将大吃一惊，立即开始四处搜索。

    “天后娘娘！”瑶池之中，一个雍容华贵的女子手里拿着一个托盘，正在朝锦鲤池中喂食，突然间一个冷冰的声音在她身后响了起来。

    “纪宫主。”那女子的手微微顿了一顿，慢慢的将托盘放在锦鲤池边的玉石台上，缓缓转过身，朝来人望了过去，她，正是仙庭的女主人-天后，而站在她对面的那人则是纪墨。

    “我来了结咱们之间的因果。”纪墨周身煞气萦绕，面无表情的开口，此时此刻的她，显然不复往日的健谈，也丝毫没有半点臣子应有的态度和觉悟，连半句寒喧客套都懒得说。

    “怎么，你觉得自己能从十二都天魔神血煞阵中出来，就真得可以横生诸天万界了？甚至于仙庭，你都可以不宵一顾？”天后双眉微扬，略带着几分嘲意的开口。

    “你贵为天后，却终其一生只能活在算计和虚伪之中，连面对自己的本心的勇气都没有，其实挺可悲的，我有没有这本事，你不妨试试。”纪墨静静的看了她半晌，不无悯怜之意的开口道了一句，话音未落，十二都天魔神旗闪电般飞了出来，挡住周天星斗大阵，然后，抬手就是一拳，朝着天后轰了过去。

    天后凤目一眯，一根彩羽出现在她手中，往前一推，企图挡下纪墨的拳头，可惜，那根彩羽虽然让纪墨拳头的去势微微顿了一顿，却只阻挡了不到一个呼吸的时间，彩羽就裂开，天后的躯体飞了出去，纪墨一步赶上，正要再次出手的时候，紫金天帝陡然出现在她的前面，代天后挡下了这一拳。

    “天帝想阻挡我了结因果？”纪墨停住脚步，目光落在紫金大帝身上，眸中煞气翻滚。

    “她即便有错，可也是受过册封、受天道庇佑的众生之母，而人身为仙庭臣工，这般对待天后，你莫非觉得自己有理？”紫金天帝眉头微微皱了一皱，慢慢的开口道。

    “嘿嘿，陛下，你应该知道我的为人，凡事我只认合不合理，而从不在意什么君臣之道，所谓仙庭，应该是掌管一界法典法度的最高决策者，若这决策者恪守法规，对待众生公平公正，这界生灵自该奉其为尊，可当这决策者本身就是最大的法典破坏者的时候，却企图用法典法规去压制别人，陛下自己不觉得可笑么？”纪墨嘿嘿怪笑起来，她目中含讥，面冷如雪，一头黑发冽冽而舞，满身血煞之气几若凝成实质，一眼望过去，当然如远古洪荒中走出来的绝代凶神。(未完待续。)