
    纪墨只在望月宗停留了半日，就到了敖风的蓝月神殿，敖风见到纪墨，神色很平静，只道了一句：“你比我预料中的回来的早一些。”

    “你似乎很笃定的知道我一定回来。”纪墨有些惊讶的看敖风一眼，道。

    “当然，我费了这么多的心血才选定的传人，岂会连这点信心都没有。”敖风挑眉。

    “走吧，准备上界，只是怎么上去，我尚没有头绪，你可有什么建议？”纪墨懒得和这老家伙打机峰，岔开了这个话头。

    “自然是往幽冥界潜回去，你不是这样下来的么？”敖风一脸淡然的道

    “再从幽冥潜回去？你以为幽冥界是你家开的啊？想来就来想走就走？”纪墨差点跳了起来，幽冥界是那么好过的么？她回来的时候，若不是运气还不错，早挂了，她可没忘记鬼门关还有一尊她根本得罪不起的大神！

    “除此之外，咱们没有其它办法能上去。”敖风耸了耸肩。

    “不可能吧？你当年难道也是从幽冥过来的？”纪墨听得皱起了眉头。

    “我当年情形不一样，主人为了强行送我下界，不但耗费了最后一点生命精元，还消耗了数件异宝，你现在虽然不错，但离想要带我破开虚空，强行闯入天界的距离还有少距离。”敖风瞄了她一眼，神色颇为鄙视。

    纪墨满头黑线，若不是小黑正一脸好奇的在神殿中四处乱瞄乱嗅，她都要忍不住怀疑敖风是被小黑给附体了，沉默了片刻，实在想不到什么好法子的纪墨只好苦着脸开口：“走幽冥就走幽冥吧，若是你被人扣了下来，我怕是没本事把你夺回来，到时候你就乖乖呆在幽冥罢。”口中这么说，心头想的则是若实在过不了鬼门关，就转头回来再想办法。

    “放心吧，等你完成最后一道承传，蓝月神殿就会与你成为一体，我既可以化为各类飞升仙器或者攻击仙器，也能进入你的识海，只要你不死，我就不会被人抢走。”敖风丝毫没有感受到威胁，一脸淡然的回答，纪墨．．．．．．

    果然，纪墨完成最后一道承传之后，便感觉到自己与蓝月神殿之间产生了一种血肉相联之感，她意念一动，诺大的蓝月神殿就能化为一尊小塔，进入自己的识海，意念再动，它又变成了现在的宫殿，也就是说，从这一刻开始，纪墨就成了蓝月神殿的正式主人。

    成为了正式主人之后，她立即从一个一穷二白的**丝成为了典型的白富美，蓝月神殿中各种极品仙丹，仙器，无数，呃，听敖风的意思是剩下的这些已不足当年的十分之一，当年的毁宫之战，无数的宝物都被毁去。

    纪墨悄然给秋寒云留下了一部份望月宗的弟子们现在用得着的东西，就再次踏上了横穿幽冥的征途，过鬼门关的时候，纪墨心头颇为忐忑，若是齐天圣猴不许自己进去，凭自己现在的能耐，再加上敖风，只怕也不是人家对手，好在她担心的事情并没有发生，到达鬼门关的时候，齐天圣猴根本没有出现，那根拦在鬼门关的棍子只轻轻嗡鸣了几声，就将纪墨他们给放了进去。

    “天呐，没想到这根凶棍竟然在这里，小纪墨，哦，不，以后应该唤你主人，主人，你出来的时候，是如何通过了它的拦截的？”穿过鬼门关之后，敖风这世故的老家伙竟是生生给吓出了一身虚汗，它小心的瞟着静静的横在鬼门关的棍子，一脸心有余悸的对纪墨道，齐天圣猴的它和那根如意棒，在很多久前，诸天万界不知道的人可不多。

    “纪墨和齐天圣猴赤手空拳斗了一百招，齐天圣猴这才放她过了鬼门关。”纪墨尚未开口，小黑已得意洋洋的接过话头。

    “不可能吧？”敖风闻声双眉一扬，不是他瞧不起纪墨，实在是这位的凶名太盛……

    “怎么不可能，不信你去问问？虽然纪墨当时差点被打死，但好歹还有口气，通过了与齐天圣猴的约定，它才把纪墨放了过去。”小黑撇了撇嘴道。

    纪墨听得嘴角抽动，她都搞不清小黑这货到底是在夸自己，还是贬自己，迎着敖风那古怪又充满怀疑的目光，只能苦笑着接口：“这事倒是真的，当时齐天圣猴说它把修为压制在与我同阶，我用兵器只要能接它一百招不死，就放我过鬼门关。”

    “我不服，就赤手空拳和它杠上了，结果，拼掉了老命，也才免强拼了六十多招，只不过最后一招以燃烧生命精元为代价的情况下，让齐天圣猴前辈受了点轻伤，它便自动认输，让我通过了鬼门关，说起来，倒是我一路走得顺了些，有些不知天高地厚，这一次若不是碰到了它，而换成另外任何一个有他这般本领，却无此等心胸之人，我早死得不能再列了。”

    敖风没有接话，它一双充满智慧的眼眸在纪墨身上转了几转，随后掉开视线，眸中神光闪烁不定，也不知在打些什么鬼主意，小黑瞧着敖风那满是算计的模样很是不爽，忍不住出言打击：“敖风，你好歹是个器灵，怎么瞧上去比人类生灵还要狡猾？”敖风．．．．．．

    过了鬼门关，接下来的路程就顺了，不知是否因齐天圣猴的缘故还是其它，总之，这一路上纪墨并没有遇到任何官方人物，而那些不知天高在厚的妖王妖帝什么的，直接由敖风出手解决了，让纪墨亲眼见证了一个拥有帝阶器灵的神器究竟有多恐怖，过黄泉森林的时候，纪墨兑现了自己的诺言，把玄轾一起带走了。

    她上界之后，就要搭建望月宗，玄轾虽然比不得敖风和小黑，可让它来镇守初建的望月宗山门，却是绝对有足够威慑作用，出了黄泉森林，就进入渭水河了，幽冥界与天界，有专用的生魂通道，以纪墨现在的本领想撕开这个通道并不难，可她若真敢这么干，整个幽冥界和天界立即会联起手来围剿她，哪怕有齐天圣猴打圆场都没用。

    纪墨也没脑残到要去干这种蠢事，她乖乖的进入了渭水河，耗费了数百年时间，眼看着离天界愈来愈近，纪墨和敖风的神色皆逐渐变得凝重．．．．．．(未完待续。)