
    这个突然出现的人不用说正是纪墨，人鱼族这一代的女皇银月是那个曾经威震十方修真大世界的丹墨侯的弟子，这一点人鱼族很多人都知道，但红薇，蓝锦，青葳，白珏这四人却是纪墨飞升许久之后才崛起的后辈，他们虽都听闻过丹墨侯的威名，却不识其人。

    红薇，蓝锦，青葳，白珏几人不认识，金吾长老却是认识的，纪墨当年道成之后，四处历游，前来人鱼族看望银月，大长老金吾恰巧见过她一次，他强行按住心头的激动，一脸忐忑的看着突然出现在前方的那黄衫女子，有些磕磕巴巴的开口“丹，丹墨侯，真，真的是您吗？”，

    “是我，你，是银月的弟子？”纪墨朝金吾大长老点了点头，旋即却将目光落在那个衣着蓝裙，容色十分娇俏甜美的女子身上，淡淡的开口。

    “蓝锦拜见师祖！”蓝锦强行按住心头莫明的不安，朝前踏进两步，朝纪墨拜了下去。

    “白珏拜见师祖！”白珏也跟过来朝纪墨见礼。

    “不必多礼，都起来罢。”纪墨摆了摆手。

    蓝锦起身之后有些拘束的退到了一旁，与她平日率真爽直的风格大不相同，倒是白珏起身之后，悄然打量了纪墨几眼，眼眸中有着掩不住的激动和好奇，关于这位充满传奇色彩的师祖，他身为银月的亲传弟子，自是没少听人说过，现突然见到真人，一时颇有几分身在梦中之感。

    他这位师祖看上去很随和，身上也感应不到什么强大的气场，可白珏那颗充满了愤怒和不安的心却在看到她的那一刹那间莫明的静了下来，银月是人鱼族有史以来最强大、最受人敬重的女皇，白珏是人鱼子民，又是银月的亲传弟子，对自己的师尊的敬重不言而喻，可银月每每私下面对自己的几个弟子时，常会感慨：我这点本领和你们的师祖比起来，就如萤火对皓月，你们几个入了我的门下，丢了我的脸不要紧，却切不可丢了她的脸。

    纪墨自是不知白珏的心事，她的再次目光落在蓝锦身上：“蓝锦，你是哪族生灵？”

    “回师祖，蓝锦是人类生灵，幼年时期家逢巨变，幸遇师尊路过，将我救下，带回了人鱼族。”蓝锦被纪墨的目光盯着，只觉浑身发冷，她强行控制着内心的恐惧，开口答道。

    金吾长老见纪墨一出现，目光就一直在蓝锦身上，再想起她刚出现时说的那句话，心头不由咯噔一声，这蓝锦难道有什么不对？可她真的是幼时就被银月带回来的啊？可以说是银月鱼皇一手带大的，性格天真爽直还带有几分憨气，这样的孩子不可能……

    “呵呵，人类生灵么？”纪墨呵呵一笑，手掌一张，蓝锦灵魂中一块已与她的灵魂融为一体的拇指般大小的玉片，突然不受控制的脱离了蓝锦的灵魂，朝着纪墨飞了出来，这块玉片一出，蓝锦身上突然出现了浓郁的魔气。

    “蓝，蓝锦，你竟然是魔族生灵？”金吾长老，白珏、红薇，青葳同时一脸愕然的朝着蓝锦望了过去，目中充满了震惊和茫然。

    “哼，我不知阁下是什么人，阁下的手段确实鬼神莫测，一来就往我身上扣上一顶魔人的帽子不说，同时还能让我体内蕴满魔气，但阁下似乎忘了一件事，我那师祖早在五万多年前就飞升上界了，怎么会这么巧突然在这个时候，就会出现在我蓝晶宫的秘道中？”蓝锦却是忽然冷笑一声，一脸嘲讽的瞪着纪墨开口道。

    蓝锦此言一出，金吾长老，白珏、红薇，青葳几人心头同时一紧，再次看向纪墨的目光已充满了谨慎，蓝锦几乎是与白珏、红薇，青葳几人一起长大的，她的品性如何包括金吾长老大内都很清楚，而纪墨早在五万多年前就已飞升，现在出现在蓝晶宫的这位女子虽然长相和丹墨侯一样，但谁能保证她就是银月之师，是真的丹墨侯？

    “呵呵，勇气可嘉，反应也够迅速，倒是不枉贵族为你耗费一枚凝魂晶髓，至于质疑我的身份，仅凭着你这几句漂亮话是没有什么用的，咱们修士，总归靠的是实力说话，待我先处理完外面的事，咱们再来讨论彼此来历的问题。”纪墨不以为意的呵呵一笑，随着她话音的落下，她手指在几人眼前画了一个圆圈，外面的情形立即倒映在那个圈中，随后，她纤手一扬，化为一只擎天巨掌，朝着外面正在猛攻护宫大阵人拍了过去。

    轰隆！十数万将在不计一切攻阵的兵将应声而灭，紧接着，一道恐怖无比的神识之力将整个战场完全覆盖，进攻方被这个变故给惊目瞪口呆，蛟龙、魅族两方的负责人强按心头的恐惧和不安，飞了出来，朝着蓝晶宫的方向开口：“不知是上界哪方前辈出手？”

    十数万将被灭的刹那间，他们以为是银月鱼皇回来了，可很快他们便发现，银月虽然厉害，却也绝没有这样的手段，再加上刚才释放出来的那道神识之强，让蛟龙和魅族的负责人根本没有任何还手之力，若银月能强到这个地步，当年早将他们两族灭了，哪里还会有今日这一幕的发生。

    “纪墨，我乃飞升之人，原本不合适干涉下界纷争，可银月是我的弟子，你们无缘无故要来灭我弟子的道统家族，我这身为人师者自是不能视而不见，蛟龙王，看在你曾与小白同为一族的情份上，你自削三成修为，并向天道起誓，在你有生之年，绝不再让蛟龙一族与人鱼族为敌，我可饶你一命。”纪墨的影像出现在离他们数十丈的水镜中，一脸淡漠的开口道。

    “你，你是银月鱼皇之师丹墨侯？”蛟龙王初听纪墨这个名字一时还没反应过来，等他听到纪墨以银月之师相称的时候，顿时浑身一个激凌，醒过神来，眼前的这个女子，便是当年威震十方修真大世界，让魔族对其恨之入骨却又可奈何的丹墨侯，她当年飞升的时候，十方修真大世界就几乎没人是她的对手，现她飞升五万余年后再次回来……(未完待续。)