
    被七彩霞光罩住的纪墨非但没有任何不适之感，反而感到一股暖洋洋的、形容不出的舒适能量透过头顶的泥宫丸，没入体内，这股能量入体之后不但没有对她造成伤害反而瞬间就直接转化为她自己的仙元，这种感觉就像突然间喝了一瓶三十三在外玄丹尊者所炼制的十全大补仙凝露一般，让她舒爽的浑身上下每一个毛孔都吟唱。

    这个突如其来的变故让凝神戒备、随时准备着放手一搏的纪墨不由自主的呆了一呆，怎么回事？难道黄泉绝泉不仅危机重重，机缘同样也无处不在么？

    纪墨现在的状态就好比你一直紧盯着某个悄然潜伏的生死大敌，好不容易发现对手动了，正要反击，结果他却不是向你发起攻击，而是舍命成全你，这种毫无逻辑的巨大的反差换成任何人，只怕第一时间都会懵，纪墨也不例外，她原早已准备好的雷霆一击就这样停顿下来，有些呆滞的瞪着头顶上的七彩霞光发愣。

    就这么会愣神的功夫，她体内的仙元已开始疯狂暴涨，不过数个呼吸的时间，她就从五阶大罗金仙突破到了六阶，突破到六阶之后，头顶上的能量仍然在没有丝毫停顿，如同潮水般不断有朝着她体内通来，能量灌体没有停止，她的仙元增涨自然也停不下来，她的修为就像踩着过山车一般，一路向前飙升。

    修为冲破了六阶，达到七阶凝界点的时候，纪墨终于醒过神来，虽然这突出其来巨大好处让她本能的想要摄取更多，但她的意志却告诉她，这种飞来的便宜不宜再占，再占下去最后怎么死的都不知道，意念落到这里，纪墨不再犹豫，她招呼小黑的神魂之力与自己融合，一人一鞭融合在一起的强大魂透体而出，想将头顶上的七彩霞光给隔挡开。

    哪知这股魂识透出去之后，顶上的七彩霞只被阻住约莫两个呼吸的时间，光线能量就直接渗透了她的魂识阻隔，继续朝她体内涌来，纪墨吃了一惊，立即呼唤千帝噬魂符，这道青符关键时刻倒也给力，但见它暴出一团青蒙蒙的光芒，这股光芒直接涌入纪墨的魂识之中。

    受千帝噬魂符的青光一灌，纪墨的神魂之力顿如滚动的波涛一般咆哮起来，神魂之力瞬间暴涨十倍有余，强大无匹的神魂之力如同那喷发的岩浆一般涌了出来，朝着头顶上的七彩霞光撞了过去。

    轰隆！这一回，那绚丽多彩的霞光终于被纪墨散发出来的魂识击散，化为无数旋转的光点朝着四周八方散落，平静的湖面受这些光点一搅，仿若沉醒的神灵被唤醒了一般，陡然间暴出万道霞光，那两岸的红、黑两座山中的万千生灵亦在同一时间睁开了眼睛，这些生灵被湖面上的霞光一照，无穷尽的精元能量顿如潮水一般朝湖面涌来。

    湖面上的霞光受到这些精纯能量一补，瞬间就将整片天空映成了一片无法用言语描缩的绚丽彩锦，漫天的霞光将整个湖面笼罩，纪墨与她的玄墨舟首挡其中，只觉得无穷尽的精纯能量疯狂的朝她体内灌涌而来，根本不给她任何抗拒的机会。

    她卡的七阶的关口瞬间就被冲破，七阶之后，很快又冲到了八阶，八阶同样毫无阻隔之力的被冲破，一路冲到九阶，体内能量和仙元的增涨仍没有任何停顿之意，再感应着体外那澎湃的、磅礴的仿若无穷无尽的精纯能量和仙元之力，纪墨绝对相信，自己用不了太长的时间，就能一举攀上诸天万界，无数生灵耗费一生都求之不得的仙君之境。

    这样的美事按理说来，纪墨应该高兴才是，可她此刻心头非但没有半分兴奋，反而有着说不出的焦虑和苦涩，这里是黄泉绝地，就算她纪墨是受天命眷顾的宠儿，也不太可能在黄泉绝地中受到这样毫无道理的巨大馈赠，她唯一能想到的是，此地的意志想通过纪墨自己的手来毁灭她自己，只要纪墨死在这里，她所受的一切好处自然而然的就会反哺给这方天地。

    可她现在却像被架到烧烤架上正在烤的猎物，根本没有能力抗拒这种馈赠，她唯一能做的就是咬紧牙关，保持一份灵台的清明，看看接下来会发生什么样的事，至于最后结果如何，暂时已由不得她来撑控。

    时间一点一滴的流逝，转眼间，三日时间就过去了，三日之后，饶是纪墨身体的容量远比一般同阶生灵大，仿若那无底洞一般，经过三日昼夜不停的吸食，她的身体也达到了饱和状态，体内的仙元达到饱和状态之后，延着她的筋骨、脉络、原窍、泥宫各自转运循环了一个大周天，随后就朝着那道阻隔着的自己前行的大关猛冲了过去。

    它们前进的速度是那般的凶猛果决，完全不给纪墨任何喘气和犹豫的机会，这道对无数生灵来说，终其一生只能仰望的关卡在纪墨体内那澎湃凶猛的元灵之力的冲刺之下，瞬间就轰塌了，也就是说，这一瞬间，纪墨已从大罗金仙之境晋入到了仙君之境。

    只不过这种晋升只能说她的力量暂时达到了仙君之境，接下来她需要渡仙君雷劫和心魔劫，只有渡过这两道劫，她的境阶才能真正稳固下来，渡不过，身死道消，一切化为虚无！

    这不，纪墨的刚刚突破那到关卡，霞光遍布的天空已变成雷云密布，纪墨被排斥在一旁魂识甚至还没来得及完整的控制新晋仙君状态下的躯体，无数的雷霆已挟带着毁天灭地的威力，劈头盖脸的朝自己轰了下来，因魂躯没有完成统一，第一道雷霆就直接将纪墨的躯体从玄墨舟中给劈进了湖中，好在纪墨因修习天妖煅体诀、已达到金身十七阶的肉身强悍凝实无比，被劈上这么一雷，除了头发上出现了些焦黑之外，并没有受到什么大的损伤。

    可第一道雷霆只是开胃菜，纪墨的身躯刚从湖中浮出来，第二道，第三道……一道比一道凶猛，一道比一道霸烈的雷霆挟带着无尽凶威疯狂朝着纪墨头顶轰落，大有不把纪墨劈成焦碳、劈得魂飞魄散誓不罢休之态……(未完待续。)