
    从玄灵仙宗出来之后，纪墨便动身前往中洲，她原以为这一段路程会非常难走，让她意外的是这一路上风平浪静，她早已备好的数种应对方案竟是一套也没用上，只花了月余时间，就顺风顺水的从南瞻洲到了中洲。

    “咦？纪墨，你说咱们这一路上怎的这般顺利呢？”到达中洲的地盘之后，一向唯恐天下不乱的小黑忍不住一脸惊讶的感慨。

    “依我看，大概是因为对方数次狙击都未能凑效，而那几个真正能对主人构成威胁的强者又被牵制住了，动弹不得，他们不想再耗费无谓的功夫，从而开始布一盘大棋，要么不动，动则确保一击必中。”纪墨没有理会这货，倒是敖风接过了话头。

    “那咱们怎么办呢？难道坐以待毙？”小黑不服气的问。

    “也不能说坐以待毙吧，咱们现在最缺的是时间，对手需要布局的时间，咱们主人需要成长的时间，这盘棋下到最后，谁胜谁负，还是个未知数呢。”敖风道。

    蓝月神宫百万年在天界是除了中央仙庭之外最强大的一方势力，整个中洲只因有了蓝月神宫的存在，便一跃成为万妖洲之外的最强之洲，可再强的势力一旦覆灭，即会化为过眼烟云，蓝月神宫覆没之后，他们曾经地盘，早已被各大势力瓜分一空。

    对此，纪墨早有准备，并不觉得意外，地盘被人瓜分了再夺回来就是，她回到中洲之后，由敖风带着自己围绕着蓝月神宫昔日的旧地绕了一圈，最终停留在一座一望无垠的山脉上空，敖风神色复杂的看着下方这片山脉开口：“主人，这里，就是蓝月神宫昔日的主宫原址。”

    “此地既然是昔日主宫驻址，那咱们的蓝月神殿就安在这里吧，从这一刻开始，将预示着蓝月神宫的正式归来。”纪墨静静的打量了眼前这座一望无际的山脉几眼，笑着接过敖风的话头，他们所在这座山脉叫渊火邱脉，是中洲最好的一块地脉，目前被数家大势力共同据有。

    “呵呵，想要将此山夺回来，怕是有一场好仗要打啊。”敖风呵呵笑道。

    “打仗么？这是必然的事，那些人暂时没有再追杀咱们，不也打的正是这个注意？希望咱们先去与抢了咱们地盘的各方势力慢慢耗，不过，他们的主意却是打错了，我可没打算慢慢耗！”纪墨双眉微挑，目中闪过一抹冷然。

    说完这句话后，纪墨强大的神识将整座山脉笼罩，平静清冷的嗓声远远传遍了此山的每一个角落：“本人纪墨，蓝月神宫新主，渊火邱脉是蓝月神宫的主殿原址，之前主人不在，此地被各方朋友借用，我也不追究了，今日本人回归，限所有寄居此山的生灵，三月之内撤离，违者，杀无赦！”

    “哇撒，纪墨，你现在的样子好帅啊！这样的你，才像我的缩主！”悬立在纪墨身侧的小黑瞧着纪墨此刻的模样，双眼顿时星星直冒，口中哇哇大叫朝纪墨扑了过来，只可惜，它一句话刚说完，就被纪墨一掌拍得从空中跌了下去。

    纪墨说完这句话后，就离开了渊火邱脉，她离开了，渊火邱脉中的生灵却是炸了锅，现居渊火邱脉的共有六方势力，其中中洲本土的势力有三家，除此之外东胜神洲的鹜闫神宗，南瞻部洲的洪阳宫，以及中央仙庭皆在此地各有一个分驻势力。

    中洲的本土三大势力在听到纪墨的话后，虽然愤怒，可心头更多的却是惶恐，他们做为本土的宗派，蓝月神宫这几个字对他们而言，有着无与伦比的威慑力，虽然纪墨远远无法与当年的蓝月神宫之主相提并论，可这种深处灵魂的威慑并非说消就能消除的，更何况，这个纪墨自从崛起之后，一路造创的战绩也让他们惊心。

    与本土势力的惶恐不一样的，中央仙庭的驻军，东胜神洲的鹜闫神宗，南瞻部洲的洪阳宫，在听到纪墨那狂妄的话云之后，却是怒火冲天，当年的蓝月神宫那般的强盛，不也说灭说灭了？你纪墨虽有几分名气，可你一个才仙君境的光杆子宫主，当着这么多势力的面放此厥词？也不怕闪了自己的舌头！

    “长老，这纪墨太狂妄了，依我之见……”洪阳宫所在的山头中的一座殿宇中，十数名年纪各异的男女汇聚一堂，其中一个颜色艳丽的红女子满脸愤慨的对坐在主位上的银眸中年道，这位银眸中年是名仙帝，其它在场者清一色的全是仙君。

    “缨妍，依你之见，你想怎么样？”银眸中年扫了此女一眼，淡淡的开口问。

    “我……”被称为缨妍的女子呼吸一滞，她有心说几句狠话，可想起纪墨创造的那一系列战绩，张口说了个我字之后，后面的话却半字吐不出来。

    “我知道你们心里都很愤慨，不过此女却有嚣张的本钱，她虽然才仙君之境，战力却较一般仙帝还强，再加上她有蓝月神殿在手，仅凭咱们洪阳宫这一所分殿，根本不能与她抗衡，咱们一家抗衡不了她，其它势力单对单，同样没有一家是她的对手，但是我相信没有哪一家，当真愿意就这样把手中的地盘给交出来……”银眸中年并没有继续让此女难堪，他语意顿了一顿之后，才接着往下道。

    不说渊火邱脉诸人的心事，但说此刻的纪墨正在离渊火邱脉不远的邱源城的悦丰楼享用美食，她的菜都是自己提供的食材，仅由酒楼协助烹饪，这些食材全来自于古荒之地，饶是悦丰楼惯见世面，可当他们看清楚手中的食材之时，亦不由自主的倒吸了口凉气。

    好在悦丰楼身为天界四大商会之一悦丰商会旗下的酒楼，大厨的素质是扛扛的，虽然吃惊无比，却也没失了分寸，只是在烹饪的时候格外的小心，待食物上桌之后，纪墨看着眼前一盘盘色、香、味俱全的佳肴，顿时双目放光。

    “如此佳肴，若能再配上楚香居的酒，就再完美不过了。”纪墨拿起筷子偿了几口之后，下意识的脱口感慨了一句，只是话一出口，想起楚情，她的神色顿时黯淡下去……(未完待续。)