
    “那啥，小黑，我耳朵没出毛病吧？”纪墨张大了嘴巴，愣愣的看了眼前这两人发了半天傻，好不容易被化为人形的小黑给拽着衣袖扯回了神，她没有功夫去管自己有没有流口水，径直将目光转到小黑身上，一脸认真的问了一句。

    “哈哈哈，纪宫主，你没听错，我们刚刚确实说过要加入贵宫这句话，倒是纪宫主你这呆萌模样，若非亲眼所见，我简直无法想像，被天界谕为这个纪元来最传奇妖孽的人物，还会有这般人性化的一面。”小黑尚未开口，苏燕殊已哈哈大笑着抢过话头。

    纪墨当着两个并不是那么熟的人的面，出了这么个嗅，心头本有几分尴尬，可当她听得苏燕殊张扬率性的调侃之后，这点尴尬顿时跑得无影无踪，她干脆破灌子破摔，挑起一边眉毛，问：“妖孽传奇什么的，都是经过各方雕饰美化传出来的，真实的我，大多情况比较懒，也没什么形像可言，你们真决定了要投奔我这么个麻烦缠身、同时还不怎么靠谱的宫主？”

    “纪宫主，若说之前苏某还有半分犹豫的话，在见过纪宫主你的真实面目之后，我却是举双手双脚表示愿意，无它，只因投奔你这么一个真性情的宫主，至少日子不会那般无趣不是，至于麻烦么，没有麻烦的人生何其单调！”苏燕殊脸上笑容不减，不以为然的耸了耸肩，半是调侃半是认真的回答，显然没把纪墨口中所说的麻烦放在心上。

    “我和苏师弟一样，是心甘情愿的回归蓝月神宫。”相对于苏燕殊的肆意不羁，邀月仙帝则要优雅得多，她迎着纪墨的目光，婉温秀丽的面庞上流露出三分激动，七分认真。

    “苏师弟？原来邀月仙帝与苏公子竟是同门？”纪墨抓住她的语病，目中掠过一抹讶色。

    “不错，我和苏师弟，其实都是师尊，哦，也就是蓝月神宫的上任宫主当年在仙魔战场上收下的弟子，知道这件事的人并不多，不过敖风却是清楚的，纪宫主唤它出来一问便知。”邀月仙帝答道。

    纪墨听得一愣，她着想没想到眼前这两尊大牛竟然是蓝宫旧主当年在仙魔战场上收下的弟子，不过这种愣神只持续了不到二个呼吸的时间，便出了结果，敖风显然知道邀月和苏燕殊的到来，邀月仙帝的话音落下之后，不待纪墨相唤，它便出现在纪墨面前，主动开口解释：“主人，他们俩确是老主人在仙魔战场上收的弟子。”

    “既是蓝宫旧人，我这个光杆子宫主自是扫榻欢迎，至于职务，待开宫大典之后，大家一起商讨，然后根据各自的擅长的领域安排相关职务，你们觉得怎么样？”得知这两人皆为蓝宫上任宫主的弟子，纪墨高兴之余更多的是感慨，她终于明白了当年这两人初见自己的时候，为何为对自己表示出那么大的善意。

    蓝月神宫现正值百废待兴之际，突然多出这么两个实力军，实在是意外之喜，纪雨、纪惟、纪霖和纪森四人，皆是十分出色之辈，只可惜当年受创太重，在下界沉睡了数十万年，直到纪墨出现，才慢慢苏醒过来，如今比起邀月和苏燕殊，却是差了不少。

    “你是宫主，你决定就好，我们既然选择在这个时候归来，除了愿与蓝月神宫共进退之外，同样愿一切遵循以蓝宫宫规行，到是宫主对我们选择这个时候归来，心头难道没有半分疑虑？”艻燕殊笑道，只说问到最后一句话的时候，却是挑起了眉头。

    “为什么要质疑？我这人行事一第相信自己的眼光和直觉，第二，我相信敖风，敖风既然已经确认了你们的身份，而我对你们的第一印像本来就不错，在此双重保障之下，若我还要疑神疑鬼，这宫主也做得忒没意思。”纪墨同样挑起了两道好看的眉毛。

    “哈哈，哈哈哈哈哈……”苏燕殊先是一愣，紧接着却是放声大笑起来。

    邀月仙帝……

    “好了，现在大家是一家人，就没那么多好讲究了，你们随我入蓝月峰吧，现在人少，暂时也没分宫，本宫暂有的几个人都暂居我的蓝月峰。”说完了正事，纪墨便招呼这两人入内。

    进入蓝月峰大殿，纪墨正准备召人上茶，便见小黑十分狗腿的端了一大盘仙果走了出来，纪墨眼一扫，发现这些仙果都是自己从古荒之地摘来的珍稀之物。

    “咦，这些果该不会是从古荒之地弄出来的吧？味道真好。”苏燕殊为人十分率性，在自己看得顺眼的人面前从不掩饰本性，眼见小黑端着果盘上来，立即不客气的拿起一个仙果，张咔嚓一声咬了一大口，那种远胜一般仙果的甘甜滑入口腔之后，他先是怔了一怔，紧接着低头猛啃，咔嚓咔嚓几口将手中的果子吃完之后，才才转目看向小黑，一脸惊讶的问。

    “嘻嘻，真聪明，这些都是纪墨耗费无数心血、经历九死一生，特意去古荒之地弄出来招待顶级贵宾和心腹的，瞧瞧，她这宫主为人不错吧？”小黑眼珠子骨碌碌转了一转，嘻嘻笑道。

    “嗯嗯，不错，确实不错，有这等美酒，美食，再加上宫主本身风华绝代、举世无双的姿容和气度，即便她不是蓝宫之主，我也要投奔到她的怀抱。”被小黑这么一搅混，苏燕殊顿时口无遮拦，乱七八糟的胡说八道起来。

    “小黑，你确定不是因为这家伙皮相长得不错，再加上嘴又和你一样的贱，这才引来了你的惺惺相惜，臭味相投？”纪墨从未见过小黑对哪个人这般热情，心头本颇为惊讶，可当她瞧着小黑与苏燕殊的互动之后，顿时忍不住扶额长叹。

    小黑和苏燕殊闻声同时一脸无辜的朝纪墨望来，而自出现在蓝月神宫的地盘上开始，一直表现得温婉得体的邀月仙子却是再也忍不住的放声大笑起来……(未完待续。)