
    “为什么不能把你丢出去？你价值虽大，却大不过我自己的性命，你也看到了，我根本不是外面那巨汉的对手。”纪墨双眉一挑，似笑非笑的瞟着的本源兽道。

    “哼，狡诈的人类生灵，我助你们一臂之力，往西跑，只要出了古荒之地，他便拿咱们没办法。”本源兽被纪墨噎得呼吸一滞，它恼怒无比的瞪向纪墨，对上她那双似笑非笑的眸子之后，为了自己的自由和安全，只能忍气吞生的妥协，它话音一落，兽口一张，一篷乳白色的浓雾从口中冒出，涌入纪墨体力。

    纪墨受此雾一灌，身上萎靡气息尽去不说，同时感觉到一股无法形容的源源生机和力量涌向着身体的每一个角落，体内的仙元如潮水般沸腾起来，体内的每一个细胞都在呐喊着战斗，战斗！纪墨来不及去思考白雾的神奇，她趋着这股强大的力量在体内汹涌澎湃不息，朝敖风轻喝了一声：“动手！”

    敖风是器灵，与她心念相通，一人一灵的力量瞬间融为一体，驱动蓝月神殿朝对面那巨汉猛撞了过去，纪墨本身是蓝月神殿之主，主人实力陡然暴涨，原本只能发挥六成实力的神殿顿时跟着提升了二成有余，蓝月神殿在天界是排得进前十的顶阶神器，攻击力陡然增加二成，就连对面那巨汉在这一瞬间竟是感到了一抹淡淡的威胁！

    他刚才见蓝月神殿没有动静，以为纪墨是在考虑他的话，准备将本源****出来，所以，并未在第一时间动手，哪知等了半天却等来了对方更为猛烈的攻击，他心头中怒气可想而知，但此巨汉目中厉芒一闪，口中暴喝一声，一拳朝着蓝月神殿对轰了过去，他此次出拳，比之前那次凌厉暴烈许多，显然是真动了殺机！

    轰隆！一阵山崩地裂般的巨响，巨汉被撞得足下连退了七八步，而蓝月神殿则被撞得如同流星般，在空中翻了个筋斗，瞬间就化为一道光尾，消失在西南方向，那巨汉了吃了这么个大亏，如何肯干休，他在原地约莫休息了十数个呼吸的时间，立即抬步追了上去，只是一路追了半个时辰，没有看到蓝月神殿的影子不说，就连一开始还能感应到本源兽的气息，到了最后都感应不到……

    不说这巨汉的心头的憋屈和愤怒，但说蓝月神殿与巨汉一式硬碰之后，一路上又遇到了数种生灵的阻截，可蓝月神殿本身的力量，再借上那巨汉一拳之威的力量，两两累加，让它前进的速度和撞击力都比平常快了一倍有余，那些企图拦截的生灵无一例外的，不是被直接撞飞，就是尚未冲到蓝月神殿前，就被它卷动的罡流从剿灭。

    如此一路飞了半个多时辰，所借之力终于耗尽，蓝月神殿前进的速度慢了下来，小黑通过神殿的投影四下扫射了一圈，没见那巨汉的身影，口中忍不住嘀咕了一句：“这货不是挺厉害么，咋这么容易就把咱们给追丢了？”

    “臭小子，你还舍不得他呢，那家伙再追来了，就由你去对付他。”经历了那一记硬拼下来的纪墨可不轻松，她补进的源力早在那一记硬拼中消耗殆尽，此时颇为虚弱，跑了半个多时辰，没见巨汉追来，刚松了口气，哪知就听到了小黑的嘀咕，恼怒之下，抬手一掌拍了过去。

    小黑这嘴贱的毛病不是一天两天了，并不是说改就改得掉的，它在说完那句话后就知道遭了，果不其然，话音刚落，就被纪墨一掌给拍飞了出去，撞在水晶壁上，又飞了回来，它瞧着纪墨看自己的眼神仍然十分不善，立即转到某一个角落，乖乖蹲着，不吭气了。

    “小家伙，还要多久才能出古荒之地？”纪墨斜睥了小黑一眼之后，不再理会这贱嘴泼货，她低头着自喷出那股乳雾之后，整个形态就显得颇为萎靡的本源兽，开口问。

    这家伙吐的雾确实好使，可它却不能无穷尽的供应，这不，它之前给敖风补了一记，后又给纪墨补了一记，二记之后，它自个儿就变得萎靡不振了。

    “快了，按我引导的路线，约莫半个时辰左右，咱们就可以出去了。”本源兽有气无力的答道，这家伙对古荒之地的地形十分熟悉，能从哪个地方出界，它似乎一清二楚。

    “那巨汉真的不会再追来了么？”纪墨总觉得没这么容易逃过追缉，因为她心头那股弥漫的不安并未消退，本源兽抬目看了纪墨一眼，没有回答这个问题。

    半个时辰之后，蓝月神殿的殿身震动起来，此地的空间环境愈发的混乱暴戾，就在这时候，那巨汉的咆哮再次传纪了纪墨的耳中：“把本源兽给某家留下！”他的声音中蕴着强大的攻击力量，周围混乱的流波被这声音一搅，立即沸腾起来，蓝月神殿被颠得东倒西歪，就像巨浪中的小舟一般，别说方向，就连殿身的平衡都撑控不住，前进的速度也几乎停顿。

    “不好！快，快走！”闭着双目的本源兽陡然睁开了眼睛，一口兽息吐向纪墨，与此同时，它的身形也暴涨了数倍，一股白蒙蒙的雾气溢满了整个水晶宫的空间，东倒西歪的蓝月神殿顿时像被注入了一股强心剂，殿身立即稳定下来，纪墨也来不及多问，她将所有的力量灌进蓝月神殿，蓝月神殿受此一驱，卷起一阵尖锐的破空罡流，朝着前方的一个漩涡冲了过去。

    “混蛋！”刚刚追到巨汉看到这一幕只来得恶狠狠的吐出这么两个字，就眼睁睁瞧着蓝月神殿的影子被那股涡流吞没……

    身在蓝月神殿内的纪墨只觉得自己不断的被抛起，又跌落，如此不断循环，待到殿身最终恢复平稳的时候，纪墨再也忍不住噗哧一声，喷出了一大口血箭，她虚弱无比的斜靠在水晶壁上，抬目看向离自己不远的本源兽，只见它那油光水亮的毛发变淡了不少，紧闭着双目，静静的躺在那一动不动，也不知是死是活……(未完待续。)