
    苏燕殊和邀月仙帝回归蓝月神宫两年之后，蓝月神宫又迎来了一位主动向蓝月神宫投诚的人，纪墨在见到这个人的时候，心情可谓是五味参杂，这个人不是别人，他正是木辰星曾经的一代传奇精神领袖-纪皇，从血缘关系来讲，纪皇是纪墨的亲伯父，可从情感上来讲，纪墨与他之间显然是怨多于恩。

    纪墨的父母之死虽与纪皇没有直接关系，却有间接关系，而纪皇的儿子纪晟睿却是直接死在纪墨的手中，彼此间这般复杂的恩怨，纪墨实未想过他会主动来向蓝月神宫投诚，纪皇所在的势力是辰星宗，辰星宗并不是什么小宗小派，这个宗派在整个中洲的实力排得进前十。

    纪皇飞升至今已有三万六千余年，他的修为已到到仙君之境，按理说来，他区区一个仙君代表有两名仙帝坐镇的宗派来向处境并不美妙的蓝月神宫投诚，这显不太合适宜，别的不说，你表到得了你的宗派么？

    这要换成一般人，只怕他还没进门，就被轰出去了，不过纪墨显然不是一般人，她并不怀疑纪皇的权力，纪皇此人在她一路走到现在所见过的最具备成长为巅峰强者的人物，若星辰宗的当代掌舵人足够睿智，定然会将纪皇当成下任掌舵人培养，纪皇既然是内定的下任掌舵人，他能代表宗门做这个的决定，也就不足为奇了。

    “陛下。”纪墨静静的看着眼前这个人，过了许久，才神色复杂的开口唤了一句。

    “纪宫主，陛下是下界的称乎，如今纪某不过辰星宗的一名仙君，如果宫主不见外的话，可用浩澜仙君来称呼我。”纪皇微微一笑，接口道。

    “目前蓝月神宫的前景并不明朗，处境并不美妙，别的不说，就连开宫大典这一关能否撑过去还是未知数，你现代表整个辰星宗来向本宫投诚，是否有些草率？”纪墨问，她不怀疑纪皇能否代表的星辰宗的权力，她弄不明白的是纪皇为什么会在这个时候来向自己投诚。

    “第一，我相信你的本事，在我的记忆中，大凡你接手的事，无论是哪一件，无论处境看上去多么危险，你从来没有让人失望过；第二，你是我们纪家的后人，为了这两点，辰星宗冒这点风险，值得！”纪皇，哦不，现在应该称浩澜仙君一脸平静的回答

    “浩澜仙君，说句实在话，你是纪墨一路走到今日，心里唯一的一个，真正佩服过的人，你很强，我说的这个强指的是内心，在你的心里，你认定的目标，没有任何东西可以阻挡动摇，只要你认为是对的事，你可以牺牲包括你自己的生命在内的一切，而你的天赋、智谋同样不逊色任何一个被喻为天才妖孽的生灵，这样的心性和天赋，无论在哪方世界，只要中途不陨落，你都会成为光芒万丈的存在。”

    “我纪墨不才，从不认为自己有什么经天纬地之才，但内心深处还是有几分傲气的，亦很少认为自己不如人，可对浩澜仙君你，我还真没有能完全驾驭你的信心，你来望月宗投宗，我既高兴，又担忧。”纪墨静静的看着他，慢慢的开口。

    “多谢宫主对我的评价，我纪浩澜一路走到现在，受过的赞誉不知多少，却没有一个人的赞誉能如此下入我的本心，宫主的话直率而坦白，就和你的人一样，因为你对自己有足够的信心，所以凡事你喜欢用堂堂正正的阳谋，而不宵于施于阴谋诡计，我纪浩澜确实不是一个甘于人下之人，但有一点，我既不是小人更不是伪君子。”

    “如果说，有一****觉得自己比你更合适成为蓝宫的主人，我会公平向你发出挑战，而绝不会使什么阴谋诡计，纪宫主，以我对你的了解，你应该不会拒绝这种光明正大的威胁和挑战罢？”浩澜仙君微笑着接口。

    “确实拒绝不了，你说得不错，我虽从小到大，都未曾受过纪家人的教育和熏陶，但骨子里仍有纪家人的天性，那就是喜欢冒险和挑战，没有挑战的人生是无趣的，我期待着你来挑战我的位置的那一刻。”纪墨忽然笑了起来，她脸上的笑容真诚而灿烂，晃得人久久不能回神。

    “主人，你，这是才给蓝月神宫备选下任继承人么？”纪皇离去之后，敖风的声音突然在纪墨身后响了起来。

    “为何这么说？”纪墨微笑着朝它望了过去。

    “是不是在你身上还有什么我不知道的事？”敖风不答反问。

    “没有，只是我这人的性格你也知道，我天性懒散，如果有得选择，我根本不愿****处理这些繁杂的琐事，日后若有更合适的人选，我退位让贤，做一个不管事的太上长老，对于蓝月神宫听长久发展而言，反而是好事。”纪墨一脸平静的笑道，敖风……

    时光如流水，转眼间就到了蓝月神宫开宫大典的日子，蓝月神宫这些年中因有了邀月仙帝、苏燕殊以及星辰宗的加入，原本寥寥无几的宫门，现已变得初具规模，宫中一共有五名仙帝，三十二名仙君，这三十二名仙君中，包括纪墨这个虽是仙君修为，却能斩易斩杀仙帝的怪物，以及苏燕殊这个自出道以来，从未逢一次败绩的怪胎仙君。

    这样的规模拉出去，别说中洲，无论是哪个洲，除了中央仙庭之外，单一的势力能与其相提并论的已找不出来，那个消失了八十多万年的蓝月神宫，归来不过区区百余年，就拥有了这般可怕的力量，这让那些与蓝月神宫不和的诸多人士，既愤怒又不安。

    不管大家的心事如何，蓝月神宫的开宫大典都在如期举行，正月十五这一日，渊火邱脉山门大开，纪惟，纪雨，纪霖，纪森，苏燕殊外加邀月，这些蓝月神宫的内部核心人物，全部出来迎客，第一个到来的人，是纪墨在天界为数不多的几个朋友之一的飚风仙帝。

    纪墨听闻得飚风仙帝来了，立即亲自迎到了门口，她看着眼前这个粗犷豪迈的汉子，颇为激动的唤了一句：“大哥！”(未完待续。)