
    “什么？竟是上界魔族大能在出手干预下界战事？那天界的那些大能们呢，难道他们就这样眼睁睁的看着地界所有生灵被魔人消灭不成？”翡黛早已不是当年那个冲动好战的小女孩，她被大长老一言点醒，不由停下了脚步，目光再次落在神镜之上，满目愤怒之色的开口。

    “谁知道上界那些人的心事……咦？发生了什么事？”神庙大长老不胜唏嘘，只是他一感慨尚未说完，却被外界突生的异像给惊得张大了嘴巴，通过神镜，只见十方修真大世界的人鱼族所在的海域上空，一道浩瀚无比的神圣霞光冲天而起，这道霞光很快化为一个清丽不可方物的黄衫女子，她出现之后，洁白的手掌轻轻扬起……

    她的手掌一开始笼罩的只是人鱼族所在的那片海域，紧接很快整个十方修真大世界、哦不，整个下界修真位面的上空都被这只手掌所笼罩，手掌扬起之处，魔气被隔断消除，而下方的魔军在她手掌拍落之时，不断的崩溃，毁灭，无数魔人口中发出不甘的嘶吼，可在绝对的力量面前一切挣扎都是徒劳，不过一盏花的功夫，所有入侵位面的魔军尽数被消除一空。

    “那，那是姐姐？她，她回来了？”翡黛的目光落在神境中的那道身影之上，声音微微颤抖起来。

    “不是恩主本尊，如果老夫没有看错的话，那是恩主留在此界的一缕神识被惊醒了过来，一缕神魂，便有这般可怕威能，恩主，如今只怕早已是站在天界巅峰的大能了！”大长老心头的震动远胜翡黛，他双目一眨不眨的盯着神镜，许久之后，口中喃喃低语了一句。

    这便是师叔祖的威能么？仅凭一道神识，就轻而易举的扫尽了所有的魔军！青玄修真界中，花疏影目光炙热的望着虚空中的那道清丽出尘的身影，内心情绪汹涌澎湃！这道影子在灭掉了这方世界的魔军，荡尽了所有魔气之后，很快消散于无形。

    这个影子确实是纪墨留在下人鱼族的一道神识分身，魔人杀进人鱼族的水晶宫，惊醒了那尊封有纪墨一缕神识的青塔，这缕神识清醒过来之后又惊动了上界的纪墨，纪墨神目一扫，发现下界异像，勃然大怒之下降下神通，将所有侵入修真位面的魔军扫荡一空，在扫清魔军之后，她怒气不减，杀进下界魔族老巢，直接斩断了魔族根基。

    这一场浩劫下来，地界所有修真位面的修士元气大伤，不知要多少岁月才能恢复，若不斩断魔族根基，以魔族那恐怖的繁衍之力，用不了多久，他们的力量就会恢复，等到力量恢复的魔军再次向人类修真界发起攻击，到时候，人类修真界根本没有阻挡之力。

    “纪宫主，你身上为界一宫之主，岂能亲手动手干涉下界之事？”就在这纪墨的分身捣毁下界魔族根基的时候，一个愤怒无比的声音从上界传了下来，在所有修真者的心头回荡不歇，直震得他们魂婴乱跳，识海汹涌不息。

    “哼，烈魔王，你还好意思说我？若非你魔界不守规矩，擅自出手干涉下界战争，我纪墨岂会破这个例？既然是你们不守规矩在先，又岂怪得我心狠手辣？”纪墨冷哼一声，将魔王的声音截断，下界诸人顿感心神一清，再也听不见任何来自上界的声音。

    “好，纪宫主好手段，也够狂妄，希望你能一直这般的狂下去！”那声音怒极，纪墨下界有分身接引神通，以她之能出手对付下界魔族，简直是斩瓜切菜，根本不费吹灰之力，他虽神通广大，但在纪墨本尊的虎视眈眈之下，却是无可奈何，只能恨恨隐去，。

    地界修真界的浩劫平息，纪墨的这一缕魂识在纪墨本通的神通退去之后也消散于无形，而天界的浩劫才刚刚开始，就在纪墨灭了地界魔族根基，逼退天界的烈魔王的那一刻，她的本尊感应到一股强大无比，瞬间就覆盖了整个天界的陌生魂识来到了天界的地盘。

    这股气息一降临，整个天界的生灵立即感一股难以形容的戾气在心头弥漫，这股戾气不断的膨胀发酵，很快就让他们的理智消散，开始破坏眼前的一切，与仙军对峙的魔军则像吞了十全大补丸一般，实力暴涨，很快，天界陷入一片纷乱。

    纪墨原已差不多到了大圆满之境的道心被这股气息一搅，顿时纷乱起来，愈发的找不到突破的契机，找不到突破契机，自是无法强求，纪墨按下心头的纷乱，朝着那股可怕气息的来源之地冲了过去，不只是她，这一刻，天界所有的大能，皆朝着这个方向在汇聚。

    这位异域生灵降落的位置不是其它地方，而是天界-中央仙庭的仙宫，中央仙庭的仙宫自天地初开以来，就一直屹立在这个位置，天界的的天帝不知更换了多少任，可天宫始终恒古不变的屹立于此！

    这异域生灵一来就直奔仙宫，其意味不言而喻，表明他对天界的掌控权势在必得，纪墨到达的时候，天宫的大战已经暴发，紫金大帝，齐天圣猴，显圣真君，东华帝君，其中还有一个纪墨曾在魔渊秘境的中见过一面的那位荡魔真君与一个九头十八臂的似人非人，似兽非似的异种生灵战在一起。

    此物的九个头，有男有女，有美发丑，有佛有道，其中八个头皆为人面，最后一个头既有狮像，又有龙形，瞧上去怪异无比，这九个头中散发着九种截然不同的气息，汇合在一起，却组成了一股让人无法抵抗的凶戾之气，以齐天圣猴的凶威，它的如意棒砸在此人的脑袋上时，只砸出万缕金光，却连一根毛都没砸下来，纪墨看到这一幕时，只觉得牙根都隐隐发疼。

    以目前状况看来，再加自己一个上去，似乎也起不了什么实质作用，正值她考虑着自己应该如何从哪里入手，才能给此物带去实质伤害时，只见天宫外的大阵微微晃动了一下，又一个人影降落下来，纪墨转头一望，发现来人是万妖洲的九玄妖帝。

    “九玄陛下，咱们联手试试。”纪墨看到九玄妖帝，心头微微一动，她与九玄妖帝所修习的煅体功法同出一门，以两人之能，合力一击，说不定能斩下此物一个头颅。(未完待续。)