
    金缕衣不仅是上古皇者战衣，同时也是可以破一切邪灵魂体攻击的强大异宝，红颜怨母的魂体撞到金缕战衣上之后，顿时被灼得尖叫起来，就这瞬间的接触，它的本源已受到了一定创伤，惊惧交加之下，红颜怨母掉头就跑，逃窜的速度比冲过来更快的速度更加快上无数倍。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    金缕自从跟了纪墨开始，除了被动防护之外，尚未从正式展示过它的功能，再加上金缕衣恢复意识的时间不久，性情纯真如同几岁的奶娃，纪墨重塑的莲花躯本就借凭金缕衣的母石本源之力凝成，为此，纪墨在它心里既是主人也是父母，它对纪墨有着一种说不出的依恋。

    现听得纪墨的分咐，金缕衣顿时像欢呼一声，撒开脚丫子，化为一道耀眼的金色光芒，以比红颜怨母更快的速度，朝着她逃跑的方向追了过去。

    四周弥漫的斑斓雾瘴被金缕衣的光芒一照，顿如潮水一般消融退避，红颜怨母混杂在其中，不宵片刻就被金缕衣追上，它所幻化的光点在金缕衣光芒的照耀之下一点点的开始变淡，红颜怨母眼见逃不掉，心头弥漫的凶戾悍气暴发，顿时不管不顾的朝着金缕衣扑了过来。

    它尖锐的怒啸声一起，周围的雾瘴顿时像受到了某种恐怖的力量搅动，哪怕它们对金缕衣有着本以的畏惧，却仍然在不惜一切、如同怒啸的波涛般朝金缕衣席卷而来。

    可世间万外，一物克一物，红颜怨母乃由无上怨戾之气凝聚而成，它能根据所有智慧生灵的负面情绪特征，制造出七情六欲瘴，引发智慧生灵的心魔，从而趋着对方癫狂的时候吸食这些生灵的的魂体和负面情绪，壮大自己的力量。

    可金缕衣不一样，它本体是上古源母石，上古源母石本身就有克制天地间一切邪灵怨魂的属性。再加上金缕衣诞生意识不久，除了对纪墨有着本能的依恋之外，心中压根没有其它情绪，红颜怨母的本体攻击也好。七情六欲瘴也罢，对它都没有任何作用，任凭七情六欲瘴的如何澎湃汹涌，一旦与金缕衣的金光接触，立即就会消融于无形。

    金缕衣有心在纪墨面前邀功。为此，它看着汹涌澎湃的朝着自己涌来的雾瘴，周身光芒顿时大盛，它散发的光芒愈盛，雾瘴消融的速度就愈快，不到一柱香的功夫，周围被七情六欲瘴覆盖的森林便重新露出了它的本色，而那些色彩斑斓的雾瘴已淡溥得难以觉察。

    与金缕衣正面交锋的红颜怨母气息极为萎靡，不过此灵不愧是积无数怨气而成的帝阶灵体，果然凶悍无比。它眼见自己布下的阵法被破，自己也逃不出去，不但没有半丝悔意求饶之意，反而一次又一次的的不顾一切的攻击金缕衣，哪怕每一次的攻击都会让它的灵魂体淡溥一分，它也不肯束手就缚。

    森林中的雾瘴散去，纪墨自然无须再施展雷元真焰抵抗，就如红颜怨母所说，她的修为尚不足以让她无休止长时间施展此功，若不是有金缕衣这么个大杀器在。她与红颜怨母的交锋最终谁输谁赢尚是个未知数。

    纪墨收功之后，将玄轾放了出来，玄轾看着眼前已经完全消散的雾瘴，再瞧着远处被金缕衣已逼得差不多快魂飞魄散的红颜怨母。差点惊掉了兽下巴，它瞪着一双猩红的兽眼，像看怪物一般瞪着纪黑发呆，至于小黑，它知道金缕衣的来历，对此并不觉奇怪……

    纪墨无视玄轾的目光。她的视线落在远处的红颜怨母身上，只见此灵的气息越来越淡，若让它与金缕衣继续对抗下去，这位横行黄泉森林的帝级怨灵只怕就真的要成为历史了，意念落到这里，纪墨朝金缕衣招了招手：“金缕，回来。”

    金缕衣对纪墨的话唯命事从，见纪墨招呼，二话不说，立即不再管红颜怨母，嗖的一声，退回纪墨身上，又化为了一件不起眼的淡黄衣衫，红颜怨母对此显然并不领情，它缓了口气后，再次化为一个女子的虚影，一脸桀骜不驯的盯着纪墨开口：“人类，你在打什么诡主意？”

    “我只能说，你有些被害枉想症，以你目前的状况，我想灭你不过是反手之间的事，用得着再使什么阴谋诡计么？”纪墨望着眼前这个仿然是透明的，稀薄得连五官都十分模糊，似乎一口气吹上去，就能吹散的人影，淡淡的开口道。

    “你，你的意思是说，要放了我？”红颜怨母语意一滞，又道。

    “不放了你难道把你带在身边当仆从？先别说你愿不愿意，就算你愿意，我对驱使一头满身都是怨气的鬼魂也没有什么兴趣。”纪墨上下打量了它两眼，一脸的嫌弃。

    “你什么要求都没有，就这样放我走？”红颜怨母仍然有些不可置信。

    “你希望我提什么要求？你能给我什么？莫非你真想自觉投入我门下，做我的仆从？”纪墨挑眉问。

    “你休想，本帝情愿魂飞魄散，也绝不会再做任何人的仆从。”红颜怨母听到这话，顿时像被什么东西踩住了尾巴一般，跳了起来。

    “既然如此，你还留在这里说这么多的废话干什么？莫非定要逼着我改变主意将你打得魂飞魄散或者拘禁才肯罢休？”纪墨有些哭笑不得，她竖起双眉，颇有些不耐烦的道了一句，此话一落，红颜怨母瞬间就从眼前消失，不到一个呼吸的时间，连气息都消失得干干净净，果然，对付恶灵，你定要比对方更凶恶才有用啊！

    “你，你为什么要放过它？像它这种极别的怨灵，你若能将其收服，定能给你带来无尽的好处。”看到这一幕的玄轾也觉得颇为不明白，帝级怨灵啊，谁不想将它收到麾下驱使。

    “不为什么，我不喜欢驱使灵魂类的生灵，当然，你若是愿意跟着我，我倒是挺乐意收留。”纪墨瞟了它一眼，笑着回答。(未完待续。)