
    纪墨原以为要与曼殊来一场生死大战才能出彼岸花海，哪知这姑娘和她聊了会天之后，就自动让开了去路，用她的话说，反正我又打不过你，既然明知拦不住，何必还要费那么多的气力去拦？她似乎一点儿也不担心，就这样把纪墨放过去，日后会被追究失职。

    纪墨虽觉惊讶，但遇到这样的好事，她自不可能迂腐到去问十万个为什么，她真诚的谢过美丽的曼殊姑娘之后，就快速通过了彼岸花海，过了彼岸花海，进入地界就只剩最后一道关口，这道关口便那赫赫有名的鬼门关。

    一道鬼门关，隔下阴阳两界，同时，鬼门关也是冥界与其它位面之间的第一道正门，其它位面的生灵若想攻占幽冥界，第一道要攻克的关卡便是这鬼门关，按理说来，这样的重要关隘，定会设重兵强将把握，纪墨到达此地之前，心里已作好了要打一场硬仗的准备。

    哪知到达此地之后，不由呆了一呆，黑漆漆的鬼门关中除了一根孤零零的横在关口中央的棍子之外，再也看不到任何一个会走会动的生灵影子，这根棍子颜色泽黝黑乌亮，棍身直径不过成人手臂粗细，长约有十数丈，静静的横在鬼门关正中央，实在不起眼得紧。

    纪墨第一眼看见这根棍子的时候，并未发现它有何特殊之处，可当她再凝目看过去时候，却发现这根外型并不起眼的铁根隐隐散发出一种让自己的灵魂都在微微颤抖的凶戾之气，纪墨心头忽然生出一种莫明的感觉：鬼门关有此一棍，便足以挡尽天下任何企图强闯鬼门关的人。

    “如意棍？没想到震守鬼门关的竟然是这件凶物。”就在纪墨心神震荡之时，跟在她身旁的小黑已失声惊呼起来。

    “如意棍？就是那位传说中，曾搅得诸天万界不得安宁的，最后却消失得无影无踪的被称为齐天圣猴的那位大能手中的神兵？”纪墨心头一跳，颇为吃惊转目朝小黑望了过去。

    “应该错不了，齐天圣猴当道的年代，妖族极为强盛，远非现在的万妖洲可比，那时候天界以妖族一家独大，仙庭根本不敢对他们施以任何庭令，可惜，水满则溢，月圆则亏，风头一时无两的妖族最后却在内部分裂和外界的各方势力的算计中分崩离析。”

    “而曾搅得诸天万界不得安宁齐天圣猴在妖界内乱之初便消声匿迹，有人说，它被隐于三十三天外，原本不参与各界争斗的佛、道两家联手给擒住，拘禁到三十三天外去了；也有人说，它闹够了，玩够了，觉得生活没什么意思，自己将自己给封印了起来；更有人说它被各界大能联手给剿灭……”

    “总之，关于这位齐天圣猴各种传言层出不穷，只是它消失之后，便再也没有露过面，所以，谁也不知道哪一种传言是真，没想到，它居然在幽冥界看守鬼门关！”小黑提起这段往事，神情极为神往，看得出来，它心里似乎很是崇拜这位齐天圣猴。

    “哎，没想到老孙消失了这么长的时间，世间还有生灵一眼就认出老身的这根如意棒。”小黑的声音落下之后，对面的铁棍传来一声幽幽长叹，随着这声长叹，铁棍消失不见，一个身高约在一米五左右的雷公脸猴子出现在之前铁棍所在之地，它的五官和一般的猴子差别不大，身体亦布满了淡金色猴毛，唯有身形与人类一般无异，身直腰挺，双足着地，双手非常自然的置于身体两侧，一双猴目布满了沧桑。

    “后进纪墨见过齐天圣猴。”纪墨被这个原本只存在于传说之中，现却突然出现在自己面前的传奇大牛给震得呆住了，足足过了半盏茶的功夫才醒过神来，醒神之后，立即朝对面那位满身都散发着沧桑味的猴子行了一礼。

    “你想从我这里通往人界？”听到纪墨的声音，对面的猴身收回盯着头顶的虚空发呆的眸子，将视线投到纪墨身上，淡淡的问了一句。

    它的视线往纪墨身上一落，纪墨的识海和仙婴同时震荡起来，一股难以言喻的危险充斥着她的每一寸神经，所以的感知都在向纪墨传递一个信号：走，立即就走，你绝对不是眼前生灵的对手，纪墨微闭了一下眼睛，强行将心底的恐惧和不安按下去，直视着猴子的目光，缓缓的开口答道：“是！”

    “胆色不错，老身好些年不曾遇到像你这般有胆色的后辈了，想当年，这幽冥界，老身也是反复强闯了数次。”那猴子静静的看了纪墨一会儿，忽然裂嘴笑了一笑，以它的样貌这般裂嘴傻笑，以人类的审美标准，应该感觉很难看才是，可纪墨却发现它笑起来的时候，整张脸突然变得很柔和，连同它带给自己的威压都消散了不少。

    “晚辈曾听人说过，强硬幽冥界的各界历史中一共只有三位生灵，莫非前辈就是其中一位？”纪墨心头一动，问。

    “不，我没被算入其中。”对面的猴子闻声微微一怔，旋即却是摇了摇头，纪墨心头讶然，见猴不肯再答，却是不便再问。

    “我瞧你修习的煅体功法蕴有妖巫两族的气息，莫非你的师承是妖族或者巫族？”对面那猴子沉默了一会，又将目光投纪墨身上，问。

    “晚辈修习的功法叫天妖煅体诀，此功法为万妖洲的九玄妖帝所创，晚辈虽至今未见过九玄妖帝本尊，但从某种意义上来讲，他确实算我半师。”纪墨也没指望自己在这位传说中的远古大能眼中有什么秘密可言，很是坦然的回答。

    “九玄妖帝？后起之秀吧，老孙隐匿之前尚未听过此名。”猴子偏头思索了一会，记忆中根本找不到这个名字的存在，显然自己归隐之前未曾听过这个名字。

    “九玄妖帝确实是在前辈失踪之后才开始冒头的，当年前辈失踪之后，妖族内乱，最终导致天界第一大势力分崩离析，后被各界势力联手打击，不断萎缩，若非九玄妖帝异军突起，妖巫两族只怕早不知被驱往何处。”小黑对这些往事要比纪墨了解得多，顺势接过话头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)