
    轰隆……那霞光闪耀的白玉仙台被纪墨一拳轰塌，整个朝会殿受到余波的冲击，亦跟着剧烈颤抖起来，朝会殿中各方势力的掌舵人为了让门子弟子不被余波所伤，纷纷出手布下结界，与此同时，他们落在纪墨身上的目光，充满了骇然，这，这蓝宫之主也忒狂妄霸道了些……

    朝会殿乃仙庭最重的几大主殿之一，又是此次仙琼宴的迎宾大殿，里面闹出这么大的动静，立即引来了外殿驻军，但见圣翊天君和和雷霆天君各带着数十名仙卫冲进了朝会殿，差一点就被纪墨给整死的仙使在看到已方的援军到达之后，立即放声尖叫起来：“圣翊天君，御辰天君，快，快把这个无法无天的蓝宫之主抓起来，她，她竟然无缘无故的击毁了白玉仙台！”

    “纪宫主，你身为仙宫贵客，却为何要击毁白玉仙台？”圣翊天君的目光落在那堆已然毁塌的白玉仙台的残骸上，不由自主的皱紧了眉头，随后转开视线，朝纪墨望了过去，不卑不亢的开口道。liudianxing.com

    “圣翊天君，关于这事，我建议你还是先查一下白玉仙台之前的演武记录玉简再来质问我为好。”纪墨抬目迎视着他的目光，一脸平静的答道。

    “纪宫主，无论是什么原因，你在朝会殿中出手毁了白玉仙台，这便是当面打仙庭的脸，我等身为仙庭天君，即便明知不是纪宫主的对手，却也不能看着纪宫主你在此为所欲为，纪宫主，请随我等去戒律殿罢。”圣翊天君尚未来得及接口，御辰天君已先一步抢过了话头。

    “若是我不去呢？”纪墨静静的打量了御辰天君和圣翊天君几眼，唇角微弯，一抹嘲意从唇边逸了出来，她扬起双眉，淡淡的反问了一句。

    “纪宫主若是不肯去，我等只能强请了。”他话音一落，其麾下的十二名仙卫和圣诩天君的十二仙卫同时将纪墨围了起来，雷霆天君手中多了一张并不起眼的灰黑相境的丝网，而圣诩天君手中则多了一柄淡金色的弓箭，双方张弓拨弩，一触即发。

    “尧兄，今日不是你这晏请群仙的大好日子么，怎么……”却在这时候，一个听上去犹若春风佛面般的暖暖的嗓音在大殿中响了起来，他的声音并不甚嘹亮，却让在朝会殿中的每一个人皆听得清清楚楚，纪墨、雷霆天君、圣翊天君等凝聚的战意竟是被这轻飘飘的一句话给瓦解掉，纪墨周身毛发根根倒立，目光不由自主的朝着声源处望了过去。

    落入她眼帘的是两个中年男子，这两个男子的身材适中，一人身着明黄锦袍，一人身着青衫，乍一望过去，似乎一点也不显眼，可你再看的时候，却发现目光几乎没有办法从他们身上移开，这两的相貌，气质，神态，无一不妙到巅毫，若是看不清楚他们的人，只觉得这是两个再平凡不过中年男子，可真正能看清他们身上神韵的人，眼睛里除了这两个人之外，再也看不见任何其它之物，这是两个方方面面都分不出上下的绝代强者。

    “紫金陛下，九玄陛下！”眼见这两人走到离自己约莫还有五六米左右的距离时，停住了脚步，纪墨双眸微眯了一下，开口打了声招呼，她虽从未见过这两人，但这一点也不妨碍她一眼就能认出这两人的身份。

    “纪宫主，白玉仙台之事与你无关，乃我仙宫失职，本帝向你陪不是。”身着明黄锦袍的中年男子微微一笑，亲口向纪墨赔礼道歉。

    “紫金陛下客气了，本座亦非那不讲道理之人，只要事情说明白了，我自是不会纠着不放。”别人给脸，纪墨自是不会再纠缠不清。

    “我仙庭管理不善，歉还是要道的，御辰，圣翊，将此人带下去候审。”紫金大帝摆了摆手，偏头朝垂首恭恭敬敬立于一旁的雷霆天君和圣翊天君分咐了一句，他在说这句话的时候，目光有意无意的朝着巫宫，洪阳宫，红叶仙城等人所在之地扫了一眼，愠帝等被他目光扫中之人，个个胆寒股颤，通体发凉。

    朝会殿的其它人早在紫金大帝与九玄妖帝进门的出现的那一刻，都起身站了起来，紫金大帝平日里虽然极少在人前露面，但每届的仙琼宴，他还是会出来的，大家虽然惊讶他会在这个时候出来，可想想刚才的情形，倒也能理解，以适才的情形而言，除了仙庭天帝和天后，大概无人能阻止那场冲突。

    真正让大家惊讶的是这九玄妖帝，天界没听过九玄妖帝这个名字的生灵大概找不出来，可真正认识他的人却没有几个，往届的仙琼宴，万妖洲会有人来，但九玄妖帝却从来没有露过面，而这一次，他不仅来了，看样子似乎还来得挺早，这让大家心里不自觉的泛起了一个疑问：莫非这一届的仙琼宴有什么大事发生不成？

    “各位卿家，刚才的事乃仙庭仙使渎职，扫了大家的雅兴，究其因皆因我与天后御下不严之故，本帝在这里向大家道歉。”紫金天帝与纪墨打完招呼之后，即将目光转到现场的所有仙家身上，微笑着开口道。

    “陛下严重了。”在场仙家齐齐躬身表示不敢，紫金天帝看上去虽然极为平易近人，可他的手段在场见识过的可不少，谁敢像那蓝宫之主一般，没心没肺的真敢接受他的道歉。

    “有何不可？错就是错了，对于普通人而言，知错能改，善莫大焉，对于本帝而言，更是如此，本身身为整方天界的管理者，若耳中听不进半点逆耳之言，眼中看不见半点自身的不足，这个管理者显然就不再合格，莫明你们都希望本帝是个昏聩之君？”紫金天帝挑眉道。

    众人听得心头发苦，紫金天帝这话让大家如何接口？正值诸人左右为难之际，九玄妖帝那暖若春风的声音适时响了起来：“好了，尧兄，你明知自己积威之盛，现突然间当着大家的面来上这么一出，莫不是想吓死人？”(未完待续。)