
    “咦，混沌雷龙鞭？我记得你曾是……她现在是你的缩主？”对面猴子打量了小黑几眼，目中掠过一抹淡淡的诧色。

    “不错，她是我的新任缩主，也是将来注定会将整个天地完成统一的众生之主。”小黑神色严肃、一脸傲然的回答，纪墨在一旁听得捂脸扶额，这货，又犯病了……

    “哈哈，哈哈哈，好志气！”猴子先是一愣，紧接着却是放声哈哈大笑起来，它的声音高亢、洪亮，远远传向每一个角落，这一刹那间，不仅仅是鬼门关，似乎整个幽冥界都随着它的笑音轻轻的颤动起来。

    幽冥界无数强者纷纷睁眼，凝目朝着鬼门关的方向望来，只不过这些人虽然皆将目光往这个方向聚焦，却没有一人放出神识探查，大家都知道那位猴祖宗的脾气，自是不会经易犯它的忌，当年这位是自动前来镇守鬼门关的，自从他的那根棍子横到鬼门关之后，鬼门关就再也没出现过一个擅闯幽冥或者擅自从幽冥界溜出去的生灵，大凡有此意图的皆被灭了口。

    这也是为什么无数岁月以来，根本没有知道早已销声匿迹的齐天圣猴居然盘居在幽冥界的消息，幽冥界无端多出这样一位超级大能坐镇，大凡知道它底细的大佬们心里高兴都来不及，自然没有谁脑子进水、无端会去触它的逆鳞，虽然大家突然听到沉寂无数岁月的猴大圣今日不知遇到了什么喜事，竟然发出这般恣意的大笑，心头诧异得紧，却也只能是在心里好奇一下，绝不敢随便将神识延伸到这里来。

    “咦，你居然是在黄泉绝境中晋升仙君的？”猴子行事向来张扬无忌，自然不会去管别人想什么，它笑了半晌，目光复落在纪墨身上，细细打量了几眼，口中再次发出一声惊咦。

    “嗯，侥幸。”纪墨点了点头。

    “呵呵，这会我倒是有几分认同小肥龙的话了，能从黄泉绝境中受这么大好处还能顺利脱身的的生灵，在老孙的记忆中，你还是头一个。”猴子眼睛微微一眯，旋即呵呵笑了起来。

    纪墨听得一呆，小黑以前莫非叫小肥龙？怪不得这货死活不肯告诉自己的名字，不过，她更惊讶的是猴子后面那句话，微微愣了一愣后，忍不住开口问了一句：“前辈，那黄泉绝境当真这般可怕？这般远久的岁月竟无一人能从里面得到好处，安然脱身？”

    “当然，你以为黄泉绝境是什么地方？黄泉绝境这几个字可不是叫着玩儿的，诸天万界中，不少界面皆有一处自己的真正的禁地，这些禁地又以幽冥境的黄泉绝境最为凶险，倒不是说黄泉绝境比其它界面的禁地厉害，而是黄泉绝境的意志最为吝啬小气，大凡运气不好闯进里面的生灵，它都会想方设法将其留下来，当成自己的养份。”

    “实在留不下来的，也绝不会给你一分好处，所以，在诸天各界中皆有一个共同的认知，那就是黄泉绝境，是所有界位的生灵最不愿意探寻的地方，你是唯一的一个在里面晋升这仙君，顺利渡过了雷劫和心魔劫，还能跑出来的的人，比如说我老孙虽然不怕黄泉绝境的意志，进里面兜游两圈也没问题，但以那家伙属饕餮的尿性，我却没法子里它手中掏得什么好处。”

    “没想到这么久的岁月过去之后，终于让我猴子看到一个让那吝啬鬼往外吐的人了，哈哈，哈哈哈……有意思！”猴子说到最后又哈哈笑了起来。

    纪墨听到这里，神色颇有几分不自在，认真说起来，她从里面得到的好处还真不是一星半点，而是直接从五阶大罗金仙一路被送到了仙君之境，从猴子的描述中可以看出黄泉绝地的意志是个吝啬到极致的家伙，以它的性格吃了这么个哑巴亏，日后只怕会想方设法来找自己的茬。

    嗯，便宜自己已经占了，起因却是对方居心不良，我又何必觉得心虚不安？至于它想找自己茬，先别说自己离开黄泉绝境之后，它能不能找到自己，就算万一日后大家再碰上了，有什么招数，我都接下就是了，一开始，纪墨还有几分气短，结果越想越觉得自己没错，心头的忐忑逐渐变成了心安理得。

    “好了，家常唠完了了，咱们言归正传，小姑娘，虽然我很欣赏你，但是你要想过老孙我镇守的鬼门关，就要按规矩来，我将境界压制到与你相同，只要你能接我一百招不死，鬼门关你就可以过去。”猴子笑了一会，神色忽然一正，认真的对纪墨道了一句。

    纪墨听得双眸微眯了一下，她自从出道以来，同阶之人，除了炎胃勉强能与自己一战，其它人她还从来没有碰到一个同阶中能与自己正面交锋的对手，而眼前的猴子却说，它把修为压制在与自己相同的境界，只要自己能接它一百招不死就可以过关？这口气未免太大了吧？

    却不想她认为猴子托大的念头刚起，小黑的声音就响了起来：“那前辈你不能动用你的如意棒！”纪墨微微一愣，有些诧异的朝小黑望了过去，难道猴子的如意棒比小黑要厉害很多？所以这货怕了？

    “当然，如果她能逼得我动用如意棒，别说一百招，哪怕只有一招，我也立即认输。”猴子微微一笑，答道，它此言一落，小黑大喜，身形一晃，立即化为鞭子到纪墨手中。

    “小黑，你的意思是，咱俩联手，它赤手空拳，我能接他一百招就算赢？”纪墨一脸不可置信的瞪着手中的鞭子，一开始以为小黑没有必胜猴子手上的那棒子的把握，这才想激得猴子徒手与自己交锋，可如今看来根本就不是这么个意思。

    “当然，难道你认为自己赤手空拳能与它斗上一百招？”小黑一脸看白痴的看着纪墨。

    “同阶对手，我没有用兵与对他人徒手交锋的习惯，前辈，请指教。”纪墨面色一沉，将小黑扔了出去，然后抱拳对猴子行了晚辈礼，她平常与人交往大大咧咧，身上看不出半丝傲气，可不代表她骨子里也没有傲气，哪怕猴子是无数岁月以前的传奇人物，纪墨也绝对不能接受，大家在同一境阶之下，自己要用神兵利器才有资格与对方徒手交锋。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)