
    紫金大帝与九玄妖帝一共只试了三招，两人出招都极为内敛，每招皆是含而未发，基本上没有什么动静，不懂行的人看上去，只觉这两人你来我往轻飘飘的比划了几下，只有真正能看出门道的人才知道，这两人虽然只出三招，实则招招皆蕴着无穷杀机，若有任何一方出现半点偏差疏忽，等待他的必将是万劫不复。

    “呵呵，九玄老弟，咱们俩上来也就是抛砖引玉，逗个乐子，试了几试手，也就差不多了，咱们还是将舞台让给其它人罢。”三招之后，紫金仙帝收招而立，呵呵笑着开口道。

    “九玄是客人，自是客随主便。”九玄妖帝微微一笑，对此并无任何意义。

    “想练练手的卿家们不必拘谨，都可上去试试，错过了今日，再想找这样的擂台，可就得等下一个瑶池宴了。”紫金天帝从不周山下来之后，目光又落到了宴仙台诸人的身上，笑着开口道，只是这一次，他的话音落下之后，并没有立即引人回应，有了他与九玄妖帝珠玉在前，一般人谁敢上去献丑？

    紫金天帝见状先是一怔，旋即就明白了其中原由，他唇角不由浮出一抹苦笑，一时间心里说不清是什么滋味，他今日之举不知算不算搬起石头砸自己的脚？好在仙庭也不缺那无畏勇者，正值紫金天帝尴尬间，一个声音解了他的围：“陛下，炎胃想上去一试。”

    紫金天帝转目一望，发现说话之人正是三千年前从仙魔战场上崛起的新秀炎胃，此人目前正掌管仙庭左卫，是左仙卫的元帅，自是有资格进入瑶池的，眼见此人出来，紫金天帝目中的苦笑顿时敛去，换上了真心实意的笑容：“炎卿家，很好，你想挑战谁，请随意。”

    炎胃不再答话，反身飞上不周山，落在其中一座峰头之后，目光琐定宴仙台上的纪墨：“纪宫主，仙庭左卫元帅炎胃，向你挑战！”

    炎胃的灵修修为是巅峰仙君，可他煅体却已突破道体，上不周台战台，不会有人对此有异议，而纪墨煅体仍卡在金身大圆满之境，灵修亦只是巅峰仙君，按理说，炎胃一个道体境的强者向纪墨发出挑战，有些不合适宜，可现场所有的仙家，却无人觉得炎胃此举有任何不对，在大家的心目中，纪墨早已是站在天界巅峰的那一拨人，至于修为什么的，对她而言都是浮云。

    纪墨早在来仙庭之前，便知自己与炎胃一战无可避免，现被炎胃点名，丝毫不觉意外，她从宴仙台中走了下来，纵身飞上不周山，站在炎胃对面的峰对之上，微微笑了一笑，这才接口道：“能得炎帅指名邀战，本座甚感荣幸，炎帅请。”

    纪墨与炎胃同修天妖煅体诀，而炎胃已经突破到了道境之体，纪墨竟然还敢让他先出手，不周山外观战的人不知道是该说她足够魄力还是脑子进水，炎胃闻声亦是眸光微微一凝，不过，他向来不是多话之人，心头虽然不满，却也不会多费唇舌，抬手就是一拳朝着纪墨轰了过来。

    两人修习的是同一门功夫，赤手空拳乃最佳搏斗方式，炎胃的出手与九玄妖帝的风轻云淡的风格完全不同，他一拳轰出，凛烈的拳罡立即发出闷雷的轰鸣，两峰之间那数百米的阻隔空间被拳罡撕裂后所带起的罡流，竟是逼得映仙湖畔的生灵纷纷而窜，映仙湖对面观战的诸多仙人，亦感烈罡袭面，修为低些的弟子面，已出现呼吸困难之象。

    紫金天帝见状大手连连挥动了几下，启动了守护天宫的周生星斗大阵，周天星斗大阵一开，不周山上战斗所产生的罡流顿时被隔阻开来，映仙湖对岸观战的人群能感应到不周山上那两人战斗的可怕，却再也不用担心安全问题。

    纪墨双眉一扬，眸光眯成线状，单臂一挥，同样一拳挥了过去，纪墨的天妖煅体经自己数万年的不断的摸索改良，已有九玄妖帝所创的原诀有了很大的不同，数万年前，她肉身被毁，后以莲花筑躯，重修的便是改良过的天妖煅体诀，这改良之后天妖煅体诀的战果，她尚一时没找到合适的人选验证，眼前的炎胃，无疑是合适的人选。

    炎胃的拳头，在冲出二百米左右的距离时被纪墨给截住，两只拳头撞在一起，一自沉闷的巨响自不周山四周向外扩散，整个映仙湖包括瑶池似乎都被震得微微颤动起来，好在有周天星头大阵的维护，虽有震感，可在此的生灵，却未感到任何不适。

    纪墨只觉一股巨劲冲进自己的体内，撞向自己的每一条筋脉和五腑六脏，一口气血不受控制的向上冲来，纪墨眼睛微垂，足下蹬，蹬，蹬的连退了数步，才逐渐将这股可怕的力量消除，饶是如此，她脸上已出现了一片淡淡的潮红，而对岸的炎胃躯体只微微晃了几晃，就站稳了身形，这一式石硬拼，显然是炎胃稍胜半筹。

    炎胃虽然稍胜半筹，可他显然对此并不满意，纪墨与他的修为虽然只有一个小境阶之差，可道体境金身是两个截然不同的概念，炎胃原以为两人这一次的交峰，在纪墨没有突破之前，自己即便不能秒杀她，即少也会完全将其压制，哪知一式硬拼下来，却出现了这样的结果。

    炎胃强行按住心头的淡淡的怒意，他深浓吸了口气，目光落在对面峰头上的纪墨身上，一缕刀锋般的锐芒从他目中射出，紧紧的盯着纪墨，一字一句的开口：“纪宫主果然好本事，再接炎某几拳试试。”话音一落，他的身形冲天而起，瞬间连出数拳，每一拳头皆像能轰破一切阻碍，可以毁灭一切般，两峰之间的间距已不能对他形成任何障碍。

    纪墨一头黑发被激得高高扬起，两道秀挺的眉毛根根倒立，她心头没有半分怯意，悍然迎上，轰隆，轰隆不绝于耳的声音不断暴起，炎胃最后三拳的速度陡然加快了数倍，这三拳一出，他的身形消失了，那数百米的两峰距离之间，除了一只硕大无比的拳头之外，再也看不见他物。(未完待续。)