
    纪墨刚从蓝月神殿出来，就看到一头迈着优雅步伐的四蹄古荒兽出现在自己眼前，这头古荒兽个头只有一米多一点，样貌似狮非狮，似虎非虎，浑身毛发青中透亮，一双溜圆的大眼灼灼生辉，模样显得十分可爱，纪墨的眸光与它的眸子触在一起的瞬间，顿觉一股形容不出的勃勃生机扑面而来，让她的心神有一种说不出的振奋和欢悦。

    “嗨，你好。”纪墨脸上不由自主的露出一抹笑意，抬手与它打了声招呼，而那家伙的目光刚与纪墨撞上的时候，亦是愣了一愣，眸中不由自主的浮出一抹惊讶，等看到纪墨朝它打招呼，顿时回了一个大大的白眼，目中惊讶散去，紧随而来的是满目的不宵。

    纪墨瞧着它那个充满不宵的白眼，脑子灵光一闪，这货不是她刚出放逐之星时，在虚空乱流中见到的那头荒兽么？只是那个时候身处乱流之中，纪墨未曾详细看清它的模样，唯对它斜睥自己时的不宵眼神记忆深刻。

    意念落到这里，纪墨正待说点什么，却在这个时候，远处传来一声惊咦：“咦，本源兽？”，这个声音离纪墨所在之地应该还很远，可就这么一道远远传来的惊咦声，却让纪墨魂识狠狠震荡了一下，纪墨心头一紧，来不及去观察来者何人，立即就往蓝月神殿遁去，哪知她身形刚动，那头荒兽，呃，本源兽却以比她更快的速度，化为一只小猫般大小的模样，窜进了纪墨怀里。

    “把本源兽给某家留下！”远处那不知名的发声家伙见状，立即传来一声震耳欲聋的咆哮，已经遁入蓝月神殿的纪墨被这个声音震得耳膜生痛，她皱眉朝着趴在自己怀中的小兽望了过去，怀中的家伙瞪着一无乌溜的大眼，一脸无辜的望着她，纪墨……

    不过这个时候显然不是讲道理的时候，既然知道了这小家伙是本源兽，纪墨自是没有放开它的打算，敖风是蓝月神殿的器灵，与纪墨心意相似，不待纪墨开口，它已驾驭着蓝月神殿调头就跑，之前发声咆哮的生灵虽然尚未到眼前，可敖风却凭着直觉，知道已方并不是对手。

    只可惜，纪墨一行逃得虽快，人家追上来的速度却更快，不过数个呼吸的时间，那咆哮的生灵就横步拦到了蓝月神宫的窜逃的正面方，这是一个身高数丈的巨型大汉，他横身拦在蓝月神殿的正面方，瞪着一双灯笼般的巨目，声音如滚动的雷霆般在纪墨耳畔响起：“放下本源兽，可饶你们性命！”

    敖风和小黑对视了一眼，彼此的目中透出一个相同的意念，本源兽绝不能给他！纪墨本源受损，虽然在黄泉绝地补回来大补，却仍然有一丝缺憾，若能再得到一滴本源兽的精血，用不了多久就能铸成无上完美道体！

    意念落到这里，敖风二话不说，驾起蓝月神殿朝着离自己不过百丈左右距离的巨汉猛撞了过去，那大汉见状双目一瞪，单臂一扬，一只硕大的拳仿若能粉碎一切威势，轰向撞向自己的蓝月神殿，仅仅是通过神殿的镜像投影，纪墨就被那只拳头所带的威势逼得仿若要窒息了一般，眼前发黑，几乎站都站不稳，好强，这货是什么生灵？

    她此念刚起，蓝月神殿已与那只拳头撞在一起，轰隆一声，蓝月神殿内部仿若发生了十级大地震一般，剧烈震荡起来，它的殿身被击得像只晕了头的怪兽般，摇晃翻转着倒飞出去，那巨型大汉似乎没想到蓝月神殿生受自己一拳，竟能安然无恙，他微微愣了一愣，晃了晃脑袋，再次扬起了拳头！

    敖风见状大骇，它目中厉芒一闪，蓝月神殿周身光环大盛，轰隆！大汉的拳头再次落在蓝月神殿身上，蓝月神殿殿体的光华被他一拳轰灭，殿身却借势瞬间从他的眼前消失不见，而身在殿中的纪墨被这两次可怕的震荡给迫得噗哧一声，喷出了一大口血箭，敖风同样面色如纸，周身气息较之前黯淡了一大截。

    “敖风，那货是什么生灵，怎的这般厉害？”纪墨神仍萎靡的跌坐在水晶地上，伸手轻轻抹去唇边的血迹，一脸心有余悸的开口道。

    “我也不清楚，哎，真是穷追不舍啊，看样子咱们今日想要逃出去有点难罗！”敖风苦笑了一声，就这么会功夫，那巨汉又一次了出现在他们的视线之内。

    “实在逃不掉，就把它给扔出去吧。”仍然是小孩状的小黑眼珠子骨碌碌的转了一转，一脸不怀好意的看着本源兽开口。

    “为什么要把我仍出去？依我看应该把你仍出才对，我可是比你有用多了。”静静趴在纪墨怀中的小兽顿时炸了毛，它抬头恶狠狠的瞪了小黑一眼，然后转头看向敖风，张口一喷，一口白雾状的兽息朝着敖风喷了过去，此雾蕴着无穷生机，敖风被它一浇，萎靡的神色顿时一扫而空，整个人立即变得精神百倍。

    “传言中的本源兽的兽息，可以让所任何生灵在瞬间恢复体力，果然不假！”敖风大喜过望，它精神一振，立即将视线投到殿外的敌人身上，准备再次迎战！

    “怎么？你们躲过了某家两拳，就觉得自己有资格与我正面交锋了？某家不喜无端伤人性命，再说一次，将本源****出来，我可放你们离开，若不然……”拦住蓝月神殿巨汉感应到敖风的战意，双眉一挑，目中闪过一缕寒光，淡淡的开口道了一句，他这句说得很平静，可敖风和纪墨却同竖起了浑身的毛发。

    “小家伙，你与此人相识，对不对？”纪墨眸光一闪，忽然低头看着怀中的小兽。

    “不认识。”小兽翻了个白眼，头也不抬。

    “敖风，打开禁制，让我把它扔出去。”纪墨唇角一弯，将目光转到敖风身上。

    “你不能把我扔出去！”本源兽闻声顿时大叫起来，并朝纪墨怒目而视。(未完待续。)