
    小金和九凤仅仅将周无仙帝和踏海仙帝拦住，并未在第一时间动手，纪墨立威之心已决，小金和九凤自然不会扯她的后腿，周无仙帝和踏海仙帝是仙庭重将，只有当着他们的面，彻底击溃他们的信念，才能起到真正的威慑作用。

    妖族大帝通常情况战力就要比人族仙帝高出一筹，而凤王和小金又皆为妖族中顶尖的存在，周无仙帝和踏海仙帝实力虽然不弱，可被九凤和小金拦下之后，根本突不开他们的阻截，只能以旁观者的姿态，眼睁睁看着蓝月神殿在自己的地盘上大展神威。

    蓝月神殿仍只能发挥七成实力，可就这七成实力已足以让人胆寒，蓝月神殿到底有多强，就连纪墨这个主人也不太清楚，总之，当年蓝月神宫覆没，这件神器被保留了下来，后来又被它的主人从上界扔到下界，也没遭到什么毁灭性破坏，在古荒之地，它被里面的生灵像踢皮球般踢来踢去，纪墨这个主人好几次差点被颠得送掉了性命，蓝月神殿的殿体却是安然无恙。

    种种迹象证明，蓝月神殿的攻击力暂不论，它的扛击力绝对强得离谱，纪墨在摸索出它的特性之后，打架时就多了一个野蛮无比、横冲直撞的坏毛病，手持这么一个怎么撞也撞不坏的大杀器，若不拿着它摆摆威风，装装逼，纪墨都觉得对不住这件神器。

    话说蓝月神殿眼见着就要撞向仙庭驻军的护山大阵上时，却见九件仙帝异宝呼啸朝朝殿身撞来，蓝月神殿周身光华大盛，那九件异宝撞到光墙之上，纷纷坠落，蓝月神殿的去势亦被挡得微微缓了一缓，也仅仅是缓了这么一缓，它在原地滴溜溜的转了个圈之后，再次撞向护山大阵。

    那九大仙帝眼见废掉了九件宝贝，仅仅让蓝月神殿滴溜溜的在原地转了过圈，连人家根毛都没伤到，心头又惊又怒，却在这时候，又见蓝月神殿朝着护山大阵撞了过去，他们来不及再去心疼那些宝，口中厉喝一声，纷纷扑向蓝月神殿。

    一直在旁观望的苏叶见状正要动手，却不想被纪墨一把拉住，纪墨朝他微微摇了摇头，而这时候，那九大仙帝已与蓝月神殿正面撞到了一起，那九人尚未触到蓝月神殿的殿体，便被它殿身灿放的光华弹开，蓝月神殿震开这九名仙帝之后，去势不减，但听得轰隆一声巨响，护山大阵如多诺米骨牌一般，纷纷溃塌！

    接下来，洪阳宫分殿之前经历的一切在这里重演，周无仙帝和踏海仙帝目光呆滞看着下方不断溃散的山门以及那些疯狂挣扎去仍然不断消逝的生灵，仿若失了魂般自语：“怎么可能，你怎么可能这么强？五千余年前，蓝月神殿尚破不开十二大仙帝联手的封锁，区区五千余年的时间，你，你怎么可能就成长到这般地步……”

    纪墨没有理会他们的呢喃，前后不过一盏茶的功夫，这一队在中洲这块土地是作威作福了七八十万年的中央仙庭的驻军就成为了往事，周无仙帝和踏海仙帝被擒，另外九名仙帝有三人主动投降外，其余六人全部被杀，剩余的三股势力再也提不起半丝反抗之力，无须纪墨再动手，纷纷举起白旗，主动投入蓝月神宫旗下。

    纪墨带着蓝月神殿强势回归，实际上却是个光杆司令，有人主动投入门下，虽然这些人并不是那么甘愿和可靠，纪墨暂时也没有把他们推出去的打算，必竟要重建一个诺大的势力门派，光靠着她一个人肯定是不行的，这些人即便不那么可靠，可在纪墨的铁腕威慑之下，一时半会想必也不敢反水，只在现在不反水，日后等蓝月神宫真正站稳脚跟之后，这些人若还有二心，纪墨有的是时间腾出手来收拾他们。

    “周无仙帝，踏海仙帝，据闻二位在仙庭颇受姬后娘娘的重用，想必仙庭不会轻易就放弃二位，我纪墨也不是那等赶尽杀绝之人，更不想与仙庭为敌，但是，你们占驻着我的地盘足足八十万年，不知从这里挖走了多少资源和财富，现在，给与一些适当的补偿，总是应该的吧？”纪墨将渊火邱脉盘踞的六大势力一举铲除干净之后，来到被囚在蓝月神殿内的周无仙帝和踏海仙帝面前，笑咪咪的看着他们开口。

    “你又想打什么坏主意？”周无仙帝一脸防备的盯着纪墨开口。

    “周无仙帝，你此言谬矣，我纪墨是个爱好和平的人，心肠也比较软，不忍多造煞孽，之前的霹雳手段实乃不得已而为之，日后蓝月神宫要长驻天界，自是要与各方势力和睦相处，只要仙庭同意给与相应的补偿，我便往事不究，放两位离开，怎么样？”纪墨一脸无辜的回答。

    你，你心软？你，你不欲多造煞孽？你喜欢和平？是谁，是谁不过半日功夫就将六大势力的在渊火山脉的分部给清缴得干干净净，又是谁反手之间就震杀了数名仙帝，灭了数十仙君连带数百万的无辜生灵？周无仙帝和踏海仙帝只要一想自己所受的这些憋屈，就气得浑身发抖。

    纪墨却是一点也不着急，她面含微笑的坐在两位仙帝面前，着人给她端了杯茶来，慢条斯礼的细品着，周无仙帝和踏海仙帝气了半响，终是记起了自己的处境，能成为仙帝的生灵，哪一个不是经历了万千劫磨的，能活着，没有谁愿意无端端去死，意念落到这里，一直很少开口的踏海仙帝缓缓开口道：“却不知纪宫主需要些什么样的补偿。”

    “我的要求并不高，只要仙庭肯补偿一条普通的上等仙矿给我，同时再补一套过得去的护山阵法，我便放两位离开，若是两位同意，我这便写信，派人送往仙庭。”纪墨道。

    “你此言当真？”踏海仙帝一脸狐疑的问，纪墨所提的这个要求当真不高，她只说普通上等仙矿，上等仙矿有墨仙矿和紫金仙矿，而这些仙矿规模有大小在小，随便给一条小型紫仙矿也属于上等仙矿，至于护山大阵，这个可操作的空间更大……莫非这位纪宫主内心不愿得罪仙庭，所以才找出这么个由头给大家一个台阶下？

    “当然，我纪墨虽算不得什么大人物，但说出去的话，却向来是一口唾沫一个钉。”纪墨眼也不眨一下的回答。(未完待续。)