
    北宵郡城，自一千五百年前起，此地陆续驻进了十二大仙帝和两组来自中央仙庭的紫金仙帝卫，这两组仙帝卫分别由两位同来自仙庭的御辰天君和翊圣天君统领，北宵郡城隶属北墉，按理说来，除了北墉之外，其它洲是不能随便往这里派兵遣将的。

    但北宵郡城的地理位置独特，它紧临无生山脉，是整个天界的重要的战争枢纽之城，对于这样的城池，中央仙庭是可以直接往此地增兵的，为此，自一千五百年前，北墉的墉唐仙帝接到了一张来自中央仙庭的谕旨，内容为：鉴于近期无生山荒兽异频凡，为确保整个天界的安全，中央仙庭特派大军前来协助镇守。

    至此之后，身为北墉辖下的北宵郡城城主仲闻秋只能无条件的接收这些人的到来，仲闻秋并不是个长歌善舞、八面玲珑的人，他没有来北宵郡城之前，像条嗜血的孤狼，到了北宵郡城之后，经历了无数次战争的洗礼，他除了变得愈发的嗜血刚硬之外，孤傲的性格并未有太大的改变，否则，当年也不会明知不是九凤的敌手情况下，死也不肯认输。

    这样的一个东道主，自然不容易与那些外来的强宾悍将搞好关系，在这一千多年中，双方曾多次暴发冲突，仲闻秋虽然不弱，可凭他一个人，想要对付外来的十二名仙帝，自然讨不到什么好处，好在对方来到此城意有所图，在意愿未达成之前，并没有大动干戈的意思，这才没有把仲闻秋这个东道主给干掉。

    脾气孤傲暴躁的仲闻秋自然不愿意留在这里受闷气，在此期间，他多次向墉唐仙帝请辞，可墉唐仙帝却无论如何都不肯松口，一口咬定仲闻秋才干卓越，是北宵郡城的最佳城主，他手中再也找不到比便合适这个位置的人选，仲闻秋哪怕心中再是憋屈，身上担子卸不下来，也只能勉为其难的闷在这里。

    “城主，翊圣天君和御辰天君联名发来了一纸加上仙庭印章的布告，说从即日起，北宵郡城的所有布防由仙庭接管，咱们只需在城主府中听候调令即可。”这一日，闲极无聊的仲闻秋正在的书房中练字，麾下一将领突然前来报告。

    “呵呵，北宵郡城这一千多年来根本没有战事，他们今日突然这般大动干戈，可有说明所为何事？”仲闻秋接过布告看了两眼，口中冷笑了两声，开口问了一句。

    “不知。”此将摇了摇头，

    莫非是那纪仙子要回来了？仲闻秋没有再言，唇角却是不自觉的浮出一抹讥讽之意，当年纪墨由渭水河入幽冥，仲闻秋虽不知具体情况，但他身为北宵郡城之主，不可能一点蛛丝马迹都不知道，再加上纪墨离开后不过三百多年，天庭就派了这么多的人马过来，他再傻也知道这些人为何而来。

    “城主大人，以卑职之见，无论他们所谓何事，咱们都不要参各进去，只装着什么都不知道为好，必竟天庭的谕旨上说得很清楚，北宵郡城一旦遇到紧急情况，翊圣天君和御辰天君有权接管此地布防。”那将领瞧着仲闻秋脸上的神色，忍不住劝了一句，仲闻秋此人脾气虽然不太好，可对待部下却是不错，在北宵郡城军中，威望还是相当不错的。

    “我知道，我仲闻秋有几斤几两，自己心里还是有数的，你无须多虑……”仲闻秋看头看了此一一眼，略带自嘲的笑了起来。

    不说仲闻秋的心事，但说北宵郡城之西的一座府邸中，十二大仙帝齐聚一堂，为首正是御辰天君和翊圣天君，待所有人到齐之后，御辰天君率先开口：“诸位，据可靠情报，那纪墨大概就在这几日之内会出渭水河，大家做好准备，这一次，无论如何都不能再让她从我们手中突围而去。”

    “御辰兄，对付一个区区四阶大罗金仙，咱们用得着摆下这么大的阵势吗？”与御辰星君来一自同一阵营的翊圣天君有些不以为意的撇了撇嘴，他这些年一直在外征战，刚回不久，就被一纸谕令给调到此地，关于纪墨的传闻他也听不过少，可在他的心里，却无论如何也不相信，区区一个四阶大罗金仙，真值得他们费这么多的心事，只觉得是大家小题大作。

    “翊圣天君，我知道你向来骄傲，可关于纪墨此人，绝不能用寻常眼光来衡量，本帝在数万年前，与红叶联手去追剿她，将其逼进空间乱流，那时候的她才游仙之境，按理来说，区区一个游仙，进入空间乱流，断不可能活着出来的，可她却偏偏活着出来了，不仅活着出来了，还一跃成为大罗金仙。”

    “她成为大罗金仙之后，在御擎城以一已之力，力战七大仙帝和一名阵法大宗师，最后打死一名仙帝，废了那名阵法大宗师，脱困而逃，这些都是实打实的战绩，未曾有半点夸大，我差点忘了说，在御擎城的时候，大概是她的仙兵受损尚未恢复，那一战，她是赤手空拳对敌，翊圣老弟，你虽是仙帝中的佼佼者，但你有把握在七大帝仙和一名阵法大宗师的包围中顺利突围么？”御辰皱眉看了翊圣天君一眼，沉声道。

    翊圣天君双眉一掀，有心反驳几句，可他张开口之后，却发现自己真不敢夸这样的海口，一时不由拧起了眉头，僵在原地，进退不得，御辰天君倒是没有再为难他，他话锋一转：“我说这些，并不是想长他人志气，灭自己威风，而是想告诫诸位，咱们马上要面对的这位对手，绝非等闲之辈，无论我们多么谨慎，都不为过。”

    “御辰兄，你不必多说，关于此女，我与御辰兄一样，曾在她手中品偿过耻辱这两个字的滋味，这一次，无论如何，我都不会再允许自己重蹈覆辙。”一直沉着脸没有开口的红叶仙帝突然接过话头，在场的十二名仙帝中，除了御辰之外，还有红叶仙帝和愠帝，都与纪墨打过交道，纪墨人未到来，可渭水河外已为她布下了天罗地网！(未完待续。)