
    “敖风、小黑，你们对九玄妖帝了解么？”炎胃走了，用他的话说，他与纪墨之间最终只能存活一人，但此时此刻显然不是他们决斗的好时机，他离开之后，纪墨沉默了许久，目光落在敖风和小黑身上，缓缓开口问。

    “我不太清楚，属于九玄妖帝的那个时代我多数时间在沉睡，从未与他正面打过交道，醒来之后只经常听人说起此人的故事，除了知道他是一个将几近没落消亡的妖巫两族整合为一体、再次成为能与中央仙庭抗衡的牛人，其它的并不清楚。”小黑摇头道。

    “九玄妖帝的崛起比蓝月神宫稍晚一些，他是在一个纪元之前，正式接掌万妖洲的，那个时候，妖巫两族被逼于一隅，眼看着就要被彻底击溃，被其它各方势力所吞并，九玄妖帝以一已之力力挽狂澜，只用了区区数千年的时间，就将万妖洲的所有势力整合为一体，成为了可与整个天界所有其它势力相抗的第一大洲！”

    “蓝月神宫那时候虽然也很强，但单凭一个蓝月神宫，却绝对无法与整个万妖洲相抗，先主人曾说过，九玄乃他一生所见过的生灵中，最看不透、最妖孽、也最不愿招惹的生灵，他的人生就是一部激励版的传奇，他自创的天妖煅体诀，被喻为妖巫两族第一煅体功法，同时与仙界的八九玄功以及魔界的魔焰吞天诀并列为天魔两界三大煅体神功。”说起九玄妖帝，敖风的神色变得十分凝重。

    “这么说来，修习天妖煅体诀的生灵应该很多，是么？”纪墨问。

    “不算少，但据我所知，习有所成的却是凤毛麟我，在我所知的记忆中，修习天妖煅体诀的多是巫妖两族天赋极为出众之辈，但这些生灵无一例外，修练到金身十五阶之后，就会卡住，无论如何努力都无法再向前一步，更别说道体之境了，正因为如此，才让其它势力的大佬们忐忑不安的心，慢慢平静下来。”

    “天妖煅体诀的战力太过逆天，若妖巫两族多几个修习此功的道体境强者，那天界的秩序就要改写了，所以，当大家发现除了九玄一人，再无人能将天妖煅体诀修至道体境之后，大家提着的一颗心终于慢慢放了下来。”敖风道。

    “这么说来，我与炎胃还真是两个特例，如果没有什么大的意外，我们俩大概都能晋升道体，呵呵，这位九玄妖帝还真是好眼光，诸天万界无数生灵，竟是一眼就能将我们这两个给选出来！”纪墨眸中浮出了一抹淡淡的嘲意，敖风没有接口，它看着纪墨的目光有些复杂。

    纪墨当年修习天妖煅体诀的时候，它虽然惊讶，却未在意，纪墨身具上古妖帝血脉，自然可以修习这门功法，天妖煅体诀的战力十分惊人，能修习此功的生灵，哪怕不能修至最高境阶，对自身战力亦有极大的帮助，纪墨当年修习此功，敖风只当是她的机缘，可当它发现纪墨竟然一路将天妖煅体诀修习至金身十七阶，紧接着在这古荒之地又突破到十八阶之后，心头才开始不安起来。

    “哼，怕什么，纪墨，我不相信你就比那九玄妖帝差了，你一旦突破到道体境，就算那九玄真有什么不良企图，咱们难道还能任凭他宰割不成？你不但拥有我，还拥有上古圣皇战衣，是注定的天地之主，无论谁想算计你，最后都不会有什么好下场！”小黑却是不以为意的冷哼了一声，这货不知曾受过什么荼毒，它似乎比那萧靳还要狂妄自恋一些。

    “哈哈，小黑，你倒是对我有信心，不过有一句话你说得对，无论怎么样，都已经走到这一步了，我都不可能因为未知的恐惧就自废修为，自从我走上道途那一刻开始，无论在前行的路程中遇到什么困难，都只能逆流而上，就算那九玄真不怀好意又如何？对我不怀好意的不在少数，再添上一个也没什么打紧。”纪墨先是一怔，接着却是一脸释然的笑了起来。

    以前她一直觉得小黑的嘴贱得可以，可此时此刻经它这么一搅和，纪墨却发现自己心头的郁结烦闷一扫而空，整个人变得豁然开朗起来，无论是哪一种生灵，最差的结局莫过于烟消云散，自己一路走到现在，收获已比无数生灵要多上许多倍，就算最终逃不了烟消云散的命运又有什么关系呢，何必在这一刻没有到来之前，就开始忐忑不安，庸人自扰？

    心结一开，再加上积累也够了，纪墨周身仙灵之力狂涌，自然而然的晋入到了仙君中阶，晋升了一个小阶位，纪墨没有立即投入修炼中，她开始找古荒之地的生灵来练手，并不让小黑和敖风帮忙，结果可想而知，能在古荒之地活下去的生灵，没有一个实力在帝阶之下，可怜纪墨区区一个中阶仙君，哪怕战力冠盖同阶对手，赤手空拳找它们肉博，结局可想而知……

    “啧，啧，纪墨，我以前怎么不知道你有自虐的倾向？”小黑化为人形模样，趴在死鱼般躺在蓝月神殿的水晶宫地面上裂嘴喘气的纪墨，口中啧啧称奇，纪墨浑身是血，周身骨骼碎了大半，虽然天妖煅体诀的恢复能力强得变态，可她这会显然没有什么力气和小黑斗嘴，只能睁开无神的双眼，轻轻扫了小黑一眼，就继续闭上了眼睛。

    数日后，奄奄一息的纪墨又活蹦乱跳的从蓝月神殿中窜了出来，准备进行下一波的自虐，这种自虐形的战斗虽然残酷，但对纪墨徒手博斗的战力提升却是极大的，在没有碰到齐天圣猴之前，纪墨一直觉得自己徒手博斗的本领不错，可与齐天圣猴对上之后，她才发现自己不过是坐井观天，在古荒之地进行了三年的地狱式的自虐磨砺之后，纪墨徒格博斗的战力至少提升了一倍，现若再次对上齐天圣猴，大家同阶之下，她相信自己无须再燃烧生命精元，也能接下对方一百招了。(未完待续。)