
    “显圣天君严重了，我等不过是不过是不愿无缘无故就成为那待宰羔羊、迫不得已自卫罢了。”苏叶唇角一勾，不无讥嘲的接口道，显圣天君又如何？他苏叶的人生字典中从没有畏惧这个词的成在，平素表现出来的十足公子如玉般的温雅，只能表示他的风度不凡，而不代表他是个好说话的人。

    显圣真君的面容沉了下来，他一路走到今日，不知经历过多少事，纪墨这席话虽然犀利尖锐，对他来说却没有什么大作用，他能取得如今地位岂会因一个后进晚辈的几句犀利言语就失了分寸和冷静？说句不那么好听的话，若纪墨没有足够的实力做支撑，她今日之番话即便被传出去，亦只会被人当成是个冲动鲁莽、只会逞一时口舌之快的无脑之徒。

    可一旦说这个话的人还拥有与之匹配的本领，这个人却不是那么好对付的了，纪墨的本领如何？这点从他进门之后纪墨在自己的阻拦之下，仍然敲响了最后那一记钟声就足以表示她绝非易与之辈，即便目前的她尚不具备与自己正面抗衡之力，却也不是自己可以随意揉捏之人。

    再加上站在她身后的那些人和势力，显圣天君忽然发现自己今日的行动实在是有些鲁莽了，先不说他凭一已之力拿不拿得下这些人，即便是拿下了，他能把这些人都干掉么？天界突然失这么多的强者，对天界整体实力有什么好处？

    二朗显圣天君一直是一个很矛盾的人，他身为仙庭天君，对于仙庭谕旨却是听调不听喧，若他不乐意帮你干一件事，哪怕天帝亲自出马召他，他也懒得多睬你一眼，仅从这一点就能看出，此人绝非什么忠君之辈，你说他不忠于仙庭吧，有许多事明知是仙庭不对，他仍然会不顾是非的维护仙庭利益。

    很多时候他行事比较随心，在他的心里没有那么多的黑白之分，也没有绝对忠于的对象，却有一个底线是不能超越的，那就是任何时刻都要保证天界的整体地位不受本质的威胁。

    在不涉及这一点的前题之下，管它什么的宗派更替，仙庭换主，他都不在意，他之所以突然会插纪仙庭与蓝月神宫的事，一方向除了一些私人情感的原因，另一方面则是觉得现在的仙庭固然不怎么好，却还没有到必须更替的地步，且就现阶段而言，也没发现更好的能取代仙庭现任天帝的生灵出现，而纪墨的行为又对仙庭构成了威胁。

    既然没有更好的人能代替仙庭现有的掌权者，他身为仙庭仙君，自然要维护现在的仙庭，至于蓝宫新主纪墨，虽被喻为天界这个纪元来最妖孽的存在，他却没有过多放于心上，诸天万界，从来不缺天才妖孽，可真正能成长到屹立于诸界巅峰，让人无法撼动的妖孽却没有几个。

    但现在他发现自己想当然了，这位蓝宫新主与他想像的不太一样，她嫉恶如仇的性子并非鲁莽，而是建立在她对自己绝对的自信之上，这样的人，显圣仙君在他无尽的岁月生涯中只见过一个，那人当年和眼前这女子一眼，嫉恶如仇，是非分明，他看仙庭不顺眼，就敢直接打上仙庭，跳上金銮宝殿，拽住当时天帝暴揍……

    自己与那个人斗了大半辈子，最后那一任的天帝换人了，妖族也没落了，谁也没能奈何谁，不过在显圣天君的心里，却是很佩服这个人，那真心是一个活得很恣意的强者……

    就在显圣天君有些走神的当口，一阵悠扬悦耳的箫声不合适谊的响了起来，现场所有人初闻之际不由微微一呆，下意识的转目朝啸声的来原望去，只见正显圣天君出现之后，就一直仿若隐形人一般的三冥王手中拿着一根青色的箫，足下踏着一种类似于八卦阵般的奇异步伐，如痴如醉的的吹了起来，他那双清亮睿智的瞳眸染上了一抹仿若醉了酒般的朦胧之意。

    所有看向他的人，仿若不受控制一般沉浸到了他的箫声中，他的箫声一开始犹如初融的河流，如岸边的舒展的绿柳青芽，蕴满了春意盈然的勃勃生机，让听着的人心情不自不觉的跟着舒畅起来，慢慢的，春天的气息化为了夏日的浓茂，而正当人感觉那炎热燥闷之时，箫声里又弥漫着丝丝缕缕的冰泉之气，让人暑气顿消……

    浓茂的夏日过去之接紧接而来的是悠远高扬的啾啾秋意，秋意敛去之后又出雪花飘舞、大地沉睡般的厚重的静谧，所有沉浸在箫声中的人仿若随着这箫声经历了一场四季的更替，待那代表冬日厚重的箫声逐渐低不可闻时箫声的风格陡然一变，由那厚重内敛变成了狂风骤雨，这一刹那间，渊火邱脉的生灵仿若看到了整方天地不甘的咆哮，那愤怒激昂的箫声让现场所有的生灵都恨不得跟着它一起怒吼……

    眼见着大家的情绪就要失控的时候，愤怒激昂的箫声再次转变风格，这一次则化为了深闺女子的倾诉和呢喃，那声音婉转缠绵，如痴如泣，在场所有生灵听在耳中的时候，感应亦皆有不同，有仙侣的则不由自主的想起了和自家夫人最相宜温馨的时刻；没有伴侣但历过情劫的则不由自主的忆起了自己曾经最不能忘怀最美妙的那一刻，即便是没有经历过情劫的生灵亦不由自主的跟着箫声在幻像未来伴侣的模样……

    最让人意外的是二朗显圣天君，他冰冷的容颜上竟是出现了一抹痴然，他仿若看见了一个白衣如雪、温婉如水般的绝色女子眉目含笑的朝自己走了过来，可当他伸出手去想要握住她的手时，她却碰的一声，化为了一团虚无，显圣天君心头一痛，不自觉的轻唤了一声：“月姬……”

    “好，好，好一曲九天逍遥荡魂曲，三冥王已将万物生灵的喜怒哀乐、世事的更替兴荣都融进了你的箫声里，即便是杨某也不由自主的被你的箫声所惑，果然了不起！”显圣天君究竟不是凡俗之辈，心神的一痛，顿时让他从那无法自拨的箫声中脱了出来，他的目光落在三冥王身上，喜怒莫辨的赞了一句。(未完待续。)