
    “哈哈哈，原来这才是妹妹的本来面貌，当真是明艳不可方物，怪不得妹妹当年会扮成那般模样，你这个样子对佣兵而言实在太过醒目了些。”飚风仙帝听得这声大哥，目中亦不自自主的浮出了一抹激动，不过这么多年的佣兵生涯下来，早让他的情感表达极为内敛，他目中的激动只是一闪而没，旋即一边佯装着打量着纪墨，一边哈哈大笑起来。

    “当时情况特殊，纪墨不得已而为之，还望大哥不要见怪。”纪墨心头对飚风仙帝是极为感激的，自己当年化名小五，改变相貌加入飚风佣兵团，初衷并未安什么好心，可眼前这个粗犷豪迈的汉子从始至终，皆发自内心的将自己当成兄弟，哪怕后来自己身份泄露，在那般险恶的情形之下，他仍义无反顾的选择与自己共进退，这从赤诚之谊，如今想来，纪墨仍觉眼眶发热。

    “瞧妹妹这话说的，你喊我一声大哥，便表示你将我当成了亲人，亲人之间哪有那么多的讲究？说起来，我能认下你这么个妹子，却是我赚了，瞧瞧，我家妹子如今的身份何等显赫？这样的妹妹谁不想认？可并不是谁都有这样的运气啊！哈哈哈！”飚风仙帝伸手在纪墨的肩上重拍了两下，两道浓眉高高扬起，一脸神采飞扬的放声大笑，尽展他豪迈洒脱的本性。

    “大哥说得对，你我本是亲人，亲人之间确不需要这么多的讲究，大哥今日来给我捧场，妹妹心中着实高兴，哥哥里面请。”纪墨心头愈发的滚烫，脸上却是露出了灿烂的笑容，她十分自然的挽起飚风仙帝的胳膊，亲自领着他走进了宫门。

    在场不太清楚飚风仙帝与纪墨之间的过往的人，对纪墨表现出来的热情颇为惊讶，苏燕殊对当年发生在御擎城的一切却是清清楚楚，他对纪墨的表现丝毫不觉意外，目中反而露出淡淡的羡慕，人与人之间的情感，并不是从天上掉下来的，它需要彼此用心去交换。

    飚风仙帝之后，第二个到来的是苏叶，苏叶现在的身份代表的是西秦洲，他是与西秦洲之主浩武仙帝一同前来的，若仅仅苏叶一人，以纪墨与他的关系，根本不需别人迎，他就像进自己家一样晃了进来了，可多了一个浩武仙帝就不一样，以浩武仙帝的身份，纪墨只能亲自出迎才不失礼。

    西秦洲的客人到达之后，后面陆续又有许多人到来，纪墨没有再露面，直到听得外面的人通报万妖洲麒麟家族的族长和神龙家族的族长同时到来，纪墨的身影才再次出现在宫门口，与她一同出来的还有小金。

    小金是纪墨的伴生兽，而麒麟家族是小金的本家，从某种意义上来讲，这是小金的娘家到了，纪墨这个缩主，岂有不亲自出门迎接小金娘家人的道理？纪墨来到宫门外，目光落在不远处两位身材高大，气势逼人中年男子身上，展颜一笑，抱拳开口道：“麒麟族长和神龙族长亲临，实令本宫蓬筚生辉，里面请。”

    “纪宫主客气了，纪宫主风华绝代，被喻为天界当代最优秀之英杰，我等恰逢此盛事，岂有不来凑热闹之理？”麒麟族长和神龙族长同时笑着回礼，尤其是麒麟族长，他看向纪墨的眼神颇有几分考量之意，眼前这个女子身上的光环实在太多了，再加上她又是与自家最优秀的儿子签了****契约的人，麒麟族长头一回与其见面，不自不觉间目中就多了几分审视之意。

    纪墨对此丝毫不以为许，她落落大方的任凭麒麟族长打量着，一行四人正要转身入宫门的时候，又听得山外远远传来一声通报：“冥界三阎殿之主三冥王前来庆贺蓝月神宫开宫大典！”

    听到这道传报声，纪墨的脚步顿时停了下来，不仅是她，麒麟族长和神龙族长等人都停了下来，麒麟族长和神龙族长下意识的朝纪墨望了过去，幽冥界虽从未与仙界交恶，可亦从未见他们与天界哪方势力走得特别近，一个八十万年前覆灭的势力今日重新归来，他们的开宫大典却让幽冥界的三冥王亲自驾临？这位纪宫主的面子还真不是一般的大啊！

    与麒麟族长和神龙族长的心情截然不同的是小金和九凤，麒麟族长和神龙族长不知纪墨曾入幽冥干过什么事，他们却是一清二楚，那三冥王这个时候上门，莫非是来找纪墨算帐的？意识到这一点，九凤和小金心头同时咯噔一声，尤其是小金，身体不自觉的绷紧，目中更是露出凝神戒备之意，察觉到自家儿子异状的麒麟族长不由微皱了下眉头，事情似乎与他想的有些出入？

    当事人纪墨神色却极为平静，她静静的站在宫门前，不一会儿，就见在纪雨纪惟引着二名玄装青年过来，其中一人身着玄色暗纹莽袍，相貌并不出色，可他那双眼睛却仿若蕴着能洞穿世间一切的智慧，这个人，不用介绍，纪墨一眼便能猜出，他便是来自幽冥的三冥王，跟在三冥王身边的那人纪墨亦有过一面之缘，此人正是纪墨在黄泉海中打过照面的幽燊！

    “哈哈哈，没想到几乎不入天界地盘的三冥王今日也到了，三冥王这个时候到来，莫非是此地有人触犯了冥界法典？却又法力通天，从幽冥逃了出来，从而劳驾三冥王亲自前来拿人？”纪墨正要上前招呼，却不想有一道声音比她更快的响了起来，随着这道声音的落下，巫宫之主愠帝与洪阳宫之主骄阳仙帝联袂出现在宫门外。

    “原来是愠帝阁下，不过阁下的猜测却是错了，我今日前来，完全是以私人的身份，当年我与蓝宫旧主交情不错，此时听闻蓝宫重归，宫门重开，我这个蓝宫旧主的故友前来恭贺一番，应该不算违背诸界法典罢？”三冥王的目光落在愠帝脸，不带一丝烟火气息的接过话头。(未完待续。)