
    眼看着就要出渭水河，纪墨将蓝月神殿收进识海，载着纪墨的小黑躯体一摆，化为一道乌光，冲出了渭水河，只是，它刚冲出河面，便感觉周围的天空一暗，一张青蒙蒙的大网，遮天蔽日般朝着他们当头落了下来，坐在小黑身上的纪墨冷笑一声，双手一扬，两道五色雷霆蕴着两色原炎真焰，如长虹贯日般朝着那张大网卷了过去。

    但听得噗哧，噗哧几声，原以为稳稳可以将纪墨暂时困住的青网被烧出了两个大洞，小黑口中发出一声长啸，立即带着纪墨如同闪电般从网洞中冲出，冲破了此网的拦截之后，纪墨并没有立即动手，她踏在小黑背上，徐徐立于渭水河上空，目光朝站在城墙上的那一排仙帝身上缓缓扫过，唇边浮出一抹淡淡的嘲意：“怎么，诸位准备在这里与我展开生死大战？”

    城墙之上的十二大仙帝看着着静立在小黑鞭体上的纪墨，眸中皆现骇然之色，据他们所掌握的消息，纪墨在入幽冥前明明才四阶大罗金仙，同时，她还因给了凤衍山的凤王一滴心头血，导致本原受损，如何能在区区一千八百年中晋升仙君？

    他们此次前来拦截纪墨，将所有出现的可能都考虑了进去，唯独没有想过纪墨会在这个时候晋升仙君，纪墨成为仙君，而他们却有十二大仙帝，外加两组紫金仙卫，单从双方的实力配比来看，区区一个仙君实在改变不了大局，实则不然，若纪墨没有晋升仙君，她便不能真正炼化蓝月神殿，而没有被炼化的蓝月神殿虽然也强，但没有主人驱动的蓝月神殿最多只能发挥四分之一的实力。

    仅能发挥四分之一实力的蓝月神殿对在场中诸人造不成什么大威胁，可一旦纪墨炼化了蓝月神殿，至少可以发挥其一半的实力，再加上纪墨本身还可以利用蓝月神殿让自己的战力瞬间暴涨，两者结合，很有可能让整个战场的战局逆转！现在纪墨不但晋升仙君，在她身旁也没看见蓝月神殿的影子，总不可能是她没有拿回蓝月神殿，而是证明蓝月神殿已然被她炼化，被她收进了识海，意识到这一点，在场诸人的神色都变得极为精彩！

    “呵呵，纪仙子不愧是受命运眷顾之人，竟然用只了区区一千八百余年的时间，就从四介大罗金仙晋升为仙君，不仅如此，就仅你自身受损的本源都差不多被补全，这等际遇，真是让我等羡慕嫉妒！”红叶仙帝双眸微眯了一下，缓缓开口道。

    纪墨在黄泉绝境晋升天君的时候，得到黄泉绝对无尽本源之力的灌顶，黄泉绝地虽无本命母泉，但那里面的本源之力，却与古荒之地有很多相似之处，纪墨亏空的本原之力虽未百分百恢复，却也也被补得差不多，否则，她在鬼门关的时候，赤手空拳头绝不可能与齐天圣猴子斗上那么久。

    “嘿嘿，老家伙，你既知纪墨乃天道眷顾之人，却还敢一再来与我们为敌，莫非是嫌命活得太长了？”小黑闻声立即怪笑着抢过话头，将它毒舌的本质发挥得淋漓尽致！

    “呵呵，混沌雷龙鞭，虽然你被喻为天地皇物之物，但也仅仅是被喻罢了，想当年，得到你的人也不只一个两个，最后却都不曾善终，所以，有时候，被天道眷顾的生灵，不一定就能走到最后，天道再眷顾你，也得你自身够争气，所谓大道五十，天衍四十九，任何生灵皆可在其中抢得一丝先机，我等都是经历过道劫洗礼之人，对于天道法则，不可不信，却也不会盲目顺从，没到最后，谁知道谁才是那个能笑到最后者呢。”红叶仙帝不以为意的笑了一笑。

    “哼，那咱们就走着瞧吧，纪墨，依我之见，直接轰死这些不知好歹的家伙算了，就算毁掉整个北宵郡城又如何？北宵郡城被毁，需要承担主要因果罪孽的罪魁祸首是坐在仙庭那张帝椅上的老混蛋，而不是你。”小黑冷哼一声，周身戾气横生，杀气腾腾的开口。

    小金此言一出，对面那十二人脸色皆微微一变，不过瞬间又恢复了平静，能成为仙帝者，每一个生灵的道心皆是坚定无比，断不会因为某人的两句话就会改变初衷，纪墨眸光微微一转，笑道：“你所言无所道理，今日的情形，想要善了，显然是不可能，既然如此，大家就手底上见真章罢！”

    她话音一落，唤出蓝月神殿，蓝月神殿一出，立即化为一座巨大无比的仙山福地，以雷霆万钧之势朝着北宵郡城的城墙猛撞了过去，蓝月神殿朝着北宵郡城的城墙冲过去的那一刹那间，周围的天空像被一种无形的力量给紧紧拽住，空间不断扭曲变形，整个北宵郡城的生灵，在这瞬间，都被一种无法形容的恐惧紧紧笼罩，仿若末日马上就要到来。

    站在城墙上的十二大仙帝见状又惊又怒，他们着实没想到纪墨真敢冒此天下之大不韪，不过这个时候，却由不得他们想那么多，若北宵郡城当真被毁，纪墨身上自是少不了一份因果，他们却也一样少不了要承担这份因果，这种可怕的因果，哪怕他们是仙帝，也有些担不起！

    但见十二名仙帝口中厉喝一声，十二件不同的顶阶仙器从他们身上射出，发出一道道耀眼的光芒，形成了一道坚固无比的防御大阵，猛撞过来蓝月神殿轰的一声，直接撞在这道临时防线上，北宵郡城的生灵只觉识海震荡，脑子一片白空，耳朵嗡嗡作响，却偏偏什么声音都听不见，唯有身体无意识的在原地不停的转动。

    蓝月神殿被震飞到百丈之外，在空中转了一圈，就停在原地不动了，而那十二件神器所组成的防御阵则财时微微颤了几颤，十二名仙帝皆感周身气血翻涌，他们看向纪墨的目中除了惊骇之外，还有掩不住的浓烈杀机……(未完待续。)