
    天元历9933年，中州弘凉城，一个瞧上去约莫双十年华、容颜娇艳如花的翠衣女仙怀里趴着一只通体血白的小狗出现在城门外，此女正是曾与纪墨一同去参加过仙琼宴的风秋雨，现离仙琼宴已过去一万五千余年，昔日才金仙境风秋雨如今已是大罗巅峰境的女仙。

    风秋雨的目光落在那看不见半个城卫的弘凉城城门上，一双灵动的眸子微微转了一转，忍不住对趴在她怀里打瞌睡的小白狗嘀咕了一句：“白珣，你说这弘凉城好歹是也座上等城池，怎么连个城卫都没有呢？”

    被她唤作白珣的小狗眼也不睁一下，根本懒得风秋雨，风秋雨见状双眉一扬，正待教训教训怀里这只又懒又好吃、还拽得像个二百五的小混蛋，却不想城内突然传来震天的打杀声，她张开的樱口顿时闭上，脚下一晃，就待城去看过究竟。

    弘凉城是蓝月神宫下辖的一座上座城池，风秋雨身为蓝月神宫的首代真传弟子，突然发现此城似乎在发生大规模的战斗，她没有理由不去一探究竟，哪知她脚步刚动，怀里的白珣懒懒的嗓声已在她耳畔响了起来：“依我之见，你还是别进去的好，这座城池内弥漫一种古怪的戾气，这种戾气似乎能影响人的心智和情绪。”

    就在一人一兽对话的当口，风秋雨看见不少人从里面城内奔了出来，瞧着他们的模样，倒像是在躲避城内的厮杀，她眼珠微微一转，脚下往前一跨，拽住其中一个行色匆匆的青年男仙，开口问了一句：“敢问大哥，弘凉城在打仗吗？”

    被她拽住的那名男仙眼见去路被人挡住，心头戾气顿时上痛，双眉一竖，正待发作，可待他瞧清风秋雨的长相时，心头滚动的戾气忽然间消散了不小，他停下脚步，开口解释了一句：“打仗倒是没有，就是城内几大世家相互看不顺眼，近几个月时不时就会火拼一场，我们这些百姓也没少受波及。”

    “弘凉城的六大二流世家已被灭了四家，三大一品世家也是伤亡惨重，再这么下去，只怕本城的世家差不多就要玩完了。”

    “本城的城主呢？就不管吗？”风秋雨听得瞪大了一双灵动的杏眼。

    “哎，仙子没看到本城连个守城的仙卫都没有么，城主府已被人给一锅端了。”那青年轻叹了一声，一脸无奈的接口。

    “嘿嘿，我说你们这些杂鱼，跑什么跑，早死晚死都是死，还不如留下来大家一起做个伴痛快。”风秋雨还待再问，却在这时候，陡听城内传来一声暴喝，紧接着一道凌厉无比的刀芒朝着这个方向斩了过来。

    风秋雨见状不由大怒，她一把放开那个青年，仙剑从眉心疾飞而出，迎向那道刀芒，哼！一声闷哼传来，刀芒顿灭，紧接着，一个黑衣青年从空中滚落下来，风秋雨一步赶上，伸手抓住此人的衣领，将他提到一旁，皱眉问了一句：“你是什么人，为何无端要对这些无辜的人下手？”

    那人一言不发，一双赤红的双眸像瞪着不世仇人一般死死的瞪着风秋雨，不顾自己被风秋雨勒住了脖子，抬手就是一拳朝风秋雨轰了过来，却不想他的拳刚刚挥出，胳膊一疼，整条胳膊已被趴在白珣给咬掉，说也奇怪，他一条胳膊被白珣给咬掉了，他早已被戾气填满的心神倒是清醒过来，赤红的眸光亦逐渐恢复清明。

    此人有些茫然的看了看风秋雨，又看了看城门口不断往外涌动的人群，他目中慢慢流露出一抹悲色，风秋雨见状慢慢松开了拽住他衣领的手，沉默了片刻，才开口问了一句：“你是谁？弘凉城内这一切又是怎么回事？”

    “你又是谁？”沉浸于某种悲伤回忆的黑衣青年被风秋雨的声音惊醒，他回神之后，目光再次落在风秋雨身上，不答反问。

    “我叫风秋雨，蓝月神宫第一代真传弟子。”风秋雨答道，她一边说着，手中已出现了一块蓝月神宫真传弟子的令牌。

    “原来是蓝月神宫的高徒，适才是我失礼了，我姓欧，本是弘凉城城主家的大公子，三月前本城几大世家的人突然像疯了一般，不管不顾的彼此展开了生死拼斗，我父亲身为本城之主，自然不能看着他们这般斗下去，就去调解，哪知这些人完全像疯了一般。”

    “不但听不进我父的劝解，反而齐齐将矛头转向我父亲，数家联合在一起，围杀了我的父亲，我们家族很快被卷了进去，原本弘凉城发生这样的大事，我们应该第一时间通知蓝月神宫，可那个时候，整个欧家人就像着了魔一般，根本想不起这茬，只知拼命的杀戮……”黑衣青年得知风秋雨的真实身份后，终开口将弘凉城发生的一切娓娓道来。

    风秋雨听完之后，正准备自己入城看看，她怀里的白珣的声音已在她脑海中响了起来：“这事单凭你管不了，你先把此事报给你的师尊，让他来处理。”

    “这事我也处理不了，我先将此事报给宫中长辈，他们会派人过来处理的。”风秋雨按下进城的念头，对欧大公子开口道。

    “多谢仙子。”欧公子应了一声。

    像弘凉城这样的事并不只在中州发生，西秦洲、南瞻部州等多地接二接三的发生了多起同样的事，其因都和弘凉城差不多，大家皆因莫明其妙的戾气发生冲突，继而发展为灭门之战，苏燕殊接到风秋雨传回来的消息之后，一边派人前去弘凉城，一边收集其它州的相关情报。

    “敖风前辈，天地只怕是要乱了，仍然无法联系上宫主吗？”数日后，苏燕殊看着手中的相关情报，再也坐不住了，来到主峰，找到正在研究阵法的敖风，他那张玩世不恭的俊颜上罕见的浮出了一丝焦虑。

    蓝月神宫的宫主自一万多年前仙琼宴之后就失踪不见，有人说她已经陨落了，也有人说她被困在某个上古奇阵中，各种传言不一而论，至于实情，蓝月神宫的几个核心人物是知道纪墨被十二都天魔神大阵给困住了。

    “不知，我虽能感应到主人还活着，可她身陷十二都天魔神血煞阵中，一切神识感知皆与外界隔绝，我没有办法与她取得任何联系。”敖风摇了摇头。(未完待续。)