
    不知是纪墨那番话的原故还是其它，总之，紫金仙帝确实没有再插手纪墨与天后的争斗，当天后被纪墨打散了仙躯，仙婴被纪墨拽在手里要往十二都天神魔血煞血里扔了的时候，天后娘娘终于崩溃了，她瞪着紫金天帝消失的方向，破口大骂：“御紫天，你这混蛋，我与你做了数个纪元的夫妻，你竟眼眼睁睁看着我被这贱人镇压？”

    纪墨扫了在她手中奋力挣扎咆哮的仙婴一眼，淡淡的开口：“天后娘娘，依我之见，你还是别叫了，我记得凡间有句俗语，叫夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，话虽糙了点，理却很实在，以你与陛下的关系，如果他遇到生死存亡的大难，天后娘娘想必也很难做到为其不顾一切，既然你自己做不到这一点，又何必奢望对方这般待你呢？”

    “我是个讲道理的人，天后娘娘将我囚禁了一万五千年，我如今也只还娘妨你一万五千年，若你能在都天魔神血煞阵中熬过一万五千年，咱们之间的帐便算一笔勾消了。”

    她此言一出，已隐于凌虚殿的紫金天帝闻声眉心剧跳了几下，这人女子够狠！被纪墨抓在手中的天后的仙婴更是竭斯底的挣扎起来，十二都天魔神血煞阵是什么地方？此阵最厉害的就是灭杀人的魂魄，纪墨击溃了她的仙躯，现要将她的魂婴扔进里面囚禁一万五千年……

    眼见挣之不脱，天后终慢慢停止了挣扎，她将视线转到纪墨身上，只有一尺来高的仙婴的面孔扭曲狰狞，目光充满了怨毒之色的盯着纪墨开口：“纪墨，你以为你赢了么？我告诉你，你只不过是天地的一枚棋子，你的下场定然会比我凄惨百倍。”

    纪墨丝毫不将她的威胁放在心上，无动于衷的将其扔进了都天魔神血煞阵，随后将阵旗一收，没入识海，她对于十二天都魔神血煞阵的掌控远非天后能比，囚禁区区一个被剥去了大半修为的帝阶仙婴，根本不会影响大阵的继续使用。

    从天宫出来，了结了一段因果，纪墨身上缠绕的凶煞之气消散了许多，出了南天门，站在如花絮般滚动的白云上，视线落在白云下的各式生灵身上，纪墨平静的双眸中掠过一抹淡淡的怅然，悬在她识海中的小黑从眉心钻出，化为萌娃，歪着脑袋打量了纪墨几眼，开口道：“纪墨，了结了因果你不是应该很开心么？为何却变得这般心事重重？”

    “没什么，就是觉得仙人其实也没有什么意思，你看看，这天后娘娘，应该算得是天地间至尊至贵的人，可你瞧瞧她这一生，活得这么可悲可笑，还有那天帝，这两人多年来一直被喻为天界最美满的眷侣，呵呵，可实际上呢……”纪墨不无嘲意的轻笑了两声。

    天后做下这诸多恶行，天帝难道很无辜？这两口子从本质上来说是一样的人，纪墨之所以只找天后算帐，是因为天后与她之间有直接因果，紫金天后若对自己的妻子有半分情感，就应该站出来与天后一同面对因果，可他什么都没有做，他以默认的方式，将一切过失推到了天后身上……

    “纪墨，我觉得你想得太多了，每个生灵的选择不一样，生活方式自然也不一样，有人一生都在争名夺利，尔虞我诈，至死不休，就就天帝天后；亦有人一生坦荡自在，比如那齐天圣猴，还有上古时期的一些魔神，这些生灵不管是死了的，还是活着的，终其一生，都能坦坦荡荡痛痛快快的活着，你只需根据自己的本心过好自己的日子即可，又何必去为他人的人生纠结。”小墨歪着脑袋接口，纪墨静静的看着小黑，目中浮出一抹淡淡的暖意。

    天元历10558年，已持续了五年之久的仙魔大战战况再次发生了变故，五年前大战刚刚暴发的时候，魔军来势汹涌，数月间就攻下了天界十余座城池，不过这种局面很快稳定下来，尤其是消失了一万多年的蓝宫之主突然从天而降，一举扫平了西北两个方向的魔军之后，双方的战争天平就拉成了平衡状态。

    五年后，明明已有颓势之象的魔军仿若突然被注入了某种神奇的力量，战力暴涨，直逼得天界大军连连后退，不仅如此，天界许多地方异变频频，短短数月时间，南瞻，东胜，中州和西秦等地纷纷发生了整座城池被灭的可怕事件，而这些城池根本不曾卷入战争。

    紫金仙帝连连下旨，要求各州各地严查此事，可上至中央仙庭下至各州各城，绝大部份兵力皆被拖在战场，又如里分得出人手出来调查此事？一时间，整个天界生灵人人自危！

    中州苍璧城，自蓝月神宫回归，这座城池重新被划出蓝月神宫辖下之后发展极为迅猛，原本就十分繁荣的苍璧城经过这二万余年的发展，已成为中州商贸和经济中心，其发达和繁荣甚至超远了中州仙帝城，可近些日子，这座城繁华似锦的城池亦变得分外的安静，昔日熙攘如潮有人流如今已不见了踪影，待道上偶然才能看见一二个神色匆忙的行人。

    “大人，都说中州苍璧城繁华，依我看，也不见得啊，这么大的一座城池居然都看不到几个生灵，我原本以为到了此地，可以放开肚皮，大吃一通呢，谁想竟是这般情景。”城池上空的某个云层之内，一头八足异兽静静的蹲在那里，绿豆般大小的眼睛不断在城池中扫来扫去，语气显得很是不满。

    它的身旁站着一个身着玄衣男子，此人样貌极为出色，他有一双颜色截然不同的眼睛，一蓝一紫，眼珠清亮透彻如极品玉石，灼灼生辉，奇怪的是，这个玄衣男子与他身旁那只八足异兽身上的气息与苍璧城，哦不，是与这方天地的生灵都格格不入。

    “生灵还是有的，只不过都躲起来了罢，圣君想吃生灵我带你们去就是。”八足兽的声音落下不久，一个听上去十分温柔的女声在他们身后响了起来。(未完待续。)