
    “还挑什么日子，所谓折日不如撞日，你回来想必也不能呆太长时间，咱们这就直接从皇宫的传送阵过去，这会走，明天就能到老耿的烈火魔宗。”白泽嘿笑两声，大手一张，一把抓住她的胳膊，就待转身往皇宫内落去，修真界的男女之间没有凡人界那么多的所谓的男女大防，再加上白泽生性不拘小节，心里又没把纪墨当成外人，行事自是不会有那么多的顾忌。

    “既然老哥你这会走得开，咱们也不必等到明日了，现在就找他去，喝完酒再回来，这样还不误你明日的早朝。”纪墨忙将其拽了回来，笑着接过话头。

    “什么意思？”白泽一惊讶的望向纪墨，纪墨也不多说，她衣袖一卷，卷起白泽，大手轻轻往虚空一抓，平静的虚空顿时出现了一个旋转的涡流，她一步踏了进去，不过十几个呼吸的时间，她的身形便出现在东冥大陆，随后将白泽放了出来。

    “小墨，你，你是本尊回来的？”白泽一脸骇然的看着纪墨，十方修真大世界的位面在地界所有修真位面皆属高等位面，域面空间壁垒十分坚固，单凭地界的生灵，无论其人多么惊才绝艳，也不能随手撕开空间壁垒，在十方修真大世界之间随意穿行。

    即便是天界大能让分身下界，因地界位面的承受力问题，他们只能将自己的分身力量控制在地位能承受的范畴之内，而这种状态，想徒手撕开空间壁垒也不太可能，空间壁垒本身就会比域面的承受力更强一些，天界下来的生灵若想强行破开壁垒，势必会让自己的力量超过这个域面承受力的极限，如此一下，就会引发整个位面的崩塌。

    如纪墨这般随手撕开空间壁垒，却又不会引起任何地位震荡的手段，即表示她可以将自身的力量控制妙到巅毫，若非本尊下界，绝无这般手段，可修为达到能随手撕开界面壁垒又能本尊下界的人，在白泽的认知中，岚风帝国的历中记载或者玉皇宫的记载都不曾出现过啊？

    “嗯，我的事非本尊下来不可，对了，那个方向便是烈火魔踪罢？我感应到耿大哥的气息了，咱们过去罢。”纪墨轻嗯了一声，并未多作解释，以本尊由冥界硬闯入人界之事，天界知道的也就那些个站在金字搭顶层的那几个强者，地界大概不会有人知道这一点，再加上她不想因此而牵累身边的朋友，自是不愿多纠缠这个话头。

    白泽看似鲁莽不着调，实则是个胆大心细、胸中有邱壑的真正聪明人，否则也不会被白皇选为新皇接任者，他见纪墨不愿多提，心头虽然疑虑不解，却没有再问，以纪墨的速度，两人瞬间就到了烈火魔踪的所在地的上空，烈火魔踪身为东冥大陆的超品宗门，宗门之内强者无数，可纪墨的到来却没有一人发现。

    直到探到耿骁的气息，纪墨刻意将魂识从他身上扫过去之后，耿骁才陡然惊觉，从自己的洞府中冲了出来，结果一出来就看到了笑吟吟看着他的纪墨和白泽。

    “白泽，纪墨？你们怎么来了？咦，难道你们都是得到了人鱼族危机的消息刻意赶过来的？不对啊，纪墨早在五万多年前就飞升了，我也不过是近几日才刚刚得知此事，你如何知道得这么快？”耿骁突然间看到纪墨和白泽，着实大吃一惊，他脱口道了一句之后，才后知后觉的发现情况有些不对，纪墨一个飞升天界的人如何这般快就得到了消失？

    “耿大哥，你刚才所说是什么意思？人鱼族遭遇危机？银月呢？以她之能这么多年过去了，难道连保本族本安都做不不到？”纪墨听得皱起了眉头，银月是她的第二个收入座下的弟子，刚入纪墨门下时已是化神境大妖，她的天赋是更是纪墨四名弟子中最出众的一个，再加上其性格狡诈如狐，又修习了天妖煅体诀，这么多年过去，竟然连本族的危机都应付不了？莫非是上界来人在对付他们？

    “咳，纪墨，人鱼族之所以会遭遇危机正是因为银月鱼皇在万年前就失踪了。”耿骁一听，便知纪墨下界与人鱼族无关，她至今对人鱼族的状况一无所知，忙解释了一句。

    “银月失踪了？那这一次人鱼族是内乱还是外族攻打？”纪墨心头咯噔一声，问。

    “据我提得的消息是这样的，人鱼族因他们的女皇万年不出，引起黑海蛟族和红海魅族的惊疑，双方细细打听之下，才发现人鱼族的女皇银月在万年前就已经消失不见，一开始，之所以没人注意，是因他们这些种族的皇者经常闭个关，几千上万年都是常态。”

    “黑海蛟族、红海魅族再加人鱼族，他们是十方修真大世界中三大可与人族对抗的妖族，若非他们三家本身就不合，经常会相互厮杀，只怕会成为人类修士的大患，好在他们三家向来关系不好，彼此制衡，人类修士不找他们麻烦，他们也不会无故来招惹咱们。”

    “这三家势力差不多，你奈何不了我，我也奈何不了你，彼此斗了无数岁月，小规模的战争发生过无数次，但灭族之战却从未发生，可自三万年前银月成为人鱼族的新任女皇之后，以一已之力压得黑海蛟族、红海魅族连头都抬不起来，让他们丧失了无数领地，鉴于银月太过厉害，黑海蛟族、红海魅族只能默默咬牙吞下满腹心酸，心里却对人鱼族产生了无尽的恨意。”

    “现证实了银月女皇的失踪，黑海蛟族、红海魅族罕见和联合到一起，誓要灭人鱼一族，我前日刚得到这个消息，正准备通知白泽，一起赶到人鱼族那边去看看。”耿骁神色凝重的接口道。

    人族与妖族互有约定，双方皆不得干涉彼此内部战争，一个不慎，就会引起人妖大战，哪握耿骁身为烈火魔宗的太上长老，想要干涉人鱼族的事，最多也只能以人鱼族的女皇银月朋友的身份帮忙，却绝不能以太上魔宗太上长老的身份插手。(未完待续。)