
    黄泉绝境的玄墨舟中，纪墨原本紊乱不堪的气息和呼息慢慢平静下来，一直守在她身旁的小黑见状不但没有放下心来，反而紧紧拧起了一双漂的眉毛，白嫩可爱的小脸布满了焦虑之色，果然，片刻之后，纪墨平静的面容上浮出了一抹浓得化不开的悲伤，随着悲伤之后出现的是一种万念俱灰的倦怠。

    这种倦怠的神色出现之后，她的生机便开始不断流失，呼吸慢慢变缓，小黑紧紧抓着纪墨的手，用力摇晃，可纪墨的躯体像没有了灵魂一般，根本没有半丝反应，小墨无奈之下化为鞭身，冲进纪墨的识海，只见纪墨的仙婴也萎靡倦怠之极，生机正在一点点的抽离……

    “老伙计，咱们怎么办啊？”小黑心头大急，忍不住向悬在纪墨识海中的千帝噬魂符咆哮。

    “没办法，黄泉绝地与天界的古荒之地一般，都有自己的意志，咱们身处其中，又破不开此地意志的封琐，根本没有办法进入纪墨的心魔幻境，她若自己破不了这一关……”千帝噬魂符的意念也显得很悲伤，它跟随纪墨的时间不短了，对这个新主人还是挺满意的。

    纪墨的生机愈来愈淡，照此下去，用不了多久，她便会在心魔幻境中死去，她在心魔幻境中死了，现实中的躯体生机亦跟着会被抽尽，到时候，她便会就这样无声无息消亡，等到她正式消亡之后，她不久前刚从黄泉绝境中得到的一切馈赠自然会还回去，不仅得到的要还，纪墨本身也会化为这里的养份。

    玄墨舟下的湖水慢慢的荡漾起来、湖两岸的花草木植随风摇拽，它们无一例外的，都在传达着一种名为欢悦的意念，每次吞噬一个强大的生灵，黄泉绝境中所有的一切力量会就跟着增涨一分。

    就在纪墨的气息几乎要察觉不到的时候，黄泉绝境中忽然多了一股陌生的魂念，这股魂念似乎对黄泉绝境很熟，它也不受此地的压制，它出现在里面之后，并未在其它地方逗留，面是直接潜入到了纪墨的心魔幻境。

    小黑在感应到这股魂念的意图之后，第一时间就想要阻截，千帝噬魂符却阻止了它：纪墨这种状况，若没有外力打破平衡，她只怕很难过这一关了，眼前这个陌生的魂念哪怕是对纪墨不怀好意，有它进去搅乱幻境，却也有可能为纪墨重新挣来一线生机！

    这股魂念的主人，正是黄泉海中的王者-夜怨之王，就如千帝噬魂符猜测的一样，它对纪墨自然是没有善意，但它不能看着纪墨用这样的方式死去，纪墨身中的魂引伤情咒，用的是它的血为引，若让纪墨这般死去，夜怨之王却是白白浪费了自己的精血。

    夜怨之王身为黄泉海的王者，它肯献出一滴精血做魂引，自是不可能一无所图，又如何能接受自己到头来一无所获？纪墨可以死，但绝不对这样死，她要死，也只能是因魂引伤情咒而死，只有这样的死亡方式，才能让夜怨之王得到它想要的东西。

    心魔幻境之内，纪墨已经紧紧闭上了眼睛，她身上的气息只剩若有若无的淡淡一丝，就在这时候，她感觉掐在自己脖子上的那只手松开了，紧接着就是一阵听上去十分遥远的噼里啪啦的战斗声，再接下来，一双温暖有力的手来到自己的身旁，将她扶了起来，让她静静的靠在对方的怀里。

    是谁？是谁救了我？并不是所有的人都抛弃我了么？此念一起，纪墨心头又生出一股求生的意志，求生的意志一生，她原本稀薄的几乎可以忽略不计的生机便开始慢慢恢复，在心魔幻境中，有这样一个好处，只要你自己不想死，只要你自己有求生的欲望，只要你能克服内心的一切恐惧，你就不会死。

    纪墨艰难的睁开了眼睛，映入她眼前的是一张熟悉得不能再熟悉的面庞，纪墨在看清这张脸的时候，呆了一呆，下意识的唤了一句：“赵虎哥哥，是你救了我？你，你不是一直恨我么？”

    “傻小墨，我哪里是恨你，我，我只是太过喜欢你，而又明知不可能得不到你的回应，在这种求而不得、却又偏偏控制不了自己情感的情形之下生了心魔，这才做出了一些伤害你的事，但无论怎么样，我也无法看着你受苦，无法看着别人欺负你，无论小墨你做了什么，哪怕全下天的人都抛弃了你，我都会义无反顾的站在你身边。”赵虎的目光温柔如水，慢慢的开口道。

    “赵虎哥哥，我……”纪墨本能的觉得赵虎的话有些问题，无论她做了什么？哪怕全天下的人都要抛弃她？问题是她貌似没做过什么天怒人怨的事，也没害过身边的人啊？只是当她的目光触及赵虎那双布满深情的双眸时，整个人却像被蛊惑了一般，脑中除了赵虎之外什么都不存，想说什么话自然也忘得干干净净。

    “你什么都别说了小墨，我知道，我什么都知道，都懂，走，我这就带你出去。”赵虎伸手按住了她的唇，带着她站了起来。

    就在这个时候，一道刀影横地飞来，赵虎的身形顿时被人劈成了两半，在空中炸成了无数的碎片，临消散之际，赵虎将最后一道意念传给纪墨：“小墨，赵虎哥哥护不住你了，对不起……”

    纪墨的脑子轰的一声炸开了，一股无法言喻的愤怒和疼痛从心房升起，这一刻，她理智全失，心头被完全被愤怒仇恨充斥，她双目赤红的转过身，一眼便看见苏叶站在离她不过十米左右的位置，手里还握着一柄漆黑的镰刀。

    “苏叶师兄，你刚才恨不得让我去死，现在又杀了赵虎哥哥，你就这般的见不得我好？一定要将我身边最后一个对我好的人都赶尽杀绝？”纪墨双目赤红如血，目光像看着自己不共戴天的仇人一般，死死的盯着苏叶开口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)