
    纪墨、小黑、都非普通生灵，外加玄轾这个本地土著，结果却被困在森林中找不着方向，除了中了伏，陷入了某个迷阵之外根本没有第二种可能。

    发现中了伏，纪墨也好，小黑也罢，都没有什么慌乱不安的情绪，他们早知黄泉森林步步危机，若真一路顺风顺水，纪墨才会觉得惊讶，不同于纪墨和小黑的轻松，玄轾发现自己被困于迷阵之中，根本辨不清方向之后，饶是这货向来胆大无畏，一颗兽心却是提了起来。

    它是黄泉森林的土著，对黄泉森林的了解远非纪墨与小黑可比，再加上它有一双能破虚幻的阴阳冥瞳，别说黄泉森林的外围生灵，就是黄泉森林深处、精于阵法的大师，凭阵法能困住它的也不多，可如今，它展开阴暗冥瞳，入眼之处的景物都是一样的，什么也看不透，这由不得它不惊心。

    “你也别紧张，一个幻阵罢了，敌人不动的情况下，咱们一时半会想出去可能不太容易，不过对方仅凭此阵想要威胁或者长久困住咱们可能性也不大。”纪墨瞧出玄轾的紧张，伸手拍了拍它的兽头，出言安慰了一句。

    玄轾见纪墨像拍宠物一般拍自己，心头顿时不喜，再瞧着纪墨的大言不惭，目光更有些惊疑不定，不知纪墨真的是艺高人胆大，还是无知者无畏，不过大家现在站处一个阵营，玄轾也不好因纪墨一个让自己不喜的动作，就翻脸或打击她，只往后退了一步，避开纪墨的手掌之外，并未多说什么。

    纪墨见状微微一笑，也不多作解释，她延着四周快速的走了一圈，神识散开，四下扫视，没发现任何蛛丝马迹。她在来幽冥界之前虽被纪霖和九凤联手强制学习了一些关于阵法的基础知识，可凭着这么点薄弱的基础，显然不够让她看破眼前的幻阵。

    纪墨探不出问题，干脆光棍的放弃了继续探查的念头。她眸光微微一转，视线落到玄轾身上，开口问：“玄轾，在你们黄泉森林外围可有什么精于阵法的生灵？”

    “外围精通阵法的冥兽和幻灵都有，不过仅凭外围这些生灵。能困住我的却不存在，我估计……”玄轾正说话间，却发现周围的环境开始变了，原本血红色的森林突然间起了无数的雾瘴，这些雾瘴色彩斑斓，不断的从地底下冒出来，不宵片刻，就将它视线所触之地完全覆盖，色彩斑斓的雾瘴中漂浮着无数的碧色幽火，这些幽火仿若智慧生灵的眼睛一般。一眨一眨的闪烁不停。

    最让玄轾胆寒的是，这些雾瘴尚未近身，它便感觉自己的思维魂识像被什么东西给缚住了一般，运转变得迟钝了许多，浑身上下，从头到脚，皆有一种说不出的寒冷和暴躁，眼看着不断朝自己逼近和雾瘴，玄轾满脸惊惧的开口：“糟了，我们被困入幽火慑魂阵中了。”

    纪墨亦是被这些雾瘴迫得浑身不舒服。再瞧着已在发抖的玄轾，她目口电芒一闪，腾的一声，一篷金色的火焰带着五色雷元之气从她头顶上冒了出来。在她的头顶形成了一个磨盘般大小的焰圈，此焰一出，大凡进入她周围三丈之内的雾瘴立即被驱散于无形，本已被这些雾瘴迫得呼吸十分困难的玄轾顿觉脑子一清，周身压力全消，它再次看向纪墨的目光终于变得不一样了。眼前的这个人类，显然比它预料的要强很多，很多。

    “幽火慑魂阵？很厉害么？”纪墨将周围数丈内的雾瘴驱开之后，这才朝玄轾开口问了一句。

    “当然厉害，幽火慑魂阵乃由红颜怨母炼制，在黄泉森林所有幻阵中排名第三，此阵一经形成，阵内便布满七情六欲瘴，大凡被此瘴沾身的生灵，七情六欲将会不受控制的倾泻而出，从最初躁动不安到癫狂，最后要么成为红颜怨母的怨灵，要么耗尽精元魂力而亡。”玄轾说起幽火慑魂阵，哪怕暂时已不受影响，目中仍然布满惧意。

    大凡智慧生灵，心中总免不了有七情六欲，而幽火慑魂阵却由引动人各种情绪的七情六欲瘴布成，实在是防不胜防，可怕之极，纪墨听到这里，目中亦不由浮出几许谨慎之意，七情六欲？她自问自己也不是断绝了七情六欲之人，一旦被此雾沾身，后果还真难以预料，即便是小黑，它虽是一件武器，却拥了自己的意识和情绪，受此阵真达到了帝级宗师的标准，受阵中雾气撩拨，只怕都很难完全把握情绪。

    “这红颜怨母是个什么来头，又是什么修为？”意念电转间，纪墨又问。

    “红颜怨母乃帝阶怨灵，具体来历我不是太清楚，只听得相关传言说它原本只是凡界红尘中的一名痴情女子，后家遭巨变，际遇十分坎坷，最终含怨而终，它死后不肯归于冥界，不愿转世轮回，一心想报仇雪恨，后被修真界的某个魔头炼成厉鬼，只是它虽被炼成了厉鬼，自身灵智却未曾泯灭，后得到大机缘，吞噬了其主，又吸食无数怨魂，成为强大的王级怨灵之后，来到了黄泉森林。”

    “又过了无数岁月，它终由王级怨灵变成帝级怨灵，并为自己取名红颜怨母，它对人类生灵怀有特别重的怨恨之心，大凡被它撞上的人类生灵，无论来自哪一界，它都会不惜一切手段将其抹杀或变成自己麾下的怨魂之兵。”提起红颜怨母，玄轾目中惧意更甚，它微吸了口气，才缓缓将此人的相关经历一一讲来。

    纪墨听得皱起了眉头，若这红颜怨母的经历真如玄轾口中所叙一般，这样的怨灵只怕难对付得紧，它一路不知经历了多少磨难和奇遇才走到今日这一步，又因自身对人类生灵的强烈恨意，自己不幸与它撞上，极有可能是个不死不休的局面。

    “哼，管它什么来历，惹来招惹小爷，一旦被小爷撞上，小爷定要抽散其灵火魂魄，省得它一天到晚没事恨天怨地。”小黑却是哼了一声，一脸杀气腾腾的开口道。(未完待续。)