
    过了奈何桥，翻上桥后的那座山，映入纪墨眼前的是一片一望无垠的、美得仿若梦境一般的花海，这片花海分为两种不同颜色，一为红，其色如刚刚从活鲜的生命中喷涌而出的鲜血，热烈灵动中透着淡淡芬芳；一为白，其色如雪，晶莹剔透，不染纤尘。liudianxing.com

    两种花的颜色虽然不一样，它们外形却是一般无二，每一株枝径有花无叶，花芯并非如一般的鲜花那般隐于花苞之内，面是根根延伸于外，其芯纤长秀美，根根外张，形成一弧扇形，悄然拢住一瓣瓣舒展中微微卷翘的花瓣，朵朵各成一局，远远望去，有一种别样的孤寂之美。

    这，便是奈何花桥畔的彼岸花海了，彼岸花曾被无数人喻为只可相望，却不能相守的爱情之花，关于彼岸花的第一个版本说的是，天界和魔界曾有对男女发生了恋情，这对恋人不忍分离，最后不顾彼此种族的恩怨，企图破开一切阻碍，长长久久的厮守在一起，结果不言而喻。

    天界和魔界皆不能允许在自己的管辖的界面中出现这种不顾种族恩怨的叛逆生灵，两界大佬同降下惩罚，给这对人下了一个恶毒无比的诅咒，这个诅骂便是让他们变成同一株花的花朵和花叶，只是种花奇特非常，有花不见叶，叶生不见花，生生世世，他们同居一枝，却花叶两相错，永无相见之日。

    另一个版本说的是：白色的彼岸花因其色高洁无瑕，曾为佛家四大名花之一，于佛地之时，彼岸花不叫彼岸花，它为曼珠纱华，远古相传，此花原长于天界佛家的忘忧河畔，喻意为所有看见此花的生灵，都会忘记一切忧愁，让自己的灵魂得到净化。

    后来，天地浩劫，纷争不止，数不尽的生灵陨落，当时的天地贤者后土母皇不忍诸天万界生灵死后魂无处归依，不惜以身塑化六道轮回，建立幽冥，以渡各界亡魂，佛祖为其无私感动，遂将忘忧河畔的曼珠纱华移出，送入冥界，以助后土母皇净化各界亡灵，为此，又有语云：一入幽冥白色彼岸花海，一切怨恨情仇皆消融。

    而红色彼岸花的喻意则与白色完全不一样，红色的彼岸花被喻为来自地狱最深层的恶魔之花，其色鲜红如血，炽烈似毒药，它代表着无法消解的仇恨和怨愤，那些身负无上仇怨冤屈的生魂到了幽冥之后，若心头的执念过于浓念，死活不肯洗净前尘，亦可以选择进入红色彼岸花海，接受恶魔的交易，化为怨魂厉鬼，继续你未完成的恩怨。

    纪墨不知哪个版本的传言是真实的，她站在彼岸花边缘，目光落在眼前这片一望无垠的花海上、只觉得眼前的这一切美得让人心生恍惚，仿若一个不太真实的梦，与此同时，还有一丝说不清道不明的悲伤在心头萦绕不去，触情生情，她不自觉的开口漫吟了一句：“彼岸花开开彼岸，奈何桥上可奈何！”

    “好一句彼岸花开开彼岸，奈何桥上可奈何，仙子强行过了奈何桥，如今可是仍要强行过我彼岸花海？”纪墨的声音刚落，一个泉水叮当般的清脆中又揉合着一种说不出的妩媚的声音在她耳畔响了起来，纪墨抬目一望，只见一个清艳无双的女子婷婷立在红白交汇花海之上。

    她赤着一双天足，一足踏在白色的曼珠沙华上，一足踩着红色的彼岸花，身着一件半红半白的柔纱，就连她的头发亦是一半赤红如火，一半洁白如雪，再衬着她那张一半如纯洁如婴儿，另半则妩媚如绝代妖姬般的魅惑面庞，这两种截然不同的元素融合在一起，让这个女子身上有一种移不开视线的绝代风华。

    “你便是彼岸花之灵？真真是清妍无双，世人都说牡丹国色，丽殊无双，依我之见，彼岸花之美才真的冠绝诸天万界。”纪墨静静的打量了对面的女子几眼，忍不住脱口赞了一句。

    “嘻嘻，仙子姐姐你也不差，若是你能留下来陪曼殊的话，曼殊定然会让这两色花海开得愈发的灿烂无双。”翩然立于花海中的丽人听得纪墨的赞美，不由嫣然一笑，目中灿出万般风情，她眸光流转间，人已卷起一阵沁人的芬芳朝着纪墨飘了过来。

    “彼岸花虽美，可我尚有心愿未了，俗事未完，只怕不能留下来陪姑娘。”纪墨微微一笑，她的身体原地消失，转而出现的是一红一紫两色熊熊原焰。

    彼岸花灵刚刚扑到纪墨身边，便被那一红一紫两色熊熊原焰灼得神魂生疼，她纤足一点，纤秀柔美的躯体立即如风一般退回到了她之前所站的位置，不太高兴的嘟起红唇，抬起一双灿烂的眸子，瞪着纪墨抱怨：“姐姐好生小气，你不肯留就算了，却是为何还要放火吓我？”

    “若我不放火，只怕现在已成为你的养份了。”纪墨的身形再次从火焰中出现，苦笑着接口道，曼殊瑶鼻轻哼一声，转过头，不理纪墨。

    “曼殊姑娘，我有个疑问，不知你能否为我解惑。”纪墨见状眼眸微微一转，换了一个话题。

    “什么疑问，你说来听听。”曼殊回过头来，一双灵动的眸子在纪墨脸上转了一圈，接口道。

    “关于彼岸花的传说有两个版本，却不知哪个版本才是真实的？”纪墨问。

    “却不知仙子姐姐更喜欢哪个版本？”曼殊狡黠一笑，不答反应。

    “如果让我选，我当然更喜欢第二个，第一个版本，太过悲伤了一些。”纪墨道。

    “太可悲伤么？可这世上之事，真能尽如人意的又能有多少呢？”曼殊微微一怔，她那双灵动无比的眸子中慢慢的蒙上了一层淡淡的雾气。

    “这么说来，关于彼岸花的传说，第一个版本才是真实的？”纪墨双眸微凝。

    “其实我也不知道哪个版本是真实的，我虽为花灵，却不清楚自己的来历，不过，依我的猜测，大概两个版本的传说各占一半吧。”曼殊眸中的雾气散去，她朝纪墨嫣然一笑，歪着脑袋接口道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)