
    才刚刚晋升仙君，操纵蓝月神殿就有这般威势，若再让她继续成长下去，日后他们这些人焉能有活理？在场诸人中，除了翊圣天君与纪墨没有什么直接恩怨之外，其它人当年皆与蓝月神宫的覆灭脱不了干系，如今眼见着纪墨这个承传者带着蓝月神殿回归，这些人无论心里有多少算计，此时此刻皆只有一个念头：不惜一切代价，抹杀此女！

    唯有翊圣天君的目光和其它人不太一样，他是长驻战场的人，对蓝月神宫不但没有什么恶意，相反，他当年就相当欣赏蓝月神宫的弟子，对蓝月宫主更是多有敬意，百万年前的仙魔大战，若非蓝月神宫不计代价挡住了魔军主力，当年的大战结果还真难以预料。

    让他没想到的是，仙魔大战结束后，大伤元气的蓝月神宫被人一昔之间给灭了门，他得知这个消息时整个人受到了很大的冲击，虽然他是个纯粹的军人，不热衷也不太懂政治争斗，可他再天真也不相信那般枝繁叶茂的蓝月神宫会在没有外力的情况下莫明其妙的就倒了，那一刹那间，他那颗向来只忠于中央仙庭的道心和信念都发生了动摇……

    事隔这么多年后，他被一纸调令从战场上调到北宵郡城，让他与众多仙帝一起围剿一个四阶大罗金仙，翊圣天君心头除了感到啼笑皆非之外，更多的是嘲讽，同时，他心底也有几分好奇，想见见这位被传得沸沸扬扬的蓝月神宫的继承者到底是个什么样的人物，如今终于见到真人了，这个叫纪墨的女子，倒是没有让他失望！

    “翊圣天君，布阵！”就在翊圣天君走神的当口，御辰天君的声音突然在他耳畔响了起来，翊圣天君抬目望着，只见御辰星君正用一种十分古怪的目光看着自己，他心神一紧，神思瞬间归位，不管他心里想的是什么，他如今仍是仙庭天君，有很多事，身不由已……

    御辰天君看了翊圣天君一眼，就收回了视线，但见他手腕一翻，六杆颜色不同的大旗不断朝外飞出，与此同时，他负责的那十二名紫金仙帝卫无声出现在城墙外，那十二名仙帝位出现之后，立即分为两人一组，分六个方向站定，而那六杆大旗则自动朝着那六组仙帝卫飞去。

    “糟了，纪墨，这应该是十二天都魔神血煞阵，快，趋着大阵未成，快，冲出去！”小黑看见这六杆大旗，神色一变，立即用意念与纪墨沟通！纪墨与小黑相互配合的时间不算短了，一人一鞭心意相通，心黑的意念刚起，纪墨眸光微闪，一头黑发无风自动，身形化为利箭，朝着其中一杆黄色的大旗冲了过去，而蓝月神殿则朝着首挡其中一的杆黑旗猛撞了过去！

    “翊圣天君，你还不动手在犹豫什么？”与此同时，御辰天君的厉喝也响了起来，翊圣天君微叹了口气，唤出身上的六杆大旗，这六杆旗一出，他负责的那阵紫金仙帝卫也同时冒了出来，分成另六个不同方位，朝纪墨围过去。

    就在这六杆大旗出来的刹那间，纪墨和蓝月神殿已与另一组的两杆大旗和四名紫金仙卫撞上，能入紫金仙卫的仙君，每一个都是仙君中的精英的精英，两人一组，再加上阵旗加持，让他们的实力瞬间暴涨了十倍有余，纪墨和蓝月神殿撞上去之后，虽然将那两杆旗和四名仙帝卫撞飞，却未能直接毁掉大旗或者灭杀紫金卫。

    那四外紫金卫飞出数千丈之后，突然仰头一口血箭喷在阵旗上之后，阵旗受此血鲜一浇，旗阵立即亮起一窜古怪繁杂的符纹，这些符文一出，另外十杆大旗像是受到召应一般，立即滴溜溜的转动起来，并发出阵阵嗡鸣！

    不好！难以言喻的警兆浮上纪墨的心头，无须小黑再示警，纪墨当机立断，身形没处蓝月神殿之内，趋着十二天都魔神血煞大阵尚未完全开启，驱动蓝月神殿，以比闪电快上无数倍的速度朝着无生山的方向窜去，北宵郡城的城墙边有十二道仙帝的法器拦在那里，她一时间根本冲不过去。

    只是她算计虽好，对方的十几名仙帝也不是傻子，他们显然早早预料到这一幕，纪墨刚没入蓝月神殿的刹那间，红叶、愠帝、外加另外三名仙帝先先她一步拦住了前往无生山的去路，纪墨见前路受阻，双眸一厉，周身气元之力如波涛般涌入蓝月神殿，口中大喝了一声：“破！”

    蓝月神殿受此一崔，殿身光华大盛，前进的速度再次加快数倍，挟带着撕裂空间的尖锐呼啸，凶狠无比的朝着那五名仙帝猛撞了过去，拦在对面的五人同时出手，五件异宝齐飞而出，他们并没有打算与蓝月神殿死瞌，只须稍稍阻阻蓝月神殿的逃离的脚步，让十二天都魔神血煞阵形成，他们就算大功告成。

    可惜，哪怕他们一再高估纪墨的战力，却事到临头的时候却发现这份预估仍然低了，那五件异宝尚未近身，就直接被蓝月神殿的护体光华给剿灭，蓝月神殿剿灭了这五件法宝，前进的速度并未受到半分影响，挟带着无与伦比的凶威朝着他们撞去，这五人若不肯让开去路，一旦被撞上，就算不死，也绝对会被撞成重伤。

    红叶、愠帝等人大概真是豁出去了，在此死生关头，不但不肯退避，反而身躯暴涨，显现无上仙躯，口中灿出闷雷般的大喝，挥掌拍向蓝月神殿，轰隆，轰隆！但听得两声闷响，五名仙帝被震得如流星般从不同的方向飞了出去，可蓝月神殿的前进速受此一阻，速度顿时缓了下来。

    就这么微微缓了一缓的功夫，十二天都魔神血煞阵已正式完成，无穷尽的血煞凶戾之气朝着蓝月神殿席卷而来，眼见着蓝月神殿就此滔滔凶云被包围进去，却在这时候，一张青蒙蒙的道符从蓝月神殿冲了出来，此符一出，一道青蒙蒙的光华射出，那席卷而上的血煞戾气受它一阻，竟是滞了一滞，蓝月神殿趋机再次加速，化为一道流光，瞬间就冲进了无生山……(未完待续。)