
    “哈哈，哈哈哈，笑死我了，这回夜怨之王可真是赔了夫人又折兵，它跑进去原是想亲手弄死你，没想到没把你弄死，反而赔上了自己一个分身，同时还让你借凭它的记忆找到黄泉绝境的溥弱点，强行破开了黄泉绝境的狙杀，真可谓偷鸡不成，反蚀一把屎，以黄泉绝境意志的尿性，只怕免不了要找夜怨之王的麻烦。”黄泉海面上，化为儿童模样的小黑在玄墨舟中顿足打滚，捧腹狂笑不止。

    “你倒是会幸灾乐祸，却不知我这回是差一点就真的玩完了。”纪墨没好气的一掌拍了过去，差点将这陷入癫狂状态的萌货给拍进海里，小黑大怒，它险险稳住身形之后，立即哇的一声扑向纪墨，一大一小在玄墨舟中闹成一团……

    数月之后，玄墨舟驶进到一处滔滔黄泉之水仿若倒挂的褐瀑飞流直下的险峻之地，此地地势并不像一望无垠的海平面，倒像川河之地，地势极为险峻，海面宽约莫数千丈，两岸各接一山一陆，中间架有一座气势磅礴拱形大桥，此桥桥面宽足有数米，桥分上、中、下三层，上层为红，中层为玄黄，下层为黑。

    远远望去，它就像一座记录着诸天万界无数生灵在这里碾转徘徊，刻下无尽喜怒哀乐的远古记忆碑，桥身上下都散发着一种无法用言语描绘的岁月沧桑，这座桥，便是冥界赫赫有名的奈何桥，奈何桥，区区奈何二字，不知诉尽了天地万物生灵的多少无奈和心酸，渡过此桥，往事成空，一切记忆付诸东流，碾转转世，再次从重开始，如此反复轮回，周而复始……

    纪墨站在玄墨舟上，远远望着这座不知屹立了多少岁月、经历过多少风雨、记录了生灵的心酸和无奈的拱桥，心思仿若穿过了无数岁月的长河，默默的凝视着无穷岁月演变的沧海桑田，时间缓缓流逝，纪墨似乎看见了自己曾经一次又一次在此桥上徘徊的身形，一种无法言语的明悟缓缓流进入她的心海，弥漫于她每一处神经，这一刹那间，纪墨仿若自己经历无数岁月的轮回，所有的爱恨情仇，权力争斗，都成了过眼云烟……

    “纪墨，纪墨，你怎么了？”站在她身旁的小金见纪墨仿若痴了一般，傻傻的望着奈何桥发了一个多时辰的呆，不由有些心惊，忍不住拽着她的胳膊，使劲呼唤。

    “没什么，只是看到这座桥的时候，任空生出了许多的感慨。”纪墨回过神来，低头看了一眼满脸焦色的小黑，心头涌出一抹淡淡的温情，无论往昔如何，反握现在拥有的一切，才是正理，意念落到这里，她伸出手，温柔的抚了抚了小黑的脑袋，轻轻的开口道。

    小黑极少看见纪墨露出这般温柔的神态，更不曾见过她这般温柔的抚摸自己，呆了一呆之余，一句不经脑子的话脱口而出：“纪墨，你该不会是脑子坏了吧？”

    “噗哧，真是个不可爱的熊孩子，你才脑子坏了呢，走吧，咱们准备过桥。”纪墨怔了怔，随即噗哧一笑，平放在他脑袋上的手掌顺势变成刀状，狠狠的敲了这个娃一记。

    “哼，我说你怎么可能突然间变得那么温柔，果然是假像。”小黑抱着自己被敲得隐隐发疼的脑袋，朝纪墨怒目而视。

    奈何桥分三层，生时行善者走上层；善恶兼半者走中层；一生尽数为恶者走下层，愈往底层的桥路愈是险恶，纪墨并非生魂，乃活生生的实体生命，以她之能，无论走哪一层，都无所谓，不过纪墨自认自己一生问心无愧，虽不能说一生都在做善事，但至少她心里从未产生过坑害谁的念头，所以，这丫头收起玄墨舟，厚颜无耻的带着小黑直接飞上了奈何桥的第一层。

    纪墨刚刚踏入第一层桥面，便见一个身躯伛偻、手杵拐杖的白发婆婆出现在面前，拦住了她的去路，白发婆婆抬目望向纪墨，她的魂识扫过纪墨的身体时，那张刻满了沧桑的面容中露出一抹淡淡的诧色：“来自天界的仙子？你似乎忘了本界的规矩，此地只过各界生魂，不过任何拥有实体生命的生灵。”

    “我知道，但晚辈有要事，不得不过此桥，还望前辈给于通融。”纪墨规规矩矩的朝她行了一个晚辈礼，语气温和但神色十分坚定的开口。

    “既然如此，你就只能强行闯过我孟婆子这一关了。”白发婆婆双眉微微掀动了一下，面容变得严肃起来，伛偻的身躯逐渐挺直，此老正是镇守奈何桥的孟婆。

    “如此，晚辈得罪了。”纪墨无声的叹息了一声，如果可以，她真不愿与这位不知镇守了奈何桥多数岁月的老婆婆动手，可世上之事，往往不能尽如人意，两人直接在桥面上打了起来。

    孟婆能镇守奈何桥无数岁月，自不可能是易与之辈，纪墨又不愿伤她，两人在奈何桥上斗了近百招，纪墨竟是不能将其逼退，如此下去也不是办法，纪墨心头一动，手掌一招，一直在旁观战的小黑立即化为鞭体，飞到纪墨手中，纪墨略带歉意的对孟婆道了一句：“孟婆婆，得罪了。”话音一落，手中长鞭挟起一股来自远古洪荒的恐怖气息横扫了过去。

    孟婆目中闪过一抹复杂的神色，伛偻的身形直接被扫飞，瞬间就从奈何桥中消失不见，纪墨静静的站在奈何桥上，对着空无人一人的虚道抱拳行了一礼：“多谢婆婆成全。”话音一落，她立即迈开大步，朝着奈何桥对岸大步走去。

    奈何桥虽然只有数千丈，但无论是哪界生魂，无论你生前多么强大厉害，上了此桥之后，每行一步，前世的记忆就会消散一分，纪墨是实体生灵，过此桥的时候，神魂意识亦被压得极为厉害，哪怕她已经顺利渡过了仙君的心魔，可过这区区数千丈的奈何桥，却足足耗费了半个时辰，才险险通过。

    过了桥之后，纪墨的面颊额际布满了涔涔泠汗，手足虚软，一屁股坐在旁边的一块石头上喘气，堂堂大奈何桥的大名果然不虚，原以为自己可以很轻松过桥的纪墨再次凝目望向这座大桥的时候，目光充满了敬畏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)