
    “咳，咳，姐姐，你，这也怪不得我误会，你，你一走数万年，现突然出现不说，身边还带着个这般漂亮的娃娃，论谁看到都会多想的。”翡黛姑娘哪怕神经大条，瞧着纪墨和小黑的神情，也知道自己误会了，她有些不好意思的摸了摸鼻子，不怎么自在的道，神庙的其它三个长老见状情不自禁的退到了离她百丈之外，谁也不肯承认与这憨货是同一个阵营的。

    “它是我的仙兵。”纪墨苦笑着解释了一句，她自己也知道，小黑的模样完全是实体，与一般的器灵所化的虚体截然不同，地界根本没有人看得出它是神兵的器灵，有此误会一点也不奇怪，君不见之前神庙的三位长老看到小黑的时候目光也颇为古怪么，只是他们没有翡黛与纪墨这么熟，不敢直接问罢。

    问题是小黑这货到了地界之后死活不肯化为鞭子，说是它一直没有机会到下界，如今好不容易下来了，自然要好好观光体悟一番，纪墨对此也是无可奈何。

    “可以化为实体的仙兵之灵，这么神奇？”翡黛大为惊讶，伸手就想摸摸小黑的脸蛋，小黑见状立即退到纪墨身后，除了纪墨，它可不希望自己随便被其它人碰触，哪怕这个人是纪墨的朋友也不行，它总算是明白了，眼前这个看着挺漂亮的姑娘其实是个愣货，可她偏偏还与纪墨的关系很不错，自己不能对她如何，可我惹不起你还躲不起么？小黑心头不满的腹诽。

    “这货很是傲骄，就连我都不让碰，一碰它的脸蛋或者脑袋，它不是喊非礼就喊男女授受不清。”纪墨瞄了瞄眼前这一对萌货，颇为无奈的开口。小黑，翡黛……

    接下来，纪墨在炎域盘衡了数日，便告别了翡黛，前往黎皓修真界，听翡黛讲，白泽现在尚未飞升，白泽的爹，也就是白皇在两万多年前飞升了，白泽则被他爹给抓回来当了苦力，接撑了岚风帝国的皇位，纪墨想起白泽那性子，让他当皇帝，想到好笑之处，忍不住笑了起来。

    说起来，白泽和耿骁，是她最初出道时认识的两个好友，虽然三人刚开始见面的场景不怎么愉快，但后来几年的相处中，白泽和耿骁真把自己当成了他们的亲妹妹一般，无微不至的照顾着，在纪墨心里，实打实的将他们当成了自己的亲人，现听得白泽尚未飞升，纪墨自然要过去看看他。

    进入黎皓修真界，纪墨果然发现这个位面的承受力要比炎域弱上不少，一般的灵仙级别的生灵在这里生活问题不大，但战力强大的同阶生灵在这里动手交战的话，一个不慎就会将这个位面彻底打塌，当年，她以为像纪皇那样的人，到了天界，经过飞升池的洗礼之后，会一跃成为灵仙，如今看来，只怕是自己的判断错误。

    别说纪皇，即便是白皇，他飞升天界之后，经过飞升池的洗礼，都能成为灵仙，而纪皇，只怕能一跃成为巅峰灵仙，像这种高阶位面的强者们经过足够的沉淀，再加上本身过人资质，到了天界那种修炼环境优渥之地，成长的速度会快得惊人。

    这也是十方修真大世界的强大生灵，不到自己受本位面排斥的时候，皆不肯仓促飞升的原因，必竟，没有哪一个在自己之前所在的位面呼风唤雨的人愿意进到一个新的位面，立即就成为最低层的人物，虽然所有下界生灵飞升之后，都需要一个新的成长过程，但起点能高一点，就尽量拨高一点，日后也能少受些搓磨不是。

    废话不说，言归正传，以纪墨现在的修为，在地界位面，想去哪几乎就是一个念头的事，她到达黎皓修真界之后，先到乌灵镇转了一转，喝了两杯酒，第二日午夜，进入了岚风帝国的都城-新悦城，白泽身为岚风帝国的帝王，自然不能再像从前一样，到处乱跑。

    纪墨到达皇城的时候，白泽正琐着眉头看手中的一份凑折，忽然间感应到一缕若有若无的神识从皇宫扫了过去，白泽心头一惊，但见他双眉一竖，人瞬间从御书房消失，出现在皇宫外面的星空中，朝着空无一人的星空沉喝了一声：“什么人？”

    “白大哥！”他喝声刚落，便听得一道熟悉的声音在他身后响了起来。

    “纪，纪墨，你，你不是五万多年前就已经飞升了，怎么又回来了？”白泽慢慢的转过身，看着眼前这张熟悉的面孔，一脸惊愕的开口道，飞升上界的人想回来是十分困难的，纪墨这个时候突然回来，莫明是发生了什么大事？

    “没什么，下界有些未了之事，回来处理一下，顺道来看看你们这些老朋友，说实在话，我下来之前，本以为你早该飞升了，没想到，你居然被留下来做皇帝了。”纪墨见他紧张，忙出言安抚了一句，只是说到最后一句，却是有些忍俊不禁的笑了起来。

    “哎，这都是我家那老头子搞提鬼，我有什么办法。”白泽见纪墨提起自己最郁闷的事，顿时一脸的无奈。

    “哈哈，你不想挑这担子，就早早培养出一个合格的继承人出来，如此一来，你才能早日脱身。”纪墨不但没有丝毫同情，反而毫不留情的出言取笑。

    “兴灾乐祸！对了，你下来所谓何事？需不需要我帮忙？”白泽没好气的瞪了她一眼，复又忍不住的问了一句，他出身在风岚皇室，又是太皇宗的弟子，对于天界的了解远比一般人多，自是知道上界的人想下来有多困难，纪墨的实力自是不需要他担心，她没有飞升之前，下界几乎就没有多少对手了，可从上界下来的人，有诸多顾忌，有些事，她只怕不方便动手。

    “不用，我下来只是拿件东西，并无大事，你尚未飞升，耿大哥呢？他是否也还在西冥？”纪墨摇了摇头，拒绝了白泽的好意，岔开了这个话头。

    “嗯，耿骁已是烈火魔宗的太上长老，想要飞升，估计要等到合适的人接手之后。”白泽想起那个和自己同等命运的难兄难弟，心头的郁闷终于消散了几分，脸上露出了一抹兴灾乐祸之笑容。

    “如此甚好，找个时间，咱们三人聚上一聚，一起喝酒。”纪墨大喜，击掌笑道。(未完待续。)