
    天界东之尽头，东胜神洲境内有一座座落于万诸山的道场名为华阳道宫，华阳道宫虽座落于万诸山，万诸山又座落在东胜神洲境内，可这座山以及华阳道宫却皆不受东胜神洲管辖，华阳道宫之主号称东华帝君，东华帝君乃中央仙庭为数不多的几个听调不听喧的仙庭属臣。

    万诸山终年仙雾萦绕，紫气蒸腾不歇，漫山的玉树琼花在终年弥漫不去的仙雾笼罩下翩然摇拽，有一种形容不出的朦胧氤氲之美，万诸山并不禁止外地生灵入内，此山奇珍异草无数，不时有生灵入山觅宝，只要这些生灵的行为不太出格，贪心不太重，东华阳道宫并不会干涉。

    入山的生灵多知道华阳道宫的规矩，自然没有多少人活得不耐烦了，会没事找事的去挑衅华阳道宫的底线，为此，尽管外界纷争不断，战火不息，可万诸山却是一块难得的清净琉璃地，这一日傍晚时分，华阳道宫的紫辰殿中，一个闭目打坐的青袍男子慢慢睁开了眼睛，这是一个看上去约莫四十出头的中年男子。

    他的相貌清朗出尘，颌下飘着一把黑色的二尺美须，他没睁眼的时候，只给人一种祥和出尘的静谧之感，可当他的眼睛睁开之后，一股形容不出的沧桑顿从他身上溢散开来，他那双明亮的眼眸中仿若蕴藏着无尽的故事，这种由岁月一点一滴沉淀进骨子里的沧桑配着他俊朗成熟的面容，让他有一种形容不出的魅力，此人睁眼之后，转目朝殿外唤了一声：“青宇。”

    他的声音落下不久，便见一个身着青衣的小道童快步走了进来，这道童瞧上去不过十一二岁的年纪，相貌不甚出众，唯有一双眼睛特别明亮，这让他平添了几许灵动和可爱，他进来之后，不无喜意的对座上的男子开口道了一句：“帝君，您醒了？”

    “嗯，睡了这么久，也该起来活动活动了，外面来了客人，你出去迎上一迎。”这个中年男子便是华阳道宫的主人-东华帝君，他朝小童点了点头，外人皆知东华道宫就在万诸山中，但没有道宫里面的人邀请，外人根本进不去。

    青宇小童听闻帝君让自己出去迎客，心头虽然惊讶，却没有多说什么，他朝东华帝君行了一礼，便转身出了紫辰殿，朝外行去，华阳道宫占地面积并不小，整个道场占地足有数百亩，一座座道殿连绵起伏，殿宇檐阁在紫雾中时隐时现，紫辰殿座落在最西头，青宇小童出门之后，一路走了半柱香的时间，才来到华阳道宫的大门口。

    他刚到门口，便听得一个女子的声音传进耳中：“仙庭天后娘娘座下百花仙子拜见东华帝君。”这位自称百花仙子的声音如那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮又不失婉转柔和，让人一听，便有一种身心皆悦之感，青宇年纪尚少，尚不具备欣赏美人之声的本领，却也觉得这声音让自己听着很舒服，帝君让自己出来迎的便这位百花仙子么？

    青宇按住心头的诧异，从腾腾紫雾中走了出来，抬眼便看见一位身着白色羽衣外披紫色云纱，足踏七彩云梭的娇艳无双的女仙站在宫外，他快步了几步，来到百花仙子身旁，单手立于胸前，朝她揖礼道：“仙子有请，我家帝君正在紫辰殿等候。”

    “有劳小师父。”百花仙子目中闪过一抹诧色，口中轻轻吁了口气，她似未曾料到这般就能轻易见到东华帝君，小道童青宇微微一笑，不再多言，领着百花仙子就踏进了华阳道宫。

    百花仙子曾见过东华帝君两回，却从未入过华阳道宫、她进入道宫之后，对这座名闻天界的道场还是颇为好奇的，不过能在天后娘娘身边伺候的仙子，自不会是那等行事没有分寸之人，她心中虽然好奇，进门之后，却只略略扫了道场一眼，便目不斜视的随着小童，一路来到紫辰殿，到了紫辰殿门品时，道童停住了脚步，指着殿门开口：“仙子进去罢。”

    百花仙子朝小道童微微含了含首，算是致谢，然后就抬步踏进了这座道殿，她进入紫辰殿之后，首先映入她眼帘的是一方小小庭院，庭院中央，一位青衣男子背对着自己负手而立，他面前是一株迎风怒放的五彩牡丹，他的注意力似乎都在眼前那株妍丽无双的牡丹花，并未注意到有人进秋，此人的背影清瘦修长，一头长发被挽在头顶，仅仅是个背影，却给人一种形容不出的出尘飘渺之感。

    “百花仙子拜见东华帝君。”百花仙子看见这道背影的时候，目中浮出似怅然，又似愤怒还有悲哀等等各种复杂的情绪，最后皆悄然敛去，只朝那背影弯腰深深揖了一礼。

    “仙子客气了，东华早不理世事，却不知仙子临驾，所为何事？”那青衣男子转过身来，一股饱含岁月沧桑的气息迎面扑来，百花仙子的一双妙目对上这双饱经沧桑却又飘渺如烟般的眸子，心头莫明升起一股疼痛和悲伤，她一时间竟是怔怔的看着他发呆，久久不能回神。

    “仙子请坐。”东华帝君见状垂下双眸，手掌轻轻一挥，在他与百花仙子中间多了一张四四方方的小茶桌，自己在旁边的矮凳上坐了下来，并指着对面另一个矮凳开口，百花仙子终回过神来，她白玉般的娇颜上浮出一抹淡淡的绯色，整个人更显得鲜丽不可方物。

    “百花奉娘娘之命，特此前来请帝君前往瑶池叙事。”百花仙子的失态只持续了两个呼吸的时间，她很快静下神来，在面前的矮凳上坐下，微一沉吟，斟酌着开口道，青宇小道童此时已快手快脚端着一壶热气腾腾的香茗走了过来。

    “东华虽于仙庭挂职，却是方外中人，平日从不参与仙庭事务，怕是要辜负天后娘娘的美意了。”东华帝君端起面前的茶，轻轻抿了一口，神色淡然的接口道。

    “娘娘亦知这一点，但此可涉及仙庭安危，帝君身为辅佐仙庭正统的帝君，却是不能坐视不理。”百花仙子急道。

    “哦，什么事竟能严重到涉及仙庭安危？莫非是魔族大军已经兵临城下？若真发生此事，现到华阳道宫的人应该是太白道君才对，而不应该是仙子！”东华帝君双眉微微一挑，道。(未完待续。)