
    第二百三十一章、诸天大战（五）

    天界天元历11600年，天界持续了一千余年的仙魔大战非但没有半丝停止迹象，反而愈演愈烈，仙魔两界绝大部份的生灵皆被牵扯其中，与此同时，这方天地的地界所有修真位面，迎来了有史以来最大的浩劫，那些被镇压的魔人魔兽不知为何纷纷突破了防御线，像蝗虫般侵入到了每一方修真界，贪婪而疯狂的吸食着新鲜的血食。

    其中有些修真位面从未经历过大规模的魔军突袭，他们面对这场突如其来的浩劫，几乎组织不起有效的抵抗，很快沦为对方的屠宰场。

    十方修真大世界因每隔万年就有一次与魔人正面交锋的经验，对魔人远比共它修真位面来得熟悉和了解，面对蝗虫般打进来的魔族大军，大家心头虽然惊恐，却不至于慌乱得失了分寸，各宗各派，各国各城，很快就组织起有效抵抗。

    只是这一次入侵的魔军的数量实在太多了，源源不断涌入的魔人和魔兽几乎布遍了每一个角落，虽然大家拼死抵抗，却仍然无法阻挡魔军的步伐，不过区区数月时间，十方修真大世界各界的地盘已有一半落于魔军手中，死伤的生灵难以数计，灭世浩劫的阴影笼罩在每一个生灵的头上……

    青玄修真界只是一个中等修真位面，在青玄修真界的历史上也曾发生过多次劫难，但像魔军大规模入侵这样的事却从未发生过，以前偶然出现在这个位面的魔人魔兽虽然表现凶残无比，但因数量稀少，很快就被这方天地的大能给拿下，并囚禁于宗门的试炼之地，给门下弟子们当成练手的魔物。

    这一次突然冒出这么多如蝗虫般的魔军，青玄修真界的生灵吓懵了，若不是这里还有一个超级门派望月宗，只怕这方修真界要像其它那些没有经历过大动荡的位面一样，很快就会被魔军全面侵占。

    望月宗的现任宗门是花疏影，花疏影是体修，此女惊才绝艳，入门之后一路不断创造奇迹，待她坐上宗主之位时，她的名声已不只是传遍青玄修真界，就连十方修真大世界对花疏影这个名字亦是如雷贯耳，此女被喻为望月宗建宗以来，最伟大的两大宗主之一。

    花疏影接任宗主之位已近二万年，修为已到了这方修真面位能承受的极限，魔军入侵的时候她正在闭关，打算破界飞升，哪知正好在这个时候碰上了这样的位面大劫，花疏影身为青玄修真界无可争议的第一人，只能义无反顾的扛起守卫家园的重任。

    因魔军出现太过突然，花疏影又在闭关，待大家反应过来的时候，青玄修真界已沦陷小半，花疏影被宗门弟子唤醒之后，立即破关而出，以望月宗为中心，迅速将周围各大宗派的力量集中组织起来，展开了反攻，花疏影此时的修为已达到了这方修真位面能承受的极限，魔军再强也强不过这个极限，否则，这方位面就会崩塌。

    在这种条件限制之下，魔军对上花疏影根本讨不到什么便宜，这花疏影不仅武力值强大无比，还极擅排兵布阵，两方交战不久，魔军就被打得节节败退，约莫用了三年时间，花疏影将魔军逼退到浩元山脉之西。

    浩元山脉附近有两个一品宗门浮罗宗和风澜剑宗，在魔军入侵之初，这两个宗门亦是损失惨重，好在这两个宗门都是承传了百万年的大宗门，底蕴深厚，损失虽重，却未曾伤筋动骨，

    花疏影将魔军驱逐到此处之后，立即联合浮罗宗和风澜剑宗，准备利用他们主场的优势，一股作气歼灭所有入侵的魔军。

    哪知就在这个时候，一股浩瀚无比的魔气从天界直泄而下，将整个青玄修真界笼罩，被逼于一隅的魔军被这股魔气一灌，顿时像吃了十全大补丸一般，大发神威，而人类修真界的大军则像中了邪一般，神智尽失，相互残杀起杀起，双方阵营开始发生惊天逆转。

    花疏影修习的功法特殊，魂识道心之坚胜于磐石，这种魔气对她的影响并不大，可她不受影响，却也无法以一已之力阻挡眼前难以量计的魔军，更别提已方的大军已全乱了，除了她之外，所有人的心智皆被魔气控制，这个锐勇无双的女子自进入修真界以来，心中头一回升起了一种说不出的无力和绝望……

    发生同等情况的不仅仅是青玄修真界，十方修真大世界此时此刻亦面临着同样的危局，那股从天而降的滔天魔天在同一时刻降临十方修真大世界，原本攻势就十分猛烈的魔军在得这股魔气之助，立即势如破竹般厮开了人类修真大军的防线，数不清的人族生灵倒了下去，他们的血肉被吞食一空，魂魄或被拘禁或被打散，竟是没有一人能入轮回，曾经辉煌一时的一个个修真大世界，很快变成了人间地狱。

    这些位面之中，唯一没有受到影响的只有炎域，炎域虽没有受到波及，可从不插手人魔战争的炎域生灵看到十方修真大世界的惨剧时也有些坐不住了，尤其是与纪墨交好的翡黛，她利用神庙的异宝观望到十方修真大世界和青玄修真界的危局之后，不顾一切的就想出去救场。

    青玄修真界是纪墨成生的家园，而木辰星是纪墨的祖地，黎浩修真界则是纪墨正式崛起之地，她曾代表这位面的生灵以统帅的身份进入人魔战场，阻止了一场浩劫，这些位面都与纪墨有着千丝万缕的关系，以翡黛与纪墨的交情，她实在无法眼睁睁看着这些位面的生灵被魔军屠戮一空而无动于衷。

    “翡黛长老，我们能理解你的心情，也不是我们刻薄寡恩，不愿救恩主的朋友宗派，而是目前的情况，即便咱们炎域倾所有力量而出，也无济于事，你看看外面的那些魔气，那根本不是地界生灵拥有和神通和力量，而是上界大能的手笔。”

    “咱们炎域生灵因特殊原因不能飞升，力量远胜一般修真位面的生灵，那也是相对于地界生灵而言，面对上界大能的手笔，咱们这些人上去，除了多添几缕怨魂之外根本起不了什么其它作用。”神庙大长老面带悲怆之色的拦住了翡黛，挡住了她的去路。(未完待续。)