
    “好！”九玄妖帝看了她一眼，点了点头，纪墨虽未成帝，可她煅体已到了道体巅峰，一身战力论单打独斗，已不在当场任何一个大能之下，学无先后，达者为先，她虽是后起之秀，可在场大能早在心里将纪墨当成了与自己平起平坐的存在。

    得到九玄妖帝的首肯，纪墨的双眸微微一转，心念微动，十二杆都天魔神旗从眉心射出，化为十二都天魔神血煞阵，将在场所有人一起笼罩其中，那九头天外生物正是来自矅阎星域的那名圣帝，此人自称鸩罗圣帝。

    鸩罗圣帝眼见自己被困于都天魔神血煞阵中，九个脑袋九道眉毛同时一竖，口中轻哼一声，其中几条手臂凌空一轮，就待施展无上神通破开这座尚有残缺的上古杀阵，可围住他的天界诸能又不是草包，岂能让他如愿，大家奋力出手，将他的攻击一一挡下。

    天宫诸人的大战自开始之初，周天星斗大阵早已开始运转，天宫之内虽打得天崩地裂，暂时却影响不到天宫之外的生灵，纪墨的都天魔神血煞阵加上周天星斗之力的加持，虽仍有残缺，大阵的威力却足足提升了一成有余，能发挥八成实力的十二都天魔神血煞阵绝非那般易破。

    纪墨趋着鸩罗圣帝的攻击被挡住，自己瞬间已化为十二巫祖中的刑天，借十二都天魔神大阵之力，手中刑天斧凌空一斩，带着滔天凶威，斩向九鸩罗圣帝的那只兽型脑袋。

    鸩罗圣帝虽然神通盖世，可当他身处都天神魔大阵，实力顿被削弱二成有余，他的兽脑被纪墨这道斧光琐住的那一刻，心头立即拉起了强烈的警报，眼见斧光当头斩落，他口中大吼一声，其中一只胳膊挥动一杆古怪的银叉，撞向纪墨手中的刑天斧。

    咔嚓一声，银叉被刑天斧一斧斩断，可斧头的去势亦被挡了下来，鸩罗圣帝见状立即扬起另一只胳膊，一拳轰了过来，企图一股作气轰碎刑天斧，哪知就在这个时候，本已力竭的刑天斧陡然被一股强大无比的力量灌入，刑天斧凶光大盛，如切豆腐一般，斩断了鸩罗圣帝挥过来的胳膊，斩断胳膊之后，斧光去势不减，一斧将他那个兽脑给斩爆。

    “啊！”鸩罗圣帝兽脑被斩，其它八个脑袋顿时发出惊天动地的怒吼，整座大阵被他的怒吼给震得剧本动荡起来，鸩罗圣帝兽不管其它人的攻击，疯了一般朝纪墨所化的刑天扑了过来，大有不将纪墨碎尸万断而不罢休之态，纪墨现在所化的是无头刑天的形态，没有头自然辨不出喜怒，她眼见鸩罗圣帝扑来，并不闪避，手中刑天斧微微一晃，又是一斧斩了过去。

    “轰隆”一声，刑天的身形被鸩罗圣帝其中的一柄魔刀斩灭，可刑天斧却同样再次斩掉了他的一个脑袋，鸩罗圣帝拼着被再斩一个脑袋，身上连中了多次重击，好不容易灭了刑天的化身，结果尚未得及喘口气，纪墨又化为了后羿，后羿出现之后，手中神羿弓立即琐住了他其中一个脑袋。

    鸩罗圣帝又惊又怒，他本已算好，此次真身降临天宫，定可一举拿天这座代表天界最高权力的宝殿，哪知这个连仙帝都不是的后起之秀纪墨突然杀出，竟然连连给他带来了重创，他心头愤怒之力，打算拼着再失去几个脑袋，也要先干掉纪墨，破开十二都天魔神血煞阵。

    可他身在阵中，有些事身不由已，已能发挥八成威力的都天魔神血煞阵虽对他造不成什么威胁，却能对他的通神起一定的压制作用，他的通神会被压制，纪墨这个阵主却能得大阵之助，成倍的增长攻击力，两厢一抵，再加上周围围攻他的天界诸能的牵制，鸩罗圣帝对上纪墨，根本占不到任何便宜。

    双方激占了半个多时辰，鸩罗圣帝一个躲闪不及，耳际但听得嗡的一声轻响，他的一个脑袋被神羿弓一箭射爆，鸩罗圣帝连失三个脑袋，心头愤怒之极，打斗的时候却是愈发的手忙脚乱，他连失三个脑袋，战力已受了很大的影响，之前猴子他们的攻击打在他身上根本造不成有效伤害，现在猴子一棍下去，虽然仍然砸不开他的脑袋，却已能打得他口中狂喷鲜血。

    鸩罗圣帝乃不死不灭之身，若在外界，他的脑袋被砸开，斩断，很快就会长出来，可以十二都天魔血煞血阵中，他的脑袋被斩开之后，受大阵力量的压制，他失去的脑袋竟是长不出来，鸩罗圣帝的力量逐渐减弱，纪墨却是愈战愈勇。

    她一开始与九玄妖帝的配合尚有些生疏，结果在打斗的过程中，两人的配合不断默契，待鸩罗圣帝失去三个脑袋之后，她借凭十二都天魔神血煞阵的力量和九玄妖帝的力量，手中神羿弓连连拉开，但见鸩罗圣帝的脑袋一个又一个的被射爆。

    待鸩罗圣帝只剩最后一个脑袋的时候，纪墨双眸一眯，手中神羿弓拉成满月状，正待一股作气射暴他的最的一个脑袋时，鸩罗圣帝最后一个脑袋的脑上突然冒出一抹极为古怪的笑意，紧接着轰的一声，不待纪墨出手，他自己爆开了自己的最后一个脑袋，其脑袋爆开的瞬间，一缕淡淡的黑雾以比闪电要快无数倍的速度朝着隐于纪墨身后的九玄妖帝射了过去。

    大家被他突然自爆所带来的冲击给震得心神不稳，动作比平常迟缓了许多，九玄妖帝见那黑雾朝息冲来，本能的想闪避，要他现在的速度却比鸩罗圣帝身体冒出的那缕黑雾的速度要慢很多，这缕黑雾在他尚未做出任何反应的时候就没入了他的身体，其它人见状亦是大惊失色，以为是鸩罗圣帝想夺取九玄的躯体，纷纷冲过来想帮忙。

    这缕黑雾进入九玄妖帝的身体之后，九玄妖帝先是一僵，紧接着平眸的眸子逐渐变成了青紫色，他抬眸朝着向来冲来的诸人望去，首挡其中的紫金大帝和东华帝君与他的眸子一触，顿时哇的一声，一口血箭仰头喷出，众人又惊又骇，而就在这个时候，九玄身上已冒起滔天魔气，那魔气铺天盖地，十二都天魔神血煞阵中的血煞之气竟像是受到某种牵引一般，不断的朝着九玄身上汇聚，被他吸食……(未完待续。)