
    天界每百万年一度的瑶池琼宴，是天界的一大盛事，而上一届仙琼宴恰好碰上了仙魔大战，未能如期举行，仙魔大战之后，紧接着又是蓝月神宫的覆灭，接二连三的遇到这样的大事，仙庭亦不好再操办此事，上一届的瑶池琼宴就这样被取消了，算起来，上一次的仙魔大战至今已过去了百万年之久。

    也就是说，这一届的瑶池琼宴又要开始了，两届的瑶池仙琼宴聚到一起，这一届仙庭显然是下足了功夫要大办！蓝月神宫重开宫门五千年后的某一天，纪墨刚刚从外归来，就收到了一张来自中央仙庭的邀请贴，纪墨看着手中这张制作精美的烫金贴，心头颇为纳罕：现在的仙庭现对自己，怕是时刻恨不得欲除而后快吧？怎么会在这个时候给自己下贴子？

    “有什么好奇怪的，马上就要到百万年一度的瑶池仙琼宴了，再加上上一界的仙琼宴恰好碰上了仙魔大战暴发没办成，这一届自是要广宴群仙，哪怕仙庭再厌恶你，却也不可能不给你这蓝宫新主下贴子。”刚刚从内峰出来的敖风听到纪墨的嘀咕，顺口接了一句。

    “瑶池琼宴？哦，也是，现距上一次的仙魔大战确已有百万年时间。”纪墨微微怔了一怔，旋即就了然的点了点头，她近三千年来，一直泡在古荒之地，进行生死磨砺，对外界发生的事还真不太了解，而请贴尚未拆开，也没来得及看贴中的内容，一时间竟是未想到这点。

    “你在古荒之地磨砺这么久，竟然还没有进阶？”敖风上下打量了纪墨几眼，发现她的锋芒已完全收敛起来，可给敖风带来的感觉却比以前更加难测，唯修为仍和之前一样，敖风顿时焦虑，纪墨这一次进古荒之地并没有带敖风，用她的话说，她想试着一个人在里面生存，只有在无物可依的生死之间才能彻底激发一个人的潜能。

    纪墨听闻天地大劫将至，心头颇有几分紧迫感的，她现在的战力在诸天万界已不能算差，可与那些真正站在巅峰的人物比起来，却仍有不小的差距，像开宫大典那一日，若不是有三冥王在，单凭显圣天君一人，纪墨外加整个蓝月神宫亦不见得真能与其抗衡，她可不希望自己永远站在这种被动的局面之中。

    “敖风，修为到了这个境界，进阶哪里是那么容易的事，除了努力之外，更多的需要机缘，你这是怎么了？怕我去了瑶池回不来？”纪墨见敖风如此急躁，不由惊讶的看了它一眼。

    “哎，主人，瞧你这模样，似乎没怎么把瑶池放在眼里啊，不是我说你，中央仙庭屹立这方世界之巅，哪怕其主已换了数届，可仙庭的积累却一代一代的承传了下来，仙庭的底蕴之深远非你我能够想像，而当今天后现对你是恨之入骨，以你现在的修为，去瑶池，确实是危机重重。”敖风轻叹了一声，眉宇间的忧虑更重了几分。

    “那咱不去行吗？”纪墨问，敖风微微迟疑了一下，摇了摇头，仙琼宴是大事，像蓝月神宫这样的势力，身为一宫之主的纪墨不去，怎么说都不合适。

    “既然躲不开，还有什么好说的，这么多关口都闯过来了，去闯闯瑶池又有何妨？对了，通知一下牡丹过来，到时候我带她一起过去。”纪墨微微耸了耸肩，混不在意的接口。

    “哎，主人，不是我说你，你好歹用点心好不好？别的不说了，那炎胃你知道吧？他在三千年前已晋升道体了！”敖风瞧着纪墨那不以为然的模样，心头愈发沉重起来，自家这个新主的性格这般率性，可如何是好？他颇有些恨铁不成钢的瞪着纪墨道。

    “炎胃阶升道体了？听你这么一说，还真有些麻烦，不过，也没太大关系，以炎胃的骄傲，他是不宵于利用阴谋诡异来对付我的，我现在晋升不了，说不定与他一战，就能突破呢，放心吧，我没那么容易挂掉的，敖风，你说，你明明是器灵，为嘛比老妈子还喜欢操心和嘴碎呢？”纪墨先是一愣，神色凝重了几分，不过旋即又恢复了正常，并伸手拍了拍敖风的肩膀，顺口调侃了一句。

    什么，什么叫比老妈子还要爱操心嘴碎，我，我堂堂顶阶神器的器灵，若不是为了你，我能变得这么唠叨么？敖风被气得混身发抖，嘴巴哆嗦，可等他回过神来的时候，却发现原地早已没了纪墨的影子……

    纪墨归来三年之后，一直在凤衍山修炼的牡丹仙子来到了蓝月神宫，自凤衍山一别，纪墨与她已有一万余年不曾相见，现在的牡丹仙子已成功晋升仙君，纪墨见到她之后，上下打量了几眼，颇为满意的点了点头：“不错，牡丹仙子，千年之后就是瑶池仙宴，到时候，你和我一起去赴宴，如何？”

    “宫主想带我去赴瑶池仙琼宴？”牡丹仙子的神色有些古怪。

    “怎么，不想去？如果你真不想去，我也不勉强你。”纪墨静静的看了她一眼，道。

    “不，我去，纪宫主，谢谢你，若不是有幸遇到了你，我牡丹不会有今日。”牡丹仙子摇了摇头，她微微吸了口气，规规矩矩的朝纪墨行了一礼。

    “牡丹仙子，你不必如此，说起来，在我身边的这些人中，你是与我相处时间最长的，我什么性格你一清二楚，至于说咱们到底是谁成就了谁，一时之间也说不清楚，幼年的我，如果不是遇到了你，我或许早就死了，到了天界之后，我还你一个新躯，亦只能算是了结了一份因果，如果你不介意，咱们日后仍以朋友相称，如何？”纪墨闪到一旁，并没有受她这一礼，直到牡丹仙子起身之后，她才开口道。

    “宫主，牡丹仙德何能，能得你这般相待……”牡丹仙子的眼睛不自觉的模糊起来，她乃花妖之躯修炼成仙，飞升之后又一直在仙庭天后身边做侍女，虽没少受人追捧，但其本质上仍然只是一个供人赏玩的附属品，根本没有自己的独立人格，即便是经历了十世情劫，最后一世更是差一点灰飞烟灭，她仍然没有想明白这一点，直到跟随到纪墨，她才逐渐明白，一个生灵，想要真正得到别人的尊重，一切都只有建立在你自己足够自强，自尊，自爱的前题之上……(未完待续。)