
    时光苒苒而过，转眼间，离蓝月神宫回归天界已过去了五千余年，这五千余中，被天界诸多势力当成不安定份子的蓝月神宫除了将其它洲企图染指中洲利益的爪子都给剁得干干净净之外，并没有什么大动作，可就这么一件事，已足够让他们的声威直线暴涨。

    当年的蓝月神宫覆灭之后，曾为天界除了万妖洲之外、最强大的一个洲立即摇身变成了最弱的一个洲，曾属于蓝月神宫的地盘被无数势力瓜分，而这些势力百分之八十都是外洲势力，中洲本土生灵势不如人，嘴上不说，心里肯定不舒服。

    蓝月神宫归来之后，很快就让中洲生灵重新捡起了一方生灵应有的尊严，一个势力能让这方土地的生灵重拾尊严，它自然而然的就会得到这方生灵的拥戴，这种生存法则无论放在哪个位面或者世界皆通用，中洲自然也不例外。

    蓝月神宫的开宫大典结束后不久，昔年例属蓝月神宫的旧势力大部份主动向蓝月神宫递了投诚书，等蓝月神宫将其它洲企图染指本洲利益的爪子都剁干净了之后，剩余的那几个还在观望的势力两话不说，立即亲自上门，负荆请罪，除此之外，蓝宫新主纪墨还收到了几张原本与蓝月神宫没有什么关系的城池投名状……

    相对于中洲的稳定和欣欣向荣，仙庭这些年却是颇为动荡，当年显圣天君到蓝月神宫转了一圈之后，什么也没干就悄然退去，他不但没有为仙庭立威，连走的时候亦未向仙庭作任何交待，这种丝毫不把仙庭权威放在眼里的行为让已习惯众仙俯首的天后娘娘差点被活活气死。

    天后娘娘憋怒难平，自然是要找出气筒的，让她直接去找显圣天君的麻烦，她少了这份胆气，可她不敢找显圣天君的麻烦，不代表她也不会找别人的麻烦，好在仙庭从来不缺顶缸之辈，天后一怒，那当真是尸横遍野啊，仙庭登记在册、有明职在身的仙帝有十六人，除此之外，未曾公开向外界公布的仙帝的还有六位。

    一共二十二位仙帝除了被纪墨扣下的两人之外，在此期间竟是生生被给天后娘娘折掉了三个，仙帝都折掉了三个，其它的仙君以及仙君之下的大小仙人，更是波及无数，别人不说，单说那个为天后送信的信使遥信仙子就生生被处了极刑，亲眼目睹了这一切的百花仙子被吓得心胆皆寒，好在天后娘娘不知是出于什么心里，并没有找百花仙子的茬。

    而紫金仙帝从始至终，一直没有露过面，待这阵风雨持续了近二千时间的时候，仙魔战场上传来了一件震惊的天界的喜讯终将天后娘娘的注意力转移了过去，天后娘娘的注意力转移了，即代表这一波血雨腥风终被揭了过去，仙庭上下提着的一颗心，终放了下来。

    到底出了什么事，能让天后娘娘这般关注呢？这得从陨西域的仙魔战场说起，陨西仙魔战场是从上古时间就一直存留下来的一个古老战场，它相当于人魔两界的一个分界点，哪怕仙魔两界和平时间，这里亦从来不曾平静过。

    陨西战场上长期驻有千万仙帝，这些仙兵除了一部份是仙庭的兵马之后，其它则由各洲抽调出来的人马，这千万仙兵统一由仙庭的圣翊天君和温琼天君统辖，而魔界驻扎在此的兵马数量与仙庭不相上下，一旦双方的人马因战争递减，双主帅立即会申请从外调兵前来补齐。

    仙魔双方的战力也一直不相上下，彼此之间大小战经历无数，各有胜负，却谁也没本事彻底消灭另一方，可近日这种状况却因仙庭方的一个人而被打破了平衡，这个人叫炎胃，此人据说乃下界飞升之人，他升至今不足五万年，飞升之初，不过三阶游仙。

    区区五万余年，他一路从游仙之境冲到了仙君巅峰，若仅仅如此，自然不会引来天后娘娘乃至整个天界的注目，若大的中央仙庭，天才强者不计其数，区区巅峰境的仙君投到仙魔战场中，怎么可能招来这么多目光的汇聚呢。

    但如果这个巅峰境的仙君以一已之力，斩杀了魔界的两名魔帝，同时一举荡平了对方由十八名魔君组成的血魔大阵，从而让仙庭大军将西陨战场上的魔军一网打尽，那么这个人就足以牵动整个天界的视线了，这样的战绩，这样的手段，就近一个纪元以来，除了蓝宫新主之外，再也找不出能与其相提并论之人。

    天后娘娘接到这份战报的时候心头的兴奋可想而知，她当前最愤怒的是诺大的仙庭，单对单硬是找不出一个可以压制蓝宫新主的人，好不容易请出显圣天君，奈何人家压根不肯听命，若让她自己或者紫金天帝出马，胜了，有以大欺小之嫌，若败了，那真是一世英名付出东流。（说白了，她还是没有百分百的必胜把握，否则，也不会有那么多顾忌。）

    而现在这位新冒头的炎胃却正好帮她解决了这个难题，炎胃目前虽然是仙君，可他煅体却已晋升道体之境，这是仙庭这么久岁月以来，自显圣天君之后，第一个魂修才仙君境，煅体却已晋升道体境的强者，更重要的是这个叫炎胃的新起之秀与那蓝宫之主一样，修习的是天妖煅体诀，蓝宫新主再厉害，她目前仍然卡在十八阶金身大圆满之境，而这个炎胃根据手头上调查得来的资料，他在下界时，便是那蓝宫新主势均力敌的对手。

    这样的一个人，简直是为天后娘娘量身打造的，可以用来对付纪墨的棋子，天后娘娘高兴之余，立即开始着手布局……

    仙魔战场大捷之后，圣诩天君和炎胃一同被从战场上调了回来，炎胃更是被天后娘娘委以重任，与圣诩天君一同，分别担任左右元帅，分掌管整个仙庭的秩序，因数千年之后，中央仙庭每百万年一度的仙琼宴就要开始了……(未完待续。)