
    苏叶一尺打杀了数十万攻城魔军，就在他准备挥出第二尺的时候，魔军阵营中突然飞出两个相当于仙帝境的魔将，冲上来挡住了苏叶的攻击，这两人隐在普通魔军中，原本是准备是想等渝仙城的守军精疲力竭之时，再陡然杀出，彻底击溃对方的士气，一举拿下渝仙城。

    哪知苏叶率领的大军来得出乎意料的快，一时打乱了他们的计划，现见苏叶还要继续屠杀已方大军，这两人再也按奈不住，冲了出来，苏叶对此丝毫不觉意外，他眼见这两人冲来，双眉一竖，碧玉尺压下的同时，左右一翻，化为一只擎天巨掌猛拍了下去。

    但听得轰隆一声，那两魔将顿时如断了线的风筝般倒飞了出去，三人拼斗的余波，再次伤了数万魔军，苏叶除了刚突破仙帝那会经历过几场大战，近数万年来已很少出手，真正知道他实力底线的人并不多，现见他一出手就同时震飞了两名帝阶魔将，即便苟章天君与魔军主帅见状亦忍不住同时大吃一惊，不同的是这两人一个是惊喜，一个是惊怒。

    苏叶震飞了那两名魔将之后，没再急着对城墙之下的魔军动手，他的视线投到与苟章天君战在一起的魔军主帅身上，若能一举干掉此人，收回渝西关将不再是难事，感应到苏叶投到自己身上的视线，魔军主帅心头一紧。

    他手上紧攻了两招，紧接着身体化为一道黑烟，瞬间就从渝仙城外消失，修为到了他这个级别的生灵，只要对手不是比他强太多，想走还是不难的，苏叶和苟章天君对望了一眼，按理说，这个时候追杀过去，只要斩了魔军在渝西关的主帅，夺回渝西关是转掌之间的事，可他们的强大的神识扫过渝西关的时候，却发现有一股隐晦不明的气息，让他们不敢轻举妄动。

    魔军主帅回到已方阵营之后，魔营很快就响起了退兵的号角，而苏叶和苟章天君没能将魔军主帅留下来，立即将怒火投到城墙下的魔军身上，两大仙帝对普通魔军动手，不宵片刻，就有数百分魔军丧命于他们手中。

    与苏叶一同前来的慕白云和银月早已冲进魔军群中，肆意杀戮，其它城墙上得苏叶大军相助，亦很快转危为安，缓过神来的守军立即如狼似虎反扑上魔军阵营，即便是魔帅及时下了撤退令，这一通厮杀下来，魔军的损失已高五六百万的惊人数字。

    “哈哈，九阳老弟，这回可真是全靠你赶得及时，不然，别说渝仙城不保，老哥我这条命也要交待在这里啦。”待魔军完全退入他们的阵营之后，苟章天君哈哈大知着来到苏叶身旁，大力拍着他的肩膀开口道。

    “苟兄严重了，九阳没有误了战机便是大幸，对了，苟章兄，你有没有觉得这一次的魔军和以往的有些不一样？按以往的经验来看，在敌我双方同等军力的情况下，若是我方突然间降下这么多的生力军，咱们完全可以一股作气反攻回去，从而将渝西关收回来。”

    “可这一次的魔军却与以往大不一样，适才那短短不足一个时辰的战斗，魔军伤亡已高达六百余万，可他们无论是胆气还是撤退时的阵形都没有乱，再加上对方大本营的内的气息隐晦不明，你我皆不敢随便挥军而上，在我的记忆中，魔人部队，没有这么精锐吧？”苏叶摆了摆手，反而是一脸凝重的问出心头的疑惑。

    “嗯，确实如此，这一回的魔军就像吃了崔奋约一般，悍不畏惧死就不说了，他们的整体战力和战略部署都比以往提高了一大截，说句良心话，若是魔军战力一直这么强悍，以天庭目前各部面和心不和的状况，只怕天界早被魔界给占去了。”苏叶一眼就看出了问题所在，苟章天君这种久经沙场的老将不可能看不出来，他拧起眉头，接口道。

    “那苟章兄把这些异状报给仙庭了么？”苏叶又问。

    “当然报了，可仙庭除了积极调兵遣将之后，并未给与其它回复。”苟章天君摇了摇头。

    渝仙城突增强兵，苏叶的本事又高深莫测，接下来的半个月，驻扎在渝西关的魔军未再向渝仙城的发起进攻，倒是渝仙城的这方由苏叶亲自率军对渝西关做过几次偿试式攻击，可每次打到渝西关附近的时候，苏叶便察觉到里面有一股让他的灵魂都隐隐发颤的恐怖气息，让他不敢擅动，导致每次的攻击只是点到即退。

    半个月后，中州以蓝月神宫的浩澜仙君为主帅的六百万大军也到了，中州的兵马为两部份，一部份由蓝月神宫的苏燕殊和中州仙帝城蓝帝仙同时统领，前往北线战场支持，而另一支由浩澜仙君为帅的六百万大军则来到了渝仙城。

    话说浩澜仙君一个高阶仙君，居然成为一军统帅，这事有点说不过去，可他这个主帅确确实是是凭着自己的能耐挣来的，他以仙君之能正面战败了另外两名有资格担当西线援军主帅的仙帝，兵略上更是冠绝群雄，由他挂帅，西线援军无人不服。

    倒是苟章天君对此颇为惊讶，他实想不到中州居然由一个高阶仙君领兵前来，不过他到底是长期领兵之人，起码的城府还是不缺的，心底虽然惊讶，面上却是神色不显，十分热情的对他们的到来表示了欢迎。

    “苟兄一直在镇守边关，大概对浩澜仙君尚不熟悉吧，我来介绍一下，他是蓝月神宫的执法长老，同时也是一个在仙君境就能击杀仙帝的绝代强者，不仅如此，浩澜仙君在兵略上的造诣更是让我更拜下风。”苏叶上一世与苟章天君的交情不错，一见他的神色便知他在想什么，他微微笑了一笑，走出来给彼此介绍了一番。

    “是么，原来是蓝月神宫的英杰，难怪如此出众，蓝宫新主被喻为这一个纪元最妖孽的人物，其门下诸人自然也是不凡……”苟间天君见一个仙君挂帅本就令他惊奇，在听得功叶的介绍之后，心头的心惊讶愈盛了几分，苏叶可是极少夸人的，难道蓝月神宫出来的人，个个都这么强？(未完待续。)