
    纪墨因到天界的时间并不长，以前又从未参中过仙琼宴，对白玉仙台并不太了解，当她的目光落到这个演武台的时候，双眸不由微眯了一下，再听得敖风悄然介绍完此台的演武规则之后，心头更是一紧，这里是仙庭的主场，经过这么多事之后，她对仙中人的人品并不是那么相信，可目前这种情形之下，在未发现有人刻意针对蓝月神宫之前，她什么也不能做。

    不说纪墨的心事，但说白玉仙台出现之后，朝会殿内的气氛顿时变得活跃起来，不管在什么地方，有热闹可看，总比无聊枯座要让人感兴趣得多，而对于以武称雄的世界，演武自是最让人感兴趣的节目，更别说现在可以看的是天界的新秀-蓝月神宫归来之后其门下弟子首次在公开场合亮相。

    蓝月神宫、鹜闫神宗、红叶仙城、巫宫和洪阳宫的参加演武弟子的名字牌号分为五队三组，送到了负责摇签的人手中，为了公平起见，由仙庭的仙使负责摇签，第一轮摇的是金仙境的这个组的名字，蓝月神宫中了首奖，第一个被摇出来的是蓝月神宫的金仙弟子风秋雨，而她的对手则是巫宫的莫厌。

    第一轮的选手产生了，纪墨抬目看了那莫厌一眼，眉头微皱了一下，随后转首对风秋雨低声交道了一句：“秋雨，小心此人的惑魂魔瞳术。”

    “宫主请放心，秋雨不会丢蓝月神宫的脸。”风秋雨精灵古怪的性子全然收了起来，她一脸坚定的对纪墨开口，随后，就迈开步子，大步朝那白玉仙台走去。

    “实要打不过就认输，秋雨，我蓝月神宫的弟子个个都比别人家的珍贵，本座并不希望我门下弟子拿性命去博取胜利。”就在风秋雨飞上白玉仙台的那一刻，纪墨的声间在她耳畔响了起来，风秋雨先是一怔，紧接着鼻子微微一酸，目光却愈发的坚定起来。

    莫厌与风秋雨一般，同是金仙巅峰的仙人，他的长相看上去颇为斯文，与一般人不同的是，莫厌的竟生有双瞳，他眼珠内的瞳仁一分为二，一为黑，一为白，双瞳契合无间的连在一起，转动的时候，仿若阴阳自动运转一般，生生不息，神秘无比。

    “风秋雨，遇到我莫厌算你倒霉，我手下从来不留活口，即便是你想认输，我也不会给你这样的机会。”莫厌的目光落在风秋雨身上之后，他那张极为斯文的面孔上露出一个与他的长像截然不同的森然笑容，黑白相联的双瞳中冒出嗜血的光芒。

    “擂台之上，靠的是真本事，单凭口舌之利是没什么用的，我蓝月神宫乃天宗大派，宫主一直教导我们大派弟子要有大派的风范，你先请。”风秋雨并不动怒，她那张宜喜宜嗔的俏颜上露出一抹冷意，伸出一只手掌，做了一个请的姿式。

    相比莫厌一上台就凶焰毕露，风秋雨的表现确实要好太多，两人尚未正式交手，仅仅一个照面，巫宫弟子就被蓝月神宫压了下去，四周观战的人不自觉的抬目朝愠帝所在的方向看了一眼，那些目光多半讥讽嘲弄难掩，巫宫的行事风格在天界的敌人并不少，再加上愠帝上位所采取的手段，实在有些令人不齿，平时人家惹不起他们，不满也多是放在心里。

    但今日不一样，能受仙庭邀请的人，多是一流势力，其中有很多根本不怕巫宫，即便是不如巫宫的势力，有蓝月神宫顶在前面，他们顺道踩上两脚，巫宫也不能将他们怎么样，愠帝此人走的是无情道，行事我行我素，只要能达到目的，无论多么龌龊不要脸的事都做得出来，至于外人的目光，他都从来不放在心上，所以，面对当前的目光，他的神色没有半分波动，不得不说，从某种意义上来讲，此人的心性当真强大无比。

    不说台下诸人心事，但说白玉仙台之内的莫厌，在听得风秋雨的话之后，斯文的面庞掠过一抹嗜血的狰狞，黑白双瞳飞快的转动起来，一白一黑两道光芒暴射而出，冲向风秋雨，风秋雨纤手一挥，眼前出现了彩色布帛，那两道光华射入彩帛之后，立即消失得无影无踪。

    风秋雨拦下这两道光芒之后，一团亮芒从眉心冲出，化为一柄溥如蚕翼般的三尺飞剑，掀起数十丈白茫茫的森然剑芒，斩向莫厌，莫厌此人虽然嗜血狂妄，手底上的功夫确实不弱，眼见自己一记阴阳瞳未能对风秋雨造成伤害，手中立即多了一柄黑色弯刀。

    风秋雨蕴满杀机的剑芒斩过来的时候，他双眉一掀，口中嘿了一声，手握弯刀，人冲天而起，悍然一刀横截了过去，白玉仙台从外看起来不过百余平方，可在里面战斗的人却不会有任何束缚之感，你可以尽情的发挥你的战斗方式，里面的空间会根据战斗需要自动调整。

    碰！刀剑撞在一起，风秋雨和莫厌同时朝后飞退，风秋雨退到百余丈之后，秀眉一竖，口中清叱一声，悬在她头顶上的飞剑顿时像旋螺般转了起来，白玉仙台之内顿时被无尽的森然剑气弥漫，另一边的莫厌见状心头一紧，抢先一步，挥刀一斩，一股滚滚黑浪朝着风秋雨疾奔而来。

    风秋雨陡然冲天而起，一把握住飞剑，挟带着无尽的森然剑气迎向那滚滚刀芒，轰隆，莫厌飞了出去，他左胸被斩出了一条深可见骨的伤口，鲜血顿时浸染了他的衣衫，可明显占驻上风的风秋雨却陡然感一股无法言喻的危机从心头冒起，她来不及多想，七彩帛立即出现在身前。

    但听得噗哧，噗哧两声轻响，一黑一白两道光彩穿透了七彩帛的诸阻隔，风秋雨尽力飞退，可她的左胸和左臂仍然被这两股气体洞穿，她口中闷哼一声，只觉体内的仙元之力正在飞快的流逝，风秋雨知道自己着了莫厌的道，她没有去管自己的伤口，目中闪过一抹绝然，手握仙剑，全力运转残余仙力，在虚空中连斩了七剑，这七剑瞬间合为一体，化为一个白色的剑雷，朝着目露阴笑的莫厌冲了过去。

    “啊，不……”莫厌目露惊恐之色，可他先中了风秋雨一剑，又奋力施展一记目前队段尚无余力施展的阴阳生死绝命瞳，此刻正处于极为虚弱的状态，只能眼睁眼看着这道剑雷落在自己的身上……(未完待续。)