
    紫金锤是烈陨仙君的本命仙兵，可它由墨玉牡丹中冲出来的刹那间完全不受烈陨仙君的控制，再加上两者之间的距离又太近，烈陨仙君顿时像被出膛的炮弹给轰中了一般，躯体如流星般倒飞了出去，直通通的撞在白玉仙台的边缘防护阵上，又被弹了回来。

    墨色牡丹此时又化为了牡丹仙子的仙躯，牡丹仙子趋着他被撞得晕头转向之际，单手一扬，无数墨色丝带如舞动的灵蛇般疾飞而起，朝着烈陨仙君卷了过去，这烈陨仙君确有些本事，在此晕头转向、气血如潮之时，面对疾卷而来的墨丝带，并不慌张，他手中不知何时多了一柄长不过八寸的利刃，闪电般朝着近以咫尺的墨丝带斩去，墨丝带纷纷裂断，如折翼的墨蝶般，纷纷飘落。

    牡丹仙子见状冷哼一声，双手扬起，无数的墨丝带从她身上疾射而出，形成了漫天飘舞的带网，朝着烈陨天君罩了过去，烈陨仙君虽然不凡，可他被撞得晕头转向的脑子仍在嗡嗡作响，身体的反应速度也远不能和平常相提并论，在此如同蛛网般的丝带骚扰下，只支持了数个呼吸的时间，他的胳膊、双腿皆被缚住，牡丹仙子将其綑住之后，扬眉轻笑了一声：“烈陨仙君，你可愿服输？”

    “放屁，你以为就凭着你这花妖的几条破丝带就能缚住本君？简直是做梦！”烈陨天君双眉一竖，口中厉喝一声，随着这声厉喝，他的躯体陡然燃起熊熊烈焰，缚住他的丝带顿时纷纷瓦解，挣脱了束缚的烈陨仙君正待反唇相讥，却不想脖子突然一紧，在他尚来不及反应的情况下，脖子一痛，一颗大好头颅骨碌碌的滚落在地，原来竟是牡丹仙子趋着他身上真火熄灭的刹那间，以丝带卷住了他的脖子，并在其没来得及反应的情况下，先一步折断了他的脖子。

    “你，你……”烈陨仙君的仙婴从脖子的切口中窜了出来，它看了看牡丹仙子，又看了看自己那颗滚落在地的大好头颅，正待破口大骂，却见漫天丝带又一次如潮水般朝自己涌了过来。

    “我认输！”烈陨仙君情急之下大叫一声，他的声音一落，仙婴便被传出了白玉仙台，这一局，牡丹仙子胜，心里早已认定这一场已方必然会输的纪墨看到这一幕不由呆了一呆，再想想牡丹上台前的眼神，她不由伸手摸了摸自己鼻子，有些不自在的暗自调侃了一句：莫非随着年纪和地位的攀升，我的眼力愈来愈不好了？

    不说纪墨姑娘的尴尬，白玉仙台上的赛事继续进行，牡丹之后蓝月神宫被抽中的弟子是杨****，杨****和风秋雨一般，是金仙，他的对手是红叶仙城的无忧，无忧是个外表天真烂漫，战斗风格却极其彪悍的女仙，此女的风格与纪墨在下界的朋友翡黛颇为相似。

    杨****上台之后被无忧外表所惑失了先机，一路上皆被无忧给压着在打，两人拼斗了数十招之后，棉****终被无忧一拳轰倒在地爬不起来，只能乖乖认输，棉****败北，纪墨不仅没有怪他，反而在他下台之后调侃了一句：“****，我瞧着那无忧姑娘挺不错的，你若有本事将她拐到咱们蓝月神宫来，本座有赏。”杨****……

    杨****之后是朱瑾，他的对手是来自巫宫的莫无悔，这莫无悔是莫厌的师兄，他是巅峰境的大罗金仙，虽不是双瞳，但能被巫帝带来参加仙琼宴，自不会是等闲之辈，他上台之后，目光落在朱瑾身上，淡淡道了一句：“蓝月神宫欠下的血债只能用血来还。”

    “你也姓莫，再瞧你的长相，与第一场上场的莫厌亦有五分相似，你们俩大概是本家罢，依我之见，本家兄弟，还是一起上路做个伴为好。”朱瑾裂嘴一笑，露出满口白牙。

    莫无悔面沉如水，不再多说废话，率先发起了攻击，他的兵器是一杆红黑相间、带着骷髅头的鬼叉，叉身在空中一卷顿时带起无数怨魂厉魄的嘶嚎，朱瑾神色不动，双手各戴了一个拳套迎上了去……

    这莫无悔确实有些本事，朱瑾与他的战斗足足持续了半个多时辰，最后将其迫入绝地，正准备一鼓作气了结他的时候，莫无悔忽然哑着声音开口：“我认输！”朱瑾扬起的拳头僵在空中，最后只能悻悻退了回来……

    朱瑾的战斗结束之后，蓝月神宫的六名弟子已全部被抽中了一遍，这六场战斗除了杨****败在无忧手中，其它五人全部获胜。

    第七轮的摇签很快出来了，当纪墨再次听到已方的选手的名字时，终于怒了，她一把按住准备前往白玉仙台的卫凡，身形一晃，一步跨到负责摇签的仙使身旁，喜怒莫辨的盯着他开口问了一句：“请问仙使，今日的切磋，难道是由巫宫、红叶仙城、洪阳宫和鹜闫神宗联合对我蓝月神宫一家么？”

    “纪宫主何出此言？比赛规则大家都清楚，是五家联赛，公平抽签……”仙使双眉一扬，一脸振振有词的开口。

    “既然是五家联赛，公平抽签，为何我蓝月神宫一连抽下六轮，六名弟子全部上过场之后，待到第七轮，却还是由我宫弟子出扬？”纪墨的脸色沉了下来，目中泛出了丝丝寒意。

    “这我就不知道了，或许是贵宗弟子人品不怎么好……”仙使自是听过纪墨大名的，但真人他却是头一回见到，在他的心里，你蓝宫之主再厉害到了我仙宫的地般，是龙也得给我盘着，是虎就给我乖乖卧着。

    “身为摇签仙使，如此是非不分，巅峰黑白，这白玉演武仙台摆在这倒显讽刺得狠，留着也没什么意义。”只可惜，他太过于想当然，他的话才说了一半，纪墨已将其截了过来，纪墨像看死人般冷冷的盯了他一眼，随后转身，抬手就是一拳，朝着数丈外的白玉仙台轰了过去。

    白玉仙台是仙宫异宝，足可抵挡普通仙帝的全力一击，可纪墨如今的力量哪里是什么普通仙帝可以比拟的，她一拳轰过去的刹那间，整个朝会殿的人只觉里面的所有能量全部被纪墨抽取过去，而离纪墨最近的仙使只觉得自己整个人要被挤压成人干一般，不但无法呼吸，就连生机都被抽走了大半……(未完待续。)