
    小黑的魂识刚刚延伸到千里之外，就发现了一股强大的气息正朝着这个方向而来，小黑心头一紧，下意识的就想将神识延伸过去，去探探那股气息是何方生灵，却不想此念刚动，却被身旁的纪墨按住：“小黑，退回来，那股气息虽然暗系力量，却并无邪恶怨恨这种负面情绪存在，应该和夜怨一族没有什么关系。”

    说起此，此趟幽冥之旅，纪墨最不愿意碰上的除了冥殿的官方人马之外，其次就是夜怨一族的生灵，必竟她现在并无半点战胜那夜怨之王的把握，而她所中的魔情之咒很有可与能夜怨之王脱不了干系，一旦在这里碰夜怨一族的生灵，从而引出了夜怨之王，最后还不知道会如何收场。

    小黑正想探探前方是何方生灵，却纪墨拦住，它不由皱起一对漆黑漂亮的眉毛，略一犹豫，终于将神识收了回来，纪墨来这里，并不是来打码头、扬名立万来着，而是希望悄无声息的从此地潜入人界，虽然这个可能性很低，但小黑身为她的仙兵，平日和她斗斗嘴无妨、毒舌几句无妨，却不能在关键的时候给她添乱。

    只可惜，纪墨虽无惹事的心事，小黑的魂识收回来得也够快，却仍然让海面上那股气息觉察到了它的存在，按理说在黄泉海觉察到几股强大生灵的魂识的扫射，并非稀罕事，这里强者无数，帝阶海兽和帝阶灵魂体数量并不算少，偶然撞上一两个游荡的神识，并不会有人刻意去追踪。

    问题黄泉海的本土生灵皆为幽冥生灵，哪怕是强大的帝阶兽或者帝魂帝灵，身上散发出来的皆为暗系气息和力量，小黑的魂识散发出来却是带有混沌气息的明系力量，这种截然不同的气息立即引起了此人的关注，他在觉察到小黑的存在之后，立即放开神识追踪而来。

    纪墨原本让小黑收回神识的时候，已在仙舟周围布下了神识屏障。可那人的神识之力极为强大，竟然轻而易举的破开了纪墨的防御，很快琐定了纪墨这艘仙舟的存在，纪墨的玄墨仙舟散发的是仙灵之力。愈发的引人注目，那人琐定目标之后，快速朝着纪墨所在的方向而来。

    纪墨见自己的行踪被发现，干脆光棍的撤掉了防御屏障，既然被人发现了。再藏就有此地无垠三百两之感，只是她想起自己刚刚感慨完进入黄泉海三天没有遇麻烦，麻烦就上门了，自己似乎颇有几分乌鸦嘴的潜质，意念落到这里，她不由摇头苦笑，嗯，却不知找上门来的是何方神圣？

    纪墨的等待时间并不长，约莫不半个时辰之后，一个俊伟不凡的青年男子便出现在纪墨的视线中。个头很高，身着玄色盔甲，相貌俊朗不凡，气质冷然沉稳，脚下踩着一块约莫丈许见方的铜盾，在他身侧还跟着一头约有一米高左右的黑色幽冥犬，在海面上飞速穿行。

    纪墨看见这个人的时候，心中出现的第一个念头是此人怎么和仙庭传言中的二朗显圣天君如此相似？第二个念头是：坏了，瞧他的打扮百有八九是幽冥界的官方人物。

    纪墨看见了此人，此人自然也看见了纪墨。他来到离纪墨约有百丈距离左右时，停住了脚步，目光落在纪墨的身上，挑起一双凌厉的刀眉。目中饱含审视之色的盯着纪墨开口：“天界仙子？却不知来我冥界有何贵干？”

    “无事，只不过是听闻幽冥风光独特，心中好奇，忍不住前来历游一翻，瞧着阁下装扮，莫非是某殿冥将？”纪墨面上神色不动。微笑着接口道。

    “吾乃三阎殿三冥王座下冥使幽燊，却不知仙子是天界哪洲哪方势力的人，姓什名谁？幽冥界有个规矩，无论是哪界生灵前来我幽冥历游，皆需报备姓名，以便记录。”黑甲帅哥很干脆的报出了自己的来历，同时毫不客气的开口盘问纪墨，他身为冥殿使，碰到外界生灵，盘问其来历，乃职责所在，并无任何不合理之处。

    纪墨心头暗暗叫苦，就知道碰上官方人士就没好事，果不其然，这幽燊她听九凤介绍过，此人乃三阎殿冥王座下最得力的八大冥使之一，帝阶生灵，战力在三阎殿中稳进前十，心事缜密，胆大心细，纪墨若没有无名鞭相助，对上他，胜数极低，碰上这样一个难缠家伙，想要安然脱身可不是件容易的事。

    “怎么？仙子的姓名不方便说？”幽燊见纪墨久久不语，目中微芒一闪，复又追问了一句。

    “哪里，我并不属于天界任何一方势力，只是一介散闲人士，姓墨，名五，人称墨五。”纪墨心念电转间，胡乱捏造出一个名字。

    “墨五？呵呵，果然很特别的名字。”幽燊目光微微一眯，呵呵干笑了两声，纪墨虽然看上去才五阶大罗金仙，可他却隐隐能从此女身上威到一种淡淡的威胁，这样的人，无论在哪一界，都不可能是默默无闻之辈，而她报出的墨五这个名字，幽燊却可以保证，自己从来没听过，他是冥使，各界有名的人物他皆有印象，自己从未听过墨五这个名字，只有一种可能，那就是纪墨报的是假名。

    “冥使大人，我的名也报过了，来历也说了，墨五很高兴能在这里碰到幽燊大人，不过墨五初来冥界，还想四处转转，就不和大人多叙了，就此别过。”纪墨眼见此人拦在面前，无全让路之意，无奈之下，只好继续开口，企图蒙混过关。

    “嗯，你我虽不属一个界面，幽冥界却也不拒绝其它界面的生灵前来游玩，只是却要麻烦仙子先与我一同回府把名字登记一下，待我们查明仙子所报名号无误，仙子才能自由行动，这是本界的规矩，若有冒犯之处，还请见谅。”幽燊嗯了一声，却无让开去路的意思，他静静的看着纪墨，道。(未完待续。)