
    苍璧城是中洲除了仙帝城之外最大的十大上等城池之一，它的位置于仙帝城和蓝月神宫之间，当年蓝月神宫没有覆灭的时候，苍璧城便是蓝月神宫下辖的五十六座城池之一，没错，中洲一共一百座城池，便有五十个六个城池例属蓝月神宫管辖，而中洲仙帝城只是一个名义上的存在，百座城池真正能听其号令的尚不足一半。

    可蓝月神宫在八十万年前便覆灭了，蓝月神宫覆灭之后，当年他们辖下的那些城池管辖权逐渐被仙帝城收回，只是中洲仙帝城和其它洲不一样，这个洲之前因有一个蓝月神宫在，导致仙帝城的力量远不足以统帅整个中洲的百座城池，为此，苍璧城名义上虽归属仙帝城管辖，自身却有很大的自主权，除了每隔千年会向仙帝城上缴一定的税金之外，其它的事务几乎与仙帝城无关，一律由本城的城主一手负责。

    一个已经拥有自主权的城池，自然不那么愿意自身的权力再被人收回去，为此，苍璧城的城主在听闻蓝月神宫归来之后，并无任何回归蓝月神宫怀抱之意，蓝月神宫的回归虽然高调无比，可他们一回来，就得罪包括中央仙庭在内的六大超级势力，谁知道他们能存活多久，蓝月神宫的强势虽让很多人侧目，却也有为数不少的人在骂他们愚蠢。

    作为当事人的纪墨对此一无所知，或者说知道也懒得放在心上，她这会正与银月一同在苍璧城逛街，望月宗飞升上来的人，除了银月之外，其它人都被苏叶带走了，银月之所以为留下来，是因为纪墨需要她留在这里帮九凤还有纪霖等人一起为蓝月神宫布护山大阵。

    银月目前是金仙巅峰的修为，按理说来是帮不上九凤和纪霖这等阵法大宗师什么忙的，但银月是人鱼女皇，天生的幻阵宗师，她修为虽然不足以协助他们布阵，但她对幻阵一些独到的眼光和见解，却能给九凤和纪霖提供很多的帮助，这会，她正与纪墨一同在苍璧城购买护山大阵必须的材料。

    苍璧城本身就是中洲四大上等城池之一，又因所处地域乃中洲枢纽，这里的商贸物品十分发达，很多在渊火邱脉周边城池买不到的材料这里皆可觅得，九凤和纪氏四卫忙得不可开交，而新归来的蓝月神宫总共大小猫就这么三两只，能陪银月出来购买材料的只能是纪墨这个既不懂阵法，也不懂炼器和炼丹的闲人宫主。

    纪墨和银月逛了数家材料店，需要材料已购得七七八八，剩余的几样街面上找不到，要等到数日后的那场拍卖会，因拍卖会还有几日时间，纪墨和银月无所事事，便出门瞎溜达，两人一路走到一家宾客如云的酒楼时，纪墨双眸一亮，对银月开口道：“银月，这家酒楼生意这么好，味道肯定不错，咱们进去吃点东西。”

    “师父，真有你的，咱们身边无论是蓝莫，还是苏师伯，哪个不是顶级的厨子？你经常吃他们做的东西，外面的还吃得下去么？”银月颇有些无语的看了纪墨一眼。

    “你知道什么，再好的厨子也不可能会做天下间所有美事，再说了蓝月和师兄已有离开好长一短时间了，我这阵子什么都没得吃，嘴巴都快淡出鸟来了，现好不容易看到家食客如云的酒楼，不进去偿偿怎对得息我的五脏庙。”纪墨白了银月一眼，边说边迈开步子，走了进去，银月见状，只能抬步跟上，她一直想不明白，自家这位师尊为何对美食有这般执着的偏好。

    进入酒楼之后，一楼宾客已满，纪墨师徒只能前往二楼，二楼也没有几个位坐，好在她们运气不错，刚上来，其中一桌靠窗的席位上就已用完了餐，正准备结帐，纪墨瞧了那席位一眼，发现它紧靠着大厅的最后一个窗位，在这个席位后面是一个形弧转台，没有其它席位，为此，这个位置既显清净，野视又十分开阔，端是上佳的席坐。

    纪墨眼睛一亮，立即走了过去，将这个席位占了过来，只待酒楼伙计上来把席面收拾干净，到底是仙家酒楼，这桌的客人刚刚离去，桌面便被专门的清洁人员用清洁术给收拾得干干净净，纪墨师徒就在这席位上坐了下来。

    只是她们俩刚刚点完菜，屁股还没坐热，却见几名青年公子来到二楼，这一行共有五人，他们原本是要上三楼贵宾间的，可不知为何，其中一蓝袍青年在看到银月之后，脚步再也走不往前，而是在中间转了个道，径直往银月这桌走了过来，其它几人似乎以这蓝袍青年为首，眼见蓝袍青年往银月她们这边跑来，其它四人自然而然的紧跟其后。

    “嗨，两位仙子，我瞧你们这席位不小，不如让哥几个一起凑一桌如何？”蓝袍青年的目光落在银月身上之后，再也移不开了，他脸上露出一个自以为是的风流倜傥的笑容，开口道。

    “报歉，我们没有与人拼桌的习惯。”银月抬目看了此人一眼，微微皱了下眉头，淡淡的道。

    “以前没有不代表现在也没有不是，你看看，你们俩个孤身只影的在这吃饭有什么意思，加上我们哥几个就不一样……”那蓝袍公子一边说一边自动往银月身边坐了下去。

    “滚！”银月双眉一竖，周身气势外放，顿时将这蓝袍公子给震开，蓝袍公子和银月一般，都是金仙巅峰修为，可银月身为人鱼族的皇者，自身天赋极其出众，又修习了天妖煅体诀，一身战力修为绝非普通同阶内人可比，蓝袍公子虽也是金仙巅峰修为，却被银月陡然释放的气势的震得像个滚地葫芦般滚了出去。

    “放肆，你们是什么人？竟敢在苍璧城对连家小公子这般无礼？”跟随蓝袍公子一起过来的一位大罗金仙境的青衫公子双目一厉，盯着纪墨师徒沉喝了一声。

    “连家是什么人家，在苍璧城很有权势么？”一直保持沉默的纪墨突然开口问了一句。(未完待续。)