
    “翊圣天君，你安的什么心？”御辰天君眼睁睁看着纪墨遁入无生山，心头怒极，他双目几欲喷火般瞪向翊圣天君，厉声咆哮，若非翊圣天君磨磨蹭蹭，导致十二天都魔神血煞大阵不能及时完成，那纪墨岂有逃脱之理？

    “御辰兄，如果你对我有意见，大可将此事报于天帝陛下，若天帝陛下因此降罪于我，我无话可说，但你没拿到天帝玉旨之前，还是少在我前大呼小叫为好。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”翊圣天君收起六杆都天魔神旗之后，才抬目看向御辰天君，神色冰冷的接过话头。

    “你？”御辰天君心头怒意更盛，若非心里知道单打独斗，自己不一定是翊圣天君的对手，他几乎忍不住要这里与翊圣天君大打出手，那十二天都神魔血煞阵本是仙庭大帝之妻姬后之物，为了这次行动万物一失，姬后娘娘将此物分别交于御辰天君和翊圣天君，让他们用来缉拿纪墨，只因单凭御辰天君一人，根本控制不了十二杆天都魔神旗，结果却……

    不说御辰仙帝、红叶仙帝、愠帝等人眼睁睁看着纪墨遁于无生山而无能为力的愤怒，但说对面无生山中的炎犴妖帝此时此刻心头也是恼怒之极，这头向以狡诈称著的炎犴陛下自一千多年前在纪墨手中吃了大亏，并被迫立下不得主动与纪墨为敌的誓言之后，心头对纪墨充满了怨恨之意，之前眼见御辰仙帝他们在北宵郡城外设下天罗地网，它虽不能参与，心头却迫切的希望纪墨能被一举灭，只有亲眼看见纪墨死了，它心头的恨意才能消除。

    哪知十二大仙帝联手，外加天都魔神血煞阵，仍然没有困住纪墨不说，还让她逃进了无生山，炎犴妖帝一想起纪墨手中的那张千帝噬魂符，心头当真是又恨又怕，可它再恨纪墨，鉴于自己立下的誓言，以及无生山所处位置特殊，它也不能招呼外面的到它的地盘上追杀纪墨。

    御辰天君他们不高兴、炎犴不高兴可以理解，可问题是被这两方人马恨得牙根隐隐生疼的纪墨现在也很不高兴，为什么呢？她此次下界将蓝月神殿带了回来之后，便是不打算再过这种躲躲藏藏的生活了，哪想到刚上界，立即又陷入了抱头鼠窜的狼狈之境，面对这种结局，她怎么高兴得起来呢？

    “纪墨啊，你也别生气了，咱们暂且忍忍，我相信用不了多久，你就不必再这般藏头缩尾，如同丧家之犬般被人一次次逼得抱头鼠窜了。”小黑眼见纪墨心头忿怒不平，不由出言安慰了一句，你确定你这是安慰人么？纪墨朝它怒目而视。

    “咳，咳，主人，左右无事，咱们不如去古荒之地转转？”敖风小心的瞄了瞄脸上正在酝酿风暴的纪墨，又瞄了瞄一脸无辜的小黑，决定不参与这一人一鞭的纠纷之中，它轻咳了一声，岔开话头。

    “也好。”纪墨转过头，深深吸了口气，将心头的怒意压了下去，点了点头，她究竟不是当年刚出道时的小丫头了，残酷的现实让她心生愤怒，可仅靠着愤怒是解决不了问题的，只有不断的提升自己的实力，让自己尽快拥有与各方掰手腕的实力才能真正拥有话语权和立足之地，而古荒之地虽然危险，却也是最容易让自己实力提升的地方。

    无生山因炎犴的誓言之故，只要纪墨不主动挑衅这里的生灵，这里的生灵就没有任何人敢主动攻击纪墨，为此，这座对于其它人而言杀机重重的禁地，她却是如入无人之境，纪墨用了数日时间，便穿过了无生山，进入了传说中的古荒之地。

    无生山与古荒之地之间有一道结界，不过敖风当年曾不只一次和它的上一任主人一同进入过古荒之地，为此，这些结界对它而言，没有什么太高的难度，它没费多少功夫，就带着纪墨闯了进去。

    所谓的古荒之地，据说是当年天地初开之时，被遗留下来的一小块原生态之地，这里的生态环境与天地未开之时一般，原始而无序，能于这种环境中生存的生灵，每一个皆强大无比，只是一般情况，这里的生灵，不会到外面去，当然，外面的生灵，也不能随便进来。

    纪墨刚入此地，便发现这里生态环境与外界截然不动，这里空气中所蕴含的能量是暴动无序的，乍一看上去，与虚空乱流中的环境类似，却比虚空乱流的破坏力更强，别说一般的生灵，即便是一般的仙君闯进来，仅凭着这空气中无序暴乱的能量就能将其撕成粉抹。

    以纪墨之能，她有金缕衣护体，可初入此地的时候，却仍然感觉到躯体像被撕裂般的疼痛，不仅是躯体，就连魂识都有被针刺般的痛苦，她并没有在第一时间进入蓝月神殿，而是静静的站在原地，任凭这些狂暴的能量切割着自己的躯体，约莫过了一柱香的功夫，才缓缓开口道了一句：“这就是古荒之地么？果然不同凡响！”

    她有金缕衣护体，这里空气中的能量破坏力虽然极大，却不能对她造成什么实质性的伤害，当她慢慢适应了这些狂暴的能力带给自己的痛苦之后，就发现这些能量一旦被吸收，所带来的好处简直无法估量，若能长期在此修炼，进阶速度会比外面快无数倍。

    “呜，吼！”只可惜，她的感慨并未能持续太长时间，她口中那句话刚刚落下，便听得一声震怒的兽吼远远传进耳中，随着这声兽吼的响起，一道恐怖无比在压威将她紧轻笼罩，纪墨来不及多想，身形一晃，立即没入蓝月神殿。

    她刚刚进入蓝月神殿，便见一座小山般的虚影朝着自己猛撞了过来，此时想人闪避已是来不及，无可奈何之下，纪墨只能驾驭着蓝月神殿对撞了过去，轰隆！纪墨头晕眼花，听觉似乎暂时失去了作用一般，只能眼见着自己随着蓝月神殿一同翻滚着飞了出去。(未完待续。)