
    南瞻部洲八大势力之一的玄灵仙宗最近传出一条为让津津乐道的消息，他们门下新一代的第一天骄萧靳要取妻，萧靳是南瞻部洲近万年来风头最劲的传奇人物，没有之一，此人飞升天界不过一万五千余年，他初入天界之时，刚刚经过飞升池的洗礼，就一举突破到灵仙之境。

    当时玄灵仙宗太上长老恰好经过飞升池，看到这样的一个好苗子，亲自出手将其抢回自己的门派，萧靳入宗三百年后，参加门派新晋弟子大比，一举夺魁，成为太上长老的亲传弟子，至此之后，属于萧靳的时代就来临了，他只用了二千年的时间，就从灵仙晋升为金仙。

    他晋入金仙之后，各处历游，大小经历过无数次战斗，闯下偌大的威名，一千五百年后，一举成为南瞻部洲紫金榜上魁首，之后只用了三千年时间，又从金仙晋升为大罗金仙，晋升大罗金仙三千年之后，碰上了南瞻部洲与东胜神洲的百城大赛，以他的名头，自然而然的成为了南瞻部洲大赛的种子选手。

    萧靳不负各方厚望，一举夺取了此次百城大赛大罗金仙境的魁首，南瞻部洲和东胜神洲是整个天界排名最前的两大洲，萧靳在这样的大赛中夺了魁，他的大名不仅仅再局限于南瞻部洲，而是一跃成为了整个天界的新一代天骄，之后五千年，他不断涮新记录，不仅是大罗金仙境中不找对手，就连仙君的强者撞在他手中，都被斩杀了十数名，随后，更是一举晋入仙君之境，从飞升，到晋入仙君之境，他只用了一万三千年的时间。

    这样的进阶速度，纵观整个天界，根本找不出第二人能与之比肩，他不仅进阶速度快，战力在同界中亦难遇对手，随着他的名声愈积愈高，慢慢的被人喻为自纪墨之后第二大奇才，这样的比喻对一般人来说，是极高的赞赏，可对萧靳而言，却像一块压在他胸口的巨石，让他十分难受，一路的际遇已让他坚定不移的相信自己就是这方天地的主角，可在他之上却死死的压着一个纪墨，他无论表现得如何妖孽，都没有人认为他能超越纪墨。

    随着修为愈来愈高，萧靳心里的不平衡也日益的加剧，为此，在晋升仙君之后不久，他便做了一个让天下人侧目的决定：公开同时迎娶十七名他挚爱的女子为妻！天界生灵虽然仍以雄性生灵为主导，喜好渔色的雄性生灵，后院网络无数美人，也非奇事，可这些人无一例外，正式迎娶、能与自己平起平坐的正式仙侣只会有一个，其它的只能算是姬妾。

    萧靳迎妻的这个消息被公布之后，在整个天界引发了一场不小的地震，那些出身高贵的女仙们大多对此表现十分愤怒，而那些没有什么可以依附、又长得美貌不甘平庸的女仙们则在心里不断算计，这样不在乎女人出身，一视同仁的男人才是真男人，如果自己有机会碰上他……

    对于男仙们而言，听到这个消息公布之后，虽然觉得萧靳有些主次不分，后院妻妾不分，很容易乱宅，不过愕然之后就开始羡慕嫉妒恨，无它，这十七个女子肯同时嫁给萧靳，即表示她们能和睦相处，不争不妒啊，对于好色的雄性智慧生灵而言，最烦心的莫过于后院后火，争斗不息，让自己不得安宁。

    为此，有不少雄性生灵暗暗决定，等有机会碰到萧靳，定然要向他好好取取经，问问他，如何能让这么多的女子不争不斗的，不踩不撕、心甘情愿的一同嫁给他为妻。

    不管外界人怎么想，总之，萧靳的结侣大典被定在仙源历9987的一月初八正式举行，以玄灵仙宗和萧靳的名气，他的结侣大典自是宾客如云！

    正月初八，萧靳所在的灵宵峰中，一个容色绝艳无双的银袍女子赤足站在云雾萦绕的百花园中，目光落在云海深处出神，一头及腰乌发不时被轻风拂起，眉羽间凝着一抹说不出的冷冽气息，这般的表情神采，实在难以让人把她与今日的新嫁娘联在一起，可她偏偏是今日的女主角之一，她就是银月。

    就银月望着云海发呆的时候，一道浅荷色的身影来到她身旁，这是一个淡雅如莲般的清丽女子，她来到银月身旁，轻声开口：“姐姐，结修大典快开始了，夫君让我请你进去梳妆换衣。”

    “秋漓，你明明比我先拜入师门，跟随萧靳也是你在先，你为何称我为姐姐？”银月闻声收回视线，转目朝身旁的女子望了过去。

    “夫君说了，自即日起，你便是我们所有姐妹中的大姐。”秋漓下意识的偏开了视线。

    “呵呵，跟了萧靳，你便不当自己是师尊的弟子了么？所以，好好的师姐不当了，要当我的妹妹？”银月轻笑了一声，不无讥意的开口，秋漓垂眸不语。

    “你说这次的结侣大典，师尊会来吗？”银月见她不答，也不在意，又问。

    “我，我不知道。”秋漓听到这个问题，心头狠狠一颤，长长的睫毛颤动了两下，双拳不自觉的紧握，努力控制心头的惧意，才轻声应了一句。

    “如果她来了，你说她会不会当场击毙我们这两个不知廉耻的可笑之徒？”银月却未就此打住话头，她的眸光冷了下来，一脸森然的盯着秋漓问。

    “萧，萧靳他虽不能与师尊相提并论，我们，我们嫁给他也不能算是辱没师尊。”秋漓忽然抬头，有些不甘的回了一句。

    “嘿嘿，秋漓，我很奇怪，你是师尊第一个收入门下的弟子，你怎会对她一点不了解，以师尊的性格，你认为她看到咱们和另外十五个女人一起，欢天喜地的扑向一个男人，去做添那个男人脚趾头的忠犬，她能接受？”银月像看白痴般看着秋漓道。

    玄灵仙宗对萧靳重视无比，他的结侣大典地点被定在宗门每万年一度的祭拜大殿举行，在无数宾客羡慕嫉妒的目光下，身着黑底波红边的新朗装、俊朗逼人的萧靳带着十七名阿娜多姿的新娘款款入场，天界的结侣大典与凡间新人成亲不一样，新娘无须盖头盖。

    这十七名女仙个个都称得上天姿国色，其中紧靠着萧靳右边的那位女仙容色之殊丽简直无法用言语描绘，只是这名女仙脸上并没有丝毫做为喜嫁娘的喜悦，她眉眼间凝聚的冰冷气息几乎可以将人冻僵，这让满堂的宾客皆看得怔了一怔，莫非此女并不是心甘情愿嫁给萧靳，而是被他强行掳来的不成？(未完待续。)