
    “过奖，古雲并非想干涉天界纷争，只是大劫将起，各界生灵皆陷其中，以天君的眼力，你在见到此女之后，不会看不出她乃此次大劫应劫者之一……”三冥王的唇终于离开了手中的青箫，待最后一丝余音消散之后，他的目光才投到显圣天君身上，用只有他们俩两个人能听到的声音开口道了一句。

    “可她却也是此劫最大的变数，一个不慎……”显圣天君闻声额上的第三只眼睛忽然打开，转头扫了纪墨一眼，浓黑的双眉顿时紧紧皱了起来，目中亦浮出森然殺机。

    “天君也说了，她只是变数，而变数这个东西到底会往哪一面走，谁也无法判定，它有很大的对赌成份在里面，她既有可能成为诸界的毁灭者，但也有可能会成为诸界的拯救者……而就算没有她，这个劫同样也会降临……”三冥王淡淡的道。

    显圣天君的天眼收了起来，他静静的看了三冥王半响，面上神色反复变幻了几次，目中殺机终于敛去，身影无声无息的从原地消失不见，连同仙庭被纪墨扣押的踏海仙帝和周无仙帝都没管，这让刚从三冥王那荡魄消魂的箫声中回神的众人再次陷入了呆滞之中。

    威镇诸天万界无数个纪元仙庭第一天君在沉寂了数千万年之后首次露面来抓一个后起之秀，结果任务没有完成他却样不声不响的退走了，这还是显圣天君么？现场中人除了三冥王之外，其它一个个皆化身木鸡状，其中又以当年亲眼见证见二朗显圣天君那无情霹雳手段的麒麟王和龙皇的表情最为搞笑，他们俩一个惊得张大了嘴巴，瞪着一双铜玲般的大眼，连口水流出来了都不曾发觉，另一个的五官则紧紧的皱在一起……

    与纪墨站在同一战线的人同样惊讶之极，不过在惊讶的同时大家又不由自主的松了口气，别看他们站出来的时候慷慨激昂，实际上对面显圣天君这样的人物，诸天万界，大概没有几人会觉得轻松，当事人纪墨则是紧紧的锁起了眉头，别人没有察觉显圣天君在打开第三只眼后对她产生的杀机，她可是十分清晰的感应到了，她本以为接下来会有一场殊死拼博的大战，哪知结果却……

    她的目光不自觉的投到了三冥王身上，三冥王古雲察觉到纪墨投过来的目光，展颜朝她微微一笑，并抬步走了过来，站在离纪墨不过二米左右的距离之内，神色十分平和的开口：“纪宫主，贵宫的开宫大典已成，古某乃幽冥界人，不合适在此久留，先告辞了。”

    “三冥王不辞劳苦从幽冥过来捧场，本座本该留冥王在此多盘桓几日，不过如三冥王所说，你我非一个界面中人，若纪墨强留，反而易授人话柄，如此，纪墨不敢多留两位，二位请，诸位我送送三冥王和幽燊冥使。”纪墨回了古雲一个微笑，伸手做了个请的姿势，又向迎宾殿其它客人告了个罪，便亲自将三冥王和幽燊送到山门外。

    “纪宫主，你可是有什么话想问古某？”来到山门之外，三冥王古雲停住脚不，微笑着看着随他与幽燊一同出来的纪墨，开口道。

    “若三冥王有话相赠，纪墨自是洗耳恭听。”纪墨笑答。

    “呵呵，师尊对纪宫主多有赞誉，我过来的时候他让我带了一句话：过刚易折，纪宫主是女子，偶然柔和一点，亦无妨。”三冥王一双睿智的眸子落在纪墨身上，微笑着开口道。

    “纪墨受教了，多谢冥王相赠之言，同时请代我向令师转达谢意，等纪墨手中事了之后，纪墨定然前来幽冥兑现我的承诺。”纪墨先是一怔，紧接着神色一整，非常认真的朝三冥王致了一个谢礼。

    三冥王走了之后，其它客人亦纷纷告辞，纪墨与蓝月神宫诸人一一送客，轮到愠帝和骄阳仙帝时，两人脸色变幻不定，最终还是规规举举的走了，连显圣天君都退了，他们并不认为自己再找蓝月神宫的茬，能有什么结果。

    自蓝月神宫公布开宫大典那一日开始，整个天界的目光都落在这里，就是想都想看一场好戏，哪知这一日到来之后，人家的开宫大典顺利落幕，什么事都没有发生，这让那些一直抱着观望状态曾例属蓝月神宫的旧势力心头愈发的惶恐不安……

    苏叶和飚风仙帝暂时留了下来，待客人都离去之后，飚风仙帝见这里已无外人，终忍不住问了纪墨一句：“妹子，之前我明明感应到那显圣天君动了杀机，结果他却莫明其妙的退了，你可知这个中原由？”他做了几百万年的佣兵，对杀气这种东西分外的敏感，再加上他就站在纪墨身旁，显圣仙君那一闪而没的杀机竟是被他捕捉到了。

    “不知。”纪墨略一沉吟，摇了摇头，她能猜出与三冥王多少有点关系，但具体因由却是不明白。

    “或许与即将到来的天地大劫有关。”纪墨的识海中突然响起了一个沧桑的声音，纪墨微微一呆，这，这是千帝噬魂符的声音？千帝噬魂符跟着纪墨的时间实在不算短了，如今尚是首次发言，若非现在纪墨的感知强大无比，几乎察觉不到刚才是它在开口。

    “天地大劫？”呆愣了片刻之后，纪墨终回过神来，忍不住问了一句。

    “没错，每隔一定的岁月，天地间就会迎来一次浩劫，这种浩劫既是毁灭，也是新生，天地生灵难以计数，各种生灵的戾气积累到一定的点的时候，这种浩劫自然而然的就会发生，这是天地万物生存的自然规律。”千帝噬魂符答道。

    “此劫大概何时会到来？”纪墨沉默了半晌，又问。

    “这个就不得而知了，具体时间谁了无法判定，但肯定会在这个纪元之内暴发。”千帝噬魂符摇了摇头，纪墨没有再问，既然是这个纪元之内的事，时间已经不多了，一个纪元为一亿年，而这个纪元所剩的时间，已不到百万年……(未完待续。)