
    黄泉森林中从没有败绩的红颜怨母差点被人打散了魂魄，这在黄泉森林掀起了一阵不小的风浪，而涉事者纪墨一行接下来的行程亦因此变得顺利了许多，当然，这所谓的顺利也仅仅是相对之前而言，黄泉森林强者无数，不可能因纪墨打败了一个红颜怨母就会安静下来，不同的是以前有可能一天就会遇到数场战斗，到现在，有可能数天，甚至一两个月才会斗上一场。

    就这样一路上打打杀杀，以纪墨的脚程，足足耗费了二十余年时间才穿过黄泉森林，到达了黄泉海域，在此期间，她的行程并非一路坦途，曾有数次陷入合围，好在她现在保命的手段不少，小黑这件武器也足够给力，一人一鞭通力合作，每次都能从包围圈中突出来。

    出了黄泉森林，出现在纪墨眼前的是一片腥风扑面，虫蛇遍布、水面上漂着无数孤魂野鬼的深竭色水域，黄泉之海，顾名思义，亡灵幽魂之海，黄泉之海代表的是死亡，寂灭之道，这样的海域，你只望它的风景有多美丽是不可能的。

    纪墨站在黄泉堤岸，望着眼前这片腥气扑鼻的水域，不自觉的皱了皱眉头，黄泉森林虽然险恶，可风景好歹不算太差，而眼前的黄泉海，啧，啧，不管是整体外观还是气味，都让人浑身不舒服啊，可她想入人界，就必须过黄泉海中的奈何桥，通过彼岸花海才能出去。

    意念落到这里，纪墨有些无奈的叹了口气，将视线收了回来，转到身旁的玄轾身上，开口道：“玄轾，多谢你的一路陪伴，不过现在目的地到了，咱们也该说再见了。”

    玄轾闻声不由一呆，这二十余年跟着纪墨，它没少受好处。纪墨在黄泉森林所获的天才地宝大多进了它的腹中，区区二十余年时间，它已从中阶王兽成为高阶王兽，当然。能这么快突破，除了一路不停的喂食之外，和它之前本就是到了中阶王兽的临破点也有很大的关联。

    黄泉森林的冥兽，到了王阶之后，每升一级都是难上加难。以玄轾的战力，突破到高阶王兽后，在黄泉森林中只要不碰上那些厉害的帝阶生灵，或者被无数高阶王兽合围，它保命已没有大问题，这个时候返回黄泉森林，玄轾会比以前混得更加如鱼得水。

    可问题是纪墨刚带上它的时候，就曾透露过想将其收到座下的意图，玄轾虽未明确答复却也没有拒绝，随着这二十多年的相处。受了纪墨这么多的好处之后，玄轾心里已将纪墨当成了自己的主人，也做好了与纪墨一起离开的准备，结果到了黄泉海之后，纪墨却突然对它说出这样的一番话来，这让它一时有些返应不过来。

    “前，前辈？你，你不是让说我……”玄轾呆呆的望着纪墨，结结巴巴的问了一句，自从它见过纪墨干净利落的收拾了红颜怨母之后。这货便以为纪墨是那种超级强大生灵，故意装成大罗金仙，从此，在这个美好的误会下。它自然而然的用前辈前称纪墨。

    “我到黄泉海尚有些琐事处理，如果以后还有机会来黄泉森林，你又愿意跟我走的话我会带我走，但这一次不行。”纪墨摇了摇头，明确的拒绝了玄轾，她听九凤讲过关于触犯冥界戒律者需要承受的后果。玄轾本与自己没有任何关系，若只因自己看它顺眼就要把它给拽进来，与自己一同承受这样的因果，未免太那啥，纪墨虽从不认为自己是什么善人，却也做不出这般损人不利已的事。

    玄轾走了，纪墨瞧着它消失不见的身影，心头略有遗憾，若非破界不易，她真想将它带回去，望月宗到仙界重建山门，总得有头拿得出手的守山神兽不是，可惜……

    纪墨有些失笑的甩开脑中的杂念，将思绪转到眼前的黄泉海上来，她在堤岩边静默了许久，然后从空间戒指中合出一艘通体漆黑的小舟扔进黄泉海，此舟一入水，立即见水而涨，直涨到约莫二丈余长，二米宽左右的时候才停止，纪墨与小黑一同跳上黑舟，黑舟也无须人驾使，很快就按着纪墨指定的方向快速前行，海面上的虫蛇也好，孤魂也罢，根本没有一个敢近黑舟方圆百丈之内。

    转眼间就是三天三夜过去了，在此期间，黄泉海面风平浪静，纪墨并未碰到任何骚扰找茬的对像，三日后，盘坐在黑舟上的纪墨忍不住对化身为小正太坐在她身旁的小黑抱怨：“小黑，都说黄泉海比黄泉森林更加危险，可咱们都上来好几天了，为何连个鬼影都没看到呢？”

    小黑有些惊讶的瞄了纪墨一眼，原准备出言打击纪墨几句的，可瞧着她目中露出的迷茫，不知为何，吐到唇边的讥讽吞了回去，继而颇为认真的开口：“鬼影可多了去，你没见海面上到处都是游荡的孤魂野鬼么，至于为什么没有生灵来找咱们麻烦，我觉得主要的原因在咱们这艘墨玄舟上。”

    “你看，这杰叶玄黑舟是凤王给你的顶阶航行仙器，普通的王阶冥兽撞上它只有被秒杀的份，黄泉海虽然步步杀机，可王阶以上的生灵，哪一个是蠢货，没有必胜的把握，自然没谁会稀里糊涂的冲过来找茬，嗯，你心里似乎很不安？”

    “你说得不错，我确实挺不安的，不知为何，自从进了黄泉海以来，我就感觉到心神不宁，咱们的行程愈是平静，我就愈发的不安。”纪墨苦笑着接过话头，鉴于本身性格的原因，纪墨不管遇到什么事，很少会产生心慌不安之感，可此时此刻，心头却是破天荒的升起了一丝无措感。

    小黑一听，小脸顿时绷了起来，它的魂识立即向四周散了出去，瞬间就扩散到千里之外，开始细细搜寻，修为达到纪墨这层次的修士，心境突然出现这样的波动，可不是什么好事，莫非是那夜怨之王觉察到了纪墨的到来，针对纪墨所中的魔情之咒设下了什么圈套？(未完待续。)