
    纪墨在渊火邱脉的雷霆手段很快传遍了整个天界，不过区区数月时间，所有势力都知道了一件事：八十万年前原本已经覆灭的蓝月神宫强势归来，不仅回来了，他们这位新晋的蓝宫之主还极其霸道，她归来后的第一件事，就以风雷不及迅耳之势，一举铲除了盘踞于渊火邱脉的所有势力。

    敢于在渊火邱脉分一杯羹的势力，哪一个会是等闲之辈？可这位新晋的蓝月神宫之主却无丝毫犹豫，上来就将这些敢于往这里伸的爪子统一给剁掉了，从某种意义上来讲，她这是光明正大的在向这些势力喧战，意识到这一点，整个天界的这一瞬间似乎都失声了，先不说这位蓝宫之主是否鲁莽，但说她这份胆气和手段，就足以让所有人瞩目和胆寒。

    “小师妹，这一下，你是真正的名扬诸天万界了。”渊火山脉深处的一处琼花林海中，一身白衣的苏叶走了过来，对着立在一颗红梅树下发呆的纪墨打趣了一句，这些日子以来，渊火山脉在纪惟，纪雨，纪森，纪霖和敖风的联手之下，已变成了美奂绝伦的仙山福地。

    “名声越大，越容易成为靶子，被捧得越高，越容易摔下来，如果有得选择，我根本不愿走这条路，如今之举，不过是赶鸭子上架罢了，对了，师兄，我正要和你说呢。”纪墨苦笑着摇了摇头，紧接着话锋一转，抬目看向苏叶，一脸认真的开口。

    “什么话，小师妹但说无妨。”苏叶见纪墨这般严肃，不由微微怔了一怔，道。

    “是关于望月宗的事，望月宗现在不断有人飞升，可咱们在上界，却一直未能将宗门立起来，宗门未立，让这些飞升的同门上来之后就无家可归，说起来，都是我的不是，我这些年一直处于逃命之中，根本没有能力来做此事，时值今日，以我目前的状况，仍然无暇顾忌宗门的建立，这事，怕是要麻烦师兄了。”纪墨道。

    “瞧师妹这话说的，倒像是把我当成了外人，要知道我也是望月宗的一份子，这事本有我的一份责任，怎能有麻烦一说呢？以前一直没提此事，主要瞧着宗门飞升的人不多，而我又较忙，现在蓝莫，慕白云他们都上来了，这件事确实应该提上日程了，你准备将宗门建在哪个洲？”苏叶闻声忍不住瞪了纪墨一眼，朝纪墨走近两步，伸手轻轻敲了她一记，这才接口道。

    “就建在师兄你的西秦洲如何？”纪墨不以为许，嫣然笑问。

    “也好！”苏叶闻声先是一怔，旋即就了然的点了点头，纪墨虽为蓝月神宫之主，可她同时也是望月宗的人，在她心里大概从未想过将望月宗并于蓝月神宫之内，若将望月宗建在中洲，双方一旦发生冲突，以她的身份，势必左右为难。

    “如此，这事就交给师兄了，我这边一时半会没什么大事，师兄也不用耗在这里了，你把赵浚，蓝莫，慕白师兄他们都带过去，对了，把玄轾也带过去，这家伙我把它从幽冥弄回来，就是准备让它看山门来着。”纪墨笑道。

    不说纪墨这边的事，但说中央仙庭，中央仙庭自天地初开以来，便一直屹立在天界之巅，只是这里的主人却换了无数届，中央仙庭最强盛的时候，整个天地的生灵皆要向其俯首，弱的时候，则连一张圣谕都出不了仙宫。

    如今在任的紫金大帝接掌仙庭已近十个纪元，除了最初两个纪元妖族太强，他颇受钳制之外，其它的岁月，紫金大帝一直是三十三天中最强大，最受人尊敬的存在，紫金大帝如此厉害，他的妻子，姬后娘娘显然也不是等闲之辈。

    姬后娘娘与紫金大帝系出同门，两人算是青梅竹马，后来结为伴侣一起走上最高的宝座，姬后娘娘高贵美丽，性情大度温雅，甚得天帝之心，天帝天后之间鹣鲽情深，曾有很长一段时间被各界传颂，当然，这都是外界的说法，具体如何，外人则不得而知。

    这一日午后，一个身着蓝色宫装、气度雍容无双的端丽女子款款从一处金碧辉煌的大殿中走了出来，她来到瑶池边上，目光落在池中的几尾金鲤身上时，停住了脚步，这位宫装丽人正当今的天后娘娘！

    刚刚调好一杯琼酿玉液，从琼花房中走出来的百花仙子看见遥信仙子神色匆匆走进了瑶池，她脚步顿时慢了下来，遥信仙子是天后娘娘的专属信使，一般她入瑶池，多半有事，百花仙子是负责天后娘娘生活起居的仙子，送琼酿玉液什么时候都可以，可若是撞到天后娘娘的某些不愿为外人道的私事，她有八层皮都不够扒，百花仙子伺候天后娘娘的时间不短了，自然不会去犯这样的忌。

    “遥信，你匆匆而来，可是有什么事？”遥信仙子离天后约莫还有十丈左右的距离时，天后娘娘悦耳轻柔的声音响了起来。

    “回娘娘，遥信接到一封信，这封信是最近回归中洲的蓝月神宫之主亲笔所写，信面上注明由娘娘亲启，遥信……”遥信仙子停住脚步，略带有几分惶恐之色的开口道。

    “呵呵，蓝月神宫之主的信么？你呈上来吧。”天后端丽的容颜上掠过一抹淡淡的笑容，神色平静的开口道，遥信拿出信，恭恭敬敬的呈了过去。

    天后接过信之后，素手轻轻在信皮上一抹，拂开了信皮上的封印，抽出里面那张溥溥的淡黄色信纸，目光落在信上的内容之上，数个呼吸之后，她那张端丽无双，贵气逼人的容颜上浮出了一抹淡淡的怒气，连带着她拿着信纸的双手都不自觉的紧握起来，察觉到这一幕的遥信仙子骇得整颗心都提了起来，心头惊惧交织，却偏偏不敢随便动弹半步。

    天后娘娘是什么样的人她再清楚不过了，娘娘平常心里再是不愉，却不会在面上显现出来，遥信仙子跟随天后娘娘已有数百万年，在她的记忆中，娘娘当着别人的面发怒只有一次，而那一次造成的后果，真真是血流成河啊，遥信忆起那段往事，整个人几乎被恐惧吞没，若非她定力和修为不错，只怕已经哆嗦起来。(未完待续。)