
    幽燊说话的语气彬彬有礼，神色平和，说得更是幽冥界客观存在的条例，再加上他身为冥使的身份，对纪墨提出这样的一个要求，正常情况纪墨确不能拒绝，可问题是纪墨到幽冥界的动机本就不纯，根本不可能真与幽燊去阎殿登记身份，而幽燊看上去虽然脾气不错，实则绝非易与之辈，想摆脱此人，软的估计是行不通了，唯一的办法只能是强行甩开他。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    意念落到这里，纪墨突然有些后悔，后悔自己不该那般托大，站在这里等着幽燊的到来，只是这个时候后悔已经没有什么用了，甩开脑中的乱七八糟的念头，纪墨有些歉然的对幽燊笑了一笑：“报歉，我确有要事，暂没有时间随幽燊大人回冥殿。”

    纪墨的长相一直都非常非常出色的，只是她自己并没有这方面的直觉，再加上身上金缕衣的遮掩，平常并不特别引人注目，她平常笑的时候多是大笑或者浅笑，像这般略带着几分歉然和羞涩的笑容十分少见，她这一笑，顿如那随风佛动的初绽百合一般，清丽绝伦中多了一抹女子特有的娇柔和妩媚，让人根本移不开视线。

    幽燊的直觉虽然告诉他眼前这个让人移不开视线的笑容中潜藏着莫明的危险，可他仍然产生了瞬间的愣神，说到底，雄性这个物种在看到美丽的异性时，本能是不分种族和界面的！

    果不其然，美色误人眼，他的直觉是正确的，就在他愣神的当口，与纪墨心意相通的小黑已化为一条鞭子，如同九天神龙一般，朝着幽燊卷了过去。

    幽燊的愣神只持续了不到半个呼吸的时间，刚刚回神就见到一股挟带着毁天灭地之威的鞭影朝着自己落下，他脑子一清，目中暴出一团凌厉的光芒。足下的铜盾自动飞起，挡到他身前，企图扛下那一鞭。

    轰隆！鞭盾撞在一起，周围万里海域立即像发生了巨大的地震一般。平静的深褐色海面发出震耳欲聋的咆哮，千丈波涛翻滚不歇，无数的孤魂厉鬼口中发出尖厉的惨叫，一些强大的海冥兽纷纷从海底深处冲了出来，这一刻。万里海域顿时乱成成了锅粥。

    而幽燊虽然挡住了那一鞭，可他的身体却在瞬间被震得退到了数千里之外，待他缓过神，再追过来的时候，纪墨和她的玄墨舟都失去了踪迹，幽燊对此并未表现出什么愤怒之色，他闭上眼睛，微一感应，立即锁定一个方向，大步追了过去。

    至于造成这一切混乱的罪魁祸首纪墨逼退幽燊之后。立即施展瞬移通神，穿破重重空间，连带着玄墨舟，瞬间就到了百万里之外的海域，只是等她再次将玄墨舟放出来的时候不由呆了一呆，无它，玄墨舟中竟然多了一只小宠物-一头很娇小呆萌的、卷成一圈正伏在角落里呼呼大睡的黑色小狗。

    “你，你什么时候跑上来的？”纪墨瞧着这小家伙，简直欲哭无泪，这货的身形虽然缩小了十倍。可纪墨仍然一眼就将其认出，它正是不久前立在幽燊身侧的那只幽冥犬，好么，自己好不容易施计甩下了幽燊。结果这头幽冥犬却是趋机钻到她的玄墨舟上来了。

    小狗很是傲骄，面对纪墨的询问，它只抬目瞟了纪墨一眼，就垂下了脑袋，继续睡它的觉，纪墨瞧得恶向胆边生。怒从心头起，两步窜到它身边，一把抓住它脖子上的皮将其拎了起来，让它的目光与自己对视，口中恶形恶状的威胁：“不说是吧？不说我可就把你扔到海里去了。”

    小狗懒懒的与纪墨对视着，任凭她拎着自己，也不挣扎，大有一副要杀要寡听从尊便之意，纪墨与它对视了半晌，最后无奈的叹了口气，将它扔到小舟上，败下阵来，她到是想杀狗灭口，问题是人家这只幽冥犬既然已经上了她的玄墨舟，哪怕她现在真将这家伙灭了口，幽燊很快也能找上来，既然灭口无济于事，还是不要得罪人为好。

    果然，没多大会功夫，幽燊就追了上来，他遥遥站在数百丈之外，微笑着对纪墨开口道：“原来是纪仙子到了幽燊管辖之地，适才却是幽燊冒犯了。”对于纪墨这个近年来扬名诸界的人物，幽燊心底是有几分佩服的，先不说此女是个什么样的人，但说她敢以一人而挑天界那么多的大势力，就十分了不起，再别说此女还是蓝月神宫的传人。

    蓝月神宫虽然已经覆灭，可它曾在诸界闯下的威名并未完全消散，幽燊虽是冥界殿使，对蓝月神宫上一任的宫主并不陌生，不但不陌生，反而极有好感，蓝月神宫遭人算计，最终覆灭，冥界为之叹息的强者不少，只是冥界是一个独立的位面，向为不参与任何界面的争斗，对此虽有微词，却不会站出来干涉。

    至于幽燊是怎么认出纪墨的，就更简单了，他身为三冥殿冥使，搜寻各界资料是他的本职工作之一，五阶大罗金仙，兵器是一根神奇强大的鞭子，人兵合一之后，战力可秒杀普通的帝阶生灵，这样的强者，又是天界之人，综合这几样，幽燊若还猜不出纪墨的身份，就枉为阎殿冥使了！

    “幽燊大人这是寒渗我呢，说得罪的应该是我才对，喏，这是大人的宠物，物归原主。”纪墨苦笑着看了幽燊一眼，抓起那只幽冥犬，扔向幽燊。

    “桀儿调皮，劳烦仙子照应了。”幽燊接过幽冥犬，发现这货除了有些疲惫之外，毫发无损，目中不由对纪墨多了一丝感激，以纪墨的本领，在发现这货擅自潜入她的玄墨舟，若真起了杀心，幽冥犬根本没有抵抗之力。

    “我不必谢我，若不是明知杀了它，也逃不过你的追踪我是不介意杀狗灭口的，我来黄泉海确有些私事，不知幽燊大人能否当成没有看刚见我，让我自行离去？”纪墨瞪了正斜眼看着自己幽冥犬一眼，才将目光移到幽燊身上，淡淡的开口道。

    “若是幽燊不同意，纪仙子是否准备直接将我灭口？”幽燊并未直接回话，他静静的看了纪墨半晌，才接过话头。

    “纪墨无意无故伤人。”纪墨也沉默了片刻，才开口回答。

    “幽燊也有自己责职，责职所在，不敢亵职。”幽燊分毫不让，静静的看着纪墨。(未完待续。)