
    说话鸩罗圣帝最后一个头爆掉之后，从他体内冒出的那一缕黑雾没入九玄妖帝的身体，九玄妖帝顿时像变了一个人一般，周身魔气滔天，单凭一个眼神就让紫金大帝和东华帝君受了不轻的伤，顿时让围攻鸩罗圣帝的诸人大惊失色，再加上失了头的鸩罗圣的躯体又恰在这个时候倒了下去，愈发的让在场诸人以为是鸩罗圣帝的元神夺了九玄妖帝的躯体。

    意念落到这里，众人立即冲上去将九玄妖帝团团围住，而九玄妖帝现一门心事都放在吸食十二都天魔神血煞阵中的血煞之气上，压根没有去管将他围在中间的那几位大能，只尽情的吸食着都天魔神血煞阵中那些汹涌澎湃的血煞之气，而围住九玄的诸人因一时间摸不清底细，也没有在第一时间出手。

    意念电转间纪墨已将十二杆都天魔神旗收起，都天魔神旗被收，大阵自然而然消解，正吸食得痛快的九玄妖帝发现嘴边的食物没有了，心头怒气横生，周身魔气翻滚，他抬起一双戾气横生的青紫双眸，冷冷的朝着纪墨望了过去。

    纪墨的视线与他一触，只觉识海陡然一痛，人一个跟斗倒翻了出去，口中哇的一声，喷出一大口血箭，猴子、显圣真君等人这时也觉察到了不对，不待九玄再行发难，他们已各自施展神通砸向九玄妖帝，这几位虽然一时间还搞不清楚现在的九玄到底是九玄还是鸩罗圣帝，却不妨碍他们清晰的从九玄身上感应到的巨大威胁。

    紫金大帝、东华帝君、齐天圣猴、显圣真君外加荡魔帝君，整个天界最强大的五大仙帝同时出手，结果一招之下全部被震飞，九玄妖帝将震飞诸人之后，并不追赶，他脚下一跨，一步来到离纪墨不过数十米左右的距离之内，冰冷的眸光落在纪墨身上，不带半丝情感的声音在纪墨耳畔响了起来：“把那血煞之气拿出来给我，再把你自己的命献上，我可给你的蓝月神宫和望月宗留一丝香火。”

    纪墨大怒，可尚未来得及开口，被震飞的猴子一个筋斗又飞了回来，挡在纪墨身前，它一双猴目金光闪闪，不断的在九玄妖帝身上扫视，猴子的火眼金睛可以看透一切虚妄，可它看来看去，却发现九玄妖帝显现出来的法相都是他的本尊。

    怎么回事？此人到底是鸩罗圣帝还是九玄本尊？若说是鸩罗圣帝，为何法相显示的是九玄的本尊，若说他还是九玄妖帝的本尊就更说不过去了，九玄妖帝何时变得这般强大？猴子愈看愈奇，目光不由自主的布满狐疑之色。

    猴子是真正的性情中人，只要遇到它看得对眼的人，无论在什么情况下它都不会置朋友安危于不顾，而纪墨恰好是它近些年来唯一一个看得入眼的生灵，它明显感应到九玄对纪墨带有强烈的杀机，猴子刚刚才与九玄对了一招，自是明白此人到底有多强，纪墨虽然厉害，但凭她一已之力却绝对挡不住九玄，为此，它在第一时间就冲了过来。

    纪墨见猴子挡住了九玄妖帝，心头感动，正待开口，却不想那九玄妖帝见有人挡路，抬手就是一拳朝着猴子轰了过去，拳头中所蕴含的恐怖力量让纪墨和猴子同时感到呼吸都十分困难，纪墨此时说话已是来不及了，她足下一滑，挥手一拳就迎了过去。

    猴子在同一时间怪叫一声，运起十二分功力，挥棒迎上，但听轰隆一声，猴子和纪墨同时被震飞，九玄妖帝拳头中所蕴含的恐怖力量几乎是第一时间就震碎了他们的腑脏，好在两人都是不死不灭之身，腑脏被震碎，立即又疯狂滋生愈合。

    纪墨倒飞出千丈左右的距离时，一道黑色光影从她手中电闪而出，如流星般卷向猴子，这正是她的神兵小黑，小黑化为百丈长鞭，卷住猴子继续飞退的身影，而纪墨自己也借这股力量一阻，慢慢稳住了身形。

    “这厮到底是被鸩罗圣帝夺舍了还是怎么事？他怎会突然间变得如此可怕？”猴子刚刚稳住身形，顾不得去管周身震荡不息的气血，它满脸惊愕的瞪着远入的九玄妖帝开口。

    “不是被夺舍，而是九玄妖帝化魔了！”在场对九玄妖帝最了解的人当属纪墨莫属，纪墨瞧着此时的九玄妖帝，不自觉的想起了当年在炎域时所面对的那只魔狼，这两者的气息颇为接近，只是九玄妖帝的力量显然比那只魔狼要强上千倍万倍。

    “化魔？难道这九玄妖帝体内竟有上古魔血？”猴子大概是未曾想过会听到这个回答，一时不由呆了一呆，愣愣的接了一句，不只是他，在场其它人听到纪墨此话亦同时愣住了，九玄妖帝悟道成帝的时候同时觉醒了上古炎狼体内的神血和魔血，不过天界知道此事的人不多。（要是天界诸人早知这一点，只怕早发动大军，在九玄没有魔化之前将他剿灭了。）

    “不错，九玄妖帝体内尚有一半血脉是上古魔狼之血，原本没有外物刺激，他都有可能随时化魔，如今被鸩罗圣帝的精气一崔，其魔血之力更是成百倍的被放大，时值此刻，咱们天界浩劫的才真正开始。”纪墨满脸苦涩的开口。

    “纪墨，乖乖把你的血肉和十二都天魔神血煞阵中的血煞之气献给我！待我凝成无上魔躯，我可给你所在的宗门留下一丝香火不灭！”纪墨的声音刚落，九玄妖帝的声音再次响了起来，他现目只唯有纪墨一人，其它人皆视而不见。

    “九玄陛下，自你选定我修习你的天妖煅体诀那一日起，我便知今日之事无可避免，你想食我血肉成就你的无上魔躯，就自己来拿罢。”纪墨微吸了口气，目光坚定无比的朝着九玄妖帝望了过去，澎湃的气息从体内汹涌而出，她竟然企图在生死决斗中突破。

    近些年来，纪墨因道心一未不能圆满，心头没的把握，所以始终压制修为没有进阶，如今却是时不待我，她若再不突破，面对此时此刻的九玄，她连半分机会都没有。当然，选择在这个时候突破绝对不是什么好时机，可纪墨已经没有选择，现场中已汇聚了天界几个最强的人，可这些人加起来也不是九玄的对手，纪墨除了拼死一博之外，再无他法。(未完待续。)