
    中州援军到达渝仙城的第五日，沉寂的二十余日的魔军再次向渝仙城发起了攻击，让渝仙关诸将惊讶的是这些日子他们并未发现魔界那边有任何往渝仙关增兵的迹象，也就是说这次向渝仙城发起攻击的仍然是之前在渝西关的那些魔军。

    驻扎在渝西关的魔军在此之前最后一次大战中还有二千二百万人，可在上次的大战中，他们的总伤亡高达八百余万，也现就是现在在渝西关的魔军不足一千五百万，而渝仙城的守军则有二千多万，再加上苏叶这等强者坐镇，魔军居然用只有渝仙城三分之二的兵力，向渝仙城展开了全方位的进攻。

    难道魔军疯了？这是渝仙城兵将的第一感觉，不过不管魔军是不是疯了，总之敌人都打上门来了，灭敌才是正事，其它的等打完仗后再考虑不迟，苏叶对于浩澜仙君的兵略极为信任，为此，他直接将自己的一千二百万人马交给浩澜统以调配，至于他自己，主要牵制魔军的统兵帅将即可。

    浩澜仙君果然不负他望，他与苟章天君，各自负责一方阵营，将兵力分为八个不同方位，迎战魔军，仙魔双方大军撞在一起，不过短短一个时辰，就给魔军带去了数百万的伤亡，魔军气势汹汹而来，结果不到一个时辰的时间，伤亡就高达三分之一，饶是魔军悍勇无边，阵形亦不由自主的开始溃散。

    苏叶，苟章天君和浩澜天君等人见状当机立断，准备一股作气反攻回去拿下渝西关，却在这个时候，魔军营帐中突然传来了一阵似号非号，似箫非箫的古怪声乐，这声音咋一听上去，只觉得刺耳让人不舒服，可紧接着大凡听到声音的人心头里会冒出一股无法自控的戾气。

    这股戾气强得让人几乎想毁灭一切，原本已经在溃散的魔军在听到这声乐之后，顿时像疯了一般，纷纷转身朝仙城的部队反扑过来，而渝仙城的守军同样被这股声乐给激得双耳赤红，不甘后退半步，双方顿时如疯魔了一般厮杀在一起，鲜血和尸骨不断在彼此的足下堆积……

    魔军数量本就只有渝仙城仙军的一半，双方这面对面、不管不顾的一通厮杀下来，他们的人马顿时以一种可怕速度减少，当然，仙军的伤亡的数字也十分惊人，最可怕的是随着杀戮的不断升级，仙军完全失去了理智，他们不但杀魔军，同样也会对自己的袍泽下下手。

    渝仙城的将领们瞧得又惊又怒，惊怒之下再被心头澎湃的戾气一激，很多原本只是想制止已方大军自相残杀的将领们逐渐也变成了杀戮机器中的一员，就连苏叶都被那古怪的乐声给搅得心烦意乱，只是过他的修为远胜普通兵将，理智暂时可以压制心头的不适。

    苏叶微吸了口气，看着已乱成一团，毫无章法的大军，目中闪过一抹寒意，身形一晃，朝着魔军营帐之地冲去。

    “九阳老弟，等等我，我和你一起去。”苟章天君心头也是戾气澎湃，只是他暂时还能压制这种戾气，他身为渝仙城的守城主将，面对眼前恶劣情形，心头的愤怒比苏叶还要强上数倍，若不能除掉那用魔音乱人心智的生灵……他只要想想这个后果，整个人就不寒而粟。

    “我也跟你们一起过去。”浩润仙君也赶了过来，哪怕他的兵略再强，那是得麾下兵将们的心智正常，现在这种状况，大家已没有理智可言，他哪怕有万般手段，却也是无可奈何。

    “你留下，我与苟章兄一同过去吧，这里不能缺了能稳住大局的人。”苏叶朝浩澜仙君摇了摇头，拒绝他一起同行。

    “九阳老弟说得没错，咱们这几人若是都过去了，一旦发生什么意外，这边连个能稳住大局的人都没有，这仗还怎么打，你留在这里吧。”苟章天君赞同苏叶的意见，浩澜仙君张了张口，想再说点什么，却见苏叶和苟章天君的身影已从原地消失。

    渝仙城与渝西关之间的距离并不远，以苏叶和苟章天君的本领，不过几个呼吸的时间就到了，在此之前，苏叶曾次数次前来打探军情，只是每次来到魔军营帐中都发现里面有股让他感到心悸的气息，在未探清虚实之前不便以身试险，可此时此刻，却是容不得他再犹豫了，若不有将这个凑魔音的人斩杀，战场上那数千万的兵马只怕用不了多久，就会彻底消亡，不仅是那些兵将，就连他自己的理智他都不敢保证能一直坚持清醒。

    人生在世有所为有所不为，苏叶从不认为自己有什么救世主的情怀，但他身为一军主将，就必须对自己统领的部下负责，两人来到魔营地之后，用神识探清声源来处，化为一道淡烟，潜了进去，渝西关地势险要，紧靠魔云山脉，魔云山脉的另一边就是魔界，这一边则是天界。

    渝西关紧靠魔云山脉的西角的一个空旷的山谷中，耸立着一座高约三十米、面积约莫有六百个平方的圆形祭台，祭台中央坐着一只通体漆黑，头部似狗非狗，似狼非狼的异兽，它的眼睛一蓝一紫，浑身缠绕的气息与天界和魔界的生灵皆不相同。

    在它周围有一个身高约在二米左右，通体被一件黑袍罩住，瞧不出是人形还是什么其它物种的生灵，围着它、脚踏着一种诡异的方位，手是托着一个类似于号角般的乐器呜呜的吹凑着，苏叶和苟章天君进来的时候，看到的就是这么一副怪异的画面。

    苏叶和苟章天君刚刚踏入这个山谷，祭台上的那只不知名生物已已抬眸朝着两人望了过来，苏叶和苟章天君的目光与那一蓝一紫两只截然不同的瞳眸撞在一起时，只觉识海陡然一痛，意识出现了片刻的迷茫，不过两人皆非凡俗之辈，瞬间就清醒过来。

    清醒过来的苏叶和苟章天君彼此对望了一眼，苏叶目中厉芒暴起，手中碧玉尺挟着充满了毁灭气息的尺罡狠狠的朝着祭台斩了过去。苟章天君的武器是一杆长枪，枪罡如潮，以一往无前之势刺了过去。

    两个战力在天界诸多仙帝中排得进前三十的强者联手一击，轰到祭台之后，却如水入大海一般，连一点浪花都没有溅起来，倒是那黑袍生灵停下了吹凑的动作，他转过身，被黑袍挡住的眼珠落在苏叶身上：“九阳仙帝，苏公子，你终于来了。”(未完待续。)