
    纪墨豁然转首，入眼之处是一张熟悉无比的俏脸，与往日不同的是，那张一向明媚轻快的娇颜上此刻蕴满了颏骨的怨毒，纪墨看见眼前的女子，心头又惊又喜，顾不得去管她脸上的怨毒从何而来，她脚下一晃，来到那女子身前，口是急切的唤了一声“师姐！”口中一边唤着，一边伸手想握住她的手掌，这个女子正是楚情。

    “嘿嘿，我可当不得你这声师姐，我楚情从地球而来，原本注定应该是这方天地的主角，可自从你出现之后，我的机缘，我的荣耀，所有属于我的一切，皆被你夺去，若仅仅是这些也就罢了，最后，我的命，和我腹中那未出世的孩儿也皆丧于你手中，我好恨，好恨！”楚情脚下倒退了一步，像甩什么脏东西一般，一把甩开纪墨的手掌，目露怨毒，咬牙切齿的开口。

    “师姐？”纪墨瞪大了眼睛，满脸的不解和茫然，楚情确受了自己的牵累偿命不假，可自己什么时候抢夺过属于她的机缘？

    “哼，怎么，你觉得自己很无辜？如果不是你，望月宗怎会覆灭？如果不是你，师尊，师伯，师叔、以及我雷霆峰的大师姐和三师弟他们怎么会死？”楚情见状冷哼了一声，满脸怒意的开口道，纪墨听得心头一痛，她张了张口，却是无言以对，望月宗飞来横祸确为自己所累。

    “你的天赋确实出众，可你生性惫懒，行事随心所欲又不喜欢承担责任，修炼都是三天打鱼两天晒网，若非各种奇遇机缘不断的累加到你身上，以你的心性，你怎么可能成长到今日这一步？若没有你的出现，这些奇遇和机缘自是属于我楚情的，以我楚情的心性，一定会比你做得好上百倍千倍。”楚情又恶狠狠的道。

    纪墨听得目瞪口呆，眼前的这个人是楚情师姐么？楚情师姐怎么可能是这个样子？她拧起双眉，下意识的就想挥手拍散这个长着一张与楚情一模一样的脸、却脑子进水的影像，只是她的手掌刚刚抬起，楚情已尖叫着嘶喊起来：“怎么，说中了你的痛处，你就想灭口？我已经为你死了一次不够，你还要亲手杀我一次？”

    纪墨又是一呆，哪怕她知道眼前的这个人和楚情没有什么关系，可她瞧着此人脸上那强烈愤怒和不甘，她不由自主的就想起了楚情死在自己面前的惨烈场景，这一掌竟是无论如何也拍不下去。

    “怎么，不敢动手？师妹，哈哈哈，我天子骄女的师妹，原来你也有愧疚和不忍的时候，我还以为你会理所当然的认为世间一切最好的东西都是你的，至于别人，无论他们的命运如何的悲惨，都是咎由自取，比如说赵虎师弟，他只因不可救药的喜欢上了你，因爱成狂，所以，他就该死，师父只因看上你的天赋，将你收到门下，便要拿整个宗门陪葬，而我，只因是你的师姐，所以就要被你拖累自手杀死自己的孩儿……”楚情见状又哈哈狂笑了起来。

    “够了……”纪墨突然出手，一掌将楚情的影像拍灭，她的笑声嘎燃而止，而纪墨的情绪不但没有因为灭了楚情的影响而平复，反而变得极为不稳定，她躺在玄墨舟中的本体呼吸陡然变得急促，气息十分紊乱，她意识中的小黑和千帝噬魂符皆跟着紧张起来，在心魔幻境中，渡劫者情绪一乱，就危险了！

    心魔幻境之内，纪墨刚刚一掌拍灭的楚情的影像，却不想她很快又凝成了一个新躯，她那张明媚娇艳的面庞扭曲狰狞，双目猩红如血，整个人如同厉鬼一般朝纪墨扑来：“好个狠心的师妹，你竟然真杀了我，我楚情即便是化为厉鬼，也绝不会饶过你。”

    情绪处于混乱中的纪墨根本躲不开楚情的攻击，她直接被楚情扑倒在地，楚情双手紧紧的掐住她的脖子，手掌不断用力，纪墨只觉呼吸困难，想将楚情推开，手却一点力气都使不出来，这一刻，在幻境之内，她真真正正的变成了一个手无缚鸡之力的凡人。

    “怎么样，师妹？死亡的感觉不好受吧？只能任宰割的嗞味不好受吧？”就在纪墨感觉呼吸越来越困难，意识逐渐模糊的时候，楚情的声音再一次在耳畔响了起来。

    纪墨艰难的睁开眼睛，发现除了楚情正坐在她身上，死命的掐着她的脖子之外，周围还围着很多人，这些人有她的父母，师尊，师兄，师姐，以及许多昔日同门，包括苏叶和小金都在，可这些人，却没有一个愿意伸手帮她，所有人都在用看死人的目光冷冷的盯着她。

    “救，救我！”纪墨的目光落在自己父母的身上、口一张一翕，发出无声的请求。

    “你这不孝女，不听我们的劝告，非得一意孤行走上道途，有今日之劫是你咎由自取。”父母的目中没有分毫的表情，一脸冷漠移开视线。

    纪墨的目光又移到雷威身上，雷威冷冷的盯着纪墨：“救你？为什么要救你？如果没有你，望月宗就不会有那样的浩劫，你早该死了。”

    纪墨的目光又移到苏叶身上，苏叶温润俊逸的面庞上浮出一抹淡淡的嘲讽：“师妹，你的出现让我背信弃议，辜负了碧游，依我之见，你还是死了好。”

    纪墨垂下视线，只心里被无尽的悲伤充斥，所有的人都觉得她死了比活着好，或许她真的不应该再活着，哦，不对，我还有小金，它是我的伴生兽，它，应该不会厌弃我，意念落到这里，纪墨再次抬眸，充满希望的朝小金望了过去。

    “纪墨，你不过是一个有几分运气的凡夫俗子，有什么资格成为我的主人？若不是看在你已经在劫难逃，不用他们动手，我就要亲手灭了你。”小金嗤笑一声，一脸看白痴般看着纪墨。

    罢了，罢了，她的人生失败至此，死了也好，死了也好，就让这一切结束吧，纪墨一脸倦怠的闭上了眼睛，这一刻，她不想再反抗，也不想挣扎，心头甚至连愤怒都没有，她只想就这样平静的睡过去，永生永世，再也不要醒过来。(未完待续。)