
    纪墨心头一紧，自己所预料的最坏的一幕果然出现了，她从蓝月神殿中一跃而出，一拳轰向其中一杆天都天魔神旗，口中对敖风大喝一声：“敖风，快走！”

    敖风微微顿了一顿，终化为一道流光，朝着被纪墨一拳轰开的那道缺口冲了出去，十二天都魔神旗未形成阵法之前，威力尚未发挥，根本拦不住敖风，再加上它们的目标是纪墨，纪墨这个正主留了下来，自然不会去纠缠蓝月神殿，不宵片刻功夫，蓝月神殿就失去了踪迹。

    纪墨一拳轰开其中一杆旗，另外十一杆旗立即滴溜溜的围了过来，都天魔神血煞阵尚未形成，虽不能对纪墨形成大的威胁，可这十二杆魔旗皆为上古巫旗十二魔神的精魄所化，单旗的威力亦不容小视，纪墨一下子被十一杆旗缠住，想要脱身并不是那么容易的事。

    她刚刚冲开共中四杆旗的围堵，天后娘娘已手持被纪墨轰飞的那杆旗拦在她面前，纪墨双眸一眯，一股杀机从头心掠起，暗自寻思自己若突然发难，有几成机会击杀天后，若杀了天后，这十二杆都天魔神旗没了主人，自是形不成都天魔神血煞阵。

    只是天后此人给纪墨的感觉高深莫测，纪墨根本没有把握一击必中，正值踌躇间，天后仿若察觉到了她的心事，她朝纪墨露出一个略带讥嘲的笑容，然后用旗杆在自己的手指上轻轻划了一下，一滴淡金色的血液从指尖冒出，没入那杆旗中。

    那滴金血刚刚没入旗内，十二天都天魔神旗同时发出嗡的一声响，紧接着万丈毫光冲天而起，十二都天魔神旗像旋风般转动起来，纪墨只觉眼前一暗，待视线恢复正常的时候，花果山不见了，出现在她眼前的是一片一望无际、充满血煞之气远古战场，这里的血煞之气铺天盖地，战场上的天空完全被其笼罩，一般的生灵进入其间，瞬间就会被这里已然凝成凝质的血煞之气给剿成血雾。

    纪墨已突破道体，她的躯体水火不侵，万邪不进，里面的血煞之气倒是对她造不成什么实质性伤害，但纪墨却发觉自己到了此地之后，修为受到了一股无形之力的压制，一身实力最多能发挥七成，正寻思间，却见前方出现了一个鸟身人面的魔神，他手握一根并不起眼的木杖朝自己当头挥来，纪墨下意识的挥拳迎了上去。

    碰的一声，那鸟身人面的魔神被她一拳轰灭，可纪墨亦被震得像枚炮弹般跌了出去，落地之后，她整条手臂麻木不堪，仿若失了知觉一般，纪墨龇牙裂嘴的从地上爬起来，顾不得管自己的狼狈，立即目露警惕之色的四下环顾，如果她看得不错，刚刚被她一拳击灭的魔神是十二巫祖里的句芒，句芒生前被喻为东方木神，他掌管天地万木之精，却不擅长战斗。

    可就这么一个不擅长战斗的精魄所化的魔神虚影就让纪墨如此狼狈，她想破开此阵，只怕是千难万难，正在胡思乱想的时候，又见一个身材极其魁梧，赤着上身，身上的肌肉如同古树之根紧紧盘绕在一起无头巨汉，手里扛着一柄巨斧，大步朝着自己走了过来。

    “刑天！”纪墨看见这个人之后，顿时失声惊呼。

    “没想到还有人记得刑天这个名字，兀你那娃娃，先接我一斧。”刑天听得有人喊他的名字，不由嘀咕了一句，不过他嘴上虽在嘀咕，手上可没有半分停顿，话音未落，手中巨斧已化为漫天斧影，挟带着斩天灭地般的威能朝着纪墨当头斩落。

    那凛烈的斧罡激得纪墨浑身的汗毛直立，她不知道自己在阵中被魔神虚影轩杀之后会不会当真死去，但纪墨目前显然没有以身试法的打算，眼见斧罡激得自己呼吸困难，纪墨手掌一伸，小黑陡然出现在她手中，纪墨身形后向滑开数十丈，数中的长鞭，反卷而上，碰的一声，刑天斧被小黑给卷住，刑天手中的斧子据说可以劈开一切障碍物。

    可那是他全盛时期，现在的他只不过是一道精魄所化的影子，斧头被小黑卷住之后，一时间竟是收不回来。刑天一时收不回斧子，干脆不管了，他手掌一松，弃斧不顾，与此同时，一块黑色的盾牌如泰山压顶般朝纪墨压了下来，可怜纪墨手中的鞭还与刑天斧缠在一起，来不及撤回，无奈之下，纪墨轻喝一声，轮手就是一拳，轰向刑天盾。

    碰！刑轻微微晃了一晃，纪墨脚下却是连退了七八步，刑天生时有个封号叫疯魔战神，也就是说，他在战斗的时候，整个人就是一疯子，完全没有理智可言，他一招逼退纪墨，哪里会给纪墨喘息的时间，瞬间就冲了过来，朝纪墨发起了狂风暴雨般的攻击。

    纪墨退无可退，避无可避，只能咬牙与他战在一起，两人瞬间就硬拼了十数招，纪墨是有血有肉的生灵，而刑天只是虚影，只要他凝成的身体不被纪墨彻底打散，他的攻击就不会受到半点干扰，十数招之后，纪墨周身骨骼几乎要被震散，好在这个时候小黑已摆脱了刑天斧，回到了纪墨手中，得小黑之助，纪墨终于将胜利的天秤拽到了自己这边，好不容易将刑天的虚影干掉之后，纪墨已累得像条死鱼般跌坐在地上喘息。

    “纪墨，看样子咱们这一关不容易过啊，现才出了两个魔神的虚影，就差不多将你折腾掉了半条命，要是十二大魔神尽出，你岂不是会死得很难看？”小黑眼见暂时没有敌情出现，便化为人形，坐在纪墨身旁，哀声叹气的开口道。

    “很有可能，我原本以为自己最多是被困住，如今看来，这都天魔神血煞阵比我想像中的要厉害很多，我突破到了道体境，阵中的血煞之气不能对我造成什么实质性伤害，但它却会影响我的实际战力，在我无法全力施为的前题之下，若十二巫祖的虚影尽出，极有可能会将我乱刀分尸，就是不知道在这里被打死了，我会不会真的死去。”纪墨难得的没有和小黑抬扛，而是一脸苦笑着接口。(未完待续。)