
    善于察言观色的盛钧庭自然看到了，他忙吩咐着：“你站里面不要动，我把车开过来。

    ”

    如果不是知道她此刻较为抵触，他更想一把拥住了她。

    很快他的座驾就开过来了，见他打开车门，手上提着一件西装外套，那外套很眼熟，自然是上次帮他挑的。

    “夜晚凉，披一下。”盛钧庭边说着已经来到她的身侧，很自然地将衣服搭在她的肩头。

    陶馨抿了抿唇角，貌似除了“谢谢”没有别的可以说。

    他绅士地替她拉开车门，这次很善意地选择了后车门。

    陶馨听到车门被带上的声音响起，车子很快就发动了。

    这一路上俩人都配合着没有再说话，像是很有默契的顾及着彼此一般。

    这个点路上的车子并不多，很快就抵达了目的地。

    陶馨下意识揽了一下，还留有他身上气息的外套，欲想脱下来再而下车。

    前座上的盛钧庭已然觉察到，果断出声阻止了她的行动：“外面凉，你还是披着。”

    陶馨犹豫了一下：“可是……”

    她能想到的是穿着他的衣服，自然是要还回去的，两人又要再次见面了。

    在她犹豫之际，盛钧庭已经推开车门，半躬身在车外，还周到的替她打开了后车门。

    陶馨触及近在咫尺的一双专注而深沉的眸子，心头瞬间一紧，想着要是脱下衣服，肯定是不行了。

    她随即下车，他清润的嗓音忽而响起：“馨馨，那份协议书交给我，后续工作帮你处理。”

    陶馨望着夜色下近在咫尺的盛钧庭。内敛依旧，他这是在为她考虑周到，避免后面她再与盛锦皓碰面。

    “好！”她想了想还是答应了下来。

    见她答应的很爽快，他的嘴角扬起了一抹笑容。

    “你回去休息吧，明天见！”他挥了挥手，示意她进去。

    陶馨也不客气，略微表示了一下：“那你路上小心！”

    “要不要来一个临别的拥抱！”盛钧庭立在那儿，望着她小小的身影，双眸噙着一抹戏谑的光泽。

    瞬间陶馨步履顿了下，心头一紧，愣愣地转过身来，目视处是男人好整以暇的望着她。

    还没等她回答，他又朝她挥了挥手，“开个玩笑，快上去吧！”

    第二天清晨，有一个人可是一夜都没睡的着，如果不是顾及昨天太晚了，保不准要杀过去，那个人自然是唐悦莹。

    终于等天一亮，唐悦莹再也按捺不住要跑去告状。

    此时的盛家大宅内。丁敏柔刚用完早餐，坐在庭院内晒着太阳。

    远远就见大门口唐悦莹急匆匆地跑了过来，她立马坐了起来开口唤住了她：“悦莹，过来陪阿姨坐一坐，吃过早饭了没？”

    唐悦莹一直到她面前才立定脚步：“丁姨……”只唤了一声，立马忍不住哭了起来。

    丁敏柔见状，上前一把拥住了她，柔声安慰着：“你这是怎么了，发生什么事了？”

    唐悦莹直抽泣了好一会儿，才勉强抬起头来。泪光闪闪地看着她：“丁姨，我昨晚又看到钧庭哥和那个女人在一起了。”

    丁敏柔迟疑了数秒，紧追问着：“那个女人到底是谁！”

    这会唐悦莹倒显得有些难以启齿起来了，吞吞吐吐了半天。

    “如果我没有看错的话，那个女人其实是盛锦皓的老婆！”她目光躲闪了半天，这才一口气说了出来。

    丁敏柔听闻后，脸色瞬间骤变，惊骇不已：“你说什么！”

    唐悦莹也知道这个事情，对于她来说打击很大，可是她何尝不是。她忙又添了几句：“丁姨，其实我上次就看清了，一直没敢相信，直到上次爷爷寿宴我就确定了是她没错。”

    丁敏柔受惊过度，过了许久才恢复过来，只剩下了满腹的气愤。

    咬着牙骂出来：“这个女人怎么可以，这么不知廉耻！”

    唐悦莹见想要的效果明显达到了，忙扶着她的臂弯，示意她坐下来说：“丁姨，你消消气，我也觉得怎么可以做出如此败坏道德的事情。”

    “我也上前劝说了，不过没有想到的是……”说到这儿她适时看了一眼丁敏柔的脸色，顿了一下。

    “悦莹，你接着说，我倒是要看看世风日下，怎么出了这样不要脸的女人！”丁敏柔平复了一下气息，看着她，很想听下去。

    “钧庭哥，竟然还帮着她，说要帮她离婚，摆脱盛锦皓。我看她肯定是借此迷惑人的。”唐悦莹抽泣了几声，颇为伤心地告诉她听。

    “这样的女人盛家肯定是容不下她了，还真是想左右逢源，傍着一个又搭一个。”丁敏柔下意识攥紧了手，一字一句更像是从牙齿缝里挤出来的。

    “丁姨，那这个事情怎么办，我看钧庭哥明显就是被她迷惑住了，事事帮着她，压根不听劝。”唐悦莹面露了难色，一时拿不定主意了。

    “放心，这个事情交给我来处理，这样的女人还不就是为了钱，总能塞.住她的嘴。”丁敏柔的脸色恢复平静，眸中一闪而过一抹暗光。

    丁敏柔稳住唐悦莹后，一个人还怔忪地坐在庭院内。

    她怎么都没想到儿子居然会如此混账，什么样的女人不好，竟看上这样的女人，还是自己堂弟用过的二手货。

    她实在是太气愤了，只是还不能宣扬出去，要是闹的盛家从上到下皆知。

    自然是二弟夫妇那头没了面子。可是她儿子的名声与这样的女人绑在一起，也是大为影响。

    她得自己出面私下里解决了才好。

    前思后想下，她摸起了手机给儿子拨了电话。

    “兰亭雅苑”内刚起床的盛钧庭看到了老妈的来电，隐约觉得她可能知晓了什么，因为他知道唐悦莹那张嘴肯定管不住。

    “妈，早，有事？”他非常平静地问。

    “钧庭，你告诉我你这几天都在忙什么，是不是和什么不入流的女人在约会，忙的连见我的时间都没！”丁敏柔没有按捺得住上涌而来的火气。直然地问出了口。

    盛钧庭轻叹出一口气，还是比较平缓的语气：“妈，你都知道了！”

    丁敏柔着实没有料到儿子竟然冷静成这般，真是被狐狸精迷了心窍了。

    “盛钧庭，你真是有出息了，盛家培养你这么大，你就做出如此让人寒心的事情来。我不管你们之间是什么种种，你立马与她一刀两断。”她一连气愤难平地阐述了种种，直切入重点讲。

    盛钧庭听到那头明显是动气了，而采取果断利落的手段来。他平静的听着，握起手机来踱步至窗前。

    “妈，我就自私这一回，不管你同意与否，我都一定要与她在一起！”

    听到儿子如此冥顽不灵，那头的丁敏柔气愤地怒吼着：“盛钧庭，你非得与我对着干是不是，想把我气死，你才甘心是吧……”

    “妈，恕儿子不孝了！”盛钧庭说完这一句，没有任何犹豫挂断了电话。

    刚挂断电话，他立马给陶馨拨打了电话。

    短暂的铃声下，电话被接通了，他快刀直入地说：“馨馨，今天不管是哪个陌生号码，打你电话都不要接。”

    陶馨微诧异了数秒，能想到的自然是唐悦莹去告状了。“钧庭哥，我们……”

    她后面的话被他直然地打断了：“馨馨，你什么都不用再说了，反正我是绝对不会对你放手的。即便是全天下的人都反对我们。我也会选择与你在一起！”

    他的语速颇为快，但字字清晰，颇为动容，能感到声线的略微沙哑，透着一种发自于肺腑的感叹。

    陶馨一时被震慑住了，竟不知道他对她的执念竟这般深，可是这样的她压根就配不上他。

    “钧庭哥，就算没有你妈来阻拦我们，可是盛家的人还有旁人，又会怎么看待我们，偌大的a市我们都会遭人诟病！”陶馨深深吁出一口气，感动归感动，可是理智还是占了上风。

    “所以我本来就没打算留在a市，只要能和你在一起，国外任由你选择。”盛钧庭临危不乱地说出了埋藏在心里的想法，他本就考虑好了带她一起走，天涯海角她想去哪，她就陪她去哪。

    陶馨瞬间被堵住了话，握着手机的手微微有些不稳，心底如同掀起了浪头一般起起伏伏。

    她根本就没想过原来他早就计划好了一切。为了她可以抛弃一切，即便是亲情也在所不惜。

    只是他们这样众叛亲离，换来的在一起，真的能够幸福长久吗？

    陶馨久久的陷入在了沉默之中，这是她第一次感到一个男人，居然会愿意为了她付出这么多。

    在这个世界上除了爸爸，从来没有一个人愿意为她做这么多。

    一时间心湖澎湃，思绪乱的不得了，压根做不了任何决定。

    “馨馨，你现在不用立马给出决定，只是我不想因为外界因素而影响了你我。我早已做好为你抛弃一切，你是否愿意到我的身边来……”盛钧庭深湛的双眸里涌现着从未有过的坚定，一字一句更是千斤一般敲在陶馨的心坎上，激起了更大的波动。

    陶馨静了半瞬才作答：“钧庭哥，就先这样，我挂断了。”

    “好！”

    挂断电话的陶馨紧紧握着手机，难以平复心情。

    她随即发了一条短信给方若萱。

    【若萱，如果有一个男人会愿意为你放弃一切，你会如何？】

    方若萱收到消息时，正在整理数据，突然看到好友如此有感而发。

    她笑眯眯地回着消息。

    【要是我有一个这样的男人肯这么为我，我一定会放手一博，投入他的怀抱里！】

    【馨馨，你坦白招供：这个男人是不是盛大少？】

    发完一条，方若萱又急着发出了下一条。

    陶馨坦然一笑。

    【别胡思乱想，安心工作！】

    陶馨选择了以快递的形势，把协议书邮寄到了盛钧庭的那儿，也许潜意识里，她还在规避与他的碰面。

    邮寄好快递，她果然接到了来自于本地的陌生号码，她已经能猜测到是谁的。

    本以为与盛锦皓离婚后，她的生活就能恢复平静，现在反而越发惊心动魄了。

    那头的丁敏柔打了几通电话都没人接，看来那个女人是铁了心不接她电话了，一想到儿子那个犹如十头牛都拉不回的态度。

    她着实气的不轻，看来眼下只能放手在盛锦皓的身上了。

    那头宿醉后的盛锦皓，头还有点疼，精神还不太好。

    这时他居然接到了，大伯母的电话，稍稍一愣。

    还没容得他询问是何事，那头一大通的骂声传来：“锦皓你是怎么管教你老婆，在外勾.搭男人也就算了，竟然勾.搭上自家人。我不管你是怎么想的，反正这陶馨你自己看着办！”

    盛锦皓被骂的顿时懵了，没想到丑事这么这么快就传千里了。

    他忙稳住心神，决定死咬到底：“大伯母，你这些空穴无风的话是听谁说的，我和馨馨夫妻关系好着呢！”

    丁敏柔听了也是觉得这个老公玩女人，老婆玩男人，还真是一丘之貉。

    “锦皓。这种事你就别再瞒我了，反正现下不管你用什么法子，如果她再缠着我儿子，我一定要她好看！”怒气冲冲地说完这段话，就“啪”一声挂断了电话。

    盛锦皓烦躁地摸了摸头，他还想着与她重修旧好，没想到她与盛钧庭竟然如此肆无忌惮了，还真是好样的！

    一直在家里亦是心绪不宁的盛钧庭，下午的时分有快递电话打入，通知他有一封快递需要签收。

    他收下快递打开的时候竟然发现是“离婚协议书”。她竟然为了躲避他，连这种文件都不想当面交给他了。

    他捏着文件脸上闪过一抹势在必得的决心，他随即拿起了手机拨打了电话。

    “严律，速帮我订两张今晚回m国的飞机票，尽快到我住的地方来一趟！”

    他语速极快地吩咐着，听的严律是一愣一愣的。

    “boss，怎么会这么事发突然，是不是出了什么问题？”严律忍不住好奇地反问，刚问完他就自觉不对呀，那边的工作最近没出问题。

    “这些你就不用管了，速来！”盛钧庭说罢就挂断了电话。

    等严律赶到“兰亭雅苑”时，远远的就见盛钧庭居然在小区门口等他，当然这份殊荣肯定是有要紧事了。

    他一下车就见他把一份文件丢给了他：“这个事情交给你了！”

    严律埋头一扫那上面的字眼，刚想唤住他：“boss……”

    只见他已经转过身去，空对他挥了挥手：“我们m国再见！”

    严律看着他这一去不复返的身影，大脑里瞬间冒出了一个胆大的想法，难不成boss这势头，莫不是要与人私奔了？

    盛钧庭一路将车开去了陶馨所在的小区，直接到了她所住的楼栋下，按下了可视电话。

    楼上的陶馨。本来打算小睡会儿，就被门铃打断了。

    当视频里清晰可见一张谁的面容时，她还在犹豫不决中，没有想到他的行动竟如此之快。

    “馨馨，快点开门，要不然我就坐楼下不走了！”传来了他急躁略显无赖的喊话。

    陶馨只能选择放他进来。

    不出半分钟，他已经在门外重重敲击着大门了，陶馨的心情也随之这一下又一下，闷闷的声音，跟着起起伏伏的。

    她有想到。如果开了这次先河，以后这种事就会源源不断发生。

    她一点点握住门把，像是用尽了此生的勇气般，门“嚯”一声开了。

    映入眼帘的是一张满面春风笑容的俊颜，还有一个大大的拥抱，抱得特别紧，像是要融入骨血一般。

    陶馨几乎被他拥的快透不过气来，还有明显是他欣喜若狂的喃喃声不断：“馨馨，谢谢你愿意开门！”

    更类似于愿意替他敞开心扉一般。

    陶馨本想说出口的那句，“你放开我”，生生被打压了下去，深感如此成熟的男人，居然还有这么孩子气的一面。

    这种被拥抱在怀的姿势过了许久，他才终于放开了她，见她脸色泛着彤红。他的双眸澄澈而透亮，仿若浸在水里的黑曜石一般。

    “你来找我有什么事！”陶馨欲想抽离自己的手，可还是被他紧紧攥着，挣脱不得。

    “馨馨，你有m国的护照不？”盛钧庭充耳不闻，直接开口问出这个事。

    陶馨眸光一闪，不知道他突然问这个所谓何意，她曾经与盛锦皓约定的蜜月之地就是那儿，所以确实有护照。

    于是，她愣愣地点了点头。

    哪里晓得听后的盛钧庭是越发开心了，简直可以说是喜上眉梢，那不苟言笑的脸上，充斥着盈盈的笑意，那么晃眼。

    “那就好，馨馨，愿不愿意陪我走一趟旅行。”他澄亮的双眸一瞬不瞬地盯着她的眼睛，唇角跃起了一抹迷人的弧度，嗓音轻快透着怂恿。

    陶馨愣了半会，不知道他这是什么邀请，只是眨了眨眼眸，慌张地问：“钧庭哥，你这是在与我开玩笑吧？”

    “傻丫头，我从来不开玩笑，尤其是对你。你有什么想收拾的吗，不收拾也可以，我们可以再准备。”他兀自在那有说有笑的，这样的他是她第一次见到，像是有说不完的谈资一般。

    她试图抽回自己的手，如果这一切不是她的错觉，那岂不是意味着是一场：说走就走的旅程。

    她看着他如此眉飞色舞的样子，禁不住打断了他：“等一下，钧庭哥，你的意思是咱俩现在一起出国？”

    他点了点头，温情款款地回：“那是自然！”

    陶馨脑海里瞬间“嗡嗡嗡”直作响，这一切来得太快，太突然，她需要缓一下，过度一下。

    “钧庭哥，你能不能容我考虑一下？”她抿了抿粉唇，略显紧张地开口。

    “小丫头，可以，不过不许超过傍晚。”盛钧庭睹见她肯考虑，自然也不打算步步紧逼下去，选择松开了她的手，往就近的椅子上坐了下来，一副静候佳音的状态。

    陶馨匆忙转过身去。绝定暂时不对着他，深吸了一口气，为了化解尴尬，她找了一个借口：“我去给你倒杯水。”

    说完就溜了，她进了内里，偷望了一眼坐在外头的男人，只觉得这一切真像是做梦一般。

    这样的黄金单身汉从天而降，出现在她的家中。愣是有种要带着她，去私奔的感觉。

    而她居然该死的，理智告诉她不能答应，但真实的心里想法却在蠢蠢欲.动中，简直是太疯狂了。

    她深深呼吸了一下，还是没有平复住那颗狂躁的心跳。

    她闭上双眸，默默在心里祈祷着：“爸爸，你说我要不要答应这个男人，要不要再信一次爱情？”

    隐约间像是周围的一切都虚无缥缈起来，她的脑海里清晰地回想起了爸爸的一段话。

    “女儿，如果幸福离你触手可及，可千万不要让它溜走，爸爸会一直在你身边。给你勇气与力量的！”

    她豁然睁开了双眸，像是已经有了明确的答案。

    等她端着茶杯走出去时，冲他淡淡一笑：“钧庭哥，只有白开水可以吗？”

    盛钧庭亦是回以她温柔的一笑，“可以，不管你端什么我都喝！”

    陶馨被他如此直白，又有点小肉麻的情话，心头搁了一下。

    她忙故作镇定快步走了过去，把杯子放下，还没容得她转身走。

    她的手臂处就多了一股力道，身体像就被牵扯下旋转了个圈，她惊魂未定下，已经发现自己稳妥地坐在了他的身上。

    而他那双漂亮的黑眸一眨不眨地注视着她，里面充斥着浓浓的戏谑。

    她试图挪开，他的大手反圈了过来。

    挣脱不得，她又羞又恼之下，努着小嘴冲他嚷：“盛钧庭，你快放开我！”

    这样的他哪里像个谦和有礼的绅士啊，简直就是个无赖嘛。

    盛钧庭瞧见她犹如小鹿斑比一般，眨呀眨的灵动双眸，还有那桃花般粉嫩的双颊，只觉得惹得她这样气急败坏的，也是一种很好玩的情.趣。

    “小丫头，你都引狼入室了，还怎么逃脱得了！”他纤长的眼尾向上一挑，折射出张扬与邪魅的气息，说话的口吻也失去了平常的正儿八经，变得玩味极了。

    这样痞态十足的他，是她不曾看到的，一时间是又羞又恼，瞪大了双眸盯着他，咬紧了下唇瓣。

    