
    “可是……你真的不要紧吗？”陶馨低垂着眼帘，一瞬不瞬地盯着他的手臂那，支支吾吾着，显而易见有些怀疑。

    “别可是了，难不成还有人会故意忍着疼不出声，那些只是温水罢了。”盛钧庭敛了一下神，故作轻松的样子，打断了她的担忧与猜测。

    陶馨乌黑的眸子转了一小溜，试图查看他的神色是否有什么不妥，不过完全没有。

    再加上她也不可能在大庭广众之下，就去拽起他的袖管来查看，这样想了想，也就释然了。

    转而微微晗首，略显抱歉地说了一声：“大哥，多谢了！”

    刚刚要不是多亏他，她不被烫到，也得被浇了一身湿漉漉的。

    “好了，你都从昨天谢到今天，画选好了吗？”盛钧庭眉心舒展，脸上的神色静淡无波，转移了话题。

    “选好了！”陶馨跨步向前，指着她选好的那幅画作，试图得到他的征求意见。

    “恩，不错！”盛钧庭只淡淡瞥了一眼，立即打了手势示意工作人员帮他包装好。

    这下换陶馨不淡定，他居然如此相信她，说买还真的就买。

    那可不是一笔小数目，她刚刚特意扫了一眼那价格。

    “大哥，你就不需要再斟酌一下下？”陶馨轻咬了一下唇瓣，澄澈的眼底溢满了受宠若惊的光泽，有些忐忑不安中。

    “不需要，用人不疑！”盛钧庭如墨的眸中闪过一抹坚定不移之色，潇洒自如地做了回答。

    陶馨看到如此坚信自己的盛钧庭，心里微微有些触动，明明他们之间就很陌生，只是他为何会如此相信自己？

    恰逢此时，一道清脆的女声打断了她的思路，“钧庭哥，好巧哦，原来你也喜欢欣赏画！”

    陶馨抬头仰望了一眼，只见通长的廊道上，出现了一个衣着光鲜亮丽的女人。

    她穿着修身的裙装，一头卷发自然地披散在肩头，化着精致的妆容。

    此时她的目光不偏不倚地完全投射在盛钧庭的身上，再也看不到其他，包括她在内。

    陶馨见状自然地往一旁走了几步，让开距离来。

    盛钧庭在看到唐悦莹的时候，就下意识别开了视线，从裤袋摸出手机，装作完全没有看见的样子。

    此时他这才看到那条小张发的消息，看来此番她的出现，还真是煞费苦心。

    “钧庭哥，听说你回国了，想不到我们能在此偶遇。你喜欢什么画，不如我们一起去看看。”见盛钧庭埋头不搭理她，唐悦莹也不生气，小嘴里继续嘀嘀咕咕地在叙旧着。

    “唐小姐，我们并没有这么熟，我的画已经看好，就此别过！”盛钧庭冷言说罢就打算告别，边迈步到陶馨的身旁，示意与她一起走。

    陶馨只觉得头大，她都故意让开了，他这样子估计等会要造成来人的误解了。

    这时唐悦莹才看到盛钧庭的身旁居然还有一个女人，立马警惕地打量着她，咄咄逼人地追问着：“钧庭哥，这位是？”

    因为盛钧庭高大的身型挡住了她的脸，令她看不到陶馨的面貌。

    她急忙踱步上前，以倨傲地姿态立在他们俩面前。

    当完全看清了眼前女人的面貌时，她的心中顿时妒火纵生，毒舌地骂道：“你是哪个不要脸的狐狸精！”

    “唐悦莹，你眼瞎了是吧，再敢胡说八道一句！”盛钧庭黑眸一凛，阴沉沉的目光投射在她的周身上，声音又沉又冷，丝毫不避讳地咂落下来。

    这样丝毫不给她留情面的盛钧庭，令唐悦莹不自觉地往后退了一步，面上一片死寂。

    她咬了咬唇，转瞬间像是要哭出来的样子，嗔着：“钧庭哥，你怎么可以这么说我，我还不是关心你。”

    这种局面下陶馨避无可避，只能澄清一下：“这位小姐，你误会了，我是他的弟妹。我们也只是碰巧一起过来，为爷爷挑选礼物而已。”

    本是郁郁寡欢的唐悦莹立马转忧为喜，重新浏览了一下陶馨，貌似确实有点眼熟，不确定的语气再而问道：“你是钧庭哥的堂弟，盛锦皓的那位老婆？”

    “是！”陶馨轻点了点头。

    “唐小姐，麻烦你下次骂人之前注意一下自己的身份！”盛钧庭冷眸斜了一眼面前的女人，依然没有好脸色。

    唐悦莹立马陪小心地说话：“钧庭哥，我也不是故意的，都怪我一时太心急没有看清。”

    边说边试图撒娇挽一下盛钧庭的手臂，但被他提前一步发现避过了。

    陶馨看着这场面也知道自己识相的要避开，委婉地表示了一下：“大哥，唐小姐，你们慢慢逛，我先回去了！”

    “我送你！”盛钧庭没有任何犹豫地出声。

    陶馨窘迫地摇了摇头，先一步迈开步伐来。

    盛钧庭也不说话，目不斜视地从面前的唐悦莹身旁绕过，紧随其后跟上。

    唐悦莹瞧见自己完全被忽视了，只是盛钧庭走了，她也只能跟上。

    踩着高跟鞋，边追边娇声嚷嚷着：“钧庭哥，你等一下我嘛！”

    陶馨知道她与盛钧庭相处的时间已经有些久了，所以走的又快又急。一出了店门，她立马拦下了一辆出租车坐了进去。

    追了出来的盛钧庭只看到她闪身进入了一辆车内，她的小小身影一晃而过，他下意识抿紧了薄唇不语，目光一直注视着那辆车许久许久。

    好不容易追上来的唐悦莹气喘吁吁着，略显委屈地唤了一声：“钧庭哥，我没有开车过来，不如你载我一程。”

    “唐小姐，我想你是怎么过来的，自然有法子怎么回去！”盛钧庭丝毫不做停留，直接拐入他的车旁，迅速拉开车门。

    锲而不舍紧追不放的唐悦莹，差点被那重重“嘭”一声，刚摔上的车门绊倒。

    愤愤不平看着那车快速消失在眼前，她的双手绞在一起，美眸里一抹势在必得的暗光，起起伏伏。

    钧庭哥，反正我只要讨取了丁姨的欢心，至于你那儿到时可就由不得了你了！

    一年前的失误，绝对不会让它再上演第二次！