
    “大哥，真使不得！”陶馨情急之下，不免小脸都急红了，双眸睁得圆溜溜的，显得很是为难。

    “单子都开了，名字也签了。是不是看不上我送你的结婚礼物？”盛钧庭轻敛了下眼眸，望着她犹如红苹果的小脸，弯着唇角，嗓音低低的，却难掩一股霸气，像是她再争辩下去就会翻脸生气。

    陶馨很为难，毕竟婚后除了日常开销，她从未花过盛锦皓的钱。

    现在换她的堂哥，一出手就是这么大手笔，她真是不能接受。

    此时已经挑选好了车子，满心欢喜的陶妮故作姿态，拉着盛锦皓美曰其名来道别，其实是前来示威。

    “姐姐，我们车子买好了，要不要载你一起回去？”陶妮小鸟依人一般窝在盛锦皓的一侧，脸上挂着无害的笑容。

    如果不知道的人还真要以为他们俩才是一对情侣，而她是见花献佛承了她的好处，才能搭上顺风车。

    陶馨厌恶地别开视线，冷言道：“不需要，我自己会走！”

    “你想怎么回去，还是又想夜不归宿！”盛锦皓对于陶馨的无视，脸一沉，丝毫不避讳开始指责她。

    陶妮更是惊诧地半捂住了嘴巴，一惊一乍地嚷嚷着：“姐姐，就算你和姐夫拌嘴吵架了，但也不能这样子呀！”

    陶馨的满腔怒火刹那间被这两个毫无羞耻，却还要倒打一耙的男女，彻底给激发出来了。

    自己不要脸，居然还要说她！

    就在她刚想出口反击时，盛钧庭挺身而出，淡淡然启唇：“锦皓，你不是工作挺忙的，这位还要上学，你们先走吧，我刚好顺路。”

    “姐夫，我下午真有课，逃课不了。”陶妮见状撅着嘴巴，立马撒着娇，表明着她的难处。

    盛锦皓阴恻恻地刮了一眼陶馨，随即收敛了神色，以拜托的口吻：“那么，麻烦大哥了！”

    “都是一家人，不麻烦！”盛钧庭客套地应承着。

    陶妮赶忙拉着盛锦皓走，边还对陶馨挥了挥手作别。

    陶馨望着那一对渐行渐远的男女，攥紧了双手，紧咬着下唇瓣。

    这就是你所嫁的男人，还有你的好妹妹！

    眼睁睁看清后，就可以义无反顾的死心了！

    盛钧庭凝神注视着她的侧脸，那本是线条柔美的轮廓，变得生硬。

    她一直在克制着自己的情绪不爆发，他的心就跟着莫名地揪了起来。

    如果他早知道这一年多以来，她是过的这样的生活，那么即使他再难受，无论如何也会打探一下……

    “盛先生您好，陶小姐的车子并没有现车，不过您看中的这辆刚好有！”经理特意上前过来说明一下情况，就这么一会功夫就签下了3笔大单子。

    为博美人一笑，一掷千金的感觉就是豪爽！

    经理适时的出声提醒，打断了俩人的思路。

    盛钧庭收敛了一下神色，又恢复如常，微微点头对经理示意着：“好，我知道了！”

    “这位小姐，有空陪我出去试驾几圈不？”盛钧庭接过了车钥匙，在手指上绕了几圈，脸上挂着恰当好处的笑容。

    只是本是生的俊朗，总是给人一种绅士而风度翩翩的印象，现下反而有种痞痞的坏坏的感觉。

    令满腹牢骚的陶馨那坏心情，似是被打乱了些许，忍不住笑了笑，轻应了一个：“好”字。

    她的心情糟糕透了，也许出去兜兜风也是好的。

    得到她欣然答应的盛钧庭，主动打开了车门，示意她上车。

    车子很快开出了4S店，从中心地段绕过，一路沿着外环路而去。

    陶馨打开了车窗，和煦的风扑面而来，吹乱了她的发丝。

    “想听什么音乐？”盛钧庭刻意出声，试图缓解车内的气氛。

    “大哥，我随意。”陶馨收回了视线望向前方。

    随即车厢内充斥着经典的钢琴曲，极是安抚人心。

    猛然间她才回想起还有车子，这个比较棘手的事情，她撇了撇唇角开口：“大哥，关于车子的事……”

    也许对于他们来说，一辆车不算什么。可对于她来说这叫：无功不受禄。

    “关于车子的事你就不许提了，要不然我真会生气！”盛钧庭眉心一蹙，声调微沉了几分，透着莫名的压迫感。

    陶馨感觉得出他的决定是毋庸置疑，小手紧抓着了一下车座椅，看来暂时只能接受下来。

    她的视线重新落回窗外，她要摆脱眼下的困境，回归自己平淡的生活。

    就必须与盛锦皓离婚了，一想到他犹如魔鬼一样对她咆哮着不肯离婚。

    本是安稳了些许的心，又跟着紧绷了起来。

    好闺蜜若萱的话，清晰地回荡在耳旁：除非你找到一个比盛家更厉害的人，才能尽快结束这段荒唐的婚姻。

    她沉沉喟叹了一声，长长的睫毛轻颤着，变得很是六神无主，不知道该不该向盛钧庭开口提这个事情。

    前座的盛钧庭一直有留意着她情绪的变化，无疑的是她现在心浮气躁的很。

    “怎么，你有心事？”他润了一下嗓子，温润如水的声音缓缓溢出来，似是不轻易一提。

    “大哥，我确实有点私事，只是不知道方不方便提……”陶馨垂下了眼帘，对于他的警觉，一时变得越来越紧张，说话的声音越来越小，几乎都快听不到了。

    “如果你把我当朋友的话，倒不凡说一说。反正我这个人一向口风很紧，再说了你知道过完爷爷的生日，不出几日我可能就会出国了。”

    盛钧庭幽深的眸中豁然一亮，连带声音都变得轻快起来，很是魅惑人心。

    他感受到了她的犹犹豫豫，不过至少她试图对她袒露心声，这个一个很好的开始。

    陶馨听了后，想一想确实是这样。一个随时会离开的人，最适合保守秘密。

    而且他一直在帮她，也许这是一个锲机，错过了此次机会，她不知道她的状况会变成如何了。

    她稍稍吁出一口气，坐正了身子，小手紧握成拳，试图加把劲鼓足了勇气开口：“大哥，我也不瞒你了，刚刚其实你也看到了。我与锦皓几乎是貌合神离了，所以我想与他结束关系。”

    真的把这些话说出口后，她极度忐忑不安中，从未觉得一分一秒会这么难熬。