
    她深深呼吸了一下，忙把商标剪掉。

    准备去清洗干净然后烘干，好在房间里也有洗手间配备，而盛钧庭现在用的应该是外用比较大的那间。

    等盛钧庭只在腰间围了一块浴巾，脚踩着拖鞋出来时，寻了一圈也没看到小女人的身影。

    就在他有些心焦难耐时，偶一瞥阳台上貌似有一道身影，也不像是在观赏风景。

    他推开移门走了出去，见她背对着自己：“馨馨，你在干什么！”

    陶馨本是挂着衣物，被吓得一抖，忙稳住心神，转过身来回：“我在晾晒衣物！”

    可是当她双目触及男人是以何种姿态出现时，更是立马收回了视线，暗嗔着：他怎么不穿衣服啊！

    “原来是这个样子，馨馨真是想的周到！”盛钧庭顿时松了一口气，眉宇舒展开来，暗暗自嘲着。

    陶馨不敢再多看他那一眼，只想让他赶紧回去：“钧庭哥，你穿这么少，外面风太大，你还是进去吧！”

    听闻后，他勾唇戏谑的一笑，嗓音轻慢地回：“小丫头，现在是什么季节，怎么会冻到。再说了，我确实没有干净的内.裤穿！”

    尤其的是说到后面他竟然一字不漏的吐露出来。

    陶馨满脸羞红，不安地眨了下眸子，探了过去，只见他还是原封不动的保持着那个姿势。相反的是那张俊美非凡的脸上，带着坏坏的笑意。

    即使陶馨驱使自己不能看过去，无疑的是他那个好身型毫无保留地展露在她眼前，还是让她心神不定。

    暗自惊叹着：他这个身材到底是怎么练的！

    那饱满的腹肌都是一大块一大块，清晰可见。

    那松松垮垮的白色大浴巾架在那窄腰处，露出了性.感的人鱼线。

    还有那笔直精壮的大长腿，像是修竹一般伫立在那。

    陶馨一遍遍说服自己，要淡定，要冷静不能再瞄那儿。

    即便她很想忽略，那道令人血脉喷张的男色.诱.惑却无处不在。

    她轻咳了一声，假装继续在晒衣物，做出像是满不在乎的样子。

    “小丫头，想看就光明正大的看好了，反正你又不是没摸.过它们！”盛钧庭稍稍往后靠了一下，对于她这种掩耳盗铃的姿态，不以为然，直想狠狠地将它戳破了。

    如此暧.昧而放肆的话语一传来，直接让陶馨炸了，差点喷出一口水来，慌慌张张地驳斥着：“我……什么时候，摸过了！”

    盛钧庭睹见她如此急急躁躁的样子，那双乌黑明亮的大眼睛，瞪的越圆。

    相反他的反应却很冷静，稍稍调整了一下站姿，更添一抹慵懒而优雅的感觉。

    低低沉沉的嗓音透着旖旎的气息，渐渐挥散开来：“这就要问你做的好事了，耍赖，并不能代表没有生哦！”

    被他如此有一搭没一搭的说着，可偏偏脸上的表情还那么正儿八经，隐透着一股委屈。

    陶馨很努力地想了想，心中渐渐有些明朗起来，除非有种可能就是——醉酒后的那晚……

    当时她就只顾着与他撇清关系，现在想来，更是验证了那晚是她铸成了大错，招.惹了人家。

    真是一失足成千古恨啊！

    她忙转移话题，愣愣地答：“衣服晒好了，外面风大，我要进去了！”

    “小丫头，害羞了？”盛钧庭依旧痞痞地望着她，明知故问的口气。

    “我也去洗个澡。”陶馨快说完，只打算掠过他身侧。

    “也好，只是我的换洗衣物怎么办，总不能就一直这样光着吧！”盛钧庭亦是亦步亦趋地跟在她身后，她去哪他就晃荡着这副身子在哪。

    被他如此胡搅蛮缠的一问，她猝地顿停下来，轻掀红唇：“其实那些已经干了，我只是想吹吹会更好，你可以先穿外衣什么。”

    “小丫头，你真是很贴心啊，那么我等你洗完澡出来了！”盛钧庭澄澈如水的眸子，朝她暧.昧地一笑。

    温软的声线格外撩.人，听的她心尖一颤，忙急匆匆地向洗手间跑去。

    盛钧庭在后面打量着小女人那仓狂出逃的身影，唇角上扬起迷.人的褶皱。

    一路逃至洗手间的陶馨，“嘭”一声甩上门。

    背靠在门板上，气喘吁吁，刚刚真是太尴尬了。她得好好洗个澡平复一下情绪。

    洗了一个澡，真的很舒服，温润的水温，热气腾腾，冲洗着身体的各处。

    顺带把乌黑的长也给洗了，等一切完毕，她准备上来时。

    才后知后觉，刚刚匆忙之下，压根就没拿换洗的衣物。

    而她也没有穿脏衣服的习惯，她犹豫之下拿起了一套浴袍裹了裹。

    特意照了照镜子，确定没有什么不妥，这才敢打开房门，蹑手蹑脚地走了出去。

    只是她毕竟里面什么东西都没穿，委实觉得很不踏实心里。

    她慢慢摸索着出去，只希望盛钧庭不要现她才好。

    结果她刚绕了一圈，庆幸着人不在客厅时，突然她的脑后就响起了男人低沉而柔软的嗓音。

    “小丫头，你在干什么？”

    吓的陶馨双腿一哆嗦，更多的是羞涩，忙紧揽了揽浴袍。

    颤巍巍地出声：“钧庭哥，你怎么不声不响的……”

    “我一直在，只是你没有现我而已。”回以她的是男人平静的嗓音，微透着几分玩味。

    陶馨现在哪里有闲情和他聊这个话题，她现在最为关键的问题是，穿好衣物。

    她忙跨出脚步试图去拿衣物，却现袋子并不在客厅里了。

    诧异的转过头来，窘迫地瞄了一眼还立在那的盛钧庭，见他已经穿戴整齐，一改往日，穿的是他们刚选的蓝白条纹的poLo衫，加棉质黑色长裤。

    透着一股休闲，儒雅的气息，就那般立在那，静静地观摩着她的小动作。

    与他这么衣冠楚楚的一比，更是突显出她现下如此衣衫不整的，有多么难堪。

    “钧庭哥，那些衣服去哪了？”她埋头看着脚下的拖鞋，拨着小手指头，问的特别小声。

    “哦，我收拾好了挂房间衣柜里了。”盛钧庭不着痕迹地注视着她，回答的风轻云淡。

    “原来这样。”陶馨这才恍然大悟。

    眼下她只想赶紧去房间，穿戴齐整。

    她刚想做出前去的举动，盛钧庭却以雪松般高大而伟岸的身姿，拦住了她的去路。

    陶馨又急又躁下，咬紧了下唇瓣，娇嗔着：“钧庭哥，麻烦你让开！”

    他再这么开玩笑，她真的要生气了。

    “小丫头，是你自己要穿成这样，引.诱我的！”盛钧庭单手插兜，一副雅痞至极的状态，乌黑的眸子沉沉亮亮地打量着她。

    陶馨被他如此戏谑的说法，真是生气了，瘪着小嘴不语，干脆也不动。

    “好了，原来你这么不禁逗。”盛钧庭收敛了调侃的姿态，大方地伸出手来，示意领着她一起进去。

    陶馨心不甘情不愿地瞅了一眼他，见他总算恢复正经，这才将小手尝试伸出去。

    被他浅笑安然地一把搭住，直拉着她一起走。

    陶馨心上微微一触，心焦地问：“要带我去哪？”

    “不是说要换衣服，自然是帮你去挑了。”盛钧庭看着前方，并未转头过来，只是相拉着的手，紧紧不放。

    很快他就拉着她来到房间，让她安坐在一侧的小沙上，而他拉开了衣柜，有模有样地在那儿考虑，挑选着。

    “等会要去海边，穿这套蓝色的连衣裙如何？”他提着一套湖蓝色的雪纺面料长裙，眉宇间含着笑意。

    陶馨只一扫过去只觉得这条裙子很漂亮，而且与他今天的穿着也很搭，同样都有蓝色。

    她心满意足地朝他点了点头。

    盛钧庭直接提着走近了过来，把裙子交到她的手上，温情提示：“馨馨，去换上吧，内里的衣物我也帮你选好放里面了。”

    说到后一句时，他微俯身下来，低低柔柔的嗓音尽数卷入她的耳畔，听的陶馨双颊耳根，统统红了起来。

    她倏地一下起了身，抓着裙子一头冲进了内里，摔上了门，身后隐约传来了男人一阵轻笑的声音。

    她紧紧提着裙子，望见镜子里满面娇羞的自己，只觉得盛钧庭真是越来越坏了。

    赶紧换上所有的一切，镜子里映着一抹蓝，身段窈窕，气质清雅，不得不说还真是很衬她。

    陶馨扭捏着打开门的时候，盛钧庭单腿交叠，一副吊儿郎当的样子在观望着她。

    被他如此懒懒散散的样子一扫，她心里有些懵，驻足于原地并未动。

    “小丫头，过来！”盛钧庭黑眸灼灼地望向她，薄唇轻启，暗含着不容拒绝的口吻。

    陶馨不知道他又要干嘛，想着反正她现在已经穿得好好的了，应该不至于会有什么问题。

    她一小步一小步挪了过去，而他伸出了长臂一把将她拉向他。

    陶馨只感觉身体一个18o度旋转，就“扑通”一下跌坐在他的大.腿之上。

    心上一时没缓过来，不免有些怒气冲冲的：“盛钧庭，你以后可不可以不要这么野蛮！”

    每次都防不胜防来这手，一次次的，她的心脏压根承受不住。

    听闻后的盛钧庭哈哈大笑了起来，笑过一阵后，猛地将下巴抵在她的头顶之上，细细的摩挲着：“馨馨，你好香，好美哦！”

    如此亲密的姿势，加上如此引人遐想的绵绵私语，是个女人都会听得耳根子酥.软。

    她觉得整个触觉神经都紧绷了起来，因为他的姿势太温柔，太痒痒，令她的心尖跟着一抖一抖。

    何况他们两个人都刚沐浴完，一时间相似的气息交.融在一起，明明刚洗过澡，陶馨只觉得自己的后背又出湿了。

    羞愧不已下，她忍不住喃喃着：“钧庭哥，你不要这个样子！”

    “小丫头，你预计还让我洗多少次冷水澡。”突然他的下巴离开她的头顶，转移至她更敏感的脖颈。

    那温热的气体，伴随着更加让人想入非非的问题滑落下来。

    陶馨哪里晓得他这会儿，会提出这种问题来，整个人一怔，心慌不已。

    过了许久才稍稍缓神过来，支支吾吾着：“我们是不是该出去走走了，我的头貌似还有点湿。”

    她为自己找到这个合理的借口，而感到庆幸。

    静默了半顺，盛钧庭撩起她的一缕头，稍微嗅闻了一下：“貌似确实没干，也行。”

    一听到他答应下来，陶馨总算松了一口气。

    可是她还没庆幸数秒，很快被他下一句话急转直下：“反正长夜漫漫，不急于一时，咱们有的是时间可以好好聊。”

    说罢他总算让她起身，只是被他搂着太久的身体，到底是染上了他的气息，还有温度，如何都挥散不了。

    很快俩人就来到了蓝天白云之下，大海的气息无处不在。

    陶馨脚底下踩着柔软的沙子，整个人的心情也像这一点点深陷下去的流沙一般，沉淀下来。

    “这儿真的好美！”她深深呼吸了一下，这儿的一景一物，都让人沉迷。

    “喜欢这儿，我们以后可以时常过来度假！”盛钧庭紧拉了一下她的小手，试图让她缓神过来。

    陶馨晶亮亮的眸子，一眨不眨地盯着他暗含宠溺的双眸，渐渐的思绪就开始不受自控了。

    轻轻声应了一句：“都听你的！”

    她的乖巧，很受盛钧庭的待见，禁不住满心的欣喜。

    陶馨一抬眸就瞥见他笑的心神荡漾的样子，而后很自觉地加了一句：“不过，我对你还有考验期，所以我们得一步步来。”

    盛钧庭黑眸低垂，嘴角隐笑着，随即口气颇为严肃地说起来：“小丫头，我什么时候说过不一步步来啦。当然，你想先上车，后补票也行，反正我都依你！”

    陶馨听到他简直越说越口无遮拦，立马小脸又红了，免不了开始动气：“盛钧庭，你再这样，我不理你了！”

    每次只有惹她生气了，她才会直呼其名，盛钧庭已经摸清了，自然懂得收敛。

    陶馨见他终于沉默下来，她的视线远眺着那起起伏伏的海浪，还有那一群群玩耍的正high的人们。

    盛钧庭只一瞥就见小女人异常专注的目光，盯着玩耍的人们，低沉而悦耳的声音缓缓响起：“怎么，想去游泳？”

    陶馨是很想去那么近距离的感受海，只是她却是十足的旱鸭子，再加上海浪那么汹涌，只是想想罢了，哪里真的敢。

    她轻摇了摇头，在他面前也没什么好遮拦的，坦白地告诉他：“其实我不会游泳！”

    “那没事，我知道酒店内有一处露天的游泳池，很不错。等会下午我们可以去试试。”盛钧庭想了想，很自然地提出了这个想法。

    他已经能够想象得到，他的小女人穿上那套泳装，该是一出怎样妙曼多姿的画面。

    陶馨听他说完后，也觉得这样算是一种弥补的好办法。

    只是无疑的是男人的神态表情，看起来和平常有些不太一样，让她隐约有些心惊肉跳的。

    还没容得陶馨多加考虑，因为有一群身着比基尼的热.辣美女，一一晃过眼前来，不可避免的她们热情大胆的视线，流连忘返在盛钧庭的身上。

    让她想忽视都不行，可是眼下她与他的关系毕竟不太一样了，他被别人如此盯着看。

    她心里竟涌出了一股酸溜溜的感觉，真是恨不得拿块毯子将他裹起来才行。

    “小丫头，你在看什么！”盛钧庭见身旁的小女人突然就默不作声了，而相反的是她的小脸上的表情还有些闷闷不乐，更像是吃了闷亏。

    “我在看美女，而那些美女都在看你！”陶馨心里被堵着一股气，自然说话也不是平常的那个调。

    盛钧庭莞尔一笑，墨色浓郁的双眸中蕴起了丝丝缕缕的光泽，薄唇轻启：“所以你这是在吃醋了，还是说我以后出门要自带头巾。”

    陶馨默默地垂下眸子，眨了眨，慢吞吞地回：“我不知道你在说什么。”

    这种事情怎么可以承认呢，那样他会更加得意忘形的。

    “好，你说的都是对的，不如我们去那儿椰子树下坐坐。”盛钧庭瞧见她娇俏的小模样，晃了晃她的手，示意着前面一处可以歇脚，又不受打扰的好地方。

    陶馨也随之看去，没有提出意见。

    盛钧庭大大方方地先行坐了下去，再而拍了拍自己的大.腿，示意她坐他身上。

    陶馨脸皮薄哪里敢大庭广众之下就这般，忙挨着他身侧的位置坐了下来。

    见她这样盛钧庭转而拍了拍自己的肩膀，陶馨瞅了一眼他宽阔的肩头，自觉刚刚拂了他的意，自然这回就很乖巧地将头挨了过去。

    树影婆娑，天空高阔，海风惬意。

    此情此景加上又有心动的男人在身旁，真是羡煞旁人啊！

    靠着靠着她就自觉地闭上眼睛，享受这份晚来的幸福感。

    此时有个卖饮品的经过，示意他们俩是不是要喝东西。

    盛钧庭本是想暗示那商贩不要过来了，哪知道人家就冲着他这高颜值，嚷嚷不停：“帅哥美女，要不要来点新鲜的果汁？”

    陶馨睁开眼帘看了看，见盛钧庭略有微言的样子，她了然于胸地一笑：“不如我们来一个大的椰果如何？”

    看到那个硕大的椰果，她颇为好奇。

    “好，我们来一个合吃！”盛钧庭亦点头同意。

    很快他手中捧着椰果，两头各插了一根吸管，盛钧庭挑了挑眉，懒懒地开口：“你先尝！”

    陶馨也不客气，将头转过去，捏住吸管，吸了一大口，清淡微甜的口感，很不错。

    盛钧庭见她眉眼弯弯，可爱的模样像个偷到油吃的小老鼠那般满足。

    陶馨隐约觉察貌似自己吃的太得意忘形了，仅凭余光就知道对面的男人正在看着她。

    她轻舔了一下唇角，慢悠悠地开口：“钧庭哥，你也喝呀！”

    “好！”

    只见他也将头埋低了下来，捏住了管子，薄唇触了过来，一时间俩个人贴的很近，她吸着一头，而他吸着另一头，画面感太温馨。

    两人都只顾吸着没有出声，渐渐地盛钧庭忽而抬起了手，伸了过来。

    陶馨不知道他要做什么，呼吸难免一紧，只见他很自然的从她头顶上取下一片树叶来。

    “谢谢！”她这才恍然大悟。

    “馨馨，以后不需要对我说谢谢。”盛钧庭捏着树叶忽而挺起身来，凝神看着她。

    在他如此霸道的注视下，她只能点了点头。

    时间不知不觉过去，很快到了饭点。

    俩人手拉手返回酒店，盛钧庭特意问了一下她的意见：“午饭想去户外，还是在客房里用餐。”

    陶馨此刻有了私心，因为外面的人流太多，而且不乏很多身着比基尼的热.辣美女，她当然比较愿意与他独享用餐时光。

    “钧庭哥，我觉得在客房里面吃就挺好的，而且也可以看到海景。”她抬起头，脸上挂着得体的笑容，一切都是那么自然。

    “也是！”盛钧庭紧揽着她的肩头，直往客房而去。

    从阳光明媚的喧闹户外，进入了静谧的客房内。

    陶馨先去推开了移门，让咸湿的海风得以吹拂进来。

    “小丫头，我马上叫客房服务，你想吃什么？当然，海边最负盛名的还是海鲜大餐！”盛钧庭挨着沙上靠着，看着小女人在房间里忙忙碌碌的身影，问到了正题上。

    陶馨忙小跑到他的跟前，目视处是他青隽逼人的眉宇，脸上的表情怡静自然。

    “其实我不挑嘴的，不过钧庭哥，你平时吃的有什么忌讳的吗？”她想了想她忌口的东西比较少，倒是很想知道他爱吃哪些。

    他拍了拍她身旁的位置，一目了然，让她坐过去才肯告诉她。

    她刚坐下，他就将她的身子一个反转，让她与他面对面，继而紧抓着她的双手不放。

    大手包裹着她的小手，语气不紧不慢地回：“只要是你亲手做的，我都爱吃。馨馨，你打算什么时候开始做饭给我吃！”

    听得陶馨心尖上都是一抖一抖，感叹于他说起情话来，真是完全不用打草稿。

    可是后面一句隐隐的让人觉得颇具有深意，更像是一种更深层含义的邀请般。

    她抿了抿唇，低低声回：“现在这儿不是不能煮东西吗？”

    他轻拍了拍她的手背，缓声开口：“这倒也是，等一周后回我住的地方有的是机会。”

    