
    “大哥，只是我要如何感谢你！”陶馨呐呐地开口，不知道还能说些什么来表达谢意。

    “我会吩咐律师帮你收集资料，一切等办妥后，你再来谢我也不迟！”盛钧庭见她越渐埋低的小脸，那脸上的神色可不是深信不疑，只是保持着基本的友好。

    “大哥，那我就静候佳音，一切拜托你了！”陶馨飞快地抬眸瞟了一眼他，又收回了视线，红唇轻启一字一句说的极为清晰。

    为什么她总觉得现在的自己有点厚脸皮。

    “这件事倒不是什么难事，只是你离婚后打算如何？”盛钧庭微掀了一下眼眸，眸色深深，饶有深意的目光投在她的身上。

    这一问也是让陶馨措手不及，真离婚后，如果盛锦皓会和陶妮在一起那还好些。

    如果没有，她会彻底惹怒了母亲，导致母女关系更进一步恶化。

    在母亲看来她不过是一个长的有几分姿色，刚好又嫁给了盛锦皓，名副其实的摇钱树。

    这也是为什么婚后她一直在盛锦皓面前，抬不起头来的原因，母亲的贪婪已经远远超出了她的想象，她为身在这样的家庭感到万般无奈。

    那么到时她会只剩下了自己，还有一个好闺蜜。

    偌大的世界，原来对于她来说是寸步难行！

    盛钧庭见她一瞬间脸色极为难看，原本光彩照人的脸蛋，变得黯淡无光。

    那柳叶眉稍挤皱在一起，他多么想伸出手去帮她抚平这一切，让她不需要再为这些事而困恼。

    只要她愿意，他愿意是她永远的避风港！

    觉察到自己情绪的过度流露，他匆匆别过脸，望着远处。只是那本是波澜不惊的完美脸庞，还是染上了一抹别样的惊慌失色。

    陶馨刚刚一门心思想着心事，丝毫没有留意到身旁盛钧庭整个情绪的变化。

    她深深吁出一口气，有点无可奈何的样子：“大哥，不怕你笑话，我确实不知道该怎么办，只能走一步算一步！”

    “放心，我会帮你，就当做是盛家对你的亏欠！”盛钧庭并没有再看她，低沉的嗓音带着一种难以言喻的感觉，萦绕开来。

    陶馨的心随之他的话，“咯噔”了一下，她本想问他的那句，为什么而帮她，他都一并给出了解释。

    只是并不是盛家对不起她，而是她与盛锦皓之间有太多的嫌隙，再也无法回归如初了。

    如果当初那天订婚宴她没有失身的话，他们俩的结局会不会不同……

    “大哥，你这样帮我，会不会对你造成什么困扰？”陶馨见他说的如此笃定，而后反而陷入了惆怅。

    此时此刻已经确定了这个男人，会真心实意的帮她，并不是说说而已，每次他无声无息间总会让她有种很信服的感觉。

    只是盛家并不是普通人家，如果让爷爷知道，他的孙子帮着外人对付自家人，会不会为难了他。

    “傻瓜，我完全可以不出面，让底下人办理就可以了，怎么不相信我有这个难耐！”盛钧庭为她的纯真无邪，不免耐不住笑了起来，眉宇间笼罩了柔柔的光泽，衬托着他整个脸部都变得温情起来。

    陶馨对他陡然的一声“傻瓜”，更似呢喃，心底起了几分异样的感觉，匆忙避过了视线。

    眼前的男人本是拥有倾城之姿，这一旦笑起来，魅力无限，真是让人招架不了。

    “大哥，我当然相信你了！”陶馨赶忙力挺着，掩饰着她刚刚的失态。

    “私底下，你不如喊我钧庭，反正这个称呼迟早要改！”盛钧庭一下子调转过身，敛眸注视着她，清俊的面容上眸色一时捉摸不透。

    陶馨一时间愣在了原地，她错乱地垂下眸子，呼吸都开始乱了起来，连双手都不知道该如何摆。

    小嘴张成了一个O型，惊呼出声：“啊？”

    从“大哥”，跳到“钧庭”，为什么此刻她的心湖里乱糟糟的很。

    盛钧庭一向善于察言观色，很明显他突然的进一步要求，让小女人有负担了。只是他真的很不喜“大哥”这个称呼，是基于盛锦皓“堂哥”的存在。

    “会不会吓到你了？我只是觉得反正现下这样的关系迟早会变，这大哥会把我喊老了，朋友之间还是随意一些好。”盛钧庭瞧着都不敢看着他的小女人，缓声启唇，换了一个法子解释了一遍。

    陶馨一听误以为是觉得嫌他老了，连连摆了下手，急红了小脸：“大哥，不是……我绝对没有说你年纪大的意思。”

    “既然如此，那么喊一句给我听听？”盛钧庭敛了一下黑眸，眸中泛起了丝丝缕缕的涟漪，唇角勾起了戏谑的弧度，循循善诱怂恿着她。

    与刚刚那个设身处地帮她的男人，完全不一样，透着一种雅痞的味道，撩人的不得了。

    陶馨本就没有和其他男人多做什么接触，而盛锦皓就是她唯一谈过的男人。

    她紧闭了一下眸子，瞬间小脸都红了，从唇齿间轻轻溢了出来：“钧庭”那两个字。

    更似搭上了她这20多年来极大的勇气般。

    属于小女人独具的绵软，还带着一抹难掩的羞意，无疑的是她的这声“钧庭”更似千言万语，一如当年他铭记在心里久久不灭的那声：“大哥哥”！

    盛钧庭瞬间就笑了，眉宇间全是吟吟的笑意，笑得天地万物都可以瞬间失了光彩一般，独独剩下眼前的一抹笑颜。

    陶馨抬眸就看到垂柳摇曳下，那抹颀长的身姿，身着黑白分明之色，那俊美无邪的容颜，配上这嫣然一笑，足以乱了一切的一切。

    她呆呆地看着，猝不及防下与他浓黑的眸子，饱含促狭的意味撞了一下，令她措手不及，像是被逮住了她偷窥他一般。

    陶馨觉得生平做过最丢脸的事情，就是眼下，盯着一个男人肆意的打量，而且还是前夫的堂哥。

    “好了，我们遛了一圈，目测下这车的性能还不错，要不然现在回去？”盛钧庭立索地收回了目光，故意望向了别处，像是完全不关注她刚刚的所作所为。

    这个小妮子脸皮还真是薄，如果他再说下去，她铁定会更为难。