
    巴掌大的小脸就很自然的呈现在了他的眼前，她的睡颜还真像个天使一般纯净而美好，让人不忍打破这份静谧。

    只是他的目光偶一触及那羊脂玉一般的肌肤上，很明显有抹痕迹，本以为会是擦伤。

    他眯着眼俭又凑近了一点观察，居然是清晰可见的手指印迹。

    他黑色的仁瞳倏地一紧缩，脸色亦阴沉了下来。

    小张在外候了好一会，见车门被打开了，赶忙将伞高高举了过去。

    见大少爷看起来神色不善，不过却把二少夫人裹得严严实实的。

    他赶忙陪小心顾不得自己后背全淋湿了，将伞全撑了过去。

    终于抵达了屋檐下，他顿觉大大松了一口气。

    盛钧庭背对着他站定：“小张，你先回去，今天的事情不许对任何人提！”

    如果起初还有点温情的感觉，后一句急转直下，令人感受到了浓烈的压迫感。

    小张忙点了点头：“大少爷，我明白了！”

    盛钧庭避免吵醒怀里的小女人，一路上尽量都是小动作，直至顺利抵达家中。

    将她脱手轻放在客厅的沙发上，拿抱枕围了一圈后。

    他起身去楼上，重新换了一套衣服，则返楼下。

    陶馨朦朦胧胧转醒时，揉了揉眼睛看着周围的一切，完全是陌生的环境。

    她一个机灵立马转醒，警惕地留意着周围。

    简约却不失典雅的装修风格，大体是黑白色系，很像是一个独居男人的家。

    她回想着这里是哪儿，这时内里却传来了轻微的脚步声。

    只见一个穿着家居服的男人，依然不失风度翩翩。手上貌似端着一碗冒着热气的东西，款款向她而来。

    陶馨不自觉挠了挠头，有些迷惘地看着这一切。

    反观她的拘谨犯傻状，盛钧庭慢条斯理地把碗搁置在茶几上，直起身定定地扫视着她。

    嘴角挑起了一抹玩味儿，薄唇轻启：“怎么，换了一套衣服，就不认识我了！”

    陶馨略显无措，嘴角扯了扯，轻言出声：“大哥，我没有，只是我怎么会在这儿……”

    余下她的诸多疑虑，却被盛钧庭连声打断了，“先喝一碗姜汤。”

    陶馨探头望了一眼面前泛着袅袅热气的碗，原来是姜汤，淋过雨喝碗这个还真的很不错。

    陶馨伸出小手去端那个瓷碗，一时太烫，她的小手又倏地缩了回来。

    “当心烫！”盛钧庭瞧见她这冒失的样子，温馨提示。

    陶馨感激地朝他笑了笑，脸上沁出了两抹弯弯的月牙，温温柔柔的嗓音：“大哥，有劳了，不过这个是你煮的吗？”

    盛钧庭见那双水润润的大眼睛，明媚动人，眼巴巴地瞅着她，他匆匆避过了视线。

    润了一下喉咙，有些生涩的语气，“不是，刚好是阿姨走时留下的，也许是看到外面下雨了！”

    陶馨小心地端起碗，将唇触了过去抿了一小口，辛辣的口感格外暖胃。

    她兀自想了想：都是饭来张口的大少爷们，又怎么可能会弄这些东西。