
    他看着飘散在白面上碧绿的葱花，眉头轻皱了起来，看来小妮子倒是喜欢这样搭配着吃。

    陶馨端碗过来时，见他吃的还是很香，暗暗想着：还好合他的胃口。

    一张长长的桌子上，俩人对面对而坐，没有多余的碗，各自手中捧着一个圆鼓鼓的大碗，这样的画面也很和谐。

    陶馨见他吃的一点不剩，更甚至还把汤喝了不少，只觉得自己做一碗这样的面，他还能这么喜欢，真有种满足感。

    “大哥，谢谢你喜欢，那么我来收碗！”陶馨说罢就起了身，小手从对面触过来，示意要端过他面前的碗。

    “等一下，你今天是客人，都劳烦你做饭，总不能善后工作你也一并给做了。”盛钧庭似笑非笑地迎视着她的目光，眸色深深，没有开玩笑的意思。

    “这个，我不洗，难道你洗？”陶馨眨了眨眸子，愣在了原地，呐呐地说出了口。

    “不就是洗个锅碗，不相信我能做好！”盛钧庭眸底闪过一抹狡黠的余光，卷了一下自己的袖管，露出了精健的手腕，已经很自然地在把碗叠起来。

    陶馨干处那轻摇了摇头，神色有些僵持，实在是很难想象一个大少爷竟会做这些。

    望着他渐渐埋入不见的身影，混着淅淅沥沥的水流声，他不高不低的声音传了开来：“你可以自行参观，饭后宜散步，二楼还有一个露台！”

    为什么陶馨有种感觉，他总是能提前设想好了一切。

    她确实有点无聊，但顾及着，还是没走动。

    她虽有心参观但也知道这样不妥，所以直到盛钧庭洗完出来，她还在客厅。

    “怎么，还害羞，把这里当做自己家就好！”盛钧庭慢条斯理地擦着手，见她还杵在那，窝心地说了几话宽慰的话。

    “我没有，只是觉得天色不早了，我该回去了！”陶馨瞟了一眼外面，都已经黑的看不见了，她这逗留的未免也太久了。

    “你要回去，我喊小张过来送你，没办法我也没车。”盛钧庭定住了身型，若有所思地望向她，那目光清新脱俗的仿若不染一点尘埃。

    陶馨顿时心焦难耐的窝在那，一时拿不定主意。

    她不确定所谓的家里，她的好妹妹会不会留下来过夜。

    她从未像今天这般厌恶那个“家”，完全成了盛锦皓的鬼.混之地。

    她刚刚掏了一下口袋，现金只有一百块钱，可是她没带身份证件，压根在外住宿不了。

    “如果你不想回去，可以在这儿住下，楼上很大房间也很多！”就在陶馨陷入僵局里时，耳边传来了男人醇厚带着煽动性的言语。

    陶馨错愕地抬眸，水润迷蒙的眸子直映入，男人一张深邃迷离的眼眸。

    他单手插着裤兜，脸上的表情很认真，没有半点开玩笑的意思。

    “这样不妥吧？”陶馨的心微微一悸动，眼底噙满了震惊，故作镇定地轻问。

    “今天我有错在先，帮堂弟照顾一下你，也是应该的。而且我看你一直不想回去，难道不是与锦皓闹别扭了吗？”盛钧庭懒懒地掀了掀眼皮，挺拔的上身侧倾了过来。

    脸上的表情波澜不惊，可是话里隐藏的深意却让人很费解。