
    他今天身上的气味貌似没有那浓厚的药膏味了，恢复了原本属于他清洌的气息。

    盛钧庭没有表现出来片刻的迟疑，临危不乱地回：“没什么大碍了，昨晚上回去好好泡了一个热水澡，不过说到底还是你药膏的功劳！”

    说到最后他免不了嘴角扬起了浅浅的弧度，声线也不由得往下降了几个度，感怀良多。

    听到他如此回答，陶馨自然是很释怀的，咧嘴一笑：“那就好！”

    “馨儿，你是不是一直在担心我？”盛钧庭忽而往前侧倾了过来，清俊的脸上透着深深的期盼，像是无论是出自于她嘴里的只言片语，都是莫大的慰藉。

    此刻陶馨像是被戳穿了心事一般，竟心虚地不敢与他对视，那饱含期许，澄澈如水的目光。

    她抿了抿唇角，吞咽下一口口水，喃喃着：“毕竟你是因我而受伤，关心你也是应该的。”

    她琢磨着，这也算是冠冕堂皇的话。

    好在这时，老板娘早餐上来了，及时缓解了这个话题的深入探究。

    热气腾腾的蒸饺，色泽不错的咸粥，外加两碗乳白色的豆浆，看着都感觉很有食欲。

    陶馨捧起了碗，抿了一口豆浆，香味浓郁，甜度适中，很是不赖。

    不免就兴致勃勃地推荐，对面的男人享用：“钧庭哥，你试试这个？”

    盛钧庭刚刚很留意她喝东西脸部的表情，眉眼弯弯，很是动人。

    轻应了一个：“好”字。

    陶馨搅动着汤匙喝着浓稠的菜粥，中途她偷偷瞥了一眼对面的男人，见他吃着东西，眉目沉静，举止优雅，并未有什么不妥，这才稍稍安心。

    盛钧庭提筷夹起了蒸饺，放在盘子里，推到她面前。

    “谢谢，你也尝尝！”陶馨深感他真的很有绅士风度。

    她刚想提示以旁边的酸醋作为调料，却见对面的男人，直接夹起了蒸饺，轻咬起来。

    吃的不急不缓，甚至咬与咀嚼的动作也很斯文好看。

    陶馨忙收回视线，不知道他是不喜欢蘸醋吃呢，还是……只是她却很喜欢配着醋吃。

    她忙将壶里的醋倒在碟子里，将圆鼓鼓的蒸饺在里面滚了一圈，这才送至唇中。

    空气中飘散着一股淡淡的醋香，盛钧庭这才觉小女人貌似吃得津津有味，甚至此刻心里萌生出，有种要化为她夹着那个饺子的冲动。

    瞬间，他黑眸变得沉沉亮亮的，唇角挑起一抹弯弧：“这样很好吃吗？”

    嗓音懒洋洋的，极富有磁性的魅力。

    陶馨的动作一顿，眨了眨晶亮亮的眸子，满口赞许：“嗯，很好吃，不如你试试？”

    盛钧庭微微一笑，说得极为坦率：“你能帮我动手代劳一下吗？”

    陶馨的心跟着一抖，不过看他表现的特别自然，丝毫没有其他什么亵渎之意。

    令她禁不住暗暗地想：难不成这是盛大少第一次吃蒸饺？

    “好”，她轻动了动唇。

    很快，她就把盘里的饺子一一蘸了醋，这才重新放回盘中，递了给他。

    “你尝尝看，这样味道会更好！”边热心地示意了一下。

    做这些，她丝毫没有意识到是自己的筷子，全权帮他处理的。

    盛钧庭见自己的想法有求必应，当然很开心，自然接过，这次一下子就是一口吞下了那个饺子。

    很快俩个人都吃的很饱，陶馨是真的比较爱吃，而盛钧庭是因为有她陪着吃而特别满足。

    俩人出了小店时，外面刚刚的大雨已变成了蒙蒙细雨，即使不用打伞也成。

    俩人这次很有默契的，都没提出要撑伞。

    只是陶馨委实担心，他会不会有什么下一步的出人意料之举，难免想试探一下。

    “钧庭哥，你最近不忙吗？”她问的很轻很柔，到底是存了私心。

    “还好，我最近属于假期，难得放松几天。”盛钧庭当然明白她所问是何意，更似要打他走般。

    陶馨问完后自觉没话接了，她想着要不要说自己比较忙好呢，还是直然地拒绝他。

    我们并不合适，所以还是保持距离为好，以后像这种在她小区楼下，候着等她吃早餐的事情，就不需要再做了。

    只是囤积在肚子里的这些小心思，没能容她说得出口，因为前面的视野下，突然出现了一个人。

    小区门口徘徊着一个熟悉的身影，看似已在等候了好一会儿。

    陶馨怎么都没有想到，那个人竟然会是盛锦皓，大脑里瞬间乱的一塌糊涂。

    他怎么会打听到这儿来的，而她要不要回避，何况此时她身旁还有一个盛大少。

    盛钧庭很快觉了她的焦虑不安，伸出长臂，稍稍握住了一下她的臂腕。

    那双修长而深湛的双眸里，平静如水，嗓音亦是如常地说：“别担心！”

    从他手上隐隐约约传来了厚实的力度，即是抚慰人心。

    一瞬间，她的万千愁绪似是真的被他抚平了一般，只是一想起他与盛锦皓可以算是情敌呀，见了面那还得了。

    陶馨有种想要遁逃避开的感觉，无奈的是手臂处被他的大掌箍地紧紧的，竟憾动不得。

    特别的是对上了他深沉如墨的眸子，里面蕴藏着坚定不移的神色，“馨儿，总是要面对的，不用担心有我在！”

    他的嗓音轻轻浅浅，无不透着宠溺的味道，却极为有效果。

    说罢他就自然放开她的手，先她一步往前走开来。

    陶馨望着他挺拔俊逸的背影，暗拍了拍自己的头。

    陶馨，你到底在纠结什么，心虚什么，你与他之间本就是光明磊落的，有什么好惧怕的！

    盛锦皓一直在外面守候着，因为他并没有打探到确切的地址，只知道是在这小区内，所以想着守株待兔了。

    不轻易一眼望去，竟然看到了盛钧庭，无疑的是他的脑海里起了几分警惕之心。

    再而越过他的身型，看到隐在那后面的陶馨时，说他不怀疑，那肯定是假的。

    下雨天的清早，他在外头等了大半个小时，就等到了两人出双入对，从外面一起走过来。

    只是眼下，他很清楚自己来的目的，无论如何得按耐得住，千万不能再冒然行动，惹她生厌。

    “堂哥好早，你怎么会在这儿？”盛锦皓单手插兜，表现的很平静，就像是随便一问，压根看不出端倪。

    不等盛钧庭回答，他径自又向陶馨笑了笑开口：“馨馨，与我生了这么多天气，也该跟我回家了！”

    此时此刻，陶馨不知怎么有种被抓包的窘迫感，可盛锦皓今天如此淡然的反应，着实令她大吃一惊。

    没有恶声恶气，也没有对她咆哮大怒，反而还面带微笑有种宠溺的感觉。

    陶馨揣度不准他是何意，直然地冲了他一句：“盛锦皓，你在玩什么！”

    “馨馨，你又在说傻话了，你是我老婆，老公接老婆回家天经地义。你说是不是呀，堂哥？”盛锦皓继续充耳不闻，眼前俩个人不太对劲的相处模式，依旧对着陶馨满面笑容，隐隐还透着纵容的味道。

    只是说到最后一句时，他的黑眸深敛了一下，瞟向盛钧庭时意有所指。

    “确实是，只是不懂得珍惜的另当别论了，再说了你都要成为过去式了。”盛钧庭抢在陶馨面前开口，他敛了一下眼眸，倨傲地扫视着面前的盛锦皓，丝毫不避讳地戳破他的谎言。

    陶馨微微一怔，没有想到盛钧庭竟然在她的“前夫”面前，也是如此义正言辞的。

    空气中顿时有种剑拔弩张的味道，隐隐的冒着火药味，陶馨真是生怕俩人会不会动起手来，毕竟这两人曾经就交手过。

    她很是心慌，怎么就招惹上这两个大少爷了，好在因为下雨，小区门口并没什么人。

    盛锦皓的双手已经紧握成拳，即便知道自己不是他的对手，也很想冲过去给他一拳。

    但他知道一时意气用事，解决不了问题，问题的关键还在于陶馨身上，他只要取得她的原谅，一切也就迎刃而解了。

    “馨馨，别和我闹别扭了，咱们一起回家。我今天特意撇下工作，就为了亲自来接你的！”盛锦皓深深平复了一下呼吸，沉淀住自己想要怒的情绪，饱含深情地目光直然地定在了陶馨的身上，声音亦是一改往日，变得从未有过的温柔。

    如果不是已经见识到他近一年以来，对她做出的伤害，陶馨还真的要以为这个男人这是要痛改前非了。

    但早已伤痕累累的心，怎么可能就因为他这几句甜言蜜语，就变了。

    瞬间她避过他的直视，冷言冷语地道：“我听不懂你在说什么，盛先生，麻烦你签好协议，我们民政局门口再见！”

    如果此时只有他们俩，盛锦皓心里也许还会好受些，可是独独当着盛钧庭的面前，说这话就不行。

    “陶馨，你说那份离婚协议书是不是你俩串谋好了，寄给我的。你该不是前脚要和我离婚，后脚就要投入我堂哥的怀抱里。”

    他的低声下气好言相劝，没有得到女人只言片语的回应，相反的是，还当着别的男人面驳他的意思，给他难堪，他真是忍不下去了。

    陶馨见到又恢复本来面目的盛锦皓，只轻笑了一声，吐出一句话：“你真是不可理喻！”

    说罢就对身旁的盛钧庭表示了歉意，“不好意思，让你看笑话了，你还是先行回去吧。”

    她想看着他离开，自然他前脚走，她后脚也要走，只是生怕盛锦皓这疯子对他不利。

    “无碍，天气不好，你还是先回去吧，我有车不用担心！”盛钧庭微微一笑，示意她先行上去。

    他们俩之间的谈话，像是压根就把盛锦皓当做了透明人一般，完全不搭理他。

    这一幕看在盛锦皓眼底，更是俩人之间眉来眼去，而且他现了陶馨对他说话的方式明显不同。

    一时间妒火中烧，咬着牙齿蹦出了口：“陶馨，你给我过来，你现在还是我老婆，你哪儿也别想去！”

    陶馨压根懒得搭理他，他的一切都与她无关，索性连看都没看他一眼，更别说吱声回应他了。

    盛钧庭也是一副默不搭理的样子，更似有一只疯狗在乱吠咬人，而身为人的他们，何必理会它。

    缓声劝解着：“馨儿，你先上去！”

    陶馨显得有些为难，吞吞吐吐着：“可是……”

    盛锦皓按捺不住，再次咆哮出来：“盛钧庭，你别欺人太甚，当我不存在！”

    许是这句很吵闹的怒吼起了些许作用，盛钧庭目光这才从陶馨身上挪开，抬眸扫了一眼他，清冷而犀利。

    “本就没人当你存在，堂弟你何必自讨没趣！”

    他并没有做更多的动作，只是往那一站，脸色的表情淡漠依旧，足以形成了一种高高在上，蔑视他人的气势汹汹。

    这话一搁下，盛锦皓着实被激怒了，像头红了眼的猛兽般，在原地哈着大气，一副蓄势待的状态。

    陶馨只稍稍一瞥，也知道这个疯子不知道又要整出什么事情来，自从她提出离婚后，一次次与他碰面，他的情绪越来越暴虐，越来越可怕。

    她较为担心的目光转移到身旁，一副风轻云淡的盛钧庭身上，见他丝毫没有将这一切放在眼底的意思，反而貌似知道她在观望着他，冲她轻轻浅浅地一笑。

    声情并茂地启唇：“傻丫头，别再看热闹了，这是男人与男人之间的事情。”

    他的意思她何其不懂，这是在无声无息间维护着她，不想让她卷入这场争斗中。

    陶馨犹豫了片刻并不动腿，她看了看面前一脸凶神恶煞的盛锦皓，再看了看他，一时拿不定主意了。

    她如果留在这，势必这种争斗不断，如果就这般离开，她委实又担心他。

    “陶馨，你不许走，跟我回家。我可以既往不咎，我们重新开始！”盛锦皓死死按捺住喷薄而出的怒火，再次抬眸，颇为情真意切地朝着陶馨喊话。

    “盛锦皓，你现在还说这些，还有什么意思，我们回不去了！”陶馨微怔了一下，理好了思绪寡淡地望向他。

    如果是在半年之前，也许他说这些话还有补救，此时此刻，什么都晚了。

    她跨不过他与亲妹妹鬼混在一起的那道坎，而他亦不可能真的放下他心中那份芥蒂。

    也许是相信了盛钧庭的能耐，也许是不想与盛锦皓再在这儿，做些无谓的纠缠。厌烦了这一切，她到底是想离开了。

    “钧庭哥，你当心一点，那我先上去了！”陶馨微微颔，感激地看了他一眼后，转身离开。

    盛锦皓见他说完如此真心实意的话后，陶馨竟然还是不为所动，心伤之际难免归咎于全是有一个碍眼之人在场。

    他刚想上前，阻止陶馨的离开，却被盛钧庭先一步牵制住了。

    “你的对手在这儿，别去骚扰她！”以一副保护者的姿态斜睨着他。

    “盛钧庭，你别忘记了自己的身份，她是你的堂弟媳！”盛锦皓眼见自己名正言顺的身份，反而变成了局外人一般，能不气到鼻孔直冒气，脸色土灰。

    盛钧庭听罢后化作轻视地一笑，带着同情的眼光瞥了一眼他，字字千钧地道：“马上就不是了，堂弟。”

    “你，可恶至极！”盛锦皓咬着牙齿，面露凶光干瞪着他，手下意识握成拳力，却迟迟没有下一步举动。

    实在是上次动手，他吃了闷亏，至今身上还疼着。

    盛钧庭就像是料准了，他只是狐假虎威而已，无所谓地耸了耸肩头，傲慢无比地开口：“我随时奉陪！”

    说罢也不再看着他，径直绕过他，稍稍驻足了下：“不过，有句话我要提醒你，耽搁下去也是于事无补，你还不如干脆一点！”

    “盛钧庭，我与你势不两立！”盛锦皓无奈干愣在原地，看着他潇洒俊逸的姿态，气到一口气差点上不来。

    他怎么都没想到，这位一向对男女之事比较淡漠的堂哥，竟然会看上了自己的老婆，到底是从什么时候开始，这两人竟然在他眼皮子底下，暗通款曲了。

    这刻他感到了从未有过的羞辱……

    去了楼上的陶馨一直有站在窗口，观察着小区门口，他们俩的一举一动，直到看到他们俩没有动手，而盛钧庭也先行离开了，这才松了一口气。

    这下她总感觉他们俩堂兄弟是正面冲突上了，也不知道盛锦皓到底又是知道了多少，想必此刻他一定会认为，她早就与他的堂哥勾.搭上了。

    她吁出一口气，算了反正清者自清，她与他以后也没关系了，何必再在意他的看法。

    一阵手机铃声，打断了她的思路，她摸起来一看，是盛钧庭。

    “馨儿，我已经安全上车离开！”那头传来了他低沉而温润的嗓音，是特意来报平安的。

    陶馨到底是心存愧欠，轻轻声回：“我看到了，还是让你为难了，你不会怪我擅自离开吧！”

    听了这话的盛钧庭忍不住笑了，“丫头，那么你认为你在那儿能帮什么忙。假如说我们俩打起来了，你是不是还要劝架，或是以身阻断我俩！”

    听到他低低浅浅的声线，难掩一股打趣的意味，她怎么都没想到此时此刻，他居然有闲情逸致与她开玩笑。

    陶馨竟有些哭笑不得，只略显哀怨地唤了一声他：“钧庭哥……”

    那头握着手机的盛钧庭，忽而止住了满脸的笑意，变得严肃起来。

    “不过，馨儿我还是有一点很好奇，如果我俩真打起来了，你会帮着谁？”

    说此话时他幽深的双瞳，变得沉沉湛湛的，里面暗涌不断。

    他总该知道他在费力拼搏，而他爱慕的女人此时到底是何种心态。

    即便是还没确定，她能立马到他的身边来，但他迫切希望她的一颗心放在他这儿。

    陶馨的心随之他这一问，被突地悬空了起来，一时间竟心慌不已。

    她支支吾吾了半天只吐出了一个：“我……”字。

    那头盛钧庭见她为难，忙又换了另一种说法，“不过，我想总归不会是锦皓对吧？”

    基于如此害羞的她，只能采取委婉一点的手法。

    这下陶馨轻“嗯”了一声。

    然后自觉自己都说了什么时，那头传来了男人清亮而悦耳的嗓音：“我知道了，馨馨，那么我先走了！”

    “嗯，你路上小心！”陶馨挂断电话时，还久久难以平复心情。

    刚刚虽然没亲自出自她的口，可也是间接承认了，她会站在他的这一边。

    头疼，她到底该拿这一位盛大少如何办？

    明明他们彼此之间，有太多的障碍不能在一起，可是不知道从何时开始，她与他在一起感觉心里特别的踏实。

    这种感觉除了已故的爸爸，还有当年的那个大男孩，从未在其他异性身上有过。

    可是毫无疑问的是当年救自己的那个大哥哥，分明就是今天病态的盛锦皓。

    ——

    中午十分，陶妮打不通盛锦皓的电话，打到他办公室秘书处，说是今天他一上午都没去公司。

    她心里着实有些不踏实，干脆回到别墅，尝试看看他是不是会在家里。

    一进入别墅里，就看到盛锦皓果然在家里，只不过他现在窝在沙上，满屋子里酒气熏熏的。

    她忙跑了过去，娇声软语地问：“锦皓，你这是怎么啦，怎么喝这么多酒？”

    边说着就预备收拾好，他身旁搁着的半瓶酒。

    却被本是如同一滩烂泥，躺在那的盛锦皓，倏地一把抢夺过来，猛往嘴里灌。

    一口灌下去，这才在那胡话满天飞：“你是谁呀？凭什么管我！”

    陶妮看到他这副样子，居然连她都不认识了，微有些怨言，不过想来怎么可以跟一个喝醉酒的人计较呢。

    也不抢夺他手中的酒来，干脆往他身旁一挨，依旧软绵绵地开口：“锦皓，是我呀，妮儿。”

    这时盛锦皓这才正眼扫了一眼她，眯着醉醺醺的眸子，渐渐看着眼前的女人，完全变成了陶馨。

    立马一把抓住她的手来，将她拥入怀里，呢喃细语不断：“馨馨，你终于肯回来了，我们重新开始好不好？”

    