
    他怜爱地伸出手，替她理了理额前的碎，触及她的小脸还有未干的咸湿。

    他又起身则返内里，打了一盆温水，拧干毛巾，很仔细地替她擦拭起来，由于怕吵醒她，所以都是很小很轻的动作。

    小脸擦完，他又驻足着呆，观望了好一会儿，她白净的小脸。

    不可否认她长得挺好看的，小时候也是一个很可爱讨喜的小美人。

    一想起小时候仰望着他，那无比真挚的样子，还有那一句信誓旦旦的俏皮童言：“美人哥哥，你长的真好看，我长大了以后一定要嫁给你！”

    想到属于他们俩的过往，那一段让人难以忘怀的惊心动魄之旅，他浓黑的眼瞳变得深邃，充斥着希翼与不知名的心酸。

    小丫头，我一直在等你，找你，你是否还记得我呢……

    厨房处水沸腾掀开锅盖的“噗噗噗”声，打断了他的所有思绪。

    他忙起身离开了沙区域，急步来到厨房。

    由于手忙脚乱下，他竟然直接掀开了锅盖，导致手又被烫了下。

    他立即关小了火，在一旁留心着火候。

    看着自己失态下被烫得彤红的手指，他自嘲地笑了笑。

    盛钧庭你这是怎么了，为什么还这么失魂落魄的。

    那段痛苦难耐的日子都过去了，她现在就在你的身边，离着你只有寸步的距离。

    你无需再一遍遍的懊恼不已，又必须强颜欢笑，还要祝福她过得幸福。

    没有人知道当他终于找到她那刻，而她却已经投入堂弟的怀抱，巧笑嫣然与他抱在了一起，看起来那般幸福与快乐。

    而他在一个他们俩看不到的角落，黯然神伤，默默无声退出了。

    他敛了敛心绪，抬眸扫了一眼腕表，药熬煮的时间差不多了。

    只是这浓烈的药味，想来也不会好下口。

    还不知道该如何让她喝下去，索性先关了火，退了出去。

    再次走到沙旁，他半蹲下身，轻推了推她的身子，试图唤醒她喝下醒酒汤：“馨馨，醒醒，我们喝点东西好不好？”

    喊了几声，却未见她有所反应，他还真是头疼了。

    陶馨只觉得睡的迷迷糊糊中，怎么老有东西在她耳旁不断地“嗡嗡嗡”感觉好烦人呀！

    “不要吵我，我头疼，要睡觉！”她本能做出了不耐烦抗拒的反应。

    “傻丫头，正因为头会疼，才要喝药！”盛钧庭见状没有办法，想着只能等她这趟觉睡过去了，再唤醒她起来吃下吧，反正药已经保温在那了。

    将她揽在怀里直达二楼时，他别有私心的选择了他的卧房。

    将她刚放到床上，陶馨就“骨碌碌”滚了几下，将被子完全抱在了怀里，裹得像个树袋熊一般的睡姿。

    他试图过去扯了扯被子却未果，无奈只能就这么任由她去了。

    将卧室里的大灯关掉后，只留下床头灯后，他觉得自己是该去洗个澡过来，再看着她了，要不然等她醒来后，他浑身汗涔涔的可不太好。

    时间悄无声息的流逝着，这个夜很安静也很美好，静谧的房间里陶馨睡的无比香甜，而床头坐着一个人俯靠在椅子上睡着了，手还搭着床边。

    陶馨的整个意识算是回落过来了，足足的睡了好几个小时，她下意识翻身。

    觉得身下这个床特别软，而且被子的气息与往日的也不太相同，最主的是她与若萱睡一个床上，从未如此和谐过。

    要不是她把腿翘她身上，就是她把腿反翘她身上，这个床让她本能地感到很是诡异！

    她被自己吓得一个哆嗦，立马睁开了双眸，目视处果然是陌生的环境，她立马：“啊！”地尖叫了一声，爬了起来。

    本是睡的极不踏实的盛钧庭，立马被这半夜的女高音惊到了，刚想起身欲查看她到底是怎么了。

    床上的女人凶神恶煞的样子，抱着枕头在那猛挥舞着，边挥边惊恐地嚷嚷着：“我警告你，你……你别过来！”

    盛钧庭尴尬地以手理了一下额头的碎，站定在床前，并未再接近过去，薄唇轻启：“馨儿，你好好的看看我是谁？”

    陶馨听到了熟悉的声音，这才勉强止住了心里的惶恐不安，抽离开了枕头，探了探头过去。

    这才看清眼前之人是谁时，她的嘴巴吃惊的足以吞下一个鸡蛋：“钧庭哥，怎么会是你，我这是在哪儿呀？”

    瞬间惊得僵持在了原地，本是紧攥在手里的抱枕，一个哆嗦从手中滑落，直接从床上滚落在地。

    她本想捞起那个抱枕，又自觉现在的状态与姿势都不太妥，就变得谨小慎微的样子，默默埋下了头。

    “馨儿，你是想我从哪一出开始说起呢，是想谈谈你是如何耍酒疯，非要跟着我回家呢，还是说偏偏要霸占我的床呢？”盛钧庭嘴角噙着一抹若有似无的笑意，深湛的双目在朦胧的光晕下更显无穷魅惑。

    整个俊逸的身型转而调转了过来，修长的双臂打开，撑向了床面，身型无限地侧倾，直直逼视了过来。

    当陶馨被他一句句吐露而出的话语，惊到瞠目结舌状的时候，瞪得圆溜溜的双眸移落过来。

    水润润的眸中清晰倒映着的是，让人脸红心跳的男.色画面，他这个姿势无比的慵懒而魅惑。

    隐约可见那白衬衫下肌理分明的线条，结实而壮硕，散着诱.人的光泽。

    配着他一张清俊冷冽的脸庞，造成了极大的视觉冲击效果。

    何况此时此景，他们俩是在床畔讨论如此暧.昧的话题。

    陶馨的心情顿时如同打翻在地的一盘黄豆般，乱的没有任何章法，羞愧，尴尬，隐隐还觉得有点担忧。

    盛钧庭见她久久默不出声，知道自己一连问了几个比较严肃的问题，恐怕是吓坏她了。

    算了还是退一步吧，他转而直起了身来，重新入座回了靠椅上。

    “怎么样，现在头还疼吗？”他平缓了一下语气，变作如常的口气询问于她。

    陶馨这才轻捏了捏自己的太阳穴，觉确实还有点头疼，可是她还是一头雾水，完全不知道这一切到底是怎么一回事。

    她深深呼出一口气，再而很是忐忑地问出了声：“钧庭哥，我们大伙不是在kTV唱歌吗，我怎么会变成这样子了？”

    她说的很小声，边说还紧拽了拽被角，足见真的很紧张。

    “确实在唱歌，可是你喝了一瓶果酒后就不省人事了，然后就开始耍酒疯了……”盛钧庭嘴角隐笑，清淡的眼瞳扫了一眼床上的小人儿，平静而淡然地叙述着事件的过程。

    听罢后，陶馨更是惴惴不安了，低垂着眼帘，浓密的睫羽不安地忽闪着。

    苦着一张小脸，不断地暗嗔着：都说喝酒误事，陶馨你怎么这么不争气，就那样的果酒居然也能喝醉，难道是上次的教训还不够，这次居然直接摊上了，还被人家逮了个正着。

    可偏偏眼前的男人不是旁人，是你即将要离婚的前夫的堂哥呀，堂堂的盛家大少呀！

    完了……要是事情真像他起初所说的那般，她真的不要见人了！

    陶馨揪紧了被角，鼓起勇气抬起头来，刚好闪烁不定的眼眸，与他深邃如海的墨眸撞了一个正着。

    他那张不苟言笑俊美如斯的脸庞，此刻透着一种说不清道不明的神色，像就是在等着她给他一个说法。

    陶馨真是有种想要撞墙的冲动，咬紧了唇瓣松开，吞了一大口水，出口的声音还是有些抖：“钧庭哥，我没有对你……做什么不合情理的举动吧？”

    终是问出口话，她干脆紧闭上了双眸，像是一个犯人在等着最终的审判般。

    盛钧庭没有想到她会如此可爱，这个胆子小的真是想让他笑。

    他轻轻吁出一口气，干脆转过身来，双腿自然交叠，好整以暇地望向她：“我不知道你指的是什么意思，要不然你说具体一点呢？”

    低沉而清润的嗓音在这迷离的夜晚，独具一股魔力，何况他的坐姿慵懒，神情无形中散着雅痞的味道。

    陶馨诧异无比，哪里晓得他会如此把问题抛回于她，更是觉得这没点什么，被他如此有一搭没一搭的一演绎，也会生出些难以启齿的事情来。

    “钧庭哥，我实在是记不清楚了！”她头疼地揉了揉头，不如还是干脆装傻吧，也着实无济于事了。

    “其实也不过就是求抱抱……求哄睡觉而已！”盛钧庭眼见她决定撇开一切，如墨的眸中划过一缕狡黠的笑意。

    轻挑了挑唇角，故作深意地娓娓道来，尤其的是中途还停顿了一下，更是引人无限遐想。

    从他薄唇中吐露的每一个字眼，音质一如既往那般清润动听，可是表达的意思，却让她一颗心如同揣了一只兔.子般，上下蹦哒个不停。

    闹心，惶恐，羞愧……几多情绪交杂在一起，让她有种直接想拿被子直接蒙住脸的冲动。

    陶馨实在是觉得太丢脸了，一想到也就这么做了，“唰”一下掀起了被子来，直接盖住了整个人，躲在里面再也不想出来了。

    见识到如此的她，盛钧庭再也按捺不住轻笑出了声。

    不过委实也怕她这样，会把自己给闷坏了，索性就直起了身，试图拉开她的被子。

    他扯她回拽，俩人更类似于大半夜还要玩起了扯被角大战。

    “好了，做都做了，我又不会和你计较。只是你现在还霸占着我的床，我可是认床的很！”盛钧庭见扯了无果后，干脆丢手，决定另辟蹊径来解决这件事情。

    果不其然他说完这句话，小女人终于肯从被子里探出头来了，像个做错事的孩子一般，眨巴眨巴了大眼睛。

    “钧庭哥，我……”陶馨红着脸，想开口对他说不好意思了，可是话到嘴边却如何也说不出来了。

    “好了，我厨房那还温着醒酒汤，我现在去端来，你喝一碗再去睡觉！”盛钧庭见她如此为难，就立马心软不想再逗弄她了，说罢立马转身欲离开房间。

    陶馨见自己睡着他的床，而他还坐在床头看护她，甚至还为她特意熬了醒酒汤，心头涌现了一股难以言喻的感觉。

    连带喉咙口都开始变得涩涩的，在他的身影快要消失在门口时，她出声喊住了他：“钧庭哥，谢谢你！”

    她知道只是这两个字，并不能代表什么，可是眼下一时不知道该如何来回馈了。

    盛钧庭耳后传来了小女人软糯的声线，他微顿了下脚步，轻呢了一句：“傻丫头，这没什么！”

    陶馨听见他渐行渐远的脚步声，心情却久久难以平复。

    于他也不是那么点小事，而于她来说，亦是倍感宽慰，她许久不曾体会过如同春天般的暖融了。

    趁他不在这儿，她即刻从床上爬了下来，稍稍帮他整理了一下床。

    一想起她竟然睡在了他的床上，面上又是止不住滚烫了起来。

    抬眸扫了一眼床头的闹钟，竟然是午夜2点了。

    天哪，都这么晚了！她居然还要麻烦他给她送醒酒汤，而她真的霸占了他的床，他却只能窝在床畔的椅子上。

    如果她没有惊醒过来，那么他是不是预计要在椅子上窝一整夜……

    深想到这层，她的心猛得像是被什么撞了一下，有什么说不清的东西，趁机偷偷地渗透了进去。

    而这时盛钧庭已经端着那碗，颜色与气味都不太好的醒酒汤姗姗来了。

    陶馨立马端端正正立在那儿，对于他的出现，忙扯开嘴角笑了笑：“钧庭哥，麻烦你了！”

    “不麻烦，只要你把这碗汤全部喝完就是！”盛钧庭把汤碗轻搁了下来，退到一旁，伸手招唤于她。

    他生怕她嫌药色看起来不太好，而不想吃下去，但良药苦口，为了她能够舒服些，他一定要看着她喝下去才行。

    陶馨处那偷偷瞥了一眼那白碗里的汤，光从这气味还有颜色看来，特别像非常苦涩的中药呀。

    她曾经有喝过中药，那又苦又涩的滋味，还让她心有余悸。

    她缓慢挪着小碎步，知道这个很有可能，就是他亲力亲为煮的，只是她光想着，就感觉自己喝不下去了，怎么办？

    陶馨与他离着只有几步之遥立定，清了一下嗓子，试图说服他能够不喝：“钧庭哥，我的头真不疼了，要不然咱们就不喝了！”

    盛钧庭干脆双手抱着拳，眸色深深地直视过来，回答的既干脆又笃定：“不行，原来你这么一个大人了，还怕喝碗汤！”

    陶馨一时被说穿了心事，愣愣地垂下头，瞥见他架势十足的样子，严厉的像个训话的老师，貌似这碗药难逃了！

    见她依旧还不过来捧碗，他干脆替她端了起来，完完整整地递到她的面前。

    态度坚决，语极快地说：“快喝，必须喝的一干二净，我要检查！”

    陶馨无奈只能从他手中接过碗，一双大眼睛还很无辜地偷瞄了一眼，立在面前的男人。

    见他英气逼人的脸上，神色看起来不喜也不怒，只是威严十足，令人抗拒不了。

    她只能紧闭上眼睛，一狠心将碗举高，仰头拼命往肚子里灌去。

    这药难喝的程度，丝毫不亚于烈酒。只一会儿她就秀眉紧锁，小脸蛋皱成一团了。

    勉强缓了一口气来，不行，她实在是一下子灌不下去了，死忍着才没吐出来。

    唇齿间全是苦涩的滋味，她喘出一口大气来，冲他嬉皮笑脸的讨饶着：“钧庭哥，要不然碗里这点就算了。”

    看着碗里还剩的汤药，她觉得再喝下去真是要人命，这后半夜的觉都没法安睡了。

    盛钧庭看着她这副样子，真是又恼又想笑，不过关乎她身体健康这方面，他决定不再纵容她。

    他的脸色恢复如常，平静无波，丝毫不为所动地开口：“馨儿，你这么调皮，是不是想我来亲自喂你？”

    说罢他的身型下意识往前倾了一下，露出了那隐在朦胧光晕下，完美至极的脸庞。

    周身透着与此时不符合的邪魅的气息，像是她倘若再耽搁一秒，他绝对会亲力亲为。

    陶馨惧于他的气势下，腾出来的小手连忙挥了挥，讪讪一笑，忙答应了下来：“我喝！”

    鼓足了劲头，再次灌下了肚。

    终于全部喝完了，她觉得嘴里和心里都难受的要死了。

    不过还是想到了要争气地向他表露一下：“钧庭哥，这下我全部喝完了，你该满意了吧！”

    陶馨本是想突显出她的勇气，反而倒让人听出了一丝撒娇别扭的意味。

    盛钧庭平静无波的脸上，顿漾开来了缕缕的涟漪，目光一凝，清洌宛如流水般的声音，缓缓响起来：“怎么样，是不是很苦？”

    此时他的表情与语气看起来都是那么温柔无害，饱含着暖暖的关切之意。

    陶馨只觉得大脑有些不受自控，像是瞬间都驱散了刚刚的苦涩，轻抿了下粉唇：“有点儿！”

    “那么，是不是想同甘共苦呢？”盛钧庭漆黑的双眸暗沉而幽深，一眼都探不到底，灼灼地注视着她的小脸，突然莫名其妙地问。

    陶馨的双眸微眨了几下，有点不太明白他的意思，只见他极其麻利地从她手中接过了碗，往身后的床头柜上一搁。

    就在她以为这喝药的一切要告一段落时，面前的男人陡然触出了一双手，而她傻傻愣在了原地。

    他澄澈如水的目光变得深远，神情变得专注，隐透着一股看不清道不明的因子。

    而后，陶馨只感觉她的唇角被一个极其柔软而微凉的触感，一掠而过。

    她惊诧不已，呼吸瞬间都快停滞，隐约意识到他这是在帮她，擦拭嘴角残留的药渍。

    盛钧庭朝她微微一笑，温温水水地开口了：“傻丫头，嘴角全是药。”

    陶馨的思绪这才回落了些许，刚想打着哈哈说：我忘了。

    盛钧庭下一个动作直接令她本是回落的那颗心，立马又被紧紧地提了起来。

    他竟然把那刚擦拭过她嘴角的指腹，直接伸.入了自己的薄唇中，做出了一个舔.舐的动作。

    偏偏此时他的神色看起来还那般意犹未尽，唇红齿白，禁.欲系十足。

    做完这一切的他，像是完全不知情的样子，沙哑的声线一点点撩.拨开来：“貌似确实有点苦！”

    陶馨的整个思路完全挡圈了，脑袋里“嗡嗡嗡”地直作响，如果不是她醉的还不清醒，那么无疑的是——他刚刚居然在吃她嘴角的残液，这一切太可怕了！

    她瞬间慌乱不已，像是一只鸵鸟一般急需逃走躲起来。

    她忙做出了一个很累想睡觉的动作，装作完全不清醒的样子，一个劲儿说着：“哎呀，我的头怎么还昏昏沉沉的了，我要去睡觉了！”

    说罢，她连请晚安，都懒得跟他说，忙向门口那奔去。

    她刚逃到门口，小手刚触及门把。

    身后传来了男人，低沉而清润的嗓音：“你确定这样找得到门？”

    “我知道，不就是对面的那间！”她的心上一个哆嗦，好在问的是此事，她立马声音非常响亮地回。

    “那你好好休息，明天见！”盛钧庭目视着她溜走的身影，轻叹出一口气，不温不火地道晚安。

    陶馨忙旋开门把带上，一溜烟冲到了对门，立马将门反锁起来。

    整个人依靠在门背上，连灯都没开，那颗异常活跃的心脏，久久都平复不了。

    纠结到后来，她不住地握起拳头来狠敲了敲自己的头。

    一遍遍反省着：陶馨，你今晚上到底做了什么天理不容的事情，你怎么可以祸害了一个堂堂大好青年，你这肯定是诱拐人家了。

    要不然凭借他堂堂一个盛家大少爷，怎么可能会半夜三更，对你一个要离婚的女人，做出了如此不合常理的举动。

    怎么办，我到底该如何面对他呀？

    冥思苦想到后来，她一个劲儿在房间里来回踱步着。

    猛然间，脑袋里灵光一闪：对，装醉，装不清醒，完全不知道。

    索性她也顾不得没有洗涑，整个人倒头在了床上。

    第二天清晨，薄雾笼罩了整个a市上空，这个早晨一如既往那般静谧。

    昨晚后来陶馨溜走后，盛钧庭虽说睡在还残留着她气息的大床之上。

    只是一想到她顾及着彼此的身份，那慌乱躲闪的样子，却如何都睡不安稳了。

    