
    也许昨晚她早就做出了什么出人意表的大举动，要不然人家盛大少刚刚也不至于，那副像是备受冷落的样子。

    她向前跨了一大步，大胆地拉起了他的右手查看。

    见昨天被烫之处貌似更严重了，都已经起了水泡，还破开了，他还轻松自如地说还好，甚至还要说去洗碗。

    看到这样不爱惜自己的盛钧庭，不知为何她觉得心里有些堵着慌。

    盛钧庭见小女人终于鼓起勇气来了，那小手握住他大手的力度也适中，只是她突然变得很安静。

    低垂着脑袋的她，只看到她长而浓密的睫毛轻搭着的弧度，很是惹人，他看不到她此时此刻的表情。

    时不时传出了轻微的叹息声，可以看得出来小女人貌似有心事。

    他稳了一下心情，不动声色地反问：“怎么了，不会处理吗？”

    陶馨深吸了一口气，眼睑向上睁大，豁然瞥了一眼他澄澈如水的眼眸，心里有些不舒服，语气酸涩地回：“你都这样了，还说还好！”

    由于激动下，她轻提起了他的手掌，把那些溢出了脓水的烫伤处，给他自己瞧瞧。

    盛钧庭的视线这才转移到自己的手掌处，只瞟了一眼而已。

    唇角扯开一抹淡淡的笑意，轻轻浅浅的语调：“这没什么，只有水泡破了以后，才会好起来！”

    想必是刚刚他拿碗用力之下，这才弄破的，不过他在特训那段期间，起初手掌会起泡是常有的事，所以这些事情他根本不挂在心上。

    陶馨见都被逮住了，这个男人居然还是一副满不在乎的语气，还真以为他的手是铁打的，明明就是一双修长而白皙，特别好看的手。

    陶馨不想再与他多做计较，或是斥责他一番，归根到底这个手是因她而受伤，她甚至还曾忽略过。

    她压下了心底的些许波动，还是目不转睛地盯着他的手，撇了撇嘴角问：“你家里有烫伤药吗？我帮你处理一下！”

    盛钧庭见她说到了重点之处了，黑黢黢的眸中极快的掠过了一道闪光，压下心里那有些飘飘然的感觉，出口的语气确是无比坦然：“有，在那边的抽屉里。”

    还是上次他烫伤后临时买的，留着备用了。

    陶馨总算松了一口气，将他的手轻搁回桌沿，立马调转过身，打算去取药。

    这才刚走了几步，她立马又侧转过身，远眺着他言之凿凿地道：“不许再乱动，听到了没！”

    语气难免带了一些训斥与警告的意味，配合着她俏丽的脸蛋，还真有种佯装老师在训人的感觉。

    看到这样的她，盛钧庭深湛的双眸中噙满了盈盈的笑意，只觉得受再多的伤，只要能博得她的怜惜都是足以。

    陶馨很快就在他说的地方找到了药箱，果不其然样样俱全，她轻提着药箱回到了餐桌前。

    从旁拉开了一张椅子，弯腰坐在了他的对面。

    只是打开看到药箱里一堆医药用品时，她有些茫然了，她压根就没学过护理，当然不知道该先走哪一步。

    她头疼地抿着唇角，瞅着这个，看看那个，一直拿不定主意了。

    盛钧庭被她这个愁眉不展，却不失俏皮的可爱表情，一时给吸引住了，忍不住盯着她的小脸，出神地看了好一会儿。

    直到她的视线望过来，他才错开，忙故作淡定地告诉她：“没事，我不怕疼，你尽管处理！”

    陶馨轻咬了一下唇瓣，很是苦恼，静了半顺，这才肯松口说出来：“我不是担心这个，我是不知道该怎么弄……”

    说到后来她的声音越来越低，头也越埋越低，她的小脸胀得有些通红。

    实在觉得好丢脸呀，他堂堂一个大男人都会，而她一个小女人居然不会这些！

    盛钧庭这才反应过来她原来指的是这个问题，禁不住再次笑了笑。

    陶馨为难之际，眼神稍微一扫而去，就看到坐在那的男人，笑意盈盈的脸庞。

    无疑的是他笑起来更加帅气逼人，只是她现下心里却堵着慌了，她闷闷不乐中：“钧庭哥，你是不是在笑话我？”

    “没有，我可以教你，很简单的！”盛钧庭随即止住了笑意，恢复如初，只是唇角牵出的那抹弧度依旧很柔软。

    随后陶馨很仔细地听从了意见来，先是消毒，她刚取出沾了酒精的药棉。

    而他却自行拿了一块纱布把那伤口那一盖，另一个手也随之附了上去。

    陶馨看到这一幕整个人惊呆了，惊呼出声：“你要干嘛！”

    “别紧张，我把脓水全部挤压出来，便于你随后操作！”盛钧庭眉眼舒展，朝她淡淡一笑，手上的动作却没丝毫松懈。

    陶馨想想那画面都觉得很疼，自觉侧转过头去，不再看着哪儿。

    她想也许就是怕她下不了手，他才自己来的！

    再次调转过来头，陶馨的情绪很明显变得有些低落，整个动作都很轻柔，神情专注，边抹还不忘问他：疼不疼？

    盛钧庭瞧见她整个谨小慎微的动作，他的一颗铁血的心，也跟着她慢而柔的动作，渐渐的化为了绕指柔。

    整个消毒上药的过程全部完成，她深吸了一口气，刚刚一路实在是太紧张了。

    只剩下贴个大大的创口贴就可以，她取出来下意识竟然想拿嘴来撕开，却在半路顿住了。

    腹诽着：陶馨，你怎么这么不讲卫生，真丢脸呀！

    忙尴尬地冲他一笑：“对不起，我一时习惯了这样！”赶忙改为手中在撕。

    只是她头顶上空却传来了男人，低低浅浅的温润嗓音：“没有关系，反正口水也可以杀菌！”

    这句话不知怎么的，就听着她心头直跳，脑海里一连就想起了半夜里那旖旎的一幕，他间接吞下了她残留的口水。

    瞬间，她的耳根与双颊都悄无声息地爬上了红晕，忙稳住心神，一气呵成撕开，再而非常麻利地给他贴上了。

    刚贴好立马起了身，直接背转过身去，直拿背对着他。

    无可厚非的是盛钧庭知道她的情绪顷刻间又变了。

    陶馨忙给自己找到了一个很好的借口：“我去洗碗，你注意好手！”说罢忙收拾碗具向厨房走去，连药箱都一时忘记整理了。

    等她洗好碗出来，心想着也该离开了，毕竟打扰了人家一整晚。

    她擦干了双手，处在厨房与餐厅的交界处，稍稍驻足了下。

    环视到自己身上还又穿着人家的新衣服，而且这些衣服的来历她还没问。

    她慢腾腾出来时，现盛钧庭已经起了身，遥遥立在窗前，此时的窗户已经打开了，微风习习而来，吹拂而起他细碎的刘海。

    身姿清逸挺拔，如同一尊雕塑一般伫立在那，不知道在沉思些什么，即便是她出来了，他都未察觉。

    陶馨轻微的咳嗽了一声，希望与他好好打个招呼再告别。

    这才听到声音的盛钧庭猛地转过身来，那张颠倒众生的俊颜，也一点点在光影交错下呈现出来。

    他面朝着她，唇角勾起一抹弯弧，清润的声音懒洋洋地弥散开来：“真是麻烦你了！”

    陶馨知道他指的是洗碗这个小事，她润了润嗓子开口：“这个小事一桩，只是我身上这些新的衣服……”

    她扯了扯裙摆，本想直白脱口而出的那句：是不是你精心为我准备的？还是决定委婉一些。

    “这个哦，你也知道一般公司上级对底下员工会有奖励，这些也算是其中的一部分。”盛钧庭望着她墨色的眼眸里沉沉湛湛的，面色也是一派波澜不惊，像是就是这么一个回事。

    这解释也算合情合理，陶馨轻“哦”了一声，只是还隐隐约约地觉得不太对劲，比方说外衣也就算了，可是连内里都添置了。

    当然显而易见的他并不想说真话，而且表现的如此镇定，他既有心隐瞒，她又何必自讨没趣捅破呢！

    接下来，陶馨刚想对他说告别，不知谁的手机却响了起来，很明显这铃声非常熟悉。

    盛钧庭轻挑了挑眉，提醒：“貌似是你的手机，不打算去接吗？”

    陶馨忙四下找了找，这才想起貌似在洗手池那边。

    是一个本地的陌生号码，如果是平时她肯定不接，只是当下她却接了。

    电话其实是4s店打过来的，对方先行开口：“您好，陶小姐，我是4s店的，关于你前些天在我们这儿购置的新车，已经可以提车了，请问您方便什么时候过来取？”

    陶馨着实愣了数秒，这才反应过来还有这么一桩子大事，她几乎都忘记了。

    对方见那头沉默不语，忙又唤了几声：“陶小姐，请问您有听清楚了吗？”

    陶馨忙回道：“好的，我明白了，到时再联系，谢谢你！”

    还真是一波未平一波又起，盛钧庭见她出来后，脸色不太自然，想当然的以为难不成是盛锦皓又过来找麻烦了，想来严律精心准备的文件，也快要送到他的办公桌上了。

    “怎么了？”盛钧庭眸色深深地望向她，先一步开口。

    “钧庭哥，关于那辆车我真的不能收！”陶馨想了想决定直率地拒绝了他的好意。

    毕竟衣服都已经穿在身上了，可是车子不行，那不是一笔小数目，不论是出于任何原因，她都没理由收下。

    盛钧庭轻阖了一下眼眸，收敛了一下神色，没有搭理她的话题，而是自顾自地说起：“原来是车子到了呀，既然如此那么我可以陪你一起去提车！”

    语调温温和和的，更趋向于对于新车到了，难掩一股好奇与欣喜感。

    陶馨纠结地抚额，他们俩这话题完全不在一个调上，比起他的神清气爽，她可是倍感压力。

    她撅起了唇瓣，语气不由得加重，尤带了一股哀怨：“钧庭哥，你有在听我说话吗？”

    她见他突然迈开了步伐，无比闲散地往客厅区域而去，她只能像个小孩子般屁颠屁颠地跟在他后面，紧紧追问着。

    盛钧庭一路没有再出声，直到他往宽大的沙上一靠，举手投足间，无不透着慵懒与矜贵。

    “我听到了，只是我早就说过，我送出去的东西，没有收回来的道理。既然你不想要，随便你怎么处置，反正我不过问！”

    他懒懒地斜睨了她一眼，幽深的眸子里隐隐跳跃着促狭的光泽，出口的话却是依旧那般狂傲，不容置喙。

    陶馨见状只觉得好吃瘪，苦恼地皱着眉头，终是赌气地出口质疑他：“你这不是胡闹嘛！”

    盛钧庭听罢后抽回了搭在后面的长臂，落回前.胸，莞尔一笑：“馨儿，在我看来你这更是胡闹！”

    还站在那的陶馨沉沉叹出一口气，还真是无计可施了对于他，现在才现他们俩堂兄弟还是有一点挺像的，一样的执拗，一样的喜欢擅自做主。

    她招惹了一个已经够头疼了，没有想到还有第二个，比之第一个还更可怕，更顽强！

    “既然如此，那我告辞了，不打扰你了！”陶馨顿觉没辙，还是早早撤退为好。

    见她真的转过身像是要离开，盛钧庭其实也有些坐不住了，不过本性使然，令他坚定住立场。

    “馨儿，难道你就为了这点小事要与我动气？”

    陶馨耳后飘了下来男人低低沉沉，轻轻柔柔的声线，尤带着一丝忧虑。

    她顿住了脚，想当然的一口回：“我没有生气！”

    也许她都不曾深究到，貌似确实有点生闷气，是因为他的霸道专横，还是其他，反正觉得心里怪怪的。

    “只是你就这么走掉了，难道你不想听我后面汇报最新的好消息吗？”盛钧庭浓黑的眸子里，一道狡黠的余光一闪而过。

    修长的指尖触及自己的下颌处，细细摩挲着，眸色捉摸不透，浑身散着属于成熟男人的精明与魅力。

    陶馨本就已经快要走到大门口了，猝不及防地，被他这意味深长的一番话，倏然调转过了头，愣愣地僵持在了原地。

    当然她溢满诧异的双眸里，看到的就是这么一幅男人冷峻而坚毅的画面，就像是笃定了她压根走不了。

    她的心跟着突兀地直跳，变作似懂又不懂的样子，喃喃着：“钧庭哥，我不太明白你的意思。”

    盛钧庭修长的眼眸里浅浅笑意缓逝而去，利落地直起身来，亦是模棱两可的开口：“我想冰雪聪明的你，一点即通！”

    说罢长腿一撩，没有几步已走至她的身侧，以绝对的身高优势傲然挺立在她的身旁。

    陶馨有些无奈了，见他貌似也像是出门在即的样子，此时的他都已经绕至她的身前了。

    她紧了下手，纳闷地多问了一句：“钧庭哥，你也要出门？”

    男人先是轻“嗯”了一声，再而又直起身来添了一句：“陪你一道出门！”

    “这个……不太合适吧！”陶馨不免有些遮遮掩掩的，只以为他是要跟着她一道回去。

    “在想什么呢，我指的是一起去提车！”此时的盛钧庭已经换好了鞋子，单手抄在兜里，修竹般的身型高高挺立在那，好整以暇地扫视着有些犯傻的她。

    “啊？可是……”陶馨真是一筹莫展状，而后她的话还没说完。

    被男人很干脆的打断了：“别这可是那是了，付了钱岂有不取之理！”

    话说完他已经调转过身，手已经触及门把上了。

    现下的结果已经很明朗了，她不去也得去。这个男人极精明地掐住了她的软肋，知道她目前最想得到的结果是什么。

    当然为了这个结果，她愿意尽最大的努力，更别提这个一起出门取车的事情了。

    到底她还是有些心不甘情不愿的，应该是说是被压制后的受宠若惊。

    所以一路上她都是埋着头，懒得搭理他的样子，即便是在两人独处的电梯里也是一样。

    盛钧庭亦是相应的配合着默不作声，睹见她小嘴撅得高高的，一副受气包的小样儿。

    她这是在用这种无声的方式，向他抗议呢，还真像在耍小孩子脾气。

    俩人先后出了电梯，陶馨是他快她慢，他慢她反而加快了步子，心里莫名的堵着一口气，要与他对着干。

    结果她一个不留神下，差点就与前面的一棵大树相碰，惊魂未定下，如果不是他及时伸出手拉了她一把，还真得撞上去了。

    盛钧庭俊朗的眉心紧蹙着，本是深湛而沉静的双眸里，暗涌骤然涌起，精雕细琢般棱角分明的脸上亦是难掩愠怒。

    “你是不是由于在生我的气，不惜拿自己的身体不当回事！”他的嗓音失去了一惯的温润，变得冷凝而沉重，滚滚地朝她席卷而来。

    陶馨本就由于刚刚事突然下，心神还没缓过来，再加上他对她这一吼，更是懵了。睁大了双眸骇然地与他对视，渐渐地就力不从心了。

    “我没有，刚刚是不小心，我会多注意的！”她埋下头来，不敢看着他，声音亦是轻如蚊鸣般。

    她怎么可能拿自己的身体开玩笑，这头撞一下，可大可小。

    盛钧庭眼见她这番模样，径自伸出了长臂，一把拽过了她的臂弯，不由分说就拉着她往前走。

    陶馨只感到手臂上传来了一股重力，而后身体就不由自主地一路往前。

    她既惊讶又觉得不妥，急急地嚷着：“钧庭哥，你快放开我，我可以自己走！”

    这儿人来人往的，万一被谁瞧了去，那简直是跳进黄河都洗不清了。

    “以防止你再出这种状况，我看还是维持这种姿势，到目的地不变！”盛钧庭并没有回头，大步往前走，而且紧握着她手腕的力度，厚重而强势。

    但陶馨依旧不依不挠，只想撤回自己的手臂，结果几番争执下未果。

    盛钧庭倏然顿了下脚步，调转过头，黑眸深沉犀利无比地扫了她一眼：“如果你想我手再伤上加伤的话，你尽管乱动！”

    不冷不热地说完，继续迈开了大长腿，维持了刚刚的步伐不变。

    陶馨嘴角微抽了下，这才下意识瞧了一眼他的手，她貌似忽略了这码子事了。

    可是明明知道她刚刚那么挣扎下，他的手会痛，他为何还要坚持如此。

    眼见他这般不容拒绝的架势，她只能尽量埋下头来。

    为什么明明是她在生闷气，反而却被他霸道地牵制着走，隐隐约约心头的感觉还很怪异。

    很快俩人就来到了他的座驾旁，在他预替她开车门之前，她先行出声阻止了他的动作：“钧庭哥，车门我来开就好！”

    盛钧庭乌黑青隽的眉目，那么意味深长地看着她，弯了弯唇角：“怎么，知道心疼我了，不过这点小事算不得什么，只要你乖乖听话就好！”

    陶馨被他漂亮修长的双眸一盯，脸上迅升温起来，何况他对她说话的语气，怎么看来有点是哄小孩。

    直到她坐在副驾驶位上，心情还是没有平复下来。

    车子很快驶入主道上，眼见是真的要去提车了。

    陶馨的心里既闹心又纠结，漫无目的地望着窗外，忽而用余光瞥了一眼身旁，侧脸线条冷峻非凡的盛钧庭。

    心里头掂量着小心思，打算从另一个方面下手，红唇轻启：“钧庭哥，你看我压根就不会开车，这个车在我看来有就和没，没有什么区别。”

    说完她就很小心地留意着他的神色，结果他的脸色平静如水，她所想的那种反应压根看不到。

    “在我看来这不难，你现学就是了，而且你近期不是很空闲。”盛钧庭清亮而深邃的双眸依旧直视着前方，自觉忽略了身旁小女人那期待的眼神。

    陶馨只觉得心上“咯噔”一下，有种偷鸡不成反蚀把米的错觉，反而把自己给绕进去了。

    他怎么知道她最近没有上班，主要原因还是她嫁给盛锦皓以后，不仅是婆婆还是盛锦皓都不允许她出去上班。

    婚前那些甜言蜜语：他负责赚钱养家，她只要负责貌美如花就好！

    不过把离婚这件头等大事，解决完毕后，她就可以专心致志地开始属于她的新生活了。

    