
    她连吞了吞几口口水，忙岔开话题：“不如，我们就进去看一看？”

    “好，都听你的！”盛钧庭随声符合着，只是多加了后面那四个字，怎么都听起来别有深意。

    俩人一起步入酒吧内，这是陶馨第一次来这种地方，一时很难适应里面震耳欲聋的音乐声，还有那光怪陆离的灯光效果。

    不免就身型微微一晃，而这时盛钧庭及时已手搭了一下她的手腕，妥妥地扶稳了她。

    “跟紧我！”

    微凑过头来，醇厚的声音清晰地滑入她的耳蜗内，连带那温润的气体。

    陶馨心里微微一触，知道此时他的所作所为也是合情合理的，可为什么她竟然不自觉地开始脸红起来。

    里面人流很多，几乎都是男男女女一对对的，玩的很high！

    陶馨第一次来这种地方，自然心里有些发虚，也就任由着他带着她往里面走。

    中途不免还看到不少打扮的极为妖艳的女人，对他连连抛媚.眼，放电的。

    可是他的目光依旧是目不斜视，像是压根就没有看到那些女人在一般。

    陶馨见识到此陡然间心里萌生了一种赞许感。还真是能够坐怀不乱的男人，与他的那位堂弟完全就是两类人。

    他们俩一起来到一处卡座时，只见有宽大的沙发围坐而成，而且视野极佳。

    徐景骞依旧如上次所见一般，左右两手边都有美女作陪。

    陶馨见此番状况下，立马松开了刚才紧勾的小手。

    故作不知情的样子入座了下来，猛对好友方若萱使眼色，示意她过来陪她坐一起。

    可是好友像是充耳不闻一般，更是反指着她身旁有人作陪，她就识趣点不凑热闹了。

    徐景骞见盛钧庭挨着陶馨而坐，刚一路而来，都是一副保护者的姿态。

    不免乐呵呵地笑说着：“钧庭，你这么姗姗来迟可不太好，是不是得喝一杯？”

    盛钧庭自然知道他是故意的，霸气地应了一个：“好！”

    徐景骞见状立马示意aiter上酒，他身旁的那几个女人，见今天与徐少一起过来的男人很是眼生。

    只是往那一座，清冷自持，无不透着一种矜贵优雅的气质，让人忍不住想要染指。

    一见酒来了，立马兴致勃勃地擅自想给他倒酒，而且不只一个女人有这个想法，一连三个都争先恐后地想获此殊荣。

    方若萱一看这三个女人闹开来的场面，还真是深感盛大少的魅力果然无人能敌。

    一想到如此光芒四射的男人，居然倾心于她的好闺蜜，那自然是觉得面上很有光彩。

    何况如此大好时机，更可以看看好友的态度，会不会吃味儿呢。

    无疑的是陶馨看到这一幕也大为吃惊，只是偷偷地用余光瞥见，身旁的男人依旧不为所动，面上没有出现过多的神色。

    不知为何，她的心里竟然有那么几分的庆幸感。

    徐景骞眼见身旁的这几个女人如此胡闹，不免不悦地拉下脸来，维持秩序：“吵什么，闹什么，没有看到人家身旁有美作伴，你们瞎凑什么热闹！”

    这一下让那几个女人各自稍微收敛了，你瞪了我一眼，我瞪了你一眼，不再出声了。

    “钧庭，让你看笑话了，不过这个酒还是得喝！”徐景骞依旧眯着桃花眼笑着，伸出手示意了一下那酒。

    这种场合之下，即便是没有人指名是由她倒酒，陶馨也知道是指的她。

    她深呼出一口气来，红唇轻启：“钧庭哥，不如我来给你倒吧！”

    盛钧庭不动声色，双手平展放在后面，整个人姿态慵懒至极，只轻轻地：“嗯”了一声。

    陶馨起身接过了酒瓶，其间她特意瞄了一眼那酒瓶上，酒的度数并不低，心里微微有些忐忑，只希望就只是喝这一杯。

    她添置酒时，特意给倒浅了一点。

    “汩汩”的酒声传来，五彩缤纷的光彩下，透明的酒在杯中也映的很好看。

    盛钧庭瞥见小女人有意偏袒他，特意将酒倒的很浅，不动声色地捏住杯壁，轻晃了晃，抿了几口。

    不得不说这个酒确实够辛辣，想来某人是特意为之，莫不是想将他灌醉。

    徐景骞见他喝了几口，便作停。可没想就这么轻易放过他，挑了挑眉头：“钧庭，酒可不是这么喝的，怎么也得一口干是不是？”

    “急什么，我又没说不干了！”盛钧庭说罢直接举起，往后一仰，一滴不剩。

    陶馨在旁看着这一切，这酒看着就很难喝，男人们怎么还偏偏要喝酒。

    徐景骞见他干完，便起哄：“盛大少，果然好酒量，要不然再喝一杯。”

    听了这提议的陶馨，不知道为什么心头微一紧，特意看了一眼盛钧庭。

    盛钧庭自然也不是被怂恿下，就会乱喝酒的人，完全不搭理他：“你还真以为我千杯不醉啊！”

    “没意思，没人陪我喝酒，宝贝们，你们说咱们玩什么好呢！”徐景骞往后一仰，左右手各揽着一个女人，微微叹息着。

    “不如玩骰子，还是玩两个小蜜蜂，猜拳……”底下女人七嘴八舌地说开来。

    “没意思，说到底输了不是还要罚酒！”徐景骞轻摇了摇头，否定了这个游戏的玩法。

    毕竟上次喝酒那个事，钧庭已经对他有微言，要是今天再喝酒那还了得，得玩一个更刺激，又能套话的游戏才行。

    “徐少，那你说玩什么呀！”那几个女人晃了晃他的手臂撒娇着。

    “不如就玩真心话大冒险好了！”此时一直坐在那默不吭声的方若萱给出了提议。

    毕竟她也很想看看，好闺蜜的真实反应。

    很明显这个游戏正中了徐景骞的意，微侧目朝她笑了笑：“我觉得这个提议不错，钧庭，你觉得呢？”

    盛钧庭垂眸不知道在想着什么，淡淡地回：“我随意！”

    游戏的道具就是一副扑克牌，规则很简单。抽牌决定大小。

    点数高的拥有对点数最低的人，绝对的处罚权，当然对方有权利选择真心话，还是大冒险。

    说实话，这并不是陶馨第一次看到人家玩这种游戏，当初在大学毕业典礼上，他们玩的也很high。

    只是她并没有去参加这种热闹，恰逢那会她逮住了盛锦皓接她的借口，先行散场了。

    桌面上已经摆了一副扑克牌，稍微处理了一下抽掉了一部分，同等点数的。避免产生很多的相同几率。

    理好牌后，徐景骞笑了笑，决定拱手相让：“钧庭，开场就由你开抽吧！”

    盛钧庭并未伸出手，微侧转头，黑眸沉静地看着陶馨，缓声道：“馨儿，你先来，好运！”

    陶馨有些受宠若惊，迟疑着到底要不要先动手。

    对面的徐景骞有些看不下去了，这盛大少竟护美到这种地步。打趣着：“哎呀，钧庭都开口了，你就放宽心抽吧！”

    陶馨只觉得很头疼，想了想不就是抽张牌，也不拘泥于此了，随即很迅速地抽了一张牌。

    盛钧庭见她抽了后，嘴角跃起了柔软的弧度，也相继拿了一张牌。

    随后是挨着顺序来，若萱，再轮到徐景骞那声势浩大的4人组。

    “徐少，不如由我代你抽吧！”旁边的那三个女人，现在开始起哄了，都想要争宠博好感。

    “别闹了，你们这不是让我公然作弊，本少我自己会来！”徐景骞随即阻止了身旁的几几争吵不停。

    很快大家各自全部抽好牌，人手一张，接下来到了公布结果的时刻了。

    这是陶馨第一次玩这种游戏，自然比旁人要来得紧张。

    徐景骞眉开眼笑的先行把牌亮相出来：“本少今天运气好吧，第一轮手气就这么好。”竟然是一张王牌。

    旁边那几个女人立马很是羡慕的，娇声迎合着：“徐少，真是好手气，等会对姐妹们可要手下留情哦！”

    陶馨抓着手里的牌有些忐忑。她抽到了一张不大不小的牌。

    身旁的盛钧庭似是觉察到了她的紧张，回以她一个淡淡的微笑，软声安抚着：“别紧张，只是游戏而已。”

    结果一目了然，还真的是她最小，陶馨只觉得让她第一个抽牌，反而运气最背，也真是没谁的了。

    没有抽到最小牌的那三个女人，反而显得有些落寞，毕竟这种游戏就是玩的脸红心跳呀，中招后反而越发好玩。

    徐景骞轻吁出一口气，翘了翘腿，“钧庭，别说我为难嫂子，让她自己选择。”

    陶馨听到公然场合下，徐景骞竟然也丝毫不避嫌，如此喊她。只觉得瞬间耳根子都红了，何况此时她还要接受惩罚。

    她第一次玩不知道这尺度到底是有多开，无措地眨了眨眸子，求助的眼神落在好友方若萱的身上。

    方若萱接受到，便鼓励着：“馨馨，别怕，就选真心话好了，简单方便！”

    得到好友的意见后，她这才侧转过头来，眸光闪闪，落在盛钧庭的身上。

    触及到他深邃如海的眸子，此时在略显朦胧的光晕下，脸部的轮廓线条更显魅惑。

    他朝她轻点了下头，薄唇轻启：“我也觉得可行，我想景骞也不会为难你的！”

    徐景骞看就这么一个很简单的游戏，这俩人就磨叽了这么久，立马直起身来速战速决地道：“就问个简单直白一点的，你的初恋是什么时候？”

    此问题一出，那三个女人立马觉察到问题也太含蓄了，明显就是放水啦。

    “徐少，你还真是惜爱呀！”

    “去，你们要是我兄弟的女人，我会水放的更多！”徐景骞配合着调笑不断。

    陶馨有些紧张地攥紧了掌心，她想了想这个问题，如果按常理来回答应该是大二那学期，可是在她心里埋藏更深的应该说是她7岁那年。

    所以她到底该回答哪一个为好呢！

    盛钧庭的大手自然往她身后的沙发靠上一搭，微调整了一下坐姿，眉宇间清隽如画，开口的嗓音懒懒的，“怎么，难回答？”

    陶馨被他这种看似淡然如流水的目光，却无不透着慵懒与魅惑，微微一怔。

    自觉自己不能实话实话了，毕竟保守起见看来，回答还是……

    她不再看着他，目光不知道落在何处，轻抿了抿红唇，言简意赅地答：“大二。”

    徐景骞听后，笑了笑：“不早不慢。还算合理。”

    盛钧庭听闻后不做声了，目光幽沉，像是陷入在了沉思之中。

    这个时间很明确的告诉他，她的初恋是他的堂弟。

    不管各位私下里做何感想，游戏还得接着来。

    这次抽到点数最高的竟然是方若萱，而点数最低的竟然是盛钧庭。

    陶馨深感他们俩人今晚还真是背到家了。

    方若萱也比较坦率地问：“盛大少，你想选什么？”

    盛钧庭没有任何犹豫，答：“真心话好了！”

    方若萱思考了一下，该问些什么好了，瞥见好友投过来比较关注的目光，她弯了弯唇角。立马敲定了问题。

    “盛大少，如果你喜欢上了一个人，会为她不顾一切吗？”

    徐景骞还以为这个古灵精怪的丫头会问一个很有水准，为难一下盛钧庭的问题，没想到竟是这种镜花水月的无聊问题，顿觉很没有玩头啊！

    这个问题对于陶馨来说，却颇具有不一样的意义。因为盛钧庭已经对她表露了爱意，而且他们俩之间横跨着很多很多的因素。

    她的手指蜷曲着紧扣住沙发，一时间思绪万千。

    只听到耳畔落下了男人沉稳有力的声音，“会，我会为了不再错过她，倾尽全力！”

    如果此话是别人来说，陶馨可能还会觉得只是夸夸其谈，但是盛钧庭给人的感觉完全不一样，姿态从容，嗓音醇厚。

    这些话出自于他的口，交织成了一首无比美妙的乐曲，蛊惑着每一个人的心房。

    徐景骞听罢，立马有感而发地笑说着：“兄弟，着实佩服，说起情话来依旧不落下风。”

    游戏接着玩起，很快被抽到最高点与最低点的，变成了徐景骞与身边的一个女人。

    那个女人手里拿着那张王牌，朝着他讪讪一笑：“徐少，你想玩什么？”

    徐景骞无所谓地拍了一下胸.口，豪气的放话：“本少什么都敢玩！”

    “徐少，就是帅气！”

    此女想了想，自然她轮不到好处，那么也不能便宜了身边人。

    “徐少，不如你和那位喝一杯交杯酒。”此女转了一圈眼珠子，手指着方若萱。

    方若萱没想到自己居然会被指名道姓，还要陪着这位花花公子玩，自然不乐意。立马否决：“我不要！”

    徐景骞还没想到，居然有人敢这么驳他的意思，立马脸色有些不好看。

    旁边其他俩个女人在那酸溜溜地嘀咕不停：“能陪徐少喝一杯，那是你的福气，还装什么！”

    方若萱一听那是更气了，她才不稀罕呢！

    不过徐景骞是什么样的人，迎难而上，别人越是不乐意，他越是要实行。

    “哎，我说你是不是连一个游戏都不敢玩，不就是互勾一下手。至于呗你！”徐景骞边说边起了身，处了过去。

    方若萱一时被他这种痞里痞气的姿态，堵的无话可说，不依反倒像是她自己小鸡肚肠。

    “好，我喝就是了，不过我喝果汁你喝白的。”方若萱说罢也起了身，可没想就这么轻饶了他。

    “行！”徐景骞眯了下桃花眼，很干脆的答应了。

    结果俩人相互交叠着手臂，在他人看来无限暧.昧，其实不然在互相较着真，差点连杯子都给洒翻了。好在最后总算和和美美的喝完了。

    陶馨有些头疼地看着这一幕，深感这个游戏的尺度还真是越玩越大了，她隐隐约约有些不安感，很想退缩。

    游戏接着继续，后面两圈她与盛钧庭还有若萱都没中招。

    几乎是徐景骞身旁的那三个女人包了，问的问题尺度也比较大，都涉及睡了多少个男人，一夜几次……

    一圈又接着来，这次陶馨居然又中招了，而且对方还是那三个女人中的其中一人。

    “我说在场的两位男士都护着你，我自然不会怜香惜玉了，但也不会很难为你。”此女先是脸带笑意，给她特意走了一个开场白。

    听的陶馨隐隐觉得不太好打发了。

    “不如你就去给大家来一段舞如何，也不问你难以启齿的话题了。”此女依旧微笑着，实则来者不善。

    因为看着陶馨一副乖乖女清纯的样子，她就很想撕碎她这副伪装。

    徐景骞听罢，略微说了一句：“莉莉，别为难人家！”

    盛钧庭修长的指尖在一下又一下，敲击着台面，捉摸不透的目光落在其上，并没有出声。

    其实他开口怕会换来对面徐景骞的更加为难，毕竟他压根没有把真实的情况告知他。

    也很想看看小丫头的应变能力，能不能自己化解，自然要是玩的太过，他一定不会袖手旁观。

    陶馨为难地想了想，瞄了一眼远处那人流混杂之地，实在不想去那儿跳舞，这个女人还真是会挑难题。

    她想了想也不能一直有求于别人，深呼出一口气：“算了，我并不会跳舞，我还是选择真心话！”

    对面问问题的女人得意的笑了，“你还真是的，我给了你一个简单的入门题。你偏偏要让我出问题。也罢，既然你想让我提，那我就提了。”

    说的还真是像放了陶馨一马，她反而不顾念着一般。

    “那么你至今睡了几个男人？”女人丝毫不避嫌也问了一个比较露.骨的问题。

    陶馨听闻后脸色立马一变，显得很为难。

    方若萱更是气不过在旁帮腔：“你还是女人，你就不能问些正经的问题啊！”

    那个女人不以为意地笑笑说：“都说了是游戏啊，如果按常理出牌那还怎么玩！”

    陶馨沉默了半瞬，感激地对一旁的好友轻摇了摇头，反正她决定玩完这一局就不参与了。

    她稍稍瞥了一眼身旁的盛钧庭，很希望知道此刻他会怎么看，刚好触及他投射过来探究的目光，幽幽沉沉的，揣度不准。

    她更是觉得回答这个问题有些难以启齿，可是也不管，反正在别人看来这个更属于游戏，至于她回答的可信度与否，全凭她自己来衡量。

    她收回视线不再看着任何人，红唇轻掀：“一个。”

    这个回答落入别人的耳朵里，那可就不是一般的意思了，那几个围观的女人自然以为她这是在装。

    而徐景骞对盛钧庭投过来一个，“兄弟你节哀的表情”，依他来看钧庭在其他方面是很出色，可是独独感情这关，他实在是个闷葫芦啊。

    肯定还没拿下身旁的这位，想来终是被别人捷足先登了，好在只是一位还算洁身自爱。

    盛钧庭却不以为意地回以他一个冷眼，看起来傲慢的不得了。

    也许在旁人这只是玩笑话，但让他却很开心，这独独一个男人，极大可能指的就是他。

    陶馨回答完这个比较难以启齿的话题后，只想借口离开这儿，直接起了身：“不好意思，你们接着玩。我去一下洗手间。”

    方若萱见状就知道好友肯定是介怀刚刚那个话题，有些担心地跟着说：“馨馨，不如我陪你一起去！”

    “哎，你凑什么热闹！”徐景骞直接开口拦住了她。

    盛钧庭亦跟着她后面起了身，低沉的嗓音很干脆利落地响起：“我陪你去！”

    陶馨对于挡在自己面前这堵高大尚的墙，心里还是顾及着刚刚的那种问题，有些心慌意乱的。

    她并未抬眸看他，只是用很轻的声音回：“不麻烦，我可以自己去！”

    “小丫头，别逞强，这儿人多口杂的的。你确定你能应付！”盛钧庭忽而侧倾了过来，那张隐在光晕下雕塑般英气逼人的脸，无限地贴近。

    携带着那温润细腻的气体，喷薄在她的耳畔左右，一路旋转直下，无疑的是整个颈项周围都起了反应。

    陶馨瞬间满脸羞得通红，也不能推开他，毕竟要走过去，必须得到他的首肯，这才能绕过他。

    只能任由他跟着去了，她无奈点了点头。盛钧庭见她终于松口，这才直起身来，唇角勾起一抹浅浅的笑意，优雅地转身在前带路。

    周围嘈杂的声响，男男女女的身影川流不息。可是独独属于他的这一抹身姿，却极能轻易的分辨出来。

    