
    陶馨灵动的眸子无措地眨巴着，求救的望向盛钧庭，希望他能做出解释。

    可是他恍若未闻一般，眼底还噙着笑意，更似默认了一般。

    经理可是明眼人看着她这番样子，暗拍了一下大腿，忙改口:“你看我这没眼色的，想必两位肯定是新婚夫妻。”

    陶馨这下小脸直接黑了，苦着一张脸不知道该如何来说，毕竟他们俩真实的关系，也不是这么能与外人道来的。

    反观她的束手无策，盛钧庭英气逼人的脸上一派平和，不咸不淡地开口：“馨儿，你拿主意就好！”

    字里行间难掩宠溺，更是让人验证了想法。

    陶馨抓耳挠腮地抿着唇角，秀气的小脸变得皱巴巴的，只觉得他怎么这样子开人玩笑。

    被他如此一说，面前的经理更为热情地在那介绍着。

    盛钧庭觉察到小女人的不称心，伸出手接了一杯茶水，起了身走至她的身旁。

    “喝口水润润嗓子，配合一下，我只是想买到更适合的车子而已。”他朝她微微一笑，那双星眸流转，潋滟起伏，魅惑至极！

    特意压低了声线，更似在说悄悄话般。

    即使是造成了眼下的误解，丝毫让人感受不到他是故意的，也许正是这个男人强大的个人魅力。

    陶馨选择了缄默不语，只是心里隐隐约约觉得他们这样子不妥。

    盛钧庭不过是盛锦皓的堂哥而已，他为什么会突然这么照顾自己呢？

    经理见他们俩都处在了一块儿，立马更卖力地介绍了起来。

    盛钧庭大手挥了一下，经理象征性禁声，选择静默在一旁候着。

    “馨儿，你看他介绍的如此卖力，不如我们坐进去亲身感受一下如何？”他轻挑了挑眉眼，边说着自然地伸出手，示意一起过去。

    陶馨诧异地抬眸瞅着他一双含笑的眸子，没有任何开玩笑的意思，而一旁的经理更是一副催促他们快坐进去的架势。

    她呐呐地伸出手，心想为了还他送她裙子的情谊，还是尽量配合着他。

    他厚实的大掌触及她的掌腕，力度恰当。并不是直接交握住手掌，也比较合适，令她的情绪稍稍放松了些。

    她埋着头就这样任他牵着，直到贴着一辆流线型的车身。

    “你觉得这辆车如何？”盛钧庭浅淡的目光，落在闪亮的车身上，问的很是随心所欲。

    陶馨抬眸瞥了几眼周围的车，虽然她不懂，也知道这些车价格不菲。

    比起这些名贵的豪车，她能说更享受骑着单车，漫步在林间的那种感觉，就像小时候爸爸一直载着她一般温馨而美好。

    盛钧庭见她迟迟不出声，敛神望了一眼她，见她小脸上洋溢着分外迷人的憧憬之色。

    那双漂亮的大眼睛，晶亮亮的，闪动着盈盈水光。

    一如当年初见她一般，单纯而真挚，让人如何想忘都忘不了。

    陶馨轻咳了一声，意识到她刚刚神游了，人家还等着她的回答。

    “大哥，我对车真不了解，你还是自己看着点！”她比较谨慎地给出了意见，这么大手笔还是悠着点。

    “好！”盛钧庭视线从她身上错开，轻应了一声。

    “就这辆，那么你坐进去感受一下舒服不？”过了片刻他做了一个邀请的姿势让她试坐，黑眸深深，表情极为认真。

    配着他一张清俊的脸，加上他磁性的声音，真心让人拒绝不了。

    陶馨微晃了晃头，都到这一步了，还是赶紧挑选好车，不就可以赶紧闪人了。

    在他盛情的邀请下，她刚想俯身埋入车内。

    恰好这时一对男女的到来，稍稍打乱了她的节奏。

    由于这一对人的到来排场很大，不引人侧目都不行。里面几位销售人员，连带刚刚有服务过他们的经理都相迎了过去。

    “盛二少，不知您今天看中哪款车了？”经理毕竟已经招待过盛锦皓几次了，也知道他平时出手大方，送女人车什么权不在话下。

    盛锦皓亲密地拥着陶妮，豪气地挥手道：“妮儿，你看着喜欢哪款就买哪款！”

    窝在他怀中的陶妮立马开心到合不拢嘴，娇娇柔柔地喃喃着：“姐……锦皓你对我真好！”

    她高兴下一时语误，差点说漏了嘴，好在及时圆住了。

    反正到时改口成为她真正的男人，只是时间而已，她一定会把那个没用的姐姐踢掉，坐稳身份。

    陶馨的视线刚好目及这一对不要脸的男女，世风日下就这般毫无羞耻的在人前。

    反正她早已调整好心态了，对于他们俩的无耻行径。只是现在她身旁还有一位毫不知情的盛家人，他的堂哥。

    俗话说：“家丑不外扬”，一时间陶馨只觉得有种难堪不已的感觉。

    毕竟那两个人一个还是她的老公，一个是她的妹妹，全是至亲的人，联合背叛。

    盛钧庭会如何看待她呢？

    她的紧张太过于明显，令他一眼就察觉到了，盛钧庭眯了一下幽眸，眼底折射出一抹邪肆的暗光，遥望着前方那被簇拥下，看起来更似一对恋人的男女。

    转而敛下了眼眸，眼底的阴暗全然消散不见，只剩下了如水一般的柔软，温吞吞地开口：“馨儿，那貌似是锦皓，看来他也带了女参谋过来挑选车！”

    陶馨本来都觉得丢脸到，干脆要立马缩进车厢里去了，突如其然耳旁窜入了一道无比贴心又温柔的言语。

    像是一缕温暖的春风拂过一般，将她的惊慌失措全部打散了。

    她木呐地抬起头来，仰望着身旁的男人，一脸坦然自若地朝她微笑着，那眼底没有一丝一毫其他之色。

    像是真认为了他们那一对男女与他们俩一样，只是出于单纯的关系过来看车的。

    她的心神禁不住荡漾起来，水眸里溢满了疑惑不解：是该说他太天真善良了，还是该说……

    只是盛家的人在偌大的A市，能坐拥如此的财力与权势，而且那位盛老爷一直对他疼爱有加。

    像这样的男人，又岂会是一个碌碌无为，不精明的男人。

    被他那双精致的窄瞳，眸光熠熠几多注视下，陶馨心中骤涌现了一瞬慌乱，猛然意识到……