
    陶馨听得有些似懂非懂的，诧异地出声：“难不成，你一直在的国家就是这儿？”

    “小丫头，原来你这么不了解我。

    ”盛钧庭敛了一下眸子，忽而抽离开自己的大手，往沙发后面一仰。

    陶馨深感这个男人怎么说翻脸就翻脸，她当初顶着那个身份，何况就与他只一面之缘，怎么可能会想到去了解他。

    盛钧庭见她嘟着小嘴也不出声，很快就心软，决定对她据实以告：“不在这儿，这里是比较适合旅游度假的小岛，我的营地在离这儿不远的一个城市。”

    陶馨听完这番话叙，愣愣地点了点头，反而心里越发觉得不踏实了。压根一点都不了解他。

    “小丫头，怎么了，在想什么，如果你有什么想问的，可以尽管问我！”盛钧庭掀眸瞥了她一眼，见她一脸神游的状态。很明显是有心事。

    陶馨不自觉剥着小指头，抬眸望着他幽沉而专注的双眸，大脑里却是乱哄哄的，明明有很多的问题想问，全都盘根错节在一起，却如何都说不出来了。

    盛钧庭伸手摸了摸她的头顶，感受着她柔软的发圈，深邃的眼眸里，溢满了仿佛也能滴得出水的温柔来。

    “馨馨，只要你想知道的，我对你从来都可以毫无保留！”

    独独除了那一件事，他暂时还不能告诉她，因为太在乎所致，怕她会怨恨他。

    “钧庭哥，我没有什么问题想问的，除了……”她稍稍抬眸起来，略显迟疑的目光停留在近在咫尺，他温情脉脉的俊俏脸上。

    她对他的身家不感兴趣，甚至对于他过去有可能的情史，想问也不能问。

    因为她怕他提起，她与他堂弟那段荒唐的婚姻，她都是一个有过去的女人，怎么可以贪心的要求他没有过去。

    “嗯，除了什么，小傻瓜？”盛钧庭眉宇舒展，狭长的凤眸往上一挑，嗓音懒洋洋的，尾音不由得上扬，无不透着温柔款款。

    “我想知道你为什么会喜欢我？”陶馨微埋下头来，眼神变得有些躲闪，她问的很小声，很纠结的样子。

    这确实是她最想问的问题，也许看起来有点傻傻的，但恋人之间还是很喜欢问这种呀。

    盛钧庭抽回手，换了一个坐姿，神情开始变得有些专注。

    修长的手指轻托着下颚，一副深思熟虑的姿态，静默了半瞬，这才薄唇轻启：“这该从何说起呢？”

    陶馨睹见他这番样子，心里明明很想知道，却见他一脸为难。

    她眯了眯漂亮的眼眸，声音变得有些低哑，隐隐透着失落：“这个问题很难回答吗？”

    盛钧庭垂了垂眼，淡淡的目光落在她微皱的秀眉上，唇角不可察觉地弯了弯：“生气啦！”

    陶馨忙摇了摇头，只是那紧抿的双唇泄露了她的回答，口是心非。

    “大抵是很久很久了。”盛钧庭想了想，这个回答算是没有欺骗她。

    陶馨的心猝地跳的很快，手都由于紧张绞合在一起，她出口的声音有些抖：“你的意思是在订婚宴上吗？”

    她不知道该如何来说明她此刻的心情。那会她还是名正言顺他堂弟的老婆。

    而她如果没有记错的话，那是他们俩的第一次见面。

    盛钧庭抿嘴微微一笑，见她既紧张又期盼不已的样子，不自觉伸出手替她理了理额前的碎发。

    温润的嗓音缓缓地响起：“其实在那之前我就见过你，所以我喜欢你，绝对比你想的时间还要久！”

    陶馨听完后，几乎有十几秒的时间没有回神过来，她愣愣地维持着一个睁大了双眸，震惊不已的神情，渐渐的双颊越来越红润，水润润的大眼睛越来越迷惘。

    她完全不能想象，到底是什么时候，她与他还有这种际遇，为什么她什么都不知道。

    难不成是盛锦皓之前在与她交往的时候，有对他提过他们俩的恋爱细节……

    “到底是从什么时候开始的？”她抬起眸子好奇地观望着他英俊而深情的脸庞。

    “别着急，时候到了我自然会告诉你！”盛钧庭黑眸深深地回望于她，突然卖起了关子来。

    陶馨只觉得有些气馁，明明快要知道真相了，却戛然而止。甚至怀疑他是不是故意在撩她。

    “哦，我一点都不好奇！”她有些憋屈，不免开始说起了违心话。

    “馨馨，不得不说你口是心非的样子，真是越来越可爱了！”盛钧庭撇了撇唇角，勾起一抹玩味的笑容。

    陶馨本来是有些想生气，这样被他一搅和，简直哭笑不得了。

    随即他把选择的订餐单抛了出来，软声细语地说：“好了，不谈这些了，看看你中午想吃什么？”

    陶馨挑了挑眉头斜了他一眼，这个狡诈多变的样子，还真是十足。

    见她默不作声的翻阅着，趴在她脑后的盛钧庭紧凑了过来，饶有兴致地建议着：“不如来个大龙虾，还有螃蟹什么……”

    陶馨对于这种庞大的海鲜并不怎么感冒，她吃东西也不要求多精致，禁不住感叹：“这些也太大家伙了吧！”

    “那么你想吃什么？”盛钧庭被她这率真的一幕，逗乐了。

    “我选好了，你不就知道了。”她适时也卖了个关子。

    当陶馨勾选好菜单时，果断往后一抛。

    睹见小女人如此淘气的一面，他利落地接住了。翻了翻她都选了些什么。

    “就这些，不需要再加些吗？”他敛了一下眸子，温温地提醒。

    “你还真当我是猪呀！”陶馨小声的嗔怪了一句。

    随后很快客房服务过来接过单子，这期间陶馨想离着他有段距离，但他依旧不依不饶地粘着她，丝毫不顾及人家服务员的目光。

    这不人家刚一带上门，陶馨略带埋怨的口吻：“钧庭哥，刚刚你为什么不松开我！”

    “怎么，小丫头还害羞。”盛钧庭望着她泛着红晕的脸颊，温软软的嗓音一如那起起伏伏的海浪一般波动人心。

    陶馨选择性缄默不语。因为眼下这个男人，可不像她印象里的那样斯斯文文的，随时随刻都会有出其不意的小举动来。

    不一会儿，服务员就推着餐车过来了。这一次陶馨很明智地从他怀里挣脱了开来。

    先一步坐到了餐桌前，得到同意的服务员进来了，而盛钧庭慢条斯理地走过来，在她的正对面入座。

    服务员来到餐桌旁，一一上餐，“盛先生您好，您的餐点已经完毕。祝你们用餐愉快！”

    盛钧庭示意了一下，服务员从房间里退了下去。

    陶馨本来为了刚刚那事，还有点小生气，不过眼下看到这些美食，好像很容易就转移了。

    “小丫头，可以开动了哦，难不成是想让我喂你！”盛钧庭眉眼含笑，坐在对面，看见她按耐不动的样子，忍不住想要逗弄她。

    陶馨掀眸瞪了他一眼，每次都会开这种玩笑，然后她每次都会中招，禁不住脸红心跳。

    “不过为你亲自安排一切，我很乐意！”盛钧庭黑色的眼眸里晕染了笑意，说这番话时已经起身来到她的身后。

    陶馨对于不知为何会出现在她身后的他，心情变得格外紧张起来，只见他自然地替她铺好了餐巾。

    她为他的绅士有礼微微一怔，耳根子边又禁不住烫了起来。

    而后整个用餐过程他都是亲力亲为，特别是对于一些大食材的食物，他都提前帮她切割好了。递到她的餐盘中。

    陶馨只觉得吃什么是另外的事，而他的细心与呵护才是最主要的甜点。

    吃到一半期间，他的手机突然响了起来。

    陶馨有意看了一眼，见他压根就没有想接的意思。

    只是她想着在t市已经逗留这么多天了，想必他肯定有工作方面的事情要忙。

    见手机铃声再次响起，她忍不住要开口提醒他了：“钧庭哥，你不接电话吗？我没有关系的。”

    盛钧庭不以为意地笑了笑，“没有关系，现在陪你吃饭才是最为关键的！”

    陶馨只觉得受宠若惊，她并不想耽误他的正事，再次开口：“钧庭哥，你还是接吧，这样会让我感觉有心理负担。”

    盛钧庭见小丫头如此顾及着他的生活，看来他不接是不行了。

    “好了，我真是怕了你了，我看看是谁！”他微微一笑，这才提起手机查看。

    打这通电话的正是已经玩转到m国的盛佳怡，她想着指不定她的那位大侄子盛钧庭已经回来了，想着在回t市前与他碰个面也好。

    只是怎么都没想到，这小子的电话怎么这么难打通。刚想做罢，电话总算被接通了。

    “喂，盛钧庭，你怎么这么忙呀！”盛佳怡摆出了长辈的身份，训斥他。

    一听那头明显带着斥责，盛钧庭不慌不忙地问：“有事？”

    盛佳怡轻吐出一口气，也真是服了他了，想着和他这种性子生气也无济于事。

    缓声下来，聊起了重点：“我现在在m国，要不要出来见一面？”

    盛钧庭听闻后，很自觉地敛眸望了一眼对面的陶馨，这才回答她：“等一下，我问个人意见……”

    说罢直接不顾那头连“喂”了几声，把她给晾一边了。

    “馨馨，我那位小姑说要见我们一面，你愿意不？”盛钧庭黑眸平淡地看着她，还是很顾及着她的反应。

    不过说到底，他其实还是有私心的。因为从目前看来，盛家恐怕只有这位小姑，可能会选择站到他这边了。

    陶馨很明显有些紧张，没有想到在国外居然也能与盛家人有瓜葛。

    迎视于他清澈如水的目光，她略显含糊地问：“是上次打电话那个小姑吗，她好相处吗？”

    她问完后，下意识绞着手指，其实觉得自己也挺尴尬的。

    盛钧庭见她如此谨小慎微的样子，忽地就笑了，眉眼弯弯，宛如画卷。

    掀了掀薄唇：“我觉得你和她会相处的很愉快，放心，她不是其他人。”

    陶馨见盛钧庭如此回答。能得到他肯定的人，自然是很放心的。

    水汪汪的大眼睛忽闪了几下，这才轻点了点头。

    “既然如此，那我就和她说，见一面。”盛钧庭亦是笑了笑说。

    这才重新提起手机，被晾了很久的盛佳怡自然很不服气，又是冲他一顿吼。

    “哎，盛钧庭，你到底在搞什么啊！”

    “好了，小姑别生气。那么就一个小时之后，xx酒店门口见吧！”盛钧庭想了想，自然地回答。

    “为什么要那么久？”盛佳怡真是越来越搞不懂他到底在干什么。

    “小姑，就这样！”盛钧庭不给对方回答的机会直接挂断电话。

    他与她的午餐还没结束，怎么可以让别人打扰了他们俩的时光。

    “都约好了？”陶馨见他没说几句就结束了，貌似中途和她谈话的时间更久。

    “嗯，好了。我们继续用餐！”盛钧庭神色自如地回答她。

    一个小时之后，陶馨吃得饱饱的，立在阳台上稍微缓一下。

    只是一想到随后要见那位小姑，立马心情又变紧张起来了。

    盛钧庭从她身后一把拥住了她，俯在她的耳畔，吐气幽幽：“在想什么？”

    陶馨打算对他据实以告：“等会儿，不是就要见小姑了吗？”

    “她呀，很随意的，放心好了。”盛钧庭静了一会儿，淡然如水的嗓音。

    他们的谈资刚到这，因为盛钧庭的手机又响了起来了。

    他微微一笑：“馨馨，还真是说曹操曹操就到了！”

    “啊，这么快！”她丝毫没觉得一个小时的时间过的这么快。

    “好了，我们去门口与她碰个面。”盛钧庭径自拉过她的手。攥在掌心里。

    陶馨像是瞬间有了一股勇气，轻应了一个“好”字。

    当他们俩一起来到酒店门口时，陶馨远远地就看到了那抹靓影，因为实在是太出彩了。

    海藻般的大卷发，迎风飘舞，加上那一身波西米亚热带风情的长裙。

    身型高挑，容貌秀美，气质佳。

    好吧，盛家的人，个个全是人中龙凤。

    陶馨很紧张地缩了缩手。小声的嘀咕了一声：“小姑，好漂亮啊！”

    盛钧庭淡淡应了一声，随即话锋一转：“在我眼里，没有一个人比得过你！”

    听得陶馨一时心神不宁，没有想到这个男人说起情话来，能甜死人。

    很明显的倚靠在一辆红色越野车旁的盛佳怡，也发现了他们这一对小情侣。

    无可厚非的是，当她发现盛钧庭居然拥着一位妙龄女子时，着实惊讶的下巴快掉地上。

    怎么都没想到这个闷葫芦，居然也会不声不响的找了一个女朋友。难怪今天接电话这么怪异。

    她撩了一下长发，大步向前，决定好好的去数落一番他：“好小子，这位是怎么回事？”

    盛钧庭已经司空见惯了，她看似打扮得像淑女，只要一行动就会暴露她张扬的个性。

    “佳怡小姑，在我女朋友的面前，好歹注意一下你长辈的形象。”盛钧庭挑了挑眉，无视于她的质问，反而奚落她没有淑女形象。

    一旁的陶馨听了。微微抿嘴一笑。着实没有想到，他们两个人的互动会是这般。

    盛佳怡这才收敛了一下，轻咳了一声：“钧庭，也不给我好好介绍一下？”

    陶馨迎视于她投射过来的目光，很友好，更类似于长姐看着妹妹的目光。

    冲她甜甜一笑：“你好，我是陶馨。”

    “你好，我是盛佳怡，这位的小姑。”她亦是配合着介绍起来。

    说罢她直接上前而来，作势要拉走陶馨。

    陶馨当然是有些诧异，毕竟她们才第一次见面，而她的行动过于热情与大大咧咧。

    在陶馨还没缓神过来，就听她不紧不慢地对盛钧庭示意：“好了，接下来时间可以交给我们两个女人了，你可以让开了！”

    直接从他的手中一把牵过了她。

    陶馨有些紧张，焦急地望了一眼盛钧庭，见他在原地脸上挂着温柔的浅笑看着她。

    挥了挥手：“馨馨，随她去吧。”

    他也无奈知道这个小姑向来强势，长得是一个标准的美女，其实个性可傲了。

    大抵是怪刚刚他冷落了她。借此来这手。

    陶馨就被盛佳怡一路拉着走了，边走她还不忘打趣她：“怎么了，舍不得他呀！”

    陶馨像是被戳中了心思一般，立马满脸彤红起来，低低声回：“没有！”

    盛佳怡抬手轻摸了一把她白里透红的肌肤，顿觉手感特别好，调侃了一句：“还真是一位娇滴滴的美人，难怪他会喜欢！”

    陶馨脸皮薄哪里禁得住她这么说，一时之间不知道该如何相处了。

    何况她还不知道她曾经的身份，想想都很尴尬。

    “小姑。我……”不免有些支支吾吾中。

    盛佳怡调侃她完后，很快就将目光望向了海平面，自然地接了话：“当然你喊我小姑也没错啦，不过我更喜欢你喊我——佳怡姐。”

    “怎么样，和我这位侄子谈起恋爱来，应该很闷吧。依他那种冷落冰霜的个性，我想是个女人，都得被他冻死。”盛佳怡见她不说话，想来是比较拘谨，不免自己主动将话题转移到她关注的人身上。

    陶馨略微一怔，没有想到盛钧庭竟然在家人的眼中，都是这股性子。看来传言还真是非虚。

    只是这个要她怎么说呢，真实的情况，她与他之间的相处，根本就不是这个样子啊。

    她迟疑了半会，这才比较含糊地开口：“佳怡姐，其实他的个性还好啦！”

    听到她如此说他，盛佳怡忽而笑了，“也只有你会这么说他，不过虽然他性子冷。但一旦认真起来，也是比真金都真。关乎他对待感情这点，你完全可以放心！”

    陶馨埋头作害羞状，水眸眨呀眨，想了想确实是这样。

    忍不住发出感叹：“你们俩关系真好！”

    盛佳怡托腮沉思了片刻：“我们俩小时候关系是真的好，一起长大的。这几年他独居国外，淡了些。”

    陶馨见话题聊天了，不免好奇也多问了一句：“他小时候个性也这么内敛吗？”

    盛佳怡又笑了，继而一口肯定：“是的，明明辈分比我小。只比我大了一岁，却总是小大人的模样。脾气还真的有点臭！”

    “你与他认识多久了呀，久了就会慢慢了解了！”生怕自己老是说他不好，不自觉又加了一句好听的。

    这一问倒确实难倒了陶馨，她左思右想下，他们俩真正认识的时间，貌似真的很短呀！

    都有种闪爱的感觉，虽然他说他认识她好久了，可是却又不肯多说。

    哎，这一时间真是很难说。

    盛佳怡自然也是善于观察之人。明显意识到她有为难了，立马改口：“在我看来，认识长短并不能代表什么，只要双方合得来就好！”

    “佳怡姐，你也这么认为吗？”陶馨对于她的善解人意颇为感怀，觉得与她聊天很舒服。

    “那是，你看我一向放纵惯了，现在都变成大龄剩女了！”盛佳怡漂亮的大眼睛闪烁着迷人的光彩，丝毫不避讳地取笑自己，让她消除紧张。

    “佳怡姐。你这么漂亮，性格又这么好，肯定有不少人追的！”陶馨微微一笑，望着她的侧脸，丝毫不掩饰对于她的欣赏。

    “小丫头，你这话我爱听，有是有。可是怎么说呢，遇不到真正让我心动的，所以就一直这么耗下去了。”盛佳怡俏丽的脸上洋溢着飞扬的神采，说话给人的感觉特别的坦率豁达，一点都没有出生在大富大贵家庭里，那种娇奢之气。

    陶馨和她漫步在沙滩上的绿荫之下，一直聊了好久。

    久到某人的催促电话都来了，陶馨忙握起手机一看，果不其然是盛钧庭的。

    她看了一眼旁边的盛佳怡，却很贴心的示意她快接。

    “小丫头，聊什么这么久还不快回来！”盛钧庭的语气听起来有些闷闷不乐。

    他一个人呆在宽大的房间里，少了小女人特别的无聊，从未像此刻这般觉得心焦难耐，也压根静不下心来工作。

    “我们……”陶馨犹豫了，不知道该如何回答他。

    