
    那边回到小小公寓里的陶馨，心情久久难以平复，只要一想起他对她表明心迹的那一幕，心跳的频率又乱了。

    她暗敲了敲自己的头：陶馨，你这是在干嘛，别想了！

    这种恍恍惚惚的情绪，一直持续到好友方若萱回来，都没有缓过来。

    方若萱一进屋，就嗅了嗅鼻子，大大咧咧地问：“馨馨，可以开饭了吗，我好饿了哦！”

    陶馨从厨房走了出来，“若萱，我就随便弄了一点。”

    方若萱一脸期待的样子，冲进了厨房：“那好，我来盛饭！”

    结果她打开电饭锅一看，依旧是水还是水，米还是米。

    陶馨见好友久久维持一个动作不变，便走过来一看傻眼了，自己竟然忘记开煮饭开关了。

    “若萱，不好意思啊，我一时忘记了！”她无措地摸了摸头，显得心事重重。

    方若萱拉着她的手往客厅走，两人挨着一起坐着，直切入主题：“馨馨，到底生什么事了，是盛锦皓找你麻烦了，还是你和盛钧庭有进一步展了？”

    陶馨深感好友真是一针见血，略迟疑了数秒。

    而这时方若萱见她在为难，索性静默在一旁等她回答，她只一瞥见茶几上竟然有串车钥匙。

    随即伸长手臂提了起来，在陶馨的面前晃了晃：“馨馨，这个是什么？”

    陶馨轻吐出一口气，迎视于好友逼问的目光：“这个是盛钧庭送的车。”

    听罢后，方若萱直接跳了起来，一惊一乍地道：“什么，他竟然连车都送了，你们俩这是都到哪一步了！”

    “是不是昨晚已经越雷池了？”她猛得凑近了过来，一脸坏笑。

    想起昨晚馨馨可是喝醉了，盛大少要是有什么想法，那可是大好的机会。

    陶馨被如此一说，小脸上快闪过一抹羞涩，随即严肃地嗔着：“你别胡说八道！”

    只是，怎么都不敢与她打探的双眸，直接对视。

    “好吧，看来盛大少真是正人君子，能够坐怀不乱。不过，我很好奇，你对着一个这么有魅力的男人，却没春.心荡漾？”方若萱立在那脸上浮现了柯南一般精打细算的光芒，头头是道的分析起来，只是越说越大胆出位。

    “若萱，你信不信我来撕了你的嘴，再敢胡说八道。我们之间你该知道不可能的！”陶馨摆出了很生气的样子，随后涌出了反而有种落寞感。

    方若萱一看就知道她这明显就是口不言心，自欺欺人，如果真是没点意思，为什么还会脸红呢！

    “那么，你们昨晚到底有没有生什么？”方若萱也不乱加猜测了，干脆重新挨着她而坐，这次问的比较慎重。

    “没有吧！”陶馨略显心虚地摇了摇头。

    “我都醉了，我哪里知道！”而后立马又很小声地嘀咕了一句。

    她大约想着盛钧庭应该没对她做什么，只是她有没有对他做什么，就不得而知了。

    要不然人家一个大少爷，平白无故的会对她告白了。

    铁定是她做了什么不合常理的事情，头疼！

    方若萱见她如此反反复复，看起来很纠结呀，立马拍了一下自己的大腿咋呼着：“馨馨，该不是你酒后耍流氓了吧？”

    陶馨一听立马像是要杀人灭口般，捂住了她的嘴巴。

    这头俩俩小女人在嬉闹着不停。

    那头的别墅内灯火通明，盛锦皓亦是愁眉不展。

    因为收到那封信函后，下午就有一通匿名电话来了。

    他提起：“哪位？”

    严律单枪直入地说：“盛二少，想必你已经收到那封信函了，其他我也就不多说了。那份文件你尽早签了，别耽搁，再耽搁下去对谁都不好！”

    “你是谁，受了谁的指使，我告诉你，这是我们俩夫妻间的事情，别人休想插手！”盛锦皓很生气，立马摆正了高姿态，一连驳斥了对方。

    “我自然是受了委托，至于是谁，恕难相告！不过你要是依旧这般冥顽不灵的话，那么今天晚间新闻，还有明天头条新闻，咱们再见喽！”严律点到即止，立马掐断了电话，把手机丢在了一旁。

    盛锦皓空是对着那头一连“喂”了几声。

    回想起那一幕，此时的他正坐在沙上，神色看起来颇为凝重，手边搁着那份“离婚协议书”。

    已经沐浴过的陶妮只穿了一条性.感的睡裙，见盛锦皓一回来就一直维持了那一个姿势，在沙上已经很久了。

    直觉告诉她，他今天定有烦心事。她扭着腰肢处了过去，软绵绵地唤了一声：“锦皓，你在想什么，可以开晚饭了？”

    盛锦皓充耳不闻眼前的女人，打扮的如何性.感撩人，他的一门心思只在不能离婚这件事上。

    “妮儿，你知道你姐姐现在人住在哪里吗？”盛锦皓望着她突然如此提问。

    陶妮哗然了瞬间脸上的神采奕奕全部僵住了，“锦皓，你今天到底怎么了，为什么老是提姐姐？”

    她生气地直接别过了头去，这几天陶馨不在，他们俩过得那是多么有滋有润的。

    “既然你不知道那就算了！”盛锦皓轻叹出一口气，有些力不从心。

    他原以为那个匿名信事件过后，总得耽搁一两天的，哪里晓得对方的动作如此迅猛，看来是很有针对性地逼他做出决定。

    陶妮幽怨地咬着唇瓣，负气地再次调转过头来，打算采取软磨硬泡的功夫，再次转移他的视线。

    结果她就看到了他的手边有一叠资料，而且那醒目的标题令她眼前一亮，貌似是“离婚协议书”。

    瞬间她就有了精神与动力，忙起了身，一把拿过了那份文件来。

    当清楚的看到是什么时，她满脸堆满了如花的笑意，声音亦变得清脆而响亮：“锦皓，你终于想通了要与姐姐离婚了，我果然没有爱错人！”

    反观陶妮一脸向往，沉浸在喜悦中的眉飞色舞，而盛锦皓神色极为冷漠，还有点郁郁寡欢。

    他伸出手来，态度比较严肃地吩咐着：“妮儿，把资料给我，这不是你该看的东西！”

    陶妮握着文件的手都禁不住一抖，漂亮的大眼睛愕然地瞪大，那脸上的表情此刻看起来有些滑稽。

    “锦皓，你明白你在说些什么吗，为什么我没有资格看，我现在可是你的女人！”她的声音变得有些涩涩的，带着不可置信与难以言喻的伤心。

    盛锦皓眯着眼睑望着眼前的陶妮，那张美艳动人的脸上透着楚楚可怜，只是他很明确他想要的是谁！

    不管他如何沉醉于紫醉金迷，但心里从未忘记过陶馨，他深深怨恨于她的不贞，为了报复她获得痛快，他故意带着不同的女人回来，一次又一次的。

    只是这一刻很清晰的意识到——她真的要离开他了，要与他断的干干净净，那瞬间他的心里涌出了从未有过的慌乱。

    没有那么深的爱，哪里来那么深的恨！

    此时此刻，他只想与她重新开始，他要找到她，奢求她的原谅与她重新复合。

    他的思绪万千，涣散的目光渐渐落在一直注视着他，想得到明确答复陶妮的脸上，伸出手替她理了理额前的碎。

    猛地，语气变得凉薄，神色凝重地开口：“妮儿，我们结束关系吧！”

    “锦皓，你在说什么！”陶妮的双眸豁然一紧缩，小脸急剧地扭曲起来，骇然与惊恐深深侵蚀着她的心。

    “妮儿，我会补偿你的，你值得找一个更好的男人，我们不适合！”盛锦皓忽视于她眼底的愕然，忽而直起了身来，欲离开沙区域。

    却被陶妮一把紧拽住了手，一股脑儿朝他扑.了过来，试图用自己年轻而性.感的身躯，一如既往地诱.惑住他，并踮起了脚尖试图亲吻于他。

    如果是以往的男人，但凡她做出了这个动作，就会一把搂住她热情地回吻于她。

    今天的他无论她使出什么手段来，他居然立在那纹丝不动，就那般看着她在卖弄着。

    她忽而就笑了，笑的完全没了半分颜面在，瞪着他逼问着：“盛锦皓，你为什么要这么对我，到底是我哪里做的不好了？”

    盛锦皓一点点拨开她粘上来的手，有些无可奈何地告诉她：“妮儿，不是你的错，是我一直在自欺欺人，其实从未忘记过她！”

    说罢也不看陶妮的反应，一把挣脱开她的手，直往二楼而去。

    身后传来了陶妮伤心欲绝的吼声：“锦皓，我不甘心，我是真的爱你，我会比姐姐做的更好的！”

    颓废跌坐在地的陶妮，脸上布满了泪痕，可那个男人却一去不复返，连安慰她都懒得做了。

    她好恨，眼看事情就快成功了，怎么可以容许有这样的事情生的。

    她瞬间停止了哭泣，脸上露出一抹阴狠的闪光，目视处是那份离婚协议书，既然东西都已经摆在她眼前了。

    放心，就算你不想离，我也会让你们各自都断了念想的！

    第二天清晨，a市的上空阴云密布，眼看又是要下雨的天气了。

    陶馨昨晚上翻来覆去的睡不着，今早上居然也醒的很早，这种情况还真的有些不可思议了。

    她记得只在第一次看到，盛锦皓带着女人出入家里，才生过这种辗转反侧难眠，有觉都不要睡的情况。

    她穿着睡衣踱步至窗前，打开窗户，微风夹杂着下雨前，独有的沉闷空气，阵阵袭来。

    她下意识紧搂了搂睡衣，凭空眺望着大街上的车水马龙。

    很快又是一辆熟悉的车身，吸引了她的注意力。她的心瞬间“咯噔”了一下，狂跳不已。

    不可能，他怎么可能大清早的还会过来。

    刚喃喃自语着，床头的手机铃声就响了起来。

    她快步跑了过去，握起来一看，竟然是——盛钧庭，是该说是巧合呢，还是……

    她忙顺了一下呼吸，那头传来的男人温润的嗓音，一如刚刚那道风一般卷入了她的心窝里，痒痒的，麻麻的。

    “小丫头，起来了，那么下来陪我吃个早餐。”

    如果刚刚陶馨还觉得自己是错觉，那么此刻无疑的是验证了，楼下的人就是他。

    她的心情更是乱的一塌糊涂，磨磨唧唧地试图找着说辞：“钧庭哥，好早！我看外面的天色不太好了，不太方便出门！”

    盛钧庭当然知道她这是在找着借口，敛了一下神，薄唇轻启：“那么你是想我直接去楼上，由你亲自下厨来招待我？”

    这话一出，陶馨只听得心头直跳，急急辩解着：“我不是这个意思……”

    一时口误又自觉不对，立马改口：“好了，我知道了，马上下来！”

    “好，我等你！”盛钧庭醇厚的嗓音徐徐飘至了过来，只是无疑的是这三个字，在此时看来平添一股暧.昧。

    令陶馨的心止不住一抖，情不自禁，脑海里又回到了昨天车里，那温情十足的“我会等你！”

    忙止住这种心慌意乱感，着手去穿衣洗涑。

    等她整理好自己后，特意带了把伞出了门。

    此时的盛钧庭已经在那等了好一会儿了，见她姗姗来迟便提步走了上去。

    这是他们俩自从昨天分别后的再次见面，一如以往一般，可是此时的心境却完全不一样。

    陶馨深吸了一口气，这才抬眸直视于他，勉强如常打了一个招呼：“钧庭哥，早！”

    “早，你昨晚睡得如何？”盛钧庭随声附和，望着她气色并不太好的小脸，刻意问了一下。

    陶馨眼神有些闪躲，不知道为何他突然如此问，难不成是她的黑眼圈暴露了吗。

    “我还好！”随即淡淡一笑。

    见她故意避开他的视线，他敛了一下眼波，决定乘胜追击下去。

    “小丫头，难道你就不问问我昨晚睡的如何？”

    陶馨错愕地仰头看向他，见他脸上还挂着如沐春风般的笑意，只是问话的方式，怎么都显得有些咄咄逼人。

    她只能配合他问下去：“那么你睡的如何？”

    “我睡的并不好，辗转反侧，我满脑子在想着一个人！”盛钧庭目光灼灼，像是一个掠夺者一般擒住了她的视线，清润的嗓音里透着不加以掩饰的，某种深沉的情绪。

    听的陶馨一颗心“蹦蹦蹦”直跳，几乎快要跳出嗓子口，她只能埋下头来。

    她就是这样生怕会遇到这种情况，没有想到这个男人袒露之后，居然一点都不再遮遮掩掩了。

    她的脑海里迅飞转，试图找个借口岔开话题，“钧庭哥，我们不是要去吃早餐，既然如此不如就在附近好了。”

    “你拿主意就好！”盛钧庭敛了一下情绪，见她有意避开，而他亦选择配合。

    陶馨先行一步在行，而他跟在身侧，俩人几乎是并肩而行，但谁都没再开口说话。

    突然从天上掉落几滴雨下来，她下意识望了望天，随即豆大的雨滴“啪啦啪啦”打落了下来。

    她赶忙拿起手中的伞撑起来，这才惊觉身旁的男人穿着白衬衫，黑色长裤，手上却空空如也。

    她抿了抿唇角，邀请般开口：“钧庭哥，一起过来撑！”

    盛钧庭看了看她的小小伞，知道她此刻还顾及着彼此的身份，抗拒着与他近距离接触。

    清淡的眼瞳扫了一眼她水汪汪的双目，以手挡了一下头顶，若无其事地回：“没事，一点点雨而已！”

    陶馨见他礼貌地推却，可哪里是一点点雨，只见那雨滴打在他的白衬衫上，湿嗒嗒的一片。

    一想起他还闪腰了，这样淋下去岂不是胡闹。

    她呼出一口气，正了正声，语气比较坚决果断：“钧庭哥，如果你不拿着伞的话，那我干脆也不撑了。”

    说罢真的将伞偏向一侧，小女人突然变得如此执拗，让他微微一怔。

    忙接过了她的伞，撑到了头上，语气略显嗔怪：“不许胡闹，只是你如果不挨过来的话，那我们俩还是等于没撑！”

    听闻后陶馨扫了一眼，他们俩现下的距离，貌似确实这把伞不太够。

    无可厚非的是，如果再挨过去，那势必会变成紧贴的姿势。

    在她还在迟疑不定的时候，盛钧庭立马做出了决定，自然往她那儿跨了一步，将伞大部分撑向她那侧。

    陶馨的呼吸微微一滞，他的臂弯与她的肩头若有似无地摩挲在一起。

    即便是这样，她还是可以看到他的左侧肩头，暴露在雨水之下。

    “钧庭哥，你这样子不行，还是把伞居中一点！”看到如此贴心的他，她的心头一暖，不想让他被淋雨。

    “可是馨儿，如果要保证两个人都在伞下，那么你势必要做好，被我搂在怀的觉悟！”盛钧庭乌黑俊雅的眉宇间一片怡静，目光澄澄地盯着她，一点都不像是在开玩笑的样子。

    陶馨瞬间双颊变得滚烫起来，在他如此的明示下，只能抿着唇不语。

    她故作矜持的样子，不点头也不否认，很受盛钧庭的待见。

    他再也不耽搁下去，迅将伞调换了一下，大手直然地搭在了她小巧圆润的肩头，拥着她神色自如地往前走。

    陡然间，她的肩头多了一股厚实的压力，她脸红的几乎快不能见人了。

    她现在后悔死了没有带两把伞出来，眼下的状况该怎么办。

    如果推开他势必会淋雨，如果继续任由他下去，会不会越来越混乱。

    盛钧庭瞧见她越埋越低的小脑袋了，如果不是由他全权带领着她，她铁定不能好好走路。

    “馨儿，你不必介意，我们只是为了避免淋雨，合撑把伞而已！”为了避免她尴尬，他挑了挑唇角，轻轻浅浅的嗓音滑落下来。

    话虽是如此之说，可无疑的是他们俩现下的姿势更倾向于情侣，如何能让她心平静气的。

    雨声“淅淅沥沥”不断，而伞下的他们俩之间却在渐渐升温。

    好在最近的一家早餐店近在眼前，陶馨顿觉松了一口气，忙从伞下窜逃至店面的屋檐下。

    “钧庭哥，雨太大了，不如我们将就一下。”陶馨明艳动人的水眸望着他，征询他的意见。

    盛钧庭点了点头，有条不紊地跟着闪身过来，利落地收起雨伞，轻抖了抖水。

    这就是一家很普通的早餐店，陶馨望了望桌上压着的一页纸菜单，毕竟他过来是客人。

    于是决定递出去先行拿给他点，“钧庭哥，不知道这家有什么合你胃口的，你自己看看呢？”

    其实这是盛钧庭第一次来这种小吃店，他当然不知道该点些什么，并未伸手接过那张菜谱。

    只是朝她微微一笑，淡淡地说：“没事，你拿主意，和你一样就好！”

    陶馨也顾不得他这是真客气呢，还是不然，索性就自己拿主意了：“那么两笼蒸饺，两碗菜粥如何，要不要再点些喝的豆浆什么？”

    这些大抵是她平时去外面小吃店会点的，只是分量肯定是减半的，往往是她与若萱合吃一笼。

    盛钧庭深湛的双眸里平静如水，只是微勾起唇角：“我觉得这样挺好的！”

    陶馨得到他的满意回复，立马告知了老板娘准备。

    此时他们俩就是静静等待早餐上桌了，陶馨的目光一时之间，不知道该落在何处，因为她总觉得对面若有似无的目光老飘过来。

    盛钧庭的确是在看着她，观摩着她素雅的小脸，见她额头上还有残留的雨滴。

    他下意识摸了摸口袋，没有带帕子，随即抽出了桌上的纸巾，伸直了手臂准备替她擦干了。

    陶馨恰好刚抬眸起来，触及他这个一丝不苟极为柔情的动作，整个人一愣在了那。

    见他那双修长沉黑的眸子里面，泛起了丝丝缕缕的水光，款款柔情，尽在不言中。

    他做出这个姿势很利落，手弯曲的弧度也比较好看，尤其是他下手的力度特别的轻柔。

    “头上全是水也不知道擦干！”此时他的炯炯目光全然停留在她的额头，低沉而柔软的语气里，饱含着无声无息的宠溺。

    陶馨不知道是惊诧于他手里的动作太温柔，还是感怀于他如此的细心会照顾人，毕竟淋雨最多的那个人可是他。

    好在这个动作只维持了数十秒的时间，眨眼间即过，她深吸了一口气，顾念着他的伤处。

    撇了撇唇角，扫了一眼他轻问着：“钧庭哥，你的腰背如何了？”

    