
    陶馨拎着手里的衣服袋子，轻叹了一口气，她都已经不下两次收下他的衣服了，这该如何是好。

    等她回到楼上，推开门时。正在客厅沙上半躺着的方若萱，“呼啦”一下爬了起来。

    边朝她走来，边嚷嚷着：“馨馨，你怎么这么早就回来了，我还以为你至少要吃了晚饭才回来。”

    方若萱踱步至她的面前，陶馨放下包和袋子，淡淡地回：“没有什么好玩的，就提早回来了！”

    此时方便萱才看到她身上的裙子居然换了，细细打量着她这身段，笑的一脸的深意，好奇地问：“馨馨，你这一身是怎么一回事，我可记得你去的时候可不是穿的这一身哦！”

    陶馨一看好友这不怀好意的笑容，很明显的是她又想入非非了，忙急急地辩解着：“哎呀，若萱不是你想的那么一回事啦！”

    “哦，我可什么都没说。馨馨，你这是不是叫做贼心虚啊！”方若萱瞥见好友那欲拒还休的样子，继续打趣着她。

    着实的是她觉得好友这一旦受了情伤以后，整个人就不太开窍了。她还这么年轻，幸福怎么可以如此就没下文呢！

    她不开窍，也许就算是明了还要装糊涂，她无论如何也要点醒她，帮她开启第二春！

    “若萱，别胡闹！我穿的裙子不小心弄脏了，就换了条新的！”陶馨忙走去沙那里，坐了下来，只不过双手交叉合十，显得有些心事重重。

    “星辰百货，这个作何解释，馨馨，你不要告诉我这个是你买的！”方若萱提着那个衣服袋子，处了过来，一脸精光的紧紧追问着。

    陶馨无奈猛抬起头来，直视于好友，据实以告了：“好了，我真是怕了你了，是盛钧庭送的。非但如此，他还邀请你和我晚上去赴宴！”

    “你说什么，赴宴，赴什么宴。盛家那边我可不想去！”方若萱听后很是吃惊，一连嘀咕了好几句。

    陶馨觉得好闺蜜真是蛮好玩的，很快就把焦点转移了，她故作神秘地问：“如果我说不是那边了，而是私人活动呢？”

    “私人活动，那我也不能去，我总不能去当电灯泡妨碍你们俩！”方若萱陷入在了自己的想法里，一口拒绝。

    陶馨真是佩服她胡思乱想的小脑袋，大呼了一声：“方若萱，你这是说的哪儿和哪儿。我和盛钧庭不可能的，你别忘了，他可是我前夫的堂哥！”

    方若萱见好友动气，忙嬉皮笑脸地凑了过来，搭着她的肩头，添油加醋地劝解着：“馨馨，这都什么年代了，只要彼此相爱，哪里管这么多。你踹了盛锦皓这个渣男，你们俩之间压根没有任何阻碍了呀。”

    陶馨听罢只觉得头好疼，忙抚着额头，作势要进去休息。

    “若萱，一个小时候后喊我，你自己准备一下，晚上咱俩一起去！”

    说完她就完全不管后面的方若萱，是如何龇牙咧嘴地嚷嚷着。

    陶馨躺在床上，睁眼望着天花板。愣愣地回想着刚刚好友的那些无稽之谈，可是不知为何她的心里反而越来越乱了。

    一想起盛钧庭那张俊美非凡的脸庞，时不时的温柔与关怀，心跳猛地就失去了节奏，异常活跃。

    不行，她不能再胡思乱想了，他堂堂一个盛家大少爷，全a市女人待嫁的对象。怎么可能会对她这么一个离婚的女人，有什么非分之想。

    她深深呼吸着，迫使自己闭上眼睛，整理好自己的心绪。

    等她感觉有人在推着她，耳边充斥着某个声音时，她豁然睁开了双眸。

    见方若萱坐在床沿，她揉了揉双眸爬了起来，似醒未醒地喃喃着：“现在几点了？”

    “我看一下哦，5点半！”方若萱埋头扫了一眼，冲她一笑。

    “什么啊，都这么晚了，你怎么没有早一点叫醒我！”陶馨瞬间变得有些急躁起来，顾着约定的时间只剩下了半个小时。

    “我看你睡得很香，实在不忍心，再说了半个小时足以，反正你又不需要化妆！”方若萱别有深意地盯着此刻有些毛毛躁躁的她，嘴角跃起了灿烂的笑容。

    “谁说的，不是要去见人家朋友，总是不能失礼的，好了不和你说了！”陶馨说了几句忙下床，一路出了门向洗手间而去。

    方若萱双手抱拳瞧着她这冒失的样子，禁不住在想：不是一向最喜欢以素面朝天为美的，如今还会在意化妆与否了，这个心里没有鬼谁信呀！

    等陶馨稍稍洗漱打扮后，已经接近相约的时间了，而这时她的电话也响了起来。

    由于手机还留在床头，方若萱随手替她接了起来。

    已经驱车在楼下的盛钧庭，润了一下嗓子，轻言道来：“馨儿，我已经在楼下了，你可以出来没？”

    这声“馨儿”直接听得方若萱小心肝一颤，心里酥酥.麻麻的很。

    她深吸了一口气，才能如常地接话：“盛大少，我是馨馨的闺蜜，馨馨她还在化妆，我们马上就下来。”

    “那好，我等你们！”那头的盛钧庭并没觉得有什么，嗓音如常的回说。

    电话结束，陶馨也已经准备妥当了，她有些纳闷地问：“若萱，我刚刚是不是手机响了？”

    “美女，想知道呀，我偏偏不告诉你！”方若萱狡猾地冲她笑了笑，往外头直遛。

    陶馨看着好友这没正经的样子，只觉得交友不慎，今晚可不要出什么乱子才好！

    俩人手挽手的走了出来，此时的盛钧庭背倚靠在车身上，身着的是刚刚他们新购置的那套西服。

    这是他第一次穿如此的颜色，冷峻非凡中多了一股温文儒雅的气质。

    此时方若萱紧拉了拉陶馨的手，小声地嘀咕着：“馨馨，今天盛大少真是有备而来呀，连穿着打扮的风格都变了，一点都不像是个冷情王子了。”

    陶馨稍稍抬眸扫了一眼靠在那的男人，此时已经是日落西沉，甚至周围已经亮起了路灯。

    而他沐浴在光晕之下，身姿卓越，气质矜贵。

    她一眼就认出了是那套西装，没有想到他竟然立马就穿了，此时此刻她心里的感觉有点微妙。

    俩人越走越近，盛钧庭干脆直起身来，单手插兜闲散地往前走了几步，迎接了上去。

    清俊的脸上扬起一抹笑容，声音清润而悦耳：“你们来了！”

    方若萱很有眼见立马乐呵呵地给他打了一个招呼：“盛大少，你好！”

    而陶馨眯了眯水灵灵的大眼睛，只是朝他一笑，并未开口多说什么。

    方若萱连忙拉着她，往车那头赶去。

    她们俩一左一右上车坐定后，盛钧庭也埋入主驾驶位上。

    后座上她们俩紧挨着而座，方若萱一看这个车就知道是新车，便好奇地多说了一句：“盛大少，你这个车是刚买的吧？”

    前座上的盛钧庭轻“嗯”了一声。

    方若萱深感还真是惜字如金，这俩个人要是在一起的话，他这个性子，会不会太闷了呀。

    陶馨生怕好友瞎说什么，忙对她眨了眨眼，示意她不要多说。

    不过方若萱这个人就是喜欢迎难而上，她扯开嘴角，兴致勃勃地继续说着：“盛大少，你这儿有没有周杰伦的歌曲，我和馨馨那时候在学校里很喜欢听么！”

    陶馨小脸不免一僵，深感这个丫头果然是来添乱的，她所知的是他听的完全是纯音乐，这不是给人家添堵嘛。

    这是盛钧庭第一次知道，她原来爱听这个男星的歌曲，弯了弯唇角很明朗的语气回：“原来你们喜欢听他的，我可以搜索一下。”

    只是陶馨觉得很麻烦，略显抱歉地替好友谢绝了他的好意。“大哥，不用这么麻烦，你还是好好开车吧！”

    说罢忙瞅了瞅身旁的好友，示意她不要再添乱。

    只是方若萱压根不领情，略显扫兴的兴致，有气无力地说：“哎，看来是没有耳福在这么好的车里，享受一趟音乐之旅了。”

    “不麻烦，我一会儿搞定！”盛钧庭当然知道这位有意刁难，但凡只要是陶馨真的喜欢听这些，他很乐意效劳。

    陶馨头疼地抚额，真是拿这个朋友没法子了。

    她身子稍微往前倾了些，温情地提醒了一句：“大哥，你开车当心一点！”

    因为她已经见他只一手搭在方向盘上，另一手拿着手机在翻查些什么。

    应该是在寻找歌曲，再连接到车内的播放器上。

    “放心好了，难不倒我！”盛钧庭抿嘴一笑，回答的干脆。

    话刚说完，车内就响起了那些经典而美妙的旋律，回忆的潮水亦此起彼伏。

    “盛大少，你人真不错。馨馨，是不是呀？”

    听着这熟悉的旋律，方若萱只觉得盛钧庭这会儿还真的是有求必应，一点都不高冷，实在是太亲民了，忍不住就说起了俏皮的话。

    陶馨心塞呀，只觉得好闺蜜今天真是来搞事的，无奈只能咧开嘴笑了笑。

    连连吞了吞口水，就脱口而出了：“那是大哥的人品没话说！”

    说完她就暗自鄙视自己：陶馨，你还真是没脸没皮了。

    只是说者无心听者却很有意，隐在光影交错之下的盛钧庭，嘴角跃起了一抹诱.惑人心的弯弧。

    幽眸里仿若涌动着一汪春.水般，潋滟起伏，熠熠生辉。

    方若萱暗暗偷笑着，只觉得自己还得替他们俩加点油。既然是郎有心了，妾也不一定无意，得赶紧撮合撮合才行！

    陶馨只奢求好友别再添乱了，车子还是赶紧到目的地吧。

    她刚想到此，身旁好友叽叽喳喳像只小麻雀般又问不停了。

    “盛大少，不知我们今晚是什么活动呀？”方若萱充耳不闻好友对她的警示，身子往前倾，小手自然扶着前座椅，一脸憧憬好奇状。

    陶馨真是急了，立马抢拍阻止：“大哥，你不用管她，你安心开车就好！”

    盛钧庭不以为意地笑了笑，没有丝毫动气的样子，慢条斯理地解释着：“没事，我们今晚先去吃饭，至于饭后活动估计还得再定！”

    “馨馨，你就是太紧张了。看人家盛大少多么殷勤好客呀，与传闻中真是一点都不相符！”

    方若萱不免被他今晚说话的，这种温温水水的方式所折服，加上这有礼貌的美男她实属难以消受，不免一时就开心过头了。

    “若萱，你别胡闹了！”陶馨情急之下，略嗔了她一句。

    实在是她怕一不小心这玩笑开过头就大了，毕竟她这几日与他接触了不少，她知道他的心情其实是难以捉摸的。

    他的好脾气，还有他的礼貌，也不是一成不变的，毕竟他一旦生气起来真的是威严极了。

    盛钧庭轻掀了掀眼眸，薄唇轻启懒洋洋地问：“那么，传闻中的我是怎样的？”

    方若萱心头微微一紧，这才自觉都说到什么上了，难怪好友一脸的紧张之色。

    她忙摸了摸后脑勺，打起了哈哈：“呵呵……我貌似也一时忘记了！”

    陶馨见好友明显有些力不从心，赶忙帮她圆话：“大哥，你别介意，若萱就是心直口快，其实她没有恶意的。”

    她说到这儿，深吸了一口气，灵动的眸中闪过一抹光泽，目光不自觉落在前面：“我想我们现在所接触的，就是最真实的你！”

    也许连她自己都不知道，竟然莫名的渴望着她这些天接触的就是最真实的他。

    也许是被伤害怕了，迫切的希望与她聊得合拢的朋友，是可以交付真心相待的！

    这话搁下后，车内陷入了短暂的沉默，只剩下了那有些咬字不清，节奏感却非常好的歌声。

    盛钧庭握着方向盘的手微紧了一下，深邃的眸中划过一道让人看不懂的浮光掠影，性.感的唇瓣一张一翕：“那是，我又不是变色龙对不对？”语气尤透着一股玩味。

    方若萱先打破沉闷，嘻嘻哈哈地笑了几声：“馨馨，盛大少，真是爱开玩笑，哪有这么帅的变色龙！”

    陶馨是服了这个丫头了，是她挑起的也是她可以把人逗乐，真有点无可奈何。

    她捂着嘴偷笑了几声，自觉这个她们俩开玩笑的对象可不是一般人，陶馨忙收敛住了神色，“大哥，你不会生气吧！”

    “没有，我又不是那么古板的人！”盛钧庭听到车厢里充斥着隐隐的笑声，顿觉气氛不错，慢悠悠地回。

    而后方若萱有所收敛，一路相安无事，只有那熟悉的旋律渐渐把人的思绪，拉到了好远好远。

    没过多久，车子在一处会所门口停了下来。

    盛钧庭开去泊车，她们俩先行下车，方若萱紧拉着陶馨不撒手。

    “馨馨，这种地方又是如此的场合里，你觉得接下来会玩什么？”方若萱眺望了望面前高端大气的门面，这儿很明显就是吃饭休闲娱乐集一体的。

    “不知道，我也是第一次到这种场合里来！”陶馨望了一眼就收回了视线，她确实不知道。

    没有嫁给盛锦皓之前，她就是一个比较守本分的女生，婚后更是不用提了，他流连忘返于声.色场所，不知归期。

    就在方若萱还想提问什么时，盛钧庭已经悠悠荡荡地走了过来，俊逸的身姿立在一旁，嘴角隐笑：“走，我们一起进去！”

    嗓音清脆响亮，配着他款款有型的姿态让人眼前一亮。

    得到授意下方若萱忙拉着她，小步跟上前面的男人。

    她们俩随他刚一步入厅内，立马旁边有两个侍者恭恭敬敬地上前问安，大抵是询问下预定的包厢号而已。

    据他下午那会提出的朋友，想必是上次照过一面的那位，一想起上次的所见所闻，陶馨脸色微微有些不自然。

    无疑的是与她离着这般近的方若萱，都有所察觉到了，她轻声细语地问：“馨馨，你怎么了？”

    “没什么，他今天的那位朋友比较风趣！”陶馨想了想，给出了一个比较中肯的回答。

    “什么朋友，我怎么听不明白……”方若萱一头雾水中，本以为她是不自在所致，看来是她多虑了。

    “好了，若萱反正等会你就知道了。”陶馨并不打算再说下去，生怕让前面之人听了去。

    很快在侍者的带领下，他们三人抵达了一处门面前。

    盛钧庭立定转身，面朝着她们俩展露了春风拂面的笑容，温润的嗓音格外暖心：“好了，我们到了！”

    侍者礼貌地替他们在前轻敲了敲门，盛钧庭并未直接推门而入。

    过了一会儿，门被从内打开了。

    只见徐景骞双手一左一右，拥着一个妙龄的女人，以非常醒目的方式出现在他们面前。

    “钧庭呀，千呼万唤，你终于来了！”徐景骞松开了一个怀里的女人，耍酷地甩了一下额前的碎，一副嬉皮笑脸的样子。

    陶馨已经能想象这位出现，会是怎样的阵势，很显然依旧是骚.包的不得了。

    当然这是方若萱见一次见识到，她轻拉了拉陶馨的手，小声地问：“馨馨，你刚刚说的是指他吗？”

    方若萱稍稍浏览了一下眼前的男人，穿了一件大体红黑色英伦格子的衬衫，休闲又不失帅气。

    配着那一张带着坏坏的笑意的脸庞，很显然这大体的气场与盛钧庭很不相符。

    如果说盛钧庭给人的感觉是矜贵内敛，非常具有成熟魅力的男人，而这位典型的给人一种放荡不羁，花.花公子的做派。

    陶馨知道好朋友会有此反应，实属正常。她回握了一下她的手，回以微微一笑。

    而这儿盛钧庭已经与徐景骞攀谈了起来，他淡漠的扫了一眼，他一左一右穿的极为惹眼的女人，有些不喜地道：“你还是没个正经！”

    这下换徐景骞要喊冤了，他摆了下手示意让那两个女人先行进去，拉着脸苦苦地说：“哎，我说盛大少，这就是你不讲理了，就许你有美相携，那我就孤家寡人的坐那，这多不符合我的做派！”

    边说着挂着轻佻的笑意掠过盛钧庭，向着他身后紧挨在一起的她们俩人投去。

    当触及方若萱时，他不怕死的多说了一句：“我说盛大少，你今天居然还带新欢过来了呀！”

    这话直接让本是一脸没有表情的盛钧庭，黑眸急剧地一紧缩，声音阴得下来：“徐景骞，你是不是找死，你以为别人都和你一样！”

    徐景骞很明显感受到这回他是动怒了，看来在这位清纯佳人面前，百年的老铁树也要开花了。

    而她就是他不可触碰的逆鳞，即便是相识这么多年的好友，也得随时与他翻脸。

    随后徐景骞忙没心没肺地笑了笑，伸出手试图拍拍好兄弟的肩膀，但被他摆着臭脸避过了。

    他忙收回了手，转而向身后的陶馨与方若萱喊救场：“抱歉，俩位美女你们今天可是我们盛大少的贵客，我实在得罪不起！”

    盛钧庭掀起墨眸来，瞪了一眼他，徐景骞忙识相地退了进去。

    他转而收敛了一下刚刚那种过于严肃的神色，化为春风拂面一般转过身来，“不用管他，就是嘴巴贱！”

    灰溜溜进去的徐景骞暗嗔：哼，好你个盛钧庭！讨好起女人来，损我一点都不手软！

    门口处听罢的她们俩不以为意地笑了笑，陶馨无所谓地说：“没事，我们没有介意，他真的很风趣！”

    盛钧庭做出了一个女士优先请进的动作，她们俩在他的目视下入内。

    里面开了一桌，但只有徐景骞与刚刚有照过面的那俩个女人，别无他人，空的座位很多。

    徐景骞依旧满面笑容：“两位美女，随意坐！”

    陶馨礼貌地回以他一笑，“谢谢！”

    毕竟他再如何还是盛钧庭的朋友，礼数不能失了。

    方若萱拽了一把她的小手，凑过来小声地嘀咕：“馨馨，这种男人别搭理他！”

    不过警觉性很高的徐景骞，立马意识到刚刚她们俩的交头接耳，方若萱是冲着他来的。

    他摊开了双手，指名道姓地说：“这位，是不是对我有什么想法，我一向虚心接受女人们的要求！”

    方若萱委实没有想到她都说的这么轻言细语了，这男的简直是猫科动物，扬起笑容来装傻到底：“没有呀，我刚刚和馨馨夸你风.流倜傥，尽享齐人之福！”

    这话一出，陶馨忙对她使了使眼色，暗拉了一把她的小手。

    徐景骞倒没觉得什么，无所谓地耸了耸肩头，大手一出左右揽着身旁的两位女人，一副显摆的样子：“宝贝们，她这是在羡慕我们呢！”

    方若萱面上一片笑意，却在心里恨恨地咒骂着他：风.骚男，谁羡慕呀，我还怕污了我眼睛呢！

    盛钧庭慢了一拍，步履有条不紊地处了过来，他没有任何犹豫直接选择了陶馨身旁的座位入了座。

    徐景骞见识到这一幕笑了，竟然连今天的主座席都不要，偏偏要坐到佳人身旁，还真是那点心思完全都不掩饰了。

    不过说来像他这种腹黑闷骚的性子，居然还让人家拖着一个人过来，看来盛大少这拥美在怀的漫漫长路，还正在修缮中。

    当然无可厚非的是陶馨见到盛钧庭挨着她而座，那种属于他身上清洌的气息弥散而出，亦是令她心上一麻。

    盛钧庭像是很自然地翻开面前的菜谱，双眸微微垂落，专注地落在上面。

    “馨儿，想吃什么尽管点，反正今天由他请客买单！”低沉而温润的嗓音，宛如潺潺流水般蔓延开来。

    徐景骞当然知道他这是在趁机报复，后背往后一靠，一副自愿认栽的态度：“好，好……既然盛大少金口已开，小爷我愿奉陪到底，你们尽情地点吧！”

    陶馨忍住笑意应了一声：“好”。

    方若萱却暗暗在想着：也该让他这种人破费，反正就是骚包的主！

    徐景骞同样翻开菜谱，示意身旁的两位女人点，他不做声。

    另一本菜谱在盛钧庭手里，他翻了翻推到陶馨的面前，低沉而磁性的嗓音，从喉咙深处溢了出来：“嗯，看看，喜欢吃什么？”

    酥得连陶馨的心尖都一颤，小手下意识地紧了紧，抿了抿唇：“其实我和若萱都没什么忌口的，所以你拿主意就好！”

    她并不想一再承他的人情，他热情好客，并不代表她要照单全收。

    方若萱就知道好友会这么说，只是她莫名的对那个坐在对面的男人不太感冒，找到机会怎么也得回敬过去。

    咧嘴一笑，声情并茂地说：“盛大少，既然我们家馨馨客气，不如我来点吧，反正她的口味我都知道！”

    盛钧庭听罢，便把菜谱递了出去，薄唇轻启二字：“也好！”

    陶馨觉得心头隐隐有些跳，为什么她总觉得若萱貌似与某人掐架上了，看来他们俩的这两个朋友，都不太省心呀！

    方若萱说点还真是不客气，在那翻来翻去，勾勾画画的，看的陶馨心里有些慌。

    很快她就想到了一个好的借口，她轻推了推正在兴头上的若萱，提议道：“若萱，我看大哥都还没有点，毕竟今天是替他接风的！”

    此话一说，方若萱稍微顿了下手，回看了一眼一脸期待与提醒的陶馨，正在思考要不要接受她的建议。

    而陶馨身旁的盛钧庭却无比爽朗而潇洒地开口了：“没事，让她点好了，我不挑嘴的！”

    对面听了这话的徐景骞直接忍不住呛了一口水，盛大少，不挑嘴还真是玩笑话了。

    别的不说就今天这家地方，还是他煞费苦心之下，他才肯松口屈就过来的。

    如此说他还有什么忌口的，不吃香菜，香葱之类……

    还有对食物的要求也比较挑剔，反正就是和他这个人的性子一样古怪，难伺候的主！

    身旁的俩个女人见徐景骞一阵咳嗽，立马关心地询问着：“徐少，你要不要紧呀！”

    徐景骞这才接受到对面盛钧庭，没有半点安抚，反而一脸警告神色的关顾，忙抚了抚自己的胸.口，笑说着：“我一点事都没，咱继续点菜！”

    方若萱感受到此时的气氛不太一样，自然也知道见好就收，忙推说着：“盛大少，我点好了，不如你看看？”

    陶馨双手接住，捧了过去，冲着身旁的他笑了笑。

    盛钧庭索性接了下来，翻开随意的看了看，想着有没有什么遗漏的。

    随后服务员过来相应地拿走了菜谱。

    “来一壶花茶！”盛钧庭特意对服务员说明了茶的品种。

    听到花茶后，徐景骞笑了忍不住想调侃他几句：“钧庭，我说你在国外这么久了，不喝咖啡改喝花茶了呀！”

    盛钧庭霸气十足地冲了他一句：“我乐意！”

    方若萱可是很明白的，知道她家馨馨最喜欢喝花茶，可是这点盛大少又怎么会知道的呢。

    突然间她非常好奇，他们俩这到底是展到哪一步了。

    听到一个大男人点花茶，陶馨心上亦是一惊，她压根从未提及过她爱喝花茶。

    只在今天白天的寿宴上，她有拿了喝而已，不过这些细节他怎么可能会留意到，她暗暗敛了敛心神，想着也许是凑巧而已。

    她压下了心里的悸动，端正坐好了。

    很快一壶香气适中的花茶盛上来了，盛钧庭拎起茶壶，并未假手于旁人。

    “汩汩”茶水声不断，陶馨的心亦一点点乱了起来。

    “好了，尝尝味道如何？”盛钧庭倒好脸上带着浅笑，递了出去。

    陶馨由于有心事，伸手接过轻言了：“谢谢！”

    不过她随即就将茶水转给了方若萱，“若萱，你先喝！”语气显得有些沉闷，脸上的表情也不太自然。

    方若萱只觉得自己真是接了一个烫手山芋，这不明摆着是人家盛大少的一片心意，她哪敢接人家亲手倒的第一杯水。

    她为难地朝好友笑了笑：“馨馨，我不太渴，还是你喝吧！”

    盛钧庭紧了一下手，面上一片平静，只是眼底的落寞难以掩饰，“既然她让你喝，你就接了，我再倒就是了！”

    陶馨瞬间感觉到身旁男人的气场骤变，不太对劲，尤其的是这看似无关紧要的话语，怎么就听着让人心头直跳。

    她有些心虚地吞了吞口水，用余光瞥了一眼身旁的男人，他提起茶壶在倒着第二杯。

    只见那侧脸立体感十足的轮廓线条，变得紧绷而生硬，无形中透着一股压迫感。

    她愣愣地抿了抿唇角，很明显的是他在生气了，就为了一杯茶水。

    旁观者的徐景骞可将这一切默默看在眼底，原来盛大少也会有掏心掏肺伺候人，却不讨好的时候，还真是有趣极了，看来今夜有的好玩了！

    在盛钧庭再次递出第二杯时，陶馨赶忙出手接过，只是这次她动作太快，太过于急躁，结果就……

    盛钧庭的那声：“当心烫！”还未来得及滑出口。

    她握着的茶杯立马一个不稳，她下意识缩手，眼看着茶水就要泼出来。

    在她惊魂未定之际，盛钧庭眼疾手快的用手拍打了一下那个茶杯，茶碗稳妥地落入了厚实的地毯上，出了闷的声响。

    茶水洒翻在地，没有祸及他们二人身上。

    其他人都是一脸瞠目结舌地看着，这犹如变魔术的一幕，还未回神过来。

    陶馨面露窘色，咬着唇瓣很是紧张地问：“钧庭哥，你要不要紧？”

    她深深责备着自己，怎么老是给他添乱。

    盛钧庭敛了敛眸，探究的目光落在咫尺间那张，由于紧张而略显红润的小脸，那一眨不眨盯着他的，灵动而水润的眸子，清晰可见他自己的倒影。

    “反正你又不只是第一次烫到我了，既然过意不去，不如跟我来看看！”说罢盛钧庭立即起了身，一改往常那种无关紧要的口吻，变得意有所指。

    颀长的身姿立在那，一手还下意识搭着刚刚动手的那双手上，面上没有波澜只是静静地站在那。

    貌似对她一惯的放纵，采取随心所欲的方式，委实有些吃力。

    看来，他得适时换一种方法主动出击才行！

    方若萱见陶馨还傻愣在座位上，忙推了推她，示意她快跟上去。

    陶馨这才回神过来，一时还未能完全听明白，他这话里的深意。

    可是毕竟事因她而起，她忙起身跟在他的身后。

    这个包间里是有独立的洗手间，所以路途很近。

    盛钧庭见畏畏缩缩的小女人总算跟上来了，要不然他这两次被烫，还真是白疼了。

    他先一步进去，立在水池那，见她还处门口。

    他挑了挑眉，直切入正题：“你要是不进来，怎么帮我检查烫伤！”

    陶馨绞着双手，抬眸望了一眼他，见高高站在内里的他，正似笑非笑地看着自己，那双沉如浓墨的眸子，深不可测，忙跨步了过去。

    “钧庭哥，我……”陶馨欲言欲止中，貌似有很多想说的想问的，一时间又不知道该如何开口。

    “帮我打开水龙头！”盛钧庭打断了她的纠结万分，撇了撇唇突然开口提出要求来。

    陶馨见他那右手还搭着左手处维持着不动，暗骂自己真是没有眼力，这都什么时候了，还纠结这纠结那。

    忙挨了过去，打开水龙头，“哗啦啦”的水流声，一如她此刻的心情般。

    她垂下头来，压低了声音：“钧庭哥，对不起都怪我！”

    “嗯，那么你是不是得来处理善后工作，亲力亲为？”盛钧庭掀了掀眼皮，眼底掠过一道精光，施施然启唇，沙哑的声音撩.人的不行。

    像是一片羽毛拂过她的耳畔，她下意识屏住了呼吸，错愕地抬头仰视于他。

    目视处是头顶的光晕，在他周身晕染开了一种极美的风.情，而他低垂着眼帘，眸色魅惑不定，紧紧地直视与她。

    她羞愧地忙错开了视线，用蚊子般低低的声音回：“要……怎么帮？”

    为什么她觉得此刻的盛钧庭，和以往的那个他不太一样，往常的他虽是俊美非凡，捉摸不透，但胜在通情达理。

    可眼下的他有些不依不饶，邪魅而步步紧逼。

    “馨儿，我之前是怎么帮你处理的，你现在就怎么帮我，还是说需要负伤的我再教你一遍！”

    盛钧庭眯着狭长的凤眸，眼底充斥着促狭的笑意，性.感的唇角向上挑起。

    带着怂恿与霸道让人压根拒绝不了，也不想拒绝。

    陶馨愣愣地抬起了头，水润而澄澈的眸中溢满了诧异，心湖里瞬间乱的一塌糊涂。

    于情于理她都不该拒绝，要按着他所说的做，可是这个要让她亲自握住他的大手，她竟然做不到。

    她的粉唇时抿时撅，小手攥了又攥。

    “哎，你再这样磨叽下去，恐怕我的手不用处理了。”盛钧庭轻叹了一口气，浓密的睫毛低垂着，在他英气逼人的脸上留下一道阴影。

    显然是一筹莫展的样子，完全不复以往的意气风。

    陶馨深吸了一口气，决定豁出去了，小手大敢地触了过去。

    一时用力更猛直接拽住了他的手腕，绵软的手掌搁到了他骨节分明的硬.朗处。

    她吓得又抽回了小手，忙欲盖弥彰地解释着：“我不是故意的！”

    “我又没说什么！”盛钧庭瞧见她小脸蛋儿上浮现的红晕，那贝齿紧咬着下唇瓣，他还生怕她咬疼了自己。

    于是自个人把左手摊开了，再次伸了过去，带着孩子般的口气：“喏，这下总归会了吧！”

    他决定有心为难她，这是大好的机会，与她亲密接触。

    陶馨扫了一眼他清俊的脸庞，那双漂亮的黑眸，隐隐跳跃着真挚而华美的光彩，再而触及他那大手上泛红的皮肤。

    到底是于心不忍了，她点了点头，这次小手很谨慎地触了过去，握住了他的手肘处，稳住了自己的心神。

    心无旁骛地将他的手顺了过去，特意关小了水流，任水缓慢地冲洗着他的烫伤处。

    “钧庭哥，都是我不好，每次都这么毛毛躁躁的！”陶馨看着他的伤处，毕竟心有愧疚，别人都这么帮她了，她每次还要给人家添乱。

    “没事，意外难免！”他很是轻松地回，一点都没责备之意。

    小女人独具的嗓音，不高不低，轻轻柔柔的。只要一想到眼下她声线的暗哑，全然是因为担心他。

    他倒是觉得要是每次受伤，都能与她以如此亲昵的姿势接触着，再多的伤都是无关痛痒的。

    