
    一时间，蓝天白云下，绿草悠悠，微风习习。

    而他们俩以极其亲密的姿势，相依相偎在了一起。

    陶馨刚经过那惊恐的一幕下，压根没有缓神过来。

    这会儿，才自觉她是以何种姿势躺在他怀里，由于彼此贴的太近了，她能感受到他胸.膛微微起伏不定，略显急促的呼吸。

    同样的是她的气息亦是乱的一踏糊涂，惊恐不安加羞愧不已。

    此时此刻被.压的盛钧庭倒是感觉气氛无比的好，她柔软的身.躯，淡淡的馨香，貌似这意外倒是帮了他与她亲密接触的一个大忙。

    浑浑噩噩下，陶馨试图爬起来，奈何是她整个上身都压.在他怀里，连带手都在他的身上，一动不动下，都能感受到他身体结实有力的质感。

    务必起身，她还必须借力于他的身上，支撑着才能爬起来。

    她明眸如秋水，小脸上红绯朵朵，声音娇.软到不行：“钧庭哥，你没生什么事吧，我要起来了！”

    她的声音柔柔软软的透着徐徐的气体，若有似无地喷洒在他的脸上。

    她说成如此，他当然明白她的用意，也许是想让他先起来。

    然后，这难能可贵的亲密一幕，又得消失于无形了。

    他深湛的墨眸中划过一缕精光，拥美在怀，不乱也得乱，何必再顾及什么君子之诺。

    何况他对她从来都不想做正人君子，他对她势在必得！

    “馨儿，貌似不太行，我刚刚那一摔貌似搁到腰背了。”盛钧庭眸色微微一动，沉沉叹出一口气来，连带那平静如水的俊脸上，都显露了一丝为难之色。

    “啊？”陶馨心上一跳，瞪大了双眸，着实没有想到会是这种情况。

    惊讶过后连声追问：“那你要不要紧？不好意思，都怪我！”

    “没事，估计缓一缓就好了！”盛钧庭掩饰着心底想笑的冲动，俊美沉静的脸上依旧纹丝不乱，只是深邃的眼底隐现的一抹促狭，泄露了他的小心思。

    “那我尽量快点起来！”陶馨理了理气息，声音软绵无力到不行，几乎是从唇齿中溢出来的。

    “看来只能这么办了！”盛钧庭的声音显得有些力不足，失去了一惯的严谨果断。

    陶馨深深呼吸了一下，蹑手蹑脚地试图起身。看似颀长精瘦的身型，其实不然，他的胸.膛十分之宽阔，健壮。

    “我单手压一下你的胸……膛可以吗？”陶馨很无力这个姿势她只能这么做，即便是一手能着地，但不确定她仅凭单手，就能支撑着整个人爬起来。

    万一再栽下去，那后果更难以启齿了。

    “随便你怎么压，我没有这么弱不禁风！”盛钧庭墨色的眸中涌现了几分耐人寻味的幽光，唇角痞痞地挑起，语气依旧霸道而笃定。

    “好，那我就开始了！”陶馨轻吐出一口气，决定没羞没躁拼到底了！

    她轻抬起头来，目视处是一望无际的苍翠竹林，但她的视线压根不敢往下移，生怕与他对视上，那样一定会很尴尬。

    她刚决定了要付之行动，隐约传来了一对男女的嬉笑声。

    “亲爱的，没想到还有人比我们更加大胆呢，大白天竟然就这样了……”女人既娇羞又羡慕不已的声音。

    “宝贝，要不然我们下次也试试这样的刺激感？”男人放肆的回应声。

    “你好讨厌哦！”惹来了女人更娇滴滴的喃喃声。

    陶馨本来还庆幸有竹林，可以遮挡一下他们俩的身型，哪晓得他们俩这一幕，在别人看来竟是这样的不堪入目。

    瞬间什么底气一下子消失于无形，脸红得几乎可以滴出水来，干脆整个头又埋了下去，生怕被人看到她的脸。

    好尴尬，好难为情啊！

    她这辈子就没遇到过这么丢脸的事情！

    陶馨紧紧地伏贴着，小脸的热度烫的不得了。等彻底没了声音时，才自觉到自个儿竟然又紧贴在他的怀里了。

    她“唰”一下抬起头来，猝不及防下撞入了男人一双深邃如海的眼眸，无疑的是她双眸水波流转，而他亦是目光灼灼，暧.昧逼人。

    她轻咬了下贝.齿，支支吾吾着：“钧庭哥，刚刚我……”

    “什么都不用解释，只是馨儿你真的得起身了。”盛钧庭目光幽幽深深地瞧着她，唇角勾起迷人的一笑，半是打趣，更是认真。

    他也愿意就这样一直紧紧挨着，到底是世风日下，他不想让她惹人非议。

    陶馨的心尖一触，恨不得拿豆腐砸死自己算了，再也不敢耽搁下去，一手撑地，一手落在他的胸.膛之处。

    她的手心隐约传来那节奏感十足的心跳声，还有那如火烤般烫人的热度。

    好在这次没有再出意外，她顺利爬了起身。

    她背对着他焦虑不安的心情下，不知道该看着哪儿，心跳乱了，气息不平。

    久久才从脑后传来了男人低沉而清冽的声音，“小丫头，可不可以搭把手拉我起来？”

    盛钧庭见她背转身过去久久，不过刚刚戏既然已经演了，那无论如何也得演到底。

    他哪里有闪到腰，不过就是由于地面不平，后背搁的有些不舒服而已。

    陶馨这才想起，刚刚人家为了救她而伤到腰了，她就光顾着害羞平复气息，都把人家给抛到脑后去了。

    她急忙转过身来，半蹲下身子，双眸饱含着真切，隐透着几分内疚：“钧庭哥，不好意思，我这就拉你起来！”

    为了表示诚意十足，同时伸出了两边纤长而白皙的手腕。

    盛钧庭看着她这架势十足的样子，隐隐地笑了，“丫头，你同时拉我的话，恐怕又得一头栽倒下去！”

    陶馨有些为难地看了看自己现下的动作，忙抽回了左手。

    转而努了努小嘴，颇为动容地说：“钧庭哥，放心我会拉紧你的！”

    盛钧庭看到这样的她，只是回以她一个“我相信你”的眼神，单手着力支撑着地面，另一个手象征性伸出，借以让她抓紧了。

    陶馨身型往后退了一些，原以为会有些难度，不过没想到只一下子，就将他拉了起来。

    见他终于也起了身，她忙殷切地处了过去，指了指他的后背问：“钧庭哥，你的背如何了？”

    “不太碍事，估计回去躺个半天就可以了！”盛钧庭神色佯装如常，稍微耸了耸肩头，较为平淡地说。

    陶馨当然知道他极会隐忍，今早那烫伤一幕就是很好的证明，况且这个腰闪了那痛楚，也不是一时半会能缓过来的。

    她眨了眨眸子，很是认真的神情，再次出声：“钧庭哥，你确定真没事？”

    盛钧庭眼见小妮子那水汪汪的大眼睛，如此真挚的望着他，头脑里瞬间灵光一闪，眼下不是很好的机会。

    他稍微挺了挺腰，黑眸轻轻垂落，懒懒地挑起唇角：“难受也只是一时半会儿的事，要不然你预计如何？”

    自然她如此着急，不如就顺势下去！

    陶馨黑白分明的大眼睛，骨碌碌地转了转，摸了摸头冥思苦想着：“这周围肯定有药店，我等会去帮你买一盒跌打膏药，虽说气味难闻了点，但是效果不错。”

    很流利地说完，立马做出了欲行动的动作。

    见到她如此急急躁躁的样子，盛钧庭浓黑的眼眸里浮过一缕笑意，薄唇轻启：“你是准备现在就立马行动！”

    陶馨立马点了点头，转过身摆了一下小手，“钧庭哥，需要我搀扶吗？”

    “我还没摔到那种程度！”盛钧庭瞥见她红润的小脸上，那神色专注而真挚，小手摆出的动作也很可爱。

    “那么不如你先回车里等我，我去附近看一圈再去找你！”陶馨理了一下额前的碎，探头探脑望了一眼四下，目光淡淡地落在他的身上。

    “那么就麻烦你了！”盛钧庭想了想，既然她如此热心不如就为难她一下下。

    陶馨忙挥了挥手示意与他告别，临别之际跨出去的小腿，又收了回来，萌萌地眨了眨眼：“你确定自己一个人可以？”

    盛钧庭真是佩服她这个样子，点了点头，语重心长地道：“小丫头，你就放心的去吧！”

    陶馨小跑离开的时候，盛钧庭逗留在原地目视着她的背影，久久。

    嘴角挑起了一抹弯弧，心想：看来来这儿，还真是对了！

    陶馨好不容易在离公园不远处，找到了一家药店，深感这么多年不来这儿，变化还真是挺大的。

    自从爸爸过世后，她们就搬家离开了这儿。

    她止住思绪步入药店，“小姐，请问这里有没有好用一点的跌打药？”

    女店员给她推荐了好几款，她一连看着买了三种。

    等她拿着药袋则返回去时，见男人倚靠在白色的车身上，金色的阳光镀在他的周身，他的双眸低垂，无比慵懒地望向她。

    无疑的是此刻他的身姿极为帅气优雅，可是一想到不是腰还疼着，怎么还这个样子站在外面。

    陶馨快步急走了过去，抿着唇角语气略带责备：“钧庭哥，你都不舒服了，为什么还站在外面啊？”

    盛钧庭敛了一下神，瞥见她一副怒气冲冲的小样儿，嘴角扬起一抹轻笑，懒洋洋地回：“我在等你呀，深怕你会迷路了！”

    陶馨错愕了数秒，小脸微微一僵，原来在他的心目中，她竟然如此冒失。

    “这个路我还认得，毕竟小时候，在这周边住过。”她垂下头来，语气略显闷闷的。

    “开个玩笑了，走，上车！”盛钧庭扬了扬眉，做了一个请的动作。

    陶馨这才把药袋子甩了甩，“我买了几款，你换着试试看？”

    “哦，这么多，你有心了！”盛钧庭俯身微凑过去看了看，盈盈一笑。

    继而立定，拉开了后车门，陶馨顺势坐了进去。

    而下一步盛钧庭对她眼神示意了一下，往里挪个位。

    陶馨瞬间大脑的思路一懵，难不成他已经严重到不能开车的地步了吗？

    “钧庭哥，你是不是特别疼啊？”她的秀眉一拧，颇为担心地注视着他的后背。

    “不是，只是你都已经买了药了，不如就现买现用吧！”盛钧庭微侧过头来，澄澈如水的目光，落在她略显紧张的小脸上，脸上的表情很是清淡自然。

    陶馨略显一怔，僵持了数秒，才反应过来。

    “怎么，你是不愿意啊？”盛钧庭瞥见她扭捏的神色，眸光猛地一沉，原本淡漠的俊脸亦是拉了下来。

    陶馨连连摆手加解释：“不是这个样子，我只是一时没反应过来。”

    她心里有点慌乱，毕竟后背这种很私密性的部位，她没想过他会开口提出。

    “其实你也看到了，我孤家寡人一个，毕竟伤在后背那种地方，着实不好下手自己贴药。”盛钧庭微微吐出一口气来，目光散漫地望向前方，低沉的嗓音里透着一股无可奈何。

    陶馨听完这合情合理的解释后，也觉得是这么一回事，毕竟她两次夜宿他那儿，都没看到他家里有其他人。

    盛钧庭说完后，见她久久都未做声。心中本是满怀期待，也渐渐有些空落起来了。

    整个脸部的线条随即绷紧了，声线变得酸涩而迟缓，闷闷地回：“既然你如此为难，那就算了！”说罢就欲推开车门。

    此时此刻，于情于理她都不应该拒绝他，暗掐了一把自己：陶馨，你到底在矫情，顾忌着什么！

    忙出声唤住了他：“钧庭哥，我帮你贴药膏。”

    本是已动了身的盛钧庭立马回坐好了，那双漂亮的黑眸沉沉亮亮地看着她情急之下，略显泛红的小脸。

    薄唇轻启，懒懒散散地问：“你真的想好了，不为难？”

    陶馨忙摆正了姿态，慎重其事地点了点头，咧开小嘴冲他一笑：“不麻烦，一点都不为难，你是因为我受伤，我应该负责到底！”

    “这可是你说的哦！”盛钧庭湛黑的眼眸深深地凝视着她，隐透着几分促狭的味道，语气低沉而柔软，尾音不由得上扬。

    陶馨看到男人的态度转变得如此之快，刚刚貌似还在赌气着，这会儿着实有点怪怪的，就像是一个小孩子在与她耍脾气般。

    深想到这儿，她又自嘲地笑了笑。

    陶馨，你都在胡思乱想些什么啊，眼前的可是盛大少，人家还比你虚长好几岁，他明明是属于成熟又稳重的那款，这一切怎么可能呢……

    盛钧庭已经很自觉地转过身去，只拿宽阔而挺拔的背对着她。

    可偏偏半天也不见小女人有任何举动。

    “你准备好了吗？”他微敛了下眼眸，刻意提醒于她。

    陶馨忙回神过来，答应着：“好了，我这就拿药。”

    她顿变手忙脚乱地翻开药袋子，看了看药有喷雾的，还有贴的药膏。

    她轻咬着小手指，在琢磨着眼下到底该先用哪款比较合适。

    盛钧庭听到耳后传来一阵塑料袋的动静，抿嘴一笑，知道这小妮子又遇上难题了。

    “馨儿，你随便先用一款好了！”还是不想让她为难，友情提醒一下。

    毕竟他压根安然无恙，用哪个还不是形式一下。

    陶馨此时手里正抓着两个，稳了一下情绪，缓缓出声：“不如我们就用药膏？”

    “嗯，可以！”

    药虽选好了，可是无疑的是眼下又有一个大难题摆在她面前了。

    她得亲自动手掀开他的白衬衫，这让她如何下得去手。

    “怎么，还不上药？我还想我的背今晚能活动自如呢！”盛钧庭不动声色地提醒于她，说的那是一个脸不红心不跳。

    “哦……”陶馨嘴上虽答应了，可心里着实心虚的很。

    她屏住了呼吸，一点点伸出小手去，可这才现他的衬衫下摆，是全塞在黑色的西裤里头的，这要是硬扯出来，动静也太大了。

    她轻咽了咽口水，低低声出口：“钧庭哥，你的衬衫要负责调整一下，不然我不好贴药。”

    盛钧庭轻嗯了一声，这才想到这一层，忙干脆地答应了下来：“那好，我这就解皮带！”

    “解皮带”这三个字，彻底令陶馨心上一抖，脑海里警铃大作，差点过激下撞到自己的头。

    “慢着，为什么要解那个？”她由于紧张，直白地问出了口，丝毫没有考虑其他。

    盛钧庭即便不用回头看，也知道她铁定是想多了。

    “不解开皮带，如何把衣摆顺利掀出来，要不然你还以为我想干嘛？”盛钧庭莞尔一笑，薄唇轻挑而起一抹弯弧，低沉的嗓音里透着玩味儿。

    陶馨瞬间囧死了，真是恨不得拍了拍自己的头，还好此刻他看不到她脸上的窘迫。

    车厢里充斥着金属磕碰的小声响，盛钧庭手里的动作已经好了，温润的声音轻轻浅浅地响起：“好了，这下没有任何问题了。”

    陶馨深呼了一口气，连带头上都沁出了一层细密的汗渍。

    深感他们俩之间的互动，每每都好尴尬，可又不得不继续，毕竟一切全由她而起。

    她小心翼翼地捏住了下衣摆，而后紧闭上了双眸，手上一作力就提上去了，甚至还出了清脆的响声。

    她这才自觉刚刚会不会太野蛮了些，就传来了男人醇厚略带调侃的嗓音：“馨儿，没事，我这衬衫质地很好，不打紧。”

    她眯了眯眼眸，深感这个笑话可一点都不好笑，忙乖巧地作答：“钧庭哥，我保证后面会轻手轻脚的！”

    “那好，我拭目以待！”盛钧庭果断而干脆地给予了鼓励。

    陶馨忙调整好了坐姿，以便于能够细心地贴药膏。

    这时她不想看，也只能完全目睹着他的后背了，与想象当中那般一样，肌理分明而匀称，质感结实有力。

    看一眼就会让人脸红心跳，她忙深深呼吸了一下。

    故作淡定如常地开口：“钧庭哥，你能拿手示意一下大概伤到的部位吗？”

    盛钧庭亦配合着将手反绕了过去，修长的大手先是停留在了一处，轻按了按，微微露出了诱.人的凹壑。

    陶馨只觉得整个画面感造成的视觉冲击太大，只想赶紧解决完，忙附和着问：“确定是这儿吗，那我下手了！”

    “等一等，我再按按看！”她刚想动手，又传来了男人反复无常，需要再三确定的言语。

    勒了个去，她在心里默叹：盛大少真麻烦你度快点，要不然扛不住了！

    总算他又按了按，确定无误。

    她忙屏息凝神地开始着手起来，撕开了具有浓烈麝香味道的药膏，不忘稍稍嘱咐了几声：“钧庭哥，我要开始贴了，这个药膏味道有些重，万一我要是碰疼了你，劳烦你忍一忍！”

    盛钧庭听到她如此客客气气的回答，此时的心里不知道是该甜滋滋呢，还是该感到心酸。

    “没事，你尽管来好了，我扛得住！”不过他还是十分果断地配合到底了。

    陶馨将整个药膏平摊开来，瞄准部位，一下子贴了上去，而后就是为了要贴牢。

    她五指的指腹都运用了起来，沿着药膏的一圈细细地轻压着。

    当然无可厚非的是，如此的动作更是在他健硕的后背上，挠着痒痒，即使画面感不美好，味道也是充斥着一股药味。

    但依旧不影响他整个心情都微妙了起来，因为她的小手停留在他的背上，她是在关心他。

    陶馨心满意足地看着她的技术，贴的还不错。不过这整个过程，貌似座位上的男人都没出任何动静啊。

    她不免有些心烦意乱了，惴惴不安地轻问出声：“钧庭哥，你现在觉得如何？”

    “我感觉蛮好的，你手艺不错！”盛钧庭随即做出了欲转过身来的动作，嗓音清脆而利落，知道适时的要鼓励一下她。

    陶馨微微红着脸说：“希望能有效果，这边还有喷的药剂。”

    她又提了提塑料袋，故意避开他道不明的视线，毕竟刚刚他们俩的互动很亲密。

    “馨儿，你费神了！”盛钧庭望着她低垂着头，眉目含羞的样子，心里也觉得甜滋滋的，不过就是这药膏的味道确实有点难闻。

    “说到底还是你帮了我！”陶馨感怀于他怎么这么有礼貌，让她很有负担啊！

    不期然抬眸间，瞥见他隽黑深邃的眼眸，波光潋滟，宛如有一潭春.水在缓缓涌动。

    她的心房猝地被一撞，隐约间又觉得有什么不一样的情绪，在酵升温。

    