
    那年的陶馨大约8岁，还是比较顽皮的，她偷偷跑到附近的公园里玩。%D7%CF%D3%C4%B8%F3

    见好多同年纪的小朋友，有的在地上玩耍，有的干脆在爬树。她也好想爬的高高的看的远远的。

    这时一个比较顽皮的小男孩撞了一下她，并厉声喝道：“别挡我的路，又不会爬，站在这儿干嘛！”

    大抵是小孩子哪里经受得住挑拨，小陶馨鼓起勇气来反驳：“谁说我不会怕爬的！”

    “就你这个短腿短手的德行，还会爬树！”小男孩忍不住嘲弄，引来了一群其他小朋友评头论足。

    不远处的盛钧庭捧了一本书，安静地坐在长椅上翻阅着，对于喧闹的起哄声，他只稍稍调整了一下坐姿。

    男孩仗着自己比较高，推了一下陶馨，“就你这样的还会爬树，让哥哥我今天示范给你看！”

    被推了跌坐在地的陶馨，由于倔强并未哭，只是也留心观察着他攀爬的动作。

    旁边一群围观的小朋友，看着那男孩攀爬的姿势，忍不住拍手叫好。

    “看吧，我这才叫爬树，而你就只配蹲在地上哭！”男孩趾高气扬的在树上对她进行言语挖苦。

    小陶馨实在气不过，利索地爬了起来，撑着小腰板：“爬就爬，有什么了不起的！”

    盛钧庭看着这一群小孩子还真是挺好玩的，出乎他意料之外的是那个小丫头被人如此羞辱，竟然能忍住没有哭。相反的是还能反击。

    他难得的放下书来，决定看看接下来的一幕。

    小女孩长得倒是与她倔强的性格，不同的一张可爱的小脸蛋，以他现在的身高看起来确实是短腿短手。

    明明很害怕居然还要去爬树，也是服了。

    小陶馨大话已经说出口，旁边又围了一群起哄的小朋友，她只能选择爬。

    好在她挑中的一棵树，还是比较利于攀爬的，从起初的慢慢摸索，到后来越来越能驾驭。

    不知不觉她竟越爬越高，等她感到越来越吃力，试图休息一下。已经为时已晚，随意望了一眼四下，顿时吓傻了。

    从来没有人告诉她，爬在这么高的地方望下去，竟然会是如此的可怕。

    她很后悔为什么要爬树，只会爬上去，压根就不会下树。

    “怎么不爬了，笨丫头，不行就不行还爬！”数落她的小男孩已经很轻松地下树了。

    小陶馨咬了咬牙并没有表示出示弱，底下一群围观的人，也只是看了看就各自散开了，没有人对她伸出援手。

    等她再次向底下探视过去，却发现人都不知跑哪去了。

    本来的心慌意乱变得越发恐惧不安，她终于忍不住开口求救了：“有没有人帮帮我，我不会下树。”

    小陶馨一连喊了好几遍，都没有人回答，她心底的恐惧越来越被放大，终是放开声来哭了。

    盛钧庭慢条斯理地走了过去：“刚刚不是挺大胆的，现在怎么哭了？”

    陶馨终于听到有人回应她，忙止住哭泣，试图往下探去。

    只见树荫婆娑之下，闲散地立着一个大男生，他穿着一件白衬衫加深色长裤，尤其的是那双打量着她的双眸，深湛迷人，看似很平静却透着一股促狭。

    如此惊恐之下的小陶馨，还是感受到了树下是一个极其漂亮的大男生。

    那肤色都与她可以媲美，而且给人的气质很不一般，不像他们这个年纪不懂事的小娃娃，他看起来真像个大人。

    “大哥哥，你能帮帮我吗？”小陶馨稳了稳心神。

    盛钧庭看着她明明双腿都在发抖，却没有在啼哭不止，施施然启唇：“我为什么要帮你？”

    小陶馨不知道他竟然会如此回答，陷入了短暂的沉默。

    不过很快她就找到了一个好的理由，稚嫩的嗓音有些不稳：“大哥哥，他们都跑开了，只有你肯过来，我相信你不会不管我。”

    听了这话的盛钧庭难得的露出了一丝笑容，“好了，算你还有点小聪明！”

    “谢谢你，大哥哥！”小陶馨自然知道此时此刻得嘴甜。

    “你试图往你下步慢慢滑下来，我会在下面接住你！”盛钧庭抬眸瞥了一眼她攀住的部位，告诉她该怎么下来。

    小陶馨一听懵了，语气闷闷的：“大哥哥，你不上来帮我吗？”

    “那样难度太大，你再往下倒退一点，直接跳下来，我可以接住你！”盛钧庭气定神闲地立在那，望着高处的小身影，心中很是笃定。

    “啊，要我自己下来。”小陶馨为难地嘀咕了一声。

    “怎么，刚刚不是胆子挺大的，现在怕了？”盛钧庭撇了撇唇角，轻缓的声线不免透着一种善意的激励。

    “好，我照做就是了。”小陶馨无奈只能松口下来，因为她已经坚持不住了。

    她照着他的一步步指点，慢慢往下退。

    “好了，你可以放开手来，跳下来！”盛钧庭看着她每一步都是那么小心翼翼。明明害怕的要命，但还是相信他一步步下来，不知为何就改变了想法，选择立马接住她。

    小陶馨一听自然是比较乐意的，“那我跳了，你可要接住我。”

    “别废话，快跳！”盛钧庭冷言冷语地回应她。

    结果就是陶馨纵身一跳，盛钧庭亦确实接住她了，只是他不过也是十几岁的男孩，哪里有想象当中那么强壮。

    小陶馨见自己安然落地，身下貌似压着一个身子。

    当即回神过来，翻爬了起来追问着：“大哥哥，你没事吧？”

    如此近距离的看到他，更是觉得这个大哥哥长得真的好漂亮。

    只是他看起来状态貌似不太好，被她压着，该不是受伤了吧。

    盛钧庭倒是没被怎么压到，只是腿部传来了一阵剧痛，不知道发生什么状况了。

    此时此刻，他也不逞强了：“你拉我一把！”

    小陶馨满口答应下来，使出全身的力气拉他起身。

    哎呀，这一起来。才发现他的腿居然在流血，鲜红的腿都渗透过黑色的长裤，滴到绿色的草坪上，绿中点点红，格外触目惊心。

    这是陶馨第一次见到这么多的血，不断流出来，她惊慌不已中，嚷嚷着：“大哥哥，你流了这么多血，该怎么办呀？”

    盛钧庭见状忙按压了下来，也不知道是磕碰到哪了，也不宜走动。

    “你帮我打急救电话！”他忙从裤袋掏出手机来。

    “我不会打。”小陶馨握着手机一脸茫然。

    “我教你！”盛钧庭亦是服了她了，只是他还得按压着伤口处。

    大约5分钟后，急救车来了，小陶馨也坚持与他一起上了车。

    小陶馨刚刚没有哭，见盛钧庭流了好多血，又急又怕下，开始哭了。

    “医生姐姐，哥哥要不要紧？”她不停地问着身边的医护人员。

    “摔下途中刚好磕到了一粒大石子，目前看来有点失血过多，不过我们会采取有效的措施，他一定会平安无事的！”医护人员大致检查了一下血流之处，简单的告诉了一下小朋友。

    只是盛钧庭却听的有些紧张了，他强撑着头开口：“医生，我是熊猫血Rh阴性血。”

    “什么，别担心，我们会尽快联系到位！”他这话一出很显然让医护人员一惊，只是不能过多的在病人面前表现出来。

    小陶馨亦听的懵懵的，但是“熊猫血”她还是有听到过的，因为爸爸就时常告诉她说，我们家的馨馨是特殊的，所以更要爱护自己。

    小陶馨挨了过去，紧紧抓住了盛钧庭的手，边哭边安慰着：“哥哥，你不用担心，馨馨我会救你的。我可以输血给你！”

    “傻丫头，你哭什么，我又没死，再说了，你以为谁的血都可以输给我。”盛钧庭无力地朝她翻了翻眼，决定闭上眼睛休息一下。

    “和你说这些干嘛，你又不懂。”说完后，他自觉很无语又自言自语中。

    “小哥哥，我一定能救你的，因为我也是熊猫血。”陶馨擦了擦眼泪，很坚定地睁大了眼睛告诉他。

    此时的盛钧庭已经快要虚脱了，只以为是小孩子说的玩笑话罢了。

    顺利抵达医院，盛钧庭已经由于失血过多，意识开始昏昏沉沉了。

    医护人员推着他入内。小陶馨不停地哀求着：“医生姐姐，他是因为救我而受伤，我一定要进去看他。”

    医生看着这个一直跟着他们的小小身影，看着她人小意志到挺坚强的。

    轻拍了拍她的小肩头，安抚着：“小丫头，你帮不到忙，我们医生会很好的帮助他！”

    “不，我听到了你们说医院没有这种血型，我的血可以试试？”小陶馨眨了眨水汪汪的眸子，不依不饶中。

    “不，你还太小，旁边安心坐下可以吗？”女医生试图劝阻她坐下来等候。

    “林医生你进来一下，我们医院血库没有这种血，病人的家属正在赶往途中。”里面传来了医生焦躁的传唤声音。

    小陶馨再次上前一把抱住了女医生的腿。“医生姐姐，就让我试一试！”

    林医生垂眸看着这个坚定不移的小女孩，即便是病人家属血型也不一定符合，眼下情况紧急，不如就试一次。

    “好，你跟我来，验血！”她终于点头默认了。

    结果就是这么巧，他们俩真的是同一种血型。

    “小丫头，恭喜你，你可以救他，只是你年龄比较小，只能适量抽取，你愿意吗？”林医生轻吁出一口气，感叹这种事情还真是挺奇妙的，只是目前看来救人更为重要，她愿意冒一下风险。

    “我愿意，只要能救小哥哥！”小陶馨想都没想点了点头。

    在抽血之前得到允许她再次进入了病房，看着躺在那活像是睡美人的盛钧庭，他的皮肤本来就白，这下更是透着惨白，看着这样一动不动的他，真的让人好难受。

    “小丫头，我们要开始了！”林医生嘱咐了一声。

    “嗯，我可以的！”陶馨觉得能把自己的血，换给救她的小哥哥，真的太好了。

    输血过程只是前期轻微的有些疼，到后来她觉得头开始有点昏昏的，抽血过程也结束了。

    “小丫头。你真坚强，不过你刚抽过血，需要找一个病房先躺一下。”林医生很是佩服这个小丫头，小小年纪看着血居然如此淡定。

    陶馨知道他要休息，再被领出去前，再次走近了过去，趴在他的床沿看了一眼他。

    她望着床上恢复面色的盛钧庭，舒心地笑了：“小哥哥，长大了以后我真想嫁给你！”

    林医生看着里面那对小小身影，那清脆悦耳的童言，是那般好玩。

    等盛钧庭醒来时，床头已经围着盛家一群人了，他眨了眨眼眸，顾及不到耳旁，那么多的嘘寒问暖。

    隐约间耳旁还有那个好听绵软的嗓音：“小哥哥，我一定会救你的！”

    “妈，是谁给我输的血？”他掀了掀唇，轻问。

    “这个，估计得问医生了，我们听到消息时全都吓到了。”丁敏柔至今想起还心有余悸。

    林医生很自然地走了进来，“你终于醒了，是那个小丫头给你输的血，幸好你俩都是同种血型。”

    “那么她人呢？”盛钧庭心里有些奇妙，特别是知道了他与她竟然是同种血型，而且冥冥之中互救了对方。

    “我让她去隔壁休息，刚刚经过发现她已经走了。”林医生想了想刚刚特意去看看小丫头的情况，只见房间里空空的，想来是自己回家了。

    “那么。她有交代什么吗？”盛钧庭突然间觉得心里有些空空落落的，一种失落的感觉袭上心头。

    想到那句无比可爱的童言，林医生笑了：“她说，她长大了以后要嫁给你！”

    盛钧庭听完后心里觉得有些暖暖的，貌似是因为她的血液流在他的身体里，令他禁不住回想起了那可爱的小模样。

    随后那么多的时光里，他们俩都没再碰过面。

    因为陶馨的爸爸突然生病了，他们一家从那附近搬家了，而盛钧庭依旧会每个周末去那公园走走，至此之后再也没有见到她。

    但他的心里早已埋下了深深的执念，他一定会找寻到她，有着和他相同血型的小丫头。

    直到那年，他接到了堂弟盛锦皓的一通电话，恳求他无论如何也得帮帮他。

    说是喜欢的女孩运动会上受伤了，恰好是熊猫血，竟然与他是同种血型，他别无他法。

    那天不知为何他接到了那通电话，想当然没有任何犹豫答应了下来。

    因为他已经找寻了她那么久，不想错过任何一次机会。

    他如实来到了医院，见门口来来回回的正是盛锦皓。

    盛锦皓拉住他的手恳求着：“堂哥，这次无论如何你一定要帮我，我真的好喜欢她！”

    “好！”盛钧庭点头应道。

    推门而入时，他看到躺在床上已经睡着了的陶馨，白色的房间里，她安静的躺在那。

    像是有了一种心灵感应般，他能确定躺在那的她，就是他找寻了多年的小丫头。

    成功输完血，盛锦皓拉着他的手，不停地道谢，“堂哥，谢谢你救了我的女朋友！”

    盛钧庭眯了一下眼眸，喃喃着：“她是你的女朋友？”

    “嗯，我喜欢她好久了，她是我的学妹！”盛锦皓怜爱地看了一眼床上的陶馨，对于自己的堂哥也没什么好遮掩的。

    “等她醒来，你及时通知我，我先走一步！”盛钧庭说完直接走了，没有人看到他埋头直走，那惊慌失措的神色。

    盛锦皓看着说走就走的盛钧庭，也没多想什么，因为这个堂哥本来就是这样冷冷的，这次他肯破例出面帮他已经很不容易了。

    因为在盛家不仅是因为他的血型特殊。备受爷爷的爱护，而且他确实出色，让人望尘莫及。

    他拉起了睡梦中陶馨的手，不自觉凑到唇边亲了亲。眼下他能在她需要的时候，陪在她身边，目前看来没有比这更让人满足的事了。

    陶馨模模糊糊醒来的时候，觉得她的腿处还是有些疼，只是一瞥见床头趴睡着一个男人。

    难道这么长时间是他一直陪着她，还有她昏迷之前，听到他不断喃喃着：“馨馨，放心我一定不会让你有事的！”

    她在犹豫着要不要开口唤他，询问情况，盛锦皓倒先一步醒了。

    他朝她微微一笑，温柔体贴地问道：“馨馨。你感觉还有哪里不舒服，要不然我现在就把医生叫过来？”

    她轻摇了摇头，表示无碍，张了张红唇，缓缓说：“是你一直在陪着我，谢谢！”

    “还有我记得我应该有输血了，是谁帮我输的血？”问这话时，她抬起了那双澄澈如水的眸子，一眨不眨地望着他，眸底泄露了一些不一样的情绪。

    “馨馨，是我给你输的血，你现在没事了！”盛锦皓望着心心念念的女人，这样看着他，他那里抗拒得了。

    隐约间就有了一股独占欲，眼下是他最好的时机了，他必须把握好。

    “是你，你也是熊猫血Rh阴性血？”陶馨的双眸猝然瞪大，整个人的情绪变得很是紧张，她甚至试图自己爬起来。

    “馨馨，你别激动，你想起来我可以扶你！”盛锦皓见她如此过激的反应，只以为她是躺久了难受，想爬起来，赶忙劝阻。

    陶馨哪里还管什么腿上疼不疼，她现在整个人大脑里都晕乎乎的，因为那个她一直在找的那位哥哥，答案像是已经呼之欲出了。

    “是你吗，你真的是与我一样的血型。也是你救了我？”陶馨水眸不停地眨呀眨，她问的急切又激动，像是饱含着很深的情绪。

    “是，是我救了你，馨馨，我一直喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？”盛锦皓不住地点了点头，深邃的眸子专注地落在她的小脸上，按捺不住想将她拥入怀里。

    陶馨忽而笑了，她没想到一直找了那么久的人，原来一直就在她的身边。

    她很仔细地观察了一下眼前男人的轮廓，现在看来真的还似曾相识，唯独就是性格有些变了，不像以前那般高冷了。

    陶馨匆忙垂下眸子。羞涩地不语，只是轻点了点头。

    “馨馨，你终于答应我了！”盛锦皓几乎是喜不自禁，他终于盼来了这一天。

    一直在等候着消息的盛钧庭，实在是没有按捺得住，想过来看看她的情况。

    等他来到医院推开病房门的时候，见看到了一对男女相拥在一起，甚至从他这个角落看起来，更类似于在接吻着。

    他维持着搭着门把手的动作一动不动，看着眼前的一幕，他整颗心像是陷入在了冰水里般，阴冷刺骨。

    “馨馨，今后的每一天，我一定会好好照顾你。疼爱你的！”盛锦皓忍不住在她耳畔喃喃着。

    盛钧庭不知道自己是如何出了医院里的，他只知道终究晚了一步，在他一直找寻她的这么长时间里，小丫头遇到了不错的男人了。

    而那个男人还是他的堂弟，想来还真是有些可笑。

    也许也只有他记得，她曾经出现过在他的生命里，毕竟那时候她还小，恐怕早就忘记他了。

    后来很长的一段时间内，他都无法释怀，这么多年以来，他从未对身边的女人有过任何感觉。

    在他的内心里一直留有着那一份牵绊，令他压根对其他任何人都动心不了。

    “小丫头，我依旧信守着我们当初的诺言，而你却要投入别人的怀抱里了！”

    在接到堂弟结婚消息的时候。他已经为了麻痹自己，逃离到了国外去了。

    “堂哥，谢谢你帮了我，无论如何我与馨馨的订婚宴你一定要来！”他握着手机，电话那头传来了盛锦皓幸福而快乐的邀请语。

    他最终松口了：“好，我知道了，我会去！”

    挂断电话，他按着自己的心口，望着窗户外，摩天大厦，属于这个城市的繁华尽收于眼底。

    也许他也该释怀了，小丫头，我以后会把你默默地藏在心底。

    订婚宴盛大而热闹，几乎邀请了所有的亲朋好友，看得出来盛锦皓花了心思。

    他静静立在一旁看着那个浅笑安然的小丫头与盛锦皓紧紧相拥着。

    她如同记性里那般长大了，蜕变成了一位活脱脱的美女。

    他深呼吸了一下，保持着镇定如常走到了他们俩的面前。

    “锦皓，恭喜你！”他的目光若有似无地有落及，他身旁的那位小女人身上。

    盛锦皓开心地笑着，殷勤地开口介绍了起来：“馨馨，他是我堂哥，可是特意从国外回来参加我们的订婚宴。”

    对于那次的帮助，他其实是存有感激的，毕竟就是那次最终促成了他俘获佳人芳心，自然做得比较到位。

    陶馨抬眸看了一眼面前惊为天人的盛钧庭，不得不承认，这个男人竟然比今天的焦点人物，她的未婚夫还要耀眼夺目。

    她匆忙收回视线。不知道是不是她的错觉，她觉得刚刚他有特意看着她，而且目光还有些深沉难懂。

    “堂哥，你好，我是陶馨！”她稳了一下心神，再而大方的伸出手来。

    “你好，我是盛钧庭！”他的目光落在她的脸上，再而下移至她纤细白皙的小手上。

    静了半瞬，这才伸出手来与她交握了一下。

    触及她绵软的小手，他沉寂已久的那颗心，隐隐约约又骚动了起来，跳的出奇的快。

    陶馨对于这个握手的时间有些久，觉得不知道该如何是好，她又不能特意抽开。

    好在身旁的盛锦皓开口提醒：“堂哥。你先坐坐，我和馨馨过去招待别的亲朋好友。”

    恍惚的盛钧庭这才回神过来，忙松开了交握的手，直到那抹踏实的触感消失不见。

    他垂了垂眼，望着渐渐离开而去的那一对佳偶天成，心也跟着一点点冷了下来。

    盛钧庭，你到底在干什么，还再试图奢望些什么……

    唐悦莹很快发现了他的身影，痴恋的目光一直盘旋着不散。

    她今天一定要好好把握一举成了，她已经等待够久了。

    调整好心态，她笑意盈盈地走了过去：“钧庭哥，你回来了，真好！”

    盛钧庭有些反感打断他思路的，一直阴魂不散的这位浓妆艳抹的女人。

    顾及着父辈的深交，就把自己当做了青梅竹马的对象，不过他从来就当她是不存在的。

    径自捏着一个高脚杯，目不斜视地绕过她。

    唐悦莹负气地跺了下脚，没事她还有机会，她可以借着丁阿姨帮到她。

    酒席上的盛钧庭由于心情郁闷难耐，自然饮酒就比平常多了些。

    吃到半路，唐悦莹见盛钧庭起身离席，她忙跟了上去，见他立在那不知道在看着什么。

    “钧庭哥，你今天喝的有些多了，丁姨担心你，让我给你送了碗醒酒汤。”唐悦莹赶忙端出了她精心准备的醒酒汤。

    “我没喝多少，不需要喝这个。”盛钧庭对于她的紧追不舍，很是反感。语气生硬，依旧望着窗外没有看她。

    “钧庭哥，就算你不理我，可是这个是阿姨的心意呀！”唐悦莹拉着小脸，说的哀怨极了。

    盛钧庭不悦地蹙着眉，冷冷地启唇：“是不是我喝了，你就可以走了？”

    “都是为了你身体考虑，自然！”唐悦莹眨了眨眸子，忙递出已经倒好的一碗醒酒汤。

    盛钧庭直接端过了那碗，一饮而尽，“现在你可以消失了！”说完直接向着一处的休息区域而去。

    唐悦莹本想直接跟上去，却被丁敏柔突然叫住了，只能留下来与她攀谈。

    盛钧庭烦躁地踢开了房门，外面的喜庆对于他来说都是一种折磨。他紧紧闭上了双眸。

    而那头一直在敬酒的盛锦皓与陶馨，虽然多杯都是被他挡了下来，只是有些磨人的自然逃脱不得，很快陶馨就觉得自己整个人都昏昏沉沉的，站不稳了。

    “馨馨，我扶你去休息一下。”盛锦皓瞥见她满脸彤红，很明显喝醉了，有些心疼。

    陶馨也不逞强，任由他扶着离席。

    送到半路离休息间还有段距离，却被嬉闹的一群人拦住了，“准新娘可以进房候着，可是你这个准新郎不行，陪我们继续喝去！”

    盛锦皓为难地看着撑在墙面的陶馨：“馨馨，你能自己过去吗？”

    陶馨勉强睁开双眸。回头朝他摆了摆手：“锦皓，我可以，你过去招待客人吧！”

    一行人走后，她迈着飘飘然的步伐，本想回自己的新房去，奈何是看东西越来越模糊，不知道随手推开了哪间门。

    本是一个人静静立在房间内的盛钧庭，越渐感觉自己的身体不太对劲，他的酒量很好，即便多喝了几杯也不可能喝醉，身体莫名的燥.热，很明显有问题了。

    而这时门被“嘣”一带，突然闯进来了一个玲珑有致的身躯，那张小脸竟然是——陶馨。

    陶馨一进来后。忙扶着沙发，靠了下来，压根也留意不到房间里是否有别人。

    盛钧庭既惊讶又欣喜地看着心心念念的之人，近在咫尺。

    她安静地躺在那，美得像是一幅画。

    他心里的感受，加上此刻那股按捺不住的欲.望越来越强烈，他有过挣扎，纠结，不能靠近她。

    可她像是致命的罂粟花一般吸引着他，令他不得不爱，不得不靠近。

    陶馨的意识已经趋于浑浑沌沌了，加上喝了酒自然身体比平常燥.热，被酒色沁染的双颊红绯诱.人。

    她感受到了一股熟悉的感觉，自然以为是盛锦皓。

    佳人在怀，盛钧庭终究被身体内的邪火，所控制。

    他一遍遍催眠着自己：就让他自私这么一回，放.纵这么一次。

    干柴烈火，后面的一切就那么自然而然的发生了。

    到底是被药占据了思维，直到他平息了体内的欲.望，他看着思慕的女人累得睡着了，面上身上还有未退的红.潮。

    整个房间内还弥散着爱.欲的气息，他的身体是得到了满足，可是他的心却陷入了绝境里。

    一种从未有过的绝望，爱她却不能再开口告诉她，今后他与她终是再无可能。

    这偷来的一次，只能永远存在他的幻境里。

    他伸出手理了理她凌乱的头发：馨馨，对不起，可是我爱你！

    苦涩地呢喃完，他利索地起身穿好衣服，更似逃避与心虚一般离开了房内。

    没有与任何人打招呼之下，离开了T市，离开了有她的城市。

    