
    陶馨不得不再次探出头来，告知情况：“大哥，家里没有食材，要不然只能煮个鸡蛋面。”

    “刚好我也不挑嘴，鸡蛋面也不错！”盛钧庭调转过身，似笑非笑地望着她，掀了掀薄唇。

    陶馨有些尴尬地笑了笑，缩了进去。

    堂堂盛家大少爷竟然不挑嘴也是难得了。

    她本来厨艺还不错，家常小菜都难不倒。

    本以为结婚后能好好为老公做饭，俩人一起享受这其中的生活乐趣。

    结果婚后这种日子终是化作了泡影，换来的只是每一次自己等到饭菜渐凉，也不见那个人归来。

    陶馨娴熟地在那加热锅底，准备煎鸡蛋。

    这时盛钧庭颀长的身型突然触了过来，“有什么需要帮忙的？”清润的嗓音极为动听。

    “没有，对了，你喜欢吃汤面还是拌面？”陶馨微微一怔，不过很快恢复自如，专注在锅里的鸡蛋上。

    “随意，你做什么我吃什么！”盛钧庭清俊的眉宇都舒展开来，神色安宁，像是很享受这种氛围。

    如此配合令陶馨觉得对于吃方面，盛大少还真的很随和，格外示意了一声，“你去餐厅等我一会儿，马上好！”

    见他终于肯挪步走了，陶馨紧张的心弦才回落下来。

    10分钟不到后，两碗简单的鸡蛋汤面出锅。

    陶馨先端了一个碗出去时，盛钧庭本是靠在后椅上的上身，随即立直了。

    头顶上华丽的吊灯，投下来那种柔和的光晕，笼罩在他的周身。

    令他的五官轮廓更为立体，俊美的有种不真实的感觉。

    幽深的眼底噙着星星点点的笑意，像是等待已久了一般。

    “大哥，只能简简单单了，你尝尝味道如何？”陶馨错开视线只顾看着别处，毕竟坐在那的男人实在太引人入胜，她显得有些拘谨。

    盛锦皓一再不回来吃饭，她从起初的心心念念，到后来日渐麻木，已经许久没有下厨过了。

    “卖相不错，我想味道也会很好！”盛钧庭黑眸轻轻垂落，凑了过去做出了一个嗅闻的动作。

    配合着他一张青隽如画的脸，一时竟有种岁月静好的感觉。

    陶馨看到他做出如此表情的时候，心莫名的一触，有种涩涩的感怀。

    她一直想做给他吃饭的那个人，终是没有等到，却变成了他的堂哥在享受这种待遇。

    盛钧庭拿起筷子丝毫不客气地吃了一大口，即使是这样吃，他的吃相还是很好看。

    “你不吃吗？光看着面可会糊了！”由于刚吞咽下去，他富有质感的喉结上下滑动了几下，透着一种禁.欲系的气息。

    淡扫了一眼她，深邃的眼底存了几分不解。

    “有点烫，我这就去端！”陶馨窘迫地转过身，转瞬间小脸都皱巴巴的了。

    她真的很想敲敲自己的脑袋，怎么看到他的这张脸老会神游。

    是因为太寂寞了，还是被伤的太深渴望关怀……

    短暂的餐桌上只剩下了盛钧庭一个人，本是在那吃的津津有味的他，停下了手中的筷子。