
    他那过于淡薄的口气，更是让人以为接受下来，这是人之常情一般。

    “可是……”陶馨睫羽轻眨了几下，轻声嗫嚅着。

    她怎么就没注意到长裤有没有蹭破了，她的那条裤子不过就是普通的，怎么可以相提并论。

    “别可是了，别人还以为我欺负了你，至于那件衬衫你可以留下，我交给阿姨清洗就是。”盛钧庭立即打断了她的犹犹豫豫。

    “再说了，我想你带走的话，估计不太妥当。”他忽而前倾了一下上身，漆黑如墨的眸子似笑非笑地盯着她，转而垂落，继续吃着早餐。

    陶馨被他有条不紊地说着，貌似都插不上话，也打断不了。

    确实她眼下还是一个有夫之妇，一夜未归，还带着一件男人的衬衫回去，多半会被认为做了什么见不得人的事。

    只是现在那个人还会在意这一切吗？

    后面俩人都未再出声，陶馨慢慢吃着早餐，只是有心事，所以吃的并不多。

    “大哥，谢谢你的早餐，那么我先回去了！”陶馨擦了擦唇，打算起身，该面对的一切还是不能逃避。

    “等一下，既然说要感谢，不如陪我出去一趟。”盛钧庭及时出声阻拦了她的离开，抬眸定定地望着她，那幽深的眼底有着不容拒绝的笃定。

    “这样也好！”陶馨想着本就没事，她也在他家打扰了一夜了，欣然点了点头。

    这时她见他接起了一通电话，往里侧走去。

    电话那头小张报备着：“大少爷，车子已经开过来！”

    “恩，那把车钥匙搁门卫那。”盛钧庭尽量小声吩咐着。

    那头的小张，还在争取着：“可是，大少爷，你真的不需要我开车吗？”

    “不需要！”盛钧庭不耐烦地挂断了电话。

    公寓门口的小张，只觉得有种仰天长叹的悲哀感。

    那头大夫人交代好了，务必看紧了少爷，可少爷又要让他瞒着他的行动，真是有种里外不是人的感觉。

    陶馨处那着手把衬衫给翻了出来，摆放好了在沙发上。

    挂完电话的盛钧庭见她埋首在沙发上不知道在干吗，好奇地掀了掀唇：“你在干吗？”

    陶馨赶紧缩回了手，调转过身：“你的衬衫我给理一下。”

    “收拾好了，那我们可以走了！”盛钧庭视线越过她的小小身子，落在那放的比较整齐的衬衫上，脸色瞬间软了几分。

    当初是无意识一醒来就在沙发上，陶馨这才发现这个公寓很大，而且绿化布置的错落有致，风景怡人。

    盛钧庭绅士地替她打开了后车门，她微微晗首坐了进去。

    只觉得盛锦皓的这位堂哥，还真的是彬彬有礼，丝毫没有大少爷的架子。

    她望着外面熟悉又陌生的街道，不知道他这是要带她去哪儿。

    “你这次倒不问我要带你去哪儿了？”盛钧庭从后视镜看了一眼落落寡欢的她，首先出声试图打破沉闷的氛围。

    “大哥，我想你自有安排！”陶馨收回了视线，乖巧地作答。

    从昨天的一切井井有条的安排来看，她觉得他是一个生活极有规律的人，而且既细心又体贴。

    虽然偶尔会让人感觉有点拒人于千里之外，可一但认真起来绝对是游刃有余，大放异彩。

    听到她如此回答的盛钧庭，嘴角忍不住上扬了起来，缓声戏谑地开口：“难道你就不怕我心怀不轨！”

    听到如此一说的陶馨，忍不住小脸僵了数秒，转而讪讪一笑：“大哥，真是爱说笑话！”

    不可否认他确是一位正人君子，比如说昨晚一夜相安无事，再如此说今早她穿着他的那件白衬衫，半遮半露的。

    可是他的眼神没有丝毫的逾越，还真是一个难人可贵的正经男人。

    与盛锦皓那个种.马一般的男人，完全是不一样的。

    “陶小姐，有时候别太相信一个男人的话哦！”盛钧庭莞尔一笑，话里意有所指一般。

    后座上的陶馨随之这一句话，心猛地“咯噔”了一下，她当然知道男人的话并不可信，比如说今天的自己有此番下场，就是最好的验证。

    “比起喊你弟妹，我更习惯喊你的名字。”后座适宜的缄默，令盛钧庭再次想方设法找着话题聊。

    “其实大哥，这些随意了！”陶馨垂着头，有些了无生气地应着。

    毕竟等她与盛锦皓离婚后，他的堂哥也不再与她有任何关系。

    即便是以后在路上碰到，可能双方还真会喊上这种称呼：“陶小姐”，“盛先生”。

    “你不介意就好，对了，爷爷的寿辰礼物，不知道锦皓都准备了什么？”正在开着车的盛钧庭深邃的眸子闪过一道精光，像是随意的谈资一般，突然把话题引到了这个点上。

    只是却让陶馨显然一怔，她压根不知道这件事情，其实她与盛锦皓的婚姻，本就不受盛家那边的待见。

    再加上婚后盛锦皓一直与她，就是名存实亡的夫妻关系，这些事他都不会对她提前报备的。

    如今，他居然与亲妹妹陶妮勾.搭在一起，更是把她最后那一点尊严都踩在了脚底下。

    “爷爷……寿辰呀，我想锦皓可能最近太忙了，他还没和我提及此事，不过礼物我们定会精心准备一下。”陶馨有些无措地看着窗外，红唇略显生硬地张张合合，掩饰着自己的失态。

    她也不知道自己是怎么了，明明婚姻都走到头了，而且盛钧庭才从国外回来，估计压根不知道他们俩夫妻之间的事情，她为什么还要欲盖弥彰的掩藏？

    “那看来这次是我赏光了，能有幸让你陪我一起挑选礼物！”盛钧庭轻挑了挑眉眼，注视着前方，声音清润而悦耳盛情邀请于她。

    陶馨这才明白了刚刚那句陪他出门是什么意思，原来是陪他购买生日礼物。

    她微微一笑，忙殷勤地表示着：“大哥，希望我能帮到你！”

    “你也知道的我一个大男人，到底不如你们女孩子家心细，所以想让你帮我参考参考，定能挑到最合爷爷心意的礼物。”

    盛钧庭见她答应的很爽快，眼尾微微挑起漾开了一缕笑意，心情一时就大好，不自觉添了几句。