
    “貌似，这个得问你喜欢吃什么？”陶馨撇了下唇瓣，垂了垂眼，都要觉得他这是故意的了。

    “我呀，貌似喜欢吃的东西，有些多，小女人你确定做的来？”盛钧庭侧转过头来，顿了下脚步，深湛迷人的目光落在她娇俏的小脸上，二指轻捏了一下她的脸蛋儿。

    陶馨感觉自己被戏弄与无视了，翻了翻眼珠子，怒嗔道:“盛钧庭，你是不是不相信我，就算不会我也会学做的很好！”

    “好，我相信你！”盛钧庭看着她这副嘴倔的模样，忽而就笑了，摸了摸她的头。

    “说吧，爱吃什么，让我小露一手！”陶馨笑意盈盈地晃了晃他的手，撅了下小嘴，开始卖萌起来。

    接下来盛钧庭也不客气，真的挑挑拣拣了起来，只是拿的亦是比较容易料理的。

    俩人几乎是满载而归，刚回到家陶馨本想帮着拎袋子，盛钧庭全部自己代劳。

    “老婆，这点小事不劳你费心！”他轻飘飘地两手提满了在前。

    陶馨望着他俊逸挺拔的身型，即便是拎着东西，依旧帅气的让人侧目。

    食材全部放置到厨房，陶馨见他放下了依旧不离开。

    好奇地围了过去，“钧庭哥。你怎么还不出去？”

    “帮你！”盛钧庭没有看她，径自打开袋子，帮忙处理。

    “你确定？”陶馨看着他有模有样的样子，更似型男大主厨，抿嘴笑了笑。

    “怎么，老婆不相信我！”盛钧庭忽而侧目过来，乌黑澄澈的双眸微眯，些许玩味，些许认真的调调。

    “我……看你表现！”陶馨被他这种目光一盯，羞愧地埋下了头，赶忙着手准备。

    她本来以为他只是说说而已，没有想到还真的能帮她。

    只是突然间不知道谁的手机响了起来，陶馨靠的近，就凑过去看了一眼。

    见是他的手机响了，屏幕上那晃眼的提示“妈”。

    她放了下手里的活，莫名变得有些紧张，“钧庭哥，伯母来电话了！”

    “别管。”盛钧庭淡淡回，一点都没有要接的意思。

    陶馨心头一紧，想起了在海边时，都没听他提起过这事。

    “钧庭哥，这不太好吧。”她吁出一口气来，怎么隐隐觉得自己开始变成坏女人了。

    “傻瓜，无非就是劝我回家什么的，眼下做饭要紧，我饿了。其他的你不需要担心，我会处理好的！”盛钧庭较为平淡地扫了她一眼，面上依旧看不出什么来，像是真的全部都安排妥当了。

    陶馨想了想眼下也没别的办法了，微微一笑应了，“好了，接下来交给我吧！”

    “那我就恭敬不如从命，老婆大人！”盛钧庭黑眸深深地看着她，在她的额头落下一吻后，终于离开了。

    陶馨看着面前已全部准备妥当的食材，深呼出一口气来，不想了。

    走出厨房的盛钧庭看着屏幕上，依旧闪烁不停的光源，无奈走远后接起了电话。

    电话一被接通，就迎来了一顿怒气冲冲的质问:“你现在人在哪儿，带着那个女人一起消失到底想干什么！”

    比起那头歇斯底里的吼，盛钧庭很平静如水地回:“妈，现在问这些已经没有任何意义了，因为她现在已经是我的妻子了。”

    他本来还想更肯定的说下去，猝不防就被那头更大的怒骂声所取代:“你说什么，你竟敢娶了那样的女人！”

    “妈，不管你愿不愿意承认，今生今世她都是我的结发妻子。”盛钧庭把该想说的话全部交代完毕后，就直接挂断了电话。

    陶馨趁着煲汤的空档，偶一往外探了探头，见盛钧庭貌似在接电话。

    心里隐约就觉得估计是那通电话，她突然有些走神起来。

    虽然她在t市没有值得留恋的亲人了，除了一个好闺蜜。可是他不同他有挚爱他的家人，再怎么说也不可能一直不回去。

    她也很想就这般假装不知，与他就这般幸福美满的在一起，可是心里总觉得不妥。

    她轻推开了移门，缓慢走近了过去。

    见他半靠在沙发上，垂着头不知道在想着什么，只是从这个状态看来，是有心事。

    “钧庭哥，怎么了？”她吐出一口气来，轻声问出了口。

    “你怎么出来了，可以开饭了？”盛钧庭缓慢抬起了头来，朝她淡淡的一笑，嗓音温润而悦耳，丝毫不见颓废之色。

    “还在煮，只是好一会儿没看到你，所以就出来看看。”陶馨眼神微一躲闪，扯了一把自己的头发，好不容易蒙混过关，说了一句谎话。

    “没有想到我家老婆大人，这么舍不得我，我是不是该睡着都偷笑。”盛钧庭忽而起了身来，单手插着兜，神情倨傲地俯视着她。

    “我……回去看锅。”陶馨脸皮薄。自觉抵挡不住他的魅力，忙想撤退。

    “馨馨，看在你为我准备爱心午餐的份上，我就暂且放过你，快去吧！”他立在那看着她遁逃而去的慌乱身影，转而笑了，刚刚带来的那几丝烦恼都消散而去了。

    简单温馨的生活，因为有她在，这个冷清的家里，感受到了从未有过的温暖。

    俩人平平静静的过了一个多礼拜，和和美美温馨的小日子。

    直到一天晚上他的手机铃声又震动不停，陶馨看了看身旁的男人貌似又不想接，已经能猜测得到来自于哪里的电话。

    “钧庭哥，我们还是抽空回去一趟吧？”她犹豫再三还是开口了。

    盛钧庭接过电话看了一眼，本想关机。只是那头见他不接电话，改发了消息，竟然是爷爷身体不适，住院了。

    他的眉头紧蹙了起来，无论这条消息是否是真假，他都必须回去一趟了。

    他轻叹出一口气来，紧拉着她的小手，“馨馨，看来我们是必须回去一趟了，不过你不需要担心，我会一直站在你这边。”

    他漆黑澄澈的双眸一瞬不瞬地盯着她，眸底饱含深情，还有些不可察觉的无奈。

    “钧庭哥，我相信你，因为我们是夫妻！”陶馨自然地将头靠了过去，心里感到踏实又窝心。

    虽然相处不长，但他的用心处处可见。她怎么可能不相信他，即便是回去定会遭到谩骂，她也愿意为了他隐忍下来。

    因为爱他，她愿意包容他的一切，还有他的家人。

    一天后，飞机抵达了t市的上空。

    再次回归这个熟悉的城市，她的身份已经一朝一夕间，发生了翻天覆地的变化。

    她回国首当其冲地通知了好友方若萱，恰逢周末她特意过来接机。

    方若萱已经看到了陶馨与盛钧庭手挽手的出现了，忙笑嘻嘻地迎接了上去。

    “我盼星星盼月亮，终于把你这个馨馨盼回来了！”边笑说着，边上去要给她一个大大的拥抱。

    陶馨见状忙从盛钧庭紧握的手里抽离出来，回以她一个密实的拥抱。

    “我也很想你，若萱！”

    俩个好朋友抱了好一会儿才松开，方若萱朝她挤了挤眼睛，小声地嘀咕着:“馨馨，你们真的结婚了？”

    陶馨也是服了她这个小妮子了，忙扬了扬手上的那枚粉色钻戒。

    这一晃直接闪了方若萱的眼，她忙半捂住嘴，惊呼着:“好漂亮！”

    “盛大少，你可要好好对我们家馨馨哦！”她还免不了向一旁静观她们的盛钧庭喊话。

    却被陶馨笑说了下来:“若萱，你现在胆子这么大了，还敢教训他！”

    “那是，为了你这个好闺蜜，谁对你不好，我跟谁急！”方若萱正了正小脸，丝毫不避讳地开口保证着。

    “谢谢你这么拥护我家老婆！”这次意外的，传来了盛钧庭醇厚的嗓音，看得出来他颇为赞赏。

    他想在过去一年多的时间以来，他不在她身边。多亏了有这个好闺蜜。

    陶馨咧嘴笑了，方若萱是听了后更加得意了。

    三人一起上了车，渐渐向目的地而去。

    无可厚非的是后座全被她们俩占领了，方若萱拉着她的手问东问西，问长问短，像是有聊不完的谈资一般。

    陶馨一一与她笑说着，“若萱，这次我有给你带了礼物，你等会看看喜不喜欢？”

    “真的呀，馨馨，你对我真好！”方若萱自然眉开眼笑的，忍不住凑过去又拥了一下她。

    陶馨匆匆瞥了一眼窗外，却见并不是去盛家的路线。

    她有些纳闷了，开口问及:“钧庭哥，我们不是直接去那儿吗？”

    “我先送你去我那。至于那边你明天再去也来得及！”盛钧庭淡淡一笑，并未表现过多的神色。

    陶馨听后却有些为难了，知道他这样考虑，肯定是为她好。

    方若萱见状，忙又添了几句好话:“好了，馨馨，你就听你家盛大少的吧！”

    她自然是知道馨馨走后，那个渣男盛锦皓是有多么疯狂，貌似还借醉消愁了好一阵。

    她至今回想起他来找她的那天，那个可怕的入了魔怔的眼神，还心有余悸。

    此时的盛家无疑的是龙潭虎穴，每个人的唾沫星子都能淹死人。

    还是让盛钧庭去摸清底细，打探好虚实。馨馨，再去也不迟。

    盛钧庭将她送至“兰亭雅苑”时，又说了几句安抚的话。这才驱车离开了。

    而方若萱相应的留下来陪同陶馨，这是她第一次来到这个高档住宅区。

    “馨馨，盛大少对你还真的没话说！”方若萱进屋后打量了一下整个住宅的布置，感叹嫁个有钱的老公真的很棒。

    “嗯，他对我是挺好的。若萱，这儿没闹出什么大动静吧！”陶馨拉着她直接挨在沙发上坐了下来，比较慎重地开了口。

    “馨馨，你想知道关于谁的消息，盛家那边我是真的不太知道，不过你那个妹妹的事情我倒是听说了一点。”方若萱托腮想了想，一想到那个陶妮的事情，她就觉得是大快人心。

    当然陶馨留意到了她神色的小变化，有些纳闷地问:“她不是应该得偿所愿了，还能发生啥？”

    方若萱猛摇了摇头，“非也，简直就是出人意料啊！”

    听这么一说，陶馨倒真的好奇了，催促着:“若萱，那你和我说说看呢！”

    说到这个事情，很明显方若萱情绪有些激动，甚至直接站了起来。

    “馨馨，你不知道。自从得知你签字消失后，那个陶妮就被盛锦皓赶了出去，说是要划清界限，据说闭门不见多日了。也不知道，到底得罪了他什么，突然就这样了，真是恶有恶报！”

    陶馨没有想到居然会是这样的情况，一想起那天陶妮把离婚协议书交给她那会，得意的像是明天就要嫁给他了。

    怎么突然间就这么大的转变了。还是说盛锦皓从头到尾只把她当做了替身……

    “馨馨，我有时在想难不成渣男开始大彻大悟了，还是说他对你余情未了！”方若萱见陶馨听闻过，居然相对比较平静，像是这一切都与她无关了。

    只是那天盛锦皓找过来，那种神情她有些忘不了，有伤痛，懊恼，还有惊慌失措……

    陶馨深呼出一口气，阻止了好友的猜想，“若萱，那是他们的事情了，我现在就想与钧庭好好过日子，其他的事情我都不奢求。”

    “也是，你能这么想就好了，我们不提那些渣男渣女了。”方若萱止住了话题，也不打算继续说这些无关紧要的人了。

    陶馨顺带拿出了礼物来，给她挑选。

    那边盛家大宅内，气氛比较沉重。

    因为得到消息说是盛钧庭会回来，大家都等着看一出很热闹的好戏，看着这个盛老爷器重的孙子，如何做得出来这样的事情。

    拐走了自家堂弟的老婆，甚至一声不响地私奔了，怎么都不像是一个既孝顺又稳重的人，会做出来的事情。

    余嫂跑去开的院门，见盛钧庭并未把车开进来，她有心嘱咐了几句。

    “大少爷，大伙儿都在家里等着你，老爷子身体已经没事了。”

    “谢谢，我知道了！”盛钧庭相应的表示了感谢。

    余嫂看着他渐行渐远的身影。暗叹大少爷这模样与身份，要找什么样的女人会没有，可偏偏要了自家人的媳妇。

    难不倒还真是自古英雄难过美人关！

    盛钧庭一进入屋内，他并未向其他人打招呼，而是直接向正座位上的，盛老爷问及他的身体。

    “爷爷，你身体好些了没？”

    盛老爷重哼了一声，“就差没被你气死！”

    “爷爷，是孙子不孝了，不过你还是以身体为重！”盛钧庭谈笑自若的应对自如，没有丝毫的畏惧在他的脸上浮现。

    “那个女人呢，算她今天有自知之明没有进来，我是一辈子都不会认可她的！”丁敏柔在一旁对于自家儿子如此淡定的样子，丝毫没有愧疚之心，大为生气，忍不住就开骂起来。

    一旁盛锦皓的老妈梅琴芳，不免阴阳怪气地说开来:“我说大嫂，你也别生气了。这儿子的事情我们是想拦也拦不住，这不我当初就觉得这个陶馨是个祸端，实在是没有想到她的手段竟会如此的厉害！”

    “好了，你们都别说了。钧庭，你扶我去楼上书房一趟。”盛老爷拍了一下桌子，打断了屋子里的七嘴八舌。

    盛钧庭望了望爷爷那尊严的脸，应了声，忙主动上前去搀扶他起身。

    几几人在楼下就目视着他们俩一起上楼。

    “大嫂，你说爸会怎么训斥钧庭，反正我家锦皓是彻底摆脱了这个女人了，缠上你家了可怎么办才好？”梅琴芳轻叹了一口气，免不了又说了几句，看似安抚实则暗含浓浓的讽刺意味。

    “弟妹，我想这个事，不劳你操心了！”丁敏柔紧了紧手，只能离开了大厅内。

    她本想找儿子好好聊聊，再规劝一下，眼下看来由爸出面，也好。

    从刚刚的情况看来，爸还是在维护他的，即便是他做出了如此令人寒心的错事来。

    只要在一切还没更坏之前，及时将他拉回头就行了。

    楼上书房，盛钧庭刚扶着爷爷在门口，盛老爷立马甩了下手，自个儿一个人先行进入了书房。

    盛钧庭看着爷爷佝偻的背影，一步步走了进去，他轻摇了摇头。

    唤了一声:“爷爷，希望你能谅解一下！”

    盛老爷坐在一张中式靠椅上。望着还站在门口的盛钧庭，颇为寒心地开口:“盛钧庭，时至今日，你居然一开口就让我谅解你。那么谁又能体会一个独孤老人的心思。”

    “爷爷，我觉得别人也许不能明白，唯独你，我觉得定能明白。就像你为什么一直守着奶奶的心思一般。”盛钧庭缓缓走了进来，谈起了过世的奶奶时，脸上浮现了几分缅怀之情，他觉得爷爷定能感同身受。

    “你现在和我提你奶奶做什么，你奶奶要是知道你会做出这种混账事来，定会死不瞑目！”盛老爷阴着脸，并没有相应的配合他，也没有半点松口的意思。

    “爷爷，你对奶奶的情谊。我想即便这么多年过去了，初心依旧还是如初。正如我的初心一般，我喜欢她远在锦皓认识她之前。”盛钧庭吁出一口气来，打算毫无保留的告诉爷爷，求得他的首肯。

    当然，这也是他第一次在人前，袒露埋藏在心里的这段感情。

    “你到底在说什么？我一句话都听不明白！”盛老爷虽然心里是掀起了一些波澜，但嘴上的力度依旧不松，故作冷硬。

    盛钧庭干脆离着他找了一个位子坐了下来，决定长话短说告诉他:“爷爷，其实我们小时候由于因缘巧合下，互救过彼此的命。冥冥之中也许就是注定了，当时她允诺嫁与我为妻，而我一直有记在心里。一直在找寻她，直到……”

    他说到这儿适时顿了一下，俊美而静宁的脸上陷入了一种回忆的思绪里。

    他有意留意一下，眼前的这位倾听者是否愿意，听他继续说下去。很明显，爷爷是有兴趣的。

    盛老爷轻咳了一声，“你要说就说清楚了，别给我打哑谜！”

    盛钧庭淡淡一笑，继续说下去:“好不容易我找到了她，当时她正巧受伤了，由于误会下我终究晚了一步。眼睁睁看着她与锦皓已经确定了男女关系，我就选择退出了，把这份迟来的爱埋压在心底，原以为就会这么淡化下去了。”

    听到这儿盛老爷有些感慨，没有想到这个孙子竟和他一样都是个痴情种，一旦认定了一个人，就死心塌地到底了。

    难怪这么多年。他什么人家的好女孩都看不上。

    竟然不知道他的爱原来埋藏的如此之深，他是在怎样的情况下，看着喜欢的女人投入到自家亲人的怀抱里，又是怎样看着他们俩步入婚姻的。

    这其中的是非曲直，几乎不用想，就知道会是有多痛。

    如果不是出于深爱，怎么可能会做到如此深明大义的成全！

    盛钧庭见爷爷听完他整个大概的讲述后，陷入了不发一言一语中，他不知道这招有没有完全赌赢。

    盛老爷忽而要起身，正了正声:“所以和我说这么多，无非就是告诉我一定要和她在一起。那你是不打算接盛家的班了？”

    盛钧庭淡淡一笑，走进了过去:“爷爷，我从未这样想过，再说了二叔现在经营的也挺好的。”

    “那意味着即便我把继承权，交给锦皓你也没意见。”盛老爷对于他的这份淡然。倒是有些意外。

    “不管爷爷将盛家交给谁我都没意见。”盛钧庭脸上的表情开始变得淡然，平静如水的说了出口。

    “罢了，爷爷年纪大了，也管不了这么多了！”盛老爷摆了摆手，示意他离开。

    “爷爷，谢谢你的成全，你一定要保重身体！”盛钧庭满怪感激对他请了一个安，带上了书房门。

    刚出门而去的盛钧庭，猝不防就被丁敏柔堵了一个正着。

    “你跟我进来！”她极没耐心的呵叱着。

    “抱歉，妈，我该说的都说清楚了。其他没什么好说的。”盛钧庭并没有搭理她，而是径自想走过去。

    “盛钧庭，你这是这样的态度，就为了那样的女人，不要你亲妈了。”丁敏柔寒心地揪着自己的领口。声音低沉而略显沙哑。

    “妈，不是我不要你，是你硬把我往外推，她是我这辈子唯一认定的女人。”盛钧庭微顿了下身型，并未再回头，直接一步步离开了这里。

    “兰亭雅苑”那儿，陶馨还在焦急地等待着他的归来。

    一听到动静，她忙跑了过去，既欣喜又心慌地开口:“回来了，那边怎样？”

    盛钧庭紧紧抓住了她的小手，故意不动声色，并未直接开口回她。

    更是惹得陶馨紧张的不得了，如果不是顾及着还有好闺蜜在那，她非得紧紧逼问。

    而方若萱很有自知的，看到一对小夫妻腻歪在一起。赶忙起身要告退。

    陶馨有些抱歉地对好朋友挥了挥手道别，直到“嘣”一声带上了门。

    这下整个屋里就只剩下了他们俩了，她轻而软地开口:“钧庭哥，真的不行吗？”

    本是一直隐忍着的盛钧庭实在憋不住了，唇角略微扬起:“没有，爷爷不再过问了。”

    陶馨听后很是吃惊，有些不确定的再次问:“爷爷居然默认了？那么其他人呢？”

    “小丫头，你这样会不会太贪心？”盛钧庭拉着她的手坐在沙发上，目光湛湛地落在她心急的小脸上。

    “我……”陶馨语塞，一下吃不成大胖子，她貌似确实奢求太多了。

    见她这副样子，盛钧庭便心软了，缓声开口:“其实我妈那只是一时的，到时候我们领着宝宝回来，她自然会心软的。”

    陶馨听罢后小脸一红，貌似自从确定关系后，他们一直都没采取措施。保不准还真的会有了。

    很明显是生米煮成熟饭的策略，不过她与他已经是夫妻了，这次无论发生什么，她都不会退缩了。

    她乖巧地将头倚靠了过去，枕在他的肩头之上，音调轻缓:“钧庭哥，还是令你为难了！”

    “傻瓜，说什么呢。”盛钧庭大手绕了过去，紧揽了揽她的腰。

    一阵手机铃声，打断了这何其温馨的一幕。

    陶馨瞟了一眼居然发现是盛锦皓的来电。

    随即直起身来，没有好气地嘀咕:“他打电话来干什么？”

    “想必是来兴师问罪，馨馨，你说我要不要接？”盛钧庭侧转过头来，修长的双眸好整以暇地看着她。是在特意询问她的意见。

    “要不然还是不接吧。”陶馨想了想，想必也不会是什么好事。

    “我且听听他想说什么，也好让他彻底死了心，别对我老婆还有什么企图！”盛钧庭懒懒地掀了掀眼眸，慵懒的目光落在她的身上，让人一时猜测不透他到底是什么意思。

    听的陶馨一时不知道该如何作答，等她想说些什么时，他已经很自然的握着手机，起了身。

    没等他开口询问，那头的盛锦皓已经等不及了，“盛钧庭，你现在人在哪儿，馨馨呢？”

    对于他的快刀直入式的质问，盛钧庭淡淡一笑，懒懒地挑起唇角:“敢问你是以何种身份来问这一切的？”

    低沉的嗓音里透着一股蔑视。无形之中就让人感受到了压力。

    “你……我不相信你与她这么短时间，就会真的结婚！”本是盛气凌人的盛锦皓明显一怔，不过很快回神过来质疑。

    他觉得这一切肯定是盛钧庭对于盛家这儿说的借口，趁机从他身边抢走陶馨的手段。

    “要不要我把结婚证复制一份邮寄给你，死心不改的堂弟。”盛钧庭沉着声音略带讥讽的口吻，刚说到这儿。

    接下来语速极快，不给对方回嘴的机会，“看在你是我堂弟的份上，劝你以后别再来骚扰我的老婆，她从今往后都是你的堂嫂。”

    那头的盛锦皓本来是想确定的，没想到会是这样的言之凿凿，压根不给他反驳的机会，电话就被挂断了。

    陶馨隐约已经听到了一些，见立在窗前的男人，浑身上下还散发着一股骇人的戾气，很明显他刚刚有动气了。

    “钧庭哥，他没说什么难听的吧？”她起身渐渐向他靠近，试图询问一些情况。

    “馨馨，刚刚你老公我处理你的前夫，你有何感想？”盛钧庭就那般立在那，目视着她一步步靠近，脸上像是还残留着愠怒未消，令他的脸那完美的轮廓，看起来有些紧绷感。

    “以后没有特殊情况，我都不想与他照面了。”陶馨不知道该如何回答，只是她真的不想与盛锦皓私下里还有什么交集。

    过去的那一年她已经伤的够深了，好在现在是全新的生活，她很幸福，没必要再提起过去。

    盛钧庭听闻后眉宇渐渐舒展开来，难人可贵的绽放了一抹笑容。故意沉声加了一句:“馨馨，这可是你说的，我以后可要负责监督！”

    “好，随时奉陪。”陶馨亦笑了埋入他的怀中。

    拥了一会儿，她渐渐探出头来，仰望着他:“钧庭哥，说来说去，其实我还是比较担心你。”

    “怎么，又开始不自信了，还是对我没自信？”盛钧庭敛了下黑眸，大手在细细摩挲着她的头顶，表情有些捉摸不透。

    “貌似都有……”陶馨愣愣地垂下眸子，如实说出了自己的心里话。

    “好了，时间会证明一切，我会让你好好体会的！”盛钧庭眯着眼睑一笑而过。眼下说再多也是无用的，总不能让他把他的心掏给她看吧，唯有让时间验证一切。

    “嗯。”陶馨很识趣的不再多言，与他紧紧相拥在一起。

    一周后，俩人再次回了m国。

    其间貌似想来找她好好谈一谈的人，实在是太多了。

    盛钧庭顾及着她的心情，以免再多的人来骚扰她，果断回国。

    陶馨从未想过今后会生活在国外，只是她爱的人在哪，她只能跟随去哪。

    不出意外的是，她果然怀孕了。

    是在回到m国的一天清晨，她日渐觉得越来越困乏，本来只以为是水土不服导致，直到出现了晨起孕吐反应。

    这个小家伙的突然来到，打乱了一些步伐。导致她的花店没有得以如期开店，还有那位是越来越体贴入微，她俨然变成了一位瓷娃娃。

    这种日子是甜蜜的，亦是令人头疼的。

    某天周末的午后，陶馨坐在庭院内晒着太阳，而盛钧庭亦陪在左右。

    “馨馨，最近看你都清瘦了不少，本来想着多生几个宝宝的，只是看到你这样，又不忍心了。”

    他以极其温柔的姿势，缓慢地抚摸着她略突显的肚子，轻轻声喃喃着:“宝宝，你可要替妈妈争气点，一胎就圆了爸爸的梦想！”

    陶馨有些哭笑不得，忍不住嘟起嘴来:“哎。有这么生孩子的嘛，我可不敢奢求。”

    “我想上天会赐予我们最可爱的小天使！”盛钧庭又凑过去拥了拥她，亲了亲。

    （全文完）

    *瓜  子* 小*+?说网   ZBP  OM 手 打更b新更快

    