
    陶馨六神无主地垂下了眼帘，双手下意识地绞合在了一起。

    即使盛锦皓与陶妮再无耻，她也做不到立马揭露他们俩。

    反正这个婚她是离定了，那个家她也不想回去。

    见她犹豫的时间够久，盛钧庭弯了弯唇角，再次友好地出声：“要不然这样，我打电话给锦皓让他亲自来接你！”

    “别，什么都瞒不过大哥。那么打扰大哥了，就是不知道会不会不方便？”陶馨闹心地剥了剥小手指头，怯怯地抬眸瞅了一眼他，再而垂下。

    盛锦皓可以带着妹妹自由出入家里，完全不顾伦长。

    她没做亏心事在他堂哥家留宿一晚又如何。

    “你见我家里有女性.用品没，我呢洁身自好，陶小姐这点尽管放心！”盛钧庭墨色的眸中瞬间跃起了层层光亮，璀璨夺目，仿若流星而逝，翩然转过身，长腿一迈像是要上楼。

    这是陶馨再一次听到他这么称呼她，而且还特意把男女关系，如此摊开来和她说，为什么有种向她报备的错觉。

    她轻摇了摇头，阻止了自己的胡思乱想。

    “走，带你参观一下，以便你挑选卧房！”盛钧庭走了几步立定，颀长挺拔的身型。

    即便是穿着家居服，也丝毫无损他的气质，更趋向于型男在那无比帅气地摆着POSE的姿态。

    陶馨只觉得这一下午还真是浑浑噩噩的，盛钧庭与盛锦皓虽是堂兄弟，但这俩人给人的感觉完全不一样。

    楼上很大，除了主卧室外，次卧还有3间，这虽是一套跃层的公寓，但更倾向于小型的别墅了。

    在前一直很殷勤的盛钧庭，猛地停下了脚步，侧靠在廊道上。

    纤长的眼尾妩媚地往上挑起，莞尔一笑：“除了这间是我的主卧室外，其他任由你挑选，不过如果你想霸占这间，我也可以拱手相让！”

    他的嗓音低低的，柔柔的，泛着迷人的磁性，酥的令人瞬间耳朵都可以竖起来。

    想着心事的陶馨被他这陡然的一句，一下子羞得面上都烫了起来，为什么有种错觉他在调侃她呢？

    她屏住呼吸抬眸试图留意他的表情，见他的嘴角上扬而起一抹诱.人的弧度，姿态雅痞，神态慵懒而魅惑。

    她匆忙避过，即刻往身后一间房里钻去，边遛边说：“大哥，我睡这一间就好！”

    陶馨带上房门，背靠在门上，还是没能稳住那起伏不定的呼吸。

    刚刚一定是她的错觉，盛钧庭怎么可能在撩她。

    且不说她是有夫之妇，也不说像他这种既成熟，又有魅力的男人，怎么可能会缺女人。

    单说他是盛锦皓堂哥的这一点，他们俩也绝无可能。

    走廊上迟迟没动的盛钧庭，单手轻托下颌，修长的手指摩挲了几下。

    深邃的眸中染上了几分憧憬的光彩，隐隐绰绰，分外妖娆。

    禁不住在回味着：她刚刚害羞的表情，那样子很像一只四处逃窜的兔子一般惹人。

    这时他的手机突然响起，他果断握起走入了对门他的主卧室，带上了门。