
    过了许久房间内只剩下了双方的心跳声，她的跳的过于快，而他的相对平稳。

    因为他怀着的是势在必得之心，无论如何要与她扯证，令她扣上他盛太太的头衔，这一辈子都与他紧紧拴在一起。

    “小丫头，考虑好了没有，要不要答应我？要不然外头可是大把的恨嫁女排队在候着呢！”盛钧庭修长的手指挑起了她的一缕头发，低垂着眼睑，在那把玩着，甚至不惜言语刺激她。

    当然陶馨听完后有些恼火，心里特别酸溜溜的，尤其是她还躺在他的怀里，他的嘴里居然提到别的女人。

    有种疯狂的想要杀人的冲动，她的冷静羞涩倾刻间完全抛弃了。

    气呼呼地鼓着腮帮子，咬了咬牙朝他吼：“盛钧庭，你敢！”

    这是盛钧庭第一次见识到她如此明目张胆吃醋的样子，猝地低低声笑了，不怀好意的目光流连在她的身上。

    轻挑了挑薄唇：“小丫头，现在就不顾及上下失守了？”

    陶馨这才发现她是以何种大胆而嚣张的姿势，呈现在他面前，赶忙扯过被单遮了遮。

    圆溜溜的眸子往上翻。心不甘情不愿地瞪了一眼他。

    盛钧庭着实被她这种既可爱，又妖娆的姿态吸引了，无力招架，甘愿缴械投降。

    软声软语地安抚着：“好了，我逗你的，这辈子我是被一个小丫头勾了心了，逃不掉了。所以你可要看着办！”

    这绵绵情话果然很受用，听的她本是怒气翻涌的心窝，立马比吃了蜜糖还要甜。

    有一种被幸福包围的感觉，她觉得自己真庆幸，只是他这般与她偷偷摸摸的领证了，t市那头盛家那一大家子又该如何了。

    她像只猫一般蜷缩着身体，用无比温婉的语气说出了自己的顾虑：“可是，你妈那边，还有爷爷那边……又该如何？”

    “没关系，结婚本来就是我们俩的事情，他们同意与否都改变不了我的初衷，再说了，以后我们会在这边生活，只是就让你背井离乡的跟着我了！”盛钧庭伸出大手重新揽了揽她的小身子，伏在她的耳畔，倾听着彼此的呼吸与心跳，他如实说出了自己的想法。

    陶馨想了想原来他早就做好了打算，肯为了她放弃一切的男人，她还有什么好顾忌的。

    她深呼吸了一下，喃喃细语着：“我也没有什么亲人，我妈对我可有可无。只是我担心你会不会后悔……”

    盛钧庭一听到她如此之说，就知道小女人又开始不自信起来了，他忽而改变了一下姿势，目光灼灼地盯着她。

    “馨馨，要不要我用行动再来证明一遍！”他黑色的眸子变得犀利而危险，很明显他的意图是什么。

    陶馨羞涩地紧抓着被单，娇嗔着：“别胡闹，我们真的要起来了！”

    “也行，那么喊句好听的我就放过你！”盛钧庭挑了挑眉稍，继续以痞痞的姿态逼近她。

    愣是任陶馨抓耳挠腮的纠结着，还得照做，她眼下没穿衣服逃脱不得。

    掐着嗓子，唤了一声：“钧庭哥，别胡闹了！”

    “不是这个，诚意不够。”他想都没想否决了。

    陶馨心焦呀，他到底想干什么，脑海里瞬间有些明朗起来，难不成他想让她喊那个……

    她刚深思到此，就瞥见盛钧庭乌黑灼亮的眼眸一瞬不瞬地盯着她，越是更加验证了结果。

    她脸红的可以滴出水来，她知道如果不喊应了他的要求，恐怕就不会顺利离开床上了。

    抿了又抿粉唇，软而柔的声音：“老……公。”

    她刚鼓起勇气全部念出，她的脸颊上就被印上了“吧唧”一口。

    某张放大的俊脸还有那得逞后放肆的笑意，爬满了他的整个眉宇间，晃眼极了。

    “马马虎虎，明天记得喊的顺溜些。”盛钧庭英气逼人的脸上洋溢着欢畅的笑意，继而又凑过去亲了亲她的脸颊。

    俩人又在床头耳鬓厮磨了许久，这才一一起身。

    再次回到酒店客房时。陶馨看了看时间都已经5点多了，眼看又到吃晚饭的时间了。

    难怪她会觉得有些饿了，只是刚刚那种情形之下，她那里好意思说她饿了。

    他们俩依偎靠在沙发上，盛钧庭拉着她的小手轻问：“刚刚不是说要喝东西的，顺带点些吃的。”

    陶馨也不扭捏了，缓声开口：“那么来些甜品与奶茶好不好？”

    她说了平时自己比较爱吃的东西。

    “行，原来你果然爱吃甜食。”盛钧庭扬了扬嘴角，嗓音轻快而悦耳。

    迅速叫了客房服务，陶馨听到他从头到尾貌似没有给他自己点。

    抬起了头仰望于他，“钧庭哥，你不吃东西吗？”

    “我还好，只是比较想吃你做的饭。”他又凑过去粘上了她，在她耳畔浅吟着。

    “好，只要你爱吃，我做！”陶馨浅笑安然，很爽快的配合着。

    这个迟到的下午茶来得很快，香浓的奶茶，精致的各式甜品，只闻着气味就觉得很诱.人。

    “快去吃吧！”他推了推她的身子，半哄的语气。

    “那我就不客气啦！”她相应地起身，禁不住美食的诱.惑。

    她挨着坐了下来，抿了一口奶茶后，拿起调羹挖起了面前的蛋糕，入口即化，还留有奶香味。

    她不自觉又多挖了几口，吃美妙的蛋糕真是一种享受。

    她满足地吃了好一会儿，这才想起房里还有一个人呢，而且都没出声。

    扭头一扫而去，只见盛钧庭正双手抱着拳，在一个视野极佳的斜对面，目不转睛地打量着她，令她的小脸迅速地胀红起来。

    “钧庭哥，你要不要过来吃点？”陶馨自觉刚刚一时吃的太忘我了，压根忘记了他在不动声色地看着她。

    “我对甜食一般，不过，要是你喂我的话倒是可以考虑一下。”盛钧庭慢条斯理地走了过来，拉开了她一旁的椅子面朝着她坐了下来，俊美的脸上透着些许期待。

    “嗯，那我选一款不太甜的，这款抹茶味的应该还可以。”陶馨留心了一下面前的口味，将那个抹茶味的端了起来。

    “也好，那你先尝一下口味到底如何？”盛钧庭忽而前倾了一下，好整以暇地扫了她一眼。犹如被墨色渲染的漂亮眼眸近在咫尺，令她禁不住会被吸引。

    为了缓解尴尬，她赶忙挖了一勺递入唇中，清淡的抹茶味真不赖，甜度也适中。

    由于沉浸在甜品的滋味中，她眉眼弯弯，朝他献媚地一笑：“钧庭哥，这个真的挺好吃的！”

    她的嗓音清脆，宛如铃铛一般动听。

    盛钧庭情不自禁张开了唇瓣，做出了一个“啊”的口型，如果是别人来做这个动作。也许没有什么美感，可胜在他来做还真是别有一番风趣。

    她忙挖了一勺，顺着递到他的唇中，本想抽离手，却发觉她的调羹竟然被他故意咬住了，盯着她的眼眸亦是充斥着坏坏的笑意。

    陶馨心里直犯嘀咕，啧啧着：“钧庭哥，麻烦你松口。”

    他这才松开，嘴角上扬的弧度依旧那么晃眼，“一不小心，由于太好吃了。经由你这么一喂，我想这块蛋糕我都吃得下。”

    她见他如此贫嘴耍赖的模样，也是无奈，只是相应的配合着他，看似无礼的行为，却是格外的甜蜜。

    夜色悄无声息的黯淡下来，他们享用的是浪漫的烛光晚餐，当然无可厚非的是浪漫什么时候都很受用。

    吃过晚饭短暂的散步，俩人站在阳台上，听着由远及近的海浪声，远处的景色都被星星点点的灯光所点缀，变得梦幻而静谧。

    “这儿真的好美！”陶馨禁不住发出感叹。

    “嗯，以后我们可以一有时间就过来度假！”盛钧庭的双手交叉在她的软腰之间，低沉而美妙的嗓音，一如这惬意的海风一般拂过耳畔。

    “我真担心再这样下去，会不会被你宠坏了，万一哪天你要是……”陶馨的目光变得柔软而沉静，心里与面上都是甜滋滋的。

    只是隐隐后怕幸福来得太快，太突然了，她真担心这一切会不会只是一场美梦而已。

    她的多虑后面的话未能继续下去，因为盛钧庭已经很果断地将她整个身子扭转了过来，以吻堵住了她的喋喋不休。那些话他可不想听到。

    璀璨的星空下，浪漫的海边，彼此相拥着热情地吻了起来。

    直到陶馨无力整个人倚靠在了他的怀里，喘息未定中，而她的双脚猝然就离地了，身体悬空了起来，被他强势的公主抱姿势。

    “钧庭哥，你这是要干嘛？”陶馨心上一慌，真不知道他还有什么心思。

    “我看风景也赏够了，是不是该回去好好洗个澡，我们早点睡了！”盛钧庭唇角邪气地一挑而起，英气的眉宇间充斥着浓浓的调侃意味，让人忍不住想入非非。

    “你别胡闹，当然是……各洗各的！”陶馨紧张的快要咬到自己的舌头，整个人窝在他宽大的怀中，将头深深埋.入进去。

    “小丫头，你在想什么心思，我什么时候说过要和你一起洗了！”本是大步往里直走的盛钧庭，突然顿住了步伐。

    幽深逼人的眸子居高临下地看着她，那眼神过于危险，过于迷人，像是要将她吸入其中似的。

    陶馨只觉得好吃瘪。红着脸支支吾吾了半天：“我……没有那就最好了！”

    “哎，这可不行，说出来的话怎么可以赖账呢，我最喜欢洗鸳鸯浴了！”盛钧庭莞尔一笑，随即速度加快了步伐，以猛冲的姿势进入了外洗手间。

    不顾怀中的小女人如何叫嚣，他一概听不到，只一门心思想要与她一起洗。

    陶馨直有种彻底上了贼船，再也下不来的感觉！

    她不知道后来就怎么被央求下同洗完澡的，只是到后来她就睡着了，夜里隐约间醒来的时候。

    发现自己窝在某个人的怀里，而且还穿了睡衣，结果一目了然，是谁帮她睡的。

    她的脑袋里迷迷糊糊想着刚进房那会儿，她还有想着分房睡，甚至说要睡到沙发上去呢！

    没有想到只短短一下午，她就与他腻歪在一起了，真的是很奇妙的事情，而今后她都会与他这般相拥着入眠。

    美美的想着，她渐渐又合上了眼皮。

    第二天清早，阳光洒满了整个大地，那片海更是被映衬得梦幻而神秘。

    盛钧庭趴在床畔出神地看着床上，还在睡着的小女人，不得不说她还真的很贪睡。

    只是他不得不打扰她的美梦，因为今天有一个非常重要的仪式要举行，他已经迫不及待要迎接这一切了。

    思到此，他决定痛下手来，推了推小女人，继而轻唤着：“懒猪，快起床了！”

    陶馨本能的发出了“嘤嘤”的不满声，还甩了甩小手。

    盛钧庭深感这个一旦被人扰了清梦，淑女也会变成野蛮女。

    只是他早早就预设好了婚礼的场地，还有牧师。美好的时间点，就差她这位还窝在床上的准新娘了，奈何她竟然一点醒的意识都没。

    再一次他没有任何选择性，改为用亲的这招，保管她会醒来。

    陶馨倒确实被那种痒痒的软软的触觉惊醒了，倏地睁开了惺忪的眼帘，直映入的是男人一张不怀好意的俊颜，隐隐还透着焦躁。

    “钧庭哥，早！”恍恍惚惚中的她，勉强打了一个招呼。

    “懒猪不早了，就等你了！”盛钧庭直起腰来。提醒于她。

    “有什么要紧事吗？”她的心上微微一跳，隐约觉得貌似遗漏了什么。

    “昨天下午我都说了什么了，你好好想一想？”盛钧庭忽而别有深意的说了这一句，就起身欲离开房间了。

    陶馨一看这架势，暗叫不妙，男人貌似又在生闷气了，她的心情亦跟着紧张起来。

    深呼出一口气来，忙喊住了他：“钧庭哥，你别生气，我还以为你昨天只是说说而已。”

    到后来，她的声线不由得放低，放缓，越来越底气不足。

    “馨馨，我从来不开玩笑，尤其是对你在这种事上！”立在那的他陡然转过身来，她只看到他侧脸的线条透着冷峻，还有那俊朗的眉峰微微拧起。

    自觉自己太瞻前顾后了，太不自信了，忙讨好的说起了软话：“钧庭哥，我这就起来，你等我！”

    “嗯，无论何时何地我都等你！”

    房间里响起了他低沉平缓的嗓音。还有他一晃而过的身影。

    只是那句话却久久刻在了她的心上，暖暖的，欣喜无限。

    陶馨很快就爬了起来，梳洗完毕，不知道今天刚穿什么才好。

    索性就穿了睡衣出去，她润了润嗓子：“钧庭哥，我今天要穿什么？”

    在她问出这一句时，她已然发现了房间内不知何时多了一套白色的婚纱，并不是拖尾的长款，是相对比较利于行动的短款。

    不过胜在设计简约，不失华美。很漂亮，很梦幻。

    “这个是……”她的声线掩饰不住的欣喜，嘴角轻扬勾起了灿烂的笑容。

    “傻瓜，结婚当然是要穿礼服了。”不知何时起，盛钧庭也已经换上了白色的西装礼服。

    陶馨的目光转移到他的身上，这是她第一次看到他从头到脚都是穿纯白色的，清俊儒雅。

    脑海里自然冒出了一个形容词“白马王子”，他逆着光朝她款款而来，她已经能听到自己的心跟着“突突突”地直跳，眼神是羞涩中透着憧憬。

    他抓住了她的小手，呢喃着：“怎么了。看到我怎么不说话了，是不帅，还是怎么了？”

    陶馨只感慨这哪里是不帅，简直帅到没有天理了，她本是打量着自己婚纱的目光，都被他的男.色吸引住了。

    她的呼吸变得很急促，抿了抿唇瓣，软软声答：“很帅！”

    “哦，那么要不要以实际行动来证明一下。”他修长的大手，轻托住她的下巴，一下子挑起来。富有磁性的嗓音蛊惑着她的耳膜。

    陶馨水润润的大眼睛顾盼生辉，眨了又眨，相处这么久以来，她当然明白他此刻是何意。

    她望着那张性.感的薄唇，缓慢垫起了脚尖，将红唇主动印上。

    本以为是浅尝即止，很快男人就反手为攻，一把托住了她，加深了这个早安吻。

    俩人分开时，她的唇上还留有了水润的光泽，特别的诱.人。

    他伸出手替她理了理头发，薄唇轻启：“馨馨，去换上，等会有人过来替你化妆，早饭想吃什么？”

    陶馨的一颗心都是紧紧绷着，一想到接下来要进行什么容重的仪式，哪里还有什么心思吃早餐。

    她淡淡然开口：“钧庭哥，我……随便吃一点就好，我有点紧张。”

    她到后来不自觉说出了她此时的心情，即便是可能会被他笑话。

    盛钧庭再次拥了过去，在陶馨以为他又想对她做什么事时，他只是轻拍了拍她的后背。安抚着。

    低低的嗓音轻轻地滑落下来：“傻瓜，别紧张，就只是我们两个人的婚礼。我等你！”

    陶馨的心随之他醇厚的嗓音，渐渐平复了下来，明明就不是第一次结婚，却比第一次结婚还要紧张。

    她捧起礼服，走进了内里。

    坐在床畔，爱不释手地盯着手里的礼服，渐渐地笑了。

    等把礼服换上，她看着镜子里那个妙曼的身姿，露出了精致而性.感的锁骨。下面的曲线完全包裹住了，丝毫都没显露。

    下摆露出了纤细的小腿，这个男人选婚纱的眼光还是挺毒辣的，丝毫一点都不让她多露。

    这时她听到门口，传来了他的声音：“小丫头，换好了没有，我们要开始吃早餐了！”

    随即就看到他直接推门而入，因为她压根就没上锁。

    她立在镜子前，突然有些紧张起来，不知道他满不满意她穿后的效果。

    他一步一步的靠近，她心跳的节奏也越来越快，直到他的大手自然圈住了她的软腰。

    下巴抵在她的后背上，突然就传来了一阵密密麻麻的细吻，惹得她的心尖都是一颤一颤的。

    “钧庭哥，你别这样。”她咬着唇，声音开始变得细弱蚊吟，更似呻yin。

    只是圈住她腰间的手，却很老实一直维持着不动。

    “别紧张，看到这样漂亮的你，一直没忍住，眼下我们还有更重要的事要办。不过，今晚的新婚之夜。我一定会加倍努力的！”他的唇贴着她后背的肌肤，说这番话看似很自然而然，只是每一次哈气，还有表达的含意，直让她只想找个地洞钻进去得了。

    这个男人实在太坏了，表面正儿八经斯文有礼，其实小心思多的不得了。

    最后陶馨是羞红了脸颊，被他牵着手带出了房间，她偷偷瞥了一眼他，却见他波澜不惊的样子。

    直感自己面对他的定力太不够，这样以后看来肯定会被他吃的死死的。她得努力改变调整自己才行！

    桌上已经摆放好了早餐。比较简单的富有营养的，想来是真的要准备接下来的仪式。

    俩人平静而美好的吃着，突然盛钧庭开口提及了以后的生活，“馨馨，以后你想做什么，有什么兴趣爱好？”

    他其实很愿意让她当家庭主妇，只是这个想法会太自私，他希望她有自己独立的爱好，这样她的生活才会更加充实。

    陶馨稍稍定神想了想，继而开口：“其实我在学校里学的是会计类的，我自己设想过开个小花店什么。”

    说到后来她水润而澄澈的眼眶内。有一抹异样的闪光，生动迷人。

    学习会记是找工作比较稳定，而开花店卖咖啡奶茶甜品什么，只是她自个儿的想法而已。

    盛钧庭放下牛奶杯，抿了一下唇，附和着：“我觉得这个想法挺好的，只要不累到你就行！”

    陶馨微微一愣，身子不由得往前倾了下：“钧庭哥你的意思是——同意我开花店？”

    “当然，只要是对你来说有意义的事，我都鼓励！”盛钧庭微微一笑，表现的很自然。

    只是这番话对于她来说却意义非凡。她情绪变得有些激动，直接起了身，飞快跑了过去。

    对准还姿态优雅坐在那的男人，那半边英气逼人的脸上，印上了一吻。

    又飞快跑回了座位上去，继续坐好了，扬起了头来。

    脸上挂着腼腆的笑意，“钧庭哥，你真好！”说完这话继续埋头吃早餐。

    