
    “不知道爷爷喜欢什么样的？”陶馨知道他此行的目的，是给盛老爷挑选生辰礼物，很快她便把话题引到这上面来。

    “爷爷呢，应该比较喜欢中.国画。不知道你喜欢什么样的？”刚好他们俩现在站的方位是油画这块。

    盛钧庭透过画框的折射，窥见她一张白净的小脸隐在光照下，分外美艳不可方物。

    “我呢，俗人一个不懂这些，只是纯看着比较漂亮的，权当大饱眼福！”陶馨撩了一下头发，撇了撇唇角，露出了浅浅的梨涡，率真的像个孩子。

    盛钧庭亦配合着她一笑而过，压低了声音坦白着：“其实呢，我和你差不多，往往不懂还要假装懂！”

    陶馨狐疑地瞅了一眼他，很明显不太相信他的这一番措辞。

    因为他只要往那一站，自带吸精的魅力，矜贵优雅的令人忽视不了。

    她轻咳了一声，匆匆收回视线，随意地踮起脚尖，瞟了一眼前方。温情地示意：“大哥，不如我们去国画那块，好好看看？”

    “也好！”盛钧庭随即应了下来。

    长而曲折的廊道上，她亦步亦趋跟着他的步伐。

    很快俩人就到了国画专栏，一幅幅磅礴大气的画作呈现在眼帘，别有一番浑厚的韵味。

    “大哥，也不知道爷爷偏爱哪一款？”陶馨看着面前这些大尺寸，有些眼花缭乱了，毕竟都已经看了一路了。

    “爷爷呢……不过我如果告诉你，你会不会去告诉锦皓，博得头彩呢！”盛钧庭深邃的眼底划过一缕狡黠的余光，唇角轻扬，竟然卖起关子来。

    “啊？”陶馨委实没想到他会这么想，错愕地瞪大了眸子，圆溜溜地注视着他，试图分辨他是不是在说笑话。

    现在盛家的一切都与她无关，她自然也不会想着这种心思，去博取盛锦皓的欢心。

    盛钧庭看到她秀眉拧了起来，那双粉润的唇也撅了起来。

    被她这副萌萌的表情，逗乐了，转而咧嘴轻笑了几声，继而收敛住了打趣的神情，正经八百地开口：“开玩笑，别当真！”

    陶馨这才暗自松了一口气，只是觉得他貌似越来越会打趣她了。

    “其实爷爷早年有学过一段时间的画，也比较偏爱游山玩水，所以呢我就想他肯定会比较喜欢这些。”盛钧庭黑眸灼灼地落在画作之上，脸上的表情也恢复到淡然自若。

    他颀长的身躯，笔直的双腿，宛如一棵苍劲的雪峰屹立在那。

    一时间还真有种青隽俊秀的姿态，与眼前的这一幅幅山水大作的神韵，极为和谐地融入在了一起。

    陶馨有些失神地眨了眨眸子，同为盛家子孙，只是很显然她的老公并不知道这些事，这些成年旧事不知道是谁告诉他的。

    盛钧庭说完见陶馨埋头缄默着不出声，不自觉含笑添了一句：“所以，馨儿，你要记得为我保密！”

    陶馨愣愣地点了点头。

    “好了，至于挑选哪幅画作的艰巨任务就交给你了！”盛钧庭随即长腿一迈，选择了就近的一处休息区域坐了下来。

    清润的嗓音，配着他一张声色动人的俊脸，没有一丝一毫的违和感。

    “什么？”陶馨扭转过了头，见他探视过来的那双眸子，深邃而真挚，没有一丝一毫开玩笑的意思。

    她的小脸瞬间就僵了几分，无力地吁出一口气，只觉得他怎么这样子。

    如此对她寄予厚望，万一搞砸了咋办，会不会以为她是蓄意的……

    “放心，我相信你的眼光，爷爷定会很满意的！”见她有些垂头丧气，盛钧庭闲散地端起茶杯，抿了一口茶，不忘对她说了几句鼓励的话语。

    由于刚喝过水，使得他的嗓音尤为动听，绵绵私语也不过如此。

    再加上他往那一坐，姿态慵懒至极，又有哪个女人会愿意拒绝他的要求，即便这要求是无理的。

    陶馨转过身望着面前的画作，轻咬着小手指，开始发愁起来。

    比起刚刚色彩绚丽的油画，她还比较赏心悦目，眼前的颜色明显单调了一点。

    如果被盛钧庭知道她有这个想法，会不会被气死。

    突然一幅旭日东升的群山环绕，加以迎客松与仙鹤的画作，吸引了她的注意力。

    她托腮仔细观摩了一番，顿觉这个寓意也是极好的，就敲定了这一幅。

    她双眸瞬间绽放了层层的光亮，一闪一闪的，随即兴高采烈地转过身去，欲告诉他这个想法。

    恰好一个服务员端了一个托盘经过，陶馨的视线只注视着他坐着的位置那，压根没有顾及旁处。

    本是坐在那的盛钧庭，瞳孔蓦地一紧缩，眼底的惊骇一闪而过，豁然起了身，以迅雷不及耳的速度飞奔过去。

    有力的臂弯一把捞住了她的身体，高大的身型犹如一道屏风一般，将她全然隔离开了外界。

    陶馨耳畔只传来了服务员慌乱地道歉声：“先生，不好意思有没有烫到你？”

    “没事！”盛钧庭淡淡然扯唇，只是不可察觉的眉头一蹙而过。

    陶馨靠在他健硕的怀抱里，甚至连他微微有些错乱的呼吸频率，都能感受得到。

    而且他刚刚吐露的温润气体，悉数喷薄到她的脸颊左右。

    她恍惚了片刻，后知后觉才意识到刚刚服务员都说了些什么，焦急地问道：“大哥，你真没事吗？”

    盛钧庭坦然自若地将她的身子扶正了，这才从她的肩头抽离开了手臂，轻浅浅地朝她笑了笑：“我没事，以后小心一点！”

    陶馨抿了抿唇，留意了一下他的神色并未见不妥，只是她的视线偶一扫。

    居然见他的左手臂处的袖管，竟然在滴着水，隐约还往外冒着热气。

    她的秀眉挤皱了起来，伸出小手指指了一下，惊呼出了声：“大哥，你的手臂那……”

    “无碍，一点水渍而已，风一吹就干了！”盛钧庭懒懒地掀了掀眼皮，表现的再随意不过。

    自然地抽出口袋里的一方帕子，慢条斯理地擦拭了一下。