
    第二天清早，阳光洒满了整个A市大地，透过窗帘隐隐投射了进来，照耀在了那一床上正睡着的妙人儿。

    陶馨由于心事重重，到后来是很晚才睡着的。

    一阵手机铃声打破了她的回笼觉，她浑浑噩噩中摸出了手机，接了起来：“喂，你是？”声音慵懒，更似呓语。

    那头的盛钧庭显然被她这种小绵羊般的声线所折服，不由得声音也软了几个度：“是我，盛钧庭！”

    “什么，盛钧庭！”一听到这三个字，陶馨的瞌睡即刻被打散，声音不由得拔高了几个分贝。

    显而易见的是昨晚若萱时不时在她耳旁敲警钟，提醒她盛钧庭——是比盛锦皓心机更深沉，更难对付的人！

    “怎么，我是不是很可怕？”盛钧庭听到小女人很明显不太乐意的声线，不由得眉心一蹙，隐隐有了心事。

    “不……钧庭哥，我只是刚睡醒，刚刚恐怕做什么噩梦了，情绪一时没有调整好！”陶馨干脆靠在了床头，由于不用面对面，所以她可以想当然地打着哈哈遮掩过去。

    要是当面的话，她已经能预感到此番场景会有多么窘迫。

    盛钧庭听着这不高不低的声音，想起了她睡在他家那晚，那天早晨貌似也做什么噩梦了。

    难不成她时常做噩梦？

    他暗暗压下了心中的思虑，近乎平静，宛如闲话家常一般开口：“那好，不如下来一起吃个早饭吧！”

    陶馨心尖一慌，突然跳到这个吃早饭，无措地摸着头，支支吾吾了半天：“这个……可是我还没起来！”

    猛然一想起这话里的重点，才大惊呼了一声：“你现在人在楼下？”

    “恩，反正我闲来无事，不是要谈离婚的事情，我想不如速战速决的好！”盛钧庭墨色浓郁的双眸里，氤氲起了一丝一缕的水光，被她如此毛毛躁躁的说话方式而逗乐了。

    他已经能想象得出——她此时在床上是一副，如何生龙活虎的画面感。

    听到他如此一说的陶馨，顿被吸引住拒绝不了，她甚至都怀疑他是不是故意的，当下这件事对她的诱惑力会有多大。

    “钧庭哥，那好，你等我一下下，我很快出来！”陶馨捏着手机，已经急急忙忙动身下床了。

    “好，我等你，不急！”盛钧庭贴心地应了一声，透过车窗视线不由得望向了小区里面。

    陶馨匆匆忙忙只花了10分钟时间，穿衣洗漱，连淡妆都没化。

    毕竟她有事拜托人家，怎么可以让人在那空等着她。

    她快步出了门，小区门口很醒目的一辆新的黑色豪车，昨天他们俩一起去买的。

    反而越发近了，她的步子倒渐渐慢了下来，而这时盛钧庭见她出来了，推开了车门。

    长身玉立地处在那，单手搭在车门上，一手自然地垂下。

    往往男人这么一立在车那的姿势，从来都是杀伤力十足，何况是他这种身型，品貌与气质样样俱佳的男人。

    许是由于清晨的关系，他在白衬衫外搭了一件黑色的西装，除了黑白分明的两色，在他的身上再未出现过其他花哨的颜色，亦是驾驭的完美。

    “你来了！”盛钧庭远眺望去，与她凝视的目光撞了一下，清冽如水的目光，身上又带着一种很奇妙的魔力，令陶馨有些不知所措。

    她剥着小手指头，轻轻地应声着：“恩，不知钧庭哥喜欢吃什么，不如就近吃一点，我请如何？”

    毕竟不知道他的口味，一时拿捏不准分寸，何况像他在国外已久的人，恐怕这路边的小吃也是瞧不上眼的。

    只是她又怕出了远门，被别人发现他们俩在一起。

    “你都一直喊我钧庭哥了，就冲这称呼，怎么也得我请客！”盛钧庭深湛的双眸，神色专注地望着她半垂下的小脸。

    唇角缓缓牵出了一抹笑意，温润而轻快的嗓音里，盛情难却。

    “只是……我怕……”陶馨吞吞吐吐中，显得很为难。

    盛钧庭从容自若地打断了她的话头：“走，先上车再说！”

    他兀自绕过去，替她打开了另一侧的门，同样的是前座位上。

    陶馨见人家都礼貌的做到这一步了，她再矫情也说不过去。紧拉了下一侧的小挎包，提步走了过去。

    见她终于肯过来了，只是见她只穿着一件单薄的套装，下身配了一条中裤，莫名就觉得她这样会冷。

    在她欲进车之际，他眉头轻皱着，薄唇轻启：“你穿这样，不冷？”

    陶馨微微一怔，下意识看了看自己身上，她下身虽穿着中裤却配着袜子与靴子。

    “我不冷！”她垂下眼帘，淡淡一笑，示意着。

    而后盛钧庭并未再说什么，退开几步让她得以入车内，并带上了门，隐隐听到她一声无比轻柔的：“谢谢！”

    在车外绕身过去的盛钧庭，大手拎了一下自己身上的西装外套。

    轻阖了一下自己的双眸，清俊的脸上显露了片刻的不自然之色，他都不记得自己是几点过来的了。

    只是出门之际弥散着雾气，相对较凉，习惯性带了一件外套穿上，结果就一直穿着见她出来了，一时就忘记了这回事。

    现在看来她该不会以为他体质不行吧？

    坐在座位上的陶馨心里并不怎么安定，毕竟她担心出门会不会碰到什么人。

    见他打开车门坐了进来，自然地拉起了安全带系上，她见状也赶忙拉一侧的扣上，生怕再发生同样尴尬的状况。

    盛钧庭瞧见她此次如此利索的就扣好了，禁不住回味着昨天车厢里发生的那一幕，还真是给了他一个很好亲近她的机会。

    他轻托住下颌，英气的眉宇间隐现出了几分耐人寻味的光泽，“扣好了？”

    嗓音轻而柔，如同一道微风拂过脸畔，很惬意。

    “好了！”陶馨立马正襟危坐起来，恭敬地回答了二字，清脆而响亮。

    因为她猛地也联想起了昨天车厢内的那一幕，耳根子边禁不住滚烫起来。

    “那我们出发！”盛钧庭轻敛了一下眼眸，收回视线，毫无疑问他看到了她略显害羞的表情，那小脸未施粉黛，依然娇俏可人的很。

    一听到要出发，陶馨立马一个警醒，撇了撇唇角追问道：“我们这是要去哪？不能就近吃一点吗？”

    她很担心但又不能直接挑明了说。

    “怎么，你很紧张，还是说怕我拐卖了你！”盛钧庭松开了手刹，侧转过头，斜睨了一眼她，吟吟笑意在湛黑的眸中顿升而起。

    陶馨窘迫地摇了摇头，连连挥舞起小手辩解着：“钧庭哥，我不是这个意思，我只是怕连累了你，会被说闲话！”

    盛钧庭收敛住了笑意，摆正了身姿，望着前面，轻掀了掀薄唇：“关于这点你尽管放心，大家虽然都知道盛家有我这位大少爷，不过真实见过我的人，缺指可数！”

    他的嗓音不高不低，不急不缓，却是异常有力，浑厚。

    陶馨听闻后顿时变得有些释然，轻挪了一下过于拘谨的身体，轻轻地启唇：“恩，我明白了！”

    “再说了，我觉得我们讨论的问题过于私密性，还是找个清幽一点的地方聊一聊，比较妥当。馨儿，你认为呢？”盛钧庭眯了一下深邃的眼眸，用余光瞥见她小脸上生涩的表情，虽是消退了点，但还是将信将疑中。

    低沉而富有磁性的嗓音回绕在耳畔，令陶馨不由得抬起头来，对视上他一张棱角分明的侧脸，却不失清俊儒雅。

    蓦地她觉得心尖一慌，极快收回视线，深呼吸了几下，继而淡淡然开口：“钧庭哥，还是你想的周到，那么劳烦你了！”

    盛钧庭装作完全不知情的样子，发动了车子，唇角轻扬：“不麻烦，我闲的很慌，倒是吵醒了你，拉你出来陪我吃早餐是真的！”

    混在车子的发动声下，后面一些陶馨听得并不是太真切，等车子顺利转了个弯，直往主道上开去。

    她挠了挠一侧的头发，有些抱歉地出声：“你刚刚都说了些什么？”

    “没什么，无关紧要的！”盛钧庭勾了勾唇，避重就轻而过。

    而后车内就陷入了短暂的沉默，盛钧庭瞥了一眼她，见她头别过去紧贴着窗玻璃。

    他打开了音乐，试图缓解一下沉闷的氛围，他其实已经习惯了一个人呆在家，也不会觉得冷清，只是却怕让她会认为他这个人了无生趣。

    依旧是旋律很舒缓的轻音乐，适宜能让整个人紧绷的情绪，渐渐放松下来。

    陶馨的视线不自觉地偏了过来，余光处是男人一张专注的英俊侧脸，下移处是他已脱掉了西装外套，露出了匀称而精健的手腕。

    此时大手握在了方向盘上，手指修长而骨节分明，很明显这个男人就连手都长的很好看。

    她心虚一般错开了目光，也许是为了掩盖什么，她抿了抿唇，脑海里突然想到了一个与他新车有关的事情。

    立马兴致勃勃地问出了口：“你的车子已经上好车牌了吗？”

    毕竟昨天他们是直接开了车，从4S店出来的，压根没去过别处，想来一定是后来自己去了。

    盛钧庭色泽浓郁的墨眸中，隐现了几分不一样的光彩，挑了挑唇，淡淡然开口：“馨儿，如果我说我这车还没上牌照呢？”

    “阿？”这下陶馨是整个人一懵，瞬间瞪大了双眸，好在及时半捂住了嘴巴，要不然真是要失态了。

    盛钧庭见她这副大惊失色的样子，嘴角上扬的弧度是越来越腻歪了。

    她半天见盛钧庭只是笑着却不说话，一时不免心焦难耐了，到时他们俩不会被警察同志直接逮走吧！

    “钧庭哥，你是在开玩笑的对吧？”这下换陶馨怎么都不能淡定了，她顿觉自己没事找事做，给自己来了一个这么心焦的大难题。

    “没有开玩笑，在A市我还真可以横冲直撞地闯！”盛钧庭敛了一下眼眸，端正了开车的姿态，瞬间收敛住了满脸的调笑，变得不苟言笑，冷肃起来。

    更是霸气侧漏地扬言着，关乎他的肆无忌惮与无所畏惧的精神。

    这些落在陶馨的耳畔无疑是煽风点火，闹心的不得了。

    她深深闭上了双眸，右手更是攀上了扶手，紧拽着，更似要随时赴刑场的姿态。

    在A市盛家是可以天不怕地不怕，只是公然这么做，她生怕等会交警一个眼浊不认识他盛大少，到时把他俩一起逮走，那么无疑是篓子捅大了。

    盛钧庭强忍着想要偷笑的冲动，继续面上保持着波澜不惊，正经八百地开腔：“馨儿，这个你放心，我的驾照那是国际上公认的，技术好的很！”

    正处于纠结难耐的陶馨一听到这句，直接被自己的口水给呛到了，在那剧烈的咳嗽起来。

    因为她一想起昨天那惊魂一幕，顿然不敢相信他的技术，真像他说的这般好。

    只是又不能公然说他技术不好，所以没喷出去的那口水，反倒是把自己给噎住了。