
    “傻瓜，由我在，要那个干嘛，我怎么可能会让你被淹！”盛钧庭侧目瞥了一眼她，温润的嗓音坚定不移，透着一种让人忍不住想要信服。

    陶馨的心也跟着悸动起来，不可否认，她抵挡不了他的情话绵绵。

    眼看一汪池水近在眼前，她紧了紧手，“钧庭哥，还是你先下去吧！”

    “馨馨，你确定不要我抱着你一起跳下去？”盛钧庭挑了挑眉，目光一凝望着她，深湛的双眸里飘浮着细碎的光泽。

    陶馨看到他半是玩笑，半是认真的调调，忙摇了摇头，低低声回：“不用，还是你先下去，再接应我！”

    “也好，那我在水里等着你！”盛钧庭垂了垂眼帘，冲她一笑，很干脆的同意了。

    其实亦是有了自己的一番思虑。他自己一个人的话，就能有一个比较帅气优雅的入水姿势，势必在她面前都能呈现最佳的状态。

    “好！”陶馨很痛快应了一声。

    随后就见盛钧庭展开了基本的热身运动，无可厚非的是运动下的他，那肌肉的线条更加立体，富有质感，看的人热血沸腾。

    “馨馨，那我先下去了！”盛钧庭豁然收定，摆出了一个预报跳水的姿势。

    然后陶馨的眼前一晃而过一抹流线型的身型，活像条鱼一般。

    传来了“扑通”一声，池面溅起了相对比较低而漂亮的水花。

    她有些诧异的愣在了原地，没想到一个人跳水都可以这般帅气而潇洒，活像表演一出艺术般。

    盛钧庭没入水中很快探出头来，甩了甩头上的水，浮在水面上露出半个上身。

    在光与影的交错下，令他的身型营造了一种若隐若现的感觉，无疑的是这种视觉效果更为魅惑而性感。

    陶馨的小脸上更添一抹红晕，并不敢太过于明目张胆地望着水里的他。

    而这时盛钧庭却很自然地开口邀请她：“馨馨，可以下水了，我会稳妥妥的接住你！”

    他乌黑幽深的眼眸由于水的润泽下，泛着丝丝缕缕的微光，那么脉脉含情大胆地看着她。

    陶馨双手交叉合十，掌心早已被薄汗浸湿，何况池里还有一个人在等着她。

    她轻掀了掀红唇，有些支支吾吾的：“钧庭哥，我还要酝酿一下。”

    “傻丫头，不用怕，要不然我上岸来接你！”盛钧庭说罢踮起脚来，试图要趟到岸边来接应她。

    无奈陶馨只能立马作出决定，“不用这么麻烦，池边很滑的，我就跳下来！”

    因为她已经看到池水看着很深，其实压根淹不过人，何况再这样磨蹭下去，她只会更紧张，到水里凉一下反而能缓缓。

    她深深呼吸了一下，看着水中那个男人俊美而坚定的容颜，为她敞开了怀抱，她决定一鼓作气跳下去。

    结果就是她闭着眼睛，闷头跳了下去，池边太滑一下子，导致位置有些偏移。

    闷闷地撞他的胸膛里去了，溅起了一大片的水花，她的头抵着有些生疼，心上更是乱的一塌糊涂。

    耳畔传来了醇厚而焦急的语调：“馨馨，你的头如何，疼不疼？”

    暗惊着：这个小妮子要么不跳，要么跳下来动静这么大。

    “我还好，你疼吗！”她匆忙从他的胸怀里退开来点，低垂着脑袋，看着裙摆在水里如同散花了一般。

    “没事，我有锻炼，不疼！”盛钧庭扬了扬嘴角，很轻快的作答了。

    “钧庭哥，你游好了。不用一直抱着我，我在岸边呆着就好。”她的心跳很乱，现下的姿势又回归到岸上那般亲密无间，何况在水的浮力下，令这种感觉更为微妙。

    “那怎么可以，我不会丢下你不管，比起游泳我更享受如此抱着你！”他的黑眸变得越来越深沉，宛如被浓郁的墨色沁染了一般，温润的气体喷薄在她颈项左右，麻麻的，痒痒的。

    “可是这样我们俩个人都游泳不了。”她的头越埋越低，只怕一抬眸过去就会撞入他深不可测的眼瞳中。

    “比起游泳，馨馨，我们还有更重要的事情要做！”盛钧庭忽而挑起了她的下巴，那精致的下巴被他轻而易举地捏在二指中，性感的薄唇中表露而出的意味更加暧昧不明。

    陶馨被他如此捉摸不定又非常危险的目光，深深地注视着，脸颊越来越烫，想避开又避开不了。

    只能特别轻声地喃喃着：“钧庭哥，你别胡闹，这儿可是水里。”

    隐约觉察到他估计要做什么，她的心脏就一抖一抖的。

    “小丫头，我们飞机上都亲热过，这下换水里体验一下另一种感觉。”他黑眸深深地眯起，灼热逼人的视线尽数投在她的脸上，低沉而沙哑的声音，带着旖旎的气息缓缓落了下来，瞬间搅乱了人的心神。

    陶馨愕然地瞪大了眸子，那乌黑明亮的眸中掩饰不住的惊慌与羞涩，一想起飞机上那一幕，她都现在都抬不起头来。

    假如说他还要那样对她，在这个水里她穿的如此勾人，更是逃脱不得，被他全权掌握在手中。

    她紧张地抿了抿唇角，试图争取维持一下矜持：“钧庭哥，我们这样会不会太快了！”

    她的声音低而柔，字里行间透着小女人，对于爱情来得太快的忐忑不安。

    “傻丫头，快什么，我们这叫顺其自然。还是说你压根不愿意？”盛钧庭敛了下眼眸，眸色深深，挑着她下巴的手指，改为在摩挲着她细腻的肌肤。

    低沉而绵柔的嗓音隐透着几分迟疑，缓缓滑落下来。

    陶馨只觉得心弦像是被他捏在手心里了般。随之他情绪的起伏，时而收一下，时而紧一下。

    她不自由地轻咬起了下唇瓣，像是很难以启齿一般：“我”

    半天都挤不出一个像样的回答来，只觉得丢脸死了，这种话让她怎么说啊。

    不说不好，说了更是直接的承认了，可以任他所为。

    再多的言语不如来实际行动来验证一切，盛钧庭就是这么做的。

    直接拿薄唇封上了她的娇唇，细细地品尝她的芳香，陶馨本来是很羞涩的。只是现下的环境她只能依靠他，紧紧与他相拥在一起。

    暧昧的气息缠绕在一起，彼此相贴的温度越来越烫。

    而且他这次不只是双唇不停歇地吻着她，连大手也开始不老实起来。

    可怜的陶馨又怕掉下水去，只能整个人都挂他身上，心里是既害怕又羞愧，两种情绪紧紧交织在一起。

    一个很清晰明朗的念头渐渐浮现出来，只怕这个才是他带她来泳池的真实目的吧！

    让她欲罢不能，想拒绝又推却不得，只能任他所为。

    很快俩个人的意识越渐混乱，她的心跳失控的节奏感太强烈。还有她身体的反应也让她觉得好羞耻。

    “钧庭哥，别别这样。”好不容易，他放过了她的唇，她从唇齿间溢出来了求饶，很明显特别娇弱无力。

    “馨馨，给我可不可以？”盛钧庭直接趴在了她的肩头上，吐气幽幽，心里的念头再真实不过。

    他要她，要让她清清楚楚，明明白白的成为他的女人。

    听的陶馨的心“咯噔”一下直跳，按压在他身体上的小手不自觉地加力，她的心里有两个念头，在挣扎斗争着。

    很明显这具身体早已接受了他，只是她担心她并不是第一次他会不会介意，还有她怕男人一旦得到了就不会珍惜，毕竟他们俩正式交往的日子屈指可数。

    盛钧庭见小女人不回答，垂眸紧盯着她，看着她红绯的脸颊，那剪水秋瞳闪烁着莹莹的光彩，格外惹人怜爱。

    陶馨试图抽回小手，终于吞吞吐吐地开口了：“钧庭哥，你会不会介意我不是第一次？”

    问完后她很忐忑。她不知道在他看来这重不重要，其实她还是很介意的。

    “傻瓜，我什么时候有这种想法了，从我堂弟身边要抢走你的那刻开始，我喜欢的就是你，与别的无关！”盛钧庭的心情亦是豁然开朗起来，刚刚一瞬间其实他也有些害怕，只是没有想到的是她居然在介意这种问题。

    她用力握了握手，打算如实告诉他：“还有我和盛锦皓其实没有夫妻之实，我们从未睡在一起过！”

    后面的话她竟然解释不清了，那个第一次是如何失去的事情，到那儿她就停顿了，不知道该如何告诉他，是说自己被强了，还是说婚前就不洁了。

    余下的话被盛钧庭及时打断了，他看到了她小脸上的挣扎，心里万分愧疚与心疼不已。

    直接捧起了她的小脸，含情脉脉地看着她，像是要将她深深融入身体里般。

    “馨馨，别再提过去那些不开心的事情了，你只要知道你现在喜欢的人是谁，而我是谁。就足够了，其他真的不重要！”

    他的嗓音低沉涩然，微微有些颤抖，带着一种莫名的感觉向她席卷而来，明明就不是最动听的情话，却让她觉得很宽心，舒服。

    “钧庭哥，这样的我，你确定要吗？”陶馨亦直然地抬起了头，与他四目相对，那双乌黑的大眼睛倔强地看着他。

    只是垂下去那双攥紧了的小手，表露了她心里的局促不安。

    “傻瓜，不论是怎样的你我都要，在我眼底能同样爱上我的你，就是最美好的你！”盛钧庭忽而笑了，深邃的眸中绽放了丝丝缕缕的笑意，明艳迷人，可是最美的话语莫过于他的决心。

    “钧庭哥”陶馨不知道要如何表达此时的心理感受，只能呐呐的饱含深情地唤了他一声。

    回以她的是更为火热绵长的一波吻，他们俩在水中忘我的吻着，后面像是要发生什么事情，都是水到渠成一般。

    得到明确答复的盛钧庭，早已经压制不住身体内的欲望了。

    陶馨不用看都知道盯着她的双目在喷着火，快要燃烧了她般。

    软绵绵的求饶着：“钧庭哥，不要在这里！”

    她还是希望他们俩的第一次能够更为私密一点，这儿的环境太不可控，暂时她还接受不了。

    “好，都听你，岸上有间休息的单间。”他的眸色微微一动，亦是欣悦地配合着她的要求。

    虽然他很喜欢这儿比较刺激的感觉，但小女人很明显还没能接受，在这种事上，他愿意配合她。

    陶馨只感觉自己的身体被他从水中一把捞了起来。慢慢向着岸边而去。

    临近上岸的时候，她担心他抱着她比较吃力，窝在他的怀里忙出声要求：“钧庭哥，你把我先放上去！”

    “小丫头，你觉得我的能力就这般，放心马上就会让你见识到！”没有想到的是迎来了男人放肆而大胆调侃，与此同时，他竟然抱着她很轻松的上了岸。

    那轻微的一晃，令陶馨是又惊又羞，一想到他们俩等会儿，就要发生关系了。胸口里像是揣了个小兔子吧，忽上忽下跳不停。

    她虽然是窝在他的怀里，只感觉自己是在火炉里煎熬一般，既期待又害怕。

    他速度很快闪身就进入了房内，将她轻放在了床上，转而移步至门前将门反锁好了。

    此时的陶馨已经起身坐在床畔，他的每一步靠近，都能让她的心跳越来越加速。

    他径自挨着她而坐，拉过她蜷缩着的小手，软语安抚着：“馨馨，别紧张，我会很温柔的！”

    听的陶馨无疑的是更加羞答答。

    俩个人短暂的沉默之下，他很快采取了行动。

    陶馨看着在他的带动下，她缓慢倒了下去，而男人已经按捺不住，对她势在必得的决心与欲望了。

    看着是她熟悉的，格外性感的他，她提醒自己别紧张，她已经不是未经人事的小女人了，故作矫情反而不好。

    “钧庭哥，我已经准备好了！”迎视于他灼灼逼人的双眸，她很肯定的给出了答复。

    惹得盛钧庭笑了笑。戏谑地挑了挑唇：“小丫头，这种事是男人来说的！”

    整个过程缠mian至极，从起初的稍稍不适应，到后来越来越契合。

    不得不说他极为有技巧，像是对她身体各个敏感处都了若指掌。

    陶馨迷迷糊糊转醒时，回想起刚刚所有旖旎的一幕幕，脸颊又开始发烫起来。

    而她发现自己还睡在他的怀里，他的手臂被她枕着。

    她试图不动声色地爬起来，然后穿好衣服。

    没有想到她才刚一有动静，他立马就觉察了。

    吓得她动也不敢动，立马闭上了眼睛继续装睡。

    隐约间觉察到有一双热切的目光。一直盯着她，那温热的气体萦绕不散。

    她就感觉脸颊上痒痒的，他居然在偷亲她。

    她本想继续假装若无其事，可是这股感觉实在是太痒了，她禁不住喃喃着：“别别亲了！”

    迎来的是男人低沉而戏谑的嗓音：“怎么了，小丫头，不装睡了。”

    陶馨又羞又臊，哪里知道他一早就发现了，嘟着唇嗔道：“钧庭哥，你怎么这个样子！”

    他黑色的双眸里闪过一道幽光，修长的指尖轻刮了一下她小巧的鼻头。懒洋洋地开口：“小丫头，谁让你不等我，要偷偷落跑。”

    陶馨缩着小脑袋，忙失口否认：“我哪有。”

    “那么你刚刚想干嘛？”盛钧庭忽而直起身来，露出修韧的上半身，语气轻慢而低沉。

    陶馨被他这种性感的姿态一盯，立马变得心神恍惚起来，抿了抿红唇，支支吾吾着：“我只是想穿衣服。”

    “你的全身上下我还有哪里没看到，就在我面前穿！”盛钧庭眯着狭长的眼眸坏坏地盯着她，说话方式一如既往的霸道**。听得陶馨心一跳一跳的。

    暗暗想着：他怎么这个样子，实在是太坏了。

    她挑起唇角，不甘地嘀咕着：“你就不能正经起来。”

    盛钧庭笑了，笑的心花怒放的样子，薄唇轻挑而起：“抱歉，馨馨对你我正经不起来。”

    过了许久她才意识到一个很严重的问题，他们俩刚刚热情似火一触即发下，压根没有采取任何保护措施，这下看来她估计要吃事后药了。

    只是毕竟他和她已经发生关系了，想来这种事还是得问问他的意见。

    盛钧庭见小女人久久沉默着，貌似在想着什么心事，他迅速翻了个身，面对面看着她裹在毯子里，只露出一小节白皙的玉颈与小脸蛋来。

    “嗯，在想什么？”他目光灼灼地落在她的小脸上，轻声呢喃着。

    陶馨犹豫了一会儿，这才松开唇角，如实道来：“我们刚刚好像没有采取等会儿，我要不要去吃事后药？”

    她问的很小声，也很慎重，毕竟他们俩会不会因为这一次，有更进一步的转机。她不确定。

    “傻丫头，你在胡思乱想些什么，那种东西你想都不用想，有了自然生下来！”盛钧庭眸色微微一动，隐约间脸色变得有些暗沉，语气透着笃定，还有不容置疑。

    他怎么都没想到，她居然会以为他是那种不负责任的男人，还是说这些天他带给她的感觉还不够深，让她还不足以相信自己。

    陶馨感觉到男人瞬息之间，语气与神态的变化。对于他丝毫不用考虑的回答，有些欣喜还有些感动。

    “你的意思是，我们要真的在一起！”她有些不确定，眸光微微闪烁着。

    “傻瓜，我当然会娶你，难不成你还想不认账，本少可是被你睡的服服帖帖了。”盛钧庭修长的双眸中划过一缕精光，影影绰绰。

    本来他还有些介怀，只是一瞧见她拿那双水汪汪的大眼睛，欲语还休的注视着他，他就心软了再也生气不起来。

    陶馨怎么都没想到他会这样反其道而行，明明这番话是女人来说的，这样更是令她不知所措了。

    想来也是，她都是二婚女了，而他还是盛家大少爷，有为的杰出青年。

    确实是她比较沾光了，甚至可以说是她染指了他。

    “不和你说了，我要起来了！”无计可施之下，她硬是给自己找出来了一个借口。

    “小丫头，这下不害羞了？”盛钧庭大手一出一把揽过她的肩头，令她再次乖乖地落回他的肩头。

    “我有点口渴，我想起来喝些东西。”陶馨窝在他的怀里想了想。这样的说法比较合理，而他应该会同意。

    “剧烈运动过后，是该多补充些能量！”盛钧庭勾了勾唇角，说的风轻云淡，脸不红心不跳。

    直接堵的她面红耳赤，禁不住一阵咳嗽，怒嗔着：“盛钧庭！”

    “好了，我不开玩笑了，说点正经的。”盛钧庭单手支撑着头，侧目落在她的脸上，一改刚刚调侃的状态。

    陶馨睹见他这个样子。心跳越发快了，不知道他接下来要说什么。

    “我看这儿风景怡人，而且你特别喜欢，我想很适合举行婚礼。”他清亮逼人的目光直盯着她有些闪烁的双眸，施施然开口，像是闲话家常一般，偏偏又让人感受不到是在说笑。

    陶馨直听得一颗心“砰砰砰”直跳，骇然地瞪大了双眸，直接支撑起身子来，丝毫没意识到自己还未穿衣服。

    “你在说什么？”她开口的声音有些发颤，更多的是激动。还有不敢相信。

    盛钧庭敛神望着她，目光变得幽幽沉沉，像是浸在水里了一般。

    伸出手来揉揉她的头发，宠溺地开口：“结婚呀，一旦在这个岛上结婚领证的话，是永远也不能解除关系，我们会永远在一起。”

    他清澈如水的声音，说着令人动情的话语，猝不及防地撞上了她的心头。

    陶馨不知道此时此刻，该如何来形容她的心情，激动。震惊，欣喜，感动

    所有的一切都交织在一起，令她的大脑里嗡嗡嗡直作响。

    她不知道在这么短的时间内，他竟然已经确定了今生相伴的人就是她。

    可是明明这样的她，压根就配不上他。她也许仅仅就想过，守住眼前的美好，就这般沉静在他的温柔缱绻里。

    盛钧庭黑眸中噙满了星星点点的笑意，知道她此刻也许太过于激动了，他也就耐心的等待了她一小会儿。

    不过她刚刚在熟睡的期间，严率已经发来了信息，告知她的离婚已经完全办妥了。

    当然的是盛锦皓过为震惊，不知道这一切是怎么回事，只是为时已晚。

    