
    本是一脸欣喜的陶妮，在听清楚了拥着她在怀的盛锦皓，到底把她当成了谁时。

    好脸色再也挂不住了，瞬间崩塌。心中恨意，妒意翻天覆地.地搅动着，令她只想推开这个连人都分辨不清的，忘恩负义的男人。

    她越是挣扎，男人越是揽着她不放，嘴里还絮絮叨叨不断：“馨馨，你别生我气了，行不行？”

    此时此刻这些言语，无形就是折磨人的尖刀，一下又一下扎在她的心坎上。

    她到底有哪里不如那个姐姐，比她年轻，懂情趣……

    盛锦皓直至今日，竟然还念念不忘她，简直就是瞎了眼了。

    怒火中烧下一个念头陡然升起，她想起了包里的那份“离婚协议书”，不如就趁此大好良机，骗他签下了。

    她转而轻拍了拍他的背弯，安抚着：“老公，你想让我原谅你也成，只要你帮我签上你的名字就行！”

    盛锦皓一听到如此的回应，忙放开了她，望着她笑意莹然，水眸含羞状，连连点头应道：“我，只要你肯原谅我，什么都签。”

    陶妮见成功哄骗住，立马从包中翻出那份协议，将笔递给他。

    “老公，你只要在这儿签了，我什么事情都答应你！”轻眨了眨眸子，继续引.诱于他。

    只是喝得晕头转向的盛锦皓，哪里还分得清东西，顺着她的意立马在她指定的落款处，签上了大名。

    陶妮嘴角隐笑，忙把协议妥善收好了。

    而这时一心只想得到“陶馨”的盛锦皓，自然朝她扑了过来，很快沙上就是一副少儿不宜的香.艳画面。

    一翻缠.绵后，陶妮理了一下衣衫，望着沙上睡的正熟的盛锦皓，她伸出手摸了摸他的头顶，美眸里一抹戾色隐隐现现。

    锦皓，你终究会是我的，如今你可与她真正的一刀两断了。

    她迅抽离手起身，边往大门外走，边拿起手机翻出了陶馨的号码。

    此时的陶馨这才吃过午饭，手机又响了起来，拿起来一看竟然是陶妮。

    一想起这个妹妹是如何的不顾姐妹之情，毫无底线地爬上姐夫的床，今天居然还有脸打电话给她。

    她倒要听听她还有什么话可说。

    出乎意料之中，电话等了许久以后才被接通。

    陶馨没有好气地说：“你找我什么事情？”

    那头的陶妮此时心情尤为的好，自然是嘴甜甜的：“姐姐，我们姐妹俩之间就不能叙叙旧啊，当然是有一个好消息告诉你呀！”

    陶馨可不吃这个白莲花妹妹的一套，冷着声回：“陶妮，你就别装了，有什么就直说吧！”

    那头陶妮“呵呵呵”地笑了笑，微嗔了一句：“姐姐，你看你这么着急，你不是一直告诉我说，你想离婚吗。锦皓已经很果断地签了离婚协议了，那么你打算如何？”

    陶馨竟然听到了自己最想要的结果，很显然的是她此刻心情有些激动，一想起几个小时之前，那位还蹲在她的大门口，死皮赖脸地说着不想离婚。

    怎么才转眼间，他的变化竟这么快！

    虽然很想要这个结果，但无疑的是陶馨还是镇定下来了，不冷不热地问：“陶妮，你没有在框我？”

    陶妮听后脸上露出了一抹阴笑，随即语气依旧温软：“姐姐，我怎么可能骗你，离婚协议书就在我的手里，是锦皓说不想与你再见面，托我拿给你一并签了！”

    听到这儿陶馨也不管是否是真假了，反正一见面就知晓了，“好，你把约见地点我！”

    陶妮此刻如此心急地打来电话，想必就是也想让她痛快地签了离婚协议，那正合她意。

    “好，姐姐，我们不见不散哦！”陶妮还着重地点了一下，这才放心的挂断电话。

    二十多分钟以后，一家格调颇为高雅的茶餐厅内。

    陶妮已经等候了约为1o分钟了，

    她在考虑着该如何开口，才能让她知难而退，以后都不再来骚扰盛锦皓。

    陶馨步入餐厅之时，远远地看了一眼坐在那的陶妮，睹见她看来气色不错，想来真是达成所愿了，并不是闲来无事来找她。

    这才放心地走了过去，径自拉开了椅子，端正坐在了对面。

    “好了，我来了，签好的离婚协议书呢？”陶馨并不想与她闲话家常，直接切入了主题。

    陶妮却眉开眼笑的，还故作热情状：“姐姐，你怎么如此心急呢，至少先喝杯东西。”说罢她就打手势叫喝的。

    陶馨也没拦她，且看她准备玩什么。

    “陶妮，喝的东西也叫了，那么我要看的东西……”陶馨对于添上来的饮品，并没兴趣。

    “好，姐姐真是快人快语。”陶妮这才从包里翻出来那份协议搁到她面前。

    陶馨欲想上去拿，她却往后一缩，抓在手里，阴阳怪气地说：“姐姐你可要说到做到，以后不再来骚扰他！”

    “放心，他不再来找我，我自来不会去找他。”陶馨摆正了脸色，看着她。

    陶妮这才把协议交给了她，陶馨立马翻开检查了一遍，确定真实无误，顿觉松了一口气。

    整个过程陶妮却很警惕地观察着，她的脸部神色，已确定她是否是真的像说得这般好听。

    不过她掩饰的很好，没有过度的吃惊，也没有很失落。

    一想起醉酒后的盛锦皓还口口声声念叨着她，顿时心里堵的很慌。

    “姐姐，既然说的那么好听，那你还不赶紧签了。锦皓，签时可没半点犹豫。”

    见时至今日，这个妹妹还要拿话来激她，还真是以为她要死赖着那个渣男呢！

    “递支笔来！”陶馨抬起头来，大方地对她伸出了手。

    陶妮见她一副临危不乱的样子，反而显得她很着急，一想到她签了后，他们俩之间从此就没任何关系了。

    她也不计较眼前的得失，忙递出笔来交给了她。

    陶馨握着笔，没有任何犹豫，直接在署名处签上了自己的名字。

    签好后，她还特意拿出来，给她瞄了一眼这才收好放在了包中。

    “陶妮，这下你可以称心如意了！”做完这一切她立马起了身，也不想与她继续坐在一起。

    “那是自然，到时我和锦皓结婚，会请你过来喝杯酒水的。”陶妮抿嘴一笑，丝毫不避讳的高调宣扬。

    “不过，妹妹我还是要提醒你一句，看好他，省得到时还是沦为什么小三就不太好了。”陶馨本是已经起身离开了，再临走之际，又不忘回眸一笑，对她点醒了一两句。

    “陶馨，你别得意忘形，你这个没人要的弃妇，才该担心你的下半辈子。”陶妮一下子气的从座椅上起了身，瞬间面红耳赤地嚷嚷着。

    “我有没有人要，自然我最清楚！”陶馨说完这一句，不等身后的陶妮如何吹胡子瞪眼，没有任何停留离开了餐厅。

    此时外面的天气，云层中已经隐隐出现了亮光，雨后天晴。她的心情亦是格外的好。

    顺利解决了这件事，当然要报喜的对象自然就是盛钧庭了。

    只是一想起他对于她表露心迹，又隐约有些担心起来了。

    最终还是决定打通电话，了表谢意。

    接到电话的时候，盛钧庭正被徐景骞拉着出去打高尔夫球。

    蓝天白云之下，他们俩都身着运动装，无疑是运动中的男人更具有魅力。

    电话响了许久，都未有人接通，陶馨想着难不成人家在午睡。

    刚想作罢，手机总算被接通了。

    那头的盛钧庭跑过来接电话，微微有些气喘，一见到来电是陶馨，他忙平复了一下气息。

    “馨儿，你有事找我？”如果他没记错的话，这应该是她第一次主动打电话给他，不免有些紧张。

    “嗯，钧庭哥，我要谢谢你，我拿到了离婚协议书了。”陶馨握着手机，吁出一口气，直然地告知。

    “这么快！”盛钧庭微微一怔，想起早上自家堂弟那出人意表的一幕，他觉得这事还得耽搁一两日。

    “嗯，我也觉得挺意外的，这一切还是多亏了你！”陶馨对于他的反应觉得有些好笑，这一切不是他自己帮忙办妥的，怎么反而比她这个正主还要惊讶。

    “那就好，馨馨，恭喜你重获自由！”盛钧庭惊讶之余立马恢复到高兴，不免说起了勉励，也替她高兴的话语。

    “钧庭哥，下次有机会我会好好感谢你一下，再见！”陶馨见等的公交车来了，于是想结束通话。

    恰巧那头徐景骞看盛钧庭接个电话若有其事的，直接走了过来拍了拍他的肩头：“钧庭，聊什么这么欢！”

    盛钧庭斜了一眼他，继续如常与陶馨话别：“那好，我等着你的感谢！”

    徐景骞见他像是意犹未尽的挂断电话，不免更是想说他几句：“是和上次那个美女通话的吧，那天有没有拿下她呀，要不要兄弟我再教你几招？”

    盛钧庭这才想起那天她喝醉酒事有蹊跷，立马黑眸一沉：“徐景骞，你告诉我上次那个酒，你是不是做了什么手脚？”

    徐景骞不以为意地耸了耸肩膀，依旧笑说着：“钧庭，说这么难听干嘛，我这不是为了帮你达成所愿嘛！”

    “对她，我不需要耍这些小手段！”说罢盛钧庭直然转身离开场地。

    空留徐景骞在后面嚷嚷不停：“钧庭，你不会这样就生气了吧，等等我，咱们一起冲凉！”

    徐景骞追了好久这才跟上了盛钧庭，见他直接进入了浴池间，不得不说，连身为男人的他都得夸赞他这个身材。

    见他不搭理他，徐景骞不免又开始卖力讨好，“钧庭，你这在国外是怎么练的，身材这么棒！”

    “确实，是你退化了！”盛钧庭冷冷地回，淡扫了一眼他的身材。

    徐景骞立马被堵的够呛，只是这儿比不过他，他自有能显摆之处。

    “不是兄弟我说你，这个谈恋爱你还是得请教我，你那样斯斯文文对待女人可不好，有的时候就得野蛮一点，霸道一点。”

    “你说这么多废话，到底想说什么，有没有实际一点的！”盛钧庭迟疑了一下，甩了一把头上的水。

    想起陶馨左右躲闪的目光，现下她都已经是离婚状态了，照理他们之间已经没有任何阻碍了，他也不允许她再畏畏尾下去。

    他要果断决绝的出击，只为让她接受他。

    徐景骞阴险地笑了笑，凑了过去：“盛大少，总算心急了吧，知道要请教我了吧……”

    “别废话！”盛钧庭瞧着他一脸嘚瑟状，言简意赅地制止了他的滔滔不绝。

    “今晚咱们就约她一起出来玩，去酒吧。”徐景骞立马摆正了姿态，露出了坏坏的一笑。

    “馊主意，她压根就不会去那种地方。”盛钧庭还以为他能有什么好办法，直丢过去一块毛巾。

    “哎，她也许是不会去。可是她的好朋友可说不准了，我可以从她这方面下手，让她开这个口，压根不用我们出面。”徐景骞直爽地接过毛巾，桃花眼中透着一种算计的精光，不急不缓地娓娓道来。

    盛钧庭没有想过他居然还有这手，稍稍顿足了下脚步，反问于他：“你什么时候和她朋友这么熟了！”

    “这你就不用管了，我是谁呀，女人群里的长春花呀，只要我勾一勾小指头……”徐景骞一脸眉飞色舞状，忍不住自卖自夸中。

    后面的话猝然被盛钧庭打断了：“好了，你就别卖弄了。只是有一点我要申明，她的朋友你可别动什么歪心思！”

    徐景骞被他这么一说，立马脸一放，故作生气的样子：“有你这么说兄弟我，护外的。真是有异性没人性！”

    随后盛钧庭并没有再搭理他，擦干身体，正在穿衣服，直到在扣衬衫的纽扣。

    猛然抬起了那张俊美如斯的脸庞，薄唇轻启：“既然你这么爱表现，那么今晚这事就交给你了！”

    说罢也不等他，高姿态地直接出了这儿。

    愣是留衣服还穿到一半的徐景骞，戳心窝般地瞎嚷嚷着：“切，有这么托人办事的嘛。哎，我真是吃力不讨好！”

    傍晚下班时分，方若萱如约下班，不过今天她这才刚进家门，就闻到了阵阵饭香味。

    立马喜滋滋地走了进去，欲想看看好友都烧了什么好吃的。

    回以她的是一个比她笑的还开怀，非常热情的大大的拥抱。

    见识到好友如此一反常态的反应，方若萱微微一怔，立马好奇地问着：“馨馨，今天你到底是怎么了，是不是有什么好事情了啊？”

    听闻后，陶馨从她的后背抽身，探出半个头来，笑说着：“若萱，我终于可以摆脱这段婚姻了。”

    方若萱听后也真的很为她开心，又重新拥抱了一下她，拍了拍她的后背。

    喜不自禁地说：“真的呀，馨馨，我真替你高兴！”

    猛然间脑海里想到了，她临下班之前接到的那通电话，竟然是那天在kTV里一起唱歌的，盛钧庭的好友徐景骞的电话。

    本来当时她还觉得挺纳闷的，徐景骞怎么会突然打电话，还邀请她出去一起玩呢。

    果不其然，意不在此，只是想让她拉馨馨一起出来。

    这不具体地址与时间，都给她了，看来这次盛大少还真是煞费苦心了。

    这不前脚馨馨刚离婚，后脚他就紧追不舍了！

    陶馨见自己说完后，好友也很替她高兴，只是这个拥抱的时间未免也太久了。

    “若萱，你在想什么，我们该吃晚饭了，我做了好吃的咱们庆祝一下。”陶馨示意让她松开她，要不那些饭菜凉了，可就没这么好吃了。

    方若萱忙抽离回了手，立定在她面前，冲她神秘地一笑：“馨馨，既然要庆祝你成功脱离渣男，开启第二春！那么我们今晚就得去外面，好好庆祝一下！”

    陶馨睹见好友这神秘兮兮的样子，不知道好友又在琢磨着什么，只是想来这么一年多以来，难得出去痛快玩一下，也是应该的。

    她还在考虑着该去哪儿玩时，却被好友一把拖着，示意入席，先吃晚饭。

    “馨馨，先别想了，至于今晚去哪儿由我来定，咱们先吃饭！”

    经她央求下，陶馨被一把按住在椅子上，也就暂时不考虑这些了。

    晚饭后，若萱也不急于出门，一门心思让她挑选好衣服，还嘱咐她要化妆打扮得美美的。

    陶馨也不知道这个丫头今天打的什么鬼主意，不过趁着今天心情好，也就事事应着她。

    等她打扮穿戴完毕，若萱只仔细地观摩了她一番，小嘴里一直说着：不错不错。

    陶馨本以为这样她们俩就要出门了，哪里晓得好友继续拉着她坐在客厅里看电视，说出去的时机还未到。

    陶馨委实纳闷禁不住问：“若萱，你到底在搞什么，不是说今晚要出去的嘛？”

    方若萱拉着她的手，一脸安抚状：“馨馨，不急，越晚的夜色才越美！”

    最终她们俩一直磨蹭到8点才出门，反正陶馨觉得好友今晚奇奇怪怪的。

    非但是让她打扮，她自己也打扮的挺花枝招展的。

    她们俩坐在出租车上，路线是往市中心地段而去。

    直到不知到了哪处灯红酒绿之地，方若萱及时招手让师傅停车。

    陶馨先行下车，看了看外面的街景，一脸的疑惑状。

    本想开口询问这都是来干嘛的，却见好友背着她不知道在与谁通电话。

    方若萱打完通知电话，见好友驻足在那，一脸深究状。

    忙陪笑脸凑了上去：“馨馨，我们今晚的目的地到了！”

    陶馨再次抬眸看了一眼这整个街区，压根不适合出来赏夜景，“若萱，你到底想去哪玩？”

    “哎呀，馨馨，别这么严肃，马上有人出来相迎我们了！”方若萱大大咧咧的朝她笑了笑，示意让她放轻松。

    还没等她们俩姐妹再多交谈，因为一个颀长的身影出现在了她们的面前。

    “馨馨，好巧！”盛钧庭很自然地打了一个招呼。

    陶馨微愣了数秒，看着霓虹灯闪烁之下，男人身着白衬衫加黑色长裤，此时加上灯光晕染。

    不是看得很清他的面部神色，只是无疑的是凭这身段，就很是让人想入非非。

    “钧庭哥，你怎么会在这儿？”陶馨很快就回神过来，看着面前的盛钧庭，又回扫了一眼好友，顿觉有些了然于胸了。

    难怪今天好友磨磨唧唧的，原来是早有预谋了这一切。

    盛钧庭依旧含笑望着她，风轻云淡地回：“景骞要拉我出来玩，我就顺带出来陪他。”

    方若萱见状，只心虚了一会儿，立马反应过来：“对，我也是徐少说请我出来玩的。这不想着，今天高兴，索性大伙儿就一起玩了！”

    陶馨狐疑地扫了他们两眼，怎么就觉得不是这么一回事儿。

    恰逢此时依旧打扮的很骚包的徐景骞，轰轰烈烈地出现了，“哎呀，你们怎么一直处门口啊，都出来玩了，还要矜持让我请呀！”

    说罢，也不管其他人什么反应，直接挑了挑眉对方若萱暗示着。

    方若萱接受到示意，立马上前拥了一下好友的肩头：“馨馨，我和徐少先进去玩了，你随后就到！”

    这才说完陶馨就看到好友果真跟着徐景骞身后，彻底抛弃她了，她只有种被人合谋卖了的错觉。

    隐隐可听到里面传来动感的节奏，伴随着人们的嬉闹声。

    而陶馨与盛钧庭依旧面对面站着，还杵在人家酒吧的大门口。

    皎洁的月色下，本是晚上9点的夜晚，照理气氛应该不错。

    陶馨一时间不知道该从何说起，只是看着他本是一惯淡漠禁.欲系的样子，没有想到他居然也喜欢来这种地方，此时隐隐的她心里竟有些怪怪的。

    盛钧庭单手插兜，见小女人低垂着头，看起来有些拘谨。

    他薄唇轻启：“你在想什么？”

    低沉而磁性十足的嗓音，在这夜晚独具一格魅力。

    陶馨局促中，猛然抬眸对上了他噙着若有似无笑意的星眸。

    抿了抿唇角：“钧庭哥，你也喜欢到这种地方来玩吗？”

    听了这软软语气的盛钧庭倏然笑了，原来她的小脑袋里竟然在想着这个事情。

    “不是，我是第一次来！”他很是坦率地回答，清洌的声音不高不低。

    陶馨顿觉自己真的很八卦，干嘛问人家这种问题。再说了，他爱不爱过来玩，和她又有什么关系。

    