
    陶馨中途则返回家中，取遗落的手机。

    她绕过大厅直达二楼，廊道上散落了一地的男女衣物。

    半掩的他们婚房内，却传来了一阵阵脸红心跳，男女火热的叫.床声。

    而这次里面传来的一声声女人酥到入骨的变成了：“姐夫，我爱你……你爱我，还是爱姐姐？”

    男人等不及的沙哑声回道：“妮儿，我当然是更爱你！”

    “姐夫”那两字瞬间令她的脚步一顿，脸色急剧煞白，死死咬着红唇，试图平复自己紊乱不堪的呼吸。

    如果说刚刚陶馨还打算麻痹自己，这刻她再也按捺不住，那股心神俱灭的绝望感。

    她颤抖着手以身撞开房门的时候，床上的男女正在进行着如火如荼的运动。

    由于她的无端闯入，稍稍受到了点惊吓，男人扫兴地翻身而下。

    那刚被压在身.下的女人露出了真面目，伴随着一惊一乍的呼声：“阿，姐姐你怎么会现在回来的！”

    陶妮顿作惊恐与害羞状，赶忙拉了拉被单，半盖住了某些欢.爱的痕迹。

    “妮儿，别怕，有我在！”盛锦皓大手一摊将她搂入怀里，一脸保护的欲.望。

    陶馨怎么都没想到自己一年多以来的隐忍，居然会换来了老公更无情的背叛与羞辱。

    积压在胸腔内的滔滔怒火，一瞬间仿若火山轰然爆发，在身体各处奔腾开来。

    “盛锦皓，陶妮你们俩怎么可以这么对我，一个是我的老公，一个是我的亲妹妹呀！”她攥紧了双拳，哑着嗓子用尽了全身的力气，嘶吼了出来。

    陶馨一张娇美如花的小脸早已被怒火与屈辱侵蚀，澄澈的美眸变得黯淡无光，空洞而寂寥，只剩下了无尽的悲哀。

    “既然被你看到了，我和妮儿也没什么好遮掩的了！”比起陶馨的满腔怒火与痛苦难耐，老公盛锦皓一脸无所谓的样子。

    开口的语气更是淡然到一切都没发生过一般。

    “姐姐，对不起，我不是故意的，可是我真的很爱姐夫！”陶妮掩饰着心底的得意之情，垂着眼帘，乞求一般地悲切开口。

    陶馨看着他们俩这一副一唱一和，无比恩爱贴心的画面，像是自己反倒是被人挤兑的小三一样，而他们俩人却是正大光明的关系。

    她沉沉地吁出一口气，敛去了眸中的一波湿意，即使再屈辱与愤怒。

    陶馨，你也不能在一对毫不知羞辱的狗男女面前哭。

    转而，她轻笑了几声，强忍住没有让眼中的泪水滑落下来，咬了咬唇近乎平静地开口：“陶妮，原来你还知道身旁的人是你的姐夫，我还以为你是被猪油蒙了心的婊.子呢！”

    说这话时，陶馨的脸上带着笑意，嘴角弯出的弧度依然那般雅致，她还是一如既往那般美的让人自行惭愧。

    即使面临如此之大的打击，丝毫无损关乎她的美丽与雍容华贵的气质。

    而反观半卧在床上的陶妮，整个脸都挤皱在了一起，难堪至极。

    她气呼呼地咬着唇，拼命隐忍住了要反击的冲动。

    “姐夫，是我不知廉耻，不敢妄想你！”陶妮兀自扇了几下自己的巴掌，边打边嚎啕大哭起来，大颗的眼泪从眼眶里滚落下来。

    丝毫没有半点羞耻之心的盛锦皓，忙化作深情款款的样子，将她心疼地搂至怀中，软声细语地安慰着。

    再而抬眸时冷漠地刮了一眼陶馨，字字珠玑地怒嗔道：“陶馨，你别太过分，这儿是你该撒野的地盘吗？”

    这一句彻底震得陶馨对于这个男人绝望了，再无顾念半点旧情。

    陶馨稳了稳摇摇欲坠的身型，挺直了脊背，轻蔑地瞟了一眼那一对男女，斩钉截铁地道：“盛锦皓，我受够你了，我要和你离婚！”

    许是这一句起到了些作用，床上的男人脸色瞬间阴沉了下来，放开了怀中的陶妮，迅速下床赤身裸.体地朝她奔来。

    结婚一年多以来，这是陶馨第一次看到盛锦皓毫无保留的身体，只是当下却觉得无比的恶心，她背转过身去。

    疯狂急奔而来的盛锦皓，见陶馨不看他，还想逃。

    大手一出倒扣住她的肩胛骨，将她反过来迫使她面朝着自己。

    陶馨只觉得身体受制于一股蛮力，她就被迫一个大幅度的转身，后背重重磕在冷硬的墙壁上。

    “盛锦皓，你混蛋，快放开我！”陶馨愤怒地挣扎着，漫天痛骂开来。

    见她的挣扎与躲闪，那双漂亮的眸中晕染出清晰可见的厌恶，盛锦晧的满腔怒火再次被激发了出来。

    他粗砺的大手，在她光滑细嫩的脸上细细摩挲了几下，惹得陶馨几乎欲作呕。

    “混蛋，你别碰我！”

    盛锦皓黑色的瞳孔蓦地一紧缩，脸部的表情变得狰狞。

    无情地掐住她的喉咙，恶毒地吼道：“陶馨，你以为你是谁，我还没嫌弃你是个烂.货，想离婚下辈子！”

    还在床上的陶妮眼见他们这番动静，忙跟着滑下了床，只随意披了一件衣物。

    声情并茂地启唇：“姐姐，是我做错了，你千万不要和姐夫离婚，其实姐夫只是一时错把我当做了你……”

    “锦皓，求求你别生气，一切都是我的错！你看姐姐的脸都变红了，她现在一定很难受！”陶妮又凑过去贴心地拉了拉，盛锦晧过于用力的臂膀。

    眸中暗光骤闪，内心里却在思虑着那“烂.货”二字是何意。

    “今天看在妮儿为你求情的份上，我就暂且绕过你！”盛锦晧眯着冷眸看着在他手下，那张精致的小脸透着不正常的红晕，冷漠地掀动了薄唇。

    被他终于松开大掌的陶馨得到正常的呼吸，贴在墙壁大口大口地喘息着。

    她的脖子很痛，窒息的感觉好痛苦。

    可远远比不过她的一颗本是活蹦乱跳的心，被一个侩子手无情地撕裂开来的那种痛，鲜血淋漓，痛到无以复加。

    而造成这一切的，竟然是面前这2个曾经她最挚爱，最亲的人。