
    盛钧庭本是想活跃一下气氛，可是看到她咳成如此，那小脸都涨红了，也就于心不忍了。

    连忙打了一下转向灯，渐渐往路边开去，停了下来。

    伸出大手触了过去，轻拍了拍她的后背，一下又一下，力度却是控制的极好。

    本是咳的前俯后仰的陶馨，顿感有什么不太对劲，她轻轻抬起了头来，见不知何时盛钧庭竟然已经停下了车子，非但如此还在拍着她的后背。

    隔着那薄薄的一层布料，她能感受到他大掌的余温，那种厚实的触感。

    心尖像是被什么撞了一下，逼仄的空间里，不一样的氛围渐渐开始发酵，暧昧的气息弥散开来。

    陶馨的面颊迅速升温，浓密的睫羽像把小刷子一般一眨一眨，格外惹人，略显无措的言语断断续续地溢了出来：“钧庭哥，谢谢，我没事了！”

    “既然车子已经停了下来，不如我们就近选一家吃一吃。”她吁出一大口气，不知是他拍的手势好，还是终于顺过气来了，反正是不再咳嗽了。

    “放心，我已经报备过了，下午我的助理会帮我办好此事！”盛钧庭见她止住了咳嗽，收回了手，重新落座好了，望着前面不咸不淡地开口。

    “啊？所以你刚刚真的只是和我开个玩笑！”陶馨顿觉松了一口气，干脆整个人稍微往后仰了些。

    暗暗腹诽着：真是没想到看似高冷风度翩翩的男人，居然也会拿这种事开玩笑，害我差点被吓破胆了。

    “恩，没想到我这一开口就吓到你了，看来我真的不适合开玩笑！”盛钧庭眉头轻皱了下，眸色微微一动，显得有几分郁郁寡欢的样子。

    “其实没有，估计是我胆子太小的缘故！”恰逢这时陶馨刚说出口，肚子却不争气的发出了“咕叽”一声，更是让她尴尬的无地自容。

    她偷瞄了一眼身旁的男人，见他脸色没什么变化，忙捂住了自己的肚子。

    昨天由于接连被那两通电话的轰炸，使得她心事重重，顿没什么胃口，导致现在这样了。

    “坐稳了，很快就到目的地了！”盛钧庭嘴角跃起了浅浅的笑容，重新发动车子打了方向盘，继续行驶中。

    果不其然没有开多久，车子在一处街区缓缓停了下来。

    陶馨凭空眺望着面前琳琅满目的店铺，一家早餐店映入眼帘。

    这是一家百年老店，做的早点自然没话说，只是座位难求一般都需要提前预定。

    难道说他早就做好了打算，与她一起过来吃早餐。

    陶馨正在胡思乱想之际，盛钧庭已经流利地解下了安全扣。

    见她愣在那不为所动，他的上半个身子侧倾了过来，湛黑的眸瞳蕴起了几分水光，熠熠生辉。

    勾唇轻问道：“不是说饿了，怎么还不下车？莫不是安全扣解不开了……”

    说到后一句他的目光从她神游的小脸上，移至绕至她身上的系带。

    陶馨这才发觉他的整个人凑近了过来，立马下手按了下按钮，窘迫地咬着唇瓣再而松开：“恩，去吃早饭！”

    她急忙推开车门，下了车更似逃离。

    盛钧庭双眸中的笑意隐隐现现，随后也推开了车门。

    陶馨见状立马绕了过去，与他站在了一起。

    “钧庭哥，我们去这一家会不会没有位子？”她望着店铺古色古香的牌匾，若有所思地问起，口气更倾向于自然而然。

    “要换成别人倒确实是，不过我们可以走后门！”盛钧庭略偏头望了一眼她，目光深沉似有一些不一样的因子，在悄无声息间挥散开来，随即很快视线落回前方。

    “恩，那我就放心了！”陶馨吁出一口气，对着自己喃喃细语着，险先要误以为他是专门预订的了。

    “好了，我们快些进去吧！”盛钧庭示意不要再继续逗留在外。

    俩人一前一后进入店里，果不其然有人来招待他们俩，还指引了一处不错的位子。

    坐下的陶馨四下留意了一下店内的环境，装修的较为古朴风，可以瞬间令人感觉回到了遥远的古代，整个人的心绪也跟着渐渐静宁下来。

    店员先帮他们俩沏了一小壶茶水过来，盛钧庭摆了一下手，示意由他们自己倒。

    他拎起茶壶，手中捏着一个小的瓷杯，先行给她添了一小碗。

    “汩汩”的水声，混着淡淡的茶香味扑鼻而来。

    “少喝点润润嗓子，等会吃东西！”盛钧庭将小茶碗推到她面前，嗓音清润，姿势优雅。

    “谢谢！”陶馨接过看着袅袅的热气，鼻尖凑了过去嗅闻了一下，再而抿了几小口。

    “觉得这儿如何？”盛钧庭也给自己添了一小碗，端起时动作停顿了下来。

    “挺好的，我蛮喜欢的！”陶馨再次看了看周围，脸上露出了浅浅的笑容，回答的干脆。

    “我还以为像你们女生会喜欢去，像是西餐厅这种比较具有浪漫氛围的地方。”盛钧庭瞧见她脸上心满意足的笑容，眉宇间瞬间舒展开来，脸上的神情也变得更为柔和。

    这才将茶碗递到唇前，喝了几口放下。

    在此之前，他也有过纠结。毕竟这儿的早点确实享誉盛名，他也好久没有吃过比较传统的早点了，一门心思就认定了想带她到这儿来。

    “没有，我觉得关键在于食物好吃与否，不怕你笑话，其实在大学时期我们对路边摊都比较热衷！”

    陶馨轻眨了一下眼眸，由于放松她脸上展露着很是舒心的笑容，眉眼弯弯，看起来是那般亲近可人。

    可能是环境的缘故，加上面前坐着的人给她的感觉很温暖，促使她明知道像他们这种大少爷，怎么可能会吃那种食物，也不自觉想说出口了。

    “说的也是，看看喜欢吃什么，不用为我省，毕竟这儿的位子难求！”盛钧庭见她难得愿意把这种事摊开来说给他听，浓郁的墨眸中豁然一亮，连带整个脸部都变得朝气蓬勃。

    “恩，好的！”陶馨翻开手里的册子点了点头，毕竟她确实有点饿了，都怪这儿的美味小点心，确是她心仪已久的。

    陶馨还是有所保留地点了一些，不过坐在对面的盛钧庭格外留心了一下，她的目光在哪些图片上停留的时间够久，全部默默铭记于心。

    等她敲定后，他淡淡然地开口又多点了几样。

    陶馨一瞧他这势头，这样压根吃不掉了，急忙开口：“这些真的够了！”

    “没事，可以打包，这些点心即使凉后也不影响口感！”盛钧庭微抬起头，冲她笑了笑，这才合上菜单。

    转而招唤了一声店员，示意可以上餐了。

    陶馨略垂下了眼帘，耳畔间隐约回响着，他刚刚不轻易勾单时，字正腔圆念出来的那几道精致的点心名。

    不过胜在他的音质本就低沉而美妙，经由他口念出来的格外动听，令人禁不住回味着那几道点心该是何其美味。

    在等上餐的时候，陶馨特意别过脸看着被蒙着薄纱的窗户那，要不然就是埋着头。

    这些小动作每每都落入了盛钧庭的眼底，他不动声色地静静欣赏着，由于暖阳透过薄纱投射进来，照耀在她的半边小脸上。

    令她的皮肤白的透亮，五官更为精致，一颦一笑都是那么吸引他的目光，动摇着他的心神，他真的很想把她的美全部收藏起来。

    本以为此生再也没有这样的机会了，甚至萌生了永不结婚的念头，现在看来上天到底还是眷顾他的！

    陶馨本顾念着：不知道该不该开口提及“离婚案”的事宜，可又一想到底人家请她吃早餐，这什么都没吃上就提托人家之事，到底不妥。

    她有些焦心地在台下揉搓着双手，突然她的直觉感告诉她，对面的男人正在打量着她。

    就在这会儿，店员呈食物上来，很好的打破了这种尴尬的氛围：“俩位，请慢用！”

    “好了，可以开动啦！”盛钧庭极有耐心的把她偏爱的糕点，一一夹好在了一个盆里，搁到她面前。

    陶馨默默埋头只顾吃着东西，不敢在乱瞟乱看，生怕一不小心又与对面的他对视。

    只是她无论如何掩饰，到底心绪还是不宁起来，一种不知名的念想隐隐作祟着。

    他是不是对她有什么不一样的……