
    ——

    那头由于唐悦莹无故出现，害陶馨突然离去的盛钧庭。

    有些烦躁地开着车漫步在街头，恰好红绿灯，他急踩下刹车。

    身子惯性往前冲，手臂突然用力下扯动了刚刚那个烫伤处。

    他随手卷起来一看，红肿一大片，他无意识地看了一眼。

    心思却不知道飘到哪儿去了：“馨馨，我到底该拿你怎么办！”

    他沉沉喟叹了一声，俊美如斯的脸上染上了一抹浓的化不开的惆怅，喃喃着。

    由于无处可去，他直接返回了“兰亭雅苑”，刚停下车。

    小张就谨小慎微的样子慢腾腾处了过来，恭恭敬敬地唤了一声：“大少爷……”

    盛钧庭目不斜视从他身旁擦肩而过，背对着他冷冷地道：“小张，你以后不需要再来接送我了！”

    小张只能禁声，只是当他打开车门之际，发现后车座上，居然有一个女人的衣服袋子。

    他赶忙献媚地跑了过去：“大少爷，这个是不是你的？”

    盛钧庭本来是一副完全不理人的样子，他的视线淡漠地扫了一眼，那个袋子微微有些晃神。

    居然是他买给陶馨的那个衣服袋子，想必是装了她昨天的换洗衣物。

    盛钧庭随即一把接过，再也没有停留。

    留在原地的小张忍不住想：刚刚那个是新的衣服袋子，难不成是大少爷买给唐小姐的？

    盛钧庭提着袋子直达公寓内，偌大的房子内，只有他一个人显得格外冷清。

    他捏着袋子埋首在沙发上，沙发上那件她昨晚穿过的白衬衫还躺在那。

    他拎起衬衫，送至鼻息间，稍稍嗅闻着。衬衫上还留有她的气息，好闻的令他着迷。

    落寞的思绪里顿时灵光一闪，她遗落下来的衣服袋子，看来他有一个很好的理由，能约她出来见面了。

    本是眉头紧锁的他，顿时舒展开了眉宇，展露了一抹耐人寻味的笑意。

    他即刻摸出手机浏览到一个并未存名，只是标记了一个星星符号的号码，点下。

    此时的陶馨刚勉强吃了些东西，无精打采地坐在阳台上，望着窗外神游中。

    突兀的铃声响起，显示是一个陌生的号码，她犹豫了片刻才接通。

    还没容她开口询问对方是谁，醇厚的男声飘了过来：“我是盛钧庭！”

    “阿？大哥，有事吗？”陶馨微微一怔，显然没有想到盛钧庭会打电话给她。

    当然也不容她多想，他怎么会知道她的号码。

    “没事就不能找你吗？”盛钧庭很自然的反问，多少听出来一丝别样的感觉。

    令陶馨有些无所适从，含糊地应着：“当然可以！”

    “你的衣物掉我车里了，打算什么时候过来取？”盛钧庭握着手机，换了一个姿势，直接切入正题。

    陶馨这才后知后觉，她貌似确实落下了东西，由于那会急匆匆的。

    “不知道大哥什么时候方便？”陶馨也知道独居的男人家里，有女人的衣物何况还是她的更加不妥。

    “要不就现在，我刚好有空！”盛钧庭初听是温润的嗓音，却让人不留任何思考的余地。

    陶馨本想说要不要改天，结果全部被打散了，改口为：“也行！”

    “地址知道吧？”他继续紧问了下去。

    “知道！”陶馨点了点头。

    “那好，公寓门口不见不散！”盛钧庭说完直接断了电话。

    他背靠在沙发上，合上双眸深呼吸了起来，没有人知道他刚刚居然也会紧张起来，甚至手心都被汗渍濡湿。

    陶馨坐车来到公寓楼下时，只稍稍等了约莫几分钟而已。

    很快就见沐浴在阳光之下的盛钧庭姗姗而来，他只穿了一件白衬衫，加黑色长裤。

    再寻常不过的黑白组合，却让人眼前一亮，周围的红花绿叶那些宜人景色，全成了陪衬。

    陶馨赶忙收回视线假意看着别处，踮了踮脚，轻唤了一声：“大哥，你来了！”

    其实盛钧庭早就下来了，只不过他在一处她看不到的地方，打量着她的小动作而已。

    “怎么换了裙子了？”盛钧庭落在她的衣着上，若有所思地问了起来。

    她穿了素色的衬衫加黑色套裙的组合，将她的身型包裹得玲珑有致，别有一番风韵。

    陶馨被他这么一提，猛然间想起了那条被盛锦皓为难之时，领口都撕破的裙子，一时间有些焦急难耐起来。

    她垂着眼帘，咬着唇瓣，闹心不已中：怎么办？居然忘记了这么重要的事情，口口声声要还给人家的裙子，这下怎么说……

    见她迟疑着神色不对，盛钧庭眸色微微一动，不自觉连口气都变了：“馨儿，发生什么事了？”

    被他这种清冽如水的目光，准确无误地扫视过来，陶馨更加觉得心虚的不得了。

    “大哥，没事，我一不小心弄脏了，恐怕不能再退还于你了！”陶馨慌乱地避过了他真挚的眼神，只能暂时对他撒谎了。

    “衣服本就是拿来穿的，岂有什么退回去的道理，再照样那商场估计要愁死了！”盛钧庭敛了一下眸子，收回去了过于热切的注视，漠然望着前方。

    见她不想继续这个话题，他也特意避过了。

    陶馨轻轻吁出一口气，此刻觉得自己真的很失礼，他不仅没有责备她，还说这种话安慰她。

    “大哥，谢谢你！不过我的衣服呢？”陶馨留意了一下他貌似是空手而来的，这次不能再马虎了。

    “衣服自然是拿去送洗了！”盛钧庭忽一转过头，望了一眼她，平静地回答。

    陶馨面上微微一窘，明明让她过来拿衣服。结果又说送洗了，那岂不是意味着还要再跑一趟。

    “怎么，急着穿？”盛钧庭眸底微微闪烁着一缕光彩，见她耷拉着脑袋，那小嘴微撅着，看来是对他有些微言，却不敢怒。

    “不是……”陶馨连连摆手，矢口否认。

    她怎么敢，把他那件名贵的裙子弄毁了，他都没说什么，她却计较着那一套旧衣服，怎么看都是不明事理了。

    “那么陪我出去一趟！”盛钧庭长腿一撩，随即迈步开来。

    这会换陶馨很不明所以了，她望着他俊逸挺拔的身型，急急开口追问着：“大哥，我们这是要去哪？”

    “买车，你也看到了。没有车，我出行很不方便！”盛钧庭慢条斯理地启唇，脸上的表情清淡至极。