
    盛钧庭见小女人总算肯乖乖的不再乱动，他深吸了一口气，顺利掀好了。

    只是那本是白皙无暇的小腿上，布满了几处擦伤与淤青，隐隐还泛着血渍，格外触目惊心。

    他微眯了下眼眸，眸底掠过了一道复杂的流光，一瞬不瞬地看着她的伤处。

    陶馨见突然间他就沉默了，连手里的动作都停了，似是静止了一般。

    以为他是看她伤成如此，不忍下手。

    她轻轻吁出一口气，坦然地开口：“大哥，我没事，不疼的！”

    “你是女人，疼完全可以喊出来！”盛钧庭猛地抬眸，那幽深的眸子猝不及防的与她一撞，眉眼清俊目光却如炬，晦涩难懂。

    陶馨随之这句似安抚的话语，心微微一悸动，氤氲起了一些不明的情绪。

    等她试图再三打量一下，盛钧庭已经垂下眼帘，熟练地在帮她处理了。

    见他先是用药棉沾了酒精，那清凉的触感如同羽毛一般，轻拭而过她的肌肤，痒痒的。

    令她不自觉脚趾头都动了动，抿着粉唇不语。

    盛钧庭继而又换上棉签蘸取了一瓶黑区区之物，在下手之时。

    他微顿了下，薄唇轻启，嗓音轻而柔：“这个可能会有点疼，忍一忍！”

    陶馨大脑有些懵懵的，为什么她有种错觉，他貌似很关心她。

    此时的他神情专注在她的腿上，浓密的睫毛安静地垂落，在脸上留下一道惑人的弧影。

    色淡的薄唇一张一翕的，煞是性.感。

    这个男人还真是长的很好看，会不自觉吸引人的目光。

    意识到自己又干吗了的陶馨，暗掐了一把自己。

    盛钧庭觉察到了她身子轻微的颤抖，眉心微微一皱，轻昵出声：“怎么，很疼？”

    陶馨头忙摇得和拨浪鼓似的，小脸上还沁出了不一样的红晕。

    后来她再也不敢乱瞟乱看，规规矩矩像个听话的小学生一般坐在那，任他所为。

    直到左腿那全部处理完毕，他把裤管给她理好了，温馨地嘱咐着：“恩，好了，今晚上不要碰水。这下换右腿伸出来看看！”

    “大哥，那个腿没有受伤，谢谢！”陶馨情急之下立马解释着，一条腿都让她承受不住了，再一条她真的会尴尬死！

    盛钧庭见她注视着他的那双眼眸，澄澈如水，看起来确实不像是撒谎，也不强求。

    陶馨得以安稳地坐在那，见他貌似去内里收拾。

    她搓了搓手，缓缓开口：“大哥，谢谢你的款待，我看我该走了！”

    “外面还在下大雨，电闪雷鸣的，你打算去哪？”盛钧庭忽而眼神一凝，湛黑的眸子一下子擒住了她的视线，手中握着的之物攥紧了，一步步向她逼近过来。

    这样的他与刚刚帮她上药的那个人，完全就是两个极端的感觉，忽冷忽热，诡异莫测。

    她无措地眨了眨眸子，迫于他的汹汹气势之下，不免开始结结巴巴：“这个……我要去……”

    她本就无处可去，再加上他眼下如此的严肃迫人，令她连撒谎找借口都忘记了。