
    陶妮见着面前的男人俊美非凡，而且气质高雅，可是却是围着陶馨转悠，足见是在帮她解围。

    再加上盛锦皓突然松开了她，令她心生不快，她幽怨地嘀咕了一声：“他是谁呀？”

    盛锦皓挥了一下手，示意让身后的销售人员先行退下。

    “堂哥，你这次回来，我还没来得及去替你接风！这位是馨馨的妹妹，我的小姨子，顺便带她出来转转！”盛锦皓没有搭理陶妮，只是故意把称呼说出来，让她知趣的留点心。

    陶馨听着盛锦皓这明明被抓包了，却还是厚颜无耻的狡辩着，愤愤不平瞪了一眼他。

    刚好与他探视过来的目光撞了一个正着，只是他的神色并无半点悔改，反而他的目光极为犀利，暗含着浓浓的警告。

    像是在说：陶馨，你要是敢当面拆穿我们，我定要你好看！

    有些人就是典型的：男盗女娼，却还要立贞洁牌坊。

    盛锦皓与陶馨的争锋相对，看在陶妮的眼底却更像是眉来眼去，她心中顿时警铃大作。

    见四下并无旁人，立马抢拍，甜甜地笑说着：“姐夫，待我真好，那还是看在姐姐你的面子上，厚此薄彼。”

    陶馨看到自家妹妹那得意的样子，冲她挑高了眉稍，心中一口恶气难以下咽。

    半是讥讽半是认真地语调：“所以，好到需要帮你买辆车，盛锦皓，你还真是宠爱我的妹妹！”

    陶妮听了后顿变愁眉苦脸样，低声下气地喃喃着：“姐夫，确是我不知分寸了，不该仗着你的宠爱索要这些。”

    盛锦皓见状立马伸出手拍了拍她的后背，怒扫了一眼陶馨。

    陶馨别过了脸去，不想看着这一对男女惺惺作态的样子，真是爱演。

    盛钧庭轻笑了几声，甚至还拍了拍手掌，略带煽动性的醇厚嗓音响彻在周围：“看来，锦皓你还真是宠爱这位小姨子，倒是提醒了我，貌似还缺一个结婚的礼物，没有送给弟妹。”

    “馨儿，不如今天你也选辆喜欢的车，算是礼物送给你！堂弟都如此厚待你的妹妹，都是自家人的我自然也不能落后！”

    盛钧庭转而朝陶馨笑了笑，幽深的眸底洋溢着如水的温情，俊俏的脸上表情认真的很，没有丝毫开玩笑的意思。

    陶馨显然愣住了，睁大了双眸，水眸中微光闪烁，诧异满满。

    她的心湖瞬间被搅乱了，这都是在玩什么，竟然要送车给她！

    盛锦皓看到陶馨露出那种惊喜的表情，眼巴巴与盛钧庭对望着，眸色一动，暗沉了几分。眯起了眸子在揣测着这俩人何时关系这般好了。

    “馨馨，你要买车尽管和我说，怎么可以让大哥破费，平时也是我带你出行，我原以为你对这些不太在意。”盛锦皓敛了一下神色，脸上的表情恢复自然，甚至还带着笑意，贴心地建议着。

    语气里暗含着她的不懂事，却难掩一股宠溺的味道。

    听了这话的陶馨险先气叉了，带她出门？还不知道带哪个女人出去鬼混倒是真的。

    如今还想在盛家人面前，表现出夫妻间的伉俪情深是吧？

    一旁的陶妮听后可不乐意了，本来是满心欢喜给她来选车的，结果怎么转眼间就变成了俩个男人，全部要替陶馨买车了。

    为什么所有的既帅又有钱的男人，全部要围着她转。

    她在姿色上哪里有半分逊色于她，从小到大，妈妈有什么好的都会让给她。

    即使爸爸比较疼爱陶馨，可是早已过世了。

    陶家的一切宠爱都是属于她的，她看上的男人也理应是她的！

    陶妮美眸中一抹阴暗一闪而过，她眯了眯眼眸，伸出手拽了一把身旁的盛锦皓甩了甩，软软的语气。

    “姐夫，我们刚刚车子不是看好了，我下午学校还有课呢。姐姐，我暂时借用一下姐夫了哦！”边还不忘调皮地对陶馨眨了眨眼，一脸无害的样子，更似不懂事的小女孩在撒娇着。

    盛锦皓全部的目光绕至于她的身上，凝神了些许，轻应了一个“好”字。

    陶妮一听到他答应了，立马眉开眼笑地直接上前勾住他的臂弯，往另一侧而去。

    心里禁不住在得意着：看来还是我技高一筹，姐姐你就等着出局！

    陶馨眼看一幕闹剧就这么收场了，最后是小三的妹妹，成功带着她老公得意地扬长而去。

    盛钧庭遥望着那一对相勾着的身影，眸色渐趋转暗，若有所思地道：“你就这么放任他们离去？”

    语气不温不热，却听着格外有气势。

    陶馨僵硬地动了动唇，瞥见他此时那棱角分明的侧脸，渲染着说不清道不明的神色，心蓦地一紧。

    故作淡定地扯谎着：“我这个妹妹从小就被我宠坏了，大哥，你别见怪！因为是我妹妹，锦皓，也比较宠爱她，就由着她这性子了。”

    说这些话时，她垂着头都不敢直视他的双眸，生怕被看穿。

    此时此刻，她觉得自己无比的可笑至极！

    盛钧庭并没有再多说什么，只是把焦点对准了购车上。

    他兀自走了几步，在一辆中小型的车辆面前站定：“好了，你看看喜欢什么款式的，我觉得像你们女生买这款就比较好！”

    陶馨本以为刚刚他只是玩笑一说，没想到他真要送车给她。

    她诧异地连连摆了摆手，有些受宠若惊地开口：“大哥，这个送车太贵重了，我不能接受！”

    “本来昨天我想送幅画给你，由于后来事发突然，所以今天送车也是合情合理！”比起陶馨一脸的推却，盛钧庭莞尔一笑，表现的再自然不过。

    随手还招了人过来，示意要开单。

    陶馨一看这架势真急了，她怎么能无缘无故承受这么一份大礼。

    在她试图上前阻拦下，那头传来了陶妮银铃般清脆甜糯的嗓音：“姐夫，你对我真好，这款车我很钟意！”

    “你看，锦皓都可以对你的妹妹这般大方，我送你也只是寻常而已，你无需介怀！”在陶馨遥望那头闪神的片刻，盛钧庭已经签下订单，并授意车主写上她的名字。

    等陶馨回神之际，这才看到那个销售人员笑得合不拢嘴，明显就是今天接下了大单子。