
    她几乎是目不斜视匆匆忙忙路过客厅那块，来到饮水机旁，取出备用的杯子，由于想着心事，结果水都装满了还没意识到。

    “阿！”陶馨被烫了手指头，陡然下不禁叫了一声。

    盛钧庭疾步奔至而来，焦急地出声询问：“怎么回事？”

    陶馨暗骂着自己，撇了撇唇角，低声地回答：“不好意思，我笨手笨脚的倒杯水还洒翻了！”

    “谁管那水了，你的手要不要紧？”盛钧庭眉心紧蹙，焦虑的目光流连在她缩着的手上。

    “我没事！”陶馨听着他这略显冲的口气，偷瞄了一眼他，见他脸色不太对劲，忙作轻松状。

    “这个被烫到了，可大可小！走，去拿冷水冲一下。”盛钧庭说罢就上前拉过她的臂弯，强势地要带她去冲洗。

    他这两天刚被烫伤过，有前车之鉴，看着没事，过后一碰到就疼痛难忍。怎么可以让她也忍受这个苦！

    陶馨本想拒绝，可抬眸触及他威严不可侵犯的脸庞，那性.感的薄唇抿得紧紧的，看得出来他貌似心情不佳呀！也就只能乖乖地任由他了。

    一路带领着她来到洗手池旁，他娴熟地打开水龙头，握着她的小手伸了过去。

    当不急不缓的水流冲到被烫伤处，清凉的感觉缓解了那被烫伤的灼热感，很舒服。

    陶馨这才意识到不知何时，他的大手自然地捏着她的手指，他的掌腹一如这水流一般冰冰凉凉的。

    他整个人俯身下来，神情专注地留心着。

    以免一直被冲一个地方，还适合调整着姿势，细致入微到不像是一个大男人该有的心思。

    陶馨的心也跟着一点点温暖起来，如此被一个人呵护的感觉，已经许久不曾有过了。

    意识到自己开始想入非非之际，她试图抽离回手，心慌意乱地开口：“大哥，谢谢！我的手已经不疼了！”

    “馨儿，之前你可是一直喊我钧庭的！”盛钧庭为了避免她过度的挣扎，触碰到她的伤口，于是只能松开了手。

    他轻垂了垂眼帘俯视于她，涩然的口吻不同于以往那般风轻云淡。

    “我想我们还是要避嫌一点为好！”陶馨态度生硬地说完这句，就先行一步离开了洗手间。

    盛钧庭目视着她急匆匆离开的小小身影，俊美的脸上那股落寞难以掩饰。

    刚洗好碗出来的方若萱，瞥见陶馨形色匆匆的样子，而且那小脸上显露了不一样的红晕。

    她上前一大步凑了过去，扬起一抹坏坏的笑意：“馨馨，生什么事了，你怎么脸红了？”

    “我哪有，别胡说！”陶馨屏住了呼吸，立马反驳着，只是声音略低，怕被人听了去一般。

    恰逢这时从里面走了出来的盛钧庭，他径自往前走着，神色全然不复了刚来那会的意气风。

    直到处在门口那，这才停了下来，背对着她们俩淡淡地说：“我就不打扰你们午休了，先走一步！”

    方若萱见到盛钧庭前后截然不同的态度，哪有人告别背对着主人家说的。

    她心里着实纳闷：我不过洗了一个碗的时间，这俩个人到底是怎么了？

    秉着锲而不舍的精神，她欣然地推了推陶馨：“馨馨，你去送一送人家！”

    此时的盛钧庭正在穿鞋子也不做声，陶馨其实也为难，刚刚他只是在帮她处理伤口罢了。

    她的态度明显过激了，到底是有些心生愧疚。

    门口的盛钧庭鞋子已经穿好，大手触及着门把，微顿了下，也许他还在奢求她能改变主意，送一送他。

    终是在门“咔嚓”一声打开之际，身后传来了某个小女人松口的声音，不高不低，却异常动听，暖心。

    “大哥，你等一下，我送一送你！”

    背对着她的盛钧庭，随之她的这一句话，刚刚愁容满面的脸庞，转瞬变得神采奕奕。

    方若萱托着腮，瞧着随之那俊逸的身型跟出去的娉婷身姿，只觉得这俩个人还真的很契合。顿觉自己有成人之美，帮人牵线的大好潜质。

    盛钧庭依旧背对着她在前，陶馨目视着他颀长俊逸的身型，对于刚刚在洗手间里她过于生硬的口气，还是有些许介怀。

    她轻蠕动着红唇：“钧庭哥，刚刚我……”

    “刚刚的事情你无需介怀，我没有放在心上！”他长身玉立地背对着她，看不到他脸部的表情，纤长的手指触及了电梯的按钮。

    陶馨就适时沉默了，很快“叮咚”一声电梯就来了！

    他这才转过身来，脸上勾起了淡淡的笑意，薄唇轻启：“好了，电梯来了，你可以进去了。不过，如果你想送我一趟也行！”

    随即话锋一转，深湛的眸中晕染的笑意越浓郁。

    本是僵持在那的陶馨，讪讪一笑：“既然有电梯也很方便，饭后适宜出去走走，权当散步！”

    人家都把话说到这个份上，何况她还有求于他，再不接下去难免失礼。

    听了她故作随心所欲的话，盛钧庭嘴角上扬的弧度一直维持了久久，微打开双臂，做了一个女士优先的动作。

    两人一前一后步入电梯，门合上的瞬间，幽闭的空间内，即使双方谁也没开口说话，但莫名的气氛却很不错。

    其实盛钧庭虽然没有开口攀谈，但透过明晃闪亮的电梯壁，足以窥视到她的小脸。

    令他心生宽慰，这是完全属于他们俩的空间，他想看她一眼就能看到。

    不需要在每个午夜梦回，身处于不熟悉的国度，再一遍遍幻想着关于她的种种。

    电梯门再次合启，他依旧绅士的做了一个让她先行的动作。

    午后的阳光正当头，耀眼而刺目。

    俩人并排走在小区里，盛钧庭见与她继续一起走的这条距离，越来越短。

    耿耿于怀于她的手，随心所欲地开口：“你的手，最好涂点烫伤药膏。”

    “好。”陶馨感怀于他依旧还记挂着他的手。

    猛然间，脑海的思路回想起了，那天在画廊他也曾被烫过。

    “钧庭哥，那天你的臂弯真的没事？”她轻眨了眨眸子，视线落在他垂下的左臂处，若有所思。

    “我那没事，需要我捞起来给你检查吗？”盛钧庭深邃的眸色微一敛，脚步一顿，目光深深地望着她的小脸。

    他没有想到她居然还念着那天，看来她还是关心他的，这刹那间他的心湖澎拜起伏，面上却故作镇定。

    陶馨顿觉自己有些多嘴，忙摆着小手，往后退了一步喃喃着：“没事，就好！”

    盛钧庭目视处是小女人娇俏的小脸，有些泛红，深感她现在还真的很会害羞呀！与从前那个大胆的丫头比起来，倒是大为不同。

    看到这样率真不失可爱的她，他忍不住想要逗弄着：“不过，馨儿，你如此关心我，是不是怕我不帮你办成事呢？”

    陶馨长睫毛颤了颤，显得很是拘谨，“钧庭哥，你怎么会这么想。”

    盛钧庭清俊的脸庞漫出了丝丝入扣的玩味，撇着唇角紧问下去：“那就是关心啰！”

    这个步步紧逼的势头，令陶馨更是窘迫了，他看似风轻云淡的时候还好，一旦打趣起人来，瞬间会让人节节败退呀！

    她匆匆往前走了几步，顿时心虚的不得了，润了一下嗓子，很轻声地回：“在我看来，关心朋友是应该的！”

    暗自里一遍一遍的嘀咕着：对，他不再是堂哥这个身份，那么就是朋友了。

    幸好盛钧庭也不再追问下去，毕竟“朋友”也是跳出了锦皓堂哥这个身份，索性迈着步伐跟上去。

    很快目的地就到了，喧闹的街道上，车辆川流不息。

    他望着远处，似是漫不经心地问起：“这倒也是，那么爷爷的生辰你还会去赴宴吗？”

    清润依旧的嗓音，在这嘈杂的街道上，是那般独具一格。

    陶馨知道他这一句话的个中意思，她都闹离婚了，还出席人家爷爷的寿辰干嘛。只是那位的老妈早就警告了她，权当是离婚前的最后一场罢了。

    她静了一瞬，调转过身面朝着他：“我会去，最后一次！”

    “好，我明白了，那么到时再见！”盛钧庭随即转身，朝着车子而去，背对她挥了挥手告别。

    陶馨见他顺利开车走了，愣愣地立在原地些许，直到一不小心掐到了受伤的手指处。

    盛钧庭，还真是一个让人猜测不透的人！

    一回到屋内，方若萱就一脸贼笑地忙凑了过来，边拽着她的手臂甩了甩：“怎么样馨馨，你俩有没有好好聊一聊？有没有什么牵手呀，或者是壁咚这样的画面……”

    陶馨只觉得好友今天真是有点入魔了，愤愤地斜了一眼她，小脸一拉下来：“若萱，你这脑袋瓜里到底在胡思乱想些什么，还有刚刚吃饭时怎么回事，是不是想把我推入火海？”

    方若萱一听立马大喊冤枉：“馨馨，你怎么会这么想我，我是在帮你呀！离婚后，你总得开启第二春是不是？”

    “所以，你就把主意打到了盛钧庭的身上！”陶馨叹了一口气，顿觉有点无语。

    方若萱无视她的不待见，继续悠哉哉的在那不停地说：“我觉得他挺好的，人帅气质又好，一箭双雕刚好气死那一对渣男渣女！”

    陶馨头疼地抚额，无心再听下去了，边往房间里走，边警告着：“若萱，以后这种玩笑不许再开，盛锦皓一个就让我够遭罪的，我不想再与盛家人牵扯不清！”

    方若萱作势连连应声着：“好的，我知道了！”

    只是却冲她背后露出了狡诈的笑意：就算你落花无意，但流水有情就够了！

    后来的两天内，陶馨倒也落得清闲，盛钧庭没有再联系过她，想必是那边要准备寿宴比较忙。

    盛锦皓的电话自然也没接到，他已经被她拉入黑名单了。

    只是母亲周仙美的电话却时常打来，她迫于无奈下接了一通，显而易见的是，受了盛锦皓的唆使。

    对着她一顿痛骂，让她无论如何也不能与他离婚。

    她对着电话那头，心寒地质问：“妈，你知道陶妮做了什么，如果我不离婚，那你预备拿你的小女儿怎么办，还是说你想我们姐妹俩共侍一夫！”

    周仙美沉默了半瞬，立马又朝她叫嚣着：“你别以为我不知道你那些丑事，你妹妹都告诉我了，是你先对不起锦皓。他还肯娶你，你还有什么不满足的！”

    陶馨顿感觉心凉得刺骨，冷笑了几声：“至于你的好女儿陶妮，搞了姐夫，我拱手相让就是了！”

    “那也是之后的事，如今你要先稳住锦皓，自然他要再娶陶妮，你就大大方方的让出来便是了！”周仙美为自己两全其美的想法，感到很满意，千万不能两头都落空。

    原来这就是她一直念叨着不让她离婚的最终目的，真是可笑又可叹！

    陶馨深吸了一大口气，冲她嘶吼了出来：“妈，在你看来我算什么，是你贱卖的摇钱树吧！”

    再也无心继续听那头的叫嚷声，任手机从手中滑落。

    也许她早就该死心，如果不是有了这样的妈，陶妮也不至于会做出如此，道德败坏的事情来。

    看来她要铁了心，与她们母女俩彻底划清界限了。

    寿宴那天，天气晴朗，气候温和。

    陶馨摸着时间起了床，只是随意的换了一套素色的裙装。

    不免还被若萱嘀咕了几句：说应该穿的更花枝招展一点。

    她不置可否地笑了笑：都是快成下堂妇了，还有什么好显摆的，如果乐意打扮，还要被盛锦皓认为她对他还有情，试图回转心意。

    此时的盛家大宅，从院子到内里都布置得喜气洋洋，彩带飘舞，五颜六色的气球与遍布各处的鲜花随处可见。

    陶馨掐着时间点到的时候，见门口不少人在迎接着宾客，甚至还有礼帖递了出去。

    她望了望四下，想起自己还没准备祝寿礼物，毕竟像盛老爷子这样的压根什么都不缺。

    反正即使盛锦皓不上心，那位精明的婆婆也会准备的，索性就这般过来走走场面就是了。

    她深吸了一口气，缓慢处了过去，恰逢这时，门口的人就拦下了她，问道：“这位小姐，麻烦您出示一下邀请函？”

    陶馨面上一僵，自己很少到这边走动，乃至底下的人竟不认识她。

    她撇了撇唇角，刚想报出那个她并不想说的身份。

    还好这时有个认识她的小张，及时走了过来，还算热情地招呼起来：“二少奶奶，你来了呀，快进来！”

    陶馨友善地朝他笑了笑，这才得以放行进去。

    刚刚那位不认识她的，立马恭恭敬敬地示意着：“二少奶奶，抱歉！”

    有着人领路自然熟门熟路了不少，毕竟现下里面布置的，与以往那空旷的场地，不能相提并论了。

    陶馨望着在前的小张，“小张，你忙去吧，我自己走走！”

    小张调转过头，略弯腰告退：“也好，那我先下去了！”

    此时还没到饭点，院子内被搭建的像是要开露天party的感觉，衣着光鲜亮丽的男女来来往往。

    她本就对于上流社会的这些交际并不适应，只想着到时开饭时，露个脸找个安静的地方坐坐便走。

    她刚想寻一处地方先坐一坐，手机却响了起来。

    一看来电竟然是盛钧庭，她为了避嫌并没有存名，只是一串数字，却分外熟悉了。

    那头的盛钧庭刚在爷爷身旁，帮衬着招待客人，看着时间也不多了。刚想找个安静些的地方，给陶馨打电话问问她是否到了。

    只是却被不依不饶的唐悦莹，也寻着机会跟了过来。

    那天那件丢人的事情生后，唐悦莹一直没有见到盛钧庭，自然也没有机会询问他，为什么那天他要如此对待她。

    她提起裙摆一步冲到了盛钧庭的面前，由于追的急，不免气喘吁吁的，那紧身的礼服，傲.人的曲线随之起起伏伏。

    “钧庭哥，我有话和你说！”她睁大了美眸，含情脉脉地凝望着他，态度决绝。

    盛钧庭轻蹙了下眉，略显不耐烦，他周旋于应酬已经耽搁了不少时间了，哪有闲情与她再说废话。

    “不好意思，我很忙，今天不太方便！”他没有看她，视线径自掠过她望向远处，似是在寻找着什么。

    唐悦莹瞥见他这个不定心的神色，心里存了几分好奇，萌萌地眨了眨眼，温软地开口：“钧庭哥，你是要去迎接谁吗？不如我和你一起！”

    说完这句，她又毛遂自荐的说下去：“毕竟像今天这样的场合，你肯定需要一位女伴……”

    盛钧庭压根连她的一句话都听不进去，冷言打断了她的絮絮叨叨：“如果你很闲的话，那儿自有愿意陪你说话的男士！”

    说完不做停留，兀自绕过她。为了避免她再紧缠着不放，他下意识加快了步伐。

    唐悦莹气恼地抿紧了下唇瓣，忽一调转过头，刚想提步追寻过去。

    却被一个男人拦住了脚步，盯着她的曲线，轻佻地开口：“小姐，不如我们去喝一杯？”

    唐悦莹恶狠狠地瞪了他一眼，嘴毒地骂道：“让开，就凭你这样的，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    她再想试图找寻那抹身影却看不见，气急败坏地跺着脚。

    那个被她辱骂的男人也不是省油的灯，蔑视地扫了一眼她：“切，我癞蛤蟆，你这假胸隆的还真是够大，当心撑破了！”

    唐悦莹羞愤不已，小脸立马变成了猪肝色，立马大声地反驳着：“你再敢胡说八道，我这就是如假包换的！”

    她这胸隆过，就连那几个小姐妹都没告知，这个该死的男人！

    自觉自己声音太过于高亢，引来了周围不少人的侧目，她只能暂时先离开这儿一会了。

    成功撇开唐悦莹的盛钧庭，耳根子终于落的清静了，忙握起手机给她打电话。

    陶馨，看了看四周并无盛家的人。这才捏起手机，往僻静处走去。

    由于慢了许久才接，她刚划下就忙略表歉意：“抱歉，我接晚了！”

    与此同时，那头也响起了盛钧庭急促的声音：“你现在在哪儿？”

    两种声音同时间响起，醇厚的男声与柔软的女声，交相呼应碰撞，几乎双方都没有听清对方说了什么。

    陶馨轻咳了一声，无措地摸了摸头，先行开口说了起来：“我已经到了！”

    “在哪儿，大厅里没有看到你！”盛钧庭缓了一下心绪，视线依旧环视着周围。

    “我觉得里面可能人太多了，我就自己在外面先走一走了。”陶馨想了想，对他也不想隐瞒，就实话实说了。

    听了她如此率真的话语，盛钧庭唇角挑起了浅浅的笑容：“你能形容一下周围吗？”

    陶馨扫视了一下周围，目视处刚好有一个泳池，池边的道路恰好又是鹅卵石铺设而置。

    今天大家都是盛装出席，这儿并没有什么人走动。

    “我在泳池边上！”陶馨踢了一下小腿，据实回答。

    只是说完后，她又急声辩解道：“钧庭哥，其实你过来不太方便，反正到时我会进去！”

    大庭广众之下，虽说也不至于别人真误解什么，只是不知为何她自己却觉得不妥。

    “没事，身为堂哥的我去寻弟媳有何不妥！”盛钧庭回复得极快，而且冠冕堂皇。

    陶馨只觉得有种生生被击中心思的感觉，她想着避嫌的身份，倒变成了他合理的借口了。

    挂断电话，她信步走了走，望着湛蓝色波光粼粼的池面。

    这才想起她今天穿着一双平跟的小皮鞋，恐怕今天的女士也只有她穿成这样，就连这种路面也不怕。

    她埋着头百无聊赖地看着错落有致的鹅卵石，着呆。

    耳畔却响起了一个男人的声音：“这位小姐，一个人赏风景？”

    陶馨下意识抬起头，自然知道这声音并不是属于盛钧庭，有些纳闷地瞧着出现在面前的不之客。

    见面前站着一位西装笔挺的男士，一个劲儿朝着她笑。

    她别扭地避过了视线，她都躲到这种地方来了，还能被人搭讪也真是绝了。

    再加上主人家这会必会在大厅里招待客人，任谁也不会想到一个堂堂盛家的二少奶奶，穿的如此不着调，会在外面闲逛。

    陶馨真的很想走开，但又顾及着盛钧庭要来此处找她，一时间还真是难以抉择，索性不说话。

    见她不说话男人又绘声绘色地添了几句：“小姐，想必会在此处，肯定与我一样喜静！”

    陶馨嘴角抽了抽，不得不感叹这位还挺会套近乎，并不是一般花.花大少那种过于轻.佻的方式。

    “这位先生，我在此等人！”为了避免他再次说下去，她轻叹了一口气，话说到如此总想着他能明白了。

    “哦，不知是谁，我倒是好奇？”该男人不依不饶，继续不知趣的套着近乎。

    盛钧庭走近过来时，一眼就望见了那一抹妙曼清丽的身姿，只是那旁边竟多了一只惹人的苍蝇。

    他顿觉心中警铃大作，步伐加快。

    此时的陶馨隐约听到了矫健的脚步声，心中顿觉可以释然了，寻着声音处眺望而去。

    只是与她的心生宽慰，浅笑吟吟相比。

    盛钧庭却是一脸愁眉不展的样子，更甚至说看起来竟有些慎人，完全不复往日那种风轻云淡，俊逸翩翩的感觉。

    她的心也跟着突兀地直跳，自觉貌似没有得罪他吧，虽说前几天见的频繁，只是这两天他们俩都没有再联系过呀！

    一直观望陶馨的那个男的，可没意识到这点。刚刚她的一颦一笑，那桃粉般的双颊沁出的动人涟漪，全然不落尽收于他的眸底。

    他禁不住声线都温情软化了下来：“既然你要等的那位没有来，不如陪我走一走？”

    陶馨真是佩服他这个没眼见的，却极为死心眼。

    没等她作答，男人浑厚铿锵有力的声音一字字地砸落下来：“她要等的人是我！”伴随着目空一切傲然的架势。

    很少见识到这样威严震慑力十足的盛钧庭，陶馨尴尬地搓着双手不知道该怎么办。

    只是那个男人虽然有些畏惧于陡然出现的盛钧庭，但胜在不能在美女面前落了下风，佯装镇定不死心地再次出声，询问陶馨：“不用怕，告诉我你等的人真是他？”

    陶馨真想对这个不识趣的男人直接翻白眼，但顾及着盛钧庭还在这儿。

    她像是做了亏心事一般，怯怯地抬头扫了一眼他，见他一副让人望而生畏淡漠的神色。

    她撅起小嘴来，口气略冲地对不识趣的男人回：“对，我等的人就是他，你可以走了！”

    那个男人顿时面露难堪之色，盛钧庭阴着嗓子，阴恻恻地摔下一句：“还不快滚！”

    耐性早已渐失，如果不是顾及着会引来不必要的侧目，他真恨不得直接踹他下池，让他彻底清醒一下。

    陶馨见不相干的人终于走了，只是他的脸色看起来依旧没有什么好转。

    为了打破刚刚尴尬的气氛，她咽了咽口水，试图找着话题来聊：“钧庭哥，你今天不是应该很忙，要招待客人！”

    “确实，我忙的不可开交，你倒是闲散的不得了！”盛钧庭幽沉的目光绕过她落在池面，冷冷的语气，不知为何滋生出了几分别扭的意味。

    他一空闲下来就是想来见她，可她却和一个陌生男人在如此的景色下闲聊，他堂弟一个也就算了，一想到还有别的什么男人。

    他的心里莫名的堵着慌，原来他的心胸并没有想象当中那般宽广。

    陶馨听后，完全傻眼了。如此执拗的盛钧庭她是第一次见到，这几天时间的相处下来，她觉得他是既斯文又有礼。

    所以他现在是在向她抱怨，泄他的小脾气吗？

    她清了一下嗓子，耷拉着脑袋：“我知道你今天肯定忙坏了，只是刚刚那个男人我有驱赶过，但他就是不走！”

    说完她就很忐忑的在原地等待着他的回复，中途她悄悄掀眸瞄了一眼他，见他居然也在打量着她。

    再也不敢乱瞧，只是闷闷地感怀着：原来男人也会无缘无故生气呀！

    “下次再遇到这样心怀不轨的男的，不要客气，既然赶不走，直接用脚踹走！”盛钧庭敛了一下心绪，那紧拧的乌黑俊雅的眉宇才稍稍舒展开来。

    口气颇为强硬，似是忠告却难掩愤懑。

    他自觉自己太过于失控了，从她说要与锦皓离婚后，他的占有欲就越来越明显，无形之中就会暴露出来，且会随时暴走。

    “哦，我明白了！”陶馨知道他这是为她好，呐呐地点头。

    就在此时，盛钧庭的手机突然响了起来。

    他摸出来一看来电，并没有避开她，只是象征性对她扬了扬手。

    电话来自于不知道在哪个国度玩的正happy的盛佳怡，也就是比盛钧庭只少一岁的，大龄未嫁女，他的小姑。

    盛佳怡见今天这个大侄子电话接的还算快，笑说着：“钧庭，看来你今天不是很忙呀！”

    “你现在人在哪？知道今天是什么日子不？”比起那头玩味的态度，盛钧庭显而易见没有闲情与她开玩笑。

    “哎呀，钧庭你怎么这么一点都不可爱，到底是没有谈过恋爱的小子！”那头正坐在那晃荡着双腿的盛佳怡，丝毫不避讳地冲了他几句。

    当然在盛家也只有她不怕盛大少这冷若冰霜的性子，还敢与他较真，甚至训斥他。

    “如果没有别的事，那我挂电话了，小姑！”盛钧庭特意咬了咬字，加了一声称呼，冷凉的口吻显得那么不耐烦。

    盛佳怡连连喊了几个：“别呀，盛大少，我真是怕了你了！”

    转而长吁出一口气，端正了态度开口：“我知道今天是爸的寿辰，等会有份礼物你代我接收一下，转达给他。你也知道的只要我一回去，总有唠叨不完的事情。就像你不想结婚，我也不愿意与那些豪门子弟们相亲呀，结婚什么！”

    “所以你还预备躲多久？”盛钧庭默不出声听完后，直接切入了重点。

    当然他没高兴纠正她的话头，他并不是不想结婚，只是他想娶的那个人已经另嫁他人妇。

    不过眼下看来，这一切都有转机了。

    想到这儿时，他还不自觉望向了陶馨那。

    “好了，不会太久了，这个国家我都快玩腻了，今天咱家那儿太热闹了，并不适合我。钧庭，不要太想我哦！”最后兀自嘀咕完，盛佳怡果断挂了电话。

    