
    富丽堂皇的大厅内，已经有不少人汇集于此。宴请的宾客，除了亲戚，那就是生意往来的一些有头有脸的人物了。

    没有去饭店操办，刻意选择在盛家大宅，据说是盛老爷特意定下的。

    居于地方有限，所以办的并不是传统的酒席，是自助餐的模式。

    主唱台上立着精神矍铄的盛老爷，7o来岁的人丝毫不显老态。

    作为好儿孙的盛钧庭与盛锦皓自然被请了过去，一左一右陪着老人家。

    此时台下的宾客，不乏各种祝寿语，外加盛赞他膝下这两位子孙如何人中龙凤。

    凭借盛家在a市如日中天的地位，岂会没人不逢迎拍马呢！

    对于这种场面陶馨并不太感冒，各种恭维体面的话落幕，下面自然就是到了送寿礼的场面。

    这场面比之刚刚就更为热闹了，这攀比礼物珍贵还真是有得一出瞧。

    两手空空来的陶馨，就选了一处冷清的地方坐了下来。

    倒是穿着打扮贵气逼人的婆婆梅琴芳，颇为恼火地处了过来，她本来就不喜欢这小门小户出来的女子。

    当初儿子瞒着她，偷偷摸摸与她交往，更是铁了心说要娶她。

    她本就极为疼爱这个儿子，无奈只能松口。

    可偏偏嫁进来一年多了，这个肚子一点动静都没，实属气人！

    何况她今天穿的这是什么一身衣服，身为她的儿媳，就会给她丢脸。

    陶馨本就坐在那喝了一口花茶，突然间感觉到一道不善的目光紧紧逼近。

    她一抬眸的瞬间就看到了一脸阴沉的婆婆梅琴芳，忙起了身，恭恭敬敬地唤了一声：“你好，妈！”

    梅琴芳轻哼了一声，轻视的目光扫视于她的一身，如果不是顾及着今天的场合，她真是要火到指着她的鼻子痛骂。

    “谁让你穿成这样的，你是不是存心想丢我儿子的脸，自然也给我丢脸！”梅琴芳以倨傲的姿态，往对面的一处高凳上坐了下来。

    陶馨垂头看了看自己的衣着，半新不旧，虽是素色，但也不是白色呀！

    只是与场内这些盛装闪亮出席的贵妇，小姐们，自然是差距不少。

    可是她一贯的风格就是这样子啊！

    “妈，我觉得这件还可以。”陶馨深吸了一口气，以往面对婆婆，她一向谦卑，她知道她从未看得上自己。

    “怎么，今天居然敢顶嘴了，你是不是还想怪我儿子没有给你买衣服！”梅琴芳不悦地瞪了她一眼，看着以往对她逆来顺受的人，今天胆子还真是大了，不要以为人多，就不敢教训她。

    “妈，我从来没有这么想过！”陶馨顿觉如临大敌，不想再与这个婆婆继续为这些小事理论下去。

    她哪是看她穿这一身衣服不顺眼，她是看她哪里都不顺眼。

    “你不要以为嫁入我们盛家就可以高枕无忧了，你的肚子再没动静，我是绝对会让我儿子与你离婚的！”梅琴芳直接把自己的来意，这番话痛痛快快地说了出来。

    要换成以往，陶馨听了这话肯定会感伤，如今的话，都要偷着乐了。

    她的儿子从未与她合房过，又岂会冒出什么孩子来。

    梅琴芳本以为她听了这话，会向她哭诉乞求一定不要这么做，相反的是她竟如此平静，真是看了让人越生气的很。

    一旁的陶妮可很会把握好时机，见陶馨被人训斥，她便趁梅琴芳气愤转身之际，面带笑容跟进上前去。

    “阿姨，好！这是我备了送给爷爷的礼物，希望你代为转交！”陶妮得体地微笑着，大方地递出了精心准备的礼物，当然礼物的钱自然是盛锦皓出的。

    梅琴芳微愣了一下，眼前的这位年轻女人无疑打扮的较为和她的胃口，何况还知道准备了厚礼让她送去，承这份心意。

    “不知你是？”她转而收敛了刚刚的戾色，满含笑意轻问出口。

    “阿姨，我是陶馨的妹妹，陶妮！”陶妮缓缓抬起头来，不卑不亢地迎视于她打量的目光。

    她这套华美的礼服是特意央求锦皓给她挑选的，当然她在曾经陶馨的婚礼上，也见识过眼前这位的穿衣风格，知道她比较喜欢这种艳丽的颜色。

    梅琴芳稍稍敛了一下神色，较为淡然地开口：“原来是锦皓的小姨子，你有心了！”

    虽是不复刚刚的热情度，但也说了算是宽慰的话。

    梅琴芳决定不在此逗留，临走之际又忍不住要朝陶馨难：“你看，就连你妹妹都知道带礼物过来，活该你管不住我儿子！”

    陶妮还不忘礼貌地对她打招呼，“阿姨，你慢走哦！”

    直到梅琴芳渐行渐远的身影，陶妮以胜利者的姿态，走到陶馨的面前。

    “姐姐，你看就连你婆婆都比较满意我，见不得你，你说你还死撑着不离婚有什么用？”陶妮挺直了脊背，更是突显出了那上.围处的傲.人，高傲地立定在她面前，笑意莹然的脸上充斥着一览无余的挑衅意味。

    听了这话的陶馨非但没有动怒，还慢条斯理的端起了茶杯，继续抿了一小口，色泽莹润的红唇弯起一抹向上的弧度，转而肆意地轻笑出了声。

    陶妮见状，明明刚被婆婆奚落，她居然还敢笑。可恶，她这肯定是在强撑！

    她紧了紧手，笑意不复见，较为恼怒地直冲出口：“你笑什么？”

    陶馨以手轻托住下颚，整个人转而转了过来面朝着她，秀美的脸上透着一抹玩味与嘲弄的神色。

    粉唇一张一翕：“当然是在笑你呀！”她一字一句咬露的极为清晰。

    听罢后，陶妮再怎么淡定也不行了，双目中喷薄而出的怒火，死死地瞪着她：“到底是谁更可笑，你别再死撑了！”

    “怎么，难道你不知道不是我不想离婚，是盛锦皓他根本不愿意和我离婚，我的好妹妹！”

    陶馨收回了落在她身上的目光，脸上的表情变得冷寂，只是最后那一句暗含着浓烈的讥讽，像是在嘲笑着她的无知。

    陶妮下手揪紧了自己的裙摆，小脸变得扭曲，冲她吼着：“你别胡说八道，我不相信！”

    “难道妈没有告诉你吗，是妈在规劝我不要离婚！”陶馨本来懒得提起这个寒心的事情，此时无疑用来打击一下她也好。

    说完后陶妮就陷入了沉默之中，她当然听到妈说这个事情了，想当然的只以为是陶馨故意这么说的，铁定是在嫉妒。

    “陶妮，锦皓只是看你长得有几分像我而已，如果你不是我的妹妹，他铁定不会碰你。如果你真想嫁进来的话，那还得去他那好好做做说客！”见她久久沉默了，陶馨添油加醋的抛出了更为直戳心窝的话语。

    陶妮公然不顾姐妹之情，三番五次来挑衅于她，她如果不让她也跟着闹心一些，那也太对不起自己了！

    当然她哪里知道盛锦皓这报复的疯子，有没有对她余情未了就不得而知了。

    “我不会相信你这鬼话的，你这是在嫉妒我，我比你年轻还比你有趣多了！”

    陶妮只恍惚了片刻，便再次抬起了头，脸上挂着得意忘形的笑。就像是在嘲笑陶馨满足不了盛锦皓的需求般。

    陶馨见识到这般被嫉妒冲昏头的陶妮，还自以为这种丑事有多么光荣。

    “好妹妹，那我恭喜你得了这样的一个渣男，还不知道睡过多少女人了，我还真怕你会生出什么病来，你最好改天还是去好好检查一下为好！”

    陶馨落落大方地从座位上起了身，脸上挂着善意规劝的神色，还伸出手拍了拍她的肩头。

    “陶馨，你别吃不到葡萄说葡萄酸，你马上就会沦为被人嘲笑的弃妇了！”气急败坏下的陶妮扬起手来，欲给她一巴掌。

    竟敢诅咒她得病，这股气她怎么忍得下去。

    只是她的这一手却被陶馨稳稳地接住了，反而借力甩了回去。

    “啪”的一声清脆而响亮，早已被场内的热闹所吞没，哪里还管到小角落里她们俩姐妹的撕逼大战。

    这巴掌甩的陶妮瞬间懵了，她捂着半边脸颊，凶神恶煞地朝她吼道：“你竟敢打我！”

    上次在房间里被甩了那一巴掌，她就一直耿耿于怀，好在盛锦皓帮她讨还回来了。

    “对呀，就许你像个泼妇一般想打我，难不成我还要等着受你这一巴掌。”陶馨挑了挑眉稍，白了一眼她，嘲笑着她的大惊小怪。

    “妈，从小都没打过我，你居然在这种场合下打我！”陶妮真恨不得直接冲上去，反甩她几巴掌。

    “正是有那样的妈才会把你教的这般不知羞耻，毫无道德底线。我最后以姐姐的身份好好教导你一次！”陶馨脸上的神情更冷了，这个时候还有脸提及妈，她很多时候都要怀疑她到底是不是她的亲生女儿。

    “你等着我一定会告诉锦皓，让他过来收拾你！”陶妮实在太气愤了，她怒红了眼，拿手指直指着她，依旧出言不逊着。

    这刻，她现以往那个和颜悦色，对着妈与她唯唯诺诺的陶馨，已经不见了。

    “去吧，我就在这里等着你好了。我正好可以离婚，摆脱了你们这一对不要脸的狗男女！”陶馨双手交叉在胸.前，以倨傲地姿态扫视着她，甚至还为她让开了宽敞大道。

    “好，你等着，咱们走着瞧！”陶妮气的就快喘不过气来，本想过来羞辱她的，倒变成了自己在吃瘪受着冤枉气，她好恨。

    “祝你有好消息呀，不过呢要是今天大家都知道了，你勾.搭姐夫的丑事，恐怕你这辈子别说嫁入盛家了，就是嫁入普通人家，人家估计也会嫌弃你！”在她兴事冲冲转身离去之际，陶馨沉着声音，在她的背后重重敲击了几句。

    她会一再不揭出来，一是顾及着婚还没离成，怕彻底撕破脸不好。

    二是连她自己都觉得这种丑事好丢脸，她现在的这个身份还与他们俩绑在一起，别人嘲笑起来，就连她也要一起沦为谈资了。

    可陶妮居然一点悔改之意都没，拿这种事不以为耻，反以为荣。

    陶妮被她如此严厉的警告一怔，刹住了脚，勉强止住心里的慌乱。

    咬牙切齿地说：“陶馨，你别危言耸听，我知道你不敢！”

    陶馨轻哼了一声，先一步绕过她身旁，傲然挺立着身板，悠哉哉地吐露着：“敢不敢，你大可以试一试？你都这么不要脸了，那我还顾及着什么！”

    说完再也不等身后的陶妮，如何气急败坏的扭曲样子，离开了那个被她污染了暂时寻到的清静之地。

    陶馨揉了揉太阳穴，她其实根本不想与陶妮多加废话，只是她实在太过分了！

    她随意地走着，此时的主场内恰逢送礼物环节，正好是到了盛老爷身旁的至亲们，压轴的到底是最后登场。

    一旁的盛锦皓献媚地呈现了自己的礼物，看得出来此款礼物，肯定是那个喜欢富贵的婆婆准备的，也符合她一惯那土豪奢侈风。

    这礼物一出，底下众人随声附和道：“盛二少，果然是有孝心，盛老爷真是好福气！”

    陶馨当然对这种谄媚逢迎的场合不喜，更是不想看盛锦皓那一副道貌岸然的嘴脸。

    她刚想提步走开，只是忽而想到了那么下一位，肯定是盛钧庭的礼物了，他优先让盛锦皓先出手，那份礼物到底是她挑选的。

    一想到她选的礼物能不能得到盛老爷的喜欢，为他博得头彩，促使她决定留下来继续看下去。

    “大哥，不知道你备了什么好的礼物送给爷爷？”盛锦皓从另一侧退到他这儿来，立在他身旁，刻意询问。

    顾着长幼有序，刚刚这位堂哥故意承让于他，想必肯定是另有打算。

    “没什么，比不得堂弟你的礼物！”盛钧庭面上表情淡淡的，话说的比较委婉。

    “爷爷，我给你备了一幅画，不知道你喜不喜欢？”盛钧庭并未再与他多聊什么，紧挨了过去，唤了一声正眉开眼笑的老人家。

    “哦，钧庭你真是有心了，快呈上来给爷爷瞧一瞧！”盛老爷听后直接调转过了头，那浑浊的眸色中闪过一道亮光，看样子颇为感兴趣。

    盛钧庭摸出了电话，拨了一下，并未说话，这是呈画上来的信号。

    很快在众人交头接耳之下，翘企盼的大幅山水画作，有两个青年壮汉抬了上来，随之那些宾客们都相应的让出道来。

    站在高台上的盛老爷，没有想到自己的孙子竟然知道他喜欢这些，他已经有几十年没有再碰这些了。

    他的神情颇为动容，眼里微微有了些许闪光，老练沉着的脸上浮现了几分感慨万千的情绪。

    声音都变得低沉，有些不稳：“钧庭，爷爷很喜欢，这是我收到最为满意的礼物了！”

    盛老爷即刻赞许地拍了拍他的肩头，言衷地道：“钧庭，还是你最了解爷爷的心思，果然不愧是我的好孙子！”

    “爷爷，你喜欢就好！”盛钧庭不卑不亢地点了点头，没有流露过多的惊喜还是什么。

    随后盛老爷就命人寿宴结束后，将此画挂在大厅里。

    看着爷爷如此满意，盛钧庭想起来小姑拜托那份礼物，他已经托人收好了。

    “爷爷，其实小姑也专程送了一份礼物给你！”盛钧庭见爷爷开心，不免提及了一下刚刚盛佳怡特别拜托的心意。

    本是笑容满面的老爷子顿时拉下了脸来，过于生硬的口吻：“这个不孝女还会记得我的生辰，成天连个人影都看不到。”

    “小姑说了她近期就会回来，礼物我已经擅自帮你收好了，直接放到你卧室去了！”盛钧庭看着爷爷颇为不好看的脸色，想着礼物还是不要当场呈上了，只是他也知道爷爷其实是嘴硬心软的性子。

    反正送到他卧室去，自来不会再有丢出去的道理。

    “好了，今天爷爷开心，咱不说她了！”老爷子稍稍收敛了一下脾气，并不过多再关注此事。

    一旁的盛锦皓刚刚还佩服他的大好心机，一时风头过胜，只是偏偏这会又提及了爷爷的闹心事，这个堂哥他还真是有些看不透了。

    “堂哥，你今天就不该提及小姑姑，扫了爷爷的兴致！”他凑近了过去，有意无意地说起了此事。

    盛钧庭并没有接他的话，不动声色的立在那。

    在他看来圆了爷爷，儿女双全一家人和乐融融的心愿，更为重要。

    至于涉及什么家族纠纷利益，他并不感兴趣。

    台下的大儿媳妇也就是盛钧庭的生母——丁敏柔，看到儿子这般得爷爷器重，不免眼里泛着泪光，总觉得对得起过世的老公了。

    一旁讨好的唐悦莹立马乖巧地添了几句好话：“丁姨，你看钧庭哥多有心思呀，那么多的礼物，就他送的能博得爷爷如此喜欢！”

    “嗯，如果你能与钧庭的好事成，那么阿姨真的就高枕无忧了！”丁敏柔敛了一下心情，转而对她说了几句贴心话。

    唐悦莹脸带娇笑，连连应承了下来：“丁姨，我一定会努力的！”

    “好，真是好孩子，难得你不在意那天的事情！”丁敏柔和蔼地笑着，拉过她的小手，轻拍了拍。

    “丁姨，我怎么会这么想，你也是在帮我。钧庭哥他也只是比较正人君子而已！”

    说到此处唐悦莹浅笑盈盈的嘴角，微抽了几下，再而抬眸淡定如常地冲她笑了笑。

    说的还真是滴水不漏，没有怪任何人，即使是如此让她丢人的盛钧庭，她都没有埋怨。

    那天她还真是丢尽了脸面，盛钧庭将她关在了卫生间里，她难受的要命，可是门又无论如何都打不开。

    她只能整个人埋在冷水里，克制着体内的热.潮。

    等到真有人将她带出去时，她整个人都虚脱了，要不是阿姨后面善后工作做的好。

    她真的是丢脸尽了，居然如此卖弄风.骚，他都不愿意碰她。

    不管盛钧庭你是真不行，还是假不行，这辈子，她唐悦莹就是嫁定他了！

    “悦莹，你果然是善心的好孩子，阿姨没有看错你！”丁敏柔极为满意地朝她笑了笑，唐悦莹顺势撒娇地将头蹭入她的怀里。

    自然有人得意就有人见不得了，梅琴芳有些不甘心地看着大嫂得意忘形，抢了头彩了。

    明明她精心挑选的礼物，就比那幅没有名气的画作要贵气，只觉得老爷子真是没有眼力，实在是太偏心了。

    此处也就算了，重要的事情她必须抢的先机，比如说关于重孙这件事上。

    她一定要抢在大嫂的前面，要不然真担心偏心的老爷子，会将绝大部分家产，留给丁敏柔这一对母子俩。

    送礼环节落下帷幕，陶馨瞧见由她挑选的礼物，到底是没让盛老爷失望，没有给盛钧庭添了乱就好。

    下面寿宴开席，宾客们纷纷找了位置入座下来。

    陶馨想着她也好走了，恰逢这时收到了一条消息，来自于盛钧庭的道谢。

    【馨儿，谢谢你，爷爷很喜欢！接下来愉快的享用美食吧，我暂时不方便过去找你！】

    不得不说他倒及时的很，更甚至能猜到她想遁逃而去的想法。

    她握住手机抬眸扫视了一下四周，见他站在颇为显眼的位置，目光也落在她这儿，淡淡的朝着她微笑着。

    这么远的距离，四下还有这么多人，陶馨没有料到这一瞥，他们俩的目光竟会相撞。

    心突地跳的有些快，她匆忙以此掩饰一般端起了，就近手边的一个杯子，喝了一口。

    根本没有看是什么，直接就喝，那种辛辣的感觉，令她真的想立马吐出来。

    只是顾及着场面，生生吞了下去，一会儿小脸就胀得彤红。

    她在心里暗自鄙夷着：真是丢人死了，陶馨，你到底在干嘛呀！

    一想起他的那条短信还没有回，她摸出手机匆匆回了一条。

    【不用谢，举手之劳而已，你也是，用餐愉快！】

    确定好后，她收好了手机。刚刚本是想直接走的，这一口酒愣是让她胃里，都开始难受起来了，看来还是得吃点东西再走了。

    当然盛钧庭下台后一直有留意着她的那抹身影，见她貌似误喝了什么，那表情看起来有些可爱而滑稽。

    小丫头，到底什么时候才能在他面前完全展露出原本的自己呢！

    