
    如此亲密的姿势与其他男人接触，令她只想挣脱。

    “大哥，你真的不用管我，我没事！”陶馨既慌乱又觉得有点别扭，当下的气氛，贴的这么近。

    他的怀抱像是成了暂时的一个避风港一般，可明明这一切理所应当的那个人，却不在。

    “这么大的雨，恐怕再耗下去，要是出什么问题，我承担不起这个风险！”盛钧庭一张脸又恢复到惯有的静淡无波，雅致的声音透着不容拒绝的气势。

    窝在他怀里的陶馨，透过雨幕扫了一眼他。线条流畅的侧脸透着冷峻，莹润的薄唇紧抿，为什么她总觉得他有点在生气。

    小张见状立马拉开后车门，盛钧庭抱着她直放在后车座上，而后他也埋身进来。

    “嘭”一声车门被带上了，还是隐隐能听到外面“啪啦啪啦”大雨咂落下来的声响。

    即使他们躲的够及时，但雨势太大，不可避免身上还是淋到了雨。

    陶馨禁不住“哈欠”一声打了一个喷嚏，她顿觉得有点尴尬。

    盛钧庭眸底的光泽微微闪烁了一下，勾唇缓声吩咐：“小张，打开暖气！”

    随手拿过后座位上的一件他的西装外套，递了出去。

    陶馨知道他是为了她好，也没矫情接过了外套。

    坐在驾驶位上的小张，默默看着这一切，只觉得这次回来的大少爷，有些变了。

    竟还会关心人了，而且还是异性，夫人知道了应该会很高兴。

    他润了一下嗓子询问：“大少爷，我们现在去哪？”

    此时的盛钧庭侧着脸，望着窗外不知道在想什么，许久他才闷声闷气地回答了一句：“不要问我！”

    陶馨顿时小脸一僵，为什么她总觉得他这一句是冲着她来的。

    没等小张再三开口，她斟酌了一下：“小张，麻烦找一个能避雨的地方，放我下来就是了！”

    她跑的太急连手机都没拿，一时真不知道该去哪儿。

    “这个……”小张有点为难了。

    接下来盛钧庭坐正了身子，清冷低沉的嗓音响彻在耳畔：“原计划，去兰亭雅苑！”

    陶馨挪了挪身子，欲开口反驳时，刚好触及男人探视过来的一双深沉如墨的眸子，莫测高深，令人望而生畏。

    她那些绕在唇舌间的字眼，全部被吞下了肚去。

    她匆忙避开了视线，扭头望着别处，像个做错事情的孩子一般，在他面前有种无所遁形的感觉。

    “兰亭雅苑”是城区的一处高档住宅，好在不是她压根不想去的那三个地方，所以随意了。

    也许是因为暖气的缘故，也许是因为她身心俱疲。渐渐的她靠在一侧，眼皮越来越沉。

    车子在原地点停了下来，大雨还是没有停的迹象。

    小张本想说些什么，被盛钧庭一个禁声的动作所阻止。

    “你先下车，打伞候着！”他淡淡地陈述着。

    小张听从吩咐下车做好了准备，此时的车内只剩下了他们俩人。

    他的手轻抚了过去，刚搭至她的肩头，这时睡梦中的陶馨翻了翻身。