
    毕竟她和盛佳怡聊的挺开心的，而人家也没说要回去的意向。

    “是不是他催你回去了？”盛佳怡觉察到她的欲言又止，贴心的在旁插话。

    得到陶馨的点头后，她直接抢到了她手中的手机，对着电话那头嚷：“我说钧庭，我就耽搁个把小时怎么了，就要急死你！”

    说完直接像是很怒火地掐断了电话。

    空留陶馨在一旁冒冷汗，这性格还真的挺火爆的，敢对盛大少叫嚣的。

    盛佳怡吼完之后，再而面对陶馨，就变成了一个温婉的美女：“小丫头，不介意吧！”

    陶馨忙摇了摇头，接过了手机。

    “好了，刚刚是开玩笑的，你还是去陪他吧，我做电灯泡也不好！”盛佳怡讪讪一笑，转瞬间就变得通情达理。

    这倒让陶馨为难了，“可是，你不和我们一起吃顿饭吗？”

    “不了，我自由惯了，从来不按常理出牌哦！”盛佳怡睹见她还真的挺热情的，友善地伸出手揉了揉她的头顶。

    “佳怡姐。那我们下次再见喽！”陶馨也很喜欢她，朝她会心的一笑作别。

    在临别之际，盛佳怡突然猛凑到她的耳边，问了一个比较露.骨的问题：“小丫头，你们有没有睡了？”

    她其实真的有点担心盛钧庭，很难想象他那个慢热的人，会不会采取更进一步的行动。

    听得陶馨心上一跳，小脸瞬间红了，又羞又惊下，就没开口说话。

    “好了，我都知道了。实在不行，你就主动扑.倒他算了，他肯定拒绝不了！”盛佳怡见她迟疑不决，立马给她出了一个主意，再而拍了拍她的肩膀，示意她快回去。

    结果就是陶馨羞红了脸颊离开，心一跳一跳的，其实她刚刚压根回答不了，哪里是因为盛钧庭没有想法，是他的想法太明显，太可怕了。

    关乎这个问题她可一点都不担心，她担心的是如何防守住自己，不让他得逞才是真的。

    哎，还真是一言难尽！

    等陶馨回到酒店，这才刚按下门铃。

    门“咔嚓”一声很快就开了，让人直感觉他像是就在门旁边。

    很快就应证了她的想法，他确实就在门背后，立马有一双矫健的大手触了过来。

    一把拥紧了她，令她几乎透不过气来。

    她小声地嗔了一句：“你要吓死我了！”

    “聊什么，聊这么久？”他腻歪在她的身上，低沉的嗓音透着撩.人的味道。

    她猛然间想起了临走之时，盛佳怡问的那个直白的问题，有些慌神。

    忙故作淡定地回：“没聊什么，也就是闲聊而已！”

    盛钧庭忽而抬起头来，将她的身子板正对着他，黑色的眸子沉沉湛湛地看着她：“以后不允许离开我这么久的时间！”

    语气透着一股撒.娇的味道，配上他一张无人能及的俊颜，营造了别样的味道。

    陶馨瞬间就愣住了，有些哭笑不得，难不成就这么点时间他都计较。

    “累不累，需要午休一会儿吗？”盛钧庭见她红着小脸不出声，很适合的转移了话题。

    刚从外面吹了海风回来，她现在真的一点都不困，轻摇了摇头。

    “那么，我们去进行别的活动如何？”盛钧庭澄亮的黑眸里隐约闪过一道流光，放缓了语调询问她的想法。

    陶馨好奇地眨了眨眼，见他的表情透着一股玩味，自然地反问着：“什么活动？”

    为什么隐隐让她觉得有些担心。

    “我们不是买了一套情侣泳装，自然是要派上用场穿一穿，你说是不是？”盛钧庭挑了挑眉眼，墨色浓郁的双眸里蕴藏着戏谑的浅光。

    醇厚的嗓音，如同芳香四溢的酒一般，让人沉醉。

    这样的盛钧庭令她心上一跳，何况那件泳装那么性.感，她不确定她是否能穿得出去。就算只在他的面前穿，她可能也做不到。

    她害羞地垂下了眼帘，不敢再面对着这样的他，咬了咬牙，声音轻如羽毛一般落了下来：“我没办法穿！”

    “没事的，只穿给我一个人看而已！”盛钧庭修长的指尖撩起了她的一缕长发，打圈绕着玩，低沉而沙.哑的嗓音，带着怂恿滑入她的耳畔。

    陶馨只觉得面前的盛钧庭好无赖，干嘛非得逼她呢，而她要不要答应这个羞人的提议。

    “馨馨，别害怕，我都安排好了，那个露天泳池三面都有假山与大树环绕，是个没有人打扰的浪漫之地！”盛钧庭忽而挑起了她的下颚，试图让她看着他，继而答应这个要求。

    陶馨闪烁不定的双眸，直与他深邃如海的眸子对了一个正着，那张英俊的脸上透着的期待意味一目了然，让人抗拒不了。

    “我试试吧……”她抿了抿唇角，终是松了口。

    “别害羞，总有第一次的！”盛钧庭双眸里染上了丝丝缕缕的笑意，薄唇轻启，说的话有些似是而非。

    听得陶馨一颗心更是“砰砰砰”直跳，在她晃神之际。

    盛钧庭已经很自然地拿起了一个布袋子，对她扬了扬，浅浅一笑：“你看，我都准备好了！”

    陶馨瞟了一眼那个袋子，知道里面都装了什么时，双颊更是发烫。

    只是她已经没有犹豫的时间了，因为盛钧庭已经替她做出了选择，直拉着她准备出门了。

    “我们现在就去吗？”她望着他棱角分明的侧脸，很小声小气地问。

    “自然，就在这酒店内。”回以她的是盛钧庭温润而平稳的嗓音，更加握紧了她的手。

    她能感到自己手心里沁出的汗，都渗透到他的手里去了，既尴尬又难为情。

    试图平稳住自己的气息，看来这趟泳池之旅是逃不掉了。

    没过多久他们就抵达了那一层，越来越靠近，她的心情更是难以平复。

    直到清晰映入眼帘的是那潋滟的池水，周围掩映着群山与绿植，使得这一汪蓝色的池水更为梦幻。

    虽然她不会游泳，但也被这新奇的景色吸引住了，见小女人目不转睛地盯着看。他的大手自然搂上她的腰肢，软声软语地开口：“怎么样，这儿环境如何？”

    “很漂亮！”陶馨情不自禁地感叹着。

    “嗯，那你可以去换泳装了！”他凑在她的耳畔，呢喃着。

    陶馨还是羞涩地想推却了，勾了勾唇角，喃喃着：“非得穿吗？”

    “傻丫头，那你有见过穿成这样下水游泳的吗，再说了刚刚在沙滩上你不是见过很多了！”盛钧庭耐住性子继续软磨硬泡，想来让小丫头一下子变得开放起来，着实需要花些功夫。

    陶馨不知道他为何突然提到了那群女人的着装。刹那间她的心里就有些不舒服，总觉得男人果然忘不了那种打扮的女人。

    她瞬间像是有了勇气一般，从他手中扯过袋子，翻出了那套泳装。

    “好，我马上就去换！”

    小女人陡然如此强硬的态度，让他有些摸不着头脑，不过她一口答应了才是最主要的。

    他微微一笑，语含期待：“我在这儿等你！”

    陶馨很快抓着衣物来到更衣门口，只是突然想起来，他不是也要换。

    又调转过身，有些纳闷地看着他：“钧庭哥。你不换吗？”

    “你担心我，我随意，要不然你帮我换也成！”他处原地双手抱着拳，脸上挂着坏坏的笑意，慵懒而邪魅地望着她。

    陶馨嘟起了小嘴，瞪了一眼他：“你想的美！”飞快地钻了进去。

    虽然刚刚一时气愤下答应的爽快，当真实要换上，她还是很为难，所以一直在里面磨蹭了许久。

    久到门外都传来了敲门声，传来了男人焦虑的声线：“馨馨，可以出来了吗？”

    陶馨望了望镜子里还是觉得好害羞，深呼出一口气，略显紧张地回：“再等我一分……不两分钟。”

    盛钧庭靠在侧墙上，笑了，不过一想到她会以何种妖.娆的姿态，出现在他的面前，貌似再多的等待都值得。

    等陶馨犹豫再三一点点打开门时，从门缝里偷瞄出去，竟然没有看到盛钧庭的人影。

    她心上隐隐有些不安，甚至想到该不是等的太久了，跑到别的地方去了。

    心里之下她直接打开了门，这时盛钧庭有条不紊地出现在了她的视野之中。

    本来以为没有人。突然直直地出现了一个人，而且是肆无忌惮地打量着她。

    她心慌的更厉害了，扭扭捏捏地想遮住什么，一想起两手空空，这不是欲盖弥彰！

    只能顶着火烧云般的脸颊，迎接着他的灼灼的视线，每一眼的注视都像是要在她的肌肤上烫出痕迹来。

    “钧庭哥，我……”她的话段不成句。

    本来想说让他不要看，或是转过去的，一想起等会还是会看到。

    盛钧庭设想过好多次，她穿上这套会是如何的吸引人，只是很明显活.色生香版的更为刺激人。

    那身体的每处曲线被包裹的如此妙不可言，该凸的凸，该翘的翘，该收的又收的那么好。

    再加上她的皮肤本就白皙，鲜嫩的让人忍不住要立即下手。

    很快他就感觉到了身体内升腾而起的浴.火，使得他的呼吸变得有些急促，嗓音沙哑：“过来！”

    听到他在唤她，陶馨揪紧了裙摆，这才抬起头来。

    只见男人还是穿的好好的，压根什么都没换，心头猝地一跳。一想到他刚刚说的那番戏言，帮他换。

    紧张再也掩饰不了，惊呼出声：“钧庭哥，你怎么还没换！”

    “小丫头，我在等你，哪有心思换！”盛钧庭黑眸深深地看着她，那黑色的仁瞳里有呼之欲出的火焰在跳跃一般，看的人心头直跳。

    再加上如此直白的言语，更是让她觉得投入他的怀抱无比的可怕。

    她一时就愣在了原地，再也不敢往前了。

    盛钧庭见她有如此举动，哪里还容得她退缩，立马飞奔向前，拦腰齐抱起了她。

    陶馨的心跳差点快跳出嗓子口，惊呼出声：“钧庭哥，你不要这个样子。”

    她能感受到他身体的炙热，还有那胸.膛的起伏不平，他的气息是混乱的。

    而她亦是感觉整个人掉进了火炉里一般，从头到脚都是滚烫的，好害羞，好害怕。

    本以为他会直接抱着她入泳池，没有想到的是——他却选择了一旁的座椅上坐了下来。

    而她被他抱在怀里，紧紧依偎在一起，何况她现在穿的如此少，每一次肌肤的摩擦，都感觉像是被什么东西烫过了一般。

    “钧庭哥，你到底想干嘛？”她太过于紧张，声音微微有些发抖，听起来更似娇嗔。

    “馨馨，别害怕，我只是想让你帮我换泳装而已。”他说的如此轻描淡写的样子，却是贴着她的耳畔，那温热的气体喷洒而出，令她敏.感的想要抓狂。

    “钧庭哥。你这分明是耍无赖！”陶馨小脸一横，撅高了嘴巴，很是无奈中。

    要不是坐在他腿上受制于人，她保管要扭头跑开了。

    “你要是不帮我换，那我只能就这样跳下去了！”盛钧庭懒懒地掀了掀眼皮，整个脸部表情变得柔软起来，她都这么说了，他就耍赖到底了。

    陶馨只觉得头好疼，简直就是个无赖，偏偏现下的姿势又是如此的暧.昧。

    她稍稍瞥了一眼他身上的着装，这个polo衫压根就不需要解纽扣啊！

    “这个你可以自己脱吧！”她指了指他身上的衣服。她总不能双手扯住，然后再帮他往上提吧。

    盛钧庭这才自觉今天穿的不是衬衫，讪讪一笑：“抱歉，馨馨我忘记了。不过上衣我可以自己脱，可是下面的话，就得你动手了！”

    陶馨被他堵的更呛，她为难之际，他就趁势一提就把上衣给脱了。

    好吧，这下她直接对着他，白花花的上身，更是脸热的不得了。

    她试图以小手遮一下，可是那结实有力的肌肉居然闪着光彩，实在是太晃眼了。

    “钧庭哥，你都脱了一件了，顺带再一脱就是了。我头貌似有点晕，我想去别处休息一下。”她忙吞咽了几口口水，目光左右飘忽不定，瞬间找了一个借口。

    再这样坐下去，她真的扛不住了。

    “头晕，那让我来摸摸头看呢！”盛钧庭敛了一下眸子，眸色微微一动，不知道她是说真的还是说假的。

    同时间手已经触了过来了。陶馨只想躲闪，压根就是找的借口，怎么可能让他真的摸头。

    慌慌张张地辩解着：“不，我只要稍微在一旁，静一下就可以了！”

    结果已经很明显了，盛钧庭嘴角勾起了浅浅的笑容，温软地开口：“小丫头，你要躲开我才是真的吧！”

    “我没！”陶馨急忙矢口否认。

    “可是我真的不会换，要是再这么耽搁下去，我估计一下午你都不要游泳了。”为了不让自己为难，她面对着他很坦然说出了自己的想法。

    盛钧庭看着如此害羞情急之下的她。心瞬间就软了，貌似确实有些为难她了。

    伸出手理了理她额前的碎发，修长的双眸温柔地看着她：“好了，小丫头，不为难你了。要不然你就帮我拿着衣服好了。”

    陶馨见他松口，咧嘴一笑：“可以。”

    他放下了她，她安静地在一旁，但一觉察他有换衣服的倾向，立马侧转过头去，望着池面。

    她的耳后响起了他干脆利落的声音：“接住！”

    她的身上就陡然多了一条黑色的长裤，吓得她的心跳都是一抖。

    再意识到他接下来要换啥时。总觉得就这样面对着，她承受不了。

    “馨馨，快把泳裤递给我！”男人平静如水的声音回响了起来。

    陶馨只觉得来游个泳，真是来考验她心理承受力的。

    她忙向旁看了看，弯腰捞起了那条，继而手反向递了出去。

    盛钧庭坦坦荡荡地立在那，见她压根连一眼都不敢看着他，无论如何这样下去不行呀，他的身材不给她看，还给谁欣赏呢。

    “馨馨，我够不到。你再过来点！”

    陶馨纠结，他自己就不能往前走几步，可是为了避免他再为难，只能乖乖照做。

    她刚往后倒退了一点，就感觉一股厚重的压力袭来，不是拿过她手上之物，而是直接带着她的手，愣是让她转了一个大圈。

    她惊魂未定下，哇哇哇直叫，更是想到他当下的情况，羞愤不已：“钧庭哥！”

    “小丫头，你在担心什么，紧张什么！”盛钧庭黑眸灼灼地盯着她紧闭的双瞳，那泛红的脸颊，声音变得越来越玩味，脸上的笑容越来越放肆。

    “你……耍流.氓！”无计可施下的陶馨，只能从言语中取得一些先机。

    “我怎么流.氓了，我可是有穿了底裤的！”盛钧庭狭长的眼眸一挑而起，那俊脸上张扬着放肆的邪魅气息，声音亦变得磁性十足。

    “你……没有骗我！”陶馨还是紧闭着双眼不敢睁开，甚至不敢确定他的话是否是真的。

    “那是自然，谁告诉你游泳里面不能再穿一条。所以小丫头。你大可以睁开眼睛了！”盛钧庭对于自己逗弄她的乐趣，越来越觉得上手。

    只是不让开睁开眼睛看着他，那岂不是前功尽弃了。

    陶馨听完他的解释后，依然很不放心。只稍稍掀开了一点点眼皮，下意识往下探，貌似还真的有穿了什么。

    她顿觉松了一大口气，而后心中升腾而起的，就是被他满满的恶作剧的感觉。

    她有些气愤，努着小嘴，胸腔内的火“咻咻咻”的往上窜。

    漂亮的大眼睛往上一翻，恶心恶气地开口：“盛钧庭。你要是再这个样子，我可真的走了！”

    她不顾他紧贴过来的触感，有多硬朗分明，两人相贴的的肌肤温度有多灼热。

    就是觉得很恼火，一直被他戏弄着，让她的自尊心备受打击。

    盛钧庭见她那双澄澈而水润的双眸中涌动着怒火，而且如此大声的对他开骂，貌似还真的生气了。

    他乌黑修长的眸子紧紧盯着她，目光深深带着一丝不安。

    放缓了声线，呢喃着：“馨馨，真的生气了？”

    陶馨不语也不看着他，像是与他彻底杠上了。

    “我道歉好不好，我保证等会只好好的带你游泳。”他见她不为所动，改为揽紧了她柔软的腰肢，轻柔细语的承认自己的错误，继而保证着下一步。

    陶馨依旧没有说话，因为她压根就不相信他的鬼话了，他在她心目中再也不是那个规规矩矩的盛大少，简直就是一头披着羊皮的狼。

    盛钧庭见言语无用，只能采取行动攻势了，转而在她红润的小脸上，落下了一吻。

    一吻落下哪里还控制的住。又快速落下了好几吻。

    陶馨只觉得自己的半个脸颊，像是被某个小动物舔过了一般，湿润滑腻，还奇痒无比。

    哪里招架得了，很快她就缴械投降，只剩下了“咯咯咯”笑声，伴随着不断的讨饶声：“钧庭哥，别亲了……”

    盛钧庭见她本是板着的一张小脸，顿时舒展开来，眉眼弯弯，眼波潋滟。

    他低声浅吟着：“小丫头。别和我生气，我会心塞的！”

    陶馨被他这种架势气的无话可说，也不知道是谁一再犯规，惹火了她，现在反而还要让她心甘情愿的原谅他。

    还真是坏呀，会使用怀柔手段！

    “要让我不生你气也行，赶紧把泳裤换好了，别再耍小花样！”陶馨转而轻咳了一声，避过了他投射过来热切而专注的视线，正了正声开口。

    “好，我全听你的！”盛钧庭这次没有再做小动作。答应的很爽快。

    而后很自然地松开了她，自行转过身去，更换了泳裤。

    虽然他背对着她，而且还穿了一条，但是她心跳的节奏一直是加快的。

    “馨馨，我已经准备完毕了，我们可以下水了！”盛钧庭再次调转过身来，很是坦然自若地对着她，sho着自己的好身材。

    只是很明显陶馨反而畏首畏尾的，因为她总觉得自己穿的过于暴.露，怎么都适应不了。以很放松的状态在他面前。

    盛钧庭自然地拉过她的手，牵着她往泳池而去，陶馨望着那波光粼粼的池面，心湖亦是被搅动了开来，起起伏伏。

    “钧庭哥，我不会游泳，而且这儿没有看到救生圈。”她觉得这个泳池是很漂亮，只是心里还是有着对于深水的恐惧。

    