
    因为照片上全是他的身影，与近段期间各式各样的女人，出入各种场合的极其亲密的照片，甚至还有亲吻照。

    盛锦皓气急败坏地将照片甩在了办公桌上，暗嗔着：到底是谁竟敢这么做！

    刚想把这堆东西撕得粉碎，里面还有一份文件资料，他极没耐心地抓起来一瞧，那醒目的一行字：“离婚协议书”映入眼帘。

    里面还夹着一张纸条，上面写着警告而狂妄的言语。

    【盛二少，先和你打一个招呼，想必你应该知道，下一步该如何做了！

    把文件签了哦，要不然这些东西公布出去，我想你的日子一定会更丰富多彩！】

    倾刻间，他无气可撒，只能重重踹了一下椅子。

    这一声动静下惊的隔壁的女秘书，不知道生了何事，忙敲了敲门，试图进来：“盛经理，生什么事了吗，我可以进来吗？”

    “滚出去，任何人都不要过来打扰我！”里面传来了重重的一声呵斥声，令女秘书搭在门把上的手，吓的立马缩了回去。

    怒气冲冲下的盛锦皓在办公室里来回踱步着：料想陶馨也干不出此等事情来，一定是有幕后帮手在帮她。

    现在要做的就是，唬住她，不让她签，那么即便是他受制于人签了，也是无效的。

    他立马摸出手机想打此通电话，这才觉删除后，也没记得她的号码。

    随后果断切入到陶妮的联系方式，陶妮接到盛锦皓电话时，还窝在床上没有起来。

    温温柔柔的嗓音，尤带着几分亲昵味：“锦皓，你是不是想给我个惊喜，约人家吃早餐啊？”

    此时的盛锦皓哪里还有什么心思花前月下，满脑子都在想着陶馨这个可恶的女人，要摆脱他了。

    他的声音亦是比较生硬，直呼其名，与往日说话简直判若两人：“陶妮，把你姐姐的号码立马给我！”

    陶妮顿从这语气中立马感觉到不对，索性爬了起来，略有微言：“锦皓，你怎么大清早的就和我提她干嘛，难不成，你现在有我还想着姐姐吗？”

    “陶妮，你把号码我就是了，其他的等我回去后再说！”盛锦皓说罢也顾不得那头女人的耍脾气，直接挂断了电话。

    惹得那头中途被挂断电话的陶妮，气愤地猛把手机丢了。

    瞬间，她的心里有些慌乱，昨天陶馨在寿宴上，那信誓旦旦的一番厥词：“是盛锦皓压根就不想与我离婚！”

    她疯狂地扯着被角，满头的头胡乱地甩了甩。

    不断喃喃着：不会的，最后胜出的肯定会是我！

    她下意识摸了摸自己的肚皮，这种机会，她一定会把握好的！

    陶妮虽然极度不情愿，号码给盛锦皓，可是眼下她又不得不从。

    办公室内的盛锦皓一直等了5分钟后，才收到了陶妮的信息。

    那条留有手机号码，末尾还留了一句示爱的短信。

    不得不说陶妮有些方面是比较好，可是真实的脾气看来，还是陶馨更好，懂得知进退，守本分，更适合做一个妻子。

    这一年多以来，她确实没乱花过他的一分钱。

    如果她没有婚前失节的话，也许他们俩还真会和和美美的过日子。

    他捏了捏眉心，阻止了心底此刻涌现的那可笑，又可叹的想法。

    又恢度到铁石心肠，绝不心慈手软。

    正坐在车内的陶馨，手机突然响了起来，她从随身小包里翻出来看了看，是一个本地的座机号码。

    旁座上的盛钧庭见她光看着：“怎么不接电话？”

    她朝他笑了笑，扬了扬手机，示意马上就接。

    还没等她开口，询问对方是哪位？

    那头狂暴的愠怒声就直直地传了过来：“陶馨，别以为你找了个野男人就想摆脱我！你休想离婚，与他双宿双飞！”

    陶馨光从这口气就知道对方是谁，只是张口闭口的竟说她找男人，她的火气也被激了出来。

    “盛锦皓，你大清早的是不是没吃药？到底是谁在外头风.流快活，把出.轨当成了家常便饭！”

    她本来不想提这些事的，可此时此刻不得不反驳他。

    “我那也是给你逼出来的！”盛锦皓无视于她的指控，轻飘飘而坦率地下了结论。

    陶馨略抬眸扫了一眼身旁的盛钧庭，见他依旧目不斜视地在开着车。

    这才对着手机那头，铁钉钉地开口：“真是厚颜无耻，这婚我是离定了！”

    说罢，也不给那头回话的机会，果断掐断了电话，还把这号码也一并拖黑。

    很显然的是接了此通电话后，她的情绪有些起起伏伏，毕竟刚刚她竟然被反污蔑了出去找人了。

    盛钧庭不声生色地观摩着她的一切，见她紧握着手机，像是欲言欲止中。

    先出声打破了沉默的氛围，也只是想缓解她此刻的情绪。

    “怎么了，刚刚那通电话是锦皓打来的？”他故作不知情地开口，嗓音低沉而温润，透着怀疑的语气。

    “嗯，是的，他竟然像疯子一样反说我……”陶馨缓了一口气，不知道为何突然很想告诉他，她觉得他一定是一个很好的聆听者。

    只是说到“偷人”二字，她犹豫了片刻，怎么都说不出口了。

    “说你怎么了？”盛钧庭清淡的眼瞳，略扫了一眼她因激动而泛红的小脸。

    语气轻的像片羽毛一般拂过人的耳畔，偏偏此刻他的神色又是那般温润如玉。

    陶馨突然觉得自己真是自找麻烦，干嘛偏得说到这句上，她低垂着脑袋，闷闷声回：“他竟诬赖我偷人！”

    明明是一句很气愤的话，只是到她嘴边，就变成了低声浅吟。

    “是疯狗自然会乱咬人，别管他！”盛钧庭深湛修长的双眸平视着前方，脸部的神色亦是那般轻轻浅浅，可说出口的话却是毒辣，直戳要害。

    陶馨委实没有想到，他竟会这样说自家的堂弟，而且都没有问前因后果，就这么下了断定，站在了她的这一边。

    此时此刻，她说不感慨良多，那肯定是骗人了！

    她稍稍侧转过小脸，假意望着窗外，平复了一下气息，到底是好奇心使然，她不免多嘴地再次问：“钧庭哥，你为什么会这般相信我，难道你就不曾怀疑过他的这番陈词！”

    说完她的心情竟一时难掩忐忑，她紧了紧手，心里特别期待他会如何作答。

    “因为我相信我的所见所得，自然那些没有眼力的是不会明白。”盛钧庭清俊的脸上看似一如既往那般波澜不惊，只是那狭长而迷人的眼尾，一抹狡黠的余光，掩饰了他心中的几分沾沾自喜。

    明知故问的是：即便偷的人那也是他，那岂不是贼喊捉贼了！

    陶馨不得不佩服他确实蛮会说话的，肯定了自己，还损了盛锦皓瞎了眼了。

    只是不知为何，她心中竟微微有些失落感。

    也许是她想听到更动情的回答……

    她为自己心里涌出来的可笑的想法，给惊了一把，忙正襟危坐起来。

    立马决定转移这个话题，润了一下喉咙，颇为感激地开口：“钧庭哥，说到底我还是要感谢你，帮我解决难题！”

    “那个问题，我想应该不出一两天了，你就静候佳音吧！”盛钧庭幽深而沉湛的眸中，豁然闪过一道精光，此时陶馨看不到的是一种决胜于千里的把握。

    陶馨听了后心中很是开心，连带刚刚的不痛快都一扫而空了。

    她的眉宇间极地舒展开来，双眸中闪动着盈盈的水光，声音颇为轻快而响亮：“钧庭哥，你到底用了什么法子？”

    她想起盛锦皓那阴狠的样子，还有刚刚那又是刻意打来一大通的辱骂，想必他现在正火冒冒的在气头上呢。

    “小丫头，很想知道？”盛钧庭薄唇一挑而起，眉宇间全是浓浓的戏谑之味，配上他一张无人能及的俊颜，极大地勾起人心底的好奇心。

    陶馨猛点了点头，小脸上那想知道的意味，一目了然。

    她甚至都忽略了他现下，每每都会喊她“小丫头”这种称呼，虽说她与他之间是大了好几岁，但无疑的是这种称呼，很亲切。

    只是这时盛大少却卖起了关子，故作深沉地轻启薄唇：“这是男人与男人之间的事情，你呢就安心等待结果就是了！”

    “啊？”陶馨愣愣地看着他那冷峻非凡的侧脸，显而易见没想到他会如此回答，这个好奇心全被挑起，又生生按捺了下去，还真是怪难受的。

    “怎么，是不是很失望了？”盛钧庭见她那傻愣着蠢萌蠢萌的表情，无比的天真可爱，撇了撇唇角，懒洋洋地开口。

    “没有，我只是觉得还是让你难做了！”她虽然有些小小失望，但更多的是深感这其中的曲折，让他在亲情之间抉择真的挺过分的。

    “傻丫头，我会答应自然就不会难做，关于这点你就不需要有什么顾忌了。”盛钧庭眸色微微一动，侧过头瞥了一眼她，见她不过转瞬之间这情绪变化竟如此之大，缓下声来安抚于她。

    陶馨知道他这是说的体己话，从来都是这么顾虑着她的感受，令她心生宽慰。

    再对盛锦皓彻底失望后，这是第一次有另外一个异性，让她可以产生这种温暖而知心的感觉。

    “钧庭哥，我们现在这是要去哪？”陶馨很快释然了，不再拘泥于这个问题，探头望了望前面。

    “馨儿，你到这会儿才想起问这个问题，会不会觉得太晚了。要是我想拐卖你的话，这估计沟里早掉进去了！”盛钧庭敛了一下眸，幽深的眸中笑意顿生而起，连唇角上扬的弧度都是那般醒目。

    陶馨这才觉原来他开起俏皮的玩笑来，依旧是不落下风。

    本以为像他这样一样成熟内敛的男人，是很少会说这种风趣幽默话的，无疑的是只要他想说依旧是信手拈来。

    惹得她也禁不住咧嘴笑了出来，一时间车厢里的气氛特别活跃。

    “钧庭哥，我想只要你往那街头一站，偌大的a市自有女人心甘情愿掉入你的沟里去！”陶馨过了一会儿，这才止住了笑意，也许是自觉他们俩人之间的关系越来越融洽，不免也说起了俏皮话。

    这本就一点也不夸张，刚刚在车展不就是很好的一个印证了。

    盛钧庭听了这话后，静默了半顺。

    没有迎来想当然的打趣，或是他的笑意盈盈。

    相反的是他的脸色变得极为平淡，还透着几分高深莫测。

    微勾起唇角，低沉而醇厚的嗓音，徐徐绕了开来：“在我看来，并不需要那么受欢迎，只要能捕获住一个人的真心，就足以了！”

    陶馨的心伴随着他这莫名的一句话，微微悸动了起来，心底浮现了震惊，赞许，还有更多的是期许。

    她也曾奢求过：一生一世一双人，但终究是造化弄人，那些许诺早已是物是人非了。

    可是像他一位如此出类拔萃的男人，在这个花花绿绿的世界里，诱.惑那么多，照理说守得住本心会很难。

    但已经是不只一次，让她有这种感觉，他说的与做的貌似确是若有其事。

    车子在一处街边公园停了下来，陶馨望了望窗外，这儿她小时候来玩过，不过貌似现在变化有些大，只是那两棵标志性的大树依然还在，更加茁壮茂盛了。

    “咱们下去走一走？”盛钧庭见她的目光流连在窗外，心上亦有些感怀与隐隐的奢求，只是表面却自然如常。

    “钧庭哥，你怎么会想到来这儿？”陶馨脸上沁出了一抹浅浅的笑容，那双漂亮的大眼睛，闪动着晶亮的光彩。

    极快地调转过头来看了他一眼，立马又转向窗外，看得出来她很是满意这个歇脚的地方。

    “以前来玩过，就算是缅怀一下时光吧！”盛钧庭乌黑而澄澈的眸底，浮现了淡淡的微光，声音变得婉转而悠扬，似是透着悠远的气息。

    “好巧哦，我小时候也偶有来玩过，这儿比以前更漂亮了！”陶馨这次并未转过头来看他，只是透过那动听的声音，已经能想象得出她此刻肯定小脸上，全是向往的神采飞扬。

    对于她来说这儿是小时候一个弥足珍贵的地方，是她遇到那个她心目中高大，帅气而勇敢的大男孩的乐园之地。

    虽然现在已经变了味，那抹身影早已不复在。

    但保留在她童年记性里的那段时光，她其实还是想珍藏起来的。因为自此以后，她可能会不再相信爱情，不会再考虑结婚了。

    “馨儿，既然心已动，不如行动吧！”盛钧庭在一旁鼓动着，自然也是有属于他自己的私心，想带她过来重游一下故地，即便是他现在还不能很明确的告诉她。

    陶馨麻利地推开车门后，径自往前面跑了几大下，双手平摊开来，微闭上了双眸，做了一个近距离感受大自然的动作。

    盛钧庭步履不急不缓地跟了过来，只是那灼灼的目光，从未离开过她的身影。

    “怎么样，觉得这儿与过去有什么变化？”瞧见她正在兴头上，他不免开始将话题自然引了过去。

    陶馨这才稍微收敛了一下自己，过于忘情的动作，小脸上不免还有点烫。

    她一时冲动下撇下的他，竟已经悄无声息地来到她的身旁了，还与她目视着同一片风景。

    她摸了摸头，如实地说来：“那时候毕竟我还小，其实大抵的印象都是模糊的，唯有印象最深的就是这两棵大树，它们就像公园的守护神一般屹立不倒！”

    边说着还兴致勃勃地举起了手，指了指那两棵大树来，示意让他看看对比一下。

    “确实，树挺高大的，不过在我看来树都长得差不多！”此时的盛钧庭不知为何心里微微有些介怀，脸色显露了一丝别样的神色，对于她滔滔不绝的谈资，并没有想当然的感同身受，或是想配合着。

    丫头，原来你只挂念着树，对它心生好奇，这么多年过去了，这份初心依旧不改。

    此时此刻的盛钧庭心中烦闷不已，不知道该偷着乐，还是该哭笑不得！

    甚至有种看了眼前这两棵，郁郁葱葱的参天大树，萌生出想将它们一刀砍倒的冲动。

    陶馨突然感觉身旁男人的态度，有些不太对劲，重游故地不是应该缅怀不已，为什么在他的脸上还看出了些闷闷不乐。

    尤其是提到这两棵大树，他的神情有些奇怪。

    她忍不住好奇试探问出了口：“钧庭哥，你是不是不喜欢大树？”

    “对，很不喜欢！”盛钧庭此时沉浸在这种气氛中，听到耳畔有人问，理所应当地脱口而出了。

    陶馨有些傻眼的表情，瞅着身旁人高马大的男人，连连摸了摸头。

    盛钧庭自觉自己反应过激，轻咳了一声，不再望着那，稍稍圆了一下口吻：“我的意思是，我对这些不太感冒，谈不上喜欢与讨厌。”

    陶馨见他也许真的不太喜欢，忙转移话题，微微一笑，抿了抿唇角乐哈哈地提议着：“不如我们往里面逛逛看？”

    既然他已经说了以前来过，自然是有值得留念之处，才会特意再跑过来。

    “我觉得也是！”盛钧庭很是配合，嗓音也恢复过来变得清润，不再沉闷。

    此时的公园里还有不少游玩散步之人，有老人，大人带着小孩，还有年轻的情侣们。

    他们俩沿着河边而行，身后是一阵阵被风吹动“沙沙沙”直作响的竹林，翠绿欲滴，苍劲笔直，意境还真是很美！

    这不她觉得这儿很妙，立马一抬头就看到了一对年轻的情侣们，忘我的在那拥吻起来了。

    当然要换成平时，陶馨也没觉得有什么，她一个人时最多避过去就行。

    可此时此刻她身旁还有一个大男人呀，加上眼前的秀丽景色，确实很符合谈情说爱。

    陶馨立马转过头来，试图令他改道而行，只是反应有些过激，不免双颊泛着红晕，眼神有些飘忽不定。

    她压低了声音，磕磕巴巴地建议着：“钧庭哥，不如……我们换个道走吧！”

    突见她如此反常的举动，像个前面有头狼候着一般似的，他不免玩心胜起，很想逗弄一番她：“馨儿，为什么？我觉得这儿挺好的，风景好，空气也好！”

    她的百般为难没有得到他的丝毫认同，她更是焦急的不得了，睁大了圆溜溜的眸子瞅着他。

    撅着小嘴，欲言欲止中，最后好不容易鼓足了勇气，如实告知：“就是前面有小情侣幽会，不便打扰！”

    刹那间，盛钧庭笑了，青隽的眉宇间全是如沐春风般的笑意，摇曳生姿，栩栩如生地映在了她的眼底。

    “在我看来我们俩之间现在这样，也会被人误会了关系，你说是不是？”不知何时间，他一下止住了满脸的笑意，挑了挑眉，暧.昧而故意妄为地挑开来点出。

    陶馨望着他俊美儒雅的面容，那如同湖水一般深邃迷人的眸子，尤带着几分邪魅的气息。

    只觉得他这个话题，更是在她心头上添了浓重的一笔，荡的她心头“突突”直跳，后背都冒冷汗了。

    陶馨匆匆往旁退了几步，一时真是不想接这个话题。

    恰逢这时有几个小孩子一窝蜂地跑了过来，陶馨根本没有意识到，何况那头还有河边。

    眼见此番状况，盛钧庭黑色的仁瞳急剧地一紧缩，长臂果断一伸，一把捞住了她的小蛮腰。

    本来这个动作是无懈可击的，奈何是陶馨也意识到情况紧急，主要是被几个小孩一冲撞下，她的身子惯性向后倒。

    目视处就是那垂柳掩映的河面，何况她压根就是个旱鸭子，能不吓得“哇哇哇”乱叫吧。

    结果就是她几番乱挣扎下，妥妥捞住她身子的盛钧庭，刚好由于脚下坡度有些倾斜，一打滑。

    直把她紧搂在怀里，向着后面的草坪处倒了下去。

    他的后背抵在了柔软的草上面，而陶馨由于受惊，缩在了他的怀里，整个人粘在了他的身.上。

    