
    这一年看来她并没有想象当中过的那么幸福，到底是发生了什么……那个巴掌又是谁打的？

    “你晚上想吃什么？”盛钧庭慢慢挪步过去，与她隔着有一段距离时，停了下来。

    “阿？晚饭。”陶馨的万千愁绪猛地被打散，错愕地转过身来。

    目视处是男人倚靠在一侧，好整以暇地看着她，姿态慵懒至极，又难掩那种与身俱来矜贵的气质。

    “你不用对我这么戒备，你该知道的我一年都难得回国一趟，而且这次回来不出几天还会走。”盛钧庭看着她像只小刺猬一般，冷不防要竖起尖刺来。

    兀自往就近的椅子上坐了下来，轻轻浅浅的声音里，完全猜测不透他的想法。

    陶馨一时间怎么有种小心思，完全被他窥探的错觉，她确实对他有种若即若离的感觉。

    明明觉得他貌似对自己还不错，可又怕她在这儿的一切，会被盛家那边的人知道。

    他这是以这种方式，来打消她的后顾之忧吗？

    “我已经打扰你好久了，不能再麻烦你了！”陶馨缓了缓心神，客套地表示着推却之意。

    “都是一家人有什么打扰不打扰的，再说了今天是我的过失，要是锦皓不在A市的话，身为大哥照顾你理所应当！”

    盛钧庭捏起了桌上的一只杯子，浓密的睫羽之下，眸色魅惑而捉摸不定，盘旋其上。

    似在把玩着，又似在阐述一个不容置疑的决定。

    这样的他让陶馨不知所措，而且刚刚是她一直在推却着不回家，又说盛锦皓公事繁忙。

    眼下如果不应承下来的话，倒表明了自己一直在说谎，试图掩盖什么。

    深想到这儿，她的后背惊出了一层冷汗，眼前的男人很不简单！

    可以一会儿，让你置身于温柔缱绻的梦境里，也可以瞬间让你置身于刺骨的冰窖里。

    她的脸色由于紧张微微有些不自然，抿紧了唇瓣继而松开，低低声开口：“那么麻烦大哥了！”

    “想吃什么？”盛钧庭利索地搁下杯子，眸色微微一动，撇了撇唇角。

    “我不挑的，如果家里有食材的话我可以做！”陶馨看他这个打算应该是要叫餐了，与其下雨天等送餐，不如自己在家做。

    “这倒是一个好主意，原来你还会做饭，那么麻烦陶小姐了！”盛钧庭眉宇间晕染了丝丝缕缕的笑意，整个人的心情一瞬间都开始变得好起来。

    如果第一次听到“陶小姐”是她的错觉的话，那么此次又是这个称呼。

    作为堂哥的他，这么称呼她是何意？

    为什么有种在戏弄她的感觉，陶馨拍了拍自己的脑袋，到后来她开始安慰自己。

    也许是人家在国外呆久了，所以会不顾这些繁文缛节。

    “不麻烦，这是应该的，刚刚大哥一直在照顾我！”陶馨有些僵硬地扯了扯嘴角，客套的说完，连忙向厨房走去。

    她闪身进了厨房，打开冰箱想查看都有什么食材，结果就只看到了面条，还有一些鸡蛋。

    所以眼前面临的问题是要出去采购食材。