
    “对，对，回去，我们是该回去了！”陶馨立马心领神会，接受到授意，只是语速极快，反而让人觉得她心虚了。

    盛钧庭眸底充斥着星星点点的光泽，潇洒地一个转身，拉开了前座门。

    站定在那，并未直接埋入。见陶馨慢了几拍处了过来。

    “你还是坐前座，这样我开车会更稳一点！”盛钧庭挑眉望了一眼她，刻意叮嘱了一声。

    陶馨想到刚刚的那一幕，有些了然于胸地点了点头，打开了前车门。

    只是她本想坐在后面，突然坐在前面，还真有点不习惯。

    “记得系好安全带！”在陶馨走神之际，传来了男人温润而醇厚的提醒声。

    陶馨掀眸瞅了一眼他，见他浓黑的眸子一眨不眨地盯着她，神情专注而高深，令她莫名地觉得心底一慌，匆忙扯过一侧的安全带试图扣上。

    只是扯的太快，越想扣好，越不成。她甚至觉得这带子是不是和她有仇，存心难为她。

    盛钧庭见她胡乱扯着，更类似于与这带子掐上了，唇角勾起了一抹轻笑。

    整个匀称的上身侧倾了过来，骨节分明的大掌轻捏起被她弄乱的系带，轻言出声：“我来！”

    随之吐露而出的温润气体扑面而来，伴随着他身上清冽好闻的味道，充斥着她的鼻息间。

    她不期然地深吸了吸，不可否认他身上的气息很纯净，不同那些时常混迹于烟酒场合刺鼻的味道。

    她已经厌烦了那股味道，因为在盛锦皓的身上就一直残留着。

    由于彼此之间贴的太近，她几乎不需要刻意留意，都能瞥见他双眸微垂着，神色安静又迷人。

    令她瞬间手里的动作僵持住了，心神微微有些不宁。

    直到听到清脆的“咔嚓”一声传来，他利落地扣好了，微动了下身，刚想调整好姿态。

    心慌意乱下的陶馨也想表示出感谢，她的头亦微侧了过来。

    这时盛钧庭陡然抬起了头，由于本就贴的很近，触不及防下陶馨的脸就贴了过去。

    没有想当然中的头碰头，比较生硬的疼痛感袭来。相反的是一瞬间，无比柔软的触感，软的如同触到了棉花上一般。

    陶馨瞪大了双眸，圆溜溜的，一眨不眨着，怎么都没想到意外会发生，变成了她的双唇闷闷地贴了过去，不偏不倚地落在了人家的脸庞上。

    一种带着难以言喻的尴尬袭上了她的心头，瞬间她的双颊烫如火烤，像是弹力反弹一般快速往后仰。

    结果仰的太过，一下子半个头生生磕碰到了车窗玻璃上。

    只觉得一阵闷疼袭来，她吃痛下抚着半边头，可是眼下她哪里顾得上什么疼，只觉得丢脸死了。

    这番状态下，同样是脸色变了，浮起了几分不一样薄红的盛钧庭。

    只是他眼下的焦点，全然在她的头上有没有被撞疼。

    “你怎么样？”盛钧庭微乱的气息下低沉的嗓音透着可以察觉的紧张，滑落了下来，充斥在密闭而微妙的车厢内。

    “大哥，我……没事，真的！”陶馨一手捂着头，深吸了一大口气，尽量装作若无其的样子，只是再怎么掩饰，她出口的语句还是断断续续的。

    “这撞一下可大可小，你确定？”盛钧庭黑眸紧缩了缩，眸色暗沉了几分，语气不由得加重了。

    见她咬着下唇瓣，神色躲闪，很明显并不像她所说的那般轻松，她真的很爱逞强。

    陶馨见状，听得出来他的语气冷了几分。揣度着不会是因为刚刚的误亲下，他产生误会了吧？

    毕竟她现在还是他堂弟的老婆，即便是离婚了，她也是一个离异女，只要是稍微优秀一点的男人看来，她刚刚那种情况也是属于别有居心的倒贴。

    何况盛钧庭是何许人也，盛家的大少爷，盛老爷器重的孙子。

    她陷入在了抓心挠肺中，浓密的睫羽不安地轻眨着，柳叶细眉拧成了麻花。

    动了动唇角，轻轻声问：“大哥，你不是因为刚刚的事而生气了吧？我可以解释，刚刚我不是故意要……碰上去的！”

    由于紧张她的气息不稳，提到那一个“亲”字时，更是颤音不止，好不容易才改了一下措辞。

    看着她现在这样谨小慎微的样子，盛钧庭简直觉得败给这个小女人了，他哪里是生气这个，如果让她知道了他非但没有生气，相反的是他还很窃喜。

    甚至到现在还回味着她的双唇那绵软的触感，她身上淡淡的馨香，不是那种混了香水脂粉的味道，而是纯天然素雅的体香。

    如果不是她误撞到了自己，刚好提醒了一下他，险先让他方寸大乱。

    他现在生气的是她不爱惜自己。

    明明很痛还要忍着，她这个年纪的女生，就该有什么都表现出来才是。

    盛钧庭以手抚额轻叹了一口气，抽回了情急之下探过去的大手，摆正了身姿。

    眼下他还不能逾越，那样于理不合，她肯定会推却。

    只要她摆脱了现下的身份，这一次他再也不允许自己错过她了。

    陶馨见他久久都未作答，相反的是还端正好了身姿，偶一瞥只见他视线望着前方，可脸上的表情看来貌似是有心事。

    “大哥，你……我……”陶馨欲开口说些什么，可话到嘴边就断不成章了，大脑里的思路完全乱了。

    “如果你不想让我生气的话，以后称呼记得喊对了！”盛钧庭平复了一下心绪，淡然自若地开口，特别授意让她纠正称呼。

    “我们刚刚有发生什么吗？”说到后一句时他侧目落了过来，湛黑的眸子幽深深的，一眼探不到底，可是嘴角挑起的弧度，带着一抹促狭的笑意。

    陶馨的小嘴微微张合了下，略显诧异。

    随即他发动了车子，貌似刚刚所有的一切旖旎的气息，全然被这一声马达发动下的噪音所驱散。

    盛钧庭特意打开了窗户，外面清爽的风迎面而来，吹拂过她微烫的脸颊，适合抚平了她心里的躁动。

    他还是很替她考虑，为了避免她的为难，这才那么说。

    像他这种既绅士又英俊非凡的男人，不该这个年纪还没结婚了呀！

    难不成是要求太高了吗？