
    对了，昨天他们去看画时不是还碰到了一位，那位看起来是门当户对比较匹配的，只是那性格有些过于乖戾了，她总觉得那位配不上他这样的男人。

    意识到自己在胡思乱想些什么的陶馨，立马暗拍了拍自己的头，这下刚好触及刚刚撞的那处，一时有些咬牙切齿中。

    “怎么了，头还很疼？”盛钧庭敛了一下眼眸，轻昵问着，语气轻轻柔柔的。

    如果被他知道她刚刚居然在想着，关乎他的感情生活，真要以为她居心叵测了。

    赶忙回着：“还好，一点点，不碰不疼！”

    “那么我先送你回去，稍微休息一下比较好，地址是哪儿？”盛钧庭凝神望着前方，涉及到分路口，眼下的情况他也不便过多的关心她，也许反而会适得其反，吓坏了她。

    陶馨一听欣然接受，报出了方若萱的住址。

    只是她说完后，本以为盛钧庭会问她这是哪儿？毕竟不像是她应该住的地方。

    他什么都没说，只轻应了一句：“我知道了！”

    直到抵达住址，她忙想说了一声：“大哥……钧庭……”只是一直被这个称呼所困扰。

    本是想坦然而出的那句：就送到这儿就可以了，迟迟出不了口。

    害的她刹时涨红了脸颊，由于尴尬之下干脆捂住了嘴巴。

    盛钧庭听到如此别扭的称呼时，禁不住笑了起来，唇角勾勒出了迷人的褶皱。

    他果断踩下刹车，车子停了下来。

    “馨儿，让你自然的喊我一声钧庭，有这么难，那么算了。”他勉强止住了笑意，摆出了一副正经八百的脸色，甚至还从那双浓黑的眼瞳中看出了些许不快意。

    陶馨一下子小脸囧了，他都愿意帮她这个大忙，摆脱这段无爱被束缚的婚姻。

    她却连一个起码的称呼，都不愿意喊出口，真让他以为她很矫情呢！

    陶馨快速推开车门，站定在车外，深吸了几口气。

    一手还搭在车门之上，再而将头凑了过来，望着坐在驾驶位上雅致的男人，抿了抿唇角，尽量怀着感怀的心情开口：“钧庭哥，谢谢你了！”

    又是“钧庭”，“大哥”的，她干脆把这两个称呼，混在了一起，希望能让他感受到她的诚意。

    盛钧庭听后就笑了，深邃的眸中瞬间燃起了熠熠的亮光，耀眼而迷离，大放异彩！

    “这个称呼呢，还不错，小丫头，我接受了！”他纤长的眼尾向上挑起，晕染了邪肆的味道，醇厚的嗓音极富有磁性，瞬间让人的耳朵竖起来。

    尤其是那个“小丫头”，带着轻昵的，别样的味道，像是一片羽毛突然撩过她的心湖里，莫名的悸动陡然而生。

    陶馨微微一怔，愣在了原地，维持着那个姿势不变。

    这声“丫头”她许久未听到过了，久到她都以为再也不会有人这般喊她了。

    “怎么了，是不是要我送你上去，我倒是愿意效劳！”盛钧庭轻掀了一下眼皮，温情提示，动听的声音里饱含着殷勤之意。

    眼见面前的小女人瞬间就愣神了，那双水汪汪的大眼睛像是染了一层雾气一般，变得迷茫起来。

    配上她红润有光泽的小脸，还真是秀气可餐极了。

    陶馨真是恨不得敲敲自己的头，她今天是怎么了？

    急急忙忙地推却着：“怎么还好意思再劳烦你，路上小心，慢走！”

    打完招呼，她立马带上了车门，在车外微微晗首，边还挥了挥手。

    做完这些，她狼狈地转过身，暗自鄙视着自己到底是怎么了。

    她举起手来真想敲敲头，意识到头还疼着又垂下，改为用脚踢了踢地面。

    盛钧庭并未直接开车就走，一直凝视着那个小小身影，她的动作还真是一点都不淑女。

    他乌黑俊雅的眉目间，染上了丝丝缕缕的笑意，姿势维持不动，宛如一幅画卷般。

    直到一阵突兀的手机铃声，打断了他的注意力，并不是他的手机铃声，他抬眸扫向后座位上，一部手机不停地在闪着光。

    他没有任何迟疑解下安全扣，推门下车，再而打开后车门取出手机。

    手机屏幕上那显眼的名字“盛锦皓”映入眼帘，他的眸子微微眯起，刚刚那种温情化无虚有，神色变得有些阴冷。

    抬头一望那抹小小的身影，他迟疑了片刻，选择握紧了手机追了过去。

    “馨儿，等一等！”盛钧庭略显急促的声音响彻在陶馨的脑后。

    本是迈步的陶馨一顿，调转过身有些不明所以地眺望着盛钧庭，帅气醒目的身影。

    瞬间脑海里冒出来的一个想法就是：难不成，他还是要送我上楼？

    “钧庭哥，还有事？”她理了一下额头的碎发，轻问着。

    盛钧庭将手扬了扬，渐渐朝她走近：“你的手机掉车里了！”

    陶馨听闻后，想了想也许是因为那个半路，突然极刹车导致的。

    她从他骨节分明的手里接过手机时，有些扭捏地摸了摸头。

    弯了弯唇角，讪讪一笑：“幸好有你，瞧我这记性！”

    “无碍，反正掉我车里，我很乐意捡到！”盛钧庭浓黑的眸子，瞧见她脸颊上晕染的驼红，眼底闪动着些许玩味的幽光，嗓音轻而慢也比平常柔了几分。

    陶馨接过手机并未翻看，只是握在手里，她也不方便让他上去坐一坐。身份与场合都不适合。

    她抬头朝他微微一笑，伸出小手挥了挥，示意要告别了。

    再她临转身之际，盛钧庭再次出声喊住了她，“难道你就不需要看一看手机，不怕我接了你的电话？”

    说这话时，他乌黑俊朗的眉目，染上了一抹戏谑的浅笑，眸色灼灼地直视于她。

    陶馨不知道他所谓何意，只是她最近根本就不会有什么重要的电话。

    盛锦皓压根不在意她，母亲每次打来从来都不是关心她，这些电话本就可有可无。

    “你怎么会做出这样的事呢，我先上去了！”陶馨快速弯了下腰，直起身来小跑离去。

    盛钧庭立在那遥望着那抹身影直至消失不见，本是炯炯的目光，变得越来越幽冷。

    勾唇喃喃着：馨馨，这点你就想错了，我就是会做这种事的人。

    为了不再错过你，我什么事都可以做！