
    “既然没处可去，那就好好呆着，这个拿去！”盛钧庭轻敛了一下眼眸，将心底的那股莫名的烦闷压下，过于生硬地说着，便伸长了手臂。

    陶馨仔细辨别着他手中之物，竟然是一个鸡蛋，顿时心头一紧，才后知后觉自己脸上被甩的那巴掌，他发现了吗？

    她一时说不清心底是什么感受，在这一天她感觉遭受到了全世界的遗弃。

    妈妈的不待见，本以为可以托付终身的男人，联手至亲的人全部背叛了她。

    瞬间她的鼻头有些微酸，深深压下了心中的一波酸涩。

    颤巍巍地伸出手，试图接过他手中的那枚格外暖心的鸡蛋。

    交换的时候，他骨节分明的手指偶一触及她的掌腹，一阵酥.痒的感觉仿若过了电一般传染开来。

    盛钧庭随即一个转身，像是掩饰什么一般遁逃而走。

    直到他走至旋转楼梯那，似安抚的意思缓缓滑落：“在这儿你一切随意！”

    陶馨握着那枚还有余热的鸡蛋，如果说刚刚的姜茶，可能是阿姨留下的。那么这个时间段的鸡蛋，又是怎么说。

    他明明就看到了她脸上的巴掌印，却什么都没问。

    这个男人她与他之间，并没有什么交集，他为什么会对她这么好？

    一直逃离到二楼走廊上的盛钧庭，背倚靠在墙壁上，那颗心跳的很快，连带那张不苟言笑的俊脸上，都染上了一层薄红。

    一向清冷自持的他，刚刚在她面前险先失态。

    一想起她脸上的那个巴掌印，他浓黑的眸中划过一道晦涩。

    本是温情脉脉的脸色再也不复见，变得寒风般冷凝。

    不加思考地摸起了手机，拨通了电话，冷言地吩咐着：“严律，速度帮我查一个人近一年的动态。”

    “BOSS，好，我明白了！”那头的严律微微一怔，没有想到他让他查的居然是一个女人。

    在国外这么多年，也从未见BOSS与任何一个女人，有过更进一步的接触，他甚至一度怀疑他是不是性倾向有问题。

    现在看来他还是有在乎的女人，这是一个很好的开始。

    楼下窝在沙发上的陶馨有些百无聊赖，屋里很安静，除了隐约可以听见的雨声，别无其他。

    她缓慢起身，试图走一走。

    刚刚上药虽说有点疼，不过现在看来效果还不错。

    她踱步至宽大的落地窗前，外面的雨还在下，天色都灰蒙蒙的。

    没带手机也不知道时间，望着外面的雨雾，日渐晦暗的天气。

    可悲的是，今晚她连一个安稳的落脚地都没。

    陶馨真是不知道自己的生活怎么会变得这么一团乱，本是大学毕业后就嫁给了，认为一心一意对自己的男人。

    同学们都是一片艳羡，盛锦皓不但英俊潇洒，而且还是家世不凡。

    可他们俩结婚才一年就走到了这一步，相爱相杀吗，还是从来没有真爱过……

    盛钧庭从楼上下来时，就看到一个小小身影立在窗前，不知道在沉思着什么，只是那个身影看起来过于单薄而无助。