
    陶馨直到闪身进入楼栋内，手不自觉地抚着胸.口，她的呼吸微微有点乱。

    为什么她总觉得盛钧庭貌似对她不一样，这种感觉远超出了名义上的亲戚。

    这时熟悉的手机铃声，打断了她的胡思乱想，她拿起一看居然是盛锦皓。

    一想起刚刚在4S店内，他们俩是如何不要脸的态度，她压根不想接。

    摆明了就是老公与小三妹妹你侬我侬完了，这才想到她了。

    她眯着眼帘紧迫地盯着那闪烁不停的灯光，对了，她又没做错什么，刚好发泄一通火。

    思到此她一下划开手机，还没容得她开口宣泄怒火。

    那头先一步冲她吼了起来：“陶馨，你如今翅膀硬了，竟敢挂我的电话。说，你现在人在哪？”

    陶馨一听这死不知悔改的口气，顿时那股怨气也爆发出来了：“盛锦皓，你别张口闭口就骂人，你是不是有病呀！”

    把心里的想法痛快骂出口后，她顿时觉得很爽，再也不需要卑躬屈膝了。

    如果她对他没了幻想，那么他对于她来说，只是一个出.轨惯了的渣男，再也无法伤害到她了。

    “很好，竟然敢开口骂我，别忘了是谁在给你娘家一直贴钱！”那头的盛锦皓显然没有料到，那个事事隐忍的女人，居然会这么辱骂他。

    即使他带女人回来，她也重来没在他面前辱骂那些女人，还是什么。

    一直表现的太贤良的样子，越是看到她这个样子，他越是恼怒，越是想狠狠地戳破她表面的那层平静。

    本是从起初的佯装，到后来他就真的出.轨了，而后就变得一发不可收拾！

    陶馨听到那头恶狠狠的回答，像是戳中了她的软肋，心底最无助的悲凉。

    她阻止不了母亲的贪得无厌，即使她嫁入他盛家后，没乱花过他的一分钱。

    但母亲的事情她无力为力，她会背着她直接开口问盛锦皓要钱。

    她紧紧攥着掌心，任尖锐的指甲深入肉里，咬了咬牙继而有些无力地开口：“关于这点，我早就说过了，你不需要给她钱！”

    “陶馨，你真好笑，我钱都给了你现在还说风凉话。就像你明明就是个荡.妇，还要在我面前装贞洁烈女！”

    坐在车内的盛锦皓紧握住手机，脸色阴翳，丝毫不避讳再说出更狠毒的话来刺激她，挑战她的底线。

    陶馨凄凉的一笑，随即收敛住了那股感觉，冲他回：“盛锦皓，既然如此我们离婚就是了，你不需要再面对有那样的丈母娘。”

    “不过，你现在不是做了一个更明智之举，搭上了我的妹妹陶妮，这下看来你是摆脱不了这个嗜钱的丈母娘了！”陶馨快意地说完，不给那头插话的机会直接按掉了电话。

    非但如此，她还做出了一个更决绝的举动，义无反顾地将他的名字拉入了黑名单里。

    盛锦皓听着那头女人的牙尖嘴利，语速极快地回话，刚想回就被一阵忙音所打乱。

    竟敢挂他的电话，等他继续拨出去时，却再也打不通了。

    该死的女人，很好！想摆脱我，没这么容易！

    他脸上布满了狠辣之色，隐隐现现，缩回了本想摔出去的手机。

    重新浏览翻到了一个号码，拨通了过去。

    陶馨颓废地回到屋内，刚带上门试图去沙发上靠一靠。

    她的手机又响了起来，此通电话变成了她的妈，还真是怕什么来什么。

    算了，任凭他们吧，看看今天她的这位妈又能对她说什么。

    电话一通同样的是一阵骂骂咧咧声传了过来：“陶馨，你怎么这么不懂事，离什么婚，哪个男人不偷腥，说到底还是你没本事！”

    “呵呵呵……”她兀自冷笑了几声，不语。

    这就是她的老妈，从来都是她做什么都是错的，还真是帮亲不帮理。

    想必是盛锦皓打不通她这儿，告状告到丈母娘那去了。

    见那头不说话，周仙美越说越起劲：“你给我听好了，不许离婚，要不然我要你好看！”

    “妈，你知道这次是谁爬上了你女婿的床上吗？”陶馨强忍着心底的酸楚，近乎平静地开口，只是她握着手机的手抖得厉害。

    “不管是谁，锦皓是多么好的男人，离婚了你一个破烂货还有谁要！”周仙美咄咄逼人的口吻。

    “是你的好女儿陶妮！”陶馨几乎都不想再与她通话了，甚至都有了彻底与她断绝来往的念头。

    能说自己女儿是“破烂货”的，想必也只有她这样的母亲。

    “阿！是我们家妮儿呀，这好歹也算是肥水不流外人田，你就睁只眼闭只眼算了！”周仙美只错愕了数秒，瞬间大脑里的思路就清晰了。

    她这个小女儿还真是很争气呀，既然大女儿已经没有了指望，这倒也不失一个替补的好法子。

    “妈，这是你该说的话吗？那么，我呢？我还是你的女儿吗！”陶馨深深压下心里的翻江倒海，从唇齿间挤出来这几句话后。

    她再也不想听那头的滔滔不绝，直接按了关机按钮。跌跌撞撞走到沙发那，整个人埋入进去。

    泪水悄无声息地湿了半边脸颊，她的日子过的真是可悲！

    在这个世界上，除了过世的爸爸把她当做手心里的宝，再也没有一个人是真心真意疼爱她的了。

    陶馨不知道自己哭了多久，久到后来不知不觉趴在那睡着了。

    等下班回来的方若萱到家时，见屋内光线昏暗，似是没有人在家。

    等她走近里面一瞧，只看到沙发上趴着一个人一动不动。

    她着实有些担心连忙跑过去，轻推了推她的身体，边唤着：“馨馨，醒醒，你怎么样了？”

    睡梦中的陶馨迷迷糊糊中听到有人叫她，慢慢转醒过来，一瞧见是好友一张关怀备至的脸庞，她忙支撑着起身坐了起来。

    她揉了揉双眼，坦然地开口：“若萱，我没事，只是一不小心睡着了而已！”

    方若萱见面对着自己的好友，很明显她有在说谎，那双眸红肿的像只红眼兔一般，毫无疑问她哭了许久，才会这样趴在这儿睡着了。

    她轻叹了一口气，挨着她而坐：“馨馨，我会帮你想办法的，我会打听一下有没有熟识的律师，要不然我们还是走司法程序。”

    陶馨见到一直力挺自己的好友，眼下的状况，也只有她愿意收留她。

    轻抓住她的小手，朝她淡淡一笑：“若萱，我已经找到人帮我解决这件事了！”

    她脑中闪过盛钧庭那一抹清逸绝伦的身姿，不知为何莫名的觉得他能够帮到自己。

    这下换方若萱好奇了，只不过才一下午的时间，她这是到哪找到了一个，愿意与盛家抗衡的目标人物。

    方若萱伸出手替她理了一下额头的碎发，有些不相信的语气：“馨馨，你该不是唬我，只为让我安心！”

    谈及到此，陶馨也并不想隐瞒好友关于这件事，俩个人有商有量，也许还能帮她琢磨一下这件事的成败与否。

    她望着闺蜜真挚而关切的眼眸，抿了抿唇角出声：“其实是……盛锦皓的堂哥——盛钧庭。”

    “阿？你说什么，盛家的人！”方若萱显然太过于惊讶，甚至都推开了她的手。

    陶馨只能瞄了一眼她，再而点了点头。

    “不对呀，馨馨，你什么时候与盛钧庭有如此深交，他是盛家人凭什么又会帮你？”方若萱只浑浑噩噩了片刻，立马警觉过来，一连反问了数个，连陶馨也哑口无言的难题。

    “这个……其实我也不太清楚，认识他只能说是机缘巧合之下吧！”陶馨见好友明显很紧张，但更多的是替她担忧，她也是无计可施了要不然不会走这一遭。

    “唉，反正盛家人都不是这么好招惹的！”方若萱见她支支吾吾着，也说不出一个所以然来，不自觉喃喃出了一句。

    “若萱，你是不是知道点关于盛钧庭的事情？”陶馨转而想了想，若萱一向消息比较灵通，想必会知道点其中的细枝末节。

    “恩，算是听闻了一些，这个盛家大少爷为人一直比较低调。不过呢，因为几乎是零绯闻，加之常年不在国内，所以在A市人气很旺！”方若萱一手托着腮，仔细地想了一下。

    “感觉就是一个神龙见首不见尾，比较让人容易产生幻想的男神人物吧！”最后她的双眸上蒙上了一层水雾，像是在憧憬着，典型的想入菲菲。

    陶馨瞧见好友这番样子，明显走神了，伸出手轻点了一下她的额头，比较严肃的口吻：“所以你觉得盛钧庭这个人如何？”

    方若萱一个机灵醒悟过来，凑近了好友，摆出了比较慎重的样子，娓娓道来：“依我看，不好对付。想当初，盛锦皓在追你的时候还不是千依百顺的，盛家人都是表面斯文有礼，其实骨子里就是个败类！”

    陶馨听闻后，轻叹了一口气：“若萱，我也知道你替我担心。只是我已经没有办法了，只能走一步算一步！”

    方若萱贴了过去紧搂了搂她的手臂，安慰着：“馨馨，你还有我在！不过，既然那个盛钧庭主动说要帮你，那么我们且看看他葫芦里到底卖的什么药！”