
    盛钧庭没有搭理她，兀自拉开椅子坐了下来，薄唇轻启：“锦皓，人我给你请来了，你自己看着办！”

    盛锦皓语带恳切地回：“还是大哥有心了！”

    敛眸的时候斜了一眼，还处在那并未入座的陶馨，见她面无表情，他的心中一时有些说不清。

    陶妮忙扮作热情状，甜甜地唤道：“姐姐，这儿有位置你快过来坐下！”

    陶馨还真是佩服这俩个变色龙，变脸的度实在太令人恶心。

    并没有再看他们俩冷冷地道：“不用，这儿空位很多！”

    如果不是盛钧庭好言相劝，她是绝对不会再过来的。

    盛锦皓眸色一凛，沉着声音道：“馨馨，闹别扭也要有个限度。”

    陶馨抬眸脸色丝毫未变地望向他，轻嗤出了声：“盛锦皓，你就别再惺惺作态了，你不累我看着都累！”

    盛锦皓一听后立马拉下脸来，搁下筷子，眯着眸子虎视眈眈地盯着她。

    只不过短短几日，让他感觉陶馨整个人都变了，对他不再像过去那般了，竟然在这种场合下也不给他面子。

    此时的陶妮立马化作贴心的小棉袄般，软声细语地安抚着：“姐夫，你别生气，姐姐只是一时没想开而已！”

    这两个人真是虚伪至极，看了就倒胃口，陶馨庆幸自己已经吃了东西，要不然对着他们俩真会消化不良。

    “今天是爷爷的寿辰，一家人难得在一起吃个饭，应该和和气气，要不然肯定会伤了爷爷的心。”盛钧庭埋头理了一下餐盆，豁然抬起头，清润的嗓音里透着压迫感。

    “锦皓，你说是不是呢？”说到最后他的视线落在了对面处，特意点了点名字。

    “大哥，说的极是！”盛锦皓附和地点了点头，他也明白爷爷最注重这些。

    “那么大家用餐，我可不想再听到，一句闲言闲语！”盛钧庭随即淡淡地笑了笑，看似在邀请大家用餐，实则在向众人施压，不许再有任何议论。

    陶馨知道这是在帮她化解尴尬，为了盛钧庭的孝心，看来她是无论如何要坐下来了，即便是佯装一下。

    随后的饭桌上，盛锦皓与陶妮没再来找茬，只是俩个人旁若无人的互动夹菜什么，还是令人看了浑身不舒服。

    唐悦莹见着人家的小姨子，都可以对姐夫如此殷勤不避嫌，那么她即使知道可能会被拒绝，也得试一试。

    “钧庭哥，这个汤口感很好，我帮你盛一点！”唐悦莹边说着已经拿起调羹，端着小碗在盛。

    “不需要，我自己会盛，而且我不吃香菜！”盛钧庭掀了掀眼眸，冷言推却了，如果不是场合下，他早就让她滚远点了。

    “那我帮我盛点别的！”唐悦莹脸色一僵，却依然笑着，不依不挠中。

    “我都说了不需要！”盛钧庭出口的声音明显更冷了，像是随时要怒了。

    唐悦莹只能委屈地握紧了调羹，再也不敢开口了。

    刚刚那一声着实也让陶馨吓了一大跳，她当然知道盛钧庭并不像表面那般，真的温润无害的，要不然那些传闻就是凭空捏造的了。

    只是如此不给人面子的盛钧庭，在她印象里还有很少见的，莫名的她的心里有些乱糟糟的，她貌似一点都不了解这个男人。

    对面的陶妮可很开心，她每一次特意夹菜给盛锦皓，他从未拒绝。

    果然还是她看中的男人好，并不像这个盛家大少，空长着一副好皮囊。这个性子实在不敢恭维，难怪这么大年纪还没结婚，还真是个不解风.情的男人。

    席间当然不乏敬酒环节，长辈们的那关逃脱不了，陶馨起身与盛家两位大少一起，去过了个场。

    环节落幕她想着应该也差不多了，回到位子上时。

    唐悦莹可没想这么轻易的放过她，上次餐厅那件事，她带给她的耻辱可铭记在心！

    她举起了一杯酒，走近了过来：“我想着今后大家都是一家人，看在钧庭哥的面子上不与你计较，咱们就碰个杯握手言和！”

    此时唐悦莹的脸上还挂着得体的笑容，说的话也是合情合理的，压根让人推却不得。

    陶馨不知道她是安的什么心，只是她的酒力真的不太行，上次订婚宴上出了那档子事后，她对酒就产生了莫名的恐惧，不敢再沾。

    她瞬间面露了难色，不知道该如何回绝了。

    一旁的陶妮趁此机会，反在那说着体己的话：“唐小姐，我姐姐酒力不好，你就别再为难她了，要不然我来和你干了！”

    看似是非常体谅的话语，只是陶馨却明白她这是故意的，根本就是在说风凉话。

    “没想到，盛二夫人的面子这般大，不就是一杯红酒，连这点薄面都不给！”唐悦莹凝视着自己的杯子，轻晃了晃，看似由于被她拒绝了很是落寞的样子。

    “好了，我和你喝杯就是了！”陶馨知道是在激她，只是她如果再推托下去，难保这个大小姐使出其他什么手段来刁难她。

    她无奈伸出手接过那一大杯红酒，看着那深红色的液体，她深吸了口气。

    唐悦莹却笑了，笑的特别招摇：“那么我就先干了！”

    陶馨见识到她还真是说干就干，喝起来连眼睛都不眨。

    无奈之下她缓缓将杯子递到唇边，属于红酒醇厚的香味扑鼻而来，可对于她来说却一点都不好闻。

    她迫使自己一定要一气呵成干掉，要不然铁定会吐出来，再也灌不下去。

    “快喝呀！”唐悦莹见她还不喝，得逞地笑了笑，催促着。

    陶馨决定拼了，一仰头举高了杯子，结果还是只喝了一口，就呛到了在那猛咳嗽了起来。

    连带一些液体也被泼了出来，溅到了自己身上素色的裙上，点点红色晕染开来。

    她知道不彻底喝下去不行，刚止住了咳嗽，打算继续灌。恰逢此时敬酒完的盛钧庭处了过来。

    看到陶馨面红耳赤的样子，手里还握着一个酒杯，他俊朗的眉峰一蹙，抿着薄唇：“怎么回事？”

    “钧庭哥，我刚给她敬酒了，这不我都喝完了，她还没喝下去呢！”唐悦莹凑了过去，献宝般告诉他。

    看到陶馨现在狼狈的样子，她觉得心中很是痛快。

    “胡闹，她不会喝酒你敬什么酒！”盛钧庭怒气冲冲地从她身旁擦肩而过，直接来到了陶馨的面前。

    没有任何犹豫夺过了她手里的杯子，“嘭”的一声摔在了桌上，剩余的酒全都洒了出来，污红了桌布。

    陶馨震慑于他盛气凌人的架势，心头突突地直跳，但知道他会如此怒，其实是在帮她化解僵局。

    唐悦莹委屈地咬着唇瓣，嘀咕着：“钧庭哥，我也只是敬酒而已！”

    “既然你这么想喝酒，不如我来陪你喝，白酒如何？”盛钧庭黑眸一紧缩，准确无误地朝她扫了过去，眸底暗涌浮动，透着森森的寒气，让人望而生畏。

    唐悦莹知道此时此刻他明显是动怒了，忙垂下头来，弱弱地承认着错误：“钧庭哥，是我错了！”

    此时硬碰硬肯定不行，她一定得保持着良好的形象在他的心目中。

    陶馨紧绷的心弦这才稍稍松弛了下来，她忙用手拭去了嘴角的酒液，微微颔：“抱歉，我先失陪一下！”

    她得赶紧去洗手间处理一下自己，绕过盛钧庭的方向时，她故作轻松地弯了弯嘴角，对他笑了笑，表示感谢。

    有旁人在场，她不便多说什么，所以只能以眼神交流了。

    盛钧庭触及她投过来的那瞬舒展的笑容，看起来那般明晃，只是却让他心疼了。

    逾越着彼此的身份，他不能在人前光明正大的站在她的面前，保护她。

    那抹单薄的小小身影，一点点消失在他的眼帘，他紧紧攥紧了掌心，眼底一片晦涩不明。

    再也无法耽搁下去了，他要光明正大站在她的身旁，给予她想要的一切。

    一路奔至洗手间的陶馨，看着镜子里那个狼狈的自己，衣服的领口下被溅了好几处酒渍。

    她掬起一捧水，往脸上泼了泼，凉凉的水淌过滚烫的双颊，微微缓解了些许。

    刚刚如果不是盛钧庭及时出现阻止，恐怕她会更加狼狈，就这短短的数日，他已经有多次化解了这种情形。

    盛钧庭他到底是为何如此照扶着她？

    她的心绪有些混乱，已经不只一次因为他的出现，而产生这种感觉了。

    她刚想转身离开洗手池，这时背后却有一堵生硬的肉墙，挡住了她的去路。

    由于她压根不知道背后，会不声不响地冒出来个人，她的肩膀被撞了一下，刚想表示一下抱歉。

    被撞的人阴沉沉的嗓音阻止了她的话，“陶馨，如今你能耐真大了，处处躲我！”

    如果刚刚陶馨还误以为她撞了人家，此刻她已经很明白了，分明就是他故意撞上来的。

    她垂下了抚着肩头的手，往后退了几步，与他保持着距离。

    即使不用抬头看，她也知道这个人是谁。

    她唇边牵出了一抹笑意，倔强地看着他：“盛锦皓，我这不是在成全你们嘛，以后再也没有人挡了你，找小三小四的路子了！”

    “你想摆脱我，我有同意了吗，还是说你听不懂我的警告！”盛锦皓步步紧逼了过去，高大的身型带着压迫感，如影随形地朝她直冲而来。

    “盛锦皓，你别过来，你再过来我要喊人了！”陶馨觉察到了危机感，扯开嗓子嚷嚷着，试图呵叱住他。

    主要是这几次他反常的举动，实在过于可怕，令她不免怀疑他是不是心理有病了。

    “你喊呀，叫呀，别忘记了你现在还顶着我老婆的头衔，就算是我想在这里办了你，也是合法的！”

    盛锦皓不怀好意的目光流连在她的身上，脸上浮现了诡异的笑意，吐露而出的言语更是那般毫无羞耻。

    “盛锦皓，你真让我觉得恶心！”陶馨像是看着一个陌生人一般，只见那小脸上显露的厌恶是一目了然。

    知道他是故意说出这样的话来羞辱她，那么长的时间里他都没有碰她，故意冷落她，一次又一次的带着不同的女人回来，他的身体肮脏至极！

    “我恶心，到底谁更恶心，装着清纯口口声声地说要把第一次留给我，最后你Tmd找了谁！”

    盛锦皓深邃的眼眶转瞬变得猩红，眦露着眸子恶狠狠地盯着她，那眼神与他的表情过于可怕，令她心头一紧，只想远离这个疯狂的男人。

    “盛锦皓，就算你再问我一百遍，我也是不知道。不过，时至今日你还深究着这些有什么意思，陶妮不是满足了你所有的幻想，你就娶了她过日子就是！”

    陶馨被他盯着觉得浑身都不舒服，只能试图以别的话暂时唬住他，她再也不想与他继续讨论，那个问了不知道多少次，却无解的问题。

    如果不是被他堵着去路，她此刻一定拔腿就跑。

    “我和陶妮的事情还轮不到你过问，你今晚就跟我回家，我没放你离开的一天，你休想离开我的视线！”盛锦皓说罢上前一把揪住她的手腕，像是拖着货物般，疯狂地扯着她疾走。

    无论陶馨想如何挣脱也脱身不得，她急的六神无主，看他这疯狂的势头是想将她囚禁在家一般。

    她不断以腾出来的手拍打着，扯开喉咙大声地叫着：“盛锦皓，你这个疯子，我不要回去，我要离婚！”

    “离婚？我都还没睡你一次还本，你还真觉得我是做慈善事业的！”盛锦皓充耳不闻，像是铁了心一般要将她拖走，以待实施他的新一轮报复的手法。

    听到这儿陶馨算是明白了，他竟然想采取这种手法报复她，现在不用说与他生关系了，就连肢体接触都令她反感至极。

    怎么办，眼看他如同蛮牛一般可怕的势头，无论她如何叫嚣，辱骂着。

    他竟然都熟视无睹，这是铁了心要实行这个恶心的计划了。

    陶馨的心像是在油锅里一般煎炸难熬着，身上沁出了一层密密麻麻的汗。

    怎么办？她到底该怎么办才好？

    就在陶馨无比绝望的关头，通长的廊道头，豁然出现了一抹颀长的身姿，傲然屹立在那。

    当陶馨看到是盛钧庭时，她几乎快喜极而泣了，那颗惴惴不安的心，转瞬间变得踏实下来。

    她从未像此刻这般觉得他这么闪亮，像是天使从天而降，拯救于她。

    “放开她！”盛钧庭深邃凌厉的眼眸里一片赤红，里面翻滚着熊熊的火焰，冰冷沉重的声音，在空旷的廊道上回荡开来。

    即使是入了魔怔陷入在自己思绪里的盛锦皓，亦被这声唤回了些许冷静，他手中的动作微僵了下。

    他从来都知道他这个堂哥不是好对付的，此时此刻虽然震慑于他的气势，但于情于理他不能退让，毕竟这是他们夫妻俩之间的事情。

    陶馨眼见盛锦皓这疯子手里的动作松懈了些许，她立马逮住了机会，拿小皮鞋踹了一脚他的腿腕。

    盛锦皓还在与盛钧庭面面相觑的对视中，俩人之间交杂的目光，混淆着腥风血雨一般。

    哪里晓得身旁的女人会来这手，吃痛下就让她得以逃脱了。

    由于愤怒他死死盯着那个身影，犹如惊弓之鸟般一路奔逃，直到躲藏在了盛钧庭的身后。

    惊魂未定下的陶馨，再也顾不得什么伦常还是其他了，直接埋在了那个高大而宽广的身型后，小手害怕地揪紧了他的高端定制西服。

    “别怕，有我在！”盛钧庭感受到小女人的瑟瑟抖，被怒火侵蚀的猩红眼眶里，渐渐褪去了些许，变得清明而温情起来。

    低沉而柔软的声音有着魔力一般，格外安抚人心。

    本就怒火攻心的盛锦皓哪里见的这样的刺激画面，紧缩着黑眸怒刮过去，阴沉着嗓子咆哮着：“陶馨，你给我滚过来！”

    吼完这话还不作罢，转而又对着盛钧庭放着话：“大哥，请你不要插手我们夫妻俩的私事！”

    他虽然畏惧于盛钧庭，可眼下不论是身为男人还是丈夫的身份，都不能让他退却！

    盛钧庭充耳不闻眼前堂弟的叫嚣，微侧转过头，极富温情地开口：“你先出去，这儿由我来解决！”

    陶馨知道他这是要帮她善后了，可是明明是她的事情，也不能放任不管，一时间真是纠结万分。

    她撇了撇唇角，不免犹犹豫豫的：“大哥，我……不能走！”

    “听话，相信我！”盛钧庭的大手向后绕至，稍稍推了一下她，示意她快走。

    眼见他们俩这般互动，更似在亲昵的低语着什么，盛锦皓只觉得一阵屈辱感袭上心头，不知名的妒火在胸腔里翻腾着，随时要爆炸出来。

    他攥紧了双眸，用尽了全身的力气咆哮冲了出来：“我再说一遍，你给我过来！”

    这一声震的比上一声还可怕，陶馨身子禁不住一哆嗦，理智告诉她留下来会很惨，如果趁机逃走的话，她又怕会连累了盛钧庭。

    她的心上乱的和锅大麦粥般，盛钧庭这次直接转身推了一下她，神色专注地看着她，友情地提醒：“快走，我有话和我这位堂弟聊一聊，而你不方便在！”

    陶馨心生胆怯地瞟了一眼，虎视眈眈盯着她的盛锦皓，又望了一眼格外认真的盛钧庭，轻点了点头。

    她迟疑了半会，终于决定撇下他俩离开，迈起步子小跑开来。

    盛钧庭见小女人终于肯走了，那么他就可以好好地找一找，眼前的堂弟聊上一聊了。

    盛锦皓见他如此警告下，陶馨竟敢还逃了，他咬紧了牙关，气急败坏地冲着盛钧庭吼：“堂哥，你这是什么意思，陶馨是我的老婆，我在解决家务事！”

    睹见如此愤怒的他，盛钧庭反而看着他笑了，唇角扯开一抹似笑非笑的弧度：“抱歉，这事我还就是管定了！”

    浑身散着一股若有似无的邪魅狂狷的气息。

    盛锦皓紧握了握拳头，一脸的不可置信：“堂哥，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道，只是你不知道而已，我真后悔当初帮你！”盛钧庭一步步朝他走近，高大的身躯逆着光而来。

    阴影笼罩在他的周身，一时看不透他脸上的表情，只是那无形间的气场如何都忽视不了。

    听了此话的盛锦皓愠怒的脸上闪过一瞬慌乱，故作不知情的样子。“堂哥，我真不知道你在说些什么，我们夫妻之间的事情你就别插手了！”

    盛钧庭莞尔一笑，上扬而起的唇角弧度越渐深邃，眸色会越冷凝，一字一句道：“如果我说我偏要管呢！”

    “盛钧庭，你！”盛锦皓没想到他好说歹说下，他居然如此不给面子，脸色瞬间变得很臭。

    盛钧庭墨色的眸子里酝着寒意，唇角讥讽地轻挑而起：“盛锦皓，从你不珍惜的那天开始，你就没有资格了！”

    他丝毫没退步，彻底激怒了盛锦皓，他阴狠地眯了下眼眸，狂霸地宣扬着：“盛钧庭，别以为我会怕你！”

    暗中却蓄势待，奋力冲了过去，挥起了拳头，决定来一击偷袭。

    他实在是忍无可忍了：哼，盛钧庭你就等着挨揍吧！

    盛钧庭浓黑的眸底浮现了几缕轻蔑的讽笑，落落大方地立定在那，丝毫不为所动，就像是没有现他的偷袭般。

    盛锦皓更是觉得底气十足，鼓足了狠劲，冲了上去。

    他的拳头带着一道掌风，挥至他的面前，反被盛钧庭一把握住，一下子就握得死死的。

    在盛钧庭看来，基于盛锦皓如此恶劣的行径，本也想出口气，没想到他倒是先动手了，那就别怪他心狠手辣了！

    盛锦皓的眸中盛满了骇然，他怎么都没想到他的偷袭，会反被盛钧庭一击拿下不说。

    而且这手劲十足，钻心的疼阵阵袭来，他的脸部渐渐变得扭曲，渗出了冷汗，却死死咬住了牙关，不能出哀嚎声来。

    “盛钧庭，你别得意，我只是一个不小心而已！”盛锦皓不想认栽，忍着疼，逞强地从唇齿间溢出来这些话。

    “既然如此，要不然我们重新来比试一下！”盛钧庭忽地松开了手，眯着狭长的眼眸，神色捉摸不定，倨傲地立在那，双手下意识在卷起了袖管。

    