
    盛钧庭听着电话那头传来的忙音，嘴角缓缓勾起，敢先挂断他电话的，貌似也就是他这位小姑了，还真是拿她没办法。

    陶馨只能干巴巴处那，只是从刚刚盛钧庭的神色来看，她有预感此通电话绝对来自于女的。

    盛钧庭握着电话重新往她这走近了几步，微微一笑：“抱歉，刚刚接了一通小姑的电话，等急了吧？”

    陶馨压根没有想到，他会对她自报接的是谁的电话，茫然无措地转了转黑白分明的眼珠子，轻呢而出：“小姑？”

    看到她如此的反应，他唇角勾起的弧度越玩味，耐性性子解释道：“你应该有所耳闻，盛家还有一位至今还未出阁的，比我少一岁的长辈吧？”

    经他这么一提，隐约间陶馨像是灵光乍现般，“好像是有听过这么一位！”

    她摸了摸头，显得有些拿捏不定。毕竟与盛锦皓也做了一年的夫妻了，只是对于整个盛家，她还是一知半解。

    恐怕此时此刻要换成别人，难免要嘲笑她了！

    盛钧庭望着她略显扭捏的神色，眸中隐现了一抹笑意，意味深长地解释着：“好了，以后总有机会见到她，我想依她的性子，你们会处的很来！”

    陶馨生硬地撇了撇唇角，因他此时的这番话，心底的疑惑是越来越大了。

    她都要彻底与盛家脱离关系了，何况是一位素未谋面的小姑呢。

    当然没有容得她深究什么，盛钧庭已经迈开步子来，低沉而温润透着提醒的语气落了下来：“走吧，时间差不多了，我们该进去看一看了！”

    陶馨目视着他傲然挺立在前的身型，忙一遛跟了上去。

    的确刚刚聚在外面的人群，已经6续都进场去了，眼下布置的这个漂亮的露天场地，只剩下了那些陈设。

    虽说他的步伐不急不缓，但由于铺设了鹅卵石路面，她还是有些步履蹒跚。

    结果一不小心她竟然扭了一下脚，惊呼了一声“啊！”

    她及时用手捂住了嘴巴，避免前面的人听到。

    即使场内放着喜庆的音乐，耳尖的盛钧庭还是听到了，如果不是顾及着在盛家大院内，他真的很想拥着她一起并肩而行。

    他没有任何犹豫停下了脚步，调转过头，透着莫名深沉的目光，全然投射在她的周身上。

    嗓音低沉，言简意赅地问：“怎么了？”

    陶馨忙抬眸，化为风轻云淡地回：“没有什么，我很好！”边还回以淡淡的笑。

    “那好，走过来！”盛钧庭依旧立在那，帅气逼人的脸上表情淡淡的，看不出任何蛛丝马迹，像是提出这个要求也只是无心之说。

    陶馨迫于无奈只能提起腿，试图很轻松的过去，但她低估了这个扭伤的腿，没有做任何处理，只要稍微一挪，就会牵动了那腿肘各处都疼。

    她秀眉拧紧了，脸上尽量装作轻松，只是那移动的度，还有那有点滑稽的姿势，彻底暴露了她在说谎。

    就这短短几步的距离，她的后背都沁出了一层汗渍，暗暗对自己鼓劲：陶馨，你一定要支撑下去！

    “好了，别走了！”盛钧庭清澈的仁瞳，变得幽沉，深不见底。

    猛地厉声下了命令，阻止了她的继续行动。

    被他这愤愤的一吼，陶馨心头猝地一紧，瞬间干愣在了原地。

    略显惶恐地抬眸，不安地注视着眼前的男人。

    见他整个人周身笼罩了一种难以言喻的冷肃，这个结果告诉她这个男人又在生气了，这是短短的片刻时间里，第二次让她感觉到了。

    她深感看来传闻中的那位盛大少到底是真的，这心情还真是像天边的云彩那边飘忽不定。

    盛钧庭轻叹了一口气看到这样的她，忍不住心绪不宁，他不喜欢她每每忍着疼在他面前。

    “你站这儿别动，我端张凳子过来，脚扭了要及时处理一下才行！”他对她慎重其事地吩咐后，长腿一迈，小跑起来。

    陶馨望着为她奔走的盛钧庭，即便刚刚他的样子有些可怕，可这会儿无论如何也觉察不到了，心坎里涌出了莫名的感动。

    他其实是一个外冷内热的人，从他处事风格就看得出来，唯有细心严于律己的人，才可以做到井井有条。

    很快盛钧庭就找来了一张椅子，他先试了下，确定很稳扎地摆放在了草坪上。

    他起身靠近了过去，扶着她的臂弯，一点点将她往那挪去，边移边还异常温柔地细说着：“小心点！”

    陶馨得以入座下来，双腿自然地落地，她刚想说些什么。

    就见本是扶着她的盛钧庭，高大的身驱已经半蹲下来。

    一览无余他宽阔健硕的背弯，即使是做出了这样看似不太雅观的姿势，但胜在他肩宽，身型颀长，依旧炫酷的不得了！

    一见这个架势，她立马有些别扭起来，违心下较为含蓄地嘟囔着：“钧庭哥，我想我坐这儿休息一下就好了，真的不用特殊处理！”

    “怎么怀疑我的技术？”盛钧庭微挺起身来，仰视于她，那双墨色浓郁的眸子透着一抹促狭的笑意，配着他现下的姿态，还真是雅痞十足。

    陶馨面上一囧，急忙辩解着：“当然不是，不过，我很好奇你怎么会懂这么多呢？”

    而后她索性转移了话题，毕竟像他这样的一个大少爷，怎么会懂这些。

    上次帮她处理擦伤时，她就很好奇了！

    “想要知道，那就乖乖听话，配合我！”盛钧庭说此话时，已经垂下眼帘，埋着头只看到他乌黑的顶，在阳光下泛着一圈圈的光晕。

    边说着他已经很熟练地脱下了她的小皮鞋，陶馨心里一触，脚不自觉往里缩了一下。

    “别动，还想不想听故事了！”盛钧庭视线专注于她的脚上，沉着声些许命令与游说的口吻。

    陶馨也知道此时此刻不该拘泥于这些，可生怕一个不小心被别人看到，只能尽量埋下头，试图让别人看不到脸。

    盛钧庭见她终是很规矩了，深吸一口气，掌腹这才触及过去，一把握住了她纤细而白皙的脚踝。

    那种厚实带着微凉的触感，服贴着她的脚，而且随之他一下又一下，一圈又一圈，拿捏的恰当好处的力度，在帮她缓解伤痛。

    她甚至能感受到每一打圈的按摩，他掌中那种骨节分明的力度，明明就是异常有力的手腕，力度却可以控制的这般好。

    此时微风徐徐，隐约可以听见不远处传来了喧闹的声音。

    而他们俩这儿却异常祥和，气氛还有点微妙。

    她的心上微微起了一丝异样的感觉，他这样的男人还真的让人挺好奇的，也许是为了缓解两人间，太过于静谧的氛围。

    她特意延续了刚刚的那个话题，嗓音轻快带着几分好奇：“钧庭哥，你到底是怎么学到这些的？”

    盛钧庭手里的动作未停下，不高不低的声线，异常平静地道来：“其实我有去营里特训过半年，这些是必学的技能而已！”

    陶馨眨巴眨巴了眼眸，显而易见不知道竟是这样的答案，于是她又细问了下去：“你的意思是你有去当过兵？”

    只是国内的兵制没有这么短期的呀，只有一种可能不是在国内入营的。

    “也不能这么说，是我自己想去磨练一下而已！”此时盛钧庭手里的动作微顿了下，忽而抬眸仰望了她一眼。

    触及她水润的眸子，一脸好奇宝宝状，如墨的眸子透着不可言说的深沉。

    只匆匆一瞥，他就迅垂下头，生怕被看出什么来。

    毕竟那段痛苦的经历，对于他来说刻苦铭心，去特训也只是为了麻痹自己而已。

    的确经过那半年昏天暗地的苦练生涯，整个人每天过着累了躺下就能睡着，就如同喝了酒一般，一醉解千愁。

    陶馨见他似有什么难言之隐，当然这种私人的事情，她也不便过多的追根问底。

    “我也觉得入营锻炼一下自己，是很好的机遇！”陶馨配合着，兴致盎然地说了几句。

    她也觉得男人嘛，就应该强壮一点，这样体格才会更棒！

    “所以你是在担心我的体格不行？”盛钧庭收手将她的腿放了下来，转而异常迅猛地起了身，那张扬富有动感的节奏，委实让她一怔。

    难怪有那么小女人喜欢看，男人们在操练时的英姿飒爽。

    还未容得她多加感叹他的反弹力惊人，眼下他就抛出了一个更为闹心的问题。

    陶馨被他盯着小脸都烫了起来，已手挡了一下额前，像是在挡着太阳一般。

    “我可什么都没说，哎呀，貌似我的腿真的不疼了！”

    懵圈的大脑里骤现了一个非常好的借口，她晃了晃腿即刻起了身，边还原地转了几圈。

    确定真的不疼后，她咧着嘴冲他笑着：“真的好了，谢谢你，你的手艺真的没话说！”

    “以后疼了不需要再忍着，忍并不能解决问题！”盛钧庭瞥见她重现容光焕的小脸，笔直地立定在那，青隽的眉宇间，那眸色专注而认真，意有所指般。

    陶馨见识到如此认真的他，而且这番话颇为意味深长，引人感慨。

    神情有些闪烁，抿了抿唇轻应了一声：“哦，我知道了！”

    见他说完就调转过身，昂阔步地走开来，她这次较为小心地跟上，并注意留心着脚下。

    俩人先后来到了铺设了红地毯，直行去大门的长道上。

    此时院外姗姗来迟的一对人，也刚刚走到了这儿，陶妮自然搭着盛锦皓的臂弯，俨然一副女主人的架势步入了场内。

    “锦皓，好巧呀，那前面不是姐姐吗？”陶妮不得不感叹每次要么不撞见，要撞就是一个正着，刚好可以让她逞逞威风。

    她已经拜托了老妈去做说客了，老妈自然是站在她这儿的，眼下看来身边的这个男人亦是如此。

    盛锦皓黑眸紧缩了一下，扫视了一眼前方，一连想到这几日都没联系上陶馨，也不见她归家，看来此次这个女人还真是铁了心了。

    不过她越是想逃离他，他越是不会让她如意。

    陶妮见有意点拨后，身旁的盛锦皓居然一句话都不说，而且那脸色看起来很是阴晴难辨。

    她对他调皮地眨了下眸子，稍稍松开了手：“锦皓，我先去给姐姐打个招呼！”

    说完就小跑起来，不停地唤道：“姐姐，不如我们一起进去！”

    本是在那如常走着的陶馨，猝不及防的后面传来了，很是熟悉的叫嚷声，那一声声“姐姐”眼下特别的刺耳。

    她没有想到就连这种场合，盛锦皓竟然也不避嫌，明目张胆地带着小姨子来。

    可笑至极的是他的老妈那位好婆婆，还想要让他们继续假装恩爱和睦的样子，这种戏还如何演的下去。

    “大哥，不如你先行进去！”陶馨瞬间脸色变得有些难看，侧转身注视着他，眼眸里充斥着希翼与隐隐的错乱。

    盛钧庭顿住身型，略扭头触及后面那一对渐渐逼近的男女，浅浅的目光落回她的身上。“不着急，等一等无妨！”

    陶馨本想让他避开这种，姐妹撕逼的画面，现在想来上次购车已经有过一次了，今天再生也没什么了。

    人家的脸皮都厚如城墙了，那就不要怪她要毫不留情地撕下来了。

    陶馨呼出一口气，抬眸定定地直视于前方，触及今天打扮的花枝招展的妹妹，活像只招摇的孔雀开屏一般。

    极为艳丽的颜色，又极为紧身，勒的该凸的凸，该翘的翘。

    展露着不该属于她这年纪的成熟与妩媚，与她记忆里那个偶尔会耍脾气，但不失率真的小女孩模样，早已大相径庭。

    “陶妮，你不知道今天是爷爷的生辰，邀请的自然是盛家子孙，而你一个外人凭借什么身份过来，只怪我这个姐姐没有把你教好！”

    此时她脸上的表情淡淡的，并没有拉下脸来，也没有扯着嗓门开骂。只是摆出了长姐与盛家女主人的身份来，合理的说教。

    “姐姐，是姐夫刻意要求带我一起过来玩的！”陶妮本以为她会直接朝着她撒泼对骂，她如此平静反而让她一时拿不定主意了，以至于计划被全盘打乱。

    此时盛锦皓亦悠哉哉地处了过来，没有任何尴尬之色，平静地陈述：“确实是我要带妮儿过来的，难不成你有意见？”

    顿时，陶妮拉下了脸来，颇为为难的样子，缓缓开口：“姐夫，要不然我就先回去，别让你为难！”

    说罢就做出了一个转身要走的姿势，亏得盛锦皓还一把拉住了她，“我既带你来了，岂有走之理！”

    听的陶妮立马心花怒放状，刚刚那种黯淡无光的神色顿扫而去，一副卖乖的样子。“姐夫，你真好！”

    陶馨看着这一对男女如此爱演戏，还有这妹妹不知何时已经变成了，心机重重的白莲花了。

    一直在旁看热闹的盛钧庭，掀眸瞥了一眼面前的男女，懒懒地开口：“锦皓，你什么时候与小姨子的关系这么好了？”

    盛锦皓嘴角微一绷，缓慢抬头，直视于他们俩并排站一起的姿势，同样的语气反问：“那么，大哥何时与我家馨馨关系同样这么好了？”

    盛钧庭嘴角弯了弯，脸上透着玩味的笑意，并未回答。

    只是有些人却等不及，趁此机会好来火上浇油：“姐姐，我听姐夫说你这两天都没有回去，这是去哪里了？”陶妮语带关怀的口气。

    “馨馨，即便是你与我闹别扭了，也要适可而止，可不能有损盛家的脸面！”盛锦皓听完后，并没有大动肝火，较为恳切地说了几句，只是那投射过来的目光过于阴沉与犀利。

    陶馨握紧了拳头，很想立马反驳，到底是谁更丢人。

    可是她不想把无关的人牵扯进来，而且也不想让这面前的男女知道，她已托人做好了打算，反正忍一时就可以风平浪静。

    “我不过是去朋友那小住几日而已，没什么好大惊小怪的，再说了锦皓你不回家的次数不是更多嘛！”陶馨冲他们俩不以为意地笑了笑，像是压根不明白他们俩要表达什么一般。

    “大哥，我们进去吧！”说罢立马转过身，也不再看他们俩，对身旁的盛钧庭示意了一下。

    盛锦皓阴恻恻地盯着她窈窕的身段，她表现的满不在乎的态度，令他心中大为不快。

    抿紧了下唇瓣，一直注视着她的背影。

    陶妮见不得一点半点盛锦皓的情绪，或是视线被陶馨所牵引，明明这两晚睡在他身旁的是她。

    把陶馨气出了家门，换来了她正大光明的入住了进去。

    他们俩所谓的婚房，眼下变成了她睡在那儿了，而陶馨终将成为下堂妇，在她面前得意不了多久了！

    思到此，她忙敛了一下情绪，甜甜地唤了一声：“姐姐，不如我们姐妹俩一起进去！”

    装作若无其事地跨步上前，挨在她的身旁，脸上带着天真无邪的笑容，如同一个妹妹在向姐姐撒娇一般。

    陶馨此时看到她这样的表情，立马把自己给恶心了一把，冷言冷语地道：“陶妮，就算你不想要脸，我还想有脸！”

    真把别人全部当傻子来耍，他们俩肯定自以为盛钧庭不知道他们俩的丑事。

    “姐姐……”陶妮沮丧着脸，略显委屈地唤了一声，并不再上前去。

    唐悦莹由于刚刚在外面被人当众揭穿的事情，在里面转了几圈，可是迟迟不见盛钧庭的影子，眼看寿宴即将开席，便又出来再巡一趟。

    终于满心欢喜看到自己想找的人，她提着裙摆小跑了过来，“钧庭哥，你去哪儿了？马上要开席了！”

    盛钧庭并未搭理她，唐悦莹这才看到一旁的陶馨，立马警惕地质问着：“你怎么会和钧庭哥一起？”

    陶馨佩服这个大小姐咄咄逼人的架势，当然那天早餐店就有领教过了。

    “唐小姐，你这玩笑开大了，我现在还是盛家的媳妇，反倒是你才是客人吧！”

    她脸上挂着可掬的笑容，得体而又柔美，不需要与她撒泼，争的面红耳赤，这宣扬主权的意思却也到位。

    陶馨一向秉持着：人不犯我，我不犯人，人若犯我，她也不必再客气！

    她虽是单亲家庭，妈妈也不疼爱，但自小就比较独立。

    对于她在意的人，她愿意忍让，给予他们机会。

    如果一再触碰到底线，那么她也不会再留有情面。

    唐悦莹一听立马气红了脸，支支吾吾了半天却只出了一个：“你……”

    见识到让别人吃瘪的陶馨，此刻盛钧庭颇为满意，在他的印象里那个女孩就该是这样爱憎分明，勇敢而真挚，让人留恋不舍。

    唐悦莹深深咽下心中的恶气，触及后面的盛锦皓与陶妮，化作满不在乎的样子，继续挨在盛钧庭的一侧不依不饶地嘀咕着。

    “钧庭哥，丁姨说了今天让我做你的女伴！”刚刚她毛遂自荐，他并没有搭理她，只是现在抛出他老妈来，应该会有些效果。

    再不济，等会让丁姨直接去要求他！

    “唐小姐，我貌似并不需要女伴，我也不会去跳舞！”盛钧庭实在受不了耳边的聒噪，眯起眼眸，斜了一眼她。

    此时已到大门处，再也无需搭理她自行入了内。

    后面紧跟着看着这出好戏的陶妮，现她这个看似柔柔弱弱的姐姐，其实还挺牙尖嘴利的。

    “锦皓，我看姐姐今天这个态度肯定想为难我了，就怕她会不会去伯母那告状，到时影响了你可怎么办？”在临进门之际，陶妮紧拉了一下盛锦皓的手臂，水眸轻眨，眼底充斥着浓浓的忧虑。

    盛锦皓看到如此小鸟依人又善解人意的陶妮，沉思了片刻，语气不由得加重：“她敢！”脸上涌现的神色颇为狠辣。

    “锦皓，有你这话我就放心了，你先进去，我慢一步进去找你！”陶妮转而化忧为喜，轻推了一下他的身子，较为考虑周到。

    盛锦皓抬起手来，轻抚了一下她的头顶，温情地应了一个“好”。

    