
    所以这次盛钧庭很明智的，示意了一下他宽广而踏实的怀抱里。

    陶馨只迟疑了数秒，而又就乖乖滴被他拉了过去，经由昨晚那么暧.昧的一幕。

    现在这样单纯的拥抱，寻求安全感，压根就不算啥了。

    窝在他的怀里，能够很清晰的感受到，他强而有力的心跳声。

    渐渐的确实让她的大脑里淡化了，那些惊险的颠簸感。

    飞机很安全的降落，他们刚从飞机上下来，立马有专门的车子前来接应。

    坐在车后座的俩人，她的小手被他抓在手中，他柔声启唇地问候着：“你累不累？”

    陶馨害羞地忙摇了摇头，确实不累，因为昨晚那觉她睡的足足的。

    他的指腹摩挲着她的小手，嗓音轻快地道来：“那我们等会先去买些必需品，再出去走走好不好？”

    陶馨知道这一切他定会安排得很合理，忙咧嘴一笑，应着：“钧庭哥，随你安排！”

    “小丫头。我更希望听到的是……你也是随我处置！”盛钧庭黑色的眸子豁然一亮，邪气地挑起唇角，说的隐晦又暧.昧。

    惹得陶馨小脸立马红了，娇嗔了一句：“钧庭哥，你怎么这个样子嘛！”快速将小脸别了过去。

    回以她的是那种好听，耐人寻味的笑声，还有他的大手突然平展了开来，改为五指一根根挤.入她的指缝间，十指相扣，密不透风地紧紧交叠在一起。

    陶馨的心跟着微微地一悸动，怎么都没料到，他一个大男人竟然会做出如此可爱的举动来，隐约一瞥还可以看到他性.感的唇角边，勾勒着动人的弯弧，那么天真无邪又魅惑。

    随后她专注地观望着车窗外的风景，毕竟异国他乡的景色，确实别有一番韵味，让人看了怪新奇的。

    不知不觉中已经抵达此行的目的地，浪漫迷人的海岛边。

    陶馨望了望充斥在眼帘的全是湛蓝色的海水，海天一色，波澜壮阔的景色下，让她的心也跟着飞扬了出去。

    “怎么样，喜欢这儿吗？”盛钧庭见小女人一动不动地观摩着外头，眉宇亦是舒展开来，就知道几乎没有人能够抵挡得住眼前的海景。

    陶馨忙点了点头：“好美哦，很喜欢！”嗓音轻快而悦耳。

    只是车子并没有停下来，而是沿着一路开下去，眼看那片漂亮的海湾一一倒退，陶馨的心情也跟着焦虑起来。

    她苦着一张小脸，眼巴巴出神地盯着窗外的景色，难道不是到海边来吗？

    “小丫头，等会过来玩，总要先添置一些东西！”盛钧庭瞥见她如此心焦难耐的表情，转而轻拍了拍她的手背，弯了弯唇角软声告诉她。

    陶馨自觉刚刚情绪太明显了，转而调转过头，冲他笑了笑。

    车子很快在一处购物综合街区，停了下来。

    俩人一起进入了商场，盛钧庭侧目看了她一眼，无比豪爽地说：“你看看，想买什么，不需要替我省！”

    陶馨想着这已经不知道是第几次，他替她买东西了，一连想到那天他可是帮她连内.衣都买了，这种私密物品他又如何明辨的这么清楚。

    漂亮的女导购上前来询问他们有什么需要，自然讲的是外文，她这个口语基础一般，索性就听他与她对话。

    不得不承认即便是说起外文来，依旧干净醇厚，好听至极。

    导购员貌似已经了解到他们要买什么了。直示意跟着她走。

    当陶馨都意识到，导购员给推荐啥时，不免脸红了。竟然是情侣款的游泳套装。

    她红着脸瞅了一眼盛钧庭，却发现他自顾自的坐在一旁的休息区域，对于购物这种事情压根不参与。

    而且很快商场内又细心的配了一名懂中文的女导购过来，这下更是热情地介绍了。

    “小姐，想必你是和男朋友一起出来度假的吧！这款情侣泳装在本店非常热销，你穿上一定会很吸精的！”

    “不好意思，我过去一下。”陶馨害羞地一笑，腿已经朝他那个方向迈开了。

    “怎么了，不喜欢吗？”盛钧庭抬眸，修长沉静的双眸定定地看着她。

    陶馨搓着双手，低低声回：“不是，是要挑选泳装，可是我觉得那款太过于暴.露了，想问问你的意见。”

    听完后的他瞬间笑了，英气的眉宇间充斥着盈盈的笑意，“这倒也是，反正是穿给我看的！”

    继而伸出了单手向她扬了扬，依旧坐在那不为所动。

    陶馨一看他这架势没有想到这种场合下，他居然还耍小心机，要让她亲自拉他起身。

    她睁大了眸子斜了一眼他，他亦是一脸坏笑地回看着她。

    “小丫头，还不快过来！”盛钧庭邪气地挑唇，催促着。

    陶馨吃瘪见他一副痞态十足的姿态，只能施以援手。

    小手刚伸过去却被他反拉了过去，猝不及防下，她一下子跌坐在了他的腿上。

    立马羞红了小脸，情急之下直呼其名：“盛钧庭，这是公共场合，麻烦你注意点影响！”

    惹得盛钧庭轻笑了几声，俯贴到她的耳畔：“抱歉和你在一起，我正经不起来！”

    低沉而轻佻的言语，像是一片轻柔的羽毛一般拂过耳畔，痒痒的。

    陶馨真是败给他了，好在他只是拥了她一小会儿，就让她起身了。

    俩人再次来到琳琅满目的货架前，很明显陶馨一脸羞答答的模样。

    盛钧庭面上无任何波动，扫了一圈也看中了推荐的那套，确实不错。

    主要是特别突显小女人的身材。她穿上一定会是千娇百媚。

    他压低了声音问：“是那款？”

    陶馨飞快抬起眸来瞄了一眼，立马垂眸小小声答：“嗯，不过我实在是穿不出去！”

    盛钧庭敛眸淡淡一笑，“小丫头，谁说我要让你穿出去的！”

    他轻快的嗓音里透着丝丝缕缕的调侃。

    陶馨哗然了这个泳装不去海边穿，难不成还在家里当睡裙穿？

    在她还在猜测万分时，男人磁性十足的嗓音滑落了下来，萦绕在她的耳畔左右。

    “只穿给我一个人看，别的男人想得美！”

    透着霸道与笃定的语气，倒是格外讨得她的欢心。令她的心湖更是澎湃起伏。

    盛钧庭果断地吩咐，“就这套我们要了！”

    “馨馨，其他什么你也要全选了，用不着害羞！”他的大手自然搭上她的肩头，伏在她的耳畔低声浅吟着，说着排解她心情的体己话。

    只是无疑的是睹见她泛红的小脸，还有那同样红润的细腻耳垂，他的眸色不由得深了几许，快速在她的脸颊上亲了一下。

    陡然间陶馨只觉得面上掠过一道温软滑腻的触感，愕然地抬高了下巴一眨不眨地望向他。

    见他贼笑的像只偷腥了的猫一般的无赖样。顿时什么都明白了。

    “好了，小丫头，可是要让我帮你选睡衣，还有内.衣。”盛钧庭很快止住了取闹，言之凿凿地切入了正题。

    说起那些来像是司空见惯般，压根没有一丝扭捏之色。

    听的陶馨心头更是一紧，觉得自己就快成煮熟的虾子了。

    她抿了抿唇角，终是忍不住要确定：“钧庭哥，所以上次那些东西，压根就是你亲自为我准备的！”

    盛钧庭黑眸沉沉湛湛地看着她，伸手摸了摸她的头顶，温柔如水的嗓音：“那是自然！”

    陶馨只觉得心也跟着一抖一跳的，那会他们俩之间明明就没这么亲密。

    他是如何知道了尺寸的，当然这种事情她也不想过多问了。

    女导购很自然地领着他们到了内.衣专区，不得不说国外的设计更为大胆。

    导购员对于这种事已经做到泰然处之，嗓音甜美地介绍着：“这边全是我们最新的款式，而这儿还有更富有情.趣的套装组合。”

    当陶馨的视线，随之她的介绍一探过去，差点吐出一口淤血来，全是喷血的一件件。估计比不穿还让人脸红心跳。

    她随即就想掉头就走，奈何她的手还被身旁的男人紧紧攥在掌心里。

    此时此刻，陶馨只感到满腹的尴尬，要是买了这些回去，恐怕等会儿不发生点啥，都要发生点啥了。

    “小丫头，又害羞了，你看别的情侣是如何选的！”盛钧庭挑眉一笑，轻碰了一下她的胳膊，示意她往别处看。

    陶馨水汪汪的大眼睛瞅了一眼他所指处，见一对年轻的情侣，很自然的在挑选，甚至还是有说有笑的。

    如此自然而愉悦的状态，她是如何也做不到的。

    盛钧庭见她害羞也不为难她，自行淡淡启唇，对女导购说了几套比较适中风格的。

    吩咐完后，还特意轻轻地呢喃了一句：“小丫头，还喜欢吗？”

    陶馨忙小鸡啄米般点了点头，拉着他要离开这块儿。

    随后的挑选正装什么她明显放松了许多，只见由专人大包小包提着送出去时。

    她勾了勾唇角。怯怯地说：“钧庭哥，我们会不会买太多了？”

    “不会！”盛钧庭想都没想。

    “那么我们现在去哪？”陶馨吁出一口气来，瞥见他回答时连眼睛都没眨。

    “先去住的酒店，然后海边散散步如何？”此时的他们俩已经来到车子旁，盛钧庭已手触摸着她一侧的头顶，示意她先进去坐下说。

    “我觉得挺好的！”陶馨咧嘴一笑，一想起那美丽浩瀚的大海，心头就直痒痒的。

    大约十几分钟后，车子下榻在一处临海的星级酒店停了下来。

    门童很快过来帮他们提行李，其实也就是刚刚购物的大袋小袋。

    负责登记手续时，她安静地在一旁听着他用极为流利的英语在交谈着。

    不过很显然，她听懂了一句话，只要了一套单间。

    她轻拉了一下他的手，由于害羞她低垂着眼帘，娇声软语地开口：“钧庭哥，我们今晚住一间吗？”

    她问完也自觉这个话题有些傻傻的，只是身为小女人，她与他发展这般神速，到底还是有些心神不宁。

    “馨馨，我没有与女朋友分房睡的习惯。再说了，让你单独睡一间我也不放心。”他浓黑的眸子沉沉地注视着她娇俏的小脸，不假思索的提出了自己的见解。

    这是他第一次说出“女朋友”这三个字眼，是对他俩现下身份最写实的称呼。

    陶馨的心里感觉很微妙，有种少女时代那种恋爱的情结突生而起。

    等陶馨回神过来时，她的手已经被他自然牵着，领着往房间走去。

    侍者很礼貌地打开房门，把东西一一放置了进去，退了下去。

    陶馨的手还被他紧牵着，此时她已经身处在房间里，略显好奇地打量着周围的一切。

    无疑的是房间既宽敞又奢华。隐约间还能听到海浪声不断地传来。

    她忍不住雀跃地问：“这儿，是不是能看到海景？”

    盛钧庭见她按捺不住的开心，淡淡一笑撇唇应着：“你猜对了，去阳台就可以看到。”

    陶馨转而嫣然一笑，掩饰不住想要跑过去，他自然放任其自然。

    她小跑着过去推开移门时，那敞开式的阳台上，那湛蓝色的海景一览无遗。

    还可以看到头顶上一群群海鸟，鸣叫，飞舞的身姿。

    她禁不住展开双臂。闭上眼睛深深呼吸了一下，这儿的一切都是那么美好，让人禁不住静下心来感受。

    盛钧庭悄无声息地来到她的身后，打开双臂很自然地从她身后拥了过去。

    陶馨对于腰中多出来的触感，微微一怔，不过眼下她觉得欣赏风景至上。

    只是她有心欣赏，身后男人的小动作却不停，渐渐她就招架不住了。

    撅起小嘴来，怒嗔道：“你到底想干嘛！”

    盛钧庭见她难得对他展露咄咄逼人，之前的她对他总是那么客气，现下的是越来越真性情流露了，时不时会直呼他全名吼一句。

    “小丫头，是不是看风景比看我还重要！”他懒懒地眯起了眼眸，语气里难掩一股幽怨之气，更类似于在向她撒娇。

    听得陶馨心头直跳，明明就是个大男人，还和她这般耍赖皮。

    她努着小嘴并没搭理他，结果换来了他手中一番肆无忌惮的挠痒。直惹得她“咯咯咯”直笑，再也忍受不了，只能认栽。

    “好了。钧庭哥，我错了！”小女人的哀求声不断。

    他手里的动作刚停下，她的心上还没安稳片刻，她的身子就被倏然板正了过来，面对面直对着他。

    陶馨由于刚刚之下双颊红粉，水眸潋滟，而盛钧庭黑色幽沉的眸子直直地盯着她，灼热而危险，更似有种要将她吞下腹去的感觉。

    看的她是既惴惴不安，又羞愧不已。她的粉唇抿抿合合，试图找个话题缓解气氛，无奈的是大脑像是懵圈了般。

    而后她的唇就被他以吻封缄住了，强势地搂着她深深地吻住了。

    陶馨被吻的迷迷糊糊中，只觉得自己的身体像是被他托举了起来，转眼间她都已经被他抱在了宽大的沙发上。

    俩个人都是气喘吁吁的，她整个人半躺在沙发上，而他俊朗的身型正成半拱状压.来。

    “钧庭哥，我们是不是该去外面走走？”陶馨尽量埋着头，不敢看他。无疑的是此下气氛太过于暧.昧了，令她隐隐的觉得要制止。

    “小丫头，还没亲.热完，我的火还没消呢，你想去哪？”盛钧庭眯着狭长的眼睑，虎视眈眈地盯着她的一举一动，丝毫不掩饰自己对于她的渴.求。

    这话听得陶馨心头直跳，又羞又怒下，她急躁的像只红眼兔：“钧庭哥，你别胡闹了！”

    “小丫头。想我缴械投降也成，除非你……”盛钧庭莞尔一笑，也不再逼近，就这般似笑非笑非常邪魅地盯着她，突然适时一顿。

    陶馨抿了抿唇角，急急地反问：“除非什么？”

    只是说话的声音越来越低，越来越无力。

    “除非你主动过来吻我，毕竟长夜漫漫，我也不急于一时是吧！”盛钧庭温温水水地说完，突然支撑起身来，以无比慵懒的姿态立在那，居高临下地斜睨着她。

    这番话更是说的陶馨，就差找个地洞钻进去得了，这个男人委实变得太坏了，简直就是彻头彻尾的大改变。

    她怎么之前就没发现斯文有礼的他，竟变得如此……

    盛钧庭迟迟不见她有下一步举动，相反的是那小脸上的表情还很丰富多彩，像是在默默地念叨着他。

    他撇了撇唇角，嗓音低沉而急促地问：“考虑好了没？”

    陶馨深呼吸了一下，憋足了一股气。仰起头来，一字一顿警示道：“钧庭哥，你说话可要算话，不能有更进一步的举动。”

    瞧见她瞬间变得气势汹汹的样子，明明就很紧张，还要逞强。

    当然他很明白此刻要先答应下来才成，得一步步来，太快了，指不定会吓坏了他的小丫头。

    他转而盈盈一笑，满口答应下来：“好。我和你保证，那你可以开始了！”

    陶馨紧握了握手，决定起身，也许是沙发太软，也许是她心太急。

    结果就导致她从沙发上直接蹦跳了下来，直直地冲向了面前之人。

    一时间，陶馨不免撞的有些生疼。

    她窘迫不已，而头顶上传来了男人轻轻浅浅的笑声不断。

    伴随着笑声下，还有男人醇厚的嗓音，“小丫头，就算亲一下，也用不着这么猛吧！”

    陶馨被他这么一说，更是堵的更呛，尴尬死了。

    嘟着唇，嘟囔着：“钧庭哥，你再取笑我，我就不亲了！”说完作势就想离开他的怀抱。

    却被盛钧庭大掌箍地死死的，霸道地宣誓着：“小丫头，说话不算话，那我也要违规了！”

    陶馨听完只觉得心头一紧。这个男人怎么这么会为难她，看来不主动亲他，无论如何是避免不了了。

    她缓慢踮起了脚尖，渐渐抬起了下巴，双眸瞪得溜溜圆，目视处是男人一脸期待状，那浓黑的眼眸里隐隐透着一丝得逞的促狭意味。

    她一点点将双唇递上去，飞快闭上了双眸。

    盛钧庭等呀等，无疑的是小女人的动作，实在是太慢了。惹得他心痒难耐不止。

    这不那双诱.人可口的双唇，还没触过来，他就急不可耐地自己先贴了过去。

    又是一场忘我的深吻来袭，久久不停歇，本是垫着脚的陶馨，眼下这个姿势，对于她来说本就很有挑战。

    这一吻又太长，很快她就支持不住了，只是她没想到的是男人转而一把架起了她，半空托着她继续吻着。

    分开时。陶馨只觉得过了非常漫长的脸红心跳时间，等她发现自己是以何种姿势，挂在他身上时，就差找块豆腐来咂自己了。

    “小丫头，原来你对我这么爱不释手啊！”头顶上传来了男人磁性的声音，掩饰不住的调笑声而来。

    无计可施下的陶馨，握起了拳头敲了敲他的胸.膛，急声催促着：“你快放我下来！”

    “馨馨，这可是你诬赖我了，不是我不放手。是你缠着我的腿不放！”盛钧庭忽而敛住了笑意，恢复清俊如初，一本正经地提醒她当下的情况。

    陶馨左右慌乱地扫了扫，脸颊直接变成了火烧云，蔓延到耳根。

    不可否认，貌似真实的情况确实是这样！

    她赶忙边撒手，边尝试挪出一条腿来着地，做这些动作时她紧张不已，好在有惊无险他没再开口调侃她。

    成功双脚落地的陶馨轻咳了一声，漫无目的不知道看着房间里什么地方，只是就不落在他的身上。

    盛钧庭闲散地耸了耸肩头，边往里面走去，边娓娓道来：“馨馨，你随意，我进去洗个澡，等我哦！”

    后面那三个字“等我哦”又让她惊了一把，见他的背影消失在转角处，她这才终于肯移步。

    趁他洗澡的空档，她稍稍观摩了一下整个房间的陈设，像是一应俱全，什么都具备，足像在家里，压根就不像是在酒店。

    她拐入房间的时候看到有两张大床，稍稍松了一口气，只是终究还是在一个房间内。

    想着今晚还是要矜持一点，大不了她睡外面客厅的沙发上就是了。

    她从房间里出来，隐约听到洗手间里传来了水流声，微顿了下脚步，继续走回客厅。

    想到买的那些私密性衣物，还是得要清洗一下今晚才能穿。

    她忙打开袋子翻了出来，触及那略有些性.感的睡衣，还有男人的平角裤时……

    