
    “哼，来就来，谁怕谁，我早就看你不顺眼了！”盛锦皓被刺激了下，稍稍甩了甩手，决定再次出击一定不能落败。

    “不要说我看不起你那花拳绣腿，我不还击，都可以将你打趴在地！”盛钧庭轻挑了挑眉眼，脸上的神色清冷自持，尤带着几分不屑一顾，狂妄地挑衅着。

    “你……欺人太甚！”盛锦皓气的牙齿“吱吱吱”直作响，再次疯狂地俯冲了过去。

    在他看似迅猛的攻势下，盛钧庭轻飘飘地每一下都能避过，应付的行云流水。

    而反观盛锦皓累得直气喘，一副狰狞的面孔，连他的一个小手头都没挨到。

    他连出了几下落败后，半躬身在那大口大口喘.息着，只是那双眸子却还是恶狠狠地逼视于盛钧庭。

    盛钧庭清俊的身姿临危不乱地处在那，漠视地瞟了一眼，眼前不知好歹的好堂弟，轻嗤出了声，勾唇冷冷地道：“盛锦皓，你原来就这么点能耐，怎么打完了吧，那么换我来！”

    说罢像只矫健的豹子一般，俯跳了过去，挥起了拳头，一拳砸在了他的半边脸上，丝毫没有手软。

    边挥边痛斥出声：“我让你欺负她！”

    盛锦皓压根来不及反应，随即半边脸就肿了起来，嘴角便渗出了一口鲜艳的血渍。

    一拳落罢，盛钧庭嘴角勾起了一抹阴邪的笑意，转而出脚干脆利落地踢了出去，直中他的胸.膛。

    如此力度下，盛锦皓整个人接连后退，一下子撞在了墙壁上，后背与胸.口的闷疼，促使他整个人脸色瞬间煞白。

    反观他的惨状，立在那的盛钧庭像个冷酷无情的帝王一般，睥睨万物，更是衬托出他的软弱无能。

    “这一脚是在告诫你别有眼无珠，不懂得珍惜！”盛钧庭清冷决绝的言语一字一顿落下后，他再也不看后面狼狈的男人一眼转身就走。

    盛锦皓只觉得浑身如同散架了一般疼，顿感盛钧庭实在是太嚣张，太可恶了，不甘心地啜道：“盛钧庭，你给我等着，我一定要告诉大家去！”

    本是步履轻快在前的盛钧庭，微顿了下身型，并未转过身，那铿锵有力的声线回荡在耳际：“你尽管可以去试试，不过我要提醒你一句，你的丑事想来更讨大家的关注！”

    说完他压根懒得搭理后面，鬼叫与哀嚎的声音不断，径自出了这儿，直向外面拐去。

    见盛锦皓迟迟不归来的陶妮，生怕他喝了酒难不成会出了什么事，便一路摸索着过来查看情况。

    结果她找到了洗手间，就见长廊上盛锦皓整个人蹲坐在地上。

    她大惊失色地跑了过来，心急燎燎地问：“锦皓，你这是怎么了？”

    赶忙弯下腰欲扶起他，查看他的现状。

    由于盛锦皓确实很痛，她这一搭手一时都没扶得起他来，“哎哟喂”一声连带陶妮都被连拽的，一起摔在了地上。

    此时的她这才看到他的半边脸颊，肿得高高的，甚至嘴角还冒着血。

    她着急而忧虑地咋呼出声：“锦皓，你这到底是怎么了，是不是有人打你了？”

    她伸出手欲想触摸他受伤的脸颊，但被盛锦皓一把拍掉了。

    他一想起刚刚该死的盛钧庭对他的警告，那脸色变得阴沉而可怕，恨不得要吃人的样子。

    陶妮见她问完后，他居然半天不回答，相反的是那脸色越来越臭。

    她忙晃了晃他的手臂，闹心地嗔着：“锦皓，你倒是说句话撒，要不然我去找人来帮你看看！”

    “不需要，我只是不小心摔到了！”盛锦皓眉心紧蹙，深深地敛了敛眸，掩饰了眼底的愤怒与憎恨，趋向于自认倒霉的口气。

    不说盛钧庭威胁于他，何况他还被他打的无半点还手之力，如此丢人现眼的事情，他怎么可以出去大声嚷嚷。

    陶妮很是怀疑的目光扫视了一圈他，不确定地再次问：“你真的是自己不小心？”

    “怎么，连我的话你都不信。找一个可靠的人扶我回去，就说我喝醉酒了，明白了吗？”盛锦皓深吸了一口气，无奈正了正声开口。

    陶妮连连点了点头，“那好，你等我一下，我去去就来！”

    边走边又不放心地回头，看了他几眼这才快步跑了出去。

    只是她有一个很大的疑惑，刚刚那个伤口怎么看都不像是撞到的，可是又能有谁，敢在这种场合下动手打盛家二少爷呢？

    陶妮想了想最后无解，不如赶紧去找个人过来帮忙倒是真的。

    ——

    陶馨并没有直接离去，还是在院内焦急万分地等着，她时不时探头探脑望了望门口那。

    此时她的手机铃声响了起来，她忙接通了：“钧庭哥，你现在在哪？”

    “我没事，打下招呼马上就出来！”盛钧庭知道她的性子，特意打通电话安抚于她。

    “好，那我在院外等你！”陶馨总算松了一口气，为了避嫌换了外头见面。

    通话结束后，盛钧庭走去里场内与爷爷说明了一声：“爷爷，我刚刚酒喝多了，我想先回去休息一下！”

    “那好，你先回去吧，这儿比较吵闹不适合休息！”盛老爷没有任何怀疑，建议孙子回去。

    得到点头后，盛钧庭转身离开没走了几步。

    不依不挠的唐悦莹立马紧追而来：“钧庭哥，你酒喝多了不方便开车，不如由我来开车送你吧！”

    “不需要，如果我没记错的话，你也喝酒了！”盛钧庭冷言拒绝，直往外走，并未停留。

    “要不然，我叫人开车便是！”唐悦莹依旧紧粘着不放，誓要与他一起离开。

    更重要的是，她很想去他现住的地方瞧上一瞧，即便是不进去也成。

    那儿据说是连丁阿姨都不知道的住处，因为盛钧庭一再申明不希望自己的生活被打扰，那个住址一直很神秘。

    如此聒噪下，是彻底让盛钧庭厌恶了。迫使他顿了下身型，浓黑的眸子里酝着寒意扫向于她，生冷而迫人的语气：“唐悦莹，你是听不懂人话是吧，还是说你嫌上次的事情还不够丢脸！”

    唐悦莹听罢僵持在了原地，面上一片死寂，像是随时要哭出来的样子。

    “别跟着我！”盛钧庭快收回了视线，严重警告的口吻搁下了这一句后，头也不回地走了。

    唐悦莹再次在他这儿吃瘪，死死抿着唇瓣，目视着他的离开。

    本是难堪之下她土灰的脸上，隐现了一抹坚定不移之色：无论如何我都不会死心的！

    顺利摆脱了麻烦，盛钧庭很快来到了等候地点。

    此时的陶馨百无聊赖地处在，院门口的一棵大树底下，抬头仰望着透过茂密的树丛，投射下来星星点点的斑驳光影。

    直到盛钧庭已经悄无声息出现在她身旁都未察觉，当然她头上落下了树叶也不知道。

    看到这样的陶馨，他修长的双眸里闪动着熠熠的光彩，不动声色地挨近，边伸出长手从她乌黑而光滑的头顶上，拿走了那片落叶。

    此时的陶馨终于有了察觉，又恰逢看到他伸出长臂的动作，只觉得呼吸一紧。

    略显慌乱地启唇：“钧庭哥，你是什么时候来的？”

    其实她本想问的是：你刚刚在干吗呢？只是碍于现状问不出口。

    “刚来一会儿，看到你头上有片树叶！”盛钧庭清冽如水的目光落在她的周身，在瞥见她脸上的薄红，微透着一股扭捏之色，就知道她刚刚在介怀着什么。

    于是他直然地摊开了手心里的那片树叶，厚实略显红润的大掌里，安然地躺着那片绿色的叶子。

    也许是因为他的手，手指修长，骨节分明。而他此时的表情又很俊雅，营造出了别样的感觉。

    陶馨水汪汪的大眼睛微眯了眯，有些尴尬地摸了摸头顶：“这片树叶还真漂亮！”

    其实树叶再美，也不及这个男人的一双手漂亮。

    “嗯，这倒是适合做书签。”盛钧庭轻捏起瞧了瞧，配合着她说下去。

    陶馨轻咳了一声，选择切入正题，正了正声问：“刚刚，盛锦皓他有没有为难你？”

    此时听到她对于堂弟过于生份的称呼，他一时心里难掩窃喜，不由得脸上的弧度都柔软了几分。

    语气轻快而干脆地答：“不如我们坐车里再说，这儿毕竟人来人往的！”

    陶馨这才反应过来，抬眸瞅了一眼四下，深感这儿确实不妥，轻点了点头。

    盛钧庭这次很有远见的将车子停在了外面，不需要经过人多眼杂的院子，也是便于他载她回去。

    他绅士地绕过去替她推开车门，陶馨说了一声，“谢谢”后埋入！

    不一会儿，盛钧庭亦坐正在了车内，他的右手平展开来，搭在双向盘上，一下又一下轻拍着。

    深湛的双眸直视着前方，似是随意的一问：“想去哪？”

    陶馨微微一愣，调转过头来，她当然知道他这一问，不是指他所知道的那处若萱的住址，是想问她除了这儿还想去哪。

    她微嘟着双唇，若有所思的考虑着该如何回答，目光却不轻易看到了那方向盘上的手背，竟然有抹鲜艳的红色。

    她的头脑里一懵，顿时惊骇滋生而起：难不成是刚刚那种情况下，疯狂的盛锦皓终是动粗打人了，而为了帮我的盛钧庭，却因此而受伤了。

    她一时不知道该如何是好，心里有些乱，轻眨了眨眸子，带着万分纠结感小心翼翼地问：“钧庭哥，刚刚盛锦皓是不是对你动手了……”

    她的话只说到一半，就适可而止了，而后的那些话居然说不出口了，他可是为了帮她而遭罪了。

    盛钧庭墨色的眸子里闪过一丝疑惑，侧转过刀削的下颚，淡淡地问：“你为什么会这么想？”

    越是装作如常，淡定如斯的他，越是让她有负罪感，这些事他压根不需要插手进来，是她想摆脱痛苦的婚姻，硬将他给拖了进来。

    陶妮低垂着眼帘无力直视与他澄澈漂亮的眼眸，只是伸出小手指了指他还搭着那的手臂，深吸了一口气，弱弱地说：“钧庭哥，你不需要再瞒我，都是我连累你受伤了！”

    她的语气涩然，表情也很凝重，看得出来她很介怀于此。

    “我受伤了？”眼见小女人突然有此番举动，盛钧庭狐疑地眨了眨精致的窄瞳，不明所以地喃喃着。

    这才收回了自己的手，现了手背的边缘不知何时沾染了一抹血渍，他竟一直没有察觉。

    转瞬间，他有些雀跃地扯了扯唇角，勾勒出迷人的弧度，俊美的容颜上一片笑意盈盈，仿若万物复苏的大地那般光彩照人。

    陶馨垂着脑袋好不容易才鼓起勇气来决定面对他，要好好给他道个歉。

    只是她抬起眸来，看到的画面竟然是旁座上的男人居然在笑，更是让她觉得心生忏愧。

    她挪了挪坐姿，整个人上半个身子转向他。

    浓密的睫羽轻搭着，撇了撇唇角，低低声轻吟着：“钧庭哥，真的对不起，如果我知道他会这样，我是绝对不会抛下你在那，一个人先行离开的！”

    这么多年了，在她的印象里，除了疼爱她的爸爸，他应该是第一位会如此不顾及帮助她的异性。

    她不可以那么自私，为了自己，却让他们堂兄弟间起了正面的冲突。

    盛钧庭本是心如磐石的一个人，也只有面对她，才会变得溃不成军。

    这么多年了，自从他知道她与自己的堂弟在一起了，而且是彼此相爱。

    他活在痛苦压抑的深渊里，那颗心一直暗无天日，他觉得此生再也不会得到爱了。

    此时此刻虽是一个“美丽的误会”，但她是单纯的因为他而难过，担心了。

    这份迟来的关爱，实在是太妙不可言了，令他激动，感慨万千。

    他深邃的眸底泛起了丝丝缕缕的涟漪，光彩熠熠，深情全都悄无声息的蕴藏在了那双眸中。

    终是见不得她的愁眉苦脸，他敛了一下情绪，语气轻快的像个小调的节奏般悦耳，喃喃着：“傻丫头，那不是我的血，我没有受伤！”

    陶馨还陷入在自己纠结万分的愁绪里，突然间听到了他终于回答了，可是这个回答却让她更是疑惑不解了。

    她轻摇了摇头，那晶莹的剪水秋瞳里溢满了浓浓的不解，粉唇轻蠕：“我不是很明白你说的，钧庭哥。”

    看到这样懵懂又让人心疼的小妮子，他强忍着没有伸出手去，摸摸她柔软的头顶。

    他浓黑的眸子里沁出了狡黠的笑意，灼灼地注视着她娇俏略显萌萌的脸蛋儿。

    懒懒地掀了掀薄唇：“如果我说这血是盛锦皓的，你会不会怪我？”醇厚的嗓音里难掩一抹玩味的意味。

    刹那间，陶馨的心“咯噔”了一下，脸色有些僵硬，她怎么都没想到会是这么一回事。

    一想起盛锦皓刚刚对她的所作所为，心里除了厌恶再无其他。

    她直然地抬起头与他饱含深究的墨眸正视，果断利落地回答：“当然不会，身为堂哥的你教训他是应该的。”

    想不到如此嚣张跋扈的盛锦皓，居然也会有被挨打的一天，她想想那画面感都觉得很带劲。

    “馨儿，你就真的一点也不担心他了？”盛钧庭瞥见她的神色未有太大的变化，只是他还是多心的想要更确切一点。

    那么低沉如水的嗓音，透着与此时他淡漠的脸色，不符合的深沉。

    陶馨淡定如常接收下来他的追问，稍稍别过了视线，望着窗外，粉唇轻启：“不会，他自有该担心的人候着在那，而我与他，自此以后再无关联！”

    清脆而悦耳的嗓音里，透着些许凝重，与敞开心扉彻底看透过后的释然。

    说罢她就转过头冲他无所谓地笑了笑，只是盛钧庭却默不作声，久久凝视着她的侧脸，清隽的眉宇变得深邃起来。

    他另一侧的手不由得紧攥起来，他的心也跟着一瑟一瑟地抽疼起来。

    只有他知道她看似轻松异常的回答了，看破了一切。

    可是这其中经历的辛酸难耐，她又是一天天怎么渡过来的。

    如果当初他没有选择默默放手，也许他们俩早就可以幸福的在一起了。

    随即他快动了车子，打开了旋律比较舒缓的音乐，收敛住了全部的情绪，扭头对她轻轻浅浅地说：“好了，我们不说这些不开心的事了，基于我刚刚惹你伤神了，要负责让你开心起来！”

    “啊？”陶馨微一怔，委实这个跳跃幅度太大。

    “钧庭哥，真的不用，实在是太麻烦你了！”她很快回神过来，语极快的解释了一下。

    “不麻烦，我受人衷托之事，也不差再添几笔，我这不回国来就是散心，反正无所事事做！”盛钧庭视线望着前方，专注于在开车，说这些话时流露而出半是认真，半是调侃的意味。

    他都这么说了，陶馨也就只能任其自然了。不过到底还是好奇，他会带她去哪儿。

    她端正了身姿，抿了抿唇角，似是不轻易的一问：“我们这是要去哪儿？”

    盛钧庭的目光稍稍落在了，她素色半旧不新的裙装上，湛黑的眼底极掠过一道闪光。

    “到了，不就知道了！”低沉的嗓音如同流水倾泄，动听悦耳。

    陶馨基于此也不再继续问了，毕竟他有时的确喜欢卖关子，但胜在他处事风格极有条理，不至于乱了什么分寸。

    车子一路比较平稳地行驶着，直到步入了商业街区，陶馨见路过一幢百货大楼前。

    而这时车子也缓缓驶入停车位上，盛钧庭熄掉引擎，解下安全扣，侧转过身，温情提示：“好了，我们到了！”

    陶馨扭头又望了望窗外，扯开嘴角笑了笑：“我们要去商场？”

    “陪我去逛逛，我需要看看。”盛钧庭为了避免她会拒绝，特意没明说开来。

    陶馨听了后以为是他可能需要购物，点了点头，轻“哦”了一声。

    俩人先后出了车内，陶馨眺望了一下这幢摩天大厦，“星辰百货”。

    她略有耳闻，这家百货是在近几年来展迅猛，一跃成为世界级的高端精品百货店，这不偌大的a市只有这一家。

    曾经在与盛锦皓恋爱期，她有步入过几次，里面各类商品的奢侈程度就不多说什么了。

    盛钧庭见她在打量着，却丝毫没想进入，显得有些畏畏缩缩的样子。

    “好了，光看着怎么买东西，咱们进去！”盛钧庭嘴角噙着一抹笑意，大步在前，施施然启唇邀请于她。

    陶馨目视处是男人颀长俊逸的身型，只能跟着他后面进去。

    盛钧庭在前，而她在后。显然是满怀心事，步履迈得特别小。

    着实是她除了与好闺蜜逛过街，自然也不是来的这种高端店，如此陪着一个大男人来选东西还是头一遭。

    即便是盛钧庭已经是很留心着了，可显而易见身后的小女人有些犯迷糊，不在状态中。

    他顿住了身型，耐心等待她的到来。

    结果陶馨没有意识到前面高大的身影，已经停了下来，竟直直地撞了上去。

    一击闷疼下，陶馨抚着额头，略显尴尬。

    盛钧庭怎么都没想到如此宽阔的空间里，她居然可以冒失到不看路走。

    迅调转过身，语含关切地问：“你怎么样了？”

    “我没事，不好意思是我没看着走！”陶馨显得有些窘迫，连连垂着头，觉得都丢脸到不能见人了。

    “你坐在这儿等我一下！”盛钧庭不以为然，示意了一旁的位置。

    他必须去安排一下，这样他们俩逛起来才能更惬意自在，不受外界打扰。

    陶馨以为他想自行购物了，当然也比较乐意，忙挨着一旁的皮椅上坐了下来。

    看着周围陈设着琳琅满目，花花绿绿的商品，她却没有丝毫的购物欲.望。

    她并没有等多一会儿，盛钧庭就来了，后面还跟着一位商场的导购员。

    那位女导购客客气气地来到她的面前，面带微笑地说：“小姐您好，我们这边请！”

    陶馨木呐地起了身，萌萌地眨了下双眸瞥了一眼，以高雅姿态立在那的盛钧庭，但他面上一片清宁，只是与她遥遥相望。

    她无奈又看了看面前很是殷勤的导购员，嘀咕着：“钧庭哥，难道不是你要买衣服吗？”

    “我确实也要买！”盛钧庭轻挑了挑眉，慢条斯理地回答。

    