
    陶馨小声地嘀咕：不是有司机吗？再说了，买车我又不懂，不是该找个男人才更合适。

    她前思后想之下，决定还是问问清楚好，润了一下嗓子继而开口：“大哥，可是你不是该找朋友去看看，比如说今早那个唐小姐。”

    本是一直望着前方的盛钧庭，倏然转身，灼灼其华的目光落在她的身上，熠熠生辉，迷人极了。

    “怎么，你很在意她？”他的嗓音不自觉变得低沉而婉转，一时令人猜测不透话里的意思。

    陶馨刹那间面上一阵热，为什么有种错觉，他貌似误解了什么。

    她讪讪一笑，木呐地开口：“大哥，真爱说笑。我只是觉得那位唐小姐貌似很在意你！”

    虽然这次她是铁了心要与盛锦皓离婚了，那么作为堂哥的他，也是盛家人，照理应该保持着距离为好。

    盛钧庭意味不明的炯炯目光，盯着了她些许，这才挪开。淡漠的口气道：“我与她不熟！”

    说完就潇洒地挥了下手，拦住了一辆出租车。

    听了他不温不火的一句解释，莫名的让陶馨一怔。

    不熟？明明看着就很熟捻，那位唐小姐可一度将她当做了情敌。

    盛钧庭见她愣在了原地，清淡的眼瞳一扫而来，温温吞吞地召唤着：“还不快过来！”

    陶馨猛然醒悟过来，意识到刚刚自己都胡思乱想了些什么，再一看眼前的男人单手扶在车门上。

    还绅士地做出了一个请的动作，那俊俏的姿态还真是引人无限遐想。

    陶馨吞了吞口水，眨了眨眸子试探着再次问了一遍：“大哥，你真的要我陪你一起去购车？”

    “难不成还有假，偌大的A市我也没有朋友，这会要找个熟人陪我去购车还真的很难！”盛钧庭轻叹了一口气，黑眸轻垂，那英俊儒雅的脸上立马隐现了落寞之色。

    他的这副神色，原来美男恩也是消受不了的，一时间还真是让人滋生了一股莫名的惆怅与不忍。

    陶馨见了他这副表情，大脑就一懵，立马鬼使神差地答应了下来：“好了，大哥，我陪你就是了！”

    想想也是，他是个难得洁身自爱的男人，哪里像盛锦皓那头种.马男，见着有几分姿色的女人都要扑上去。

    盛钧庭得到满意的答复，唇角轻扬，勾勒出迷人的浅笑，施施然邀请她上车。

    陶馨微微晗首，从右侧准备上车。他连忙见状以手挡在她的头顶，避免磕碰到哪里。

    挪到左侧座位上，陶馨很小心地贴着窗户那边正襟危坐着，为什么她觉得这两天与他的相处莫名的有些微妙。

    而盛钧庭亦安然地入了座，对师傅说了一个4S店，车子就发动了。

    中途一个转弯，陶馨一时没注意，身子就东倒西歪地往他怀里冲去。

    陡然的健硕的触感，还有属于他男性荷尔蒙的气息，直往她鼻息间窜去。

    前面的师傅立马抱歉地示意着：“不好意思，转弯太猛了，两位坐稳了！”

    她窘迫地动了动，想分离开这种更倾向于在他怀中的姿势。

    “大哥，我不是故意的！”她的声音低如蚊鸣，小脸蛋儿瞬间涨红了。

    盛钧庭对于突如其然的软香温玉在怀，觉得很受用。原来一个小女人的身体可以软到如此，还真是香甜可口的很。

    而且她不安分的小脑袋抵在他的胸膛，来回摩挲着，令他呼吸的都开始急促起来。

    他的眸色渐渐暗了几分，炙热的视线落在她的身上，偶一瞥窥见她扣的高高的衬衫领口上，那白皙无暇的玉颈上，居然有一抹紫红色的印记。

    身为男人的他当然明白那是属于什么，虽然他早就应该能料想到什么，只是如此明目张胆的看到，他还是没有想象当中那么释然。

    陶馨见她说完后，盛钧庭一直沉默着，可是她却很紧张，何况前面还有师傅在看着。

    “大哥，你能不能松开我？”她垂下头来，很轻声地提醒了一句。

    陶馨刚说完盛钧庭就一把松开了她，动作很迅猛，甚至有些过头，如果不是她早有先见之明，大抵还会磕碰到。

    等她试图查看什么时，却发现他早已调转过头，望着窗户。对于刚刚的一切一句话都没解释。

    陶馨有些茫然地瞟了几眼他那，明明上一秒还觉得他谦和有礼，为啥此刻有种非常抵触她的感觉。

    禁不住暗暗想着：难不成以为刚刚我是故意扑他怀里去的？

    后来的一路陶馨拼命拽住了扶手，避免再次出现刚刚那种失误，而盛钧庭也没有将视线落回过来，不知道在想着什么。

    直到顺利抵达目的地，俩人先后下车。

    陶馨望了望长身玉立处在那的盛钧庭，见他一脸冷漠的样子，更似别人欠了他很多钱。

    本就是他拉她过来陪他的，怎么突然变得如此冷冰冰的。

    她能想到的就是那条裙子惹祸了，还有就是车上那回。

    她无措地绞着手，挪步靠近他，忐忑地问：“大哥，你是不是在生气？”

    盛钧庭沉默了片刻，才刚包裹的那层冰山外衣褪去了点，缓和了一下语气开口：“你怎么会这么认为？”

    “既然没有那就最好了！”陶馨想着也许是自己多虑了，唇角微弯，打起了哈哈。

    这时盛钧庭突然侧转过了头，意味深长地看着她，与她嘴角还挂着吟吟笑意而言。

    他的神色过于深沉，那双黑眸深邃如海，隐隐绰绰，似有什么话想对她说一般。

    等她试图再看清一点，他已然调转过头，恢复如常，轻启薄唇：“好了，我们去看车！”依旧清润好听的嗓音。

    里面的销售人员一见他们来了，立马上前迎接。

    盛钧庭随意地指了指一侧展示的车辆，转瞬换了一个经理级别的过来接待。

    经理笑意吟吟地问道：“请问先生，比较钟爱什么样的车型？”

    盛钧庭兀自挨着休息区域坐了下来，目光散漫地落在陶馨的身上，慢条斯理地启唇：“你问她意见就好！”

    陶馨只觉得有种他这玩笑未免也开大了，挑选爷爷生辰礼物时是这样，这会又是这样。

    这又不是买什么青菜萝卜随便挑，随便选。

    收到示意的经理立马将焦点对准了她：“原来先生，是替女朋友买车呀，小姐，不知你喜欢什么样的款式？”

    “女朋友”这3个字，立马令陶馨的小心肝都一颤，她的小脸急促变红，连连摆手，支支吾吾了半天，这样下去还真是越描越黑了。