
    盛钧庭着实心疼她会不会咬疼了自己的唇瓣，邪气地一勾唇，软声软语地喃喃着：“小丫头，你再咬，我就要亲下去了！”

    陶馨一听到如此轻佻的言语，无疑的是脸颊更烫更红了，猛地松开了唇角，再也不敢瞎乱动。

    甚至脑海里禁不住在回味起，昨晚酒吧灯光迷离之下，那个让人想拒绝，却又不想推开的深吻。

    “水要凉了，你快喝吧！”她垂下浓密的睫羽，试图找着借口让他放开她。

    “小丫头，让我放开你也行，不过你总得告诉我，你的答案了吧！”盛钧庭莞尔一笑，继续边打趣中，边紧紧逼问着。

    陶馨感叹现在的他什么绅士风度，全丢了去喂狗了，十足的一个为难人的无赖分子。

    无计可施之下，她负气地撅高了小嘴，就是不出声中。

    “馨馨，都这时候你还是嘴硬的不得了，总而言之今天我不管是架着你走，还是绑着你走，必去无疑！”盛钧庭眸色一敛，目光灼灼而犀利，高高在上地俯视于她，口气更是狂妄至极。

    陶馨想了想看来是不用她回答了，这个男人是打从登门造访开始，就已经是铁了心要这么做了。

    那么刚刚所谓的那些煽情的言论，也只是走走场而已。

    陶馨无计可施之下，微啜了他一口：“盛大少，你怎么这么霸道啊，这不是欺负人嘛！”

    盛钧庭开怀大笑出声，同时圈着她的手也开始有点不老实起来。

    腰间突如其来的一阵酥.痒，惹得陶馨“咯咯咯”笑出声来，止不住地哀求着：“盛钧庭，你快住手！”

    “小丫头，没大没小！”盛钧庭的黑眸深了几许，她的蛮腰堪堪一握，而且手感好，特别柔软，让人流连不舍。

    陶馨是痒的整个人伏在他怀里，渐渐到后来就受不住了，无力了。

    伴随着一阵软弱无力的声音，断断续续地溢出来：“我怕了你了……我答应……”

    终于听到他想要的答复，他这才收住手，但依旧没有抽离，像是还有重新复燃的苗头。

    低低沉沉的嗓音，透着玩味落了下来：“小丫头，你再说一遍，我好像没听清楚！”

    陶馨咬了咬牙，直感这个男人真是阴险狡诈，平复了一下气息：“我答应你，和你一起去旅行！”

    他忽而侧头埋在她白皙的颈窝内，耳鬓厮磨着，吐气如兰：“小丫头，这才听话！”

    陶馨的心也跟着一颤一颤的，吓得动都不敢动，总算过了许久，他才起身松开了她。

    她腿脚有些软，差点没站稳脚跟，好在他伸出有力的臂弯出来架了一把她。

    陶馨稳住心神忙向内里逃去，久久过后，才稍微平稳住气息。

    刚刚他们俩实在是太暧.昧，太亲昵了。

    她摸出手机给好闺蜜拨打了电话，“若萱，我要和你说个事，你不要太惊讶！”

    被如此一说，方若萱着实很好奇了：“馨馨，是不是有什么好事啦？”

    “我要出去旅行一趟，你不用担心我！”陶馨抿了抿唇角，一口气说了出来。

    听后方若萱立马坏笑着反问：“恐怕不是一个人去的吧，我都能明白，你们好好玩玩，散散心！”

    陶馨也不打算隐瞒好友，“嗯，是和盛钧庭一起去，我打算考虑一下他，也是给自己一次机会。”

    方若萱暗拍桌子叫妙，喜闻乐见地回：“你能这么想就对了，你尽管放宽心去，我等着你俩的好消息！”

    “若萱，谢谢你！”陶馨面带微笑挂断了电话。

    她刚挂断电话走出去，差点撞上一堵肉墙，心头猝地一紧。

    “钧庭哥，你要吓死我呀！”微微有些怨言。

    “小丫头，我是在听听你有没有说我的坏话。”反观她的受惊状，盛钧庭无比闲散的姿态，双手抱着拳，精致的窄瞳沉沉湛湛地看着她。

    陶馨努着小嘴，没想到他居然找出这番说辞来，一想起他怎么每次都这么唤她，之前是碍于彼此的身份，不敢直接问他。

    她轻眨了一下眸子，像个大人教训小孩子的架势问：“你为什么老喊我小丫头啊！”

    听着像是赌气，更像是撒娇。

    盛钧庭伸出长臂来，摸了摸她的头顶，澄澈如水的目光停留在她的小脸上，目光与动作无不透着温柔。

    “在我看来你永远都是小丫头，怎么还不服！”

    语气懒懒的，柔柔的，宠溺无限。

    陶馨的心又“突突突”直跳，深感自己是没事找事，这个男人要是卖弄起风.情来，她压根无力招架。

    好在他并没有更多越矩的举动，像抚摸着小动物般，继续摸了摸她的头顶。

    忽而收手，长身玉立的杵在那，淡扫了一眼腕表。

    不紧不慢地吩咐：“东西收拾的如何了，我看可以出了！”

    陶馨嘴角微抽了几下，深感他这个办事的效率还真是雷厉风行。

    “我什么都没有收拾！”她无奈地摆了摆手。

    “在我看来，你只要把证件带上就行！”盛钧庭乌黑的眸子定定地打量着她，冲她别有深意的一笑。

    陶馨被他这种狐狸一般算计的笑容，惹得后背微微有些毛，忙心虚地垂下了眼睑。

    闷闷声回：“哦，那我进去准备一下！”

    盛钧庭倚靠在那看着那个溜走的小小身影，想着到底要等哪一天，在他面前她才不会害羞呢！

    陶馨匆匆把证件收集起来，刚想查一下m国现在的天气气候，隐约传来了脚步声。

    “小丫头，收拾好了没？”盛钧庭清润的嗓音传了过来，见埋头在那整理的小人儿。

    不过，刚刚严率的订票信息已经来了，比预期的时间早一点，这是一个很好的消息。

    陶馨有些紧张地回：“还没！”

    “好了，那些衣物不用收拾了，到了那儿刚好是白天了，过去再买。”盛钧庭不紧不慢地说完，只是在陶馨看来怎么都是催促，更似怕她会逃走一般。

    陶馨摸了摸头，看来他心急，她要是不配合着，难免会生事，只能答应。

    俩人一起出了小区，陶馨望了望天空只觉得瞬息之间，变化怎么这么快。

    “小丫头，别看了，快上车！”盛钧庭已经替她打开后车门，含笑提醒着。

    陶馨望了望眼前英俊潇洒的男人，心头觉得很舒服，不做停留，闪身埋入车里。

    车子很快就动了，沿着熟悉的街道往机场路上去。

    陶馨看着窗外一幕幕倒退的影子，偷瞟了一眼前面的男人。

    心里对这趟旅程有希翼，更多的还是紧张。

    因为她不知道今后的事态会如何展，她会不会成为众人谩骂的对象。

    不过貌似有他在，就觉得心里很踏实。

    “如果想睡可以眯一会儿，差不多半个小时后到机场！”盛钧庭在前座边开着车，边留意着后座上小女人的神色。

    陶馨轻“嗯”了一声，头微侧靠在一侧，闭目养神起来，亦是决定平复一下心境。

    等她睁开双眸时，已经看到很醒目的“国际机场”大字映入眼帘。

    盛钧庭亦是有条不紊的推开车门，对她招了招手，轻呢着：“走，馨馨。”

    陶馨迟疑了半秒，将手交了出去，被他的大手一把稳稳握住。

    只觉得被轻飘飘的一带，她的小小身子就埋入了他宽大的怀抱中，鼻息间全是熟悉又清冽的气息。

    盛钧庭却很自然地拥了她一小会儿，感受着她软绵的身子，也不急于一时，反正这趟旅程有的是独属于他们俩的时间。

    很快他就拉起她的手，很自然地往候机大厅前去。

    他拉着她的手，步履不快不慢，她像是压根不需要自己看路，只要跟着他的脚步就行。

    广播里传来了公告声：“各位旅客您好，前往m国的班机还有2o多分钟起飞，请大家做好登机准备！”

    陶馨一听到公告声，心跳越快了，隐约间小手里还沁出了热汗。

    盛钧庭现了她的紧张，拉着她往一处休息区域坐了下来，他们俩个人都是两手空空，也没什么好准备的。

    “馨馨，你坐一会儿，我去买些喝的，想喝什么？”他拉着她坐了下来，微俯下身，黑眸平静地望着她。

    陶馨能想到的是他为了化解她的紧张，忙摇了摇头，示意不用。

    “一小会，我马上就来！”盛钧庭却不以为意，转身就跑了开来。

    陶馨看着为她忙前忙后男人的那身影，心头也跟着暖起来，貌似没那么紧张了。

    很快一杯冒着热气的奶茶来了，“这个喝不喝？”

    陶馨忙接过，说了一声：“谢谢！”

    盛钧庭挨着她坐了下来，人来人往的候机室里，他们俩就这般静静地坐在那儿。

    陶馨喝了一口，觉得味道还不赖，一时就不假思索地问：“你怎么没买？”

    盛钧庭侧转过头来，澄亮的黑眸一眨不眨地看着她，微启薄唇：“馨馨，我喜欢分享。”

    他这么直白的说完，她的小脸禁不住一红，声音轻如蚊鸣：“那么你要喝吗？”

    “嗯，你端过来我喝一小口，润润嗓子就行！”盛钧庭黑眸灼灼地盯着她越渐泛红的小脸，示意要她亲自喂他。

    陶馨只觉得自己真是没事找事做，不过一想到他们俩连吻都接过了，同喝一杯奶茶又算什么。

    于是就递了出去，盛钧庭很自然地沿着杯壁，抿了一口，他并不喜欢这种奶茶，此刻无疑的是比吃了蜜糖还甜。

    很快一杯奶茶见底，他们俩也换了一个地方，安检登机。

    自始至终，他都没松开她的手，令她的小脸一直红彤彤的。

    俩人处在登机入口，大手包裹着小手。

    嘈杂的声响中，隐约传来了男人醇厚有力的声音，“馨馨，从此以后，我都不会放开你的手！”

    陶馨抬头望了一眼他侧脸冷峻坚毅的轮廓，心中也由于他的这番话，起了很大的波动。

    直到他们俩进入了头等舱内，陶馨的耳边似还回绕着他刚刚那番肺腑之言。

    盛钧庭觉小女人进入了飞机内，还是傻呼呼的样子。

    蹙起眉头，略显担心地问：“这是你第一次坐飞机吗？”

    陶馨这才醒悟过来，她都已经身处飞机内了，她望了望周围陌生又新奇的一切。

    缩着小脑袋，点了点头。

    盛钧庭拉着她的小手轻拍了拍，“没关系，很安全的，等你睡一觉醒来就能到！”

    伴随着刚起飞的一阵阵颠簸中，飞机渐渐攀入云霄。

    陶馨略扫了一眼窗外，天色已经越渐灰暗下来，想到她刚刚紧抓住人家的手不撒，脸上又是一阵滚热。

    “钧庭哥，刚刚我没抓疼你吧？”她抿了抿唇瓣，显得很不好意思。

    “没有，我还希望你这样一直抓着我不放呢！”盛钧庭莞尔一笑，对于刚刚的一切求之不得。

    边说着又拉起她的小手，递到唇边轻轻印上一吻。

    陶馨陡然间感到手背上一阵濡湿的感觉，调转过头来的瞬间，更是傻眼了。

    男人浓黑的眸子含情脉脉地看着她，映着头顶的光照下，那双眸迷人而深邃，犹如一块吸铁石一般，要将她吸入进去。

    她瞬间被看的大脑里一片晕眩，轻轻声责备着：“你这样子不太好！”

    “小丫头，不需要害羞，我以后还会对你做更过分的事呢！”盛钧庭不以为然，磁性的嗓音里透着更坏的意味一目了然，越握紧了她的小手。

    听的陶馨是既羞愧，又感叹他真的很无赖。

    简单用完了飞机上的晚餐，陶馨靠在椅背上，由于飞机外面已经一片漆黑，压根看不到什么了，此时此刻她不知道要做什么。

    “无聊吗，需要看电视不？”盛钧庭知道有时候坐飞机是一件很枯燥的事情。

    “也好！”陶馨轻回了二字。

    很快他就开了电视，电视的节目已经变成了国外的节目，恰好在播的就是一对金蓝眼的外国年轻男女，接吻，欲进行下一步……

    陶馨盯着那画面只觉得傻眼了，这还真是怕什么，来什么。这可怎么办呀？

    她焦急难耐下另一边手紧抓着座椅，像是要将柔软的面料，抓出痕迹来才罢休。

    俗话说干柴烈火，何况是这种密闭的空间内，只有他们两个人，是既温馨又刺激。

    陶馨深深呼吸了一下决定让他切换频道，画面中的俩人已经越演越烈了，甚至到了滚.在一起解.衣服的画面。

    “钧庭哥，你能不能换个？”她咬了咬唇，才说得出口。

    本是压制着极久的盛钧庭，佳人就在手边，哪里经受得住这样的画面刺激，画面中的男女气喘吁吁，而他的呼吸亦是乱的不得了。

    虽然知道不可能真的进行什么切实的举动，只是他现在迫切想与她亲.热一下。

    “小丫头，坐我身上来！”盛钧庭的黑眸危险地眯了起来，邪魅至极，里面隐隐跳跃着火苗。

    嗓音更是变得沙.哑而撩人，掩饰不住的某种蠢蠢欲.动的念想。

    陶馨一瞥就看到这副状态，很明显的是呆住了，羞愧难当下她怎么可能会同意，猛摇了摇头。

    这种空间里就算没人，肯定某处有监视的存在呀。

    “小丫头，不过来，是不是要我来亲自抱你！”盛钧庭按捺不住那股上涌而来的躁.动，盯着她的双眸，炽热逼人，甚至能生出火来。

    陶馨的不同意在男人看来更是欲拒还迎，她羞愧的甚至想逃离这儿，刚起了身。

    她的臂弯处就传来了一股厚重的压力，她的身子直直地跌落座位上的男人，闷的一声，陶馨傻眼了，没有想到他竟然如此霸道与肆无忌惮。

    这种状况下，她的理智不容许她这般受制于他，小嘴里焦急的嚷嚷不停：“钧庭哥，你快放开我，这里不行！”

    “小丫头，别乱动，不会有人现我们！”他低低的声线带着潜伏的欲.望，暧.昧地传了开来。

    陶馨这才稍微稳住了一下身子，抬高了头俯视着不怀好意的男人。

    只见他下手按了一下传唤玲，陶馨不知道他要干嘛，只是现在这副坐在他身上的姿势，被人瞧了去就不好。

    很快就有空姐过来了，不等对方开口，盛钧庭快刀直入地吩咐：“我需要你们把监控关掉，我不想我的个人隐私被暴露。”

    空姐一听立马脸红了，忙答应了下来：“好的，盛先生，我明白了！”

    听完这一切陶馨只觉得脸颊像是被煮熟了般，这不他俩没生什么，都变成有什么了。

    她撅高了小嘴嗔道：“钧庭哥，你怎么可以这样子！”

    迎来的是男人放肆的笑声：“小丫头，这可完全是应你的要求啊，这下没别人打扰我们了。”

    笑声下传来了男人低沉而暧.昧的嗓音。

    陶馨简直无法想象，一个彬彬有礼的禁.欲系男人，怎么转眼间会变成了一头绿尾巴狼，竟然公然在飞机上就要对她做出过分之举。

    “小丫头，别担心我只会亲亲你，摸摸你，不会有更进一步的……”他的黑眸再也不复清宁，变得混沌而汹涌，似是掀起了一层层的巨浪般再将她吞噬。

    陶馨害怕地想要退缩，隐隐后面的电视里也传来了更脸红心跳的声音，听得她更是心惊肉跳的。

    还没容得她有下一步举动，那炽热的吻就落了下来，停留在她的双唇，一路直下。

    陶馨束手就擒下，只能承受他一波又一波火.热的吻。

    眼看双方的气息越来越浓烈，一触即，快要不可收拾。

    盛钧庭猛然停止了嘴上与手上的动作，将头深深埋入她的颈项间，喘.息未定中。

    那灼.热的气体喷薄在她的颈间，异常痒，惹得她几乎动都不敢动，何况脑海里不断地回想着，刚刚他到底埋在哪亲时，更是羞愧不已。

    她亦是不敢出声叫他，只能任由他这么趴着，空气里暧昧的因子萦绕不散。

    一直到过了久久，而身后电视里那声音亦是结束了，换成了轻快的旋律，她的一颗心才稍稍落地。

    盛钧庭忽而直起身来，一把抱起了她，将她放在了座位上。

    陶馨眼见自己衣衫不整，而他衣衫整齐，就差拿东西闷住自己了。

    盛钧庭果断拿过毯子盖住了她，见她双颊染上了红晕，而刚刚整个过程下，她其实都没怎么做出明显的拒绝，一时心里更是很开心。

    “馨馨，我去一下洗手间就过来，累了就休息一会儿。”盛钧庭眯着狭长的眼睑笑了笑，转身拉开洗手间的门。

    陶馨这才赶紧整理好衣衫，只是想起刚刚他们两人差点擦枪走火，忙用毯子蒙住了头。

    陶馨，原来你也有一天会这么情不自禁，没羞没躁的，真是丢死人了！

    她甚至埋怨自己是不是饥.渴太久了。

    她盯着洗手间的门出神，想着男人如果在这种事上被打断，那应该很难受的，他进去这么久也不出来，难不成是在……

    她赶忙以手轻拍了拍自己的脸颊，阻止了自己的胡思乱想。

    渐渐的不知道是由于羞愧还是什么，她就慢慢地闭上了眼睛。

    等盛钧庭从里面出来时，见某个小女人已经靠在那睡着了。

    他走了过去，轻拖住她的上身，将那个座椅调节了下，眨眼间就变成了一张可以躺下的床。

    小女人睡在那无比可人的模样，他替她拉好毯子，无疑的是那个白皙的颈间，还蜿蜒着某些暧.昧的痕迹。

    他伸出手替她理了理额前的碎，喃喃着：“小丫头，接下来我可不保证我能忍得住，好梦！”

    陶馨本以为这样半躺着睡应该很难受的，相反的是这一觉睡得特别的踏实，等她睁开双眸时，现窗外的天迹已经泛白了。

    她显得有些兴奋，这才觉不知从何时开始，她已经变成了躺下来睡了，惊慌中刚想搜寻盛钧庭的身影。

    已经近在耳根边传来了男人慵懒而动听的嗓音：“馨馨，早安！”

    她只向上翻了翻眼珠子，就见男人一张放大的俊脸，那清亮逼人的目光近在咫尺。

    她忙爬了起来，轻应了一声：“早安！”

    这才又想起睡醒后的样子真的很失礼，忙起身要去稍微洗涑一下。

    “不要急，我不会介意！”脑后传来了男人戏谑的笑声。

    很快抵达降落地点，临近降落时分，即使是系好安全带的陶馨，其实也害怕。

    