
    陶妮化作温柔如水的样子，在那细语呢喃地安抚了盛锦晧一番。

    只是她想不通姐夫明明讨厌姐姐，可为什么不愿意与姐姐离婚呢！

    不行，她好不容易爬上姐夫的床，怎么可以让这一切落空了。

    思到此，陶妮直起身来一步步向着陶馨而去，脸上噙着一抹痛心疾首的表情。

    后知后觉地娓娓道来：“姐姐，你也不能全怪姐夫，当初在大学期间你瞒着姐夫，老是与别的男人厮.混。甚至还带到家里过夜，让我一直帮你隐瞒此事！”

    “万万都没想到，连婚后你都没收敛！”她说到最后一句轻叹了一口气。

    “陶妮，你在胡说八道些什么，你还是我的亲妹妹嘛！”陶馨瞪大了美眸，显然无法相信自己的妹妹，居然会无耻到这般田地，声音微颤，死咬住了双唇才能如常开口。

    由于实在太气愤，而陶妮靠得很近，她没有任何犹豫扬起手来给了她一巴掌。

    陶妮顿变哭状，大声地叫嚷着：“唉呀，姐姐你不要打我，我不应该不帮你保守秘密，我错了！”

    “贱.女人，你竟然还有脸打妮儿！”本是坐在那的盛锦晧以迅雷不及耳的速度再次狂奔而来，周身携带着狂风暴雨狠狠地扑面袭来。

    陶馨看着他完全入了魔般的嗜血神情，本能地觉得很害怕。

    而后回以她的是一个又痛又狠的巴掌，“啪”一声清脆而响亮。

    陶馨只觉得面颊上一阵火.辣的刺痛，耳边“嗡嗡嗡”直作响。

    盛锦晧居然打了她，听信了妹妹的肆意捏造，乱泼脏水。

    如果她说没有，这一切都是污蔑，他会相信她吗？

    不会，因为他早就认定了她是不堪的女人。

    陶馨木然地捂着半边脸颊，没有再看房中的男女一眼，心死一般遁逃而去。

    “姐姐，你不要走呀！”而陶妮脸上露出了胜利的笑容，却装作担心的样子追了出去。

    由于这一切对于陶馨的打击太大，她步履蹒跚在廊道上，很快就被心情大好的陶妮追上了。

    “姐姐，不要怪我，要怪就怪你不争气！妈说了既然你留不住姐夫的心，不如让我正稳了盛家2少奶奶的位子。”陶妮面带微笑，冲着她身后善意地留下了几句安慰的话语。

    那一刻陶馨的情绪彻底崩溃了，泪水如同决堤了一般，大颗大颗地滚落下来，流过了挨打的面颊，咸涩而刺痛。

    一天当中，妈妈，妹妹，与她的老公全部背叛了她！

    陶馨不知道自己是如何跑出了大门，出了院子她在外面的马路上狂奔起来。

    此时的天色乌云密布，电闪雷鸣很可怕，像是连老天都在嘲笑她的可悲。

    天下之大，竟然没有她的容身之地，婆家与娘家她都归不得。

    她只能盲目地奔跑着，以此冲淡心中撕心裂肺般的痛楚。

    直到她模糊的视线中，出现了一辆车。

    当时她混乱不堪的脑海里闪过一丝可怕的想法：也许，死了，就可以一了百了。

    发出了一阵刺耳的车轮摩擦地面的噪音，一辆黑色的豪车被迫急停了下来。

    正在开车的小张惊魂未定地开口：“大少爷，不好，我貌似撞到人了！”

    坐在后车座上的男人，事不关已的轻“嗯”了一声。