
    恰逢这会等红绿灯的时间，他侧转过了头，笑意莹然的俊美脸庞，全部收入了她的眼底。

    陶馨只觉得眼前很晃眼，她没想到一个男人笑起来会这般好看！

    笑得那样温和而宠溺，笑得像是天地万物，都可以在他面前瞬间失了光彩。

    好在这会儿开车，他很快将视线移开，要不然她生怕在他那种天使般的笑颜下会丢脸。

    “大哥，你真孝顺！你这次回来是不是就是因为爷爷的寿辰？”陶馨为了掩饰刚刚她的失态，试图找些话来缓和一下气氛。

    说完就觉得自己貌似问的有点够多了，立马又抢拍试图挽回着：“大哥，你可以不回答我，我只是随意一说。”

    盛钧庭轻笑了几声，不以为意地缓缓启唇：“没关系，这个是一个原因，其实还有……一个原因。”

    说到后一句，他微微顿停了一下，目光变得深远，有意瞟了一眼后视镜里的陶馨。

    陶馨暗自思虑着：能让他回来的另一个原因，想必应该是为了婚事吧！

    毕竟他的年纪早就到了适婚的年龄了，她突然有些好奇是怎样的女子，才能配得上他这样儒雅英俊的男人。

    很快车子就在一处装修精致的店铺门口停了下来。

    ——

    这边，还处在“兰亭雅苑”门口，不知道该怎么办的小张，这时又接到了一通电话。

    显示为“夫人”，也就是盛钧庭的老妈——丁敏柔的来电。

    小张犹豫再三终是划了一下接通，那头训斥的声音就传了过来：“小张，怎么回事，这么久才接，少爷现在在哪儿？”

    “夫人，好！少爷，说他要独自一个人出去走走。”小张深深呼吸了一下，如实回答。

    “什么，我不是叮嘱过你，要时刻跟紧了少爷，你这是怎么办事的！”丁敏柔一听到他这办事不利的消息，立马嗓音提高了几个分贝，听得出来很生气。

    “夫人，可是少爷他……”小张也很为难，不免就吞吞吐吐了。

    “立即把他的路线发给我！”丁敏柔厉声吩咐着，好在她有先见之明，提前安装了那辆车的追踪功能，绑定了手机里。

    “夫人，这个……不太好吧！”小张一听到这儿，就知道夫人想要干吗了。

    “小张，你别忘记了这个家里是谁在作主！”一听到那头居然不听从，丁敏柔的怒火是更旺了。

    “夫人，我明白了！”小张无奈只能妥协了。

    他得罪不起夫人，也得罪不起少爷，所以他只能尽量折中一下了。

    将车子最后停下的具体地址，发给了夫人后，他立马以谢罪的口吻，又发了一条信息通知了盛钧庭。

    盛家别墅内，丁敏柔很满意收到了儿子的具体方位。

    今天大清早就赶过来的唐悦莹，乖巧的在一旁静候佳音着。

    “丁姨，要不然就算了，我想这样钧庭哥也许会生气的！”唐悦莹见状，退而求其次说起了放弃的话，以体现她的乖巧懂事。

    丁敏柔脸上挂着笑意，走近了她的身旁，轻抚了一下她的肩头：“傻孩子，说什么呢！我是他妈妈，知道他的去向理所应当。”

    “悦莹，而你是他今后的妻子，我们盛家的大少奶奶，更是有权利知道！”丁敏柔清了一下嗓子，明着说到这份上。

    听的唐悦莹立马眉开眼笑的，小脸都微埋了下来，娇嗔了一句：“丁姨！”

    “好了，在我面前还害羞，我不帮你帮谁呢，快去找他，好好和他约会！”丁敏柔立马转发了一下消息给她，示意她赶紧去制造邂逅的际遇。

    “谢谢，丁姨！”唐悦莹甜甜地冲她一笑，转身朝着大门而去。

    陶馨随之下了车，她望着眼前的门面，竟是一家知名的画廊。

    思虑着：难不成他要送画吗？

    “陶小姐，有幸陪我进去参观一下吗？”盛钧庭长身玉立地处在那，微微一笑，躬着臂弯，绅士地邀请于她。

    陶馨也知道这在西方看来是最普通的礼节罢了，只是现在在于他们俩之间的身份多少有点不妥。

    “大哥，喊我陶馨即可，我陪着你参观就是。”陶馨扯开嘴角，挤出一丝笑容来，显得很是拘谨。

    盛钧庭有些了然于胸，也不点破，长腿一迈，兀自在前先行进去了。

    陶馨随即跟紧了他身侧也走了进去，这是她第一次来到这种地方，当然会比较新奇，装修雅致的长廊上，陈列着各式各样的画作。

    陶馨犹如好奇宝宝一般，饶有兴致地观摩着墙上的一幅幅画作，唇角都禁不住勾起了迷人的浅笑。

    这时一位工作人员走近了过来：“先生，小姐，两位好！”

    她余下的话被身侧的盛钧庭，及时做出了一个禁声的动作所打断。

    工作人员很有眼见的闭上了嘴巴，微微晗首：“不打扰两位，尽情参观！”

    “馨儿，也喜欢赏画？”盛钧庭见她看的兴致勃勃的样子，那脸上的光彩甭提有多么可人。

    他禁不住凝视着她的脸庞，眼底泛着宠溺的光泽，起起伏伏。

    一时禁不住脱口而出这般喊她，如果不是怕吓着她，他更愿意喊她“馨馨”（星星）。

    显然的本是看着画出神的陶馨，也被这突如其然的一声，无比亲昵的“馨儿”，心突兀地像是被什么撞击了一下。

    貌似许久没有男人这般温柔的喊她这个昵称了。

    婚后盛锦皓更多的是面无表情，要不然就是讥讽地直呼她其名。

    她甚至要以为这个世上，除了已过世的疼爱她的爸爸，再不会有一个男人如此喊她。

    盛钧庭见陶馨本是一脸诧异地凝视着他，那双眸灼亮，闪动着盈盈的水光。

    可渐渐那炽热的眸色，渐渐消退，反而有种说不清的惆怅弥散而出。

    隐隐的使得他的心情，也跟着紧张起来，莫不是吓到她了？

    “是不是不喜欢？其实是我习惯了国外的方式，所以一直难改过来。”盛钧庭郁郁吐出一口气，轻蹙了下眉头，试图挽回来。

    “没有，大哥。只是一个称呼罢了！”陶馨很快回神过来，冲他释怀地笑了笑，继而专注着欣赏画作。