
    这不才6点多钟，他就怎么睡都睡不着了，索性搂了搂睡衣起床。

    拉开窗帘，目光毫无焦距地不知道看着什么地方，如此美好的早晨对于他来说，一点观赏的闲情逸致都没。

    他摸出手机直接给严律拨打了电话。

    那头的严律正处于睡梦之中，难得Boss这次回国，他可以稍微舒坦几天，但没想到的是这么早就来电话了。

    当看到屏幕上那闪烁不停的提醒，他的瞌睡虫全被一巴掌拍死了，立马提气凝神地唤了一声：“Boss，早！”

    盛钧庭声音极冷地回：“严律，你今天的反应慢了！”

    那头的严律只觉得自己的心脏突地一跳，还没等他试图找个借口。

    那头语极快地问：“关于盛锦皓出.轨的有力证据，全部准备妥当没？”

    严律想了想原来大清早打搅人美梦，就是为了这件事，很干脆地回：“全部ok，Boss只等您一声令下！”

    盛钧庭的语气依旧没有回转，例行公事地说：“那么今天务必把这些整理好寄给他，我要得到最快的回复，明白了吗？”

    这要求底下办事，一如既往的高效率。

    严律摸了摸头，深感Boss要么不力，一力起来就如同猛虎般。

    他忙小心谨慎地回答：“好的，我完全明白了，定会让您收到满意的答复！”

    挂断电话的盛钧庭，捏着手机望着窗外，静默了数秒。

    再次转身之际，他打开了房门，目光触及对门时，又稍稍驻足了半会。

    这才一步步向着楼梯而去，他打算自己亲自为她准备早餐。

    还在睡梦中的陶馨被自己定的7点钟的闹钟吵醒，为了以防止自己晚上睡不着，早晨起不来而专设。

    她迷迷蒙蒙中按掉了闹铃，本想倒头再眯会儿，突然一个惊醒。

    立马爬了起来，她差点都忘记自己身处哪了。

    由于昨晚上后来没洗漱，她下意识闻了闻自己身上，药味伴随着什么味道，反正真的不太好闻。

    忙奔至了洗手间里洗澡，等她迅洗完澡出来。

    只想赶在盛钧庭醒来之前，偷偷地溜走，实在是昨晚的一切，对于她真是不堪回啊！

    楼下刚准备好早餐，准备上来看看她情况的盛钧庭，刚走到她的房门前，听闻里面传来了细碎的动静。

    深感今天的小女人起的可真早，随即下手敲了敲厚重的门。

    伴随着男人醇厚的磁性嗓音，缓缓溢了出来：“你醒了吗？”

    本是在里头欲作遁逃打算的陶馨，吓得心跳都快止住了。立马迫使自己镇定住，没有再出声音。

    盛钧庭已经能料想到她此刻肯定想躲着自己，一如昨晚那般。

    不管她是否回答，轻轻浅浅径自说开来：“如果醒了，就起来吃早餐，我去帮你拿一些换洗的衣物放在门口。”

    说罢他下意识将头凑近了过去，试图聆听一下里面的动静，结果还是什么声音都没。

    也就没打算再耗下去，长腿一迈，走入了隔壁的一个小间里，这是一个衣帽间。

    他从自己陈列的男装配饰面前走过，来到了临时陈设的一处女士用品处，目光落在一件件衣物上，沉思了片刻，拎起了衣物装入一个袋子里。

    回到房门前，他将袋子轻轻搁下，依旧类似于自言自语的口气：“东西我放门口了，等你下来用餐！”

    说罢他立足看了半会儿，见她还是没有想当着他的面打开门，索性调转了身慢慢走开了。

    一门之内的陶馨，闹心地揪紧了自己的衣摆，暗嗔着：陶馨，你这到底是在干嘛，就算现在避而不见，躲得了一时，能躲得了一世嘛……

    她深深呼吸了一下，略贴着耳朵听了听门外的动静，这才将门打开了。

    通常的廊道上空无一人，只是门口却安静地躺着一个女装袋子。

    她提起来一看，想起刚刚从门外传来的，那些细细碎碎男人的声线。

    她轻闭了一下眼眸，心里头的感觉有些难以言喻。

    随手带上门，捞出袋子里一看，竟然全是新的女装，甚至连私密性的衣物都有，而且码数还是对的。

    她瞬间变得有些六神无主，手上提着衣物的手微微在抖。

    一个男人如果为女人连这些用品都准备了，那究竟代表着什么……

    她几番纠结下，决定还是穿了，不如等会儿就穿上了，直接去问他为何要做这些。

    还是说是她自己让他产生了不好的错觉，误以为在勾.引他……

    陶馨望着镜子里由于紧张双颊红绯的自己，那连衣裙无论是颜色，还是剪裁都极为考究，勾勒出她窈窕的身段。

    她的小手握成拳攥紧了，默默给自己打气。

    打开房门走出去的时候，她满怀心事不知道等会真实看到他的第一眼，该如何应对自如。

    餐厅内的盛钧庭早已经摆好了碗具，不知道她最终何时会下来，只是挑了一个视野极好的位置，静静地坐了下来。

    此时，楼梯那传来了一阵细碎的脚步声，他下意识抬头一眼望去，当双目所及的是她穿着他为她精心准备的衣物时，那平静如水的脸上，浮现了一抹亮光，明晃而耀眼。

    陶馨似有觉察他的视线落了过来，变得更是拘谨起来，每一步下楼都像踩在冰面上一般难熬。

    见她越来越近，他干脆直起身来，低沉的嗓音里带着一抹难掩的柔情似水：“快过来，吃早饭！”

    她抬眸扫了一眼立在那的男人，已经穿的齐整，挺括的白衬衫加笔挺的西装长裤，一如既往般一丝不苟，俊雅至极。

    她略怔了一下，这才如常走了过去，她刚一走近，就见他极为优雅而绅士地替她拉开椅子，示意她入座。

    他貌似一向都这么风度翩翩，只是一想到一些莫名的种种，却让她颇为受宠若惊。

    她蠕动着红唇欲开口说些什么，但触及他绕行过去，刚坐在正对面的视线，那漆黑而沉静的双眸饱含着真挚的闪光，语气也极为恳切：“不知道，你都爱吃什么，就随便弄了一点。”

    她的心微微一乱，那些本欲开口的话又咽了下去，改为了略显吃惊的口吻：“难道说这些都是你准备的？”

    在她看来像他们这样的一个大少爷，肯定不会做这些的，很本能的她第一次夜宿这里，就这么认为了。

    此时的盛钧庭忽而笑了，静淡无波的脸上，涌现了一股扭捏之色，语气也失去了一贯的沉稳：“在你看来，是不是觉得我不会弄这些？”

    说到这儿他顿了一下，不等她回答，他难得很有耐心地继续说下去：“其实在国外一个人住，多少会弄一点也很正常，还有我曾经在军营里面特训过，野外生存技能也学过，做早餐还算应付得来！”

    陶馨听罢后顿觉有些了然于胸，她差点忘记了他的军营生涯，其实他并不是如同他的长相这般，看起来斯斯文文的，他是位铁铮铮的汉子。

    “那么我很有荣幸享受这早餐了！”她微微朝他笑了笑，埋头搅动着调羹准备开动。

    一时间餐桌上俩个人都埋头吃着东西，看似静谧而安然。

    “你的头还疼吗？”盛钧庭清润的嗓音带着关切忽而响起。

    陶馨的动作顿了下，心头微一紧，忙作答：“已经不疼了，昨晚多亏由你照顾醉得不省人事的我！”

    说罢，她就很小心的偷瞄了一眼他的神色，特别想知道他的所思所想。

    她刻意提及了“醉得不省人事”，盛钧庭何其不懂她想撇开昨晚的一切，包括她有意识喝下醒酒汤的那一幕。

    他搁下筷子，突然抬眸直视于对面的她，目光清亮而逼人，言之灼灼地道：“不过，昨晚你确实让人挺费神的！”

    这别有深意的一句，立马让她一个哆嗦，再也无法假装安定地继续享用早餐。

    她压低了声音，抿了抿唇角，有些难以启齿地开口：“钧庭哥，昨晚不管生了什么，你可不可以当做没有这么一回事？”

    她很害怕昨晚的一切，因为自从她有意识后，他做出了太过于暧.昧的举动，令她觉得他们俩之间肯定生了什么。

    盛钧庭感觉心底那本是涌出来的片刻喜悦感，全然被抹杀掉了，他的心瞬间如同浸在了漫无边际的深渊里，暗无天日。

    他隐忍着心底的苦涩，唇角牵出一抹弧度来，平静到不能再淡的声音道：“如果一切都生了，还能假装不知道吗？”

    一种不知名的情绪在空气中酝酿扩散开来，令陶馨也感觉到了他情绪的很不对劲。

    甚至他连再继续用餐都懒得维持了，说罢直接起了身，椅子生了比较大的声响。

    她就看到他背着她，立在了明亮的落地窗前，清晨的阳光已经铺洒了进来，落在了他的周身上，衬托着他身型挺拔而修长。

    只是无形中他的背影，多了一股清俊料峭的落寞感，看得出来，他心事重重。

    陶馨的心情也跟着莫名地起起伏伏起来了，无疑的是他的这一句更是如同棒槌般，重重敲击在她的心坎上，令她本就不平稳的心上，更加惴惴不安着。

    她本是下定了决心下来后，不管生了什么都要撇清了一切，可是现在无疑的是她做错了什么，造成了他的心里负担。

    他本就好心好意地照顾她，是她自己做出了一些出人意料之举，现在反而还想欲盖弥彰，这样想来她真的有些可恶。

    “如果你不想看见我，我可以上楼去！”盛钧庭静默了片刻，黑眸幽幽沉沉地望着远处。

    那本是俊美如同雕塑般的轮廓，变得有些生硬不自然，一种让人窒息的压抑感笼罩在他的全身。

    他并未转过头来看她，就那般一动不动地立在那，嗓音的暗哑那种沉重的气息，如影随形地也传染给了她。

    令陶馨也觉得胸.口有点闷闷的，她沉吟了片刻，在他即将调转过身时，开口唤住了他：“钧庭哥，对不起，我没有别的意思！”

    她埋着头盯着自己的双脚打量，却不敢直视他的脸庞，生怕看到了一些她承受不起的东西。

    “你没有做错什么，不需要与我道歉，但我并不希望你因此而躲着我，你能明白吗？”盛钧庭深深敛了一下眸子，压下了心里的一波抽疼，这才敢调转过身来，遥遥相望着她垂下的小脑袋。

    他知道他不该太心急，只是毕竟他实在等待着太久了，而昨晚对于他来说——确实是一个无比美妙的夜晚。

    她愿意毫无保留的在他面前敞开心扉，他看到了最真实的她。

    那个敢爱敢恨，爱哭爱闹，急需要被爱的她。

    可是一旦清醒过来，她又以一种冰冷的外衣包裹住了自己，隔离了外界的一切，也包括将他推得远远的。

    他心焦难耐，不安，后怕，心伤……难免就会失控了。

    可终究还是不想令她为难，对她他下不了狠心。

    陶馨垂在两旁的手，紧紧地攥了起来，不管昨天她到底有没有逾越什么，她都一门心思只想撇清了，这样的她是不是太自私了……

    甚至他压根没有多问什么，看的出来他明明有好多话想对她说，却什么都没说，反而还出言安慰她。

    “钧庭哥，我真的挺抱歉的，是我太小题大做了，我还是会把你当做一个好朋友的！”陶馨深深呼吸了一下，鼓起勇气来再次抬眸仰望于他，澄澈而水润的眸子里，涌动着真挚而决绝的光泽，摇曳起伏。

    盛钧庭当听到“好朋友”那三个字，沉湛的黑眸蓦地一紧缩，眸光瞬间一滞。手指紧紧扣住了掌心，掩饰着心底掀起的惊涛骇浪。

    他爱她，爱了她那么多年，找寻了她那么多年。

    即便是俩人之间都生了最亲密的关系，甚至昨晚他又按捺不住亲了她。

    可是他又有不得不暂时只能缄默着，不能告诉她真相的苦衷。

    这种感觉真是如同有无数只虫蚁，在一点点啃食他的五脏六腑。但他内里再怎么撕心裂肺的疼，表面却要佯装淡然，还要强颜欢笑。

    他提起步伐来，缓慢处了过去，拉开座椅再次入座下来。

    对着饱含着恳切目光，如此真心实意她的要求，他眉宇间舒展开来，冲着她微微一笑。

    “傻丫头，早饭要凉了，先吃早饭吧！”

    如此亲昵的口吻，看似他的表情恢复如常，还愿意继续过来坐下吃早餐。

    陶馨紧绷的心弦也跟着微微松弛了下来，她深吸了一口气，手里拿捏着调羹维持着一个动作，抿了抿唇慢吞吞地开口：“钧庭哥，你真的不生气了吗？”

    盛钧庭深深敛了下眼波，转而冲她浅浅地一笑，语气也变得温温水水的：“我从来就没有生过你的气，是不是早餐不符合你的胃口？”

    “不是，很好吃！”陶馨忙急急纠正了，埋头只顾在吃东西。

    可是心里还是莫名地觉得：也许是他故意转移话题，缓和刚刚紧张的气氛。

    过后俩人都未再开口提及昨晚的事情，默默地吃着早餐，气氛貌似又恢复如初了。

    一碗浓稠的白粥见底，对面的盛钧庭很细心地留意到了，施施然开口：“还需要再来一碗吗？”

    传来了男人温润而悦耳的嗓音，陶馨擦着嘴角的手顿了一下，这才意识到他话里的所指。

    忙摇了摇头，婉言推却着：“不，钧庭哥，我已经很饱了。你需要再来一碗吗？”

    她略显紧张的样子，目光下意识掠到他的碗里。

    “不用，我也够了，那么我来收碗！”盛钧庭瞧见她恢复如常的脸色，那红润有光泽的小脸，相视一笑。

    他这些年已经习惯了吃三明治，搭配着牛奶的早餐，许久不曾吃白粥配小菜这样子的。边说着已经动手准备在收拾桌上的碗筷。

    陶馨见状立马也想帮忙，毕竟像这种事，一般不像是一个他这样一个大男人，该做的善后工作。

    “钧庭哥，我来就好！”为了彰显出诚意，她试图让他停下手里的动作。

    “不用，你是客人我来就好！”盛钧庭想当然地回绝着。

    结果就是他的大手很长，而她的小手也很快，两人不相上下，同时抓住了同一个碗。

    姿势却是无比微妙的，盛钧庭的大手勾着碗的一边，而陶馨的芊芊玉指亦搭了过去，她的指腹触及到了他骨节分明处。

    瞬间烫如火烤般，她倏地缩了回来，而盛钧庭也愣了一下，稍微一用力，碰到了昨天的烫伤处。

    他英气的眉心一蹙而起，深吸了一口气，这才把碗放好了。

    本是觉得挺尴尬的陶馨，脑海里似有什么东西遗漏掉了，见他依旧慢条斯理地在收拾碗筷，却已是换了另一双手。

    突然间清晰可见的跳了出来，陶馨忙出声喊住了已经收拾好了碗，准备端走的他的下一步动作。

    “钧庭哥，你的手怎么样了，有上过药了吗？”她问的比较小心翼翼，水灵灵的眸子带着歉意一眨不眨地盯着他的手。

    暗嗔自己真是忘恩负义，连这种事都可以忘了，而他却装作如常，还要去洗碗。

    盛钧庭突见小女人瞬间反常的神色，漆黑的双眸里浮现了一抹亮光，化作风轻云淡的口吻：“不碍事！”

    一瞬间，他突然很想小题大做，借以让她心疼一下自己，但还是选择放弃了。

    由于昨晚上刚刚俩个人的气氛有些僵，再加上此刻他明明手指受伤了，却莫不吭声。

    愧疚的心理感占据了上风，令陶馨觉得她要查看一下才能罢休。

    “别收拾了，让我看一下你的手可以吗？”陶馨重新站了起来，目光专注地投在他的手上，语气非常认真。

    盛钧庭微微一愣，她如此慎重其事的样子，很可爱，奈何的是他自己于情于理也不想拒绝她。

    索性丢下了手中的碗，再次挨着椅子坐了下来，慵懒地点了点头。

    陶馨忙绕了过去，见他正儿八经地坐在那里，不过整个身子却是朝着她这个方位。

    一手搭在桌沿，一手自然地垂下，搭在双腿之上。而两条大长腿落落大方地分开。

    白色的衬衫勾勒出他颀长而匀称的身型，肩宽，窄腰，腿长，加上坐姿优雅，怎是一个撩.人的画面。

    陶馨一看到他摆出了煞有其事的姿态，本是兴匆匆的样子，反而变得束手束脚了。

    她有些拘谨地绞着手指头，立定在了他的面前，轻吁出一口气来，一副为难的样子：“钧庭哥，能不能麻烦你把手伸出来？”

    他如此高雅的姿态，她还真是做不到把他的手给拉出来，再而细细打量一番。

    听了小女人扭扭捏捏的口气后，盛钧庭却是维持了那个姿态不变，只稍稍抬起头来。

    墨色浓郁的双眸异常平静地望着她，像是一汪深不见底的湖水，只看到眼底那些暗色醉人的流影，缓缓波动着。

    “丫头，既然说要帮我检查，那就得亲力亲为好好地查一查，是不是？”他那张性.感的薄唇微微上翘而起，声线低沉而撩.人，带着若有似无的玩味儿，一点点萦绕开来。

    陶馨怎么都没想到他会如此的回答，微怔了一下，瞧见他正儿八经异常笃定的架势。

    她觉得今天真是要拼了老脸了，她的小手做出了一个伸出去的举动，却僵持在了半空中。

    盛钧庭见她迟迟没有下一步举动，反正他这几天放假了，闲暇时间多的很，可以与她慢慢耗着，大不了让她再留宿一晚。

    只是她有心挑起了，将他的一颗心撩得痒痒的，七上八下的。

    怎么都要让她细细地关爱一下他，才能解刚刚百般的心殇之苦。

    “丫头，你不动手，难不成是不知道我哪一只手受伤了吧？”此时的他稍微换了一下姿势，整个人的身型微微向前倾了一下，那深湛的双眸里溢出了几分疑惑不解，嘴角向上扬起略显打趣的意味。

    “怎么会，我当然知道！”她尴尬地扯了扯唇角，笑了笑。

    她能说她害羞到下不去手了，扛不住他男神级的诱.惑，生怕把自己给绕了进去。

    她说完后，他更是摆出了“你快来，我等着你！”的高姿态，陶馨觉得不能再僵持下去了。

    