
    他的唇角扬起了一抹褶皱，整个脸部的表情变得温情起来。

    逮住了时机过来的唐悦莹，恰巧就看到了这一幕，钧庭哥的表情竟有些特别，像是在看着某人意犹未尽的感觉。

    这种表情有些梦幻而不真实，只是却没让她几多憧憬，反而有点忧心。

    “钧庭哥，你在看什么？丁姨说让我请你过去那边入席！”唐悦莹出神地注视着他的俊颜，借此与他闲谈着。

    本是望着那头的盛钧庭，即刻收回了过于灼.热的视线，脸部的表情恢复如初，淡漠依旧。

    “好，我知道了！”他并未等她领路，或是挽着她去入席，而是自顾地走开了。

    唐悦莹憋屈着小脸，跺了一下小脚，急急在身后追赶着，边嚷嚷不停：“钧庭哥，你等一等我，咱们一起去！”

    内里主座席摆了两桌，现在爷爷，二伯父伯母，与他妈陪着一些比较重要的客人，入座在了一桌。

    而旁边临近摆了一桌，自然是他们几个小辈们，还有一些与彼此比较亲近，想一道坐过来的人选。

    这些人选中除了一些自告奋勇，比较脸皮厚之人，比如说唐悦莹与馨儿那位不知轻重的妹妹。

    后来的盛钧庭随意选了一个座椅坐了下来，与盛锦皓与陶妮是正面对面。

    盛锦皓见他过来，打了一下招呼：“大哥，你过来了！”

    陶妮已经知道此人是盛家的长孙，刚刚已经看得出来了，颇得盛老爷的宠爱，自然就是要表面笼络一下的对象了。

    “钧庭哥，你好，我是锦皓的小姨子！”陶妮脸上带着笑意，端起了高脚杯起了身，示意要先劲酒一杯。

    盛钧庭根本懒得搭理眼前的女人，径自埋头摆弄着眼前的餐具。过了许久，都没出声，久到陶妮端着那杯酒的手臂，都开始酸起来。

    陶妮真有些坚持不住了，这才飘了出来男人清冷而低沉的嗓音：“我哪里来这么多妹妹，再说了你凭什么坐在这儿！”

    陶妮不知道这个男人久久不出声，一出声就如此不给她好脸色，怎么看都在羞辱于她。

    本是在陶馨那受了一肚子气的唐悦莹，此时恰好逮住了机会，她们姐们俩都是一丘之貉，就会勾.引男人。

    自然对陶妮也没有好脸色，她尖酸刻薄地添了几句：“对呀，你是什么身份，凭什么和我们坐一桌！”

    不过就是一个没权没势，又不待见老公喜爱的平民女的妹妹，又是一个不入流的货色。

    被台上两个人这般羞辱，陶妮哪里还挂的住脸，顿要变作哭状：“姐夫，看来我还是出去外面吃吧！”说着就拉开了椅子，欲走。

    “没事，你坐下便是！”盛锦皓及时出声阻止了她的离开，叫唤住了她重新入席。

    “大哥，不过就是多个人吃顿饭罢了，反正这儿空席多的很。既来之就是客，你说是不是？”盛锦皓敛了一下神色，微笑着向他说着中听的话，听不出有什么不妥之处。

    “这倒也是，只是锦皓本是应该坐在你身旁弟妹的位置，被她人占了，至今还未看到她的身影，那么这个理呢？”

    盛钧庭端正好了身姿，毅然抬起了头，修长的眼眸深湛而魅惑，脸上的表情却是极为淡然，像是不过就是胡乱一说而已。

    却让对面坐着的俩人心头都一紧，惊出了一身冷汗。

    盛锦皓不知道本像是什么人与事都入不了眼，极为淡漠的一个人。

    竟不知从什么时候开始，如此关注于他的老婆了，而且更可怕的像是还现了他与陶妮之事。

    现在也揣度不准他到底知道了多少，只是他不能自乱阵脚。

    他暗自给一旁的陶妮使了一个眼色，示意让她镇定住。

    转而轻拍了拍自己的头，恍然大悟状：“大哥，你不说我倒是忽略了此事，馨馨，前两天和我争了一些口角，至今还在气头上。刚刚我几次三番喊她过来，她还是不愿意，我这就再打电话喊她过来！”

    说完刚摸起电话欲拨，这才想起那个可恶的女人已经将他拉黑了，压根联系不上，导致他这两天都不知道她去哪鬼.混了。

    “姐夫，你今天比较忙，不如还是由我去找一找姐姐，将她劝解过来就是！”陶妮忙作殷勤状起身，说着就向外头走去。

    无奈被驱使离开的陶妮一脸的心不甘情不愿，而顺利蹭到位子的唐悦莹心中亦是妒火难平。

    上一次早餐事件，就让她认定了盛钧庭特别偏袒陶馨，此刻看来刚刚也是在帮衬着她说话。

    这姐妹两个全是狐媚.子，没有一个好东西。

    陶妮在外面找了一圈，这才看到陶馨窝在一个不起眼处。

    她摸索了过去，高傲地挺起腰板，没有好气地道：“陶馨，你还真是好手段，眼见锦皓这儿要落空了，转瞬就搭上了人家堂哥！”

    陶馨真是觉得这个妹妹莫不是疯了，她不去找她，倒三番两次来找茬。

    “陶妮你今天嘴巴怎么这么臭，是不是没刷牙，自己贱还有脸诬陷别人！”她听了这话后，非常气愤，如果不是碍于这种场合下，人来人往的，真是恨不得直接朝她脸上泼水。

    “你别得意，那你告诉我为什么盛钧庭会帮你，你俩要是没有什么才有鬼！”陶妮眸中含着恨意，她才不相信一个男人会平白无故帮助一个女人，没有私情怎么可能。

    “你以为别人都像你这般下.贱，人在做，天在看。也许人家就是看不惯你们，这男盗女娼的德行！”陶馨轻蔑地白了一眼她，脸上的神色丝毫不乱，像是压根懒得屑于与她这种人理论一般。

    一时被如此牙尖嘴利的陶馨连番驯骂着，陶妮火的真是想跳脚，由于实在太气愤，她哆嗦着唇瓣，支吾了半天才冒出一个：“你……”字。

    “怎么如今哑巴了，趁我心情还算好时，不想趁现在当场揭露你们俩，快滚！”陶馨干脆找了一张椅子入座了下来，掀眸略扫了一眼她，那股完全漠视于她的态度，让她呕气的想杀人。

    陶妮紧了紧双手，看了眼四下来来往往的人们，她的嘴角牵出了一抹得意的笑意：“姐姐，你就别再框我了，我知道你没有这个胆子！”

    “谁说的，那么你要不要试试？”陶馨一下子抬起了头，目光如炬地盯着她。

    那眼神犀利而决绝，带着目空一切的架势，像是她再多说一句，她铁定会撕破脸般。

    知道陶妮笃定了这一点，才会一再来羞辱她，只是一个人被逼急了，大不了鱼死网破，一起沦为众人的笑柄罢了。

    看到这样的陶馨，此时陶妮的心中也有些不确定了，现在正事还没成，还欠一个大好的东风，令她一举摆脱现状。

    所以她现在还得暂时唬住她，保持颜面才是。

    陶妮忙收敛住了神色，笑了笑朝她甜甜地说：“其实是他们让我请你过去吃饭，就是那盛钧庭授意的，所以我就多想了一些，姐姐你莫怪！”

    陶馨看着妹妹这突然18o度大转的脸色，看来她还不是被嫉妒冲昏了头，完全失了理智。

    想必是盛钧庭说了什么话，迫使盛锦皓不得不拉下脸来邀请她。

    目视着陶妮那一张佯装，强撑着的虚伪脸庞，她冷冷地回了三个字：“不想去！”

    说罢也不再看着她，转过身自顾拿起面前托盘里的食物，悠闲地吃着，完全懒得搭理她。

    “陶馨，你别给你脸不要脸！”陶妮没想到自己低声下气的，还是没有换来她的松口，不免强压下去的那口气又冲了出来。

    “我就不去，你能奈我何！”陶馨态度坚决，神色傲慢，完全不顾陶妮如何吹胡子瞪眼，一概不搭理。

    陶妮揪紧了裙摆，咬牙切齿地吼：“很好，你一定会后悔！”

    说罢就转身风风火火地离去，一步步踩的极其重。

    陶妮刚离去，她耳根子边才清静了下来，就收到了一条消息，来自于盛钧庭的邀请短信。

    【馨儿，过来，有我在不用怕！】

    他这是在请她过去，只是她不想去凑那个热闹，周旋与那些不想面对的人。

    她生怕管不住嘴一气之下，朝着众人揭露他们俩的行径。

    她有些茫然地看着手机，知道盛钧庭也是为了她好，礼貌地回复了过去。

    【钧庭哥，抱歉，我有点累了！】

    一路折返回去的陶妮，拉着一张脸，灰头土脸的，一看就知道是受了很大的委屈。

    “姐夫，抱歉姐姐连我的规劝也听不进去，怎么说她都不愿意来！”

    陶妮警惕地望了一眼对面的盛钧庭，见他优雅而矜贵的在那用着餐，重新挨着盛锦皓旁侧的位置坐了下来。

    “没事，看来还是在生我的气！”盛锦皓轻叹了一口气，有些无力。

    唐悦莹借机在那搭腔：“哎呀，盛二少，看来你这位老婆的面子还真是大，谁的人情都不卖。钧庭哥，你说是不是呀？”

    盛钧庭一想起刚刚她回复的短信，想来这个惺惺作态的陶妮，铁定又说了什么难堪至极的言语。

    他慢条斯理地搁下了刀叉，缓慢抬起了头，俊美的容颜一派淡漠，薄唇轻启：“我想这也许是请的人没有用心！”

    陶妮一听立马知道这是在暗指她不够卖力，撅着小嘴，一副愁眉苦脸的样子：“姐夫，我真的是有很用心去请了！”

    “大哥，这不怪妮儿。她还是怪我，在与我呕气！”盛锦皓脸色颇为凝重，像是在耿耿于怀自己的错处般。

    “既然你们一个请不动，一个不愿意去，看来还是得由我亲自出马去了！”盛钧庭说罢就落落大方地起了身，完全不搭理这桌上那三个各怀心事的人。

    唐悦莹一听立马不乐意了，不满地嘟囔着：“钧庭哥，为什么要你去请那个不知好歹的女人？”

    她一时气急，不免直接脱口而出。

    盛钧庭本是淡漠的脸色一瞬间阴沉了下来，清冷的眸子扫了一眼唐悦莹，一字一顿地道：“唐小姐，请你注意一下自己的措辞。怎么说她现在还是盛家的媳妇，我想爷爷等会看到这出，他老人家一定会很不高兴。”

    “锦皓，那么你觉得我需不需要，去请你的老婆过来？”盛钧庭立定在那，周身的气势浑然天成，随即把话题绕到了本是正主的身上，尤其是那一声“老婆”咬的极为重。

    “还是大哥你想的周到，那么一切就麻烦大哥你了！”盛锦皓被堵的无话可说，迫于他的目光直视下，心虚地垂下了眸子，生怕他的事情会败露。

    唐悦莹见盛钧庭真是要去，整个人转了过来，不停地啧啧着：“钧庭哥……”

    语气颇为哀怨，目光留连在他的身上。

    盛钧庭充耳不闻，知道她也许还想跟着追出来，稍稍驻足：“唐小姐，如果你不想被请到外面去的话，就闭嘴坐在你的位子上！”

    气势十足的言语，一字一句敲击在本没有甘心的唐悦莹心坎上，令她本是已直起的身子，“扑通”一下子又落回了原处。

    无处可撒气的唐悦莹恼怒地看着对面的男女，重哼了一声：“盛锦皓，凭什么你的老婆要让我钧庭哥去请！”

    一句气话驳得盛锦皓脸色，更是暗沉了几分，他也在考虑这个问题：堂哥，对于她的关注，貌似有点过了！

    外场内的陶馨摸了摸自己的肚皮，貌似也吃饱喝足了，不知道她现在溜走可以不。

    盛钧庭刚好走到这里看到她，做出了这个俏皮的小动作，嘴角扬起了浅浅的弧度。

    随意拿了一杯果汁，优雅地转了一个大圈，来到她的身旁。

    “这位小姐，需不需要来一杯饭后饮品？”

    陶馨的耳旁忽然多了一道醇厚，略带戏谑的嗓音，她诧异地调转过头。

    当四目相接的是正打量着她，英气逼人的脸上，勾着浅笑盈盈的盛钧庭。

    他那深邃如海的眸子，仿若被镀上了一层光亮，潋滟极了。

    她微微一怔，而后心里竟然禁不住涌起了一股羞意。

    “钧庭哥，你怎么这会儿会出来？”她调转过了头，无措地望着面前的食物着呆。

    “请你呀，要不然呢？”盛钧庭长腿一撩，挨着她身旁的一张凳子坐了下来，慵懒的语调，不同以往那股正经的感觉。

    陶馨想了想难不成是因为那条短消息嘛，只是他现在这么出来寻她，那不安好心的旁人又会如何大做文章呢！

    一想到此，她唰一下转过头，小脸上浮现了一抹忧虑：“钧庭哥，你这样出来不太好，还是快点回去！”

    催促的语调，口吻颇为认真，水润的双眸专注地望着他。

    “嗯，先喝一杯果汁！”反观陶馨的一脸紧张，盛钧庭姿态慵懒，甚至还又递出了他手上的那杯，她并未接过的果汁。

    她都愁死了，他怎么还这么个样子。

    苦着一张脸的她，嘟着唇急急道：“我这是在说真的！”

    “我听到了，不过我们俩光明正大的，又为什么要担心大家的眼光呢？”盛钧庭侧转过身，强忍着心底要偷笑的冲动。

    清洌如水的目光，落在她一张略显红晕的小脸上，完全就是事不关己的态度。

    陶馨心里憋屈呀，如此淡定的他，加上这一番言语，她竟然反驳不得。

    倒更像是她在心虚，要把他们俩之间的关系变得复杂化。

    “钧庭哥，你这是不是在开我玩笑呀？”她最终别过了头，刚刚的热情与紧张度一去不复返。

    “放心，我是光明正大出来寻你的，不过我想你那个好妹妹应该很开心，至于锦皓就不知道了……”盛钧庭见她不喝，也打趣不得，干脆自己抿了一口果汁，酸酸甜甜的滋味还不赖。

    “钧庭哥，我怎么有些听不太懂……”陶馨被他突如其来一番莫名的话语，心中陡然一慌，却故作不懂的样子。

    “傻丫头，怎么到现在还想瞒我，你那个妹妹可没你这么通情达理！”盛钧庭瞥了一眼她过于紧绷的侧脸，轻吁出一口气，还真是喜欢强忍着一切，这种性子反而越让他觉得心疼。

    他的话点拨到这一步了，很明显的是他都知道了，他不问并不代表他不知道这一切。

    陶馨紧了一下小手，抿了抿唇弱弱地开口：“你都知道了呀！”

    刚一说完，她立马又加了一句：“你是不是觉得我很可笑，很没用？”

    她感到心上与面上都尤为难堪，以至整个脸都埋了下来，生怕被他看到她的窘迫。

    如此丢人现眼的事情，在一向帮着她的人面前，即便是她对那俩个人已不抱幻想。

    可在他面前她做不到坦然自若，竟不知从何时起，她开始在乎他的看法了。

    “没有，错不在于你，是锦皓不懂得珍惜，你是一个值得被珍惜的好女孩！”盛钧庭黑眸里泛出了丝丝缕缕的水光，温情脉脉一览无余，低沉的嗓音带着难以言喻的感觉，袭上她的心头。

    见她本是低垂着脑袋，那半边脸颊被秀所挡，他刚想伸出去的手，由于她的一动猝地被抽回。

    陶馨是觉得这一番话是在安慰她，排解她心中的难堪，听着也是比较适宜，只是他用的措辞却不一样。

    她都快成为被人耻笑的弃妇了，他居然还用了“女孩”二字。

    她是在完全不知情的状况下，从女孩蜕变成了一个女人。至今都不知道那个夺她第一次的人到底是谁！

    还真是很可笑，这日子过得，也就注定了她今天悲惨的下场。

    她有些颓废地抬起了头，目光毫无焦距，声线变得凄凉，喃喃着：“你别再安慰我了，反正离婚后，我一个人过也可以，对这些真的都无所谓了！”

    “馨儿，这个可说不定，别尽早下定论！”盛钧庭不知道自己是不是安慰错了，反而让她变得更为偏激了，心里是既焦急又觉得心疼。

    他多想告诉她，他愿意守护她。可是眼下到嘴边的话，就只能变成了这些虚无缥缈的言语。

    “钧庭哥，谢谢你，愿意对我说这一番话。不过，我想你是不是该回席了？”陶馨敛了一下情绪，回望了他一眼，转移话题提醒于他。

    她真的很感激他的安慰，时至今日除了她的好闺蜜若萱，没有其他人会来安慰她了。

    她的世界貌似从爸爸过世后，就变得一片黯淡无光。

    爸爸一直挂嘴边的那句：我们家的馨馨是不同的，一定会得到幸福！

    也许正是因着那点不同，本是留在她童年世界里那么美好的念想，却一步步演变成这样，那份执念导致了今天的一切一切。

    “我可以回去，不过你必须跟着我一起回去，是他们对不起你，所以你无须回避！”盛钧庭直起了身，颀长的身姿屹立在那，清俊的脸上难掩一股霸气。

    陶馨知道他这是在帮她打气，这可是传闻中的盛大少呀，谁能不卖面子。

    不过说到底由他帮着撑场，她真的心里踏实不少。

    她忍不住笑了笑，以仰望的即视感看着他，略为俏皮地眨了眨双眸：“我已心领神会，关乎你的威严！”

    “丫头，调皮。知道我是盛家大少，还敢这样！”盛钧庭没有想到她的转变这般快，深湛的眼眸里瞬间燃起了缕缕光亮，弯着唇角轻笑着。

    “我怕你不帮我，倒是真的，不过我觉得应该是我多想了！”陶馨有些失态地垂下了眼眸，就冲着他如此真心实意的态度，她就应该相信他。

    “那件事我一直铭记在心，过了爷爷的寿辰我定会让你收到满意的答案！”盛钧庭知道她介怀着此事，想必也是由于这件所托之事，她才愿意与他走近，只是她急他比她还心急。

    不过无论如何，他不想在爷爷未过大寿前就闹出什么丑闻来，让他老人家不得安生过好生辰。

    算是他作为子孙圆了一个小小的心愿于爷爷，但是往后的事情，他知道他定会让爷爷失望。

    自从遇上她后，彼此错过了这么久，无论如何这次他必须义无反顾了！

    俩人回到座位上时，唐悦莹一见盛钧庭来了，心急燎燎地起了身。

    “钧庭哥，你来了呀！”心中有太多的不如意，只是现下却挂着笑意。

    