
    陶馨无措地摸了摸头，愣是绞尽脑汁地找着借口：“其实不怕你笑话，我胆子很小，像开车这种高难度高风险的事情，我恐难胜任！”

    “这倒是没想到，原来你还惧怕这个。不过，即便是你不想开，身边有人会开就行了！”盛钧庭神色依旧没有丝毫波动，一如既往那般清贵而高雅的姿态，在那专注着开车，弦外之音，还很耐人寻味。

    陶馨的小脸一僵，只觉得自己貌似怎么说，他都有法子给出回绝的理由来。

    不过说来胆大的若萱确实早就考了驾照了，难不成还真把自己不敢收下的礼，转送给她来开，这都算个什么事情呀。

    很快两人就来到了4s店，盛钧庭先行推开车门，下车立定，而她扭扭捏捏地就是不想下车。

    直到车门外传来了，他低沉如水般不高不低的嗓音，“馨儿，你是预计在车里再窝多久，不过我有的也是时间！”

    陶馨无奈只能下车来，望着他立在那苍劲如雪松般的身姿，那俊美的脸上挂着浅浅的笑意，就那般看着她。

    她赶忙跟了过去，与他几乎是肩并肩步入了大厅里面。

    恰逢今天这儿貌似有什么活动，里面还挺热闹的人潮涌动。

    正逢她刚一进去，入口处亦有人急匆匆地预备出来。

    眼明手快的盛钧庭及时将她揽了过来，陶馨心上顿觉缓过来一口气，刚刚想对他表示一下感谢。

    这才猛然觉她竟然如同小鸟依人般，窝在他的怀里，他身上那种清冽的气息，伴随着他均匀的呼吸，喷薄而出，充斥在她的鼻息间。

    顿时她小脸上的热度又升温起来，心脏“突突突”狂烈地跳跃着，思绪瞬间慢了半拍。才后知后觉，他们俩的姿势太过于亲密。

    她抿了抿唇角，磕磕巴巴地几乎语不成调：“钧庭哥……现在没事了，你可以放开我了！”

    拥着她的盛钧庭脸上浮现了满足的神彩，湛黑的双眸里如跃入星光般，熠熠生辉，潋滟极了。

    他用低沉而柔软的嗓音，解释了一遍：“哦，我是为了以防万一，毕竟这儿人确实很多！”

    随即他的视线又若有其事地观望了望前面，手上又揽了一小会儿，这才松开了她。

    虽说已经与他处于合适的距离了，陶馨的心上还是有些乱乱的，甚至腰间处还残留着属于成熟男人强壮有力的余感。

    好在这时大厅内销售人员走了过来，及时缓解了俩人之间的尴尬，将焦点转移到车子上。

    盛钧庭言简意赅地与他说明了来意，销售人员立马眉开眼笑地示意找人把车开过来。

    “两位请稍作休息，我们场内今天还有热.辣车模进行的车展，两位要是觉得无聊可以过去看看。”销售人员客气地说完后这才离开。

    陶馨之前从未见过车展，自然对于这个还是有些兴趣的，毕竟总比他们俩干坐在这儿好。

    委实的是她觉得自从昨晚那不明的一夜后，为啥老觉得他们俩之间的关系，很是暧.昧不明。

    她稍稍环视了一圈周围，乌黑而明亮的大眼睛眨一眨，看起来颇有些欢欢欲试。

    盛钧庭轻抿了一口茶水，磁性的嗓音由于润泽下尤为动听，“怎么，很想去看？”

    陶馨稍瞅了一眼他，淡淡地回：“反正坐在这儿也很无聊不是吗？”

    “既然你想去那我就陪你一道去看看！”说罢他已经立直腰身，长身玉立地杵在那，那清俊的脸上透着配合的神色。

    陶馨随即也落落大方地起了身，她亦步亦趋地跟在他左右，不过心底有一个好奇的想法涌了出来。

    刚刚人家销售员可是很特意的申明有热辣的美女，眼下看来现在他到底是出于去看车呢，还是看人家美女呢？

    俗话说相由心生，她小脸上很细微的表情，很快被他捕捉到了。

    他嘴角跃起一抹弯弧，嗓音温润：“怎么了，我脸上是不是有什么？”

    陶馨顿时小脸一红，怎么什么都逃不过他的眼，随即讪讪一笑：“我在想到底是车更吸引人呢，还是美女更吸引人！”

    也许大抵是很想看看，看似高冷清心寡欲的他，是否也会不落俗套，与一般男人并无不同。

    盛钧庭瞥见她双眸里闪动着那灼灼的光彩，那严肃认真的表情，突然觉得有些想笑。

    无可厚非的他当然明白她这话里的意思。

    不过只眨眼之间，他收敛住了想笑的冲动，立马摆正了脸色，眉宇间青隽如画。

    深沉地看着她，话锋却一转：“那么你想让我看车呢，还是看女人？”

    陶馨委实没有想到，他会把话原封不动的返还给她，这下可为难住她了。

    匆匆避过视线，勉强扯了扯嘴角：“钧庭哥，我们自然是去看车了！”

    谈话到此，她再也不敢打什么小九九了，因为那会让她得不偿失。

    很快俩人就来到了特设的车展处，果不其然是香车靓影，美女如云，人潮涌动。

    毫无疑问的是台下，全是男性观众居多。

    陶馨看着面前这些肤白，貌美，大长腿的气质美女们，配合着一辆辆气派的豪车。

    不要说身为女人的她，看了都羡慕不已，眼前贼亮亮的。何况是这些食色.性也的男人们。

    她稍微扫了一眼旁边的男人们，哪一个不是像头绿油油的大尾巴狼，也难怪她那老公盛锦皓，就喜欢玩嫩.模什么的。

    陶馨眨巴眨巴了水灵灵的大眼睛，咧嘴一笑，似是不经意地一问：“钧庭哥，你觉得台上这些女人们漂不漂亮？”

    盛钧庭微侧转过头，沉湛的双眸紧盯了她一眼，轻抿了抿唇角：“馨儿，你想我怎么回答？”

    陶馨吁出一口气，只觉得自己真是没事找事做，这也太会卖弄深沉了。

    多少有些赌气的口吻，憋着小嘴说：“钧庭哥，你就不能正儿八经的回答我一次吗？”

    听了这话后的盛钧庭轻笑出了声，乌黑而清俊的眉宇间，全染上了盈盈的笑意。

    略显打趣的口吻轻呢着：“丫头，你这是在向我撒娇吗？”

    陶馨一口气没憋上来，愣是在那咳嗽了起来，很快小脸就彤红，而背上却传来了一下又一下，拿捏的极好的轻拍节奏。

    好一会儿，她才缓过气来，试图解释一下：“我只是比较好奇，因为你也知道我的这段婚姻一塌糊涂。”

    听到她提及此，盛钧庭本是略带玩味的脸色，瞬间收敛住了，变得幽深迫人，连带嗓音都沉了几度：“错不在你，你不必介怀此事，过去的就让它过去好了。”

    陶馨知道他这是安慰于她，只是很显然觉察到他的态度不太一样，偶一瞥见他神色颇为寡淡，似是在介怀着什么。

    她腹诽着：貌似我说了什么不该说的，惹他生气了……

    “嗯，等这一切结束后，我就开始新的生活！”陶馨调转过视线，不再看着他，也许只是为了化解刚刚的气氛，她故意多说了一句勉励的话。

    “会的，你的生活会变得截然不同！”盛钧庭凝视着她的脸颊，语气意有所指。

    他的声音不高不低，却字字千钧般砸落在她的心坎上。

    陶馨的心头微微一触动，明明每次他的话语看似就是寻常的安抚，可却每次都是那么恰当好处。

    不多也不少，极为打动她，也许这就是身为这个男人，所带来的魔力吧！

    恰逢这会儿，台上那些美女车模们中途休息，这一个接一个的下台来，那些男人们的目光那是寸步不离着。

    盛钧庭以保护者的姿态将她往旁边带了下，比起现下那些热情澎拜瞎起劲头的人们，他们俩是纯属旁观者一边上站着看热闹。

    陶馨看着那些靓丽高挑的美女们，忍不住出了感慨：“她们还真是身材又好，气质又好！”

    这话听到盛钧庭耳旁很明显的是小女人羡慕了，只是在他看来，她这个个子，这个模样儿。

    别人的万分之一都不及她半点好，轻掀了掀薄唇，大抵是规劝的口吻：“你用不着羡慕旁人，在我看来，你这样的就很好！”

    正看得出神的陶馨，猛然间脑后响起了男人醇厚而低沉的嗓音，如同一道微风卷入了耳蜗里。

    更何况的是，他这番话还是在夸赞她，如果被一个一般的男人说说也就无所谓了。

    可眼前的人是谁，盛家大少爷呀，a市多少千金贵女们趋之若鹜的对象。

    瞬间陶馨备受压力，哪个女人不喜欢被男人夸赞呢，她吞了吞口水，有些支支吾吾的：“钧庭哥，你还真是爱说玩笑话，眼前美女云集，我又算什么！”

    在她看来之所以盛锦皓后来会不断出.轨，一是基于她不是完璧之身了，二是她觉得男人压根就抵不住外来的诱.惑。

    她还真不信他后来带回来的那些女人，个个都是雏，还不是睡了一次又一次。

    “馨儿，不瞒你说，她们在我看来，都是一个样，没有什么不同！”盛钧庭语气极为笃定，神情倨傲而高冷，清俊儒雅的脸上掀不起半点波浪。

    当陶馨再次转过头望向这儿时，目视的就是男人一眼都没看不远处，被簇拥着的美女们。

    而是相反的是他青隽幽深的目光，全然不落投射在她的周身上。

    尤其的是现下，她在看着他，而他也在看着她，四目相接，隐隐约约有一种很微妙的气氛，在渐渐酵中。

    陶馨当然抵制不住这样一个魅力四射的男人关注的目光，很快她就应接不暇，立马转移话题般匆忙避过了视线。

    “哎呀，钧庭哥你看这儿貌似临时休场了，不如我们还是回去……”她紧张地绞合着双手，都为自己这找的蹩脚，又看似合理的借口而感到心虚。

    她说完刚想提步离开，这时有几个车模却往他们俩这处声势浩大地来了，也许是路线所致。

    盛钧庭想当然地拉了一下她的臂弯，将她往里头带了带，避免被人流拥挤下生状况。

    刚刚才生了那么暧.昧的一幕，眼下他们又贴得如此之近，陶馨说不脸红心跳那是假的。

    盛钧庭到哪都是吸睛的焦点，这不那些车模们很快就现了他，这么一颗硕大闪光的苍海遗珠。

    几几交头接耳间，都很满意眼前的男人，还真是帅到无与伦比，最主要的是这清贵禁欲系的气质，特别的想让女人们征服他。

    很快她们一行人已经达成了初步的共识，派了其中一个胸.大有脑的小姐妹去了。

    最主要的是她凭借着自己，童颜巨.乳的娇俏模样，勾.搭起男人来，从没失手过。

    两旁垂涎三尺的男人们，见美女就像是看着他们自己一样，纷纷让开道来。

    只一会儿，此女就畅通无阻的来到了他们俩的面前。

    陶馨这会很纳闷，这个美女怎么专程到这儿来了。

    还没容她多想几秒，此女挺了挺胸.脯，撩了一下她的长卷，又摆出了极为凸显她身材的妩.媚动作来。

    “这位帅哥，留个电话号码，咱们今后联系联系！”声音很是嗲，姿态也极为撩人。

    陶馨看了看她那波涛汹涌之处，只觉得是个男人，也不会拒绝这到手的鱼儿吧！

    果不其然美女一有所求，旁边那群虎视眈眈的热.血男人们，立马炸开了锅，声音此起彼伏的：“美女们，哥哥的号码可以给你呀，给几个都有！”

    这场面看的陶馨一愣愣的，只是她现在委实好奇盛钧庭又会如何表态。

    她现下与他贴的太近，令她看不到他脸部的表情，除非要做出一个大动作来。

    眼前的美女似是没有想到，她问了后男人会缄默这么久还不做声。令她的脸有些挂不住了。

    “帅哥，你要是不方便留也没事，我把号码留给你就是！”她的脸上依旧挂着浅笑盈盈，小手往后挥了挥，摊开示意向身后的众人，寻求便签与笔来。

    她心想到底不是寻常的男人，这个性也是与众不同的。

    陶馨尴尬地处在两人之间，她刚试图动身挪挪地儿，她的肩头却传来了一股厚实的力度。

    那大掌轻拍了拍她的肩头，即使隔着一层布料，她都能感觉到他掌腹的余热。

    她的心上一抖，暗想：他这是想干嘛？

    随后盛钧庭非常有磁性的嗓音，却异常清冷地响彻在她的头顶之上：“你就不需要再白费力气了，压根我就不会留！”

    一脸兴匆匆的女人，没有想到他居然如此不留情面的，当着这么多人的面，如此强硬的拒绝了她。

    这是她第一次吃瘪了，面色极为难堪，一时气不过，不免要追根问底：“为什么，凭什么看不上我，我有哪一点，比不得你面前的这位！”

    此女受了委屈，不免把矛头还对准了陶馨。

    陶馨本就觉得很为难，此刻无疑更是难上加难了，这都算什么事儿。

    她本想稍作解释一下，可一想凭什么你搭.讪不成，我却要受你的冤枉气。

    胸大，腿长就了不起了呀！

    思到此，她挺直了脊背，抬高了下巴，略斜了她一眼。并未说话只是在气势上不落下风。

    无疑的是盛钧庭怎么可能会让她受了此等气。

    本是不屑于看眼前女人面容的他，幽深的墨眸略一掀，瞟了一眼她，一字一顿地道：“在我看来，你哪里都不及她，就别出来丢人现眼！”

    如此不留情面的言语，就这般轻飘飘地从他那一张一翕，无比性感的唇瓣中滑落下来。

    嗓音虽清冷，但依旧不失华丽的质感，眼下却只能令人感到无穷无尽的羞耻。

    随后陶馨是被他以半拥着的姿势，离开了那一大堆人备受瞩目下的目光，尤其的是那个原本满怀希望的美女，那脸色转瞬间像是被霜打的茄子般歇菜了。

    陶馨虽离开了那一堆人流，可是心上还是一跳一跳的，因为她真的无法相信一个男人，可以挡住美.色在眼前的诱.惑。

    而他真的是深沉而内敛，清心寡欲的男人吗？

    他的长臂依旧还搭在她的肩头，以一副保护者的姿态。

    她偶一抬眸可以看到他线条流畅，不失冷峻坚毅的侧脸，还有他那脸上依旧是不为所动的神色，清俊而高雅。

    她默默地垂下了头，暗暗想着：也许这个男人，还真的是独特的！

    一直到将那一群闹哄哄的人流，撇在身后几乎听不到过于喧闹的声响。

    他的大手猛地抽回了，陶馨的心上亦是想当然地松了一口气，避免她自己动手，再过于生分地推掉了。

    可她心上这股松懈的感觉，还没容得有一秒逗留，下一秒又被全部打破了。

    盛钧庭刚一顿住了步伐，本是抽掉的长臂猝不及防的又落了过来，反而还一把将她的肩头，摆正了过去，正正地面朝着他。

    “小丫头，你下次还想再去凑这种热闹不，倘若你想看，我愿意再配合着！”他本是平淡如水的脸部表情，变得生动活跃起来。

    那英气的眉宇间，还有那澄澈的墨色眸子，里面缓缓涌动着让人沉醉的暗色流影，貌似随之她僵硬的表情，越来越丰富多彩起来。

    陶馨有那么一瞬间觉得他貌似生气了，也许这正是警告的一种手法。

    他的样子再俊俏勾.人，也让她觉得很有压力感。

    她无力地垂下了头，苦心在琢磨着要不要再撒谎找个借口，几番纠结下，她觉得还是实话实说吧。

    她吞了吞口水，此刻即使她不用抬头，都知道他的目光有多么炽热逼人。

    抿抿合合唇角，很小声地滑出口：“钧庭哥，其实我是想去看车，顺带也想看看你的反应。”

    说完她就觉得自己好奇怪，她这么一说，不是会引人误解了。

    刚“唰”一下抬起头来，对面男人沉稳如钟鸣的语调，一字不落的飘了下来：“小丫头，你终于肯实话实说了！”

    睹见他煞有其事般英气逼人的脸庞，陶馨顿时萌生而起一种：即便是她愿意胡闹，他也愿意奉陪到底的错觉！

    她猛然间变得有些扭捏起来，几乎是红着脸轻轻声问：“钧庭哥，你不会生气了吧？”

    盛钧庭静默了片刻，那张岁月静好的俊脸上，表情淡淡的。

    柔声启唇：“没有，不过你得到满意的答复了没？”

    说到后一句时，他澄澈而漆黑的眼瞳下意识落了过来。

    陶馨呼吸瞬间一滞，匆匆避过他的直视，略显支支吾吾地回：“我收到了！”

    她心跳的节奏早已乱了，生怕他再细细追问下去，“那你觉得我是怎样的一个男人？”那真是无力招架了。

    好在她说完后，他淡淡一笑，随即步履如常地往前走。

    她抬头望着他修长而伟岸的身躯，顿觉松了一口气，赶紧提步跟上。

    销售人员已经在那候着他们俩，领着他们来到了户外停车场上。

    陶馨望着停在那的那辆新车，在阳光下，白色的车身镀上一层金色的光晕，简约而时尚的款式。

    说实话连她不懂车的人，也觉得这款车其实与她的喜好很符合，只是给了她大抵还是糟蹋了。

    “馨儿，咱们去试试车！”盛钧庭往那无比帅酷的一站，一手插兜，一手已经拉在了车把之上。

    陶馨一看他这架势，脑海里瞬间涌现那些美女车模，展示车的靓丽身姿，怎么有种完全逊色于他现下的姿态。

    她轻抿了一下自己的唇瓣，“又溜车啊，只是你的车怎么办？”

    “无碍，到时再派个人过来取就是！”盛钧庭回答地风轻云淡般，已经拉开车门闪身进入车内。

    “馨儿，你自便可以吗？”陶馨还处在原地，就见车窗一下子启下了，探出了他英气逼人的侧脸。

    “可以！”陶馨忙点头应声着，边绕至过去，边绞着手指头。

    难不成，他以为她在等着他开门！

    那头盛氏大厦内，盛锦皓刚一来到公司，刚想步入他的经理办公室。

    有位前台女文员，手里拿了一份快递跑了过来：“盛经理，您好，这是今早到的您的快递！”

    盛锦皓接过文件，轻嗯了一声，转身直达他的办公室。

    他捏着手中的文件函看了看，还颇有些分量，没有寄信地址，只有收件人。

    利索地拆开，当看到从里面飘出的一张张照片时，他整个人震了一下。

    