
    盛钧庭见她不急不缓地喝着，小脸上的表情有些满足，他幽深的眸子里燃起了丝丝缕缕的微光。

    他施施然转过身，陶馨抬头一瞥见不知道他又去干吗，等她一碗姜汤快喝完时。

    盛钧庭手上拎着一个小箱子，出现在了她的面前。这次他直然地走了过来，挨着她而坐。

    陶馨知道他并无恶意，可心上还是止不住抖了一下，毕竟孤男寡女的独处一室。

    还没等她开口询问什么，盛钧庭清朗的嗓音徐徐萦绕在耳畔：“你腿上的伤口，需要处理一下。”

    他边说着边熟门熟路地打开了备用医药箱，取出棉签与酒精什么。

    此时的陶馨显得既纠结又有点紧张，小声地嘀咕了一声：他怎么知道我腿受伤了！

    “不……大哥，我自己来处理就好！”胡思乱想之后，她快速敛了一下情绪。

    “处理伤口这种事，我比较上手！”盛钧庭见她谨小慎微的样子，连看都不敢看他一眼，正了正声开口。

    “阿？大哥懂急救？”陶馨诧异地睁大了眸子，回望了一眼他。

    “恩，学过。作为伤患的你，得乖乖听话！”盛钧庭黑眸灼灼地迎视于她，一时间眼底如跃入光辉，流光溢彩，美不胜收。

    加上他此时手中的动作，亦是有模有样，专注的男人看起来格外有魅力。

    陶馨竟一时又看呆了，别扭地避开了视线。

    “好了，你可以把裤管撩上来！”盛钧庭已经准备妥当，朝她挑了挑眉，示意她做好工作。

    “大哥，这个伤，我自己处理就好！”陶馨一时间不知道该如何是好，只能又重申了一遍。

    “不听话，可是我不想让锦皓对我有微言，要不这样，我现在立马打电话给他！”盛钧庭俊脸一沉，一板一眼地说罢就摸出了手机，作势要拨打电话。

    陶馨一看这势头便急了，连忙出声阻拦：“别，大哥！锦皓工作太忙，别麻烦他，我照做就是了！”

    她下了下狠心，搁腿起来，慢慢地将裤管往上管。

    眼下的盛锦皓还沉醉在温柔乡里，打电话给他，还要以为她惺惺作态，她不想自取其辱！

    盛钧庭见她如此畏畏缩缩的动作，直接一把握起了她的腿，转而没有任何迟疑，搁置在了自己的大腿之上。

    如此亲昵的举动，令她的心弦被触动了起来，瞬间呼吸变得急促，真是有种如坐针毡的感觉。

    反观她的惊慌失措，盛钧庭清淡如流水的眼眸，扫了一眼她，淡淡地启唇：“现在在我看来你是伤者，不分男女与其他。”

    即使听到这么冠冕堂皇的理由，可在陶馨看来，他还是一个成熟有魅力的男人，且还是盛锦皓的堂哥。

    她试图抽离腿，耳畔传来了男人半开玩笑，半是认真的语调：“别乱动！陶小姐，你这么执拗不肯医治的病人，我还是第一次见！”

    无疑的是这声“陶小姐”，让陶馨一刹那间耳根都红润了起来。

    也许人家只是因为差点撞了她，加上又是亲戚的关系，所以才会格外照顾一下，她如此矫情倒显得不近人情了！