
    盛钧庭忽而侧转过身来，见小女人迟迟没有跟上来，隐在光影交错下那抹小小的身姿。

    今晚她穿的也是极为素净，但无疑的是这样的她，看起来比那些浓妆艳抹的更清丽脱俗，最主要的一点是很合他的心意。

    “小丫头，怎么了，你不是说要去洗手间？”他的唇角勾起一抹浅弧，不高不低的嗓音传了过来。

    陶馨忙提步跟上，很快俩人就来到了一处通长的廊道，较为刚刚的喧闹，这儿明显静了不少。

    盛钧庭处在廊道口，并未再进入。陶馨猛一抬眸，发现他倚靠在墙侧，正在打量着她。

    “那我就先进去了！”陶馨埋着头刚想直接绕步过去。

    而这时，盛钧庭突然伸出长臂，阻拦了一下她的步伐。

    陶馨的心跳差点漏掉半拍，她刚想开口询问他是否还有事。

    男人低沉而磁性的嗓音缓缓落了下来：“我就在这儿等你，你自己当心一点！”

    陶馨心上一触，他刚刚特意带她过来，一是怕她会迷路，二是极大的是担心她的安全。

    她水眸轻眨了下，眸光潋滟，瞅了一眼他，快速作答：“好，你费心了！”

    盛钧庭淡淡一笑，抽离长臂，目视着她的身影一点点离开。

    陶馨一路冲到水池旁，忙掬起一把水稍稍扑了扑脸颊，凉凉的水温适时缓解了一下她双颊的热度。

    只是顾及着身后的男人，指不定还在观望着她，她也不敢多做逗留。

    忙抽起纸巾擦了擦手，拐入内里洗手间里。

    此时的洗手间里也很是热闹。唐悦莹连同上次在餐厅的小姐妹也一起出来玩，这不她刚上完洗手间出来，就迎面于陶馨撞了一个正着。

    陶馨没有想到此时此刻竟然会碰到，这个难打发的千金小姐。

    她刚想折返离开，很明显的是唐悦莹发现了她。

    “你站住，这不是盛家二少奶奶，怎么也会出现在这种灯红酒绿之地。”唐悦莹大步上前，拦住了她的去路，说话的口气不免阴阳怪气的。

    “你认错人了！”陶馨不想与她纠缠，偏过头来，无疑的是此刻装傻最好。

    “你当我眼瞎呀，你这副样子化成灰我都认得。怎么是不是深闺寂寞难耐呀，忍不住要出来找男人了！”唐悦莹脸上露出阴狠的一笑，从那红唇中吐露的字眼依旧难听至极。

    陶馨简直无语了对于这种像疯狗一样的女人，她忽而扬起头来，看着她笑了笑。

    “我的事情不劳你费心，再说了，你一个未出阁的女人来这种地方，又会好到哪里去。”

    “你……别给我耍嘴皮子，我今天就要把你的丑事全部抖落出来。”唐悦莹早就见识过她的这张利嘴，只是没想到被她逮了个正着，她居然还可以反将她。火气“咻咻咻”地往上冒。

    唐悦莹本以为她这样警告她，她肯定会有所收敛，毕竟像她这样的女人，就该牢牢傍着那个头衔不撒手。

    只是她没想到的是，她说了后，她的脸色依旧很平静。

    “我无所谓！”陶馨耸了一下肩头，说的风轻云淡。

    她早就丢脸尽了，成了被人笑话的谈资，反正现在这一切已经与她无关了。

    盛锦皓已经与她脱离关系了，她也不需要看着婆婆，还是谁的脸色过日子。

    “你别得意忘形。我说到做到！”唐悦莹气急，以为她这是故作镇定，其实心里早已乱成一片，她才不信她会不在意。

    “唐小姐，你想去，尽管去！”陶馨伸出了手臂来示意了一下，继而走出洗手间。

    唐悦莹哪肯作罢，跟在后面喋喋不休，谩骂不停。

    “贱女人，你凭什么得意，你有什么资格对我指手画脚……”

    陶馨只觉得这个说是千金小姐。骂起人来，就是脏话满天飞。

    要换成平时她大不了与她抗衡到底，可是现在有一个人还在等着她，最主要是她要避免唐悦莹发现他的存在。

    “你别跑，我今天就好好的修理你！”唐悦莹依旧在后面紧追不舍。

    陶馨也是急的不得了，眼看离盛钧庭越来越近了，无疑的是身后闹出这么大的动静。

    本是仰望着旁处的男人，很显然已经发现了这头的动静，侧目过来落在她们俩身上。

    陶馨暗叹一声，真是出门不利，希望这个唐悦莹等会能够收敛一点。

    本是在那骂的不解气的唐悦莹，这才发现廊道的尽头，站着一个男人，清逸绝伦，竟然是她心心念念仰慕之人。

    她赶忙捂住了嘴巴，顿了一下脚步，稍稍检查了一下自己，这才如常继续走。

    “钧庭哥，你怎么会在这儿？”唐悦莹心里乐开了花，猛撞了一下前面的陶馨，一股脑儿直冲了过去。

    盛钧庭脸上本是蕴起的迷人浅笑，在目视着唐悦莹这张脸时，顿时收敛住了，语气变得极为冷漠：“你怎么会在这儿？”

    没有回答她的问题，反把问题抛了出去。

    唐悦莹面上稍稍一僵，心里已经有了另一番考量，胡乱地找着借口。

    “就是我今天有一个朋友生日，他们就约在这聚聚了。”

    其实压根不会这么一回事，主要还是因为盛钧庭不搭理她，压根联系不上，也见不到他。

    她心里寂寞难耐，就到这种地方来寻求一时的慰藉了。

    “那你继续去聚吧！”盛钧庭收回视线越过她，落在后面垂着头，颇为闹心的陶馨身上，淡淡地应付着。

    “不嘛，钧庭哥，有你在，我才不和他们瞎闹了！”唐悦莹见难得的他愿意与她接话，一时难掩欣喜，伸出手臂来欲勾上他的手腕。

    但被盛钧庭早一步发现了，很是嫌弃地往旁挪了一下。

    一副生人勿近的高冷样子，“唐小姐，请你注意分寸，我与你不熟！”

    唐悦莹被拂了面子。有种一会儿身处天堂，一会儿跌落地狱的落差感。

    此时此刻她的脑海里瞬间明朗起来，他这个样子很明显就是在等人，那么他等的又是谁。

    在她几乎快要猜测到是谁时，盛钧庭突然出声，轻唤了一声：“馨馨，我们走！”

    语调是那般温柔，举手投足间都难掩绅士与殷勤。

    陶馨只觉得有种撞上枪杆的感觉，刚刚那一幕她瞧的可是眼睁睁的，这位刁蛮的大小姐在盛大少面前，可是一位十足的小绵羊啊。

    现在人家公然这般喊她。不用想都知道这黑锅背定了，她公然成了这位的假想敌，而且还是个名声差不入流的。

    陶馨刚想琢磨着要不要稍稍避嫌一下，那位唐悦莹是怎么都忍不住了。

    气急败坏地吼：“什么，钧庭哥你说你在等着她！”她有些惶恐地转过身来，拿手指直指着原地不动的陶馨。

    盛钧庭俊美的面上一片清冷，就像例行公事般陈述着：“我在等谁，轮不到你过问！”

    将一个傲慢与高冷的总裁范，演绎到极致。

    唐悦莹瞬间备受打击，那张脸上刚刚的傲气不复存在，她反复不停地嚷嚷着：“我不相信。钧庭哥，她可是你的堂弟媳，这样的女人怎么可以……”

    盛钧庭压根懒得搭理她的言论，因为与她根本没有澄清的必要，径自长腿一迈，打算主动上前带着陶馨离开乌烟瘴气的这儿。

    陶馨看着这一切，深有感触，唐悦莹也只是爱了一个不爱自己的人而已。

    何况这个人还是位高权重的盛钧庭，倘若他不爱，压根连解释都懒得给人家一句。

    不知为何看到这样的唐悦莹，她联想到了在一年多以来，她一次次固执着认为那个男人会回心转意下，那么悲哀，无助的自己。

    处那明显受惊过度的唐悦莹，再也按捺不住心底的恐慌，她直然地伸出双臂来，只想从身后一把拥住那个头也不回的男人。

    告诉他，她有多么喜欢他。告诉他，那个女人绝对不行。

    只是警觉性极高的盛钧庭，早已发觉了她的不良动机。

    极快速的一个闪身，一头冲的唐悦莹直扑了一个空，踉跄摔倒在了地上。

    而盛钧庭像是恍然未觉般。继续优雅地伸出手臂来，示意领着面前的陶馨走。

    陶馨看着这样冷血铁面的盛钧庭，想着至少也得给人家一两句解释，轻蠕了蠕红唇尝试出口，“钧庭哥，要不然你还是解释一下吧！”

    “馨馨，你真善良，可人家不一定这么认为。”盛钧庭深湛的眸子落在她略显迟疑的小脸上，感叹他的小丫头还真是心善。

    果真身后的唐悦莹依旧不知悔改，怒红了双眸，大声地咆哮着：“陶馨，不用你假好心，我一定会告诉盛家人，你今天的所作所为。守不住寂寞，又企图勾.引盛家大少。”

    陶馨轻叹了一口气，还真是被他说中了，面上微微觉得有些尴尬。

    只是盛钧庭却不留痕迹地笑了，墨笔勾勒的眉宇间沁出了柔软的弧度，“你瞧，她这样的人就是典型的狼心狗肺，不过我倒是不担心，省得我开口了。你说是不是馨馨？”

    嗓音懒懒的，别人初听下肯定以为这是在开玩笑，但陶馨很明白他的话都是意味深长。

    好不容易支撑着爬了起来的唐悦莹，听了后一颗心更是重重地往下一沉，“钧庭哥，你这是在开玩笑的吧，是这个不要脸的女人，企图勾.引你的对不对？”

    陶馨看着用仇视的目光对着她，却无比哀怨的眼神，望着盛钧庭背影的唐悦莹，只觉得女人一旦一根筋起来，还真的很可怕。

    她不确定盛钧庭这样做，与他还是与她自己，会带来何种后果，有些不敢想象了。

    盛钧庭见小女人迟迟不动，像是还在试图说清楚这件事，只是他都已经向她表白了，池水早已被搅黄，还如何能够清澈起来。

    干脆一把揽住了她的腰间，无疑的是迎来了小女人的腰，轻微的一颤。

    双颊瞬间泛红，粉唇中喃喃着：“钧庭哥，不要这个样子。”

    “嘴长在别人身上，我们不用管，我对你的心意不需要别人来衡量！”盛钧庭墨色浓郁的双眸平静地看着她，倨傲地揽着陶馨，旁若无人般就要走。

    这些坦率而狂傲的话语，更是字字千钧般敲击在唐悦莹的心坎上。

    她怅然若失般目睹着他的手，竟然揽着那个女人的肩头，他们俩这根本就是不.伦，带给她的除了震惊就是耻辱。

    很快她就挺直了脊背，任尖锐的指甲掐着掌心里，“钧庭哥，你就不怕我告诉丁姨……”

    这时盛钧庭才稍微顿停了下，只是依旧望着前面，果断决绝地开口：“我劝你适可而止，因为这也无法阻止我。”

    说完不等后面的唐悦莹如何歇斯底里的乱叫着：“你一定会后悔的！”

    陶馨虽然很想挣脱这种亲密的姿势，但无奈他的大掌沉稳有力，她根本无法憾动半分。

    很快他们俩就将唐悦莹甩在了后面，只是刚刚那个女人的怒骂声，依旧回响在她耳畔。

    她觉得这种事情会没完没了的，只要与他牵扯不清，类似此类的事，恐怕会源源不绝。

    他太出色，而她无论是过去的身份，还是现在的，都与他极为不匹配。

    她实在不明白他为何会看上了她？

    她甚至想到了，难不成这一家子真是喜欢玩禁.忌恋。

    见小女人挣脱不得后，突然变得很安静，一点也不像平时的她，毕竟刚刚那一幕对于她来说，应该造成了不小的冲击。

    “你在想什么？”他倏然顿停了下脚步，将她往一侧的墙壁上一带。

    她后背抵靠在墙面，而男人高大的身型近在咫尺。

    此时的是灯火阑珊，周围全是一对对相谈甚欢的男男女女。这一幕在他人眼底看来，也只是极为寻常的。

    万分错愕下，陶馨试图分散注意力，只稍稍一瞥，竟看到脸红心跳的一幕。

    相隔不远一对男女很是忘形的在激.吻着，甚至双手间都开始不规矩起来。

    她的心更是“突突突”地直跳，羞愧难当，差点忘记了这是什么样的场合了，这些压根就是司空见惯。

    她忙吞了一下口水，更是不敢直视面前的男人，无力地辩解着：“我没有……”

    盛钧庭堵见她害羞的样子。顶上一圈灯光隐隐投射在她的身上，可以瞥见她纤细的勃颈，精致的锁骨，散发着诱.人的光泽。

    “哦，没想什么，可是我在想你，该怎么办？”暧.昧而轻佻的言语，伴随着徐徐的气体，突然间滑落下来。

    盛钧庭的一双长臂已经撑向墙壁，姿态慵懒至极。

    陶馨着实没有想到他会如此直白地说出来，睁大了眸子注视着眼前明显高她许多的男人，而她演变成了一种被他全权笼罩的氛围。

    暧昧不明，局促不安……

    她的小手下意识蜷缩收紧了，极度忐忑不安中，料想着他应该不会做出什么过分的举动来。

    盛钧庭幽深的眸子直勾勾地盯着，她娇小玲珑的面容，见她不出声，只是紧抿住了双唇，时而撅时而收。

    无疑的是那美妙的弧度，十分之诱.人，直想让人一亲芳泽。

    “馨馨，你知道我等这一刻等了有多久了吗？”凝视于她的目光变得越来越深邃。灼灼逼人，发自于肺腑的更是呢喃细语，萦绕在她耳畔左右。

    即使陶馨不用抬眸看，也知道他们俩此时贴的有多近，才能听得如此一清二楚的。

    她紧张地抿抿合合着双唇，试图说些什么话出来，让他离开些距离。

    那些话还没容得滑出口，她的双唇就被柔软的唇堵住了。

    她的意识瞬间一片空白，恍惚了片刻后，她就清醒了他们俩不该这样。

    试图挣扎阻止他的亲吻，她越是动。男人越是霸道地将她控制在他的股掌中。

    不一样的吻带着深沉浓厚的情绪，也深深地袭向了她。

    一时间，他们俩的脸，毫无间隙地厮.磨在一起。他的气息，缠.绕在她的唇齿间。他的心跳，节奏感那么强烈，蛊.惑着她的意识。

    久久他才离开了她的唇畔，不过依旧贴着她的脸，甚至她能感受到下巴处，传来微微的刺疼感，那是由于刚刚摩挲所致。

    男人浓烈的呼吸声，一下又一下喷薄在她的脸侧，滑入颈项内。

    她的气息不平，也推不开他，只能警告：“我们不能这样！”

    明明是比较严厉的言语，无疑的是此时明显底气不足。

    “小丫头，不就是一个吻而已，以后我们还会做更多，更有意思的事情。”盛钧庭深湛的眸子里漾开了一抹笑意，稍稍退开了些，盯着她红润的小脸，说的一本正经。

    陶馨简直哗然了，着实没有想到谦和有礼的盛钧庭，居然也会变成了坏坏的痞子样，偏偏坏的让人压根还恨不起来。

    “我不明白你在说什么，只是我们之间是不可能的！”陶馨佯装生气地别过视线，不再看着他。

    她也知道在被吻了过后，立马又做出撇清一切的姿态来，是没有足够的信服度，可是她真的没有法子了。

    “馨馨，你非得这样伤我的心吗，你如果不要我，那我也只能一辈子打光棍，孤独终老了！”

    盛钧庭深深吁出一口气来，明明刚刚那一吻就很契合，他很明确她对他有意思，只是又要因为其他因素推开他，他着实接受不了。

    陶馨被这一番无赖至极，偏偏又那么深入人心的表露决心，也给震了一把。

    她真的很不明白，凭借他这样的条件，什么样的女孩找不到，为什么偏偏是这样的她。

    她已经禁不起这样的爱情游戏了！

    “盛钧庭，请你不要再开玩笑了，如果我有什么不得当的地方，让你产生了错觉，请你谅解！”陶馨忽而鼓起了勇气来，直视于面前深沉迫人的目光，咬了咬牙说起了比较让人寒心的话语。

    看到由此反应的陶馨，很明显盛钧庭那本是不动声色的俊脸上，如同团团浓雾一般浓郁的落寞，倾刻间晕染了整个脸颊。

    那双修长漂亮的星眸也不再熠熠生辉，变得晦涩难懂。

    他压低了声线如常，轻蠕出声：“这种话以后就不许再说了，我是绝对不会放手的！”

    陶馨本以为她说了这样的话，高傲的他断然会掉头就走的，可是他非但没有过激的反应，依旧平静如常的对待她，表露着他的决心。

    明明看起来他就很受伤，但却愿意全部按压了下去，这样的盛钧庭是她第一次看到。

    不知为何陶馨的心里竟也开始变得有些难过起来，心上像是被一块石头压着般，喘不过气来。

    假如他们之间没有这么多的阻碍，她也许真的会动摇，毕竟这样的男人，她恐怕至此以后。再也不会遇到第二个了。

    盛钧庭背转过身去，稍稍控制了一下情绪，依旧温润如常地出声：“我看天色不早了，先送你们回去！”

    她本想开口拒绝，可不知为何目视到他那略显塌陷的肩头，那背影给人一种寂寥之感。

    她的心竟然不受自控，做出了让步，不能再拒绝他，不能再伤害他。

    恰逢此时她包里的手机，传来了震动的声音，是若萱打过来寻她的。

    “馨馨，你怎么去了这么久没有回来，不会是想与某人双宿双飞了吧！”那头传来了好友半是关心，半是调侃的声音。

    “若萱，我要先回去了，你现在出来不？”陶馨也不想与她再磨嘴皮子，干脆说明了本意。

    “这边还刚开场呢，馨馨，再玩一会儿走嘛。”那头很明显的若萱此时还不想走。

    “那你一个人回去没有关系吗？”陶馨是铁了心要走了，这儿太闹，灯光太闪，她不喜欢。

    “没事。你放心，那回去见了！”隐隐传来了某人催促的声音，电话匆匆被挂断。

    陶馨握着手机望了一眼面前的男人，见他还在原地候等着。

    想了想这才开口拜托他：“钧庭哥，我可以和你先走，只是若萱麻烦你吩咐一下，看着点她。”

    “好！”说罢他就提起了电话，也跟着打了一通电话。

    大约一分钟后，他侧目告诉她：“我已经和景骞说过了，他自有分寸！”

    陶馨望了望他，颇为感激地说了：“谢谢！”

    随后俩人一起出了酒吧里，外面的晚风微微带了一丝凉意，陶馨下意识搂了一下肩膀。

    