
    没等小张开口，盛钧庭莞尔一笑，及时抢拍，低沉的嗓音徐徐划入耳畔：“为什么不问我，我就在这里！”

    他的嗓音极富有磁性，宛若大提琴的和弦缓缓拨动，格外撩.人心动。

    这话一出直接让一旁的小张瞠目结舌了，他家这位冷面的大少爷居然也会开玩笑了。

    “你是？”陶馨面上微微一红，毕竟对方都认识她，而她居然只有大概的印象，真的很失礼。

    “我是盛钧庭，锦皓的堂哥！”盛钧庭这才抽离开他的手臂，不温不火地介绍着。

    陶馨对这一个名字还是有点印象的，只知道他长期在国外，貌似就是一年前与盛锦皓的订婚宴上，有过一面之缘，至于后来连他们俩的婚礼都没出席过。

    “大哥，谢了！”陶馨微微晗首，再次表示了感谢。

    “我的车都差点撞了你，你却一直在对我说谢谢，这样我会忏愧的！”盛钧庭眸色微微一动，薄唇轻启，些许打趣的意味。

    听到这一句的小张直接忍不住，“扑哧”一声笑了出来，实在是今天的大少爷太具有亲和力，有些不真实。

    盛钧庭眯了下狭长的凤眸，扫了一眼小张那，立马让他被吓得一个哆嗦，赶忙转过身去，干脆埋在了车子后面暂时。

    陶馨处在那，一时不知道该说些什么，又生怕她这副样子，会不会通知到那边。

    “你先动一下如何，让我确定你安然无恙！”盛钧庭稍稍敛神，不着痕迹地从头到脚浏览了一番她。

    足见她的样子并不是像她说的这般轻松，看起来状态很不好。

    见她推却不愿意去医院，也怕她是不是在忍着而已。

    陶馨只能试图动了动腿，不过这一动倒是牵扯到小腿那蹭破的皮。

    她的眉心微微一拧，小嘴本想呼出的那个“唉约”及时被吞了下去。

    这一切全部看在盛钧庭的眼底，他不动声色地抿了抿唇角，果不其然她在隐忍。

    “既然你不愿意去医院，那我直接送你回家！”他轻叹了一口气，有些无可奈何。

    “不……大哥……我自己回去就是了！”陶馨一听到要回去，情急之下立马有些支支吾吾。

    这也不要，那也不要，这个小女人还真是倔强的可以！

    盛钧庭俊脸转瞬阴沉了下来，英气的眉峰紧蹙，看的出来他有些生气。

    陶馨也知道她这样有些奇怪，可是她有莫大的苦衷，又不能随便朝人嚷嚷。

    恰逢这时一道惊雷霹了下来，晃眼的白光划破了天际，巨大的响声震耳欲聋。

    她被吓得捂着耳朵“阿”的惊叫了一声，她害怕打雷，从小就怕，这么大还是改不掉！

    盛钧庭见她做出如此可爱的动作，嘴角跃起了一缕浅浅的笑意，原来她也不是天不怕地不怕！

    这场倾盆大雨终是降至，密集的雨点打落下来，陶馨下意识以手遮住了头顶，她思考着该找什么地方避雨时。

    盛钧庭再次向她走近，大手一捞这次直接一把抱起了她。