
    盛钧庭却被她此番可爱的举动逗乐了，貌似只要一点点的讨好她，小女人的情绪变化真的很大，很容易得到满足。

    早餐吃完，门口就及时来了两位化妆师。

    她们都很恭恭敬敬地对盛钧庭请了安，不过陶馨在意的是她们两个人的眼神，无一例外有盯着他看，虽然不太夸张，但还是被她留意到了。

    “馨馨，去化妆吧！”盛钧庭往沙发上一靠，示意她们俩行动快些。

    陶馨坐在镜子前，左右围着那两个化妆师，忍不住夸赞着：“小姐，你真漂亮，那位也特别帅！”

    “您对于化妆还有发型，有什么要求吗？”出于职业素养，她们很快将话题转移到了正事上。

    陶馨甜甜地一笑，和颜悦色地说：“简单一些就好，淡妆，我希望头发不要全部盘起来。”

    “好的。我们一定会让你满意的！”化妆师得体的一笑，很精神地答应了下来。

    大约经过了半个多小时，镜子里出现了一个不一样的她，真是按着她的要求来的。

    头发只侧编了一小圈，别了一朵粉白相间的洋桔梗，其余全部披散开来。

    陶馨很满意稍微谢了谢她们，见她们出了房门后。

    她坐那驻足了一会儿，犹豫着要不要主动出门。

    只是很明显盛钧庭先一步来了，“美丽的新娘，为夫要进来了！”他还象征性地敲了敲门。

    陶馨这才起身，刚一转过来，小手直扯着纱裙，心情有些难以言喻。

    眼下打扮的漂漂亮亮的，她反而更是紧张了。

    盛钧庭黑眸深深地看着她，丝毫不保留对于她的夸赞：“小丫头，果然是最美的新娘！”

    “不过貌似还缺少了什么……”随即他的话锋微一转。

    陶馨羞答答地瞅了一眼他，自然明白他指的是什么，她都没佩戴任何首饰。

    他们这一路走来都可以说是闪爱，闪婚，哪里有空余的时间去挑选这些呢！

    不过，她对于这些首饰之物，也很随意，只要他的心一直在她这儿，就足以了。

    他已经来到她的跟前，拉起了她的小手包裹在掌心里。

    微有些愧疚的语气：“馨馨，结婚戒指我早已经准备好了，不过其他我真的没有备好，那些的话你介意吗？”

    他想让她永远成为他名正言顺的妻子，想法来得太过于汹涌，而其他的也想精心准备一下，并不是随处一买。

    至于这一对钻戒，他在一年前其实就买了。

    发生了那件事后，他连夜逃跑回来m国，因为他知道她不可能再成为他的女人了。

    就订了一对戒指留住念想，本以为这只会成为一个摆设品陈列在那。

    没有想到一个人一旦寄托很深，就会有望变成真的一天。

    陶馨笑了，看着他专注幽深的眸子，轻挑了挑秀眉，故作俏皮的样子缓缓道来：“你在说什么呢，不是有戒指吗，如果要是真的没戒指的话，那我可要考虑考虑了！”

    “小丫头，你是真说的，就为了一枚戒指，就不考虑我了！”盛钧庭也故意板了板脸，沉着嗓音，顺势说下去。

    陶馨被他紧抓住小手动弹不得，那高大颀长的身型将她团团困住，一瞬间她感受到了一种无形的压迫感，貌似还真的挺小心眼的。连她开个玩笑都不行。

    她深呼吸了一下，水眸直直地注视着他，红唇轻蠕：“我刚刚是在开玩笑的，倘若只有一间草屋我都嫁！”

    “调皮，如果我真是那样的情况，压根就不会娶你，给不了你衣食无忧。”盛钧庭勾唇一笑，刮了一下她小巧的鼻头，深邃如海的黑眸同样凝视着她。

    陶馨没有想到他会给出这样的答复，想来他还真是一个负责任的男人。

    婚礼地点设置在离海边不远的一个小教堂里，斜字塔的复古建筑群，给人一种庄严而神圣的感觉。

    “不需要紧张，没有亲朋好友，就只有我们彼此，只能简简单单一点了！”他挽着她的手臂在进入教堂之前，又格外说了一些安抚的话。

    陶馨抬眸扫向他，唇角挂着可掬的笑容，“我不觉得有什么，因为我没有可以在意的亲人了，只是于你来说，有些亏待了。”

    “傻瓜，今后与我相携一生的人是你，而不是他们。”盛钧庭黑眸里沁出了满满的软意，此时此刻她还在关注着他的感受。

    俩人一起步入教堂，红色的地毯，两旁搭建着长长的花廊，一直通向那个高高的仪式台上。

    一位牧师手持着宽大的本子，在静静地等待着今天的唯一一对新人。

    “盛先生，盛太太你们好！”牧师面朝他们俩笑了笑，说得很流利的普通话。

    让陶馨有些惊讶了：“牧师先生，你竟然会说普通话？”

    毕竟眼前可是一位有些年纪的外国人。

    牧师依旧不见外地笑了笑：“因为我太太亦是一位漂亮的东方美女。”

    陶馨更为惊讶了她竟然不知道，原来牧师也是可以结婚的。

    盛钧庭自然知道她窘迫的小样子，轻咳了一声：“我说盛太太，我们现在应该先举行仪式，对吧？”

    他已经急不可耐了，要将她变成他的，耽搁不得一分钟。

    如此直白的一说，使得她的小脸立马羞红了，可是在人家牧师面前又不能造次。

    牧师不以为然地笑说着：“对，仪式要紧。盛先生已经迫不及待想要娶你了！”

    接下来牧师示意双方念起了誓言词。

    我（陶馨）/（盛钧庭）愿意她（他）成为我的妻子（丈夫），从今天开始相互拥有、相互扶持，无论是好是坏、富裕或贫穷、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直到死亡才能将我们分开！

    “perfect，接下来一对新人开始交换对戒！”牧师怀着祝福的心情。

    盛钧庭从上衣口袋里取出了那一对戒指，这其实是陶馨第一次看到，她的戒指竟然是由粉色的碎钻，镶嵌了一圈，一看就知道不是随意买的。

    但是此时此刻不是问这些事的时候，她忍住满腹的好奇。见他很娴熟而温柔地替她戴在了手指上，而她亦是取出那枚透明色的替他戴上。

    牧师此时鼓起了掌来：“现在盛先生，你可以亲吻你漂亮的太太了！”

    这是陶馨第一次当着有别人在的面下，与他亲吻，自然就显得比较害羞。

    而盛钧庭大胆的上前一步，一把将她抱了起来，先是原地转了一大圈。

    她看着他俊美而深情的面容在眼前晃动着，长发与头纱飞扬起来，整个大脑里就空空的。

    不知道何时，旋转停了下来。他炽热的吻就落了下来。

    由于受惊下，她睁大了双眸，看着他紧闭的双眸，那些彩带与礼花就飞舞了下来，耳边全是那欢快的结婚进行曲的节奏。

    还没等牧师宣布最后一句话：“在神的见证下，恭喜一对新人结为夫妻！”

    盛钧庭已经拉着她的手，转而向教堂外面跑去了。

    “钧庭哥，要去哪？”由于奔跑之下，她的气息很不稳。

    “盛太太，麻烦你纠正一下称呼！”盛钧庭眯着眼眸，侧目瞥了一眼她。

    陶馨只觉得他矫情，“老公”多么大众化，迫于情势之下。

    她娇声娇气地唤了一声：“老公！”

    “真乖，至于以后你想怎么喊，看你今晚的表现，我亲爱的老婆！”盛钧庭那俊颜上溢满了笑意，忍不住调侃了她一番。

    听得陶馨心头直跳，只觉得今晚是在劫难逃了，再也无法拒绝了。

    很快他们又来到了海边，无可厚非的是他们身着这样的装扮。频频惹来了不少人的侧目。

    在众人面前如此高调的宣扬，陶馨并不怎么喜欢，而且她觉得盛钧庭也不是一个这样的人。

    “馨馨，我们一起出海转转好不好？”盛钧庭替她理了一下她的头纱，眉眼弯弯地注视着她。

    “可以吗？”陶馨心里一动，望了望那漂亮的海景。

    “当然可以，转到中午我们再回来！”盛钧庭敛了下眸，很肯定的给出了答复。

    陶馨自然乐见地点头同意了，这还是她第一次出海，坐上这种游艇。

    白色的游艇非常大气地停摆在那，盛钧庭先行登陆了上去，再而伸出手示意拉她上去。

    陶馨本来是有点怕的，不过在他的大手之下，还有他沉湛的目光注视下，也就自然伸出手，爬了上去。

    刚一上去，船身就一晃，她吓得立马缩到了他的怀里。

    盛钧庭软声安抚着：“别怕，有我在！”

    陶馨这才从他怀中探出头来，扫了一眼周围。貌似发现了一个很关键的问题，船上就他们俩个人。

    她眨了眨眸子，好奇地开口问：“钧庭哥，难道你会开游艇？”

    “自然，我怎么可以让别人来打扰我们俩的二人世界！”盛钧庭噙着她的黑眸里溢出了一抹笑意，回答的理所当然。

    陶馨暗自惊叹这个男人还真的是多才多艺了，貌似现在成为了她的老公了，更是觉得好有面子。

    “好了，我们先入舱内，里面可以休息一下！”盛钧庭大手揽着她的腰肢，很自然地选择入内。

    现在还在沙滩上，视野不好，人流还很杂，太不安静了。他要在一个没人打扰的地方。

    陶馨没有想到原来船舱内竟然是这个模样，有宽大的沙发区域，看起来更像是一个休息间一般，台上还摆放了水果盘什么。

    盛钧庭领着她直接将她按坐在了沙发上，她只觉得身形一晃，就已经陷在沙发上了。

    “想要吃点什么，喝点什么吗？”他低沉而清冽的嗓音，近在她的耳畔左右。

    “我们还是尽早启航好不好？”陶馨微抬起头来，忽略了那个提问。

    “馨馨，原来你这么迫不及待了！”盛钧庭莞尔一笑，继而起身，绕至了前舱。

    陶馨看着他有模有样地立在那个掌舵席上，她亦起身走了过去。

    听到后面细碎的脚步声传来，盛钧庭温情出声提醒：“馨馨，抱紧我，我们要正式启航了！”

    陶馨一听嘴角弯了弯，此时的他已经脱掉了外套西装。只穿了一件白色的衬衫，露出了修韧的背弯。

    好吧，就光是这么一个背影，就禁不住让人脸红心跳的。

    她有些扭扭捏捏，即便与他发生了很亲密的关系，还是会害羞。

    “馨馨，你再不抱紧我的话，等会儿估计会吓一大跳，别怪我没有提醒你！”盛钧庭见半天她都没有反应，暗叹这个小女人可真是会害羞。

    谁让还很受用。对于那些主动送上门来的，他还就是不喜。

    陶馨再也不敢耽搁，忙打开双手环住了他精.壮的腰间，将脸也相应地贴了过去。

    “牢牢抱紧了哦，开船！”随之他这最后一声落下，陶馨只觉得有种巨大的悬空感瞬间而来，船身就“轰隆”一声飞了出去了。

    一阵阵海浪拍打着船身，水花四溅，她庆幸刚刚抱紧了他，要不然真的够呛！

    船就这么一直开了一会儿，盛钧庭稍稍回眸瞟了一眼她，软声呵问：“怎么样累不累？去那边坐坐好了！”

    “那么你呢？”陶馨其实也想过去坐下来，那样相对安稳一点，只是又想陪着他，要不然他一个人在这儿开会很孤单。

    “没事，我们再开一点下去，那里的海景更美！”盛钧庭以另一个空出来的手，拍了拍环在他腰间的小手。

    “那我就不客气了！”陶馨也不推就了。

    “嗯，不要舍不得我。”盛钧庭轻掀了掀眼皮，笑了笑。

    陶馨入座了沙发上。倚靠在那，可以看到外面被溅起了阵阵的浪花。

    她扭头望了望男人依旧在那英姿飒爽地掌舵，心情也一点点飞扬起来。随手捏起了一片水果吃了起来。

    渐渐地汽鸣声越来越小，船停了下来了。

    陶馨有些雀跃毕竟可以到外面去近距离看海景了，“钧庭哥，我们是不是可以去外面了？”她咧开了小嘴，笑得眉开眼笑。

    而男人亦是一步一步走近了她，“怎么，等不及了！”他的声音温温水水的，隐约透着一股玩味儿。

    “好吧。被你发现了！”陶馨低垂着头，自愿认栽承认。

    盛钧庭被她的率真与可爱逗笑了，薄唇轻启，嗓音懒洋洋的：“馨馨，你不是就想穿婚纱这样去赏海景吧？”

    陶馨埋头看了看自己身上精致的纱裙，这条礼服是极具有纪念意义的，确定不能弄脏了，还是怎么的。

    她纳闷地抬起了头，呐呐地问：“那我穿什么？”

    盛钧庭长腿一撩，优雅地入了座。神情倨傲而魅惑地瞥了一眼她：“这个好办，你看看那边柜子里应该有你想要的？”

    陶馨被他这种捉摸不透的目光一打量，隐约觉得怎么有种不好的感觉，还是选择了听从他的意见，走过去打开了那个半人高的柜子。

    这个不打开还好，一打开，简直让人傻眼了。

    里面还真是什么都有，都是些什么稀奇古怪的衣物。

    她甚至觉得他对这一切是不是早有预谋。

    她试图令自己静下心来，不会的，他应该不至于让她穿成这样。然后还要到甲板台上去任凭别人观看。

    她决定装傻到底，转过身来，眯着眼睛笑了笑说：“钧庭哥，那些是什么啊，我觉得我穿身上的这件就挺好的，也挺方便的！”

    “馨馨，自然结婚的时候穿婚纱，我们接下来是去看海景，是不是得穿泳装？”盛钧庭双腿自然交叠的靠在沙发上，慢条斯理地对她解释了一遍。

    “泳装”二字彻底让陶馨炸了，一联想到了昨天下午，可是满满的脸红心跳，导致她昨晚到后来都不知道如何睡着了。

    她努了努嘴，语气很坚决地回：“我不穿！”

    她想着总不能老是受制于他，她就不穿，他能如何。

    “馨馨，是在和我耍脾气吗？”盛钧庭清淡的目光落在她的身上，弯了弯唇角。

    “穿那样站在外面我接受不了。”陶馨也一门心思钻进去了，总不能一再迎和他，而为难了自己。

    “傻瓜。那么广阔的大海，有谁看得到我们！”盛钧庭放缓了声线，继续规劝中。

    陶馨垂眸想了想，貌似确实是这个样子，可是他每次都这样真的好吗？

    她还在考虑之际，盛钧庭已经起了身，一下子过来环住了她的腰间。

    “老婆，别给我耍脾气了，我帮你选好不好？我怎么可能会让别的男人，看你穿泳装是不是？”他的下巴抵在她的头顶之上。软声软语地开口，说的殷勤又温柔。

    “那你保证会选一条正经些的！”陶馨本来心里有些呕气，他一下子采取这么怀柔的手段，貌似她的心房又开始松动起来。

    “嗯，那让我们来看看，里面都有些啥？”盛钧庭一手揽着她的腰肢，一手打开了柜门。

    他不得不佩服这些人还是挺会备货的，都是些比较惹.火的。

    陶馨本来一个人看着心里就发慌，何况他还拥着她和她一起看。

    她甚至有种痛恨感，商家干嘛制造出乱七八糟的东西出来，给女人穿。

    哪天是不是也要换一换，给男人们穿。

    当然她小脑瓜里这些稀奇古怪的想法，盛钧庭没有留意到，他在专心致志替她选择。

    “馨馨，你觉得这件如何？”他手指着一套连体的询问她的意见。

    陶馨扫了一眼是条粉色碎花系的，算是这里面比较正规的一套。

    “马马虎虎！”她有些闷闷不乐。

    “小丫头，就只是穿给我看，还害羞！”盛钧庭直接把那条提了出来，头移至她的颈窝处，温热的气体尽数喷薄而出。

    “好吧。你先去甲板上，我换好了出去！”陶馨动了动唇角，语气不温不火。

    “也好，那我就拭目以待了！”盛钧庭很适时地松开了怀里的小女人，见她手里拿着那条，没转身目送他。

    他也没再停留，决定留给她多一点时间。

    陶馨见身后没有了动静，拎着手中之物，有些负气的坐在了沙发上。

    微微咒骂了一句：可恶，得了便宜还卖乖！

    她将身上的婚纱脱下后。整齐地放好在那，等她换好泳装。

    自己打量着看了看貌似比昨天那套保守一点，不过想着让她穿成这样在他面前，而他自个儿却齐齐整整的，真是心有不甘。

    她在出入口并未选择自己直接出去，而且立在那开口唤了一声：“钧庭哥，我好了！”

    她就是有私心的，想让他亲自下来带她。

    听到回声后的盛钧庭很快就出现了，立在外面居高临下地看着她。

    “馨馨，今天换的很快。有进度！”他眼底噙着一抹笑意，望着她羞涩又有点幽怨地看着他，他的心就被她这副惹人爱的可爱模样，一点点融化了。

    不得不说真是一只迷惑他的小妖精！

    他伸出长臂来，陶馨自然地将手交了出去，只觉得身型稍稍一晃，没几下就直接跌入他的怀中。

    陶馨窝在他的怀中，感受着那强而有力的心跳声，还有周围大海的气息。

    她只稍稍离开了一点，瞥见他们俩完全置身于蓝色的港湾里。不同在岸边的那种感觉，一望无垠，蓝的醉人。

    她甚至暂时忘记了她眼下着装的羞愧，情不自禁地沉.沦在当前的美景里，“好漂亮，好梦幻！”

    “如何，要不要穿泳装来感受了！”盛钧庭炯炯的目光，落在她意犹未尽的小脸上，扬了扬嘴角，还不忘肯定一下他自己的想法。

    陶馨回神过来，双眸豁然睁大，斜了一眼他。

    “这么说来你还很有礼了？”她的语气幽幽的。

    “穿都穿了，还和我闹别扭啊！”盛钧庭脸上洋溢着浅浅的笑容，乌黑的眼眸一瞬不瞬地盯着她俏丽的小脸上。

    “夫妻之间是不是该有难同当，有福同享？”陶馨忽而敛了一下眸色，萌萌地眨了眨眼睛，转而说起来这一番意味深长的话来。

    “自然老婆大人！”盛钧庭修长的眸中染上了星星点点的笑意，回答地干脆利落。

    虽然他不知道小女人现在在打什么主意，但是她这样的表情，他压根抗拒不了。

    “那你现在穿的如此齐整，而我穿的这么少，很不公平哎！”陶馨的小手故意揪紧了他的衬衫，不停地扯了扯，说话的口气软软糯糯的，似撒娇，似赌气。

    