
    于是这一句“有他在”，促使陶馨紧张的情绪得到缓解，由他全权掌控着节奏。

    她几乎不敢放开来唱，他以他的方式在帮她挽回过来。

    一时间偌大的包厢内，那歌声带着萌动的心思，飘荡开来。

    【小酒窝长睫毛是你最美的记号

    我每天睡不着想念你的微笑

    你不知道你对我多么重要

    有了你生命完整的刚好……】

    当唱到最后收尾那句，很显然的是陶馨已经不自觉，陷入在他营造的恋爱意境里。

    她不轻易抬眸望向他，而他亦调转过头来看着她。

    俩个人的视线在灯火阑珊下，交相呼应碰撞。

    “终于找到/心有灵犀的美好/一辈子暖暖的好/我永远爱你到老”……

    她的心跟着微微悸动着，暧.昧的气息升温，双唇中吐露的话语更是那般缠.绵悱恻。

    歌曲完美收尾，包厢内响起了其他人热情的掌声。

    对面的好友若萱连连捧场着：“馨馨，唱的真好听！”

    陶馨朝她相视一笑，埋头在想：哪里是我唱的好，是身旁的这位太无懈可击了！

    徐景骞更是直立起身来，像是从未认识过他一般：“哥们，没想到你还真是深藏不露！”

    “那是自然，只要是我想做好的事情！”盛钧庭一笑而过，霸气地承接了下来。

    徐景骞而后话峰一个转弯，带着坏坏的笑意，投射在陶馨的身上：“你唱的自然没话说，不过刚刚那位有拖后腿了吧，美女，一瓶果酒如何？”

    陶馨不知道竟然还要惩罚，想想也是她唱的很一般，而且还走神了，要不是因为盛钧庭，估计更加丢脸，自然人家提出了，也不好反驳。

    盛钧庭刚想替她开口回绝，徐景骞先一步嚷开来：“盛大少，你可不准英雄救美哦，那果酒本就是女人喝的，你要是想喝我陪你再开瓶红酒！”

    盛钧庭掀了掀眼眸，沉湛的双眸隐含着担忧，落在陶馨的身上。

    陶馨淡淡然朝他笑了笑，示意着无碍，她怎么可以让他一味帮自己挡事。

    很快一瓶开了盖的果酒呈了上来，陶馨轻吐出一口气，很坦然从服务员手中接过。

    她凑过去稍稍嗅闻了一下，犹带着一股甜腻的果香味儿，看来这个真的没什么酒精度数。

    她扬起瓶来喝了几大口，貌似味道还不错，只是喝的太猛，难免要稍稍休息一下。

    盛钧庭却是以为她难以下咽，眉心蹙起，薄唇轻言：“如果喝不下去，不需要勉强！”

    陶馨忙挥了挥小手，轻舔了一下自己的唇，急急地解释着：“没有，不难喝，我可以喝的下去！”

    徐景骞一见盛钧庭这心急如焚的样子，埋在那神秘地一笑，“你们可不许作弊哦，这么多双眼睛在盯着呢！”

    兄弟，你丫急啥，我这可是费尽心思在帮你，一举拿下美人来！

    明天你成了，可要记得感谢于我！

    陶馨打算一鼓作气，为了避免他为难，决定一口干下去。

    再次举高了瓶子，这次她很争气一瓶全部干完了。

    见瓶子终于见底了，陶馨顿觉松了一大口气，暗叹自己真是没用，就连喝个饮料还得这么奋力拼搏。

    盛钧庭见陶馨喝完后，那小脸蛋儿越红润了，心中不免有些担心：“怎么样，没事吧？”

    陶馨忙支撑起身来，甩了甩头，表示没事，只是不知为何她觉得头貌似有点昏沉沉的。

    徐景骞又在那起哄说要音乐不断，继续走起！

    没等那边一歌曲唱完，陶馨觉得自己头昏的更厉害了，无意识的小脑袋自然往一侧靠去，结果找到了一个很舒服的依靠，妥妥地仰靠着。

    小女人如同小绵羊一般乖顺的，做出了如此的举动，盛钧庭的心里充斥着一种不可言喻的惊喜，只是他很明白如此害羞的她，怎么可能会在这么多人面前做出这个举动来。

    一定是有问题了，他黑眸紧眯了一下，大手一下拿过了桌上那个空酒瓶，看了几眼，确实是很低酒精的果酒，瓶口还留有淡淡的果香味。

    他放缓了语调问：“你感觉怎么样了？”

    陶馨无意间地喃喃着：“头有点疼，估计出去吹吹夜风会舒服一点！”

    一听她提头疼，他的大掌没有任何犹豫触碰了过去，那额头的热度确实有些烫。

    随即他的大手直接揽了过去，一把抱起她，像是要走。

    后面正唱着起劲的徐景骞纳闷了，嚷嚷着：“钧庭，你怎么回事，怎么说走就要走呀！”

    盛钧庭抱着陶馨压根懒得搭理身后的他，薄唇一挑，一字一顿道：“她要是有什么事，我拿你问罪！”

    方若萱一听到这语气，立马也起了身，“馨馨，这是怎么了，那点酒精度不该呀！”

    当然刚刚呈上来的那几瓶果酒，她也有留意过，度数很低，不会有什么问题。

    盛钧庭充耳不闻后面的声响，潇洒地抱着陶馨离开了喧闹的包间内。

    本是想跟着追出去的方若萱，被不知何时从座位上起身的徐景骞拦了下来。

    他丝毫没有礼貌，非常直白地对她说：“哎，我说你身为朋友的，怎么这么没有眼力啊。没看到是人家小情侣的事情，你坐下继续唱歌，这儿才是你该呆的地方！”

    方若萱迫于他无赖的样子，还有他的话也不是不对，一时就没出声反驳。

    照着好朋友那死心眼的性子，瞻前顾后的，恐怕真会打算再也不嫁人。

    何况那个人还是盛钧庭，对于她来说就算是有什么想法，也要生生地被遏制住了。

    “算你还知趣，咱们继续唱歌！”徐景骞见她终于开了窍，这才落回自己的位子上去。

    他回望了一眼门口，只觉得自己真是为这兄弟操碎了心，却吃力不讨好。

    这个臭脾气，刚刚竟然对他说如此的狠话。

    哎，也只有他才受得住不与他动气！

    方若萱也不是好欺负的主，非常嚣张地挺了挺腰：“要我留下可以，那么接下来全是我的场，我唱累了，才轮得到你们！”

    那俩个女人怎么可以让这种事生，好不容易那位脾气大的主走了，留下了只有她们俩与徐少了。

    不满地撒娇，嘟囔着：“徐少，她这口气也太大了，我们不依嘛！”

    此时的徐景骞听后，反倒是没有生气，开怀大笑，笑得很是惹眼。

    “行，只要你唱的确实好，本少破例应允了！”徐景骞修长的手指一下又一下敲击着台面，突然一收。

    “好，就这么说定了！”方若萱撩了一下秀，同样不落下风地接了下来。

    而这边盛钧庭已经抱着陶馨来到门外了，晚风习习，丝毫没有吹散心头的担忧。

    由于要开车门，他顿停了下试图唤醒她：“馨馨，你现在感觉怎么样了？”

    嗓音压的极低，像是从喉咙深处溢出来般沉吟，足见他真的很是担心。

    双眸紧闭的陶馨，只觉得她窝在一个特别踏实而温暖的怀抱中，猛然间觉得耳旁似有一个声音在招唤于她。

    她眨了眨眼眸，一点点睁开了，迷茫地看着眼前，一张被完美放大的精致的脸庞，那乌黑俊雅的眉目，高挺的鼻梁，性.感的唇瓣。

    这个男人怎么长得这么好看，又有种莫名的熟悉感。

    她猛晃了晃昏沉沉的脑袋，试图让自己清醒过来，微嘟着粉唇，软糯的声线洋洋洒洒地落了下来：“我没事，蛮好的，不过你长得真是好看！”

    盛钧庭见识到如此调皮的小妮子，明明都醉的不清醒了，可是说的话却如此动听。

    “你乖一点，我带你回去！”盛钧庭随即打开了后车门，缓慢将她移入进去。

    陶馨以东倒西歪的姿势躺在后椅上，他眉心一拧，深感她这样的姿势很不安全。

    “我们躺下来好不好，你不要乱动？”盛钧庭紧抿的薄唇松开，吐出一口气来，换了无比绵软的语气，脸上勾出了宠溺而柔软的弧度，试图与她商量。

    “哎呀，我的头好疼，你不要吵我！”很显然的是如此动听的话语，加深情款款的表情，并没有得到陶馨的半点感冒。

    反而的是她还觉得耳边“嗡嗡嗡”直作响，很闹心。

    盛钧庭有些无力地笑了笑，还真是被她给打败了，每次醉酒都是这么的让他哭笑不得，又恋恋不舍。

    索性也不再与她说话，直接付之行动，他俯身探入车厢里，大手搭住了她的肩头，缓慢地将她平躺下来。

    当然不可避免的是引来了小女人不断地嘀咕声：“哎呀，不要碰我，我要睡觉！”

    做完整个动作，他后背全湿了，勉强挺起腰板立在车门外，沉沉吁出一大口气。

    看着总算以安稳姿势，蜷缩在后座上的小女人，他心上的石头总算暂时落地了。

    现在要的是他要赶回去，顺路还得留意下药店买些利于醒酒的，要不然她这头痛明天还得持续。

    坐在前座上开车的盛钧庭还得时不时，观察着后座上陶馨的举动，生怕她会从座位上滚下来，摔疼了自己。

    途经路过一家药房，他缓缓将车停在了路边。

    将车窗关小了些，打开后车门确定她睡的比较稳妥，也不管她是否能听到。

    望着她的小小身体，喃喃着：“小丫头，我去买些东西，你要乖，我去去就来！”

    合上车门，他快步走过人行道，来到了药店。

    此时已经临近1o点钟了，店员突然瞧见走近来一位非常帅气的男人，且是行色匆匆，本能的就以为是他身体不舒服。

    微笑着热心地问：“请问先生，有什么能帮到你的，是不是哪儿不舒服？”

    盛钧庭直裁了当地回：“你们这儿有没有效的醒酒药？”

    店员面露难色，“抱歉，先生，本店没有！”

    盛钧庭没有想到居然会是如此的回答，可他根本没有多余的时间，再跑别的药店，他还得时时刻刻兼顾着她。

    见他转身要走，店员忙又唤住了他：“不过，先生我们这儿有解酒的中药，需要自行熬煮。”

    盛钧庭顿觉松了一口气，调转过身，语极快而流利地说：“麻烦帮我抓一点，度！”

    店员忙应了下来，手里在行动着，嘴上还在说着别的方子：“其实还可以多喝点浓茶，还有牛奶什么也可以缓解。”

    店员将抓好的中药包，交到他手里时，看着他俊美如斯的脸庞，忍不住小脸一红：“要不我帮你把详细的注意点写下来。”

    “不用，麻烦你和我直说一遍即可！”盛钧庭打断了她的话头，他已经没有更多的时间再耽搁下去。

    店员忙垂下头来，偶尔偷看他一眼，温温软软地说着。

    刚说到快收尾处，再次抬眸时就见那抹清逸的身型，已经消失在门口处了。

    等他飞快奔跑回到车子旁，一打开了车门，刚好迎来了一抹柔软的身子，直跌入他的怀里，伴随着一股独属于她身上淡淡的馨香。

    那小脑袋俯趴在他的肩头，不停地磨蹭着，小嘴里嘀嘀咕咕着不停：“都没有人理我，也没人关心我……”

    声音柔软而无力，看的出来她有些伤心，甚至还带着断断续续的呜咽。

    明明是不清醒的醉话，可却让他的心像是被什么紧紧揪住了一般，挣脱不得，随之她的呓语，越来越抽疼。

    他伸出大掌，轻拍了拍她的后背，眸色变得深沉，宛如融化在了水里一般，薄唇轻启：“馨馨，相信我，以后不会再让你受伤难过了！”

    这个安抚的动作维持了许久，见背上的小女人再次不出声了，他重新将她平放了下来。

    以平稳的快度开车回了“兰亭雅苑”。

    他再次打开后车门之际，以很小的幅度将她从车里抱了下来，只是他还要顺带拿起那一袋中药。

    此时一道很是惬意的晚风拂过，双脚刚站到点地的陶馨，那嗜睡的思绪貌似也被吹散了些。

    她再次掀开了眼皮，触及是一个英俊高大的男人，貌似想抱起她走。

    她晃了晃脑袋，身为女人本身的矜持开始作了，“帅哥，虽然你长得是很不错，也比较符合我的胃口！”

    正在焦头烂额之际的盛钧庭，猛然听到了头顶上传来了，小女人调侃的戏言。

    忍不住嘴角抽了抽，转而扬起了一抹如花似锦的笑意，他没想到这次醉酒的小女人，鬼点子竟然会如此之多，如此的可爱。

    索性就陪着难得如此真性情大胆的她玩到底，他转而单手撑向了车面，摆出了一个极为帅酷的姿态，将她箍在了怀内。

    轻眨了一下那狭长而迷人的眼眸，带着玩味的笑意，逼近她：“所以呢，你是不是打算撩我？”

    似清醒未清醒下的陶馨，对于突如其来如此贴近自己的男.色当前，她下意识吞了吞口水，樱唇如同诱.人的果实般一张一翕的：“你不要引.诱我，我可是嫁过人了！”

    说完自觉不对，又激动地立马纠正过来：“错，虽然他是个渣男，我马上要踹掉他了，但我也不想再谈恋爱了。”

    含含糊糊地说完后，她还下意识用小手推了一下眼前的肉墙，亦是诱.惑她的罪魁祸。

    推了一下后，就变成了那双小手停留在某个人的胸.膛之上了，流连忘返着。

    无疑的是陶馨压根没有想到，这胸.膛如此有弹力，好结实呀，不免一时就玩心大起了，捏了一把后，再次又大胆地继续捏。

    被他如此的在手里玩，他堂堂一个男人在喜欢的女人面前，哪里经受得住，这柔弱无骨的小手如此的挑拨。

    很快盛钧庭的眸色越来越迷离，气息亦是越来越乱，趁事态还没一不可收拾之际，及时阻止了她的动作。

    “乖，别瞎玩了，会玩火自焚的，你招惹不起！”盛钧庭紧紧握住了她的小手，声线不由得变得亲昵而沙.哑，又哄又骗的口吻。

    陶馨有些不满地嘟着唇瓣，灵动而圆润的双眸，微微斜了一眼他，很显然不满意他打断了她的小动作。

    盛钧庭见识到她如此可爱的一面，那萌萌的表情，纯真的像个小女孩般。本是铁了的心，也跟着仿若一汪春.水被搅动开来，软化了下来。

    墨色浓郁的双眸凝视着她不满的小脸蛋儿，心甘情愿地落败下来，轻轻声喃喃着：“好了，咱们回去再玩，好不好？”

    说罢一把抱起了她，快步进入楼栋内。

    狭小的幽闭空间内，电梯内的灯光明晃地照射在她由于被酒色沁染下，略显酡红的素雅小脸蛋上。

    无疑的是此时的她褪去了对他的防备，将她原原本本最真实的一面呈现出来，是如此的令人抗拒不了。

    无论是可爱的，倔强的，犯傻的，妩.媚的，还是纯真的她，都令他爱不释手。

    本是窝他怀中的陶馨，突然觉得眼前的光线好刺眼，导致她不安分地乱动了起来，边挣扎边嚷嚷着：“好闪眼，关灯，关灯！”

    盛钧庭头上一滴冷汗滑落，耐住性子安抚于她：“再忍耐一下下，马上到家，就不闪了。”

    “你骗人，你们男人最喜欢骗人了，你们最坏了！”陶馨完全不听劝，在那乱动着，像是又陷入在了伤心的往事里。

    眼下未容得盛钧庭感慨她这是为谁而伤心，她再这样动下去，真是会摔跤了。

    他心中慌的不行，又只能尽量软声细语的哄住她。

    总算“叮咚”一声目的地到了，他赶忙搂紧了她，度开门。

    “小丫头，你别再闹了，真到家了！”盛钧庭适才松出一口气。

    真是服了她这爱闹的性子，醉酒的她简直与平日里的她大相径庭。

    好不容易将她平卧在了沙上，他只觉得这趟带她回来，简直比他当初在军营里特训时，还要考验人的意志力。

    他顾不得浑身汗涔涔的，躬下身来双手平摊在沙上，摆出了非常严肃而认真的神色道来：“你现在给我乖乖躺好了，我去烧水，煎药。”

    为了避免她听不清，他的大手探了出去，直接捧起了她的巴掌大的小脸，以便令她完全明白他这不是在开玩笑，这是在很严肃的告诫于她。

    很显然的陶馨对于这陡然冒出来的一双毛.手，非常不满，恼怒地试图拿手掰开来。

    小嘴里啧啧不断：“讨厌，我最讨厌男人动手动脚了，你是帅哥也不行！”

    盛钧庭真是败给她了，忍不住轻笑了起来，他并没表露出生气，反而以鼓励的口吻再次确认道：“小丫头，很好，记住你现在所说的话！”

    随即抽离开手，转而离开，闪身快要步入厨房时，他又回望了一眼沙上的她，这才放心走进去。

    他将衬衫的袖管卷了下，娴熟地开火，取出砂锅来，准备替她熬药。

    水和药都准备妥当后，这才则返回客厅。

    显而易见的是这个小女人果然不安分，她这个醉的太沉和浅醉，还真是天壤之别。

    已经摇摇欲坠地爬了起来，像是要跳舞的样子，在那瞎转悠着。

    他一看她这架势，生怕她会跌撞到哪，忙出声唤道：“馨馨，你当心一点，站那别动！”

    他的双臂平展开来，神情脉脉状隐带着担忧，做出了一个安抚的动作。

    此时的陶馨哪里听得进去，陷入在了自己小小的世界里，那个童年有被呵护，被关爱的美好世界。

    “不要，我要跳舞，爸爸最喜欢看我跳舞了！”

    喃喃完，她的小脸上溢出了满足的笑容，双眸中充斥着向往而幸福的神彩。

    看到这样的她，他的心被一种不知名的情绪所侵蚀，怕她会受伤，也不忍打破她沉浸在美好的梦境里。

    陶馨原地转了几圈后，果不其然要摔倒了，好在盛钧庭在旁密切观望着，及时扶住了她，一把将她小小的身子圈紧了。

    将她整个软绵的身子拥入他宽广的怀中，声音压得特别低沉而柔软：“馨馨，别跳了，以后我会在你的身边！”

    他不清楚那段日子她到底经历了多少，可现下只看了区区几幕，她的哀伤与无助，他能深切体会得到。

    陶馨对于陡然出现的这个怀抱，心里感觉特别的温暖，多么想一直依赖在这个怀抱里不醒来。

    可是理智告诉她，她压根得不到幸福。

    再也没有忍住心底这么久以来的苦楚，抽泣出声：“不，都是骗人的，爸爸走了，妈妈不疼我，就连盛锦皓也要报复我，我不知道自己到底做错了什么！”

    她的声线沙哑而决绝，带着浓烈的哀伤瞬间爆出来，俯在他的肩头一声比一声大地抽泣着。

    她的伤痛令他的心，也跟着被紧紧地提了起来，他缓慢扶正了她的身子，看着她素净的小脸上，那晶莹的泪水湿了脸颊。

    梨花带雨的样子，美得让人心醉，也让他懊恼不已。

    他伸出手抹掉她不断涌出来的泪水，那滚烫的触感，一点点灼伤了他的心。

    下午那会在长廊上，盛锦皓对于她的逼问与控诉，他完全听到了，他并不知道那次是她的第一次。

    所以说这一年多以来，她一直备受冷遇，惨遭报复，也许正是他一手造成的。

    如果订婚宴那天什么事情都没生，而她可能会与盛锦皓幸福的过日子，她今天就不会面临着要离婚的这一幕了。

    他深湛的双眸变得空洞而无助，望着她泪光点点，心里的钝痛一点点蔓延开来。

    他轻蠕了蠕薄唇，即便知道她不可能听得明白，还是用轻到不能轻的声音喃喃着：“馨馨，如果你知道了夺你第一次的人是我，那你会不会恨我？”

    他竟然没有勇气告诉她这一切，他爱她，但也怕她知道了那件事后，会成为了他们俩之间无法跨越的鸿沟。

    他确实在她不清醒的状况下，与她有悖伦常，生了关系。

    虽说他也是有苦衷的，可到底是做错了。

    “馨馨，我到底该拿你怎么办？”他的神情转瞬间变得那般凄楚而哀伤，全然不复以往的清冷自持。

    见她还在哭，他终是没有控制住想吻她的冲动，凉薄的吻透着心疼，一点点触上她泪流满面的脸蛋，咸涩而哀伤。

    从她的眉心到双颊，他几乎吻了一个遍，第一次尝试如此苦涩的吻，以他的方式，让她不再哭泣。

    终是在几乎吻了一圈后，小女人止住了哭泣，转而抬起了晶莹的眸子，泪光闪闪地注视着他。

    “你是盛钧庭吗？”她轻呢出了一声。

    “嗯，醒了，认得我是谁了？”盛钧庭心头一紧，眸色微微一变，故作镇定，含糊其词地反问。

    还没等来她的回复，小女人又兀自晃了晃头，“不对，他怎么可能会出现，还……吻我，一定是幻觉！”

    小嘴里嘀嘀咕咕呢喃完，就自行闭上了双眸，像是又陷入在了睡梦中般。

    盛钧庭简直是哭笑不得，漆黑而深沉的眸子里，漾开了丝丝缕缕的笑意。

    大手顺势搂上了她的细腰，转而一把抱起了她，重新将她放在了沙上。

    瞧见她又睡得香甜的侧脸，仿若刚刚如此伤心的，向他大吐口水的她，从未出现过一般。

    这样静静地看着她，他的心底涌现了从未有过的暖意，他专注而深情的看着，眸色深深仿若是一汪春水般快要溢出来。

    