
    车外的陶馨只觉得刚刚的一切太过于惊魂未定了，幸好她看到车子越来越近时，改变了寻死的想法。

    而正好车子也能及时刹住，要不然她现在真的被撞死了。

    “小姐，你要不要紧？”小张急忙推开车门，看到一个女人瘫在路边，很明显受伤了。

    “我没事，你不用管我！”陶馨淡淡然启唇，她并不需要博取同情。

    “算了，我还是直接拨打急救电话！”小张看她推却，笃定了想法要施救。

    而这时陶馨却自己试图爬起来，露出了一张清秀而伤感的脸庞。

    本是欲拨电话的小张，惊呼了一声：“二少夫人！”

    陶馨没有想到会遇到认识的人，看到自己如此狼狈的模样。

    车上迟迟不见小张返回的盛钧庭，一下子启下车窗，探出了半个俊美的脸来，语气不善地开口：“小张，怎么回事？”

    小张见自己耽搁得够久了，忙跑了过去告知情况。

    他气喘吁吁地回道：“大少爷，是锦皓少爷的夫人。”

    小张的话刚说完，他本以为大少爷只会象征性说两句宽慰的话，但没想到的是——他竟然直接推门而下。

    盛钧庭鲜有的不动声色的脸上，出现了片刻的凝重，他大步疾走了过去，欲查看情况。

    而这时陶馨摇摇欲坠刚试图站稳，只恍惚觉得眼前闪过一道影子。

    身后莫名的就多了一股，厚实而稳健的力道，混杂着属于男人清冽的气息弥散而出。

    陶馨不知道为何这陡然的援手，这份踏实的感觉，让她千疮百孔的心，感受到了一丝丝的暖意。

    “谢谢！”她站稳了身子，轻昵了两字。

    “你要不要紧，伤到哪儿了？”盛钧庭浓黑的眸子里，闪过了一缕慌乱。

    语气极其轻柔，透着可以察觉的关怀与紧张。

    还没容得陶馨回答，他猛地抬眸直视一旁的小张，厉声催促道：“还愣着干吗，拨打急救电话！”

    陶馨眉头一拧，忙出声阻止了：“别打，我真的没伤到！”

    这通电话打了还了得，肯定会通知到盛锦皓，她现在一想起他与亲妹妹滚在一起的画面，就觉得恶心至极。

    转而抬眸欲查看到底是谁在帮她，只一瞥，陶馨水眸中闪过了一抹惊艳的流光。

    眼前近在咫尺的男人，不可否认长得极为俊美非凡，深邃如海的眼眸，高挺的鼻梁，性.感的薄唇，刀削的下颌。

    浑身散发着成熟而矜贵的气息，足以让每个女人为之倾倒。

    她赶忙收回了打量的目光，她现在还是一个有夫之妇，怎么可以盯着一个男人看的出神。

    盛钧庭见她那双楚楚动人的眸子打量着他时，很少见的觉得自己长了一副好皮囊，是一件多么了不得的事情。

    陶馨略显尴尬地垂下眼帘，见他的大手还丝毫未动挽着她的臂弯，她为什么觉得这个男人，有种莫名的亲切感。

    也许是因为他可能也是盛家人，她试图向小张打探问一下情况：“小张，这位是？”