
    盛钧庭被她如此兴师问罪的方式逗乐了，转而轻笑了起来，俊雅而散漫的样子，令人看了更为生气。

    “馨馨，你这是在吃醋呢？还是在怀疑我呢？”他笑了好一会儿，这才敛住了笑意，沉湛的双眸里依然晕染了闪光，慢条斯理地反问于她。

    “我这是在监督你！”陶馨被他这种坏坏的看不透的表情，弄的更是心浮气躁的，只是她又不想承认这种事实。

    “好了，我甘愿让你全身上下检查！”盛钧庭黑眸沉沉湛湛地望着她，脸上的表情淡淡的，开启这种暧.昧的玩笑来，他从来都可以做到淡漠自如。

    羞怒之下的陶馨，直接扯唇给了二字：“无赖！”

    随即负气地背过身去，不再看着他，更有甚者想出门去。

    都问了这么久了，他都不肯明明白白的告诉她，一直再给她绕圈圈，真是可恶至极！

    “老婆。生气了？我检讨好不好？”盛钧庭一见她这架势，再也不敢淡定了，忙跨步上前，打算从实招来。

    “那就要看你招供的如何？”陶馨压低了嗓音，故作深沉的模样。

    “让我想想，应该是来M国前，阿姨提了一下，估计就顺带备好了，总不能让你穿我的拖鞋。”盛钧庭轻叹了一口气，放缓了声线，细细道来。

    自觉小女人就为了一双拖鞋，便要与他呕气成这样。万一今后要是闻到他身上，有女人的香水味还是什么的，那不要闹家变了。

    不过他也是杞人忧天了，压根从来不会让别的女人有机会近身。

    “是这么一回事，那你为什么不解释啊？”陶馨心里的气已经消退了不少，只是口气还是有些幽怨。

    “我不就是想让你紧张我！”盛钧庭掀了掀眼皮，将头抵在她的肩膀之上，袒露了他的感受。

    陶馨是又气又无奈，原来他也会有这么孩子气的一天。

    在她看来，他这样的才会让人很担心啊！

    她都不确定能不能防守得住，外面的那些野花野草，毕竟她已经吃过一次亏了。

    她感受着他宽大的怀抱，那有力的心跳声，还有他的气息。

    渐渐心里有了一个新的考量，润了润唇开口：“钧庭哥，我们彼此约定一下好不好？”

    盛钧庭贪婪地嗅闻着她身上的馨香，绵软的身体，眯了眯乌黑的眸，将她整个身子转了过来。

    “小丫头，你想约定什么？”

    触及他近在咫尺的俊颜，还有那幽深漂亮的眸子，略带玩味的打量着她。

    她顺了顺情绪，接着说下去：“如果你今后工作很忙的话，都要提前报备一下，平时的话绝对不能晚于十一点回家！”

    “就是这个要求？”盛钧庭睹见她如此正儿八经的样子，忽而笑了笑，原来就是这个事情。

    他虽然是有不少产业，但还不至于是个工作狂，现在拥有了她更是拥有了全世界。

    那些事业完全就是因为失去她后，他为了转移视线，积聚起来的。

    “其他要求我还没想到……”陶馨微微一怔，不免有些脸红，他怎么回答的如此直率，甚至还想自己加要求。

    “没事，慢慢想，合理的要求，只要我能做到都会依！”盛钧庭黑眸深沉而浓烈地凝视着她，柔软的嗓音宛如徐徐微风拂过了她的耳畔，让人悸动不已。

    陶馨有些难以相信了。他怎么这么好说话，答应的如此爽快。

    明明知道男人一到情浓起来，说的自然都是甜言蜜语。

    可偏偏就很受用，眼下只能且看他今后的表现了。

    “这可是你说的，说到就要做到！”陶馨正了正脸色，说话的口吻是柔中带了点力度，软硬兼施。

    还无意识地伸出手来在他的衬衫纽扣上，点拨了几下。

    “老婆，我自然说话算话，不过你现在是想干嘛，想帮我脱.衣服？”

    盛钧庭望着她明媚的水眸眨了眨，那纤长白皙的小手指在他的衬衫上摩挲着，令他的心跳都开始乱了。

    不自觉开始回想起每一次强迫她，帮他脱衣服的画面感。

    陶馨被说的心“咯噔”一跳，那温润的气体喷薄在她的脸颊上，她这才发觉她在玩什么。

    忙缩回了手，装作不知情的样子：“我……想好好观察一下家里。”

    “也好，老婆，晚上咱们再补回来！”盛钧庭猛地上前吻了一下她泛红的脸颊，凑她耳畔落下了这暧.昧不明的私语，才肯松开了她。

    惹得陶馨满脸羞红，目视下是男人慢条斯理地朝她做出了一个请的动作。

    “屋后面有个小院子，楼上还有个露台，都空着。至于你今后想种些什么，你可以好好想一想。”盛钧庭散漫地靠在沙发上，见小女人已经脚踏上楼梯，他不自由得又提醒了几句她关注的点。

    陶馨自然是喜不自禁的，就是意味着她可以栽种她的小花园天地，与爱的男人一起生活，做自己喜欢做的事，这才是幸福而快乐的生活。

    陶馨上楼不久，盛钧庭就接到了严率的电话了。

    因为BOSS擅自给自己放假了这么多天，已经积压了不少工作了，他得问一下情况。

    “BOSS，你打算什么时候回来工作？”严率冒着风险直接开口问了。

    “大约明天，不过，你得帮我找一家附近的店面，比较适合开个花店，聊聊天什么。”盛钧庭握着电话，想起来小丫头的爱好。他可一直放在心上。

    “Boss，敢问什么情况，你要转移项目吗？”严率听得糊里糊涂的，依照规模也不该是这样的小店面。

    “多嘴，你只管去办就是了！”盛钧庭说完不等对方回答，直接挂断。

    楼上的陶馨已经差不多里里外外观摩了一圈，确实没有发现什么蛛丝马迹。

    他的衣柜里都是清一色的男装，领带，配饰什么。

    盛钧庭刚想起身上楼去找她，小女人自己下楼来了。

    “检查完毕。请盛先生继续保持！”她脸带笑意，停留在最后一层楼梯上，远远地眺望着他。

    “顽皮，还真去检查了，那我以后可要万事小心了！”盛钧庭黑眸里划过一缕笑意，他怎么就没发现她这么可爱。

    “嗯嗯，小心为上！”陶馨亦故意配合着他那开玩笑的样子。

    盛钧庭朝她招了招手示意她过去，陶馨见他慎重其事的样子，不知道他要干嘛。

    犹豫了一会儿，红唇轻启：“什么事？”

    “自然是好事！”盛钧庭挑了挑眉梢。似笑非笑地看着她。

    陶馨故作矜持了一下，就朝他走了过去，自觉挨着他而坐。

    盛钧庭手里捏着一张白金的卡，在她眼前晃了晃。

    陶馨着实纳闷，眨了眨眸子，轻轻声问：“这是什么，是要收买我？”

    你都已经被我骗回来了，这一步完全可以省了！”盛钧庭懒懒地垂了垂眼，侧目落在她的脸上，说话的口气与神态都是那么玩世不恭的样子。

    “盛钧庭，你真是好样的！”陶馨小嘴一瘪，假装生气的样子。

    “你先接了这张卡再说。”盛钧庭依旧似笑非笑地看着她，依旧温温水水的口气，催促她接过卡。

    陶馨动气一把扯过他手中的卡，并高调宣扬着：“我倒是要看看这是什么！”

    等她仔细一瞧，才发现居然是“星辰百货”的钻石卡，她整个人一惊。

    钻石卡这种东西她貌似有听说过，可以无限制的消费，全部免单。

    她的头脑里有些混乱，这个男人到底是富到了何种程度。居然连这种东西都有。

    她倏然转过身来，正对着他，过于激动地开口问：“这个是什么意思？”

    “星辰”，“XinXin”还是说这两者之间有什么关联……

    她迟疑了一会儿，清澈的眼眸中就闪过一道复杂的流光。

    “馨馨，怎么猜到了？”盛钧庭不回答，只是温柔地轻点了一下她的鼻尖。

    “星辰是你的？”陶馨头脑里那个想法越来越清晰，钻石卡这种东西，怎么可能平常人都有，除非是创始人。

    “聪明！”盛钧庭微微一笑，轻吐二字。

    陶馨有半天没回神过来，她本来以为他是基于盛家的产业，可是“星辰”根本就不可能是，这些完全都是他的自主产业。

    “你到底有多少……产业？”陶馨双眸瞪得圆溜溜的，过于紧张地注视着面前，依旧那么风轻云淡的男人，又完美到令人惊叹的程度。

    而这个高富帅的男人，居然是她的老公，她铁定是做了一场灰姑娘的梦。

    “小丫头，这个我还没具体统计过。如果你想知道具体数目，我可以让人罗列出来！”盛钧庭轻托住下颌，做出了一个沉思状的表情，英俊的让人想要犯罪。

    口气又是那么的轻描淡写，丝毫不避讳地想告诉她。

    这下换陶馨慌了，竟然嫁了一个超富有的老公，过了半天她才缓神过来。

    “钧庭哥，难道你就不怕我是觊觎你的财富吗？”他如此淡然，她却心慌意乱的很。

    “傻丫头，你是我老婆，那些本来也是属于你的。关于这点你不需要担心，你老公我有能力养孩子，你可以尽情地享受生活。”

    盛钧庭浅笑吟吟地看着她，那双修长而深邃的眸中，充斥着如水的柔情，缓缓涌动着，说的再自然不过。

    听的陶馨心头隐隐地直跳，这个男人也太宠她了吧，这样下去咋办呀。

    她略显急促地呼吸着，以手遮了一下自己的半边脸颊，慌乱地喃喃着：“你且让我缓一缓！”

    “好！”盛钧庭被她可爱的模样，逗笑了。

    静默了许久之后，陶馨再次面对他，比较谨慎地开口：“你不觉得你要写一个婚守协议吗？”

    盛钧庭黑眸一掀，平淡的看着她：“要那个干什么？”

    她抬眸扫了一眼他清隽的目光，埋下头来，嘀咕着：“你就不怕，我卷走你的资产……”

    “无碍，反正你这辈子都是我的人了，逃不出我的手掌心了。盛太太。”盛钧庭不置可否地笑了，他都没担心，这个小丫头倒自己开始坦白从宽起来了。

    陶馨为他的真挚而感动，只觉得这个男人一旦宠起来，绝对可以把人宠上天去。

    “好了，我们不说这些了……”他的大手从她的腰后，绕了过来，一把将她带入怀里。温软的声线在这一刻格外撩人心弦。

    陶馨想到刚刚他们聊到了孩子的话题，而且这几次翻云覆雨，他们俩都没有采取措施。貌似关于这个问题，已经是很自然的事情了。

    “那你想生几个宝宝？”她润了润喉咙，基于他现下看不到她的脸，才可以淡然地问出口。

    “起码也得3个吧！”盛钧庭黑亮的眼珠子转了下，清淡的嗓音就落了下来。

    “什么！”陶馨听到后心猛地一跳，差点爬起来。

    “你是不是当我是猪呀……”她实在是受惊过度，忍不住又加了一句。

    “为了避免你辛苦，我才保守考虑了一下。”盛钧庭不以为意地挑了一下眉梢，淡淡然的口吻说的直让人想要吐血。

    “盛大少，你还真是体贴入微！”陶馨差点被噎到了，亦是皮笑肉不笑地说起了反话。

    他明明就看起来，很高冷的一个人，有至于这么喜欢小孩嘛，太不可思议了！

    “所以，盛太太，我们俩得加倍努力！”盛钧庭兀自说着，低沉而醇厚的嗓音听起来那么若有其事般。

    “3个宝宝的话，2个男宝，一个女宝？”她不自觉地嘀咕着他刚刚的那个话题，本能的想到他这么庞大的产业肯定得要继承人。

    耳尖的盛钧庭却听明白了。否决了她的想法：“当然不是，比起男宝我更喜欢女宝？”

    “啊，为什么？”陶馨禁不住挪了下身体，要不是他拥着她，让她转不过来，她指不定动作还要大。

    “我喜欢像你一样可爱漂亮的女孩子，男孩子估计会比较粘妈妈。”盛钧庭修长的眼眸变得澄澈如水，整个脸部的线条都软化了下来，一览无遗温情脉脉。

    陶馨没有想到他居然是这么想的，想笑又笑不出来。

    难不成还在介意儿子会和他抢妈妈……

    那么女孩子多的话。岂不是要和她抢他了。

    她胡乱想了想，觉得生3个娃太不切实际了。

    恰好这时她的手机铃声响了起来，也打断了他们继续这个话题。

    前两天手机没电了，她索性就没有充电，这下想来会联系她的应该是方若萱。

    “我去接个电话！”她微微松了一口气。

    盛钧庭主动扶起了她，示意她随便。

    她跑去拿起来一看果不其然是，还没容她开口。

    那头的方若萱显然是炸开了锅：“馨馨，你这几天怎么都联系不上，我给你发了好多消息。”

    “手机没电，我这才刚充上。除了你还有谁找我！”比起好友的紧张，她相反比较淡定。

    “你那个渣男前夫，就差满世界找你了。不过我很守口风的，说你独自一人出去散心了，至于去哪当然一字都未说。不过我看他那个样子啊，颇有些悔不当初，他真是活该！”方若萱谈起盛锦皓时还免不了又恨又恶的语气。

    “他找我干嘛，惺惺作态。若萱，我过得挺好的，你呢。一切顺心吗？”陶馨现在提起盛锦皓时已经没有任何感觉了，甚至连那么深的怨恨都消失了，也许是因为重获幸福彻底救赎了她。

    “我呀，还是老样子挺好的，就是你不在我身边，我挺想你的，你什么时候回来？”方若萱免不了朝她撒娇起来，听得她心都软了。

    陶馨微微一笑，小脸上充斥着幸福的光彩，看了一眼沙发上的男人。

    决定全部告诉好友：“若萱，具体什么时候我还不清楚，其实，我和盛钧庭已经领证了。”

    “什么呀，你们这是神速呀，不过还是恭喜你呀馨馨，我真替你高兴！”方若萱怔了一下，很快回神过来，由衷的替好友高兴。

    “若萱，咱们T市再见！以后我打给你。”陶馨很自觉地替好友节省话费，挂断了电话。

    这才看到竟然还有好几通陌生电话。还有她那个老妈居然也打了，当然她选择一概不理。

    他们不把她家人，从此以后她的家人只有真心实意对她好的人。

    “电话讲完了？”那头传来了男人低沉而温润的嗓音。

    陶馨抿嘴一笑朝他走了过去，很自然地靠了过去，腻歪的口气径自说开来：“钧庭哥，你中午想吃什么，我们一起去买菜好不好？”

    “好，小丫头，这么快就变成贤妻良母啦！”盛钧庭自然很乐意，大手温柔地抚摸着她的头发。澄澈透亮的双眸里饱含着似水柔情。

    陶馨暗叹这个男人真是得了便宜还卖乖，明明就是他一直说要她做饭给他吃的。

    好了，基于他的表现不错，决定不拆穿他。

    她倔强地扬起了头，睁大了双眸，与他反向对视着：“那你要不要给我这个表现的机会呢？”

    温温软软的口气，略显俏皮的神态，乖顺地顾着他的想法，自然很讨男人喜欢。

    “要，亲爱的老婆，求之不得！”霸道中透着宠溺的话语刚一落下，她的身子猝然就被他一把捞起了，转瞬间，她整个人竟然又坐到了他的大.腿之上。

    这个姿势既暧.昧也有优越感，她高高在上以一种仰望的即视感打量着男人。

    他的神色倨傲而惑人，那双幽深黑亮的双目紧紧与她对视着，意图很明显，需要一个KISS。

    本来做饭给他吃，就为了讨好他。现在转变成了，要拉他一起出门。竟然也要主动取.悦于他。

    真是打的一手好算盘，而她亦是心甘情愿。

    不可避免又是一个甜蜜而火.热的吻，甚至他又开始有别的意图，如果不是她正了脸色阻止的话，又得完蛋了。

    但她自觉这种攻势维持不了多久，她就会彻底没辙了。

    “老婆，现在我可以忍耐下来，只是晚上在家里的地盘得让我选。”

    他眯着迷人的眼睑，媚眼如丝地看着她，这种表情魅惑万千。她压根拒绝不了。

    虽然表达的意思有多么让人心慌意乱，但独独让人生气不起来。

    陶馨抿了抿红唇，支支吾吾中：“我……我不知道。”

    “不知道是吧，需要我详细说来……”盛钧庭敛了下眸，那张俊美的妖孽脸庞更进一步贴近了她。

    陶馨快要抓狂了，她脸皮薄，哪里经受得住他这么挑.逗。

    “盛大少，麻烦正经一点，还想不想吃我做的饭了！”陶馨羞红了脸，双眸一翻。硬着头皮开始放狠话。

    “嗯，比起吃饭我更想吃.你！”盛钧庭俯身下来贴在她的耳畔，软磨硬泡中，对于这种暧.昧的话语已是驾轻就熟。

    而后她又央求了许久，他这才肯收手。

    俩人磨磨唧唧了许久，这才出了门。

    车子在繁华而陌生的街道上，行驶了好一会儿，陶馨左顾右盼地看着窗外，以便熟悉环境。

    “馨馨，我会安排一个人以后你想去哪。都可以直接吩咐一声，不需要替我省钱。”盛钧庭开着车，瞥见她对于周围的一切很是新奇，自然而然地说起来。

    陶馨转了过来，刚好撞及他侧脸的轮廓都舒展开来，是那般神采飞扬。

    想来也是他有那么多产业，工作一定会比较忙，不可能会有那么多时间陪着她。

    “也好，我会尽快熟悉一下，能够自己出门。”陶馨微微一笑，随即望着窗外。

    “没事，我会提高效率，抽更多的时间回来陪你！”盛钧庭侧目落了过来，语气低沉而温婉，脸上透着不一样的温情。

    貌似眼下他们俩之间最多的问题，就是时间问题。

    “盛先生，你不需要担心。我允许你暂时把工作放首位，只要一回家必须把我放第一位，这样够开明了吧！”陶馨嘴角上扬而起，小脸上都是笑意，眨了眨眸子，朗朗上口道来。

    “盛太太，你真是善解人意！”盛钧庭舒心的一笑，乌黑俊雅的眉宇间全是似水柔情。

    俩人很快进入了一间卖新鲜蔬果的超市，由于人生地不熟，陶馨紧挽着盛钧庭的手臂，而他推着小车。

    俩人漫步在琳琅满目的食材中。

    “馨馨，想买些什么？”盛钧庭感受着小女人紧紧抓住她的手臂，完全依赖他的感觉，真心好。

    