
    坐在出租车上的陶馨，侧靠在那揉了揉太阳穴。

    她得赶紧回去收拾一下基本的行李，然后搬出来，再想办法离婚。

    这个时间段，盛锦皓应该不在家里。

    抵达别墅门口，穿过院子，她将指腹挤压了上去，门“嚯啦”一声开了。

    她谨慎地留意了一下四周，刚想踱步至二楼。

    而这时一个鬼魅的身影挡在了她的面前，悄无声息却异常可怕。

    陶馨只觉得心上一跳，本能地往后退了几步，不用抬头看也知道眼前的男人是谁。

    “陶馨，你告诉我，你一夜未归去哪鬼.混了！”盛锦皓黑眸里布满了阴寒，直勾勾地盯着她的面容，颠倒黑白的污蔑一字一句在她的耳旁荡开来。

    昨天下午，她早就见识到了他的无耻，现在也不愁再泼几回脏水。

    陶馨扬起下巴，美眸一眨不眨地回望着他，看到这样的盛锦皓，她怒极反笑了。

    “盛锦皓比起鬼混没有谁比你更厉害，怎么样小姨子玩的很爽吧，我干脆把这儿全让给你们俩，让你们玩的更HIGH些！”

    在见识到他越来越阴沉的面容时，陶馨只觉得此刻心里涌出来了些许快意。

    这一年多时间以来，她一直忍气吞声，对于他的风流快活佯装睁着眼闭着眼，只以为他过后会回心转意。

    可是她错了，从头到尾他就是报复她，完全不当她一回事。

    一次次的隐忍，只换来了他更无耻的背叛，她累了心已死。

    “陶馨，你有什么资格说我，我们之间，到底是谁先背叛了谁！”看到她这种满不在乎的态度，瞬间激起了他更大的征服欲.望，他怒红了眼瞪着她。

    整个人如同一道疾风一般横扫到她的面前，一把架住了她的身子，直把她往一旁的沙发那拖去。

    他此时才发觉她居然换了一套衣服了，一种屈辱的感觉瞬间侵袭住了他的理智。

    “盛锦皓，你弄疼我了，你快放开我！”陶馨的心跳差点漏掉半拍，惊慌失措地大声叫嚷着。

    他如此蛮横地对待她，让她联想到了昨天那狠狠的一巴掌。

    “贱.女人，你说，昨晚和哪个男人过夜了，订婚宴那天的野男人又是谁？”盛锦皓双眸变得猩红，狰狞不堪。

    将她一把甩在了沙发上，巨大的身型如同山脉一般附了过来，一把擒住了她的下颚，那力度更似要一把捏碎了般。

    疼的陶馨几乎要倒吸气，勉强从双唇中溢出来：“盛锦皓，你是不是疯了？你以为别人都像你一样下.贱吗？”

    “不说是吧，别以为我会让你一再蒙混过关！”失去理智的盛锦皓犹如一头暴怒的狮子一般，大手转而在撕.扯她身上的衣服。

    “反正也是被人睡.烂的女人，我勉为其难不嫌你脏，睡你一次！”边扯边恶毒的说着难听至极的言语。

    这下陶馨是彻底害怕了，在此之前，他只是一次次的冷落她，羞辱她，从未像现在这样要强行睡她。

    “盛锦皓，你别这样！”陶馨拼命挣扎，由于害怕下她的身子禁不住颤栗着。

    密集的吻落在她的脸上，颈项……粗暴毫无温柔可言，更似于在啃咬，刺疼无比，都抵不过她心里那股翻涌而出的恶心感。

    逮住机会她用力地用头撞了一下他的鼻梁，陡然的吃痛下令盛锦皓停下了手里的动作。

    微支撑起身体，捂着鼻子处，虎视眈眈地注视着沙发上，像只拼死一搏小兽般的女人。

    “陶馨，你竟敢撞我！”盛锦皓没有料想到她居然敢如此，他怒气冲冲地瞪着她，那眼神无比的震惊。

    “盛锦皓，就如同你嫌弃我脏一样，我同样也觉得你很脏，我们再也回不去了！”陶馨立索地爬了起来，随手抓了一个抱枕，挡住了自己凌乱的前襟。

    听到这一句的盛锦皓垂下了捂着鼻头的手，转而仰天大笑，那一声声笑声刺耳而可怕。

    “呵呵……你居然敢嫌弃我脏，是谁先背叛了我们的爱情！”他入魔般笑了许久，一瞬间就收止住了全部的笑意，痛心疾首地目视于她。

    “你明明知道其中的缘由，也说过你不介意的。所以我愿意一次次容忍你带着别的女人回来，但不包括陶妮，从你与她在一起后，你就该知道我们之间绝无可能了！”

    陶馨勉强站稳了身子，看着双方走到了这一步，她深吸了吸鼻子，阻止了心底那隐隐钝痛的感觉蔓延开来。

    “哈哈……”盛锦皓又大笑了几声，深深敛了一下眸子。

    他目光如炬地注视着她，刚刚一瞬间的颓废再也不复见：“你说天底下有哪个男人，能容忍自己的老婆给他带了顶绿帽子！”

    “你知道我为什么会选择陶妮吗？就因为她有几分像你，而且最关键的一点是——她比你干净，她的第一次给了我。而你的第一次TMD给了谁？”

    盛锦皓脸上带着满足的笑意，像是在炫耀一般，看到陶馨日渐无光的眼眸，那痛苦的神色，就觉得这种报复的感觉无比的痛快。

    “盛锦皓我都和你说了多少遍了，我不知道那个男人是谁，我一直以为是你！”陶馨听到这儿心里顿然什么都明白了，他从未忘记过对于她的报复。

    她压根不清楚那天都发生了什么，她本以为是未婚夫的盛锦皓，那天他恨不得杀了她的眼神，告诉她不是。

    她觉得这一定是老天在戏弄她。

    “既然你厌倦了我，我也厌倦了你。不如我们就此罢手，不再要彼此折磨下去！”陶馨紧闭了一下双眸，再而睁开，直视于他，从未像此刻这么坚定过。

    她的心早已伤痕累累，他不再是她记忆中的那个美好的少年，也不再是她的避风港，他现在带给她的只有无穷无尽的伤痛。

    “怎么吃醋了，是亲妹妹就忍受不了了？在我还没玩够你之前，你就顶着盛太太的头衔守空闺到死，也别想摆脱我！”

    盛锦皓目光如刃，阴狠地扫视着她，恶毒地说完这些头也不回地摔门而去。