
    电话是严律打过来的，他快速地汇报着刚刚调查到的消息：“这一年多时间，陶小姐过的并不幸福，那位很早就开始出轨了。”

    毕竟涉及BOSS那儿的家世，所以他有意避过了人名。

    “盛锦皓出轨的具体时间是什么时候？”盛钧庭紧握住了手机，声音瞬间沉了几度，即使隔着电话，也令严律觉得心陡然一慌。

    “应该是他们俩新婚头天晚上，就有人看到他出入一间娱乐场所彻夜未归！”严律如实禀明着他的调查结果，也不知道BOSS为啥如此关注，他们俩夫妻之间的事情，难不成是为了盛家的家业吗？

    说完这句，严律就听到了那头传来了“嘟嘟嘟……”手机被挂断的忙音。

    盛钧庭将手机丢在了床上，急步踱至窗前，外面风雨不断。

    他深深地眯起了眸子，眸底的光泽渐渐变得冷凝起来，乃至整个脸部的表情都笼罩了层层阴翳。

    没有人知道，他此刻为什么而闹心。也没有人知道，他此刻为什么既愤懑又懊恼。

    陶馨过了许久才回过神来，她看了看这个房间的布置，简洁而清爽。

    她刚挨着床沿坐下，门上却传来了“咚咚咚”的敲门声。

    刚刚放松一些的情绪，立马又被紧紧提了起来。

    她尽快移步过去，打开了房门。

    她的诸多疑惑，被面前触出来的一抹白影所打乱。

    “没有别的衣物，这是一件新的白衬衫，将就一下。”盛钧庭大手提着衬衫，遮住了他的面容，让人一时看不到他脸上的表情。

    只是这举动很明显是善意又贴心，陶馨心里微微有些暖意，感激地对他轻言了：“谢谢！”

    “还有伤口记得不要碰水！”在她欲关门之际，男人清润而悦耳的声音再次传了出来。

    陶馨怔了怔望向他的时候，见他嫣然一笑，那笑容很是暖心，带着一种抚慰人心的魔力一般。

    她第一次觉得有一种笑容，居然可以做到如此，亦弯了弯唇回以他微微一笑。

    再次带上门锁好，她轻拿起手里的白衬衫，质感很好，甚至还可以闻到洗过的自然的味道。

    只是于盛钧庭而言，她不过就是一个很陌生的连带亲戚而已，他有必要如此照顾吗？

    盛锦皓这次的出轨，令他们俩之间划了一道鸿沟，再也无比跨越。

    而作为堂哥的盛钧庭，在盛家这个豪门大染缸里，突然如此对待她，是不是有什么潜藏的打算……

    她也不想无端揣测别人，只是一次又一次残酷的背叛，令她不得不怀疑人心。

    这个雨夜，陌生的环境，陶馨的心情久久未能平复。

    因为不能洗澡，她只稍微洗漱了一下就躺下了。

    睡得迷迷糊糊中，她感觉自己的身体，被一个男人的大掌肆意地……

    那种感觉奇妙无比，心里莫名地渴.望着更多，所有的行动都是那般如鱼得水。

    他们在做着男女间最亲密无间的事情，她试图睁开双眸查看，伏在她身上的男人到底是谁？

    那张脸模模糊糊的，像是蒙了一层浓雾一般看不清，渐渐与盛锦皓的脸庞交相呼应。

    等她再试图看的更清楚一些，她猛地惊醒，伴随着尖锐的“唉呀”一声，从床上直接滚落在了地上。

    这一夜对门的盛钧睡得也不太安稳，恰好这时他刚走到了廊道上，听到了对面传来的尖叫声。

    他不由分说地跨步上去，重重敲了敲门。

    俊脸上显露无遗了一抹担忧之色，急促而凝重的语气：“发生什么事了？”

    陶馨有些惊魂未定，她居然做起了春.梦来，脸上瞬间染上了两抹红晕，顾不得自己屁.股上的疼。

    稍稍理了一下身上的衣服，缓慢移步过去开门，她只打开了一点点，探出了半个头来。

    “大哥，我没事，可能是做噩梦了。”她的眼神躲闪着，目光有些散漫，不知道该看着哪儿，只能胡乱找着借口。

    如果被人知道她一大早就做那种梦，肯定会被笑话死。

    “早安，不请我进去坐一坐？”盛钧庭的视线本是看着她红润有光泽的小脸，而后不自觉地往下移。

    恰好她穿着他的白色衬衫，刚好只到大腿根部往下一点，露出了两条修长白皙的腿。

    加上睡眼惺忪，更趋向于欲拒还迎的姿态。

    一头乌黑亮丽的秀发全部披散开来，还真是别有一番风情。

    “这个，不太好吧，我的意思是我还没洗涑？”陶馨猛地抬起了头，一双水润的眸子里盛满了诧异，怎么都没想到他会提出如此的要求来。

    “放心，现在是大白天，我只是想看一下你腿上的伤如何了？”盛钧庭微眯了一下眼眸，眸光幽幽地注视着她。

    明明就是持着玩味的感觉，可脸上的表情却丝毫让人感受不到，任何的别有居心。

    只有正经八百，更趋向于是她在往歪处想。

    陶馨有些手足无措，这儿是他家，而且昨晚上确实他都不曾来打扰过她。

    现在都是大白天了，她反而畏畏缩缩的，貌似真有些多此一举。

    还是说因为刚刚那场梦的缘故，她自己反倒是心虚了。

    “这个……那么我去洗涑穿戴一下。”陶馨小手一使力欲关上门，略显迟疑不决，而盛钧庭却先一步阻止了她的行动。

    “你如果穿得齐整那还怎么检查，再说了，穿得更少的我都见过，你这样算很正常。”盛钧庭清淡的眼瞳，一扫而过她的着装。

    俊美的容颜上一派静宁，似是掀不起半点波浪。

    陶馨睁大了双眸，愣在了原地，由于紧张与愕然，粉唇微微张开了，若隐若现一小截诱.人的贝齿。

    暗嗔着：确实，人家那是在国外生活的，估计更开放的都见过。

    这一推一攘之下，门是直接大开了，盛钧庭步履优雅地迈了进去。

    进去了就往床尾长凳上一坐，拍了拍身旁的空位，示意她入座。

    陶馨看到这样衣冠楚楚，神色自如的盛钧庭，反观她自己倒像是“以小人之心度君子之腹”的那种人。

    深吸了一口气，决定不再扭捏下去。