
    坐虽是坐下来了，只是陶馨意识到了一个尴尬的问题，他的衬衫如果站着，还可以当裙来穿，这一坐下还真有点短。

    她秀眉紧皱，无措地在那拉扯着衣摆。

    盛钧庭坐在那不动声色，像是没有发现她的异样一般，温润的嗓音轻轻浅浅地响起：“准备好了吗？”

    “哦！”陶馨轻昵了一声，只是脸色微微有些泛红。

    她偷瞄了一眼他，见他的视线压根没有停留在她的双腿那。

    “把腿搁上来！”盛钧庭青隽淡如水的目光，落在她的小腿处，轻言提示。

    陶馨尽量以小动作把受伤处，以更保守，稳妥的姿势搁好了。

    盛钧庭垂眸低头了下来，脉脉的目光流连在她的小腿处，骨节分明的手指径自捏住了一侧，微微看的有些出神。

    只是那指腹带着薄茧触及她的肌肤，似是一片羽毛掠过一般酥.痒难耐。

    她的鼻息间充斥着属于他身上清冽的气息，异常好闻。

    甚至他俯身的这个动作，还可以窥见那解开2粒衬衫领口下，蜜色精健的肌肉线条，十分之诱.人。

    刹那间陶馨只觉得面上一阵热，越渐觉得当下的气氛有点微妙。

    她抿紧了唇瓣，忍住这种痒痒的感觉，视线快速一扫而过，反而触及到他专注检查着她伤势的脸庞。

    俊美的容颜一派宁静，像是笼罩了一层柔和的光晕，衬着他立体感十足的精致五官，无比的魅惑。

    陶馨觉得自己肯定是被早晨的那场梦，绕晕了，整个人的大脑都开始不清醒。

    “看来恢复的还不错！”比起陶馨的心慌意乱，盛钧庭仔细观察完，就直起了身。

    陶馨深深吁出一口气，忙叉开话题，软声软语地问起：“恩，我没碰水，只是我现在能不能洗个澡？”

    由于做了那个羞人的梦后，加上滚下床，她浑身汗涔涔的有些难受。

    “你想洗澡？”盛钧庭幽深的眸底微微一流转，似笑非笑地直视于她，语气略显玩味。

    陶馨顿觉自己问了一个比较棘手的问题，忙垂下眸子，多此一举地解释着：“昨晚只能简单洗漱，我想早晨洗个澡会比较舒服。”

    “确实得洗澡，只是你有换洗的衣物？”盛钧庭不急不缓地顺着说下去，说罢就直起了身，倨傲地立在那，轻描淡写的目光看了一下她的穿着。

    “没有，我穿昨天的就是了！”陶馨摆了摆手，不敢再看他那一眼。

    “洗完澡，穿脏的衣服貌似不太好，不如……”盛钧庭扬了扬嘴角，似是对着自己说一般，而后话峰一转。

    陶馨愣在了原地思考着他话里的意思，不过戛然而止，他说完这句就朝着门那直去。

    很快高大的身影消失在门口拐角处，淡淡地飘下了一句：“你先洗，当心一点！”

    陶馨没再多做停留，直接拐入了内里洗手间，带上了门。

    她小心地埋入放了热水的浴缸里，把受伤的腿尽量翘了起来。

    舒适的水温适时缓解了她的情绪，她双目微微瞑了起来。

    刚刚早晨的那场梦，并不是真的只是一场梦而已。

    她也不知道在这个万念俱灰的夜晚，陌生的环境里怎么就做起了那种梦来。

    等她洗完澡上来时，捧着昨天穿过的淋过雨后的衣物，确实味道有点怪。

    等她勉强套上出来，门上又传来了一阵“咚咚咚”声。

    盛钧庭见门开了后，里面刚沐浴完出来的陶馨，由于刚泡过澡双颊红绯，还混了一股清淡的沐浴露的芳香。

    他深邃的眸中闪过一抹惊艳，转而挪开视线，将手中的衣物递了出来。

    “大哥，有事？”再次看到盛钧庭的陶馨，比起刚刚现在反而表现的比较淡然了。

    “随便买了一下，你将就换一下！”盛钧庭把布纺袋子交给她后，就蓦然转身离去。

    陶馨看着手中多出来的袋子，抬眸望着来也匆匆去也匆匆，某个人消失在长廊上的背影，陷入了沉思之中。

    关上门，她掏出来一看一套长袖红白相间的连衣裙，手感很好，甚至还带着商标。

    她看了一下那价格，心头瞬间一惊。

    就算是他俩之间攀到点亲，也不至于需要送一套衣服给她，且价格不菲。

    她打算不剪商标，暂时穿一下，到时还得还给他。

    等陶馨换好了裙子，把自己的脏衣服与他的衬衫一起收拾好后，就下了楼。

    此时偌大的房子里很安静，而盛钧庭坐在餐桌上享受着早餐，见她下楼。

    轻启薄唇，招呼了一声：“过来，用餐！”

    陶馨放下了装着衣物的袋子，交叠着小手，一步一步挨了过去。

    她入座后，看着桌上的早点很是丰盛。

    “这些是……”她微微启唇，欲言欲止。

    “刚刚楼下买的，不知道你爱吃什么，凑合一下。”盛钧庭垂眸抿了一口牛奶，唇上染上了一抹白，红中一抹乳白，十分诱.人犯罪。

    陶馨赶忙埋头只顾吃些盘中餐，不敢在乱打量，微弯了弯唇角夸了一句：“很丰盛！”

    确实很多，中西餐都有了。

    陶馨手持着调羹不停地在碗里搅动着，有些心事重重，她在考虑如何开口说裙子的事情。

    “怎么，不喜欢吃？”盛钧庭见她一直僵持着一个动作，很显然满怀心事，抬眸幽深的眸子落在了她的身上。

    见她穿着他挑选的那条裙子，很是合身。胜在皮肤白，身段窈窕。

    “不是，很好吃！”陶馨猛然抬眸，晶亮的眸子与他探究的幽眸，四目相接。

    她深吸了一口气，抿紧的唇角继而松开，从容自若地说下去，“大哥，这条裙子太贵重了，到时可以退回去。还有你的衬衫我会一并洗干净了还你！”

    看到她如此紧张的样子，这么说她刚刚一直在为这个事而存有负担了。

    他嘴角缓缓勾起了一抹浅笑，冉冉晕开来，延伸至了整张声色动人的脸庞，分外撩.人。

    “傻瓜，不就是一件衣服而已。再说了，我也间接毁了你一条长裤，这条裙子就当做是赔礼罢了！”

    转而盛钧庭收敛住了笑意，浓黑的眸子似是蕴藏着一些道不明的因子，闪闪烁烁，摇曳生辉。