
    盛钧庭忽而放开声来笑了，笑的春风拂面一般，他缓了一下神，低沉而慵懒的嗓音，徐徐飘落了下来：“所以，你预计如何？”

    陶馨被他这种懒洋洋又极富有磁性的声线，听得耳根边都软了。

    再而一抬眸间，就见他那双深邃如海的眼眸，一眨不眨地盯着她看，配上他笑意未退的俊颜，怎么看都是赏心悦目极了。

    她自个儿倒开始有些自乱阵脚了，心慌慌意乱乱，暗自鼓励自己要争气，千万不能被男.色所惑而心软。

    她撇了撇唇角，一狠心脱口而出：“我也要你穿成这样，而且就是眼下自己脱！”

    说完她有些暗自庆幸，终于说出来了这么大胆的想法。

    “没有想到馨馨，原来你这么坏，难不成还想看我跳脱衣舞？”盛钧庭懒懒地掀了掀眼皮，眯着漂亮的眼眸有些无辜地打量着她，说起来的话更是直白。

    陶馨羞愤不已中，不免被他这种痞里痞气的样子打得措手不及。试图解释一下，“谁说我要看了，只是看到你穿这样与我很不搭。”

    “而且，我压根就不懂什么是脱衣舞……”而后她还想倔强的加了一句，试图说明她自己的想法是很纯洁的。

    “好，都听你的，要我怎样都可以。不过得你帮我脱，即使你要帮我脱的一丝不挂，我都不会眨一下眼睛。”

    盛钧庭转而拉起了她缩回去的小手，很大胆地将她的小手贴上了他的前襟。

    邪气地挑起了唇角，正声正气开了口，偏偏口气又是那么傲慢。

    听的陶馨心头直哆嗦，这个男人好腹黑，她早该知道自己与他斗，肯定会把自己给搭了进去。

    不行，她不能一再在他面前退缩，那只会助长了他的不.良风气。

    陶馨心一横，尽量使自己看起来不那么紧张，敛了下水眸直视于他：“这可是你让我做的，别后悔啊！”

    “嗯，你尽管来！”盛钧庭笑的腻歪又邪魅，令人很想戳破他这副英俊潇洒的姿态。

    陶馨紧闭了一下双眸，就开始动手解他的衬衫纽扣，心里一遍遍督促自己没关系的，可是无疑的还是很紧张。

    结果就是他气定神闲的，不发一言一语就这般看着她笨手笨脚的解。

    陶馨觉得自己闹了一个大笑话，他在悠哉哉地观摩着她，每解开一粒，他那饱满而健硕的肌肉，在阳光的照耀下，闪烁着迷人的光彩。

    看的她心神更是不宁，小脸越来越烫，可是事已至此，她只能硬着头皮上了。

    “衬衫解开了，那么下一步是不是刚解皮带了。”盛钧庭懒懒地掀了掀薄唇，轻描淡写地提醒于她。

    陶馨埋着头，偷偷瞟了几眼呈现在面前，属于自家男人完美而性.感的身材，羞红了脸颊，不语也不动手了。

    她一气之下说帮他脱上衣，可没说连下面也自己动手，她才没那么笨。

    她眨了眨眸子，忽而促狭的笑了起来，用讨好的语气说：“钧庭哥，我想就这样也挺好的，咱们还是看海景吧！”

    “馨馨，这不是全你要求的，怎么，眼下反悔了？”盛钧庭黑眸深深地盯着她的小脸，大手往后一揽，轻飘飘地往前一带。

    陶馨的小脸蛋儿就密不透风地贴上了，他结实富有质感的胸.肌上，搁的小脸都有些生疼。

    她佯装镇定，继续打着哈哈：“钧庭哥，我刚那不是玩笑。哪能让你那样全部光着……”

    “所以呢，老婆你到底想怎样？”盛钧庭立即打断了她拙劣的借口，温软的语气中饱含着戏谑。

    “你不是我老公嘛，当然你的好身材得遮掩起来，是不是？”陶馨被他的抢拍堵的差点接不上话来，眼神忽闪不定，好半天才找到了一个合理的托词。

    “没有想到，原来馨馨你独占欲这样强烈！”盛钧庭笑了，深湛的双眸里一时间星光璀璨一般，闪烁着熠熠的光彩，索性以手将她埋下去的小脸托了起来。

    陶馨小脸绯红，双眸里水波流转，在她脸红心跳之际。

    盛钧庭慵懒的嗓音缓缓响起：“你这么霸道，是不是该主动表示一下？”

    陶馨心微微一跳，慢慢将脚踮起来，反正都发生关系了，还怕再吻。

    对于她的主动，那近在咫尺的诱.人粉唇，他从来都没有抵抗力。

    很快他就托举着，俩个人吻了起来。

    周围的海浪一阵阵拍打着，隐隐还有海鸟在头顶上盘旋的鸣叫声。

    海天一色的游艇上，俩人吻的忘我，爱意绵绵。

    由于陶馨现下穿的太诱.惑，盛钧庭很快开始把持不住，情况不免开始有些失控了。

    就在这时，突然传来了一阵巨大的水注声，很明显她受到了惊吓，下意识清醒了过来。

    “钧庭哥，刚刚什么情况？”她气喘吁吁，由于刚亲吻过，粉唇上弥留着水润的光泽。

    “不知道，恐怕我们得缓一下了。”盛钧庭黑眸里还有情yu未褪，目光透着不同以往的旖旎气息，嗓音低沉而撩.人。

    陶馨一想起刚刚俩个人差点又要擦枪走火了，羞愧难当中，海上又传来了更大的动静。

    隐约间看到了一条银灰色的鱼尾巴，她惊叹出声：“钧庭哥，那该不会是鲨鱼吧？

    毕竟看起来实在是好大那鱼摆。

    盛钧庭贴心地搂着她转过身来，面朝着大海，相对于她的慌张，他很平静地看着海平面。

    软声安抚着：“别担心，也许只是只可爱的海豚。”

    陶馨一想到海豚那可爱的模样，整个心情就变好了，忍不住好奇地问：“会是海豚吗？”

    他侧目落在她饱含期待的小脸上。埋头在她的额头又落下一吻，“只要你想看的，就会看到！”

    这宛如海风一般惬意的话语刚落下，海平面上果然跃起了那漂亮的身影，一条很可爱的海豚，矫健而灵活的畅游着。

    这是陶馨第一次在海里看到如此鲜活的海豚，兴高采烈地欢呼起来：“真的是海豚，它好可爱！”

    “没有你可爱！”盛钧庭睹见她那俏皮的样子，那双眸中闪烁着盈盈的光彩，忍不住轻呢出声。

    “钧庭哥，我问你一个事情。这枚戒指……”她将手背高高平举了起来，在阳光下，纤长的手指上那一圈粉色的碎钻，是那么晃眼夺目。

    “馨馨，欲言又止，你到底想说什么？”盛钧庭微微一笑，深感小女人现在越来越会套话了，无非是想知道他到底是从什么时候开始喜欢她的。

    “戒指你是不是早就提前准备了？”陶馨撇了下嘴松开，明明知道她想问什么，还非得让她亲口说出来。

    “这个吗，你等会可以摘下来看看内圈。”盛钧庭适时顿了一下。更加拥紧了她的小小身子。

    陶馨听了后心情有些难以平复，出于慎重性，她觉得还是回去内舱摘下检查比较好。

    只是到底是好奇心切，她想了想还是开口了：“我先回去一下好不好？”

    “迫不及待想知道了？”盛钧庭敛眸凝视于她，紧问着。

    “不是，我有点口渴，想喝点东西。”陶馨一小溜转了转眼珠子，竟然开始不承认这种事情。

    “那你去吧！”盛钧庭很明智的放任其自然，不再点破。

    陶馨回到内里时，暗骂自己在他面前什么时候开始这么嘴硬了。

    她很快挨着沙发坐了下来，摘下了戒指查看，里面果然刻了东西。

    像是英文字母，她细细查看了一圈是：mylove——xinxin。

    看的她心里都觉得甜滋滋的，没有想到他原来还这么肉麻，连戒指上都会刻这样的话。

    她紧紧捏着戒指，禁不住在想他的那枚上又会刻上什么。

    她刚由此行动，就觉得船身微微一晃，传来了动静，盛钧庭竟然也下来了。

    “怎么，看到了我的表白了，是不是很开心！”轻快而悦耳的嗓音响彻在左右，他高大的身型已经很自然地挨着她而坐。

    “你不是老早就对我表白过了！”陶馨继续装糊涂。同时沾沾自喜地扬起手来，将戒指重新套上了。

    “对呀，可是某人貌似从未亲口答应我，或是对我表白过。你说这该怎么算呢？”盛钧庭一把将她带入怀里，温温水水的声音却是暗含着莫名的不悦，更类似于是来秋后算账。

    陶馨只觉得心上直跳，这个男人怎么这样子，明明他都是她老公了，居然这会儿还来央求着让她对他告白。

    见她沉默不语中，他干脆又开始了绝招，挠痒痒。

    先是埋在她的颈窝内，磨了磨蹭了蹭，热气喷薄而出，陶馨很快就承受不住了。

    娇喃出声：“钧庭哥，你别这样！”

    “哦，那你想好了没？”盛钧庭手不动，只是唇依旧在游.离着，惹得陶馨想爬起来又不成。

    “我……投降，我告白就是了！”陶馨被逼无奈下，只能松口。

    哀叹自己怎么被他吃的死死的，说好的老婆奴，怎么连影子都没看到。

    盛钧庭总算变得规矩起来了。干脆松开了她，身子往沙发上一仰。

    只是那双墨色澄亮的眸子，一眨不眨地盯着她的小脸，摆出了静候佳音的架势。

    陶馨心塞呀，怎么觉得自己反倒是变成了受气的小媳妇了。明明就是他口口声声追的她，现在完全变了样了。

    她深吸了一口气，无措地摸着自己的头发，含含糊糊的口气：“我没有表白的经验，你想听什么？”

    “馨馨，怎样你就想这么敷衍我，还是说你言语不行，想来实际的行动，我也很乐意！”盛钧庭黑眸沉沉湛湛地注视着她的双眸，邪气地撇了撇唇，表达的含义极度晦涩不明。

    陶馨一看他这架势顿觉不妙，她哪里有勇气尝试在游艇上真与他发生点啥，忙挥了挥手。

    水汪汪的大眼睛可怜巴巴地瞅着他，软声软语地央求着：“钧庭哥，我现在不是还在酝酿，你别心急！”

    她百般纠结苦恼中，攥紧了小手在考虑到底该从何说起，而男人投射过来那炙热的视线久久不散。

    陶馨深呼出一口气，偷瞄了一眼他，开始说了起来：“起初我是觉得你人真的挺好的，长得帅，又斯文有礼，基于彼此的身份压根就没多想……”

    “馨馨，所以你觉得我是想听这些表面的东西！”盛钧庭不悦地蹙了下眉头，声音亦变得冷冷的，很明显不痛快。

    “你别急嘛，我不是还在追溯嘛！”陶馨嘟起了小嘴，只是这个过程她得一步步来呀，她真的做不到。一开口就提爱，感觉好敷衍。

    “那好，我就听听你接下来说的如何，看看再决定咱俩要不要换个法子交流！”盛钧庭黑眸危险地眯了起来，给人一种邪肆而狂傲的感觉，看的人心头直跳。

    陶馨深感到不妙，看来她还得加倍努力才行。

    紧张之下，她忙拿起手边的一瓶饮料，猛喝了几口，这才能如常说下去。

    当然她做这所有的一切时，对面男人那灼灼逼人的目光一直在。

    “就是那天你突然对我表白了。很明显当时我受惊过度，然后回去竟然因此而睡不着觉了。我当时很努力的想了想，我只是比较惊恐，貌似一点都没对这件事产生反感，那时候我就意识到我的心态不太对劲了。觉得自己有些可耻，明明你就是这样的高不可攀，我居然还怀着不该有的心思。”陶馨一口气说了好多好多，话头像是打开了，源源不断。

    在这个期间，盛钧庭很明显的感受到了她小脸上的愁眉苦脸，当时的纠结难耐。

    所以显而易见的是从他对她告白后，她就有了很大的反应，应该还很窃喜。

    只是迫于彼此的身份令她选择退缩，忽略自己心底的真实感受。

    “馨馨，所以你能简洁明了的告诉我，你到底是从什么时候开始对我，动了不该动的心思。”他见她说了这一段一大通的话后，就自觉地停顿了下来，他也按捺不住了，选择切入了重点。

    陶馨一怔，有些傻眼了，所以她刚刚激动难耐的说了那么一大通。他就非得如此犀利，直中红心。

    既然如此她为什么不圆滑一点呢，她的眸子微微打转，继而抬起头来，羞答答地望着他：“我也不知道从什么时候开始，就被你吸引住了，大抵是很久很久了。”

    边说她还很努力地点了点头，以此来确定她的真诚度。

    这是盛钧庭第一次见到如此狡猾，耍无赖的她，不过怎么办好呢，他貌似也没半点抵抗力。反正有一个埋藏在心里的那个秘密，他还没告诉她。

    现在她完全都是他的人了，他何必还在介意，眼下到底是从什么时候开始的。

    目前最关键的事情是，抓紧制造小宝宝才是真的，生一个和她一样可爱的小美女。

    “调皮，关乎这个问题我想以后，还可以与你再深入探讨！”盛钧庭大手轻拍了拍自己的腿上，敛眸瞟了一眼她，唇角缓缓上扬。

    陶馨很识趣地自觉躺了下来，而头自然枕在了他的大.腿之上。

    “我们什么时候回你现住的地方去？”陶馨紧张的心情得以放松下来。微闭上双眸，自然将话题引了过来。

    “怎么，盛太太这么心急可耐的想要登堂入室了？”盛钧庭薄唇一挑而起，轻慢的嗓音，忍不住想要戏弄她。

    陶馨只觉得很不痛快，有种被他吃的死死的感觉。不行，她得反击才是！

    “我是你老婆，你不让我回家，想让谁去！”她的口气有些咄咄逼人，由于窝火，本能的想爬起来。不躺在他的身上。

    只是盛钧庭比她动作还要快速，敏捷，大手一下子紧拥住了她，令她不得动弹。

    “馨馨，你这么强势，我想我只能乖乖做个守妻奴了，今后只怕还是孩奴！”盛钧庭黑眸里涌动着丝丝缕缕的柔情，嗓音不由得放缓放柔，宠溺无限。

    这招果然很受用，陶馨瞬间心窝里就被一种甜蜜的滋味所充斥，再也生气不起来。

    小嘴里还故作糊涂地喃喃着：“我完全听不懂你在说什么，就当是你承认错误了！”

    过后他们俩又玩了一会儿，才回到岸上。

    漫步在沙滩上，她望了望那起起伏伏的迷人海湾，冲盛钧庭甜甜地一笑：“钧庭哥，过了今晚我们明天回去吧？”

    盛钧庭微一顿，转了过来，替她理了理被吹乱的头发，含情脉脉地问：“为什么，玩腻了？”

    陶馨敛了敛神，摆正了神色，慎重地开口：“我觉得还是以工作为重。老公身负赚钱养家的重担，马虎不得。”

    说到后来她轻眨了眨眸子，半开玩笑半认真的调子，令他感觉这个小丫头越来越会说话了，还都说到他心坎上去了。

    “老婆大人，这是在担心我养不起你！”盛钧庭黑眸里漾出了一缕笑意，黑眸灼灼地盯着她神采飞扬的小脸上，忍不住伸出手轻捏了一把她的小脸蛋儿。

    “我才不担心，要是早知道这样，我才不嫁给你，我一向很明智的！”陶馨轻咳了一声。故作镇定，选择了与他对着干的方式。

    “很好，小丫头，看来真是夫纲不振了！”盛钧庭黑眸猝地一紧缩，温情的脸色骤然变得严肃起来。

    只眨眼间，就一把扛起了她，以这种蛮横的姿态，完全不顾沙滩上其他游人的注目礼。

    陶馨就以这种羞愧难当的姿态，被他一路架着回了酒店客房，进入房内直达大床之上。

    她整个人都是晕乎乎的，暗叹自己真是不能挑战他，否则床上倒霉的就会是她。

    这不她还没吃午饭呢，男人倒是一脸虎视眈眈的样子要吃饱她了。

    第二天他果然应了她的要求，带她回临市，也就是他现住的基地。

    那是繁华而富饶的大都市，比t市都大，距离这个海岛不过一个半小时左右车程。

    陶馨靠在后车座上，一直都有留意外面的景色。

    车子渐渐放缓了车速，往一处比较幽静的区域开去。

    在一栋2层半高的黑白分明的小洋房面前停了下来。

    陶馨好奇地打量着窗外的建筑，屋顶还自带了一个烟囱，属于复古简约的欧式风格。

    “老婆，家到了！”盛钧庭熟练地解开安全扣。亲昵地唤了一声，示意可以下车了。

    “钧庭哥，我在想，这个设计是不是为了让圣诞老人可以爬进来！”陶馨下车立定，头脑里还是在幻想着，关于高高屋顶上那个好玩的烟囱。

    “圣诞老人估计不可能了，不过如果你想让我从上面爬下来，倒是有可能！”盛钧庭瞥见她如此纯真可爱的模样，眼底掠过一抹戏谑的微光，忍不住调侃她。

    听的陶馨立马羞红了脸颊，嘟着唇嗔了一句：“钧庭哥。你怎么这样子啊！”

    一想起昨天中午他的战绩，她可是窝在床上半天都起不来，连午饭都是在床头吃的。

    晚上依旧没能幸免，这个男人的精力委实太可怕，她以后说话都得悠着点。

    “好了，老婆，咱们一起进去看看，喜欢这儿吗？”盛钧庭主动上前拉起了她的小手，目光落在她娇羞的侧脸上，刻意询问。

    “喜欢，这儿好漂亮！”陶馨甜甜地一笑。眉眼弯弯，说的真心实意。

    风格不同于国内，周围的绿化也是别出心裁。

    “走，进屋再说！”盛钧庭不再耽搁，直接拥着她进屋。

    不得不说，外观是黑白色，内里的大体色系也是这个色。

    陶馨感叹，他还真的喜欢黑白！

    黑白是很简约，只是看起来总归有些冷清，不过呢她得检查一下，他是不是真的一直独居。

    盛钧庭见小女人自从进屋后。就一直默默观赏着，却不出声。不知道，她究竟在琢磨些什么。

    陶馨进门后先是大概扫量了一下屋内的设计，而后她就留意了门口的鞋柜陈列，居然有双女士拖鞋。

    在t市都并不未发现有，却独独在异国他乡，发现有这说明了什么。

    她一下子拎起了拖鞋，脸色变得有些不好看，努着小嘴问：“这个是什么？”

    “女款拖鞋。”盛钧庭已经先行进去了，她问他这才转身过来，很坦然地回答。

    她大呼出一口气来，开口的语气变得有些恶声恶气：“你家里为什么会有女款拖鞋？”

    