
    陶馨再次直视于他，睁大了眸子，眼底清晰可见倒映着他真挚无比的流影，如梦如幻，心瞬间跳得飞快。

    还是说他故意这么说，只为顾全着她的脸面。

    “好了，别再盯着我看了，我又不是吃人的老虎，让我压力巨大！”盛钧庭深邃的眸中划过一瞬戏谑，坦然自若地耸了耸肩头，作势就要上前去与他们打招呼。

    见识到他的彬彬有礼，陶馨突然很不愿意上前去应付那一对男女，她揪心地攥紧了掌心，眼神飘忽不定着。

    终是没有抵住心里的想法，出声阻拦道：“大哥，别……过去！”

    盛钧庭本是跨出去的步伐，顿时收住，微微侧转过身，眸光微闪烁，若有所思地看了她一眼。

    并未过多询问，只吐露了一个“好”字。

    陶馨顿觉松了一口气，为他的体谅而感怀，扯开嘴角故作轻松地朝他笑了笑。

    只是即使再怎么掩饰，她的笑容还是过于牵强。

    陶馨倒是有意不想去再生是非，倒是有些人偏偏没有如意。

    陶妮笑得和朵花一般，埋在盛锦皓的身旁。想着马上可以开着豪车去上学，别人艳羡的眼神，就觉得心里美滋滋的很。

    她倨傲地抬高了下巴，扫视着厅内的车辆，突然一辆车旁的身影吸引了她的注意力，那抹身影太过于眼熟，怎么看都像是她的好姐姐——陶馨。

    而且还穿着类似于职业装的感觉，难不成是陶馨意识到豪门太太的梦终究碎了，已经到了要出来打工的地步了吗？

    都是一母同生，妈妈自小就比较疼爱她。为什么姐姐就可以嫁的这么好，享受荣华富贵，她不甘心。

    自打她第一次看到与陶馨在一起的盛锦皓时，她也钟意上了这个男人。

    眼下她都已经是他的女人了，无论如何也得坐正了身份。

    陶妮敛了一下心神，眼含着笑意，软糯香甜地启唇：“锦皓，我喜欢那边的车，不如我们过去看看！”

    盛锦皓望了一眼怀里的小女人，像个小绵羊一般。没想到这位小姨子外表清纯，骨子里倒是颇为浪.荡，确是很合胃口。

    陶妮见他温情脉脉地看着她，却不发话，轻晃了晃他的手，撒娇着：“好不好吗？”

    着实是盛锦皓盯着她的眼神过于深沉，似是在透过她看着谁一般。

    一想到那个人可能会是陶馨，她瞬间就心乱了。

    盛锦皓以手捏了一把她的小脸蛋儿，轻昵了一声：“宝贝，你说呢！”

    陶馨本以为那一对人，选一会儿会离开这里，只是没有想到的是他们俩，居然反而往他们这块来了。

    陶馨心急难耐，慌乱无措着不知道该如何是好！这一切终是避不过了吗？

    在家里丢人还嫌不够，难不成还要在公众场合下，俩姐妹再来一场撕逼，夺夫大战。

    盛钧庭觉察到她反常的举动，给了她一个宽慰的眼神，“别担心！”

    盛锦皓与陶妮两个人大摇大摆地在前，后跟着销售人员，一派架势十足的画面。

    陶妮指着隐在车旁，背对着她只露出上身的陶馨，咋呼地出声：“锦皓，那个人是不是姐姐呀？”

    盛锦皓随即扫了一眼，确实很像，只是她的身旁还站着一个男人，一想到昨晚她的一夜未归，他的神色一下子变得阴暗起来。

    “姐姐，她这是过来打工了吗？正在帮这位男士介绍车子，还是在约会呢……”陶妮瞬间觉察到搂着她的盛锦皓动作变得僵硬了，心中难掩妒火，一时忍不住就直白地冲出了口。

    “你在这里干什么！”盛锦皓眼中布满了寒光，恶狠狠地叫嚣着，更类似于咆哮发泄着他的怒火。

    如此大的动静下，即使陶馨想息事宁人也于事无补了。

    自己做了见不得人的事情，反而还理直气壮地朝她兴师问罪，还真是绝了！

    她挺直了脊背，从面对着她的盛钧庭那绕过走了出来，脸上的表情淡漠，嗤笑出声：“那么，你们俩又在这儿干吗？”

    “姐姐，锦皓说带我过来选车的，不知你在这干吗？”陶妮拽住了盛锦皓的手臂，更似以女主人的姿态立在他的身侧。

    陶馨听到这些言辞，赶明的还把她的“老公”，当做是自己的男人了，甚至还想朝她叫嚣。

    陶馨无语地白了一眼面前的这一对男女，既然他们俩都不怕丢人，那么不如大伙儿就撕破脸，全部抖落出来，丢尽脸算了！

    她刚想这么做，一旁的盛钧庭直然地转身走近过来，与她一起面对着他们俩。

    一脸阴沉的盛锦皓当看到面前的男人一张脸时，微微闪过诧异。

    不过随即掩饰的极好，突兀地抽回了自己的手臂，放开了怀里拥着的姿势。

    颇为好奇地开口：“大哥，你怎么会在这儿，而且与馨馨在一起？”

    他的脸上牵起了笑意，深究的目光从盛钧庭身上掠过，再而停留在陶馨的身上许久许久。

    陶馨当听到“馨馨”这声称呼时，简直比喊她“老婆”，还要觉得虚伪。因为自从订婚宴后，他再未这么称呼过她。

    以往那些美妙动听的情人间的呢语，一幕幕划过脑海。

    “馨馨，我喜欢你，你做我的女朋友可好？”

    “馨馨，你在我心里就是天上最闪烁的星辰，我的这寸心房愿被你照亮，只为你而疯狂！”

    ……

    越是动听的话，越是萃了毒。直到被他一次次的伤害，在她的心底日渐被磨灭，再也不复见。

    盛钧庭见陶馨越埋越低的一张小脸，那脸色过于惨白，看得出来她在隐忍着。

    而面前的女人却是一副看好戏的姿态。

    他微微一笑，扫了一眼盛锦皓平淡无奇地表述着：“我刚回国不太方便，想出来买辆车，顺路载了一下弟妹，也是想让她帮我看看车！”

    “毕竟多个人多个参考，你呢也要购车，怎么没有与弟妹一起过来。这位又是谁？”稍稍瞟了一眼陶妮，散漫的目光落在盛锦皓的身上，意有所指。