
    这句话对于盛钧庭来说，亦是产生了极大的震撼效果，他也不知道自己是怎么了。

    一种难以言喻的感觉瞬间袭上了心头，似是有窃喜，有激动，有了希望……

    导致他握着方向盘的手一个不稳，直线行驶的车子偏离了轨道，好在他及时刹住车，车子急停在了马路的一边。

    不过后座上的陶馨，还是被刚刚那个惊魂未定的一幕吓了一跳，她的身子左摇右晃了好几下，还有刚刚车胎产生的摩擦噪音也很恐怖。

    盛钧庭停下车子，见后座上的陶馨小脸煞白，知道由于他的过失显然她被吓到了。

    他忙解下了安全扣，顾不得自己手臂上由于被烫伤下，刚刚又磕碰到的钝痛。

    及时下车，打开了后车门，欲查看她的情况。

    “馨儿，你怎么样？”盛钧庭深邃的眸中流露着清晰可见的关怀与紧张，他本是临危不乱的俊脸上，沁满了薄汗，透着一种狂野的性.感。

    “我没事，大哥你呢？”陶馨见到如此的盛钧庭，微微一怔，有些懵懵懂懂地回答着。

    “我没事，刚刚是我太冒失了，一不留神就……”盛钧庭触及她那双澄澈的眸子，看来她只是受了点惊吓而已，并无大碍。

    他有些抱歉地冲她笑了笑，黑眸灼灼，余下的话到嘴边就适可而止了。

    “是我不好，不该对你说这样的难题。”陶馨有些尴尬地垂着小脑袋，一门心思认定了肯定是由于她刚刚说了那话，对他造成困扰了。

    毕竟他再怎么说还是盛锦皓的堂哥，他们俩是至亲，而她只是一个外人。

    盛钧庭见她这副了无生气的样子，更类似于做错了事的孩子，在征求他的原谅。

    如果要是让她知道他非但没有觉得困恼，相反的是还很开心。

    对，他的确是高兴，甚至心猿意马了。

    导致他从未出现过这种失误的情况，只有因她而起，她注定是他的劫。

    “我看这儿风景还不错，要不下来走一走！”盛钧庭快速敛了一下神色，环视着周围，话峰突然一转，饶有兴致地开口邀请于她。

    随即他就直起了身来，兀自往旁走了几步。

    陶馨深吸了一口气，有些迷糊地摸了摸头，这个话题转换委实有点太快。

    不过她回望了一眼窗外，只见一池碧绿的湖水，岸边还栽种了一排茂盛的垂柳，迎风摇曳着，确实风景还不赖。

    她从推开的车门移下车，见盛钧庭已经立在那，遥望着湖面，不知道在想着什么。

    只是那俊逸挺拔的身型，像是一棵苍劲的雪松伫立在那，加上此时风景怡人，还真是赏心悦目。

    陶馨搓了搓小手，逗留在车旁，并未移步过去。

    “过来，不是有话要说，你隔着这么远，确定能好好聊！”盛钧庭见许久那个小小身影都一动不动，微侧过身，温柔无害地朝她招了招手。

    眉眼间静谧安然，脸上的表情也是轻轻浅浅的，平静的宛如面前的湖水般。

    只是嘴角上扬的弧度，微透着一抹玩味的味道。

    陶馨一张小脸，绷了绷，神色有些迟疑。毕竟貌似是她开了这口，眼下却闭口不谈，倒显得矫情了。

    她缓慢地挪了过去，轻咬了一下唇瓣，望着波光粼粼的湖面，唇角缓缓地弯起：“大哥，我……”

    “你觉得这儿的空气如何？”盛钧庭打断了她的出声，轻闭上了双眸感受着这儿的气息。

    “很清新，与城市的感觉完全不一样！”陶馨瞥见他青隽而静宁的侧脸，身上散发着一种岁月静好的气息，她浮躁的心绪也跟着渐渐平和下来。

    陶馨也跟着微阖上了眸子，和煦的微风拂过脸庞，带着湖水纯净的气息扑面而来。

    “那么，你现在可以心平静气和，与我聊聊刚刚车里所提的问题了吗？”不知过了多久，他清润而动听的声音，纯净的不染一点尘埃，如同一缕清风掠过她的耳畔。

    此刻的陶馨早已放下了戒备，不知是因为眼前远离喧嚣的景色，还是身旁这个总是带给她出其不意感觉的男人。

    “恩，我想与他离婚，不想再过这种生活了！”这次她望着湖面，异常平静地开口。

    “这是你深思熟虑后的想法吗？”盛钧庭侧转过头，凝神与她对视，神色看似安然，只是抄在裤兜里的手不由得收紧了。

    陶馨异常坚定地点了点头。

    “好，既然觉得在一起是不快乐的，那么分开也许是明智之举！”盛钧庭扭转过头，神色淡定自若，声音不高不低，却异常有份量，似是很认可她的决定。

    陶馨的心微微一动，她本来以为他会问她为什么，或是质疑她，居然就这么轻松的认可了。

    “大哥，你不问我为什么吗？”她错愕地眨了眨眸子，显得有些吃惊。

    “我没有打探人家隐私的爱好，只是你愿意告诉我，是不是从中有什么困难了？”盛钧庭黑眸定定扫了一眼她，见她一脸好奇宝宝的样子，他不急不缓地直接切入了正题。

    “因为盛锦皓暂时没同意，我担心可能还会从中作梗！”陶馨只觉得他真是料事如神，什么都瞒不过，她微微晗首显得有些拘谨。

    “我明白了，放心，我会帮你！”盛钧庭眸色微微一动，视线准确无误地落在了，她有些囧的小脸上，唇角勾起了似笑非笑的弧度。

    陶馨听到了如此明事理的回答，愣了一下，没有想到她只是试探的一说，他居然会真的帮她。

    “大哥，这个……你不需要避嫌吗？”明明得到了自己最想要的回答，她反而变得有些犹犹豫豫了。

    “你愿意告诉我这些，就说明你没有把我当一个亲戚来看。既然如此，我也只是出于朋友的立场帮你！”

    盛钧庭黑眸不由得染上了几分笑意，不得不佩服她的小脑袋，此时此刻才顾及到他们俩还有这层关系了。

    只是这次倾诉的对象是他，他反倒觉得是万分荣幸！

    陶馨听着他如此的言论，水灵灵的眸子“骨碌碌”转了一圈，想了想确实自从她开了这口时开始，就没把他当做是前夫的堂哥了。