
    被授意的导购员却极为殷勤，忙自作主张地鼓动着：“小姐，不如帮你这位英俊潇洒的男朋友也看看男装？”

    陡然听了这话的陶馨，实在没有忍住“噗嗤”一声，差点没喷出口水。

    “小姐，用不着害羞，我们这前面刚好有一家情侣店，你们一起可以过来看看！”导购员依旧自认为的继续游说着，完全没有看到人家陶馨羞愧的都不能见人了。

    盛钧庭处那乌黑俊朗的眉宇间，染上了丝丝缕缕的笑意，看着她红扑扑的小脸蛋儿，觉得这个“男女朋友”特别的亲切。

    “那我们就过去一道看看！”盛钧庭忽略了她投射过来，那拜托于他解释的目光，长腿一迈在前，温润而悦耳的嗓音响彻在耳旁。

    陶馨看着这一幕顿感好闹心，为什么每次与他出来，总会被人误认为他们俩的关系，偏偏还解释不得。

    很快就在前面导购员的引领下，他们俩先后步入了一家精品男女装店，从服饰，配饰，到鞋子……应有尽有。

    她头疼地抚额，好在这店里除了他们三个人并没其他人，甚至连其他的消费者都没看到。

    盛钧庭进来后就自行往那休息区域入了座，双腿自然交叠，手中自然捧着一本杂志，低垂着眼帘，像是在翻阅着。

    完全就不是过来购物的样子，倒更趋向于是过来坐着喝茶的，可是明明就是他自己提出要来购物的，真是闹心！

    身旁的导购员依旧在那不停地介绍着，即使眼前的衣服是很漂亮，她也无心于这些。

    她紧了紧手，望着姿态高雅坐在那的男人，提步走了过去：“钧庭哥，难道不是你要买衣服吗，可一直在替我介绍。”

    盛钧庭懒懒地抬起了头，淡扫了一眼她，比起她的一脸严肃，他极其平淡地答：“是，不过我想你的这条裙子已经弄脏了，先选一条干净的穿上比较为好！”

    陶馨这才埋头看了看自己身上，确实有几处红酒渍，只是都穿了好半天了，也不打紧。

    她刚想开口解释，却见他帅气地打了一下手势，召唤着那个导购员过来。

    那本是滔滔不绝的女导购立马变作了矜持状，小鸟依人般挨了过去，恭敬地问：“先生，您找我？”

    “今天不是有活动，买男款西服送配套女款裙装。”盛钧庭坐正了身姿，不温不火地询问。

    女导购听完后纳闷了数秒，但偶一触及他投射过来的，那抹深沉如墨的目光。

    顿觉头皮一麻，忙连声改口：“对，今天正好是活动的最后一天，小姐，你真的很幸运！”

    微颔匆忙离开他那儿，转而蹦至回到了陶馨的身旁，更为热情洋溢地介绍着。

    见事已至此，陶馨也没多说什么，只是觉得这个商场今天的活动还真是给力。

    盛钧庭坐在那依旧没有起身，要自己过来看衣服的打算，他换了一下姿势，乌黑而专注的双眸望着她的身影，薄唇轻启：“馨儿，不如你帮我选一套！”

    在那听着女导购员不断介绍的陶馨，错愕地转过头来，迷惑地看着他，讪讪一笑：“可是……我不会帮男人选衣服。”

    后面一句：“也不知道你喜欢什么样的”，没有说出口。

    盛钧庭见到她如此紧张的样子，冲她莞尔一笑，语气笃定：“就照我身上的来就可以，当然如果你想创新也行！”

    陶馨没想到他说的竟是真的，一时觉得头更疼了，偏偏一旁还有一个没有眼力，瞎起劲的。

    “小姐，你不用害羞，像你家这位身材这么棒，我们这儿无论哪一款他都可以驾驭。”女导购一脸笑意，声音更是悦耳。

    陶馨双手交叉合十着，踮了踮脚尖，无奈再次出声向他询问：“那么，钧庭哥你穿什么码？”

    盛钧庭轻掀了一下眼眸，懒洋洋地回：“没事，你选什么码我穿什么码！”

    陶馨只觉得他这不是胡闹吗，又顾着别人已经误会了他们俩的关系，她也不便再过多询问。

    有些负气地调转过头来，反正他这身高比盛锦皓还高挑些，从旁不是还有一个人协助，应该不至于挑不准。

    她托腮想了想，他应该不喜花哨的颜色，只是那两种黑白色，未免在他身上出现的太久了，她是真的很好奇他穿别的颜色会如何。

    思到此，她便细细浏览着眼前的衣物，提起了一套米咖色的衣服，转过身去。

    面带微笑，象征性地征询他的意见：“你觉得这套如何？”

    她会这么选，有私心也有些赌气的倾向。

    盛钧庭微一凝神，看了一眼，简洁明了地回：“不错！”

    说罢他干脆起了身，终于肯挪步过来了。

    陶馨忙对身旁的女导购说看着拿一套他穿的尺码，以便于他现在试穿。

    好在导购员嘴上能说，行动也快，她忙拿下了那套西装，示意着：“先生，要不，就先试一下这套好了？”

    盛钧庭并没有再看西装，干脆利落地回：“麻烦你直接包起来！”

    说完便走到了陶馨的身侧，头微微埋了下来，极富有磁性的嗓音徐徐绕了下来：“馨儿，你选的我很喜欢！”

    听的她整个人一懵，心尖像是被什么猝地撞了一下，瞬间乱如麻。

    而反观她略显窘态的样子，身旁的男人已经兀自在走动着，动作不急不缓，神情专注在衣服上，似是在考虑选什么。

    “馨馨，你喜欢可爱的，还是淑女的，更或者是性.感的？”盛钧庭来回走了几圈，目光灼灼地浏览着各式女装。

    突然走进了她的身侧，低沉如水的声音，萦绕在其耳畔左右，尤其的是说到“性.感”二字，他压的极低，仿若是从喉咙深处溢出来，暧.昧而撩.人。

    瞬间让陶馨心里一惊，脸上的热度都开始升温起来，她抿了抿唇角，轻蠕出声：“这个，我选一款简单点的就好！”

    她怎么都没想到他居然在帮她看衣服，而且还问的如此认真。

    刚刚他看自己的衣服都满不在意的样子，此番却在帮她选，她的心情难以言喻。

    盛钧庭修长的指尖触及自己的下颚，细细摩挲着，陷入了沉思之中，突然眸中亮光一闪而过。

    深沉的脸上像是初雪融化了一般，嗓音轻快而动听地问：“既然这样，这款如何？”

    陶馨抬眸看着他手中提着的那款小礼服，设计很简单，但又不失素雅。

    确实是她比较喜欢的款式，只是这个到底是由他出钱，她怎么好意思无缘无故接受下来。上次弄毁了那条裙子她已经很过意不去了。

    她刚想开口解释一下，盛钧庭已经留意到刚刚一刹那她小脸上的闪光，看来是很满意他做出的选择。

    “馨儿，进去试穿一下，看看这个码合身与否？”他嘴角噙着笑意，嗓音也比平时温情了不少。

    陶馨瞧着他一脸兴致盎然的样子，轻眨了一下眸子，慢吞吞地回：“钧庭哥，这个我真的不能收，上次那条裙子，我已经很过意不去了！”

    “傻丫头，都说了是附赠品，那么你预备我一个大男人，拿条裙子回去能干嘛？”盛钧庭深湛的双眸注视着，她那张陷入纠结而泛红的小脸，轻掀了掀唇，懒懒地回问她。

    “这个，我想你可以送给女性.朋友什么？”陶馨乌黑而明亮的大眼睛，“骨碌碌”地转了转，想努力在帮他想该怎么解决此事。

    “女性朋友，你不也算其中一位！”盛钧庭双眸里染上了更浓郁的笑意，轻柔而慵懒的声线，带着煽动性与魅惑力。

    “这个……真的不太好！”陶馨纠结地拧着秀眉，那樱唇由于紧张时而撅起，时而抿紧，很是诱.人犯罪。

    盛钧庭不轻易间刚好瞥见这一幕，他的眸色瞬间深了几许，呼吸变得有些急促。

    他深深敛了一下眸子，才稳住气息，将套裙取下，递了出来：“别这个那个了，快去试穿一下，毕竟得物所值是吧！”

    陶馨偷偷瞅了一眼他，见他实属认真，诚意又十足，无奈只能接过了衣服，则返于后面的试衣间。

    他像是很了解她的心思，知道她是顾及着这儿的衣服太贵，而不肯收下。

    陶馨想着心事慢慢换下自己身上，已弄脏了的裙子，取出新的裙子，再而套上。

    只是这时出现了一个尴尬的问题，这条裙子是后拉链式的，她压根一个人无法扣上。

    盛钧庭既然已经刻意让她进来试穿，眼下她如果不穿去给他看一看，一定很失礼。

    她尽可能往上拉，还是不行。无奈只能找个人来帮忙了，想着那位女导购肯定在一旁候着。

    她深吸了一口气，敲了敲门背，出声：“能不能，进来帮个忙？”

    女导购当然知道客人一般提出这个要求，想必是因为拉链的问题，刚想上前进去。

    盛钧庭却先一步阻止了她的动作，此时的陶馨已经打开了门，只推开了些，等着人前来帮忙。

    她左右张望下没有想到盼来的，竟然会是——盛钧庭，无疑的是让她呼吸一紧，激动难耐地呼出了：“钧庭哥，怎么是你？”

    “你不是遇到难题了，我来帮忙！”盛钧庭清淡的眼眸扫了她一眼，平淡如水地回。

    “那位女导购去哪了？”陶馨吞了吞口水，显得有些唯唯诺诺的，不敢看他。

    “她呀，貌似有点忙去招呼别的客人了！”盛钧庭勾了勾唇角，回答的脸不红心不跳。

    陶馨默叹了一口气，还真是挺头疼的，怎么刚才就没见个人影，这会居然忙乎起来了。

    她的小手指蜷缩了起来，长长的睫毛忽闪不定，粉唇抿了又抿，还是扭捏的开不了口呀。

    见识到她此番可爱模样的盛钧庭，唇角上扬而起，勾勒出了一抹迷人的浅笑。

    言之凿凿地脱口而出：“馨儿，不管什么事情，我都乐意效劳！”

    听到他醇厚而动容的声音时，陶馨勉强抬起头来，一览无余他那双散着不一样流影的眸子，宛如一湾沉静的港湾，令人心醉！

    她错愕地敛了下眼波，深深呼吸了一下，用低到不能低的嘤嘤声回：“那么麻烦钧庭哥，帮我拉一下拉链。”

    说完她的小脸迅胀红了起来，心跳亦是跳的非常快。

    说完她就后悔了，暗嗔着：该死的，我怎么向他提出了，如此不合情理的要求。

    反观陶馨抓心挠肺的纠结，盛钧庭倒是觉得正合心意，面上与心底都是雀跃的不得了。

    却故作淡定，他清了一下嗓子，较为平静地说：“嗯，麻烦你转过来！”

    陶馨轻吐出一口气，缓慢转过身来，那半.裸的背对着他，她整个人变得格外紧张起来。

    盛钧庭目视处是某个小女人光滑而白皙的背，虽说只露出了一小截来，依旧引人无限遐想。

    那张本是面不改色的俊俏脸庞，染上了一抹别样的温情与旖旎之色，他伸出手来捏住了拉链，微闭上双眸，手里的动作果断而利落，迅拉好了。

    一拉好，不等背对着自己的小女人做出反应，他就踱步出去了。

    陶馨本来还是心神不宁着，忽而听到了“哗”一声，那颗紧张乱蹦哒的心脏，终于可以回落下来。

    她刚调转过头，想对他表示感谢，结果转眼连人影都看不到了。

    陶馨扯了扯裙摆，埋头最后浏览了一下自己身上，并未有什么不妥，这才大大方方地走了出去。

    结果她一出去刚立在大镜子面前，那个女导购这会倒冒出来了，简直就是赞不绝口：“小姐，这件小礼服简直是为你量身定做，你穿着不仅漂亮，与你的气质也很融合！”

    陶馨委实对这个女导购不太感冒，刚刚有事时不见人，拍马屁的功夫倒是一流的。

    她透过镜子里想看看盛钧庭的人在哪，不知为何她此刻特别想知道，他会如何看待她穿成如此。

    就在她心心念念之时，盛钧庭总算不负所望地出现了，慵懒而动听的嗓音回响在耳畔：“挺好看的，咱们直接穿着走吧！”

    陶馨听了这话后顿觉很讨喜，而且她不需要转头，透过镜子就能看到他的表情，是否是真诚的。

    显而易见他是真的很满意，那俊美无匹的脸上透着欣赏，灼灼其华，耀眼而闪目，会让人沦.陷。

    陶馨的神游被他清润的嗓音所打断，只见他对着一旁的女导购示意买单。

    她赶忙稳了一下心神，匆匆走到他面前，带着感怀与不好意思的口吻说：“钧庭哥，每次都让你破费！”

    “我又没做什么，这条裙子你如果不要，我还真送不出去了。”盛钧庭掀了掀眼皮，不以为意地朝她笑了笑，那清俊的眉眼，神色如常。

    很快她就随之他身后走出店面，她亦步亦趋地跟着。

    中途路过时，他们俩一前一后，男帅女靓的身姿，频频引来了不少女店员的侧目。

    只是她心里隐约有些好奇，偌大的商场这一层楼，貌似自从他们俩来了后，都没见到别的顾客。

    他们俩渐行渐远，随后那些女导购们聚集在了一块儿，开始聊起她们刚获知的小道消息来。

    “刚刚你们有没有看到那位，在前又帅气场又强大的男人？”一位很明显是比较知情。

    “看到了，真的好帅好man呀，他竟然包下了这整个一层呀，简直酷毙了！”此女已经陷入了犯花痴憧憬的状态，其实那几人也配合着流露出了同样的表情。

    “那你们知道他是谁不？”第一个开口说话的凑近了过来，一脸深意卖起了关子。

    “是谁呀，你快说呀！”其余人立马七嘴八舌地炸开了锅。

    “如无意外，他是我们星辰的创始人，那位神秘的大Boss！”

    此话一出，底下除了目瞪口呆外，顿时只剩下了倒吸气声。

    而后静默了数秒后，再次“轰”的一声炸开来：“天哪，你说真的？我们集团的大Boss呀，居然如此年轻英俊！”

    “我当然是有根据的，我还听说了一件更梦幻的事情，你们想不想知道？”此女除了深感荣幸外，当然是想与更多姐妹分享这个消息了。

    “你快说呀！”底下几几人那是急的不得了。

    “星辰百货为何命名为此，我听说就是Boss为了留念他的梦中情人！”

    “为什么是留念呀，难不成他们分手了？可哪里会有女人能抗拒得了如此男人的魅力呀！”

    底下众人不免为这个事情深感疑惑，更多的是觉得太不可思议了。

    俩人一起出了百货大楼，陶馨下意识看了下时间，下午3点左右。

    盛钧庭打开车门之际，定了下身型，敛神望着她，撇了撇唇角：“馨儿，你还有什么地方想去吗？”

    “没有，我想已经耽搁你不少时间，寿宴那想必还会很忙。”陶馨立在车门的另一侧，面上虽带着浅笑，但垂下的手微微攥着。

    “那边我已经打过招呼了，我们先上车再说！”盛钧庭淡淡地说完，俯身埋入车内。

    陶馨见状易跟着入了车内，顺利系好安全扣，她抿了抿唇，唤了一声：“钧庭哥，我……”

    恰逢这时盛钧庭也出声，“馨儿，你……”

    俩个人的声音此起彼伏响起，男声低沉，女声清亮，奇妙的交织碰撞在一起。

    结果俩个人你看我，我看着你相视而笑，一种很微妙又温馨的感觉，悄无声息般蔓延开来。

    盛钧庭黑眸灼灼地落在她秀丽的小脸上，瞧见她眉眼弯弯，这件裸.色系的小礼服露出了她纤细的勃颈，此时从他的角度看起来宛如天鹅诱.人的弧度。

    他情不自禁低吟出来：“你穿这裙子真好看！”

    声音婉转，像是刚揭了盖的陈年佳酿那般绵长而耐人寻味。

    陶馨只觉得心突地剧烈一跳，眼神有些飘忽不定，握紧了手试图平稳住气息。

    红唇缓慢地掀起：“谢谢，不知道刚刚你想和我说什么？”

    “其实我想说的是，今天晚上一些同年纪的会一起出来聚聚，比如上次带你见过的我那位不太靠谱的朋友。”盛钧庭随即坐正了身子，目光匆匆落在前面，不再盯着她打量，实在是她真的比较敏感，太会害羞了。

    陶馨不知道他特意和她提起这事，所谓何意，只是出于礼貌应了一声：“这样子呀，那么钧庭哥你可要好好玩一玩。”

    “确实，只是我缺一位女伴，如果你有空的话不妨考虑一下？”盛钧庭轻敛了下眸子，回望了她一眼，目光不再是清淡如流水，变得有些灼热。

    听后陶馨整个人就变得有些紧张，双手下意识揪紧了，思绪有些乱，一时间抿着唇没有开口回话。

    “其实你也可以带上你的朋友一起出来，反正大家也只是玩玩而已，算是这次我回来的接风洗尘活动。”盛钧庭垂了垂眼，掩饰住了心里的紧张，见她默不作声，于是又换了一种法子提及此事。

    陶馨顿感有些恍然大悟，略抬起头来，咧开小嘴问：“只是这样会不会打扰了你们！”

    “不会，人多才比较热闹！”盛钧庭见她有些松口，心中难掩欣喜，刚刚紧张的神色全然不复。

    “这倒也是！”陶馨低声喃喃着。

    主要是他帮了她这么多，既然已经知道是专设于他的欢迎宴，她理应去捧场才是。

    “那就这么说定了，到时我来接你们！”盛钧庭随即很快敲定了，像是生怕她拒绝般，立马动了引擎。

    当然无论是她点头应好还是与否，显而易见他都听不真切了。

    车子一路行驶去了她现住的小区，盛钧庭踩下刹车，车子缓缓停了下来。

    “馨儿，那么晚上6点我到这儿来接你们！”盛钧庭轻启薄唇，声音温润而动听，特别的是称呼“你们”，而不是专指她一个人。

    “好的，那么我先上去了！”陶馨点头答应边推开了车门，下车。

    立在原地挥手与他作别，直到他的车子开走，远去。

    