
    同样的厅内还坐了3个人，那就是唐悦莹，拉了她的俩个小姐妹一起出来吃早餐，其实大抵是为了帮她出谋划策。

    毕竟她觉得那天制造画廊偶遇的事情，估计被盛钧庭识破了，导致他对她的态度才会那般差。

    她也总不能每次都只靠着丁阿姨的帮衬，她得自己寻求突破机会，试图这次能够阻拦下他再次出国。

    对面的小姐妹也知道她的一门心思，全扑在了谁的身上，“悦莹，不是说你那位心心念念的回来了，你怎么还愁眉苦脸的？”

    “对呀，有什么事和姐妹们说一说！”

    ……

    对面围坐着的俩俩七嘴八舌说开来。

    “我觉得钧庭哥对我的态度还是冷冷的，约莫着在生气呢！”唐悦莹轻叹了一口气，有些无力。

    “这盛大少再冷的冰块，也得被我们唐大小姐给捂热了呀，哪次他回国你不是这样失魂落魄的，真是不识趣呀！”对面的小姐妹免不了抱怨着，有些替唐悦莹不值得。

    “悦莹，要不然算了。盛钧庭整天就是神龙见不见尾的高姿态，以你的品貌与家世，在a市挑哪一家的还不是手到擒来！”另一个不免开始安慰起她来，试图让她另辟蹊径。

    “唉！你们一个个还是不是朋友，明知道我这辈子就认定了他！”唐悦莹一听立马脸色一沉，动气起来。

    “好了，我们不说了。不过我刚刚去洗手间，看到那边一桌有一个非常帅气有型的男人！”坐在那的小姐妹试图缓和一下气氛，带着少女怀.春的笑意，还禁不住探头探脑又张望了一下。

    另一个人也过来凑热闹，“在哪呀？指给我看看？”

    唐悦莹见这一对损友如此犯花痴的德行，无力吐槽中，不过到底还是少女心被勾了起来。

    也跟着调转过头，试图查看一下到底是哪个男人，能有如此大的魅力。

    这一望直接让她愣住了，惊呼出了那三个字：“钧庭哥！”

    这下换对面的两个小姐妹不淡定了，眨巴眨巴了双眸，不可置信地追问着：“什么，你说他就是……盛钧庭。”

    “盛钧庭”这三个字在a市可是如雷贯耳，听多了关乎他的英俊不凡的外表，家世显赫……

    只是传闻中他性子孤僻冷漠，只身一人在国外多年，在a市真实见过他真面目的倒是鲜有人在。

    过于激动中的唐悦莹只一门心思开心着，哪里还有闲情管其他，只是当她再三下的目光触及，盛钧庭对面还坐着一个女人时。

    那瞬间她的心被紧紧地揪了起来，恼怒与心痛，深深交织在一起，几乎让她透不过气来。

    她攥紧了掌心，怒不可遏“腾”地站了起来，试图冲过去。

    这时对面的小姐妹们面面相觑中，不过到底比她冷静，及时叫唤住了她：“悦莹，你先坐下，现在不适合过去，等到盛钧庭离席我们再过去见机行事！”

    唐悦莹左思右想了下，确实不能冒然行动，这样冲上去只会让事情更糟，让钧庭哥以为她不懂事。

    她深深压下心中的怒火中烧，再次坐了下来，完全没有心情再享受美食，不过到底是机会等来了。

    这边的俩人静默不语吃着盘中餐，此时盛钧庭接到了一通电话是私事，他捏着手机起身，朝对面的陶馨聊表了一下：“我离开一会儿！”

    陶馨欣然点了点头，见他离开后，她暗自鄙夷了一下自己，导致后来对着他自己竟然紧张的不得了。

    那边三人见时机成熟，立马掐住了，俩人簇拥着唐悦莹兴事冲冲地过来了。

    坐在那的陶馨完全没有意识到，悄无声息的危机来了！

    唐悦莹急奔而来，立马手臂一撑桌角，重拍了一下桌面，呵斥道：“你是哪个女人？”

    旁边那俩位也随声附和撑腰着：“就是，就是。你是哪个野女人，不知道面前的这位是盛钧庭的未婚妻，识相点的快从实招来！”

    本是在那埋头吃些东西的陶馨，被这番左一句，右一句的质难下。

    心中蓦地一惊，顿时手里的调羹滑落在碗里，出了清脆的响声。

    即使她不抬头也知道这几个女人来者不善，显而易见为了盛钧庭而来，只是那个“未婚妻”的身份，她可承受不了这么大的罪名。

    她压下了心中的万千烦乱，试图使自己看起来比较轻松，坦荡荡地抬起了头。

    尽量平静地出声：“我想几位是误会了，我们只是碰到出来吃个早餐而已！”

    陶馨抬眸的瞬间才现面前一脸恶意毕露的女人，竟然是有过一面之缘的唐悦莹。

    “唐小姐……”

    “你是他的那位弟妹……”

    俩个人在看到彼此的真正面容时，都是略显惊诧。

    “悦莹，你和她认识吗？”旁边那俩个帮腔的见状，立马拉了拉她的手，试图弄个一清二楚。

    唐悦莹收敛了一下脾气，高傲地直起腰来，轻描淡写的口吻：“不认识，她是盛锦皓的老婆！”

    “阿？你说她是那位天天流连花丛，几乎都当自己老婆是摆设的，那位盛家二少奶奶。”那俩个女人丝毫没有避讳的把这个事，当着她的面说了出来，声音而且还很高亢，显而易见在有意羞辱她。

    虽然陶馨早已知道了她的身份，对于盛锦皓来说是怎样的，只是在大庭广众之下如此被揭露出来，还是头一回。

    有些人就喜欢议论纷纭，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，而且还沾沾自喜中。

    陶馨顿觉如坐针毡一般，抿紧了唇瓣缄默着，不想再与这三个人面对面。

    她想息事宁人不与她们计较，可有些人岂会善罢甘休。

    很快唐悦莹就不相信她的一面之词，觉得实在太诡异了，怎么可能三番两次的碰到他们俩单独出来。

    “你这么急着起来是不是心虚了？为什么那天也看到你和钧庭哥出现在画廊，今天又在这种地方吃早餐，天底下哪里会有这么巧合的事？”

    陶馨刚想起身，唐悦莹就咄咄逼人地凑了过来，还动脚踢了一下她的凳子。一切都表明了她的怀疑，已经不想再继续与她好好谈了。

    旁边那俩位始作俑者，立马乍舌地嚷嚷开来：“天哪！居然还有这种事，该不是深闺寂寞难耐，见着盛二少那儿没盼头，又把主意打到盛大少身上了吧？”

    见识过口无遮拦的，就没见到她们这种人，居然可以把话说的如此难听！

    陶馨刹那间涨红了脸，又羞又恼地驳斥着：“你们别再血口喷人！就算我是怨妇被你们笑话罢了，但我还是盛家媳妇的一天，就容不得外人如此说三道四的污蔑！”

    说这些话时，她本是澄澈的美眸染上了怒火，瞪了一眼那俩个煽风点火的女人。

    虽是未施粉黛，素净的小脸，清丽脱俗，依然美的让人炫目，浑身散着一种与世无争般空灵的气质。

    更似她们三个人在无理取闹，泼妇骂街般。

    “你……”那俩个人女人被她的气势震了一下，有些哑口无言。

    不过哪肯甘心，她们都知道盛家二少爷娶了一位无权无势的女人，那是麻雀攀上了高枝，还真把自己当豪门阔太来显摆了，凭她这种身份低贱的女人也配！

    便对着身旁的唐悦莹鼓动着：“悦莹，你可不能相信了她的话，定要让她回答的清清楚楚。反正我们姐妹受点气也就算了，你可是日后的盛家大少奶奶呢！”

    唐悦莹美眸一流转，眼底折射出一抹誓不罢休的阴狠，抬高了下颚，勾唇道：“还真是灵牙利齿，那么你就给我说说，今天为何会与钧庭哥在这里出现？”

    那俩个女人也同仇敌忾地连连逼问着：“你说呀，说呀……说不出来就是心怀不轨！”甚至还轻蔑地伸出手指来，对着她指指点点。

    她们三人此番动静下，店内的其他一些客人的注意力，也被吸引了过来。

    陶馨活这么久以来，除了受了盛锦皓与亲妹妹合力给她的难堪，还从未受到如此的冤枉气。

    她抑制住胸.口被羞辱后，微微有些抖，奋力支撑着站了起来，从容不迫地抬眸，对着面前虎视眈眈的三人。

    抿紧的红唇松开，一字一顿吐露而出：“我貌似没有义务向你们三个人交代我的私事！”

    “再说了，唐小姐，等你真正成为盛家大少奶奶的一天，再来兴讨我吧！”陶馨潋滟的眸中，含着笑意，直然地与唐悦莹对视，神态倨傲而优雅。

    一下子堵的唐悦莹立马脸色骤变，旁边那俩个人女人，没想到在她们合力围攻之下，她居然还能如此面不改色，反而还能反击她们。

    “悦莹，她这明摆着是在嘲笑你进不了盛家的门，简直欺人太甚！”那俩个女人怒红了眼，又在唐悦莹耳旁吹了吹风。

    这下是彻底激怒了唐悦莹，让她丧失了理智，直接拿起了面前的一碗茶水，朝着陶馨泼了出去：“贱女人，你以为你自己是谁，都快是下堂妇了，还敢嘲笑我一个堂堂千金小姐！”

    陶馨猝不防地被喷了一脸，那湿漉漉的水蔓延而下，她轻叹了一口气抹了一把脸。

    面无表情地抬起了头来，没有丝毫的狼狈，目光幽淡地扫过她们三个人：“原来这就是所谓的千金小姐的修养，动不动就泼妇骂街，动不动就泼人茶水。”

    唐悦莹双眸瞪得赤红，刚想出口回击时。

    无比浑厚的一个男人的声音，像是一道惊雷一般劈了下来，“你们在干什么！”。

    震得当下那三个正在火气头上，欲想动手扳回来的，立马变得规规矩矩起来。

    本是一脸凶相毕露的唐悦莹，转瞬间眉开眼笑地调转过身，笑得比朵花还灿烂。

    装着懵懂的样子眨了一下眼眸，“钧庭哥，你怎么也在这儿，我只不过看到熟人，就和她多聊了几句。”

    触及立在那的男人修长挺拔的身姿，周身散着令人不寒而栗的气场，瞬间让人感受到了巨大的压迫感。

    唐悦莹只是在强装着冷静，千万不能露出马脚来。

    盛钧庭黑眸轻垂着，看也没看她一眼，目不斜视地走了过去。

    走到还成围堵姿势包围着陶馨的三人面前，他没有出任何声音，只单是一扫过去，明明是精致的窄瞳，唯有令人觉得头皮麻招架不了。

    那两个人迅让开了一条道来，他步履矫健地迈了过去，直然地走到了陶馨的面前。

    被晾在一边的唐悦莹不甘心的，又娇娇柔柔地唤了几声：“钧庭哥……”

    盛钧庭充耳不闻，敛了下眸，眸色湛湛全然投射在陶馨的面颊之上，“怎么回事？”声音顿沉了几度。

    没等陶馨开口表示无碍，顿觉心虚的唐悦莹为了防止陶馨告状，立马抢拍狡辩着：“估计是她刚刚去洗手间，不小心弄的吧！”

    “你说，是不是呀？”她对盛钧庭解释完依旧不放心，立马挑了挑眉，暗自给陶馨使眼色，警告她不许乱说话。

    “没人让你说话！”盛钧庭轻蹙了下眉梢，厌烦了耳旁的聒噪，开口的话没有任何温度。

    听的唐悦莹委屈地咬紧了唇瓣，整个小脸挤皱成一团，双眸里溢出来了清晰可见的心酸。

    此时的盛钧庭忽而侧倾过身，渐渐贴近有些犯着难的陶馨，用只有俩人才能听得到的声音，无比轻柔地喃喃着：“你且退开点！”

    得到授意的陶馨，虽然不明白他这话里的意思，不过还是很有远见的，往旁边挪开了几步。

    刚刚俩人的姿势在唐悦莹看来，更倾向于陶馨试图趁机告状，乱嚼舌根。

    她的手下意识交握在一起，愤愤不平下疾言厉色地开口：“钧庭哥，你千万别相信她，根本就是她自己不小心！”

    盛钧庭一个大幅度的转身，并未抬眸看她，浓密的睫毛遮住了他的眼帘，留下了一道惑人的弧影。

    “哦？是她不小心，那么……”他轻掀了掀薄唇，低沉的嗓音格外有磁性魅力，似是在揣摩着，又似在喃喃细语着。

    立在那的唐悦莹变得谨小慎微起来，全然不是刚刚的趾高气昂，她在他面前从来都是那么的卑微而谦和。

    她刚试图打起精神来，摆出强硬的姿态来，就听到了他话里的转则。

    结果就见盛钧庭突然提起了桌上的一壶茶，神色捉摸不透，似是在把玩着，不过与身俱来的矜贵优雅的气质，让人浮想联翩。

    唐悦莹一看只以为他是想喝茶了，立马欣然地开口：“钧庭哥，你要喝茶我帮你来倒就是了！”

    “不劳你费心！”盛钧庭微眯着狭长的凤眸，掀了掀薄唇，嗓音清冷，推却意味甚浓。

    唐悦莹顿时僵在了原地，这还不是最为气愤的。

    下一秒，猝然地“哗啦啦”的水漫天朝她浇了过来。

    她始料不及就任凭那温热的水，朝她身上灌来，她狼狈地在那跳着，狂着。

    那两个帮腔的小姐妹，一看这架势，立马傻眼了。

    她们俩试图躲闪，可是盛钧庭手更快，同样的她们俩也被浇了一身。

    三个女人简直炸开了锅，全身湿漉漉的，湿的衣服紧贴着身上，难受至极。

    唐悦莹怎么都没想到盛钧庭会如此对待她，眸中浮起了几分湿意，痛心疾地追问着：“钧庭哥，你为什么要这样对我！”

    她从小到大从未受过此等羞辱，而且给予她这一切的，竟然是她一直爱慕的男人。

    盛钧庭直到一壶茶水，全部浇完才作罢，将空的茶壶轻搁置在桌上。

    慢条斯理地轻拭了一下手，转而抬眸淡扫了一眼，面前靠在一起，慌乱不已的三个人。

    不明所以地开口：“刚刚一个不小心手滑了而已！”

    嗓音不温不火的，可是说到“不小心”这三个字却咬重了一些，格外刺耳。

    那两个女人受了此等窝囊气，气愤之下，忍不住冲出了口：“你明明就是故意的！”

    唐悦莹虽然既羞愤又震惊，但她理智还是有的，赶忙对她们俩使了一个眼色，示意她们俩不要再说话。

    恐怕此刻最为震惊的，莫属暂时置身事外的陶馨了，她怎么都没想到盛钧庭居然会这么泼三个女人，一时半会都没回神过来。

    只是看到那三个人完全没有了，刚刚半点嚣张的气焰，更似落水狗的凄惨模样。

    她默叹了一声：女人何苦为难女人呢！

    盛钧庭完全没了半点闲情雅致，再在这儿停留下去，随即侧转过头唤了一声陶馨：“我们走！”

    听到盛钧庭喊她，陶馨这时才回神过来。望了一眼那儿，见那三个女人依旧对她投来仇视的目光，恨不得要吃了她的样子。

    完全没有因为此番教训而有所收敛，只觉得有些人还真是不知悔改。

    她又不傻，照这个情形下去，留在这儿非得要开战，赶忙跨起步子跟着盛钧庭身后离去。

    唐悦莹一见盛钧庭居然泼了她一身，不说一声又要走，情急之下试图争取着：“钧庭哥，我现在这个样子，不如你载我一程！”

    “你这个样子，不方便！”回以她的是一个潇洒未停留的身影，连带异常冷漠的拒绝。

    陶馨即便是没回头，也能感受到身后被盯着的那种幽怨的目光，久久不断。赶忙小跑跟紧了出了店里。

    那两个闺蜜忍不住朝唐悦莹抱怨连连：“悦莹，盛钧庭简直就是欺人太甚，他怎么可以这么对待你我！”

    “就是，依我看他铁定是被那狐狸精迷惑了心智了，他这此举明摆着就是为她出气呀！”

    耳边充斥着好朋友絮絮叨叨的诉苦与告状，唐悦莹死死克制着自己，不在盛钧庭面前怒，保持着大家闺秀的修养，此刻是再也挂不住了。

    她愤怒地捧起那个茶壶一下摔在了地上，恶狠狠地咆哮着：“该死的女人，我定要你好看！”

    陶馨一路跟着出了店里，金色的暖阳直直地投射在前面男人的身上，令他修竹般的身型，笼罩了一层金灿灿的光晕，梦幻极了！

    此时被一道风吹过的陶馨才恍然大悟，明明就是极有涵养的盛钧庭，怎么突然会做出如此惊人的举动，难不成是为了帮她出气吗？

    意识到这点她抚着额头湿的手，瞬间僵持住了，还甚至自己揪了一把自己的头，扯的生疼。

    不会的，怎么可能会这样？

    她一遍遍反驳否定着自己！

    与陶馨的六神无主相比较，盛钧庭步履轻快地在前，直到到了自己的车辆旁。

    利索地收脚，一个大转身，乌黑俊朗的眉目间，染上了一抹凝重，薄唇轻掀：“抱歉，今天是我招待不周了！”

    陶馨显然没有想到他居然会对她表示歉意，可明明他什么都没做错。

    睁大了双眸错愕地望着他数秒，才回神过来，急忙解释着：“怎么会，这又不是你的错，我又没怎么了。”

    “那好，上车！”盛钧庭敛了敛神，探究的目光落在她身上些许，再而错开，打开了车门，示意她上车。

    陶馨赶忙绕至过去，入座在了前车座位上。

    陶馨刚规规矩矩系好安全扣坐好了，那头也相应地传来了车门带上的声音。

    此时此刻只剩下了他们俩个人，盛钧庭抽出了一方手帕递了出去。

    陶馨瞧见眼前陡然出现的一方深蓝色的帕子，看起来比较考究，稍稍愣了几秒，并未有接过的意图。

    “钧庭哥，不要弄脏了你的帕子，我擦面纸就行！”陶馨眼神忽闪，扯了扯嘴角，礼貌地推却着。

    “让你擦你就擦！”盛钧庭眸色一凛，瞬间暗沉了几分，直接把帕子塞到她手中。

    口吻失去了一惯的那种清淡，变得强势不容任何人拒绝。

    陶馨趋于这种气势之下，只能拿起了帕子，立马擦了擦额头。

    盛钧庭瞥见她终于肯使用了，唇角生硬的弧度才软了下来。

    在动车子之前，伴随着一句忠告似的言语滑落了下来：“以后再碰到如此的事件，无需手软，只要不触犯法律想怎么来就怎么来！”

    温润却气势十足，一字一句敲击在陶馨的耳畔，瞬间在她心底激起了千层浪。

    正在擦着手帕的陶馨，手里的动作一顿，心跳突地一阵猛跳。

    他这句话是什么意思，是在助长着她的威风吗？

    她也很想“人不犯我，我不犯人，人若犯我，必杀之！”这样霸气而潇洒地生活着。

    只是她眼下真是成了孤立无援之人了，她没有傲气可傲。

    但凡想着能够息事宁人，竟然不招惹是非，除非到了忍不了地步。

    只是刚刚那个唐小姐虽然她不太喜欢，但不是口口声声称自己为他的未婚妻。

    他的意思难道是——让她公然讨伐他的未婚妻，也不打紧吗？

    正在开车的盛钧庭觉察到身旁的小女人有心事，尤其是在他说了那一句话后，她脸上的表情变得有些丰富多彩。

    “你在想什么？”他弯了弯唇角，低沉的嗓音徐徐响了起来。

    “我……我没有。”陶馨像是被抓了一下正着，偷瞄了一眼她，这才矢口否认着。

    “想问什么可以说出来，我乐意解惑！”盛钧庭也不点破，望着前方，声线轻快而爽朗。

    陶馨攥紧了手中的帕子，垂着头正在纠结着要不要问，要不然还是旁敲侧听一下。

    笃定了想法，她抿了抿唇，缓缓出声：“那个唐小姐，刚刚如此，会不会产生什么误会……”

    “无关紧要的人，无碍！”比起陶馨的前思后想，煞费苦心。

    盛钧庭淡漠的口吻即刻回响在车内，像是完全不用思考一般。

    陶馨听了后简直诧异不止，一时就没管住自己的嘴巴，直然地反问出口：“那位，不是你的未婚妻吗？”

    就算还没到这一步，看刚刚唐悦莹那架势，也是显然铁钉钉的事情了。

    结果当事人却如此撇清的态度，这到底是怎么一回事呀！

    盛钧庭轻嗤出声：“未婚妻，她不够格！”

    唇角勾起了一抹讽笑，先是呢喃了前三个字，而后急剧下降，声音变得又沉又狠。

    像是车厢里的温度也跟着下降了几度，令人惴惴不安。

    陶馨瞬间觉得自己没事找事做，触碰了霉头了，俗话说：好奇心，害死猫。

    她干吗要问人家这种私人的问题，听着他那口气貌似很生气呀！

    她闹心地绞着手中的帕子，生怕此番会影响到托他办正事。

    沉闷，尴尬的氛围全权囤积在了一起，让陶馨觉得自寻死路！

    恰逢此时等红绿灯的空档，盛钧庭有意瞥了过去，见她低垂着脑袋，手里的帕子都扭成麻花了，足见她此刻该是有多么闹心不已。

    “怎么，是不是我的帕子得罪你了？”盛钧庭轻挑了挑眉眼，浓墨的眸中划过一缕戏谑的笑意。

    连带说话的尾音都不自觉地微微上扬，透着一股玩味的韵味。

    陶馨这才顿觉自己都在干吗，忙错乱不已地摇了摇头，脸颊上一片热度升温，灼热起来。

    “还是说你如此关心我的终身大事，是不是有什么比较好的良家女子介绍于我？”

    盛钧庭无视于她被现后，那害羞而无措的神色，黑眸里染上了一层更深沉的笑意，目光如炬地注视着她红绯的侧脸。

    陶馨顿觉这个误会怎么越来越大，越来越离谱了，为什么她有种错觉，他这是在故意戏弄她呢？

    “大哥，求您饶过我吧！”陶馨微微晗，弯着腰对他那儿做了一个略显歉意的举动。

    回以她的是盛钧庭一阵低低的轻笑声，陶馨瞅了一眼他，见他是笑了而不是默不吭声的样子，顿觉松了一口气。

    见识过他的冷酷，怒的样子，即使这笑容不是那么真心，在陶馨看来也是好的。

    盛钧庭继续有条不紊地开着车子，俩人毕竟有一搭没一搭，聊着不少。此时他的心情还算不错。

    陶馨见识了他笑过之后，那脸色看起来也比较随和，于是想着该把此趟出行的最终目的问出口了。

    她深吸了一口气，留意到他完美绝伦的侧脸，还挂着那笑意后的余温。

    终是问了出来：“钧庭哥，那个事处理的如何了，有没有什么麻烦？”

    问完后她就很小心翼翼地坐在那，目光似是散漫地落在前方，其实不然，那余光一直有观察着身旁的男人。

    盛钧庭淡淡一笑，扬了扬嘴角：“我还以为你今天不会问这个事了，馨儿！”

    最后喊她馨儿时，嗓音瞬间柔软了几个度，令她心中莫名地一触。

    陶馨稳了稳心神，故作淡定自若地回答：“此事到底是劳烦到你了，我也知道自己的这个做法有些可笑！”

    她面上一片冷静，手却禁不住出了一层薄汗。

    她不知道如果盛钧庭真不帮她，她还能找谁来办这个离婚。

    盛锦皓不同意，连带自己那位唯利是图的母亲居然也不愿意！

    “不麻烦，我早就说过了，已经让我的助理在帮着整理有力的证据了，放心，此事包在我身上！”盛钧庭目视着前方，眉宇倏地舒展开来，嫣然如画，性.感的薄唇微微上翘着。

    嗓音清脆而醇厚，字字铿锵有力，如鼓声敲击在她的心坎上，令她不得不竖起耳朵，打起百般精神来。

    不知道为何此次陶馨已经确定了，“离婚”这个事情定有着落了，所有的一切来源于他。

    不知为何这个男人，就是有这种让人坚信不疑的魔力。

    陶馨端正了身姿，目光稍稍侧移，努了努嘴感激地启唇：“真的，谢谢你！”

    盛钧庭猛一打了一个方向盘，踩下了刹车，车子在路边急停了下来。

    他俊逸的身型侧了过来，以一种仰望的既视感，目光湛湛地注视着她娇俏的小脸。

    深邃的眸底晕染了若隐若现的光泽，晦涩不明。

    薄唇轻启，嗓音低沉而沙哑，缓缓拨动开来：“那么，你要如何感谢于我？”

    陶馨压根不知道他怎么突然就把车子停了下来，而且还如此慎重其事地问她，她在他过于灼热的视线之下，变得有些不知所措。

    低垂着小脑袋，浓密而纤长的睫羽像蝴蝶煽动着翅膀一下又一下，诱.人的樱唇由于紧张，抿成一道深纹。

    到后来，她用轻到不能再低的声音，喃喃着：“要不然，我请你吃饭如何？”

    她从前在学校也被不少男生偷偷窥视过，她完全可以做到旁若无人一般走过去。

    可是为什么每次只要是他的打量，她完全招架不了，难道就是因为他的魅力够大吗？

    盛钧庭瞥见她越来越红晕的脸颊，修长的手指轻托住下颚，来回摩挲了几下，目光深沉似在思考着什么。

    薄唇轻启，嗓音慵懒：“这个，我倒是要好好想一想，一切都事情尘埃落幕后，我们再定好不好？”

    陶馨虽然没有勇气抬头与他对视，但光听着这富有磁性的声音。

    心上就感觉痒痒的，有些微妙，轻应了一个“好”字。

    盛钧庭嘴角浮起了几分笑意，玩味地启唇：“馨儿，你不需要这么紧张，我又不会吃了你！”

    听到这样的话，她的心跟着一哆嗦，黑白分明的大眼睛不由得瞪大，溢满了诧异，忽而抬起了下巴。

    刚好与他探究的目光，略带着几分戏谑，撞了一个正着。

    她匆匆别过脸，假意望着窗外，转移话题：“今天天气真好！”

    暗自里却在鄙夷着自己：我这是怎么了，为什么会有错觉。

    盛钧庭，怎么可能会对我有什么其他的想法！

    盛钧庭眼见她这番蹩脚的借口，也不点破，反正他都等了她这么多年了，也不急于一时，随即坐正了身子。

    也随意地瞟了一眼窗外，淡淡然开口：“确实，阳光明媚，不如你陪我去个地方。”

    “阿，要去哪？”陶馨握了一下掌心，调转过头望着前面。

    “放心，不会再让刚刚的事情生了！”盛钧庭见她比较谨慎的样子，知道她比较介怀，特意点了一下。

    车子继续上路，并没有行驶多久，位于一处雅致的茶餐厅停了下来。

    陶馨抬眸扫了一眼，心想着：不会，刚吃了早饭，肚子还饱饱的，又要带我出来吃吧，这我可吃不下去了！

    下车之际，盛钧庭瞧见她探头探脑，似是有所顾忌，有些了然于胸。

    “放心，不会让你又吃东西的，过来见一个朋友！”他眸中的笑意冉冉晕开来，嗓音轻快而悦耳。

    陶馨下意识摸了一把自己的小脸，怎么回事，他该不会是有读心术吧，怎么我想什么他都知道！

    她跟着他身后走了进去，听见他对服务员说了一声来人的名字，立马在前引着他们俩前去。

    “先生，您好，有什么需要可以再传唤我！”服务员微微屈身退了下去。

    陶馨瞅了一眼面前的包厢，心里有些忐忑不定，闹心地绞着双手，吞了吞口水：“我们，要去这里面吗？”

    为什么她隐隐觉得有些不妥呢？

    盛钧庭轻点了点头，正了正声道：“那是，谈事情当然要找个安静的地方，省得再生什么意外你说对不对？”

    陶馨默默看着包厢门不说话，也许他带她来见的，可能是关乎到她离婚案件的人，思到此她就释然了。

    刚推门而入，一道清亮略带着戏谑的男声划入耳畔：“我说盛大少，邀你出来见个面还真是不容易呀，你说你怎么比人家姑娘都难等！”

    徐景骞见盛钧庭终于来了，腾的一下从沙上爬了起来，边走边说，还大张开了双臂试图给他一个大大的拥抱。

    只是他大张着双臂，当触及缩在高大身型后，某个畏畏缩缩的小小身影。

    他的动作倏地一顿，桃花眼中溢满了惊诧，就有些夸张的姿态愣在了原地。

    盛钧庭对于好兄弟从来没有轻重的欢迎姿态，掀了掀薄唇，不悦地道：“你可不可以正经一点！”

    徐景骞转瞬眉开眼笑地绕过盛钧庭，紧盯着他身后的陶馨怪声怪气地嚷嚷着：“唉呀，原来盛大少今天身后，居然藏着一位美女！”

    盛钧庭只觉得交友不慎，轻吁出一口气：“徐景骞，她不是你可以戏弄的女人！”

    说完这话便伸出手，自然地拉了一下犯着迷糊的陶馨，往一旁的沙区域而去。

    “馨儿，不用管他！”他掀了掀唇，温润的嗓音，似是特意安抚于她。

    只是徐景骞是何许人也，难得逮到可以好好调侃一番盛钧庭的时机，怎么可以就此放过。

    “钧庭，你怎么可以这么说我呢！咱们可是从未玩到大的，那会你那冷性子都没有小朋友愿意陪你玩，只有善心友好的我愿意与你做朋友！”徐景骞勾.人的桃花眼中，闪现着狡邪的光泽，撇了撇唇角，处在那念叨开来。

    “不过，好在现在有嫂子你愿意留在他的身边，可要好好调.教一番他哦！”说到最后徐景骞猛对木呐坐在那的陶馨，眨了眨那双潋滟的桃花眼。

    盛钧庭抬眸斜了一眼他，勾唇沉沉地道：“徐景骞，你不说话没人当你是哑巴！”

    可是却让陶馨犯难了，很显然的是这位盛钧庭的朋友，误会了他们俩的关系。

    只是她想不明白的是——为何连盛钧庭都不解释一下。

    她闹心地窝在那不知道该如何是好！

    徐景骞依旧像个没事人一般，耸了耸肩膀在他们对面入了座：“钧庭，你怎么还是这么不可爱，当心，嫂子被人拐跑了哦！”

    盛钧庭淡淡地启唇：“不劳烦你费心！”虽是看着像气言，却兼具了一股莫名的气势。

    陶馨深深呼吸了一下，抬起头来直视着对面身着一件粉色衬衫，长着一张妖孽至极脸庞的徐景骞，蠕了蠕红唇，试图解释一下他们俩的关系，生怕再造成什么不必要的误解。

    可此时她刚想出口，却被旁边的盛钧庭所打断：“先喝一杯茶水，润润喉咙！”

    她抿了抿红唇，有些窘迫地从他手里接过那杯茶，轻言了：“谢谢！”

    现在的她心绪好乱，是该喝点茶水压压惊。

    只是反观她的局促不安，为何盛钧庭如此的风轻云淡，仿若此刻没有人在误解他们俩的关系。

    “唉！真是有了异性没人性，钧庭，我也好渴呀！”徐景骞在那猛拍了拍自己的胸.口，轻叹出一口气。

    骤时，陶馨被惊吓的直接一口茶水喷了出来，连连抱歉地示意着：“不好意思……”

    盛钧庭连忙抽出纸巾递了出来，嗓音温润透着宠溺：“慢点喝，别搭理他就是！”

    与此同时的，一双大手亦触了过来。更接近于要亲自动手，替她拭去唇边的晶莹。

    “大哥，我自己来就好！”陶馨心跳就快停滞了，过于生硬地推却着。

    怎么可以当着他这位没正经的朋友面前，再表演亲昵下去，那么这淌浑水再也清澈不了了。

    盛钧庭听到她又恢复到喊他“大哥”二字，微愣了下，收回了手。

    他本来是想找着更多的借口与她逗留在一起，要不然也不会想到带她来见徐景骞。

    看来此次还是他欠考虑了，也只有徐景骞这一个敢在他面前如此放肆。

    转瞬他的脸色变得有些阴冷，抬眸怒扫了一眼对面幸灾乐祸的徐景骞。

    吓得徐景骞只觉得后背都起了寒意，貌似这玩笑开过头了。

    立马朝他“哈哈哈”地笑了笑，转而抬眸思虑着：难不成，盛大少这次真中招了？还是说他还没拿下这位可人儿。

    不过说来也是，虽说他英俊潇洒，生意上也是风生水起的，到底还是在情路上比较坎坷，至今都没谈过恋爱呀！

    思到此徐景骞抬起头来，对他投以一个你放心的表情，决定开始好好帮衬一把，这位刚开了窍的好兄弟。

    他收敛了一下玩世不恭的表情，正襟危坐，轻了一下嗓子继而出声：“美女，你别介意！我刚刚是和你开个玩笑，其实我们家钧庭别看着他一副冷若冰霜的样子，对待别的女人从来是连看一眼都难，我看他对你确是极好的，你尽管放宽心！”

    盛钧庭微眯了一下眼眸，冷言出声：“就你话多！”

    徐景骞立马捂住嘴巴，再也不出声了，只是心有不甘地瞟了一眼盛钧庭那，更似像受了气的小媳妇一般。

    心里却在一个劲地埋怨着：唉呀，这个盛大少，真是不解风情。帮着他非但不感谢我，还要给我摆臭脸！

    已经稍微缓神过来的陶馨，只觉得这俩个人相处的模式有些好玩。

    一个明明看似比较有涵养高冷范，怎么会和一个看似更像花花公子的人成为朋友呢！

    包厢内稍稍沉默了些许，徐景骞抿了一口茶水，再次打破了沉闷：“钧庭，你这是打算回来多少？见着你一面还真是很难！”

    好在他此次的开口，多少回归到了比较正统的样子。

    盛钧庭随意地望了一眼薄纱轻遮的明亮处，惜字如金地出声：“再看！”

    陶馨却在暗自思虑着：想必他过完盛老爷的寿辰就应该回去了吧，所以她真可以像他所说的那般，无需对他有所警惕。

    “唉，真没意思，你总是这么来也匆匆，去也匆匆！到时讨杯酒水喝，你可不能忘了你兄弟这一份！”徐景骞整个身子往后一仰，看似扫兴的很，只是提到后一句时，又是嬉皮笑脸的样子了。

    盛钧庭握起杯子抿了一口茶水，清润的嗓音缓缓响起：“自然不会忘记你！”

    “有你这句话我就放心了，还真怕你想不开，打算光棍一辈子！”徐景骞忍不住又吐槽了几句。

    转而咧嘴肆意地笑着，朝陶馨喊话：“说到底还是嫂子你的魅力大，谢谢你出来拯救，我们的黄金单身汉——盛大少！”

    声音异常高亢，让陶馨不想听都难！

    她瞬间小脸都羞红了，情急之下忙放下手中的杯子，咬了咬唇急急地开口：“徐少，我想你误会了，我不是……”

    后面的话：“他的女朋友，而是他的弟媳！”只是这番话，没有容得她说出口。

    身旁的盛钧庭骤然起身，一把拉起了她，带着她像是要离开了。

    身后传来了徐景骞断断续续不满的嚷嚷声：“唉，盛钧庭，你怎么说走就走，真是不够义气，大不了我不开你玩笑就是了！”

    只是回以他的是盛钧庭更似保护者的姿态，将陶馨圈得好好的，摔门而去的潇洒身影。

    陶馨被他一路带着出了包厢，走在密闭的长廊上，此时的她这才意识到，他刚刚是拉着她的手腕出来的，心跳的节奏也跟着乱了起来。

    她试图甩开他的大手，而他却像是现了一般将她拽的更紧。

    陶馨挣脱不得，心慌的更厉害了，抿着红唇出口：“大哥，麻烦你松手，这样不合规矩！”

    盛钧庭挑了一下眉头，薄唇紧抿成一道深纹，忽而一个借力将她一带，陶馨只觉得自己的身体像跳了舞般转了个圈，她的后背就贴到了生硬的墙壁上，心头蓦地一惊。

    而后男人高大的身型如同幕影一般附着了过来，修长而有力的臂弯撑向墙壁，高高举过她的头顶。

    陶馨陡时被这突如其来的一出一懵，不安地垂下眼帘，试图忽视掉眼下的氛围，与他怪异的举动。

    只是一个诡异的想法一直盘旋在脑海里挥之不去……

    她的小嘴张张合合，结结巴巴道：“大哥，你别这样，这儿是公共场合！”

    “大哥，馨儿你忘记该喊我什么了吗？还是说你觉得我答应你的事情已经应允了，所以不需要再敷衍我了！”

    盛钧庭突兀地轻笑了几声，深湛的双眸里渐渐积聚起了愠色，生硬地扯着唇角。

    嗓音初听着懒洋洋的，只是那股隐透着轻嘲的压迫感，一点点渗透出来，让人心有余悸。

    陶馨听后愕然地抬起了下巴，小脸由于他的话显得有些不自然，猛晃了晃头争辩着：“我不是这个意思！”

    为什么她觉得现在的盛钧庭有些不一样，她也知道他并不是真的那般平和，他的性子令她很是捉摸不透，一旦怒起来，很显然非常可怕。

    她怯怯地扫了他一眼，触及到他那双沉如幽潭的眸子，那般莫测高深地紧紧盯着她的小脸。

    更似要彻底看穿，看透她一般，她就承受不住，转瞬就垂下了眼帘。

    “恩，那就好，我还以为你是一个过河就会拆桥，将我一脚就踢开的女人呢！”盛钧庭见她局促不安的样子，稍稍收敛了一下自己的脾气，放缓了语气。

    很显然在她面前他控制不住自己的脾气，一旦想到他喊他“大哥”，就是标注着他仅仅是盛锦皓堂哥的身份，就让他嫉妒的要命。

    此时的他整个颀长的身型侧倾了过来，让陶馨不抬眸都知道他们俩之间的距离，非常得暧.昧不明！

    而且他刚刚吐露的气息，绵长而温润，都能依稀感觉得到，同样清冽却透着不明的意味弥散开来。

    “钧庭哥，我怎么可能会这样，我会铭记于心的！”陶馨憋屈着小脸，极力控制住心底的慌乱，僵持地笑了几声，再而慎重其事地开口。

    “嗯，铭记于心……”盛钧庭莞尔一笑，再次贴近了些她，一字一字更似呢喃出声，带着无限让人遐想的韵味，萦绕在她的耳畔。

    他的嗓音本就醇厚美妙，此时压的特别低，特别柔，更是让人毫无半点招架之力，酥的人耳朵就差怀.孕了。

    陶馨深深敛了一下水眸，心中犹如小鹿乱撞一般茫然无措，努了努嘴，斟酌着字眼开口：“钧庭哥，这儿人来人往的，我想我们还是保持好距离说话，要不然被人说三道四，影响到你就不太好了，你说呢？”

    这番话她简直可以说是绞尽脑汁，不知道该怎么说才好，又不能太驳了他的面子，又要说到利害处。

    “我嘛，自由散漫惯了，倒是不怕！只是馨儿，难道你就不怕影响到你自己吗？”盛钧庭微微直起身来，魅惑不定的目光继续盘旋其上。

    他现偶尔逗弄一下她，她害羞的模样还真是很好玩。

    见他终于退开点来了，她才稍稍缓过来点气。

    她都已经成为笑柄了，马上还要成为离异女，还有什么可怕的！

    只是她这样的情况要是与他牵扯到什么，怎么说来都是她沾光，他可是全城女人争破头待嫁的黄金单身汉呀！

    陶馨不知道盛钧庭故意这么说是何意，她以手抚额掩饰着自己的失态，转而以恍然大悟的神色，后知后觉的惊呼了一声。

    “唉呀，我还有点私事，你看我这记性还是得早点回去！”边咋呼地拿出小手拍了一下的额头。

    抬起了水汪汪的大眼睛，看了一眼面前的盛钧庭，略显抱歉地继续说道：“钧庭哥，我就不打扰你与朋友小聚了，我先走一步了！”

    她刚说完就跨出了步子，却被又撑出来的一条长臂一挡，她的心跳一滞。

    男人沉着有力的声音回响了起来：“等一下！”

    陶馨闹心的手掌全部收敛起来，焦虑不安中：“不知，还有什么事？”

    “我没有将人带来，不将人送回去的礼数！”盛钧庭收回长臂，倨傲地抱着拳，好整以暇地瞧着她有些轻颤的身子，口气霸道的不容置喙。

    大步绕开了她，先行一步在前，步履轻快地直走。

    陶馨紧揪了一下自己的前襟，平复住自己的气息，望着他俊逸挺拔的背影。

    为什么她有种错觉，自己摊上大事了，这个男人真的不好对付呀！

    她轻晃了一下头，迫使自己跟上。

    她处原地见他去驱车，愣在那想着心事半天，直到他倒好车她都没觉。

    盛钧庭启下车窗，露出半个犹如雕塑构造的完美侧脸，帅气地对她勾了勾手指。

    见她居然毫无反应，他英气的眉心一皱，无奈之下按下了喇叭。

    一阵刺耳的汽笛声传来，陶馨才回神过来，害嗔自己，怎么会如此畏惧他。

    她赶忙小跑过去，迫于刚刚的状态，本能地拉开了后车门，想与他保持距离。

    立马男人不高不低，却异常沉稳兼具气势的声音划入耳畔：“坐前面！”

    陶馨被迫搭着把手的手一抖，又缩了回来，埋头轻应了一个“哦！”

    等她坐好在前座上时，盛钧庭直接开去了主道上。

    陶馨以为坐下后他没说什么，就能相安无事了，只是后一秒立马打破了她的想法。

    “怎么，你很怕我？”盛钧庭黑眸里的光泽轻轻涌动着，看似随意的一问，却透着无形的压迫感。

    陶馨面上一抖，愣了数秒，才反应过来，立马谨慎地解释着：“怎么会呢，你都愿意帮我，我谢你还来不及呢！”

    边说着边捋着自己的碎，视线匆匆落在窗户外，不敢直视他那儿。

    “哦，你这话是真心实意！”盛钧庭眸色一沉，薄唇轻挑，语气明显透着怀疑，再次重申了一遍。

    “钧庭哥，千真万确！”陶馨努力保持镇定，冲他讪讪一笑，只一眼立马别开了视线。

    她为了不让他起疑，故意压低了声线，柔声地唤起了那个称呼。

    原来为了离婚，陶馨你也可以虚假到如此！

    “馨儿，那你为什么连看我一眼都不敢？”盛钧庭轻吁出一口气，墨色浓郁的双眸中掠过了一道落寞，连带声音都冷了几分，涩涩的。

    瞬间无形中一种不知名的气氛，囤积在车内。

    陶馨静了一瞬，攥紧了掌心，缓慢松开，脸上佯装的那种神色渐渐消退而去。

    她深呼了一下，红唇轻启，声音压的特别低：“其实我确实有点怕你，对不起，刚刚是我说谎了！”

    不管出于何种目的，他愿意顶着风险帮她就很不容易了，她不该对他不坦白。

    听了这话后，盛钧庭脸上的神色忽地顿开来，冷漠严肃的脸上瞬间像是雨后天晴一般，光芒四射。

    “馨馨，其实在我面前你只要做最真实的自己就好！”盛钧庭目光湛湛地暼向她，情不自禁呼出了这个昵称，带着无限旖旎的气息，瞬间袭向她。

    一下子震的她调转过头，睁大了双眸与他的视线相撞，那双深邃如海的眸子，那么深沉地望着她。

    墨色的瞳孔里仿若舞动着不一样的火焰，摇摇曳曳，难以琢磨。

    只是她的心却隐隐约约骚.动起来了，即便是“馨儿”这个称呼都勉为其难了，何况是“馨馨”这种如此亲昵的称呼。

    盛锦皓也只是在那两年他们处于恋爱时，才会如此喊她。

    出于他堂哥身份的盛钧庭，会何会这般喊她，而且还对她说出如此贴心窝的话。

    她也好想做回自我，在这一年多的婚姻时间里，她的自尊早已被毁的不成型了。

    好在他在开车，对视也只维持了数秒就错开了，却让陶馨久久难平。

    一直到车子抵达了目的地，陶馨微微一笑，清了一下嗓音：“谢谢你，请我吃早饭，送我回来。那么，我回去了！”

    “其实你不用这么见外，你现在住这儿？”盛钧庭侧转过头，见她垂着头客套地表示着。

    “恩，我朋友这！”陶馨愣了一下，但据实回答着。

    “那好，下次见！”盛钧庭也不强留，很明显这个小女人被他吓坏了，一切都慢慢来，急不得。

    “路上小心！”陶馨见他并没有再多问下去，顿觉松了一口气，忙推开车门，对他挥手作别。

    直到看到他的黑色车子消失不见，她才挪步准备进入小区。

    此时身后突然多出来一双手，拍了一下她的后背，咋呼出来：“馨馨，刚刚是谁送你回来的？”

    陶馨着实被吓了一跳，小脸一横，谴责道：“若萱，你以后可不能从我身后冒出来了！”

    “唉呀，我只是想给你个惊喜！快说，那个豪车上的男人是谁？”方若萱抱歉地冲她笑了笑，而后紧逼问了出来。

    “刚刚你都看到了呀？”陶馨说到这儿，明显神色有些许的变化。

    “恩，看的千真万确的，如果不是怕打扰到你，我还真想上去打个招呼呢！”方若萱调皮地眨了眨眼睛，单手勾搭上了她的肩膀，表情有些神神秘秘。

    陶馨见事已至此，也并不想瞒她：“若萱，其实刚刚那个人是盛钧庭，他说一定帮我办妥离婚的事情！”

    听到这儿方若萱神色一滞，心里不免开始有些担心起来，转瞬变了态度：“馨馨，我还以为昨晚你只是说说而已，看来你混账前夫的堂哥，还真是有备而来。”

    “只是他到底出于何种目的要帮你，我们现在真是猜测不透，不过且看事情办的如何，我们再做打算！”方若萱其他也不想多说了，毕竟这个离婚确不是她们一般人能办妥的，反正事情妥了后，存了心思的自然会开口提出要求来。

    陶馨也知道其中的利害，只怪当时她一头热，被逼急了，才对他开口提出此事，没想到他确是答应了。

    “若萱，我们上去吧，我来做午饭！”陶馨冲她释然地笑了笑，转移开话题。

    她现在蹭着好闺蜜的住处，也不能再让她为她操心了。

    “恩，我们家馨馨真是贤慧，盛锦皓那混蛋就是作死！”方若萱拽住了她的臂弯，拉着她走，说到气愤时不免又骂了几句。

    陶馨抬头望了一眼晴空万里的天空：作死？他现在搂着她的妹妹陶妮在怀，报复她这么爽，想必已经是开心得乐不思蜀了。

    而她摆脱他后，也要开始新的生活！

    再见了，盛锦皓！

    正开着车的盛钧庭很快接到了一通电话，显示为“妈”。

    此时的盛家别墅内，唐悦莹特意没有换衣服，以狼狈的模样跑了过来。

    一见到正在庭院内坐着喝茶的丁敏柔，立马委屈地唤了一声：“丁姨！”说完后就掩面啼哭了起来。

    本是坐在那的丁敏柔，一见她这副样子，忙起身扶住了她的身子，焦急地追问道：“悦莹，你这是怎么了，是谁欺负你了？”

    唐悦莹只顾在那哭，不停地抽泣着，并不做声。

    丁敏柔脸上隐露了担心，无奈再次问起：“你别哭呀，有什么事告诉我听，我会帮你做主的！”

    这番下唐悦莹才稍稍止住了抽泣，梨花带雨地望着她：“丁姨，我刚刚看到钧庭哥和一位女的正在享用早餐！”

    本想直接脱口而出是“陶馨”时，她及时收住了嘴，毕竟陶馨现在还顶着盛家二少奶奶的虚名。

    加上钧庭哥居然帮着这个不要脸的女人对付她，她得好好想一想，决不能如此便宜了她。

    一听了这话的丁敏柔委实一怔，一直为儿子婚事操碎了心的她，不曾想过他还会主动与女人在一起。

    惊诧了片刻，她就稳住了心神，转而异常认真地询问着：“悦莹，你可否认得那个女人是谁？还有你这湿漉漉的一身又是怎么一回事？”

    见她问道了重点了，唐悦莹眸底一抹暗光一闪而过，转而化作更为伤心的样子，“不太认得，只是觉得有点面熟。”

    见丁敏柔处于思考之中，她又哽咽了几声，这才继续说下去：“丁姨，我这一身水就是那个女人泼的！我只是偶然撞见了，见她穿着打扮一般，一时气不过就上去想了解一下，她趁钧庭哥接电话期间，与我吵了起来，就……”

    “什么，是哪个女人竟敢做出这样的事情来！”丁敏柔一听到身着打扮一般，就认定了肯定是一位企图攀龙附凤的女人，顿时情绪变得有些紧张。

    唐悦莹见自己委婉表达的意思，很显然的是她都听进去了，敛住了心底的几分窃喜，变作温婉善解人意的口吻：“丁姨，这事不怪钧庭哥，都是那个女人的错，她实在是太会伪装了，泼了我一身还在钧庭哥的面前说是我要对付她！”

    “悦莹，你今天受委屈了，我会帮你讨回公道的！”丁敏柔轻拍了拍她的臂弯，安慰了几句。

    转而对一旁的下人吩咐，带她先去换一套衣服。

    看着唐悦莹被带进去的身影，丁敏柔也变得担心起来了，看来有些事得抓紧提上来办了才是，要是被外面那些别有居心的女人，占了先机那还了得。

    她的眸中泛着一缕精明之色，立马敲定了：择日不如撞日，就今天了。

    