
    陶馨密切地留意着，冲了一会儿，她捏起了细细地看了看，声音不由得变软：“还疼吗？”

    刚一问完，她立马又担心地嘀咕着：“哎呀，没有烫伤药膏在！”

    盛钧庭瞧见她如此反复，六神无主的可爱模样，忍不住眼底浮现了星星点点的笑意。

    继而薄唇轻启，提出了更进一步的要求：“要不然，你帮我吹一吹，也许就不痛了！”

    嗓音低低的，柔柔的，带着暧.昧的气息萦绕开来。

    本是密切查看着他手背的陶馨，握着的小手微晃了下，眼神开始变得有些闪烁其词，吞吞吐吐地回：“我想这个，应该没有帮助吧，不是哄小孩的做法吗？”

    “也许吧，不过肯定有心里安慰，在我看来能够从心里感受得到，才更为珍贵！”盛钧庭修长而清澈的眼眸中，闪过一瞬的慌乱，他没想到她会拒绝的这么快。

    自以为他放下姿态来这般蛊惑于她，看来他的“美男计”在她面前也会失策，还真是让人怪失落的。

    陶馨听着他依旧那般好听的嗓音，颇为动容的言语，可隐隐约约竟感觉到了心酸的感觉。

    她收敛了一下心绪，想着也许只是人之常情提出这样的想法，毕竟曾经她的手也被爸爸如此呵护过。

    她没有再说什么，而是在他欲脱离手之际，头渐渐埋了下去，轻哈出了几口气。

    本是已经不打算强求她的盛钧庭，被这迟到的一个动作，微微一怔。

    那徐徐的气体，带着余热喷洒而出，那粉色微嘟着的唇瓣，无限地接近他的手背。

    他的心跳瞬间失去了原本的节奏，越看越觉得心猿意马。

    “好了，我不疼了！”他生怕自己一头热做出不理智的事情来，深敛了一下气息，试图让她停止这个吹气的动作，实在是太诱.惑人了。

    本还是在那很专注认真的陶馨，猝地顿了下，结果一直用力有些猛，双唇就贴了过去。

    柔软的唇触及他的烫伤处，微微有些刺疼，不过更多涌出来的那股甜蜜的滋味，一点点充斥在他的心房里。

    盛钧庭深邃如海的眼瞳里，眸色潋滟起伏，挑起唇角戏谑地开口：“傻丫头，用不着让我伤上加伤吧！”

    陶馨像是触电一般飞快地往后仰，忙摆了摆手，羞愧难当地辩解着：“钧庭哥，刚刚我不是故意的，那个是……”

    盛钧庭瞧见她慌乱的像只兔.子般，不以为然地挑了挑眉，“我又没说什么，你不用这么紧张。”

    边说边坦然自若地先行走了起来，与她并肩的位置顿停了下，嗓音如常地提醒道：“快去入席吧，我想菜应该呈上来了！”

    陶馨轻“哦”了一声，望着已经绕出去的那伟岸俊逸的身型，暗敲了敲自己的头。

    陶馨，你刚刚到底是在干嘛，还好他并没有多想，简直丢脸死了！

    等她出去时，盛钧庭已经安然入座好了，的确已经有服务员在6续上菜了。

    陶馨慢慢提步过去，挨着坐下来。

    毕竟他们俩去洗手间的时间有些久，身旁的方若萱压低了声音，忍不住好奇地问：“馨馨，怎么去了那么久，还有你的小脸好红呀！”

    陶馨被这么一说，立马以手捂住脸颊，触碰到脸颊的热度，的确有些烫。

    她再而抬眸瞥了一眼旁边的盛钧庭，见他神色自若，完全像个没事人般。

    不禁暗骂自己怎么这么没用！

    很快众人的视线就转移到菜上面来了，徐景骞豪爽地招呼着：“美女们，你们还不饿，快动筷呀！”

    陶馨轻吁出一口气来，提起筷子，这桌多数是中式的菜肴。

    他们三人这儿算是比较平静，各吃各的。

    而徐景骞那头却是相当的热闹，那两个女人时不时替他夹菜，喂菜……

    这个左右兼顾不暇，尽享齐人之福，这画面还真是香.艳！

    陶馨与方若萱俩人是看的眼睛直直的，颇有些拘谨与尴尬。

    反观盛钧庭像是习以为常般，神色丝毫未变。

    吃的兴致正浓的徐景骞，免不了要调侃上几句：“钧庭，你也真是的，也不照顾照顾身边人，只顾自个儿闷头吃。”

    盛钧庭轻掀了一下眼眸，白了一眼他：“你以为别人都像你这般卖弄风.骚！”

    声音清冷而倨傲，隐隐还透着瞧不上眼。

    “好，盛大少，你毒！”徐景骞吃瘪状，闷头只顾吃饭。

    他只觉得心塞呀，帮他拿主意竟然还不领情！

    此时刚好呈上来一盆糖醋桂鱼，“滋滋滋”冒着香气。

    方若萱调皮地对她眨了眨眼，意思是让她动筷。

    陶馨心领神会，望着餐桌上那一大盆色香味俱全的鱼，说实话她其实小时候很爱吃鱼的。

    只是她不太会吃，没人帮她挑鱼刺后，每每卡到，后来也就不敢再吃了。

    盛钧庭见身旁的小女人，那目光流连在那盆鱼上久久，只是光看着不动筷。

    “喜欢就吃呀，这儿不需要拘于什么！”他挑了挑眉眼，声音温润而动听。

    陶馨顿时感到一囧，貌似自己那点小心思全然不落在他眼底了。

    方若萱适时插话进来，乐呵呵地说：“盛大少，你有所不知。馨馨，她是爱吃鱼，但又怕卡到了。”

    陶馨秀眉一拧，嫌她多嘴的扫了一眼好友。

    徐景骞听罢后“咯吱吱”地笑了，“哎呀，这个桂鱼可是这儿的一大特色，有些人没有口福了。宝贝们，别管他们，咱们吃！”

    盛钧庭听罢后倒没说什么，只是猛然提起了筷子在徐景骞即将落下筷子时，打掉了他的筷子，令他落了个空。

    徐景骞眼巴巴地看着，脸色变得臭臭的：“盛大少，我这又是哪里碍着你了，你怎么老是欺负我！”

    盛钧庭轻轻浅浅地回：“没有，只是我今天是主客，理所应当先动筷子！”

    “好好好……我真是服了你了，我吃别的！”徐景骞顿变负气状，转而猛戳别的盘中餐。

    这好玩的一幕，惹得陶馨与方若萱憋笑着。

    陶馨转而留意着盛钧庭夹鱼的动作，修长的双臂笔直地打开，手中提着筷子，神色淡漠而清雅，动作娴熟而潇洒。

    每一下都是那么行云流水般，像是挥笔作画的感觉，这个男人的举止言谈，貌似从来都是这般赏心悦目。

    直到他收盘落筷，陶馨才自觉她在无形之中，又默默打量着这个男人了。

    盛钧庭直接将盘子与她面前的空盘子兑换了一下，醇厚而磁性的嗓音萦绕而出：“你吃这个，已经挑好了，不用担心！”

    陶馨看着面前多出来的鱼肉，有些傻眼地抬眸扫了一眼身旁的他，见他依旧在吃着菜，压根像是没有做过此举一般。

    瞬间心脏处微微一悸动，莫名地有些慌乱与不知名的暖意。

    方若萱可是很有眼见的，轻碰了碰她的肩头，对她眨了眨眼：“馨馨，快点吃，别辜负了人家的一片心意哦！”

    陶馨提起筷子来夹了一块送入嘴中，酸酸甜甜，外焦里嫩的口感，确实很好吃，最关键的是真的一点刺都没。

    很快一桌子菜渐渐收尾，陶馨摸了摸自己圆鼓鼓的肚皮，真的很饱，这家店的菜品真的没话说。

    徐景骞向后伸了一个懒腰来，再而坐正了，带着煽动性地说：“美女们，酒足饭饱后，我们是不是该进行下一场活动了！”

    旁边那两个女人立马像两只小麻雀般闹不停：“徐少，什么活动呀，我们姐妹俩愿意奉陪到底！”

    “我们去kTV如何？”徐景骞眉开眼笑地提议，视线却落到他们这块来。

    方若萱听后有些欣喜地拉了拉她的手臂，小声地嘀咕：“算他这回还算有点眼力！”

    盛钧庭侧转过头来，修长而幽深的眼眸望着她问：“馨儿，你觉得呢？”

    陶馨对于唱歌是不反感，见他特意征询她的意见，于是朝他笑了笑：“我没什么意见！”

    徐景骞立马拍了一下掌，起了身：“既然大家都没意见，转战下一个房间！”

    很快一行人来了位于会所的休闲娱乐场所，唱歌的包厢很大，两排宽大的沙，还有几个单人座的小沙。

    徐景骞领着那两个女人在前，风风火火地先前进去了。

    方若萱本是与她肩并肩，但陶馨知道好友一向喜欢唱歌，索性授意让她先进去点歌，等会也不至于手忙脚乱的。

    她由于刚刚吃的太饱，其实还想走动一下。

    她有意放慢了步子，盛钧庭亦像是配合他一般，不紧不慢地跟着。

    “钧庭哥，你不先进去吗？”陶馨到底是觉察到身旁男人的配合默契，找了一个话题来聊。

    “我对这些无所谓！”盛钧庭勾了勾唇角，淡淡一说。

    陶馨不知为何突然有些好奇，这个方方面面都很完美的男人，他到底对什么事情感兴趣呢？

    要说女人们，貌似这些天也没见他与别的女人有几多交集呀！

    也许是因为与他相处这几天比较愉快，也许是因为她心生好奇，忍不住眨了眨眼眸，问出了口来：“钧庭哥，你到底对什么事情感兴趣呀？”

    问完后她就傻眼了，愣愣地迎视于他黑曜石般的眸子，那探究的炯炯目光盘旋不散。

    她的好奇心也跟着一点点消磨殆尽了，相反的是越来越不安。

    盛钧庭精致的窄瞳中点点笑意晕染开来，见起初看似胆子很大的小女人，到后来连小脑袋都缩了回去了，这丫头的底气原来竟只有这么一点。

    “丫头，你为什么会这么问，是不是很好奇，如果你真的好奇的话，我倒是愿意倾囊相告！”

    他的声线醇厚而低沉，带着独属于他的一种个人魅力，缓缓萦绕开来。

    陶馨忙摆了摆手，怯怯地抬眸，瞅了一眼他笑意莹然的如斯俊脸，忙支支吾吾辩解着：“我错了，我一点都不好奇！”

    “好了，我们进去看看！”盛钧庭淡淡一笑，并未再过多追问下去。

    要说这么多年他最执着的一件事，就是找寻她，只是找到了的时候却让他人捷足先登了。

    他的松口令陶馨紧张的情绪得到放松，她望着他转过身去，那清贵修竹般的身姿。

    她按捺住心里的悸动，如果不是她的错觉，刚刚他貌似真的有什么话，想对她说一般。

    等他们俩一前一后步入包厢内，里面五彩闪烁的光晕，微微让她眼前有些不适。

    陶馨已手挡了下眼，脚步有些浮虚，本是在前的盛钧庭觉察到她的异状，忙退后一步，伸出手扶了一把她。

    本是被灯光所晃有些晕眩的她，陡然手臂上多了一股稳健的支力，让她心上感到很踏实。

    她稳住身型抬起头来，朝着眼前及时伸出友爱之手的盛钧庭，感激地笑了笑：“谢谢！”

    “你站稳了，别动，等我一下！”盛钧庭见她已经稳好身子，又忠告了几句，这才往门口那倒退了几步。

    把那些光怪6离光源的开关全部关了，只开了一圈射灯，包厢内恢复到一种比较昏暗朦胧的气氛。

    本是坐在沙上正玩的嗨的徐景骞，哗然地抬眸扫视了一圈：“我说钧庭，你这又是闹哪一出！”

    现下这种光晕，刚刚那种好的气氛完全被打散了。

    盛钧庭重新走了过来，淡漠而干脆地说：“太刺眼了！”

    本是听从了他的吩咐，不明所以的陶馨还愣在原地，这会儿突然间，她有些明白了。

    此时方若萱朝她招了招手，热情地叫唤着她过去。

    陶馨忙如常走了过去，挨着她的身旁坐了下来。

    比起好友一个劲儿在说着，问她要唱什么歌曲，还有她已经选了好几比较经典的曲目，诸多此类的……她竟然一句话都没听进去。

    她特意打量着盛钧庭打算坐哪儿，这次的他并未选择与他们各自的任意一头，而是兀自选择了，与她正对面的一张单独的小沙入了座。

    此时的他双腿自然交叠，低垂着眼帘，他的脸隐在昏暗的光影交错下，辨不清神色。

    只是从他的坐姿与选择独坐来看，似乎不太想融入这嘈杂的场合，独具一格宁静致远的气韵。

    方若萱自觉说了半天，旁边的好友怎么一句话都没回不说，还偷偷地在观望着谁。

    这时她才觉对面不知从何时起，竟坐了盛大少，顿变作诡异地一笑：“好呀，馨馨，竟然被我现了，你居然在偷看……”

    她后面的话还未来得及说出口，就被陶馨一把捂住了嘴巴，警惕的眼神告诫她，不许瞎说话。

    陶馨自觉举动太过于激动了，忙又说了几句软话：“若萱，咱们唱歌，好不好？”

    迫于她的淫威之下，方若萱一个劲儿猛点头眨眼。

    方若萱是觉得好友也太那个了，不行她得让她再勇敢一点面对事实。

    陶馨这才刚松下手，吁出一口大气，刚安定下来的好友，立马朝坐在那的男人喊话：“盛大少，馨馨，她要杀人灭口了！”

    这大嗓门的一喊，陶馨就差找个地洞钻进去得了，真是交友不慎呀！

    徐景骞好奇地望了望她们俩这头，呐呐地问：“你们俩这是在玩什么，杀人游戏？”

    本是像陷入在自己思绪里的盛钧庭，缓慢抬起头来，深湛的双眸隔空望了过来，准确无误地落在了一脸抽风的陶馨身上。

    勾了勾唇角，半是玩笑半是认真的调调：“如果她真要杀人，大不了我做善后处理好了！”

    方若萱着实佩服盛钧庭这霸气十足的气场，这话看似像玩笑话，可字里行间都流露着宠溺，真是让人羡慕嫉妒恨！

    她猛然对他竖起了一个大拇指，就凭他这般有个性，她心里已经有百分之九十愿意把馨馨交到他手里了，至于那余下的百分之十，自然是他要顺利拿下傲娇的馨馨了。

    陶馨本是羞愧得不能见人了，何况盛钧庭居然还看了过来，说了那么一句话，更是让她有种被现了的怪怪感觉。

    她赶忙转移话题，转过身来面朝着方若萱，化作热乎劲配合着说：“若萱，不是要选歌，我和你一起看看。”

    陶馨就光看着选歌的屏幕，其实还是方若萱在拿主意，毕竟在她这位麦霸面前，她不太敢卖弄歌喉。

    她本以为可以消停一会儿了，没有想到的是，传来了盛钧庭透着期许清润的嗓音：“馨儿，不如帮我看看，有没有适合合唱的歌曲？”

    陶馨忽而被指名道姓，何况还是来源于盛钧庭，她拿手指反指着自己，再而傻傻地问：“你是说要和我一起合唱歌曲？”

    盛钧庭无比闲散地交叠着双腿，上身微微向后仰，慵懒地回：“怎么，不可以吗？”

    还没等没怎么回神过来的陶馨开口接话，那头的徐景骞是看不下去，他们俩这磨磨唧唧的度，这俩人谈个恋爱怎么这么让人焦心呢。

    “我说呀，想请我们盛大少出来唱个歌，实属不易呀，美女们可要惜福啊！”忍不住哀怨的口吻为盛钧庭抱不平，亦是替他出把力。

    陶馨怎么觉得今天的人除了他的好兄弟，连身为她好友的若萱，也时不时会帮他开腔说好话。

    而身为直被点到的她，怎么可能逃脱得了。

    她弯了弯唇角，挤出一抹笑容来，“不知道，你想唱什么样的歌曲？”

    盛钧庭淡然处之，不温不火地回：“我随意，你看着办！”

    方若萱为了避免再生事端，忙起哄地配合：“馨馨，想必盛大少什么歌曲都能驾驭，现在要的是你想唱哪？”

    陶馨想了想这确实是这么一回事，一想到他们俩要合唱的可是情歌，她的耳根边就禁不住灼热了起来。

    忙侧过身来，开始静下心来挑选歌曲。

    一段时间内，偌大的包间内，只剩下了伴奏的旋律不断。

    徐景骞见时机也差不多了，轻咳了一声，立直了上身，正了正声开口：“大伙们，歌曲选好了没，不如我们来一个有意思的比赛如何！”

    他旁边那两个女人，立马献.媚地喃喃着：“徐少，你想比什么呀？”

    “自然是比唱歌分数高低了，输的人就罚喝东西！”徐景骞了然于胸地笑了笑，接着说了下去。

    方若萱顿觉这来者不善，争先开口提：“徐少，你不是想说罚酒吧，只是我和馨馨并不会喝酒！”

    “别急，我这不话还没说没，你们女士喝度数低的果酒，我们男士喝红酒，这个结果如何？”徐景骞嘴角依旧扬起了笑意，不急不缓地全部表述了清楚。

    “这个嘛，马马虎虎了！”方若萱听后觉得还行，也就不再争辩什么了。

    主要是她觉得自己肯定不会输，不过即便是好友输了，想必也会有人替她挡，她完全不需要担心什么。

    很快这个提议一拍即合，算是得到众人的响应了。

    随后那俩个始作俑者的女人，非得拉徐景骞唱上一甜蜜死人的《甜蜜蜜》。

    不用怀疑的是那俩个女人的重心，全在如何讨徐大少的欢心上，光凭着那个嗲嗲的音，哪里能把歌曲的神韵唱出来，简直听的人耳朵快要受不住。

    歌曲收尾，其他人实属庆幸。

    盛钧庭不悦地紧了下眉头，嗓音清冷，直切入主题：“徐景骞，你这都是找的什么人，唱的什么歌曲，难听死了！”

    方若萱捂着嘴在那偷笑，实在觉得这有什么说什么的盛大少，真是既霸气又可爱，她在心里默默又给他加了分。

    “徐大少，我想以你们刚刚的水准，勉强挂在及格分数上吧！”方若萱敛住了笑意，直然地朝着那头明说了出来。

    此话一出，立马惹得那两个女人不高兴了。刚刚基于盛钧庭是因为他颇受徐少的待见，她们不便于多说什么，可不代表是个人都可以来笑话她们。

    “你说什么，有本是你来一呀，敢不敢？”立马嚣张地朝她喊话。

    方若萱挺了挺腰板，丝毫没放在眼里地回：“我还真的敢唱呢！”

    陶馨当然知道好朋友的水准在那，只是不是碍于场合下，多少还是希望她得收敛一下。

    很快她就选了一比较高难度的歌曲，诠释了一遍，当然是从头到尾无懈可击。

    徐景骞自觉这局他输了，示意两边的人给他添酒。

    他举起了杯子，轻晃了晃向着方若萱那头示意：“好了，我愿赌服输，先干了！”

    方若萱得瑟地朝陶馨眨了眨眼，她看着好友这鬼灵精怪的样子，有些无能为力。

    “好了，他们都唱完了，我想是时候我们俩唱一了。”盛钧庭赫然起了身，步履轻快地走了过来，不一会儿就立定在了她们俩的面前。

    陶馨瞧着他突然冒出来的高大英俊的男人，有点犯迷糊中。

    “钧庭哥，我得准备准备。”迫于他的气势下，陶馨知道这个合唱情歌逃不掉了，只是她的心绪有些混乱。

    方若萱很识趣知道这个时候，她得让出位子来，忙起身假装有些口渴的样子：“馨馨，我有点口渴，先去喝杯水润润嗓子再来唱！”

    说罢人就没影了，早早离开了座位，将整个沙都让了出来，示意你盛大少尽管坐。

    那两个女人见人家又帅，又有气质的男人如此厚爱于陶馨，她居然得了便宜还不卖乖，实属气人！

    忍不住就瞎嚷嚷着：“盛少，既然她不乐意，我们姐妹俩很愿意陪你唱歌哦！”

    陶馨显然没有想到那俩个女人，还坐在徐景骞的身旁，居然就如此明目张胆的。

    她微微扣紧了掌心，突然有些紧张盛钧庭会不会以为她故作矜持，因此转身离去。

    依旧长身玉立杵在那的盛钧庭，深邃探不到底的幽眸中，划过一缕讽笑，沉着声音一字一顿地回：“你们俩是什么东西，有什么资格！”

    如此不留情面的话语，很显然是个女人都挂不住脸，何况还是如此俊美非凡的男人，哪里晓得他说出口的话会如此难听。

    那俩个女人立马吵吵闹闹不停歇，试图在徐景骞哪儿讨要一个说法。

    没有想到的是这次连他也不帮着了，微沉了一下脸：“好了，钧庭是什么人，你们俩还真是大胆，再吵闹就直接滚出去！”

    连身旁男人都这么说，吓得那俩个女人立马默不作声了。

    陶馨有些啼笑皆非地看着这一出，深感徐大少还真是顾念着兄弟情谊，不惜驳了美女的意。

    她在神游之际，盛钧庭已经一步步挨近过去，自然地入座到了她的身侧。

    薄唇轻启，嗓音轻而柔极富有磁性，溢了出来：“馨儿，你在想什么？”

    陶馨心头微微一跳，这才反应过来不知何时开始，身旁竟然已经多了一个人，而且是非常具有魅力的男人。

    瞬间她变得慌乱无措，甚至开始有些语无伦次了：“我……没有，还是看看要唱什么歌曲！”

    盛钧庭懒懒地掀了掀眼眸，像是没有在意她过于激动的表现，反而往后一仰，双臂平展开来，自然地搭在沙上。

    神情淡漠而疏离，轻应了二字：“也好！”

    此时的陶馨怎么可能淡定的下来，因为今晚的一些事情，隐隐让她觉得这个男人，貌似对她是不是有什么想法。

    她克制住不断安慰着自己，是她异想天开了，但是越是不去想，越是会时不时窜出来。

    每一次都是那么猝不及防的，打的她措手不及，心神不宁。

    陶馨装作没事人一般在握着鼠标，慢慢浏览着点歌的屏幕，可是一连翻来翻去，那些歌单与图片滚来滚去，她的目光与思路还不知道飘到哪儿去了。

    盛钧庭是着实佩服她这神游着傻乎乎的样子，嘴角挑出了迷人的弯弧，轻呢着：“嗯，选好了吗？”

    特别的是他整个人的上身亦落了过来，混杂着属于他身上清冽而好闻的气息，充斥在她的鼻息间。

    陶馨的心跳瞬间乱了，她忙正襟危坐中盯着屏幕，尽量忽视到他所带来的巨大影响。

    粉唇抿了又抿，磕磕巴巴地回：“还……没有。”

    “既然如此，不如我来帮你瞧瞧！”盛钧庭漆黑而修长的双眸直盯着屏幕，像是没有现她的紧张一般，轻松而淡然地提出了自己的想法。

    与此同时的，他的姿势越挨越近，结实有力的长臂，甚至都与她的手臂相互磨蹭到。

    在他人看起来，他们俩这姿势更类似于，他在拥着她入怀。

    瞬间陶馨的精神紧绷到极点，下意识抬眸扫视了一下周围，见其他人压根没有看到一般，自顾自在玩着。

    而身为当事人的他，亦神情极为专注地在浏览着屏幕，那侧脸的线条流畅而英气逼人，隐在朦胧的光晕下，俊美如画卷。

    陶馨深深平复着呼吸，貌似只有她自己在小题大做，而他只是为了方便选个歌曲而已，如果她退避三舍反而显得很失礼。

    盛钧庭双眸平视着，很快就敲定了歌曲，薄唇轻启，慵懒的声线：“不如就唱《小酒窝》如何？”

    陶馨现在哪里有勇气与他直面对视作答，匆匆点了点头应好。

    他利索地立直了上身，而包厢内充斥着歌曲欢快而甜美的前奏旋律。

    陶馨这才恍然觉察他这么一个成熟而内敛的大男人，居然唱这种甜腻的情歌。

    她在晃神之际，盛钧庭递出了话筒，轻挑了挑眉，开口的语气温润：“可以开始了吗？”

    她这才愣愣地伸出手接过话筒，闪烁不定的双眸，才与他澄净而幽深的双眸一碰。

    小脸瞬间泛红，呼吸一紧，喃喃着：“可以！”

    盛钧庭手持话筒，润了润嗓子先行唱了起来，一时间包厢内充斥着他低沉而柔软，恰当好处的声线，整个人的心像是不自觉被他牵引了过去。

    陶馨紧攥了攥话筒，都没勇气看他一眼，心里紧张却异常认真地在倾听着他的歌声。

    一时间失策到连到了女声那段，她竟然都没觉察，盛钧庭相应地要唱完那段，稍稍抬眸瞥了一眼她。

    陶馨这才意识到轮到她那段了，不过还是没有接洽上来，漏了几个音符。

    她在心中暗暗鄙视着自己，好好的由他引领的开场节奏，那么完美的演绎，都被她给白白糟蹋了。

    盛钧庭安静地在旁聆听着，直到俩人一起合唱，他轻呢了一句：“别紧张，随心所欲即可，有我在！”

    