
    陶馨一手扶着沙发望着他拂袖而去的身影，心也跟着一点点凉了下来。

    顿时丧失了任何力气，跌坐在了沙发上。

    她狼狈地紧搂了搂衣服，这条裙子她本是想还给盛钧庭的，看来……

    她深深呼吸了一下，止住了那种灰天暗地的绝望感。

    都到了这一步了，他居然还不愿意放过她。

    盛锦皓，你就真的这么恨我吗？必须至死方休吗？

    过了许久，她浑浑噩噩上了二楼，收拾了一些基本的衣物，找到了自己的手机。

    无论如何，她也不想再在这个家里住下去了。

    当初盛锦皓的父母要求住到盛家大宅去，他坚持要搬出去过二人世界，那会她还天真的以为——是真的要与她过幸福的小日子。

    现在想来真是可笑，只是为了一个更合理出去鬼混的幌子。

    看到那张原本属于他们俩的大床，还是她亲自挑选的带着梦幻的公主床，也不知道给多少女人滚过了，她就生怕自己身上会生出什么东西来。

    匆匆收拾好后，她拖着一个小行李箱，没有任何留恋离开了别墅。

    一路上陶馨拖着行李箱，漫无目的地走着，渐渐离别墅有些距离了，她摸出手机拨打了好闺蜜方若萱的号码。

    等了片刻被接通了，陶馨开门见山地问道：“若萱，你现在有空吗？我可能要打扰你一阵了。”

    “馨馨，怎么了？”那头的方若萱恰逢中午用餐的时间，听到好友这么一说隐隐的觉得有事发生了。

    “你现在方便回来一趟吗？我直接去你住的地方，我们再谈谈！”陶馨有些无可奈何，也不想麻烦好友，只是偌大的A市，她只有她这么一个可以依靠的朋友了。

    “好，我中午有休息时间，那我们等会见！”方若萱欣然答应了下来。

    等方若萱赶回来的时候，只看到好友脚边有一个行礼箱，而她整个人头埋了起来，蹲坐在她的公寓门口。

    “馨馨，你怎么就这样坐在门口！到底发生什么事了？”方若萱一看她这副样子，赶忙伸出手来试图拉她起身。

    “若萱，我要与盛锦皓离婚了！”陶馨听到好友难掩关切的声音，缓慢地抬起头来，一直强忍着的泪水终是夺眶而出，大颗颗地滑落下来。

    “馨馨，别哭，你终于想明白了。那个渣男早就该和他一刀两断了！”方若萱紧拥着好友，轻拍了拍她的后背，提起盛锦皓时还不免动怒。

    方若萱一直安抚了好一会儿，陶馨才终于不哭了。

    方若萱看到好友眼睛哭的红肿，如此伤心的模样，真是恨不得现在立马去找盛锦皓算账。

    “那个渣男这次又与哪个女人鬼混了？”方若萱想着能促使好友下定决心要离婚，肯定是发生了什么更得寸进尺的事情。

    “他居然与我妹妹陶妮搞在了一起。”陶馨深吸了一口气，才能把这个事情说出口。

    “天哪！兔子都不吃窝边草，这个男人的心是不是丢了去喂狗了。”方若萱一听到这儿气的都撸起了袖管，怒火中烧地在屋子里来回踱步着。

    “馨馨，别怕，我们今天下午就去办离婚，马不停蹄地离！”方若萱立马就敲定了主意，这种渣男早就该踹掉了，一次机会都不能给。

    “若萱，你冷静一点，可是他不同意离！”陶馨看到好友比她还激动，心生宽慰，只是还有一个难题横在这儿。

    “真是绝了，他都这般无耻了，居然还有脸说不离！”方若萱听到这儿显然一怔，只觉得这个盛锦皓还真是会伪装，当初他可不是这么对馨馨的，恨不得天天追着她屁.股后面跑。

    “我只能尽量想办法，反正那儿我是不会回去了！”陶馨一想到盛锦皓那决绝的言语，那仇恨的目光，还心有余悸。

    她知道只要盛锦皓不点头，这个婚不是这么容易离的。

    “我就不信盛锦皓能只手遮天，不过盛家确实在A市可以无法无天，除非你能找到一个比盛锦皓还厉害的人。”方若萱气愤地大喊了一声，而后适时心头一紧，也替好友担心起来。

    她一时怒火攻心过了头，盛家在这里的地位无人能及，如果盛锦皓这个渣男存了心，还真是很难离成。

    “比盛家还厉害的？”陶馨无力地倚靠在那，暗自呢喃了这一句。

    陡然的她的脑海里，不知怎么就浮现了那张清俊内敛的脸庞。

    转瞬即逝，她轻晃了晃头，把那个无比荒诞的想法甩了出去。

    方若萱看到她此刻脸色的不同寻常，凑了过去，压低了声线关切地轻问着：“馨馨，你别担心，总会有办法的！”

    “只是我想不通为什么当初，你会突然同意与盛锦皓交往？这个该死的男人简直就是婚前一套，婚后一套！”

    这是一个困惑了方若萱许久的问题，那会馨馨可是出了名的冰山美人，虽说盛锦皓当时也是风度翩翩的，只是这前后的转变还是有点快。

    想起往事来还是历历在目，如果不是因为那件事，陶馨想她压根不可能在大学里就答应与他交往。

    “若萱，你是否还记得我大二运动会上受伤的那件事情？”陶馨敛了一下情绪，缓缓抬起头来。

    “记得，那天你腿部受伤了，然后还流了不少血。盛锦皓那天居然返校了，首当其冲上去送你去了校医室！”方若萱挨着她而坐，很努力的回想了一下，只是不知道这个事情，到底有多大关联。

    “你记性倒是不错！”陶馨微微一笑，轻点了一下她的额头。

    “那是，只是他不就顺手帮忙了而已，那会他不上去，自有别的男学长愿意！”对于盛锦皓那天的所作所为，方若萱并未觉得足以让她转变态度呀！

    “可他确实救了我！”陶馨说到这儿时，眸中掠过了一道暗光，晦涩不明。

    那天最后不是去的校医室，而是转去了大医院。

    也正是由于那天，让她认定了他，答应与他交往。

    “馨馨，你就是太善良，那哪里算什么救命恩人。”方若萱小脸一横，及时打断了她的思绪。

    陶馨缄默了半会，看了下时间，貌似离上班点不远了，温馨提示：“若萱，你先去上班吧！”

    “可是……你一个人在家我不太放心！”方若萱看了几眼她的脸色，隐隐有些担忧。

    “没事，再大的风浪我都挺过来了，再说这次我是真的对他死心了，自然伤害不到我了！”陶馨轻眨了一下眼眸，咧嘴一笑，很是认真的神色。

    她已决定放下那份执念，她与他都不是当年的那个人与事了。

    盛锦皓不再是那个对她许诺的人，一切都已变质，消散而去。

    “那好，要是有什么问题，记得打电话给我。对了，我给你买了一份饭，要全部吃完哦！”方若萱不放心，又嘱咐了几句，这才离开。