
    好在这时，她的手机响了起来，打破了这种令她不知所措的氛围。

    陶馨拿起手机一看来电是好闺蜜，稍稍迟疑了一下，身旁的盛钧庭很知趣的理好衣衫，推开车门。

    方若萱略显急促的语气：“馨馨，你现在人在哪儿？”

    陶馨静了半瞬，想起昨晚那种情况下，好闺蜜一定是有看到她被谁领着走了，所以不知她如此问是何意。

    她犹豫了一下，还是决定据实以告：“若萱，我现在和盛钧庭在一起，不过不是你想的那样！”

    方若萱倒没表现出过多的惊讶，反而还松了一口气的样子：“那就好！”

    而后她语极快地告知：“我刚刚竟然接到了一通盛锦皓的电话，活像个疯狗一样乱咬人，我感觉他像是要来逮你，你还是当心一点为好！”

    听到好友这么一说，陶馨显然很惊讶：“什么，他居然去骚扰你。抱歉，若萱是我让你为难了！”

    方若萱此时哪里计较着这个事情，情真意切地说道：“哎呀，朋友之间说什么，放心暂时他还没有摸清我们的住址。只是盛钧庭这事给你办妥了没？”

    陶馨想了想今天他的态度，还有来提车的路上盛锦皓的那通电话，缓和了一下语气：“我想应该很快了！”

    方若萱听后颇为满意，忙又说了几句安抚的话：“好了，那我就放心了，还有呢，你和盛大少好好展，我先上班了，么么哒！”

    说完不等陶馨纠正她的言辞，立马挂断了电话。

    陶馨有些无奈地听着手机那头传来的盲音，深感这个好朋友还真是没法子，怎么就一门心思认定了人家盛钧庭对她有意。

    不过她的脑海里不期然一幕幕闪过，那些颇为暧.昧的片段，心跳的频率又开始乱了。

    她紧了紧手，平复住气息，往窗外望了一眼，见盛钧庭倚靠在车身望着远处，玻璃上隐约映着他那清隽俊逸的身型。

    她也打开了车门，绕至了过去，中规中距地问：“钧庭哥，我们是不是该回去了？”

    盛钧庭收回了落在那两棵高大而茂盛树上的目光，轻轻浅浅的应着：“可以！”

    而后似是随意的加了一句：“怎么，玩累了？”

    陶馨扯紧了下摆，有些心不在焉地说着：“我是怕耽搁你的时间，毕竟你在a市逗留的时间比较宝贵。”

    盛钧庭本是风轻云淡的脸上，出现了片刻的凝重，他英气的眉头微微一拧：“馨儿，你到底想说什么？”

    她突然提及他要离开，是想将他推开。还是说提醒着他的时间，不属于她，不应该用来陪着她一起。

    “其实刚刚那通电话是若萱打过来的，盛锦皓借机骚扰她，其实是为了警告我。虽然我拜托了你，但我还是不想将你牵扯了进来！”陶馨也不知道自己是怎么了，只能埋着头说起了冠冕堂皇，又不乏通情达理之意的一番言论。

    盛钧庭听罢微微沉吟了片刻，那双修长而乌黑的眸子，变得深沉起来。

    薄唇一挑，言之凿凿地告诉她：“不管是盛锦皓，还是任何其他人，你都不需要费心，我既然答应了你，必会做到！”

    “可是……你毕竟是他的堂哥。”陶馨听了他底气十足的言语，心微微地一震动，知道他向来说一不二，霸气十足。

    “馨儿，如果我不是他的堂哥，你现在还会对我这般犹犹豫豫吗？”盛钧庭深湛的双眸像是一团浓雾一般，将她笼罩在他的世界里。

    神色专注，他的声音压的有些低，微微有些沙哑，却一字一句带着不可言说的意味，铺天盖地的向她席卷而来。

    陶馨只觉得心上一抖，一种像是被人捅破心思的那种窘迫感，全全困住了她。

    她甚至扪心自问：如果不是，她还会这么计较，纠结吗？

    那些不知名的她掌控不了的情绪，她再也不敢往下深想。

    盛钧庭见他说完后，小女人久久不出声。那双颊泛着酡红，貌似陷入在了纠结之中。

    只是一味的退让，并不能解决问题，他不想再这样下去了！

    等陶馨勉强缓和好了心情，只见本是离着她有些距离的男人，突然步步紧逼了过来。

    她下意识往后退，一路退到后背贴在了车身上。

    而盛钧庭依旧不为所动，继续往前来，陶馨只觉得心跳快要漏掉半拍，不知他为何突然做出如此的举动。

    她睁大了双眸明显是受惊状，望着眼前清贵而倨傲的男人，他修长的手臂也顺势搭在了车身上，高高举过她的头顶。

    她的大脑瞬间一懵，抿着红唇磕磕巴巴地问：“钧庭哥，你要干嘛？”

    由于紧张她的双颊布满了红云朵朵，水汪汪的大眼睛，像是一只受了惊的小鹿般，楚楚可怜地盯着他。

    “小丫头，你觉得我想干嘛！”盛钧庭邪气地挑了挑唇，把话题抛还给了她。

    陶馨心“突突突”直跳，这样既强势又咄咄逼人的盛钧庭，是她不曾见过的。

    她的思绪乱的不得了，整个人的大脑浑浑噩噩的。

    “钧庭哥，这儿是大马路上，请你……自重！”陶馨慌乱地垂下了眼帘，试图以这样的借口，让他退开来。

    盛钧庭听后忽然就低低声笑开来了，笑的放肆又邪魅，盈盈笑意完全充斥在他那张英气逼人的脸上。

    “可我记得刚刚在草丛那，我们的姿势更为亲密无间，你说是不是馨馨？”此时此刻盛钧庭漆黑的眸子，如同泼墨画般溢了出来，灼热逼人带着从未有过的疯狂感，直直地向她冲了过来。

    陶馨愕然地抬起了下巴，脸红的几乎可以滴出水来。

    而男人接下来的话语，更是在她杂乱无章的心坎上，再重重地猛敲了几下。

    “馨馨，我都这么说了，你还不明白我的心意吗？”盛钧庭凝视着她的双眸，眸光熠熠，清亮逼人，像是有一个深深的漩涡，要把她拉入进去。

    陶馨整个人一怔，整颗心都被高高地提了起来，惶恐不安，震惊不已……她感觉一切都乱了。

    唯有他凝视于她的那双眸子，依旧深湛迷人，款款深情难以掩饰，让人根本无法抗拒。

    她揪紧了裙摆，根本无法想象这种事情，会被如实的说了出来。

    “钧庭哥，你这是在和我开玩笑的是吧！”她敛了敛眼波，化作不知情的样子瞄了他一眼，又匆匆垂下。

    她可是一个即将要离婚的女人，而且还是他的堂弟媳，这一切怎么可能！

    “玩笑，我从来不开玩笑，如果我说是对你觊觎已久呢！”盛钧庭忽而俯身更贴近了过来，细长的眼眸蕴含着黑色的锐利，再也不加掩饰对于她势在必得之心。

    那温润的气体，炽.热而绵长，喷薄在她敏感的颈项内，连带毛细孔都一点点被撩.拨得舒展开来。

    伴随着男人身上狂暴的气势，滚滚朝她碾压而来。

    “觊觎已久”彻底的让她被震慑住了。

    她迫以再次抬起了头来，双眸瞪得圆溜溜的，双颊染上了红绯，开口的声音几乎抖得不成调：“盛钧庭，你知道你在说什么吗？这可是不伦……”

    情急之下，这是她第一次直呼他其名。

    “馨馨，这个罪名我可担不起，再说了，锦皓与你的妹妹婚内都能在一起，那才叫做真正的乱.伦！”

    盛钧庭忽而直起身来，与她退开来了些距离，俊美无匹的脸上神色自如，甚至还带着点不以为是，与生俱来的一股傲气。

    陶馨见他终于肯退身开来，乱糟糟的心绪才稍微回落了些许，她下意识按压着胸.口，那心脏失控的节奏让她错愕不已。

    他的话也确实堵的她无话可说！

    盛钧庭继而又翩然转身过来，神色镇定自若，带着一种高人一等的架势。

    “况且你马上就要离婚了，你未嫁人，而我未娶，在我看来我们就是天生一对！”

    说到最后他的嘴角，缓缓扬起了一抹诱.人的弧度，会蛊惑人犯罪的倾城一笑，痞痞的，雅致的笑容。

    陶馨觉得如果今天不是愚人节，那就是她活了二十多年来，听过的最激荡人心的告白了，而且这个男人还不是一般人。

    她承认她很心动，毕竟是个女人都会为有他这种各方面，俱出色的男人的告白，而产生极大的欣悦感。

    只是她不是普通的女人，她是一个准离婚女，而且刚遭受了一段无比失败的婚姻。

    她的心微微萌动，到底还是被理智占了上风，对待感情，她不能再一味的放任下去。

    深深呼吸后，迫使自己镇定下来，她不是小女孩，她得淡定住。

    “钧庭哥，你今天是不是由于受伤，头昏昏的了，不如我们还是趁早各自回家休息为好！”此时她脑海里头一个想法就是要落跑，可是她的小包还遗漏在车里，她必须拿到后再溜走。

    边说小手边拉开车门，想取回自己的包。

    本是高高立在那的盛钧庭何其不懂她的小心思，干脆佯装不动，等她半个身子探入车里，他这才伺机而动。

    陶馨心慌呀，纠结难耐啊，那个包放着太里侧了，她半天都没够到。

    好在庆幸盛钧庭还没现她的意图，只不过她这种侥幸心理，只维持了几秒。

    男人猛然像头雄狮一般大步而来，她直接被吓得半个上身摔在了车座上。

    而盛钧庭完全不顾，直接俯身下来一把抓住了她的双腿往里带，只瞬息之间，她几乎是仰躺在了车座上。

    “嘭”的一声车门被带上，盛钧庭与她离着很近的距离，虎视眈眈地看着她，那眼底噙着不怀好意的笑容。

    此时此刻，他们俩的姿势无比的暧.昧，她的腿甚至还有一条挂在他的大腿之上，可她居然被吓得动都不敢挪动一下。

    毕竟现在对着她的这个男人，再也不是她认为的彬彬有礼，温文尔雅，热心的盛大少了。

    他是一个霸道，腹黑，很有城府的危险男人。

    万一一个不对头，她恐怕会被吃得连渣都不剩！

    “小丫头，你在怕我？”在她未开口之际，盛钧庭懒懒地掀了掀眼皮，轻呢出声。

    陶馨愣愣地瞧着他，猛摇了摇头，只是很明显她的身体出卖了她，居然连支撑着的手腕，都在下意识着抖。

    “你不用害怕，反正我的心意你知道就好了。我会等你，而你不许避开我就是了！”盛钧庭睹见她明显是受惊过度，一时难以消化。往一侧稍稍立正了身子，退了一步缓缓出声。

    陶馨本以为他要采取更迅猛，更强硬的攻势，好在他终于松口下来，她心上一颗大石头才稍微落了下来。

    她轻抿了抿唇角，有心慌更多的是受宠若惊：“钧庭哥，这样的我不值得你……喜欢。”

    后面二字，她迟疑了片刻，这才轻轻滑出了口。

    “在我看来，这很值得。我喜欢你是我的事情，而你只要负责来不来我的身边！”盛钧庭再次抬眸望向她，澄澈而深湛的眸底，不一样的款款深情正在酝酿着，翻涌着，如同潮水一般向她袭来。

    她只觉得她的心尖，猝不及防地被什么撞了一下，貌似有什么说不清的东西渐渐渗透了进去，似要生根芽般。

    她匆匆抽回了自己的腿，坐稳好了身子，头别向车窗外，沉沉地吁出一口气来，扼制住这种情绪的再次滋生，扩散。

    对，她只是有些感动而已，还有就是女人的虚荣心作祟，有点小欣喜。

    一遍遍试图如此说服住自己。

    终于思想激烈争斗了半天，她缓过神来，开口的语气变得有些冷漠：“钧庭哥，麻烦你送我回去，要不然我就自己搭车走！”

    “好，如你所愿！”盛钧庭并未再多说什么，只沉默了几秒后，利索地推开车门，绕至前座。

    不可否认，他心里很不舒服，但知道一味的逼她，也于事无补。

    毕竟她心里有芥蒂，总得给予她时间，让她慢慢消化掉了。

    他等了她这么多年，并不在乎再等一时半会。

    陶馨对于他突然间就变得如此通情达理，微微诧异了半天。

    直到车子动起来，她漫无边际的思绪才稍稍回落过来。

    她刚一说走，他还真的同意了，非但如此，还一句话都未再提。

    沉默是金的姿态，反令她有些无所适从了。

    我是不是太铁石心肠了？他毕竟还是一个没怎么谈过恋爱的男人，到底该如何是好。

    陶馨其实也不懂怎么处理这种问题，毕竟她也只谈过一次恋爱，以前拒绝别人时从来都是干脆果断。

    这次她是真的为难了，盛钧庭不是旁人，是受她所托之人，亦是与盛锦皓有着血亲关系。

    他带给她的感受也是不一样的，她时常会想到他的温柔体贴，呵护备至，心里的某处就觉得很温暖，很踏实。

    眼下他却很明确的告诉她，这一切不是基于什么朋友，或是弥补谁的亏欠，而是很直白地告诉她，他对她是男女之情。

    陶馨望着窗外，时而叹出一口气，时而沉默着，无疑的是她很乱。

    而盛钧庭虽说看起来是目不斜视在开车，其实不然，他时常透过后视镜观摩着她小脸上的神色，很想知道她不面对着他，到底是在想着什么。

    不过有个一目了然的事实，她的心湖被他搅乱了，因为他的告白对她产生了很大的影响，这是一个很好的开端。

    他虽从未谈过恋爱，心里一直只有对她的那份执念，不知从何时开始，找寻她，便成了他的习惯。思念着她，也变成了每天的必修课。

    久而久之，这份埋在心底的种子，早已生根芽，想要破土而出了。

    一路上，两人都未再出声，有一种很奇妙的氛围，囤积在车厢内。

    直到顺利抵达了她现下所住的小区门口，车子缓缓停下了。

    只是陶馨却不知道该开口说些什么了，没有捅破这层纸，她还能如常与他话别。

    “钧庭哥，既然到了，那我先下车了！”她的手无措地在后座上抓着，刚好触及了那袋药。

    推开车门之际，“对了，不要忘记了上药！”觉得于情于理这个事，得点一下。

    在她欲下车之际，前座上的盛钧庭亦是拔下车钥匙，很果断地推开车门，下车立定。

    陶馨刚站稳身子，就见如沐春风般的男人一步步处了过来。

    她的心跳加，瞬间不知道该如何办，甚至很担心他会不会跟着她要上楼去。

    “馨馨，你貌似忘了一件事？”盛钧庭瞥见她急红了眼的样子，眼底浮现了几分笑意，温软地开口，话适时一收。

    陶馨思绪一团乱，完全不知道是怎么一回事。

    盛钧庭潇洒地抬高了手臂，挥了挥他手中的车钥匙。

    “这辆车现在属于你，我应当物归原主！”他轻挑了挑眉，在她错愕地瞅着他时，声音异常响亮而干脆地告知。

    陶馨暗拍了一下自己的头，真是一头乱，她憋着小嘴很是为难的样子：“钧庭哥，这个车子……”

    “小丫头，不接受我的爱也就罢了，怎么连区区一件礼物也不要！”盛钧庭清俊的脸上扬起了一抹坏坏的笑意，那双漂亮而深沉的黑眸促狭地盯着她。

    从他那性.感的唇瓣中，轻飘飘地吐露而出，如此直白的言语。也让她的心为之一哆嗦。

    陶馨一下子变得无话可说，不知道是因为他再次的袒露爱意，还是因为他此刻放.荡不羁豁达的姿态。

    但凡是一个人告白后，没有得到相应的回应，不是应该表现的很落寞，可他反倒是有种稳操胜券的优越感。

    盛钧庭见她傻愣在原地，他很自然地上前一步，将手中的钥匙径自抛给了她：“丫头，接住！”

    她妥妥地接住了那串车钥匙，而他已然相应地转身过去，像是立马要离开。

    陶馨猛地想起后座上的那袋药，连忙拉开车门，抓起药袋追了过去。

    “钧庭哥，你的药忘记了！”她很快就追了上去，略显气喘吁吁地提着那袋药。

    “馨馨，你还是关心我的！”盛钧庭莞尔一笑，很自然地从她手中拿过袋子。

    陶馨本来想多此一举的解释一下，面前的男人又兀自抢拍了：“你的心意我完全明白，你快上去吧！”

    陶馨有点吃瘪状，貌似解释与否，全被他一个人都说了。

    见状她也不再逗留，更是红着小脸一般跑开了。

    盛钧庭长身玉立的杵在原地，目视着一路小跑开来她的身影久久，直到再也看不到。

    他这才转过身来，握起了手机拨打了电话。

    “严律，你到哪了？”一改刚刚含情脉脉状温润如玉的面容，变得面无表情起来，语气也变得冷漠严肃起来。

    那头正在开车，抵达他指定目的地的严律，手握方向盘一个打紧。

    “Boss，我这儿有些堵车，来！”忙及时汇报情况。

    “嗯，再给你几分钟！”盛钧庭说罢直接挂断电话。

    严律只觉得命好苦，被他突然喊去4s店提车，这不才将车取来，立马又要换下一个目的地。

    这当司机的活他还能胜任，这玩飞车的活他恐难消受。

    等严律集中注意力，提再猛踩刹车赶到拟定的方位时。

    只见一棵大树底下，他家英俊潇洒的大Boss，抬头不知道在望着什么出神。

    他顾不得擦额头的汗，赶忙推门下车，疾步匆匆地跑了过去。

    边跑边面带笑容地喊：“Boss，我来接你了！”

    好在这次盛钧庭只是淡淡扫了一眼他，并未在责怪他是否迟到了。严律顿觉松了一口气。

    这时他颀长而伟岸的身躯刚一擦肩而过，严律鼻息间嗅闻到了一股怪怪的味道。

    他家Boss无论是穿着打扮，还是用物方面，都极为考究，怎么可以允许这么怪的味道，出现在自己的身上。

    严律忙很仔细地观察了一下，竟然现他手中提着一个袋子。

    他快步紧跟上去，替他拉开后车门之际，格外小心地多问了一句：“Boss，你今天这是去哪了？”

    盛钧庭安稳地坐在后车座上，直拿幽深的墨眸斜了他一眼，轻吐出二字：“多事！”

    严律忙替他带上车门，转入驾驶位上，也许是为了缓和刚刚紧张的气氛。

    他决定要好好的邀功一下，“Boss，你交代的事已经在办了，我相信马上就会有结果了！”

    “不是马上，我要的是今晚之前就能出结果！”盛钧庭挑了下眉，往后一仰，极快地纠正了他的措辞。

    严律只觉得心上一“咯噔”，较为小心地开口问：“Boss，你的意思是采取非常手段！”

    “严律，我做事不问过程，只求高效率的结果！”盛钧庭初听是淡漠的口气，但实则压迫感十足。

    严律下意识透过后视镜，扫了一眼后座上的他，一副莫测高深，势在必得的神态！

    他突然有些不明白了，那位可是他的堂弟呀，他既然如此吩咐了，那的意思就是不必顾念兄弟之情了。

    他知道他本无意于盛家的产业，一直以来对盛老爷也颇为孝顺。

    难不成真是因为了一个女人，而且还是他堂弟的老婆，这样的女人即便是真离婚了，可之前背负的那名声，还能有多好！

    Boss，是怎样的一个身份，在商界叱诧风云的一个人，从来都是雷厉风行，貌似从未有一个女人真正接近过他。

    但一点都不妨碍那些女人前仆后继的涌入啊，甚至还曾有一国的皇室公主钟情于他过，他完全就是一副“挥一挥衣袖，不带走一片云彩”的高姿态。

    此时此刻，严律虽在开着车，但他的思绪早已飘到老远老远。

    这个女人到底是有多大的魅力呀，能憾得动了他家Boss，这么一颗铁血的心。

    