
    那头的盛钧庭犹豫了片刻接起了手机：“妈，有事吗？我正在开车。”

    “你这孩子，回来几天了，还没怎么见过，今天回来吃顿饭，妈亲自下厨。”丁敏柔化作家常闲聊的口吻，没多提别的，她知道他这儿子的性子，你越是提的多，反而适得其反。

    “我考虑一下！”盛钧庭静了半瞬。

    “还考虑什么，恰好今天中午其他人都不在，就是我们母子俩。我都准备好了，等你回来！”不等那头作答，丁敏柔立马给他敲定了。

    “好！”盛钧庭轻应了一个好字。

    得到满意作答的丁敏柔即刻闪身回屋里，今天的时机还真是成熟，恰逢弟妹出去购物了，老爷子也去例行检查身体去了，偌大的盛家只有她在了。

    当她回到屋内大厅，看到刚换好了套裙出来的唐悦莹，小姑子的衣服穿在她身上，也很是合身，真是越看越满意，她的儿媳妇就该是这样的。

    她挨着沙坐了下来，招呼唐悦莹过来：“悦莹，家里没有别人的衣服，委屈你穿我小姑子的了！”

    “丁姨，哪有，这裙子很好。还是我让你费心了！”唐悦莹乖巧地坐了过去，低垂着眼帘略显打扰的意思。

    丁敏柔笑了笑，顺手拉起了她的小手：“傻孩子，我们两家是世交，难得的是你对我们家钧庭一心一意的，有你做我的媳妇我很满意！”

    唐悦莹听了后顿时喜上眉梢，全然不复刚刚凄惨的模样，而后她略显担忧地嘀咕了一句：“丁姨，可是钧庭哥那……”

    “放心，一切由我！”丁敏柔含着笑意对她保证着。

    “余嫂，少爷的养身汤煲的如何了？”丁敏柔叫唤住了佣人特意问道。

    余嫂小跑了过来，“回大太太，随时都可以喝！”

    唐悦莹不知道此时此刻，为什么丁敏柔会刻意提到这汤的事，看来很有可能是钧庭哥会回来吃饭，在为她准备机会！

    “悦莹，等会钧庭会回来吃饭，阿姨会将他引到二楼去，你负责把这汤端给他喝！”丁敏柔望着她，脸上挂着一种莫测高深的笑意，意有所指的对她娓娓道来。

    “丁姨，这个汤……”唐悦莹也不傻，在此之前她就做过这种事，这么一提她自然有些明白了，只不过故作懵懂无知的样子，说到一半适可而止。

    丁敏柔紧握住了她的掌心，露出了神秘的笑意，“对，是会让男人吃了血气方刚的补药！”

    “阿？这样不太好吧！”唐悦莹扭捏地垂下了眸子，显得有些矜持与不知所措。

    “傻孩子，这是一举两得的最好法子，你可要好好把握！”丁敏柔对她语重心长地又说明了一番。

    大约二十分钟后，盛钧庭回到了盛家大宅，果不其然没有见到爷爷，或是叔叔婶婶们。

    丁敏柔特意先是支开了唐悦莹，以防止她的儿子起了警惕之心。

    一见他进门，她立马笑眯眯地迎接了上去：“钧庭，累不累呀？午饭还有一会才开，要不然你先上去躺一躺？”

    “妈，我还好，不需要睡！”比起老妈的热情，盛钧庭依旧是不冷不热的样子。

    “也好，不如你帮妈妈去客房找一盒药油，我这季节性的腰酸背痛又犯了，昨晚余嫂帮我在客房涂了后，一时忘记拿走了！”丁敏柔以拜托的口吻边说着，边敲了敲自己的后背，脸上显露的真是很不舒服。

    “好，那你坐下躺一躺，我去取就来！”盛钧庭搀扶着她坐下后，应了声。

    见盛钧庭果真被她哄骗着上楼去了，丁敏柔果断招手将隐在旁处的唐悦莹唤了过来：“悦莹，快端着跟上去。”

    唐悦莹瞧着托盘里的一碗汤，有所顾虑地多问了一句：“丁姨，如果说钧庭哥不肯喝怎么办？”

    “那你就喝了，没有哪个男人能抵得住到手的诱.惑，放心，我会好好把门的！”丁敏柔挑了挑眉梢，再次凑过去叮嘱了几声。

    她这个儿子软的不行就得来点硬的，到时事情生了，她会假装去叫他们吃饭，被她现了。

    即使儿子想抵赖，也不成了，那么一切都可以水到渠成。

    盛钧庭在房间里找了找，压根没有看到那瓶药油，刚想着妈是不是记错了，门外却有人进来了。

    唐悦莹进来后直接用脚把门踢上了，一见到埋在那弯着腰，貌似在找寻什么的盛钧庭。

    他那健硕的身型，再一想到等会儿，会生什么，她就禁不住脸红心跳了。

    她清了一下嗓子，冲着那令她心神荡漾的背影，娇娇柔柔地开口：“钧庭哥，阿姨刚刚煲好的汤，让我端上来，你快趁热喝掉吧！”

    盛钧庭不用转身也不知道来人是谁了，只觉得她还真是阴魂不散，看来是刚刚那点教训对于她来说还不够。

    “你怎么会在这儿？”盛钧庭直起身来，望着落地窗外，并没有看她，声音亦是冷清的很。

    唐悦莹充耳不闻他对于自己的冷淡，缓缓踱步过去，将冒着热气的汤碗搁下。

    她提起步子一点点挨近他，淡淡地回答：“是阿姨，请我过来吃饭的。钧庭哥，你难道不欢迎我吗？”

    说到后一句时，难掩语气中的酸涩。

    盛钧庭忽而转过身来，双手抱着拳，临近正午的暖阳一点点从薄纱的帘布投射进来，斑驳的剪影映衬着他的周身，异常迷离动人，俊美无匹到不可侵犯。

    此时的他双眸微微阖着，倨傲地眺望着她，脸上的表情淡漠依旧，但无损半点他独特的气韵。

    在他如此的注视下，唐悦莹心跳加，错乱不已，即使是对她如此冷漠，她依旧对他没有半点抵制力。

    看到唐悦莹再次露出那种花痴一般的表情，他深湛的眸中溢出了一缕轻嘲，他在太多的女人眼中看到过这种神色，心上却激不起半点波澜。

    眼前的这位要是安分守己一点也就罢了，偏偏是个不安分的主。

    “你说对了，我一点都不欢迎你，你现在可以离开这儿了！”在唐悦莹禁不住垂头表露着害羞之意时，她的耳畔划入了男人不高不低，却无不透着冷清与残酷的言语。

    唐悦莹瞬间心湖里骤乱，起伏不平，紧抿着唇，一张如花似玉的脸蛋扭曲变型。

    为什么，她一直对他心心念念，他要如何伤害她。

    现在即便是留她吃顿便饭，他都不愿意要赶她走。

    她整个大脑里浑浑噩噩的，努力保持着镇定立在那里，见盛钧庭说完后就要绕过她离开。

    情急之下她立马叫唤住他：“钧庭哥，等一下，即便是你不喜欢我。可是这碗汤却是阿姨亲手煲的，你不能浪漫她的心血，务必要喝完走！”

    此次冲出的话不免有些强硬，失了她平时一直在他面前，温婉的态度。

    听到如此的话，盛钧庭的唇角漫出了一抹轻嘲，微顿下脚步，扭头瞥了一眼那桌上冒着热气的汤碗。

    “唐悦莹，你以为你是谁！既然你这么喜欢喝，不如你自己喝了！”

    说罢就要跨出步伐走去开门，唐悦莹一见这状态，立马急了，情急之下就冲了过去，试图从身后一把抱住他的腰身，却没得逞。

    差点一个踉跄摔一跤，委屈而又动容地不断嘀咕着：“钧庭哥，你不要走，既然你想让我喝了那碗汤，我喝了便是！”

    盛钧庭压根懒得搭理身后女人的不断絮叨，俊朗的眉梢不悦地挑起，大手触及门把，拧了拧，却如何都打不开。

    脑海里头一个涌出的想法就是：该死的，他被合谋算计了！

    本是快失控的唐悦莹那根紧绷的心弦，立马松弛了下来，暗淡无光的小脸也骤现了异样的闪光。

    转而轻笑了几声：“钧庭哥，门被阿姨从外锁死了，你出不去了，我这就去喝汤！”

    说完她就向桌子那跑去，端起了那碗汤，仰头就想喝下去。

    刚刚他只是怀疑，都到了这一步很显然那碗汤有问题，他阴沉着俊脸，呵斥出声：“该死的，你不许喝！”

    唐悦莹有些幸灾乐祸地笑了笑，“抱歉，钧庭哥。这是阿姨的一番心意，我们怎么可以辜负了呢！”说罢她就捧起了汤碗，全部灌了下肚，喝的一滴都不剩。

    喝完汤的唐悦莹心满意足地擦了擦唇角，朝着他妩媚地一笑：“钧庭哥，我一不小心全部喝完了，怎么办呢？”

    口吻听着弱弱的，却难掩挑衅的意味。

    盛钧庭紧攥了一下掌心，看到这样的唐悦莹，黑色的瞳孔中布满了阴翳，性感的唇角却勾出了似笑非笑的弧度。

    看到他由此表情的唐悦莹微微一怔，委实的是这样的盛钧庭有些诡异，让人惴惴不安。

    但一联想到马上她就可以承欢于他的身.下，成为他的女人，她的胆子不免就大起来了。

    加上喝了汤的缘故，她觉得整个人都开始燥.热起来。

    她大着胆子一步步挨近过来，边摆出了自以为勾.人的姿态来，试图诱.惑于他。

    盛钧庭面无表情地看着她的搔弄姿，眼底的光泽是越阴冷了，掀起薄唇声音沉而冷：“我生平最讨厌受人威胁，何况是你这样的女人，你以为这样我就会束手就擒了吗？”

    唐悦莹的大脑已经开始有些恍惚了，立在那一动不动的男人俊美而高冷，她的一切举动对于他来说似是视若无睹一般。

    只是她不可以退缩了，抛去了那抹畏惧，此刻她的身体越来越热，手里的动作不停。声音软绵的如同春水一般：“钧庭哥，我好难受，帮帮我！”

    盛钧庭无视于她媚态百出的样子，眯了眯狭长的凤眸，神色慵懒而邪魅，薄唇轻启：“哦，帮你？”

    唐悦莹已经急不可耐了，咬紧了红唇，试图扑.过来。

    几次三番下，都没得逞，不免更是心痒难耐。

    “钧庭哥，我好难受。对，你快帮帮我！”从她唇中呼出了，各种柔若无骨的娇嗔声不绝于耳。

    盛钧庭直接躲过了她，绕至了内里一扇门前，提脚踢了踢那门，对她引诱地开口：“你现在这般脏，我可是洁癖的厉害，怎么着也得洗干净了再说对不对？”

    突然听到他终于松口了，唐悦莹简直快要喜极而泣，没有任何犹豫满口答应：“钧庭哥，我这就去洗澡，一定会洗洗干净的！”

    盛钧庭立在那深邃的眼底泛着一抹轻嘲，表情淡漠，开口的语气变得强势：“那你还不快点进去！”

    唐悦莹忙点头哈腰地小跑了过去，临进去之前不免还对他抛了几个媚眼。

    见她真的进去了，盛钧庭立马拿出手中刚刚趁机取下的钥匙，将门从外反锁了。

    如果不是顾着不想脏了自己的手，他才懒得与她多说废话，将她哄骗进去。

    此时此刻，他分分秒秒不想呆在这个有她存在的房间内。

    隐约听到里面传来了水流声，他的唇角掀起了一抹讽刺的弧度，迅踱步至房门前。

    对着门冷斥出声：“妈，你如果再不开门的话，我不介意直接踹开门！”

    一门之外一直在静候佳音的丁敏柔，隐约听到了里面传来了不寒而栗的声音，迟迟不见动静，她还是存了心思还想再等一会儿。

    只是随后传来了一阵“砰砰砰”剧烈地踹门声，令她的呼吸一滞，她倒不是担心门会被踹坏了，委实担心自己儿子的腿会不会受伤。

    无奈松口下来，“好，儿子，你别踹了，我开门便是！”

    紧握住钥匙开门，门刚一被打开，她就目视于自家儿子一张暴虐的脸庞，即便是她也略为怔了一下。

    丁敏柔自知理亏不免支支吾吾起来：“儿子，我也只是为你好……”

    她余下的话，被迈出门去背对着她的盛钧庭，威严而沉冷的声线所打断：“妈，如果还有下次，那么儿子今生宁可终身不娶！”

    丁敏柔还没来得及多加劝慰，此时内里门又传来了一阵敲击声，她这才回想起唐悦莹的踪影。

    试图阻拦下儿子拂袖离去的身影，只是被内里急躁异常的哀怨声所扰：“钧庭哥，我洗好了，你快开开门，我好难受呀！”

    丁敏柔无奈只能先去顾及门内的唐悦莹，毫无疑问的门也像刚刚这般从外锁了，不过最最头疼的一点是——钥匙竟不见了。

    不做任何停留，直接来到楼下的盛钧庭，经过大厅时。余嫂瞥见他整个人的脸色不太对劲，像是要走，忙上前询问：“大少爷，午饭已经好了！”

    “余姨，我不吃了！”盛钧庭直接朝着大门而去。

    余嫂还没来得及多加追问，楼上又传来了大太太，心急的叫嚷声：“余嫂，快点上来！”

    出了门的盛钧庭直达自己的车子旁，途中经过一小方莲池时，他将捏在手中的那串钥匙，不假思索地抛入其内。

    楼上急得团团转的丁敏柔，耳畔充斥着唐悦莹一声声痛苦的呻.吟，她实在没有想到自家儿子会如此，美人在怀都不乱，除非真是有问题了。

    余嫂刚跑了进来，丁敏柔赶忙吩咐道：“快，请一位女性医生上门，还有联系开锁匠，来！”

    出了这种事她也不能大张旗鼓的去医院呀，这样悦莹孩子的名声可就扫地了。

    只是自家儿子做绝了如此，她实在没有想到。

    这边盛家大宅内是一片混乱，那儿正在外出购物的盛家二太太，也就是陶馨的婆婆梅琴芳。

    由于购物心情不错的她，想到了那个看不顺眼的儿媳妇，只是不能让她坏了大事，难得想起打通电话于她，实则为警告。

    正在那准备着午饭的陶馨，手机突然响了起来，好闺密若萱帮她取了过来，扬了扬手示意着。

    “太阳打西边出来了，你那个刁钻的婆婆竟然打电话给你，我想准没好事，要不然咱们直接不接？”

    陶馨想了想，毕竟是长辈，把灶火旋小后，授意着：“若萱，你看着点锅，把手机给我！”

    方若萱耸了耸肩膀，无奈将手机递了出去。

    陶馨握着手机走出了厨房，还没等她开口，那头传来了婆婆的一阵怒吼：“哼，我说你怎么回事，是不是以为进了盛家门，就不把我放眼底了！”

    陶馨知道她是责备她接电话慢了，压下脾气，心平气和地回道：“妈，我刚刚在弄午饭，手机没放在身边一时没听到！”

    只是显然没有得到那头婆婆的认同，她依旧尖酸刻薄地叫嚷着：“你瞧瞧你一天到晚能做成什么好事，到今天肚子都不争气，难怪我儿子要在外找女人了！”

    陶馨深深敛了一下眸子，对于婆婆的不待见已经麻木，甚至她还会当面骂出更加难听的：娶了一个不会下蛋的母鸡。

    如果她告诉她，至今她儿子都没碰过她，不知道又会做何感想。

    起初她倒是真心想与盛锦皓过日子，毕竟是她有过错在先，可一次次目睹他的出.轨后，本是的那颗初心早已被消磨殆尽了！

    她敛了一下心神，淡淡地再问：“妈，你找我到底什么事？”

    那头的梅琴芳一听她这口气，不乐意了：“你这什么态度，我告诉你后天爷爷寿辰，你不好好哄着你老公一起出席，再弄出什么幺蛾子来，我要你好看！”

    陶馨这才明白了，原来是为了爷爷寿辰的事，她这不提都差点忘记了。

    婆婆为什么会打这通电话，想必是为了她自己的面子，只是此时此刻她哪里还管得着这些了，都与盛锦皓撕破脸了。

    “妈，我想我就不去了，省的让你觉得丢人现眼！”陶馨故意摆低了姿态，驳回了她的意思。

    梅琴芳没料到今天陶馨居然敢一再驳了她，简直是怒火中烧，不断地骂骂嚷嚷开来：“陶馨，别给你脸不要脸，就凭你的身份嫁入我们盛家是你修来的福分，这些年你们家在我儿子身上捞的油水还嫌不够少，你居然还有脸给我摆谱，我让你往东你就不能往西！”

    陶馨吁出一口气，将电话隔离开来一点，无奈答应了下来：“妈，你别说了，我去就是了！”

    为了避免她的再次说教，她立马示意了结束通话，“妈，我在忙，那么先挂了！”

    见好友接回电话后脸色凝重，方若萱就知道，她的这个婆婆铁定没说了什么好话。

    “馨馨，她都找你干嘛了？”她走了过去，直然地询问。

    “她找我务必出席爷爷的寿辰！”陶馨头疼地抚着额头，略显有气无力。

    “凭什么，你都快要与他们家脱离关系了，还得讨好与她！”方若萱听了难掩不平，只觉得这位婆婆从来都是只顾自己的想法，也不管教一下那位儿子。

    “好了，别管了，反正是最后一次了，我们吃饭吧！”陶馨走进去轻拍着好友的肩膀，安抚了几句。

    ——

    那头从盛家别墅出来后的盛钧庭，漫无目的在大街上开着，他想过回到“兰亭雅苑”只是一想起，她并不在那儿，一时根本不知道要去哪儿。

    索性就开去了陶馨现住的小区楼下，他也知道这样子不妥，毕竟她现在还顶着已婚妇女的头衔，他并不想让她背负上骂名，只是自己的心却不受自控。

    此时的陶馨与方若萱正在开动午饭了，恰逢这时陶馨搁在桌面的手机又响了起来。

    方若萱先入为主的想法，这位难缠的婆婆还有完没完，立马抢拍抓起来：“馨馨，让我来，你不方便开骂，由我出面。”

    只是她拿起一看，屏幕上闪烁的竟然是一个陌生的号码，纳闷着：“陌生号码，想必是别人打错了！”刚想替她按了。

    陶馨凌乱的脑海里一闪，想起自己并未保存那个人的号码，及时阻止了从她手中夺取过来。

    这一看还真是那个熟悉的号码，她立马起了身，谨慎地开口：“有事吗？”

    方若萱看到好友不同寻常的反应，只觉得这通来电很是蹊跷。

    “你吃饭了吗？”坐在车子里望着小区这方向的盛钧庭，管不住心自然也管住手。

    陶馨走到窗边，坦白地回：“还没吃，你呢？”出于礼貌下意识多问了一句。

    “刚好我也没吃，肚子貌似还有点饿了！”盛钧庭唇角挑出了浅浅的笑容，特意如此说，也许只是为了看她会如何回。

    “阿，怎么到现在还没吃饭呢？”陶馨微微一怔，自然顺着他的话回问着。

    “没法子，我又不会煮，又不想出去外面吃，也只能饿肚子了！”盛钧庭温温软软的口气，多少让人听出了一丝耍赖皮的腔调来。

    陶馨显然没有想到他会如此回答，只是出于基本的礼貌问下去，这样反而让她不知道该如何作答了。

    想必愿意为他洗手做羹汤的女人们，估计可以从城头排到城尾都不夸张，只要他愿意！

    由于若萱租住的这栋楼，恰逢是最前排的，她略显慌乱地望着外面，目视处竟然看到了一辆非常熟悉的车子。

    她的心突地一跳，联想到这个点他特意打来电话，加上说话如此反常，瞬间惊诧无比。

    心底迷惑顿生，不自觉就溜出了口：“你该不会在我小区楼下吧？”

    盛钧庭的黑眸微敛了一下，目光变得深远，顺势接了话头：“恩，恰逢从这路过，索性就停下了。”

    要换成平时他的处事风格，至少也得矜持一下，这会显然他不愿意耽搁了。

    有句话说的很恰当：心动不如行动！

    人家话都搁到这上面了，又恰逢饭点，她如果不开口邀请一下他，倒显得不通情达理了。

    陶馨转过身望了一眼身后，一直警惕地盯着她猛打量的好友，头疼地笑了笑。

    方若萱瞧见她这说话温温柔柔的，定觉得不简单，忙起身凑了过来追问：“馨馨，到底是谁呀？”

    那头的沉默，令盛钧庭感到不安，轻吁出一口气来：“我也只是说说而已，没别的意思，既然你不方便，那我不打扰了！”

    陶馨对好友做了一个“嘘”的动作，忙回道：“没有的事，那你上来吃顿便饭吧！”

    盛钧庭一听后大喜，连嗓音都抑制不住变得轻快而悠扬：“那好，我就厚脸皮打扰了！”

    随后陶馨说出了具体地址，这才挂断！

    此时早已心痒难耐的方若萱，像只小麻雀一般叽叽喳喳闹不停：“馨馨，快从实招来，那头的是谁？”

    陶馨紧握住手机，平复了一下气息，望着好友一脸好奇的神色，别扭地开口：“是，盛钧庭！”

    “什么，他要上来吃饭？”方若萱睁大了双眸，显然过于震惊，一时消化不了。

    “人家一门心思说要帮我办成此事，我也不好拒人于千里之外！”陶馨也显得有些为难，毕竟此事确实有些欠考虑，这儿毕竟是好友的地盘。

    “若萱，我让你为难了！”她埋头低下声来，希望得到好友的谅解。

    当然方若萱的侧重点哪里是在这个事上，她只是觉得这个盛钧庭的行为很是怪异，太过于殷勤了。

    她一下子抓住了陶馨的小手，激动地滑出了口：“你说盛钧庭会不会是对你别有居心？”

    听了她这话的陶馨，吓得小手禁不住一缩，像是被戳中了什么一般，竟然说不清的有些心虚。

    恰逢这时传来了一阵门铃声，及时打断了俩个人的继续攀谈。

    陶馨稳了稳心神，继而开口：“若萱，他来了，要是你不同意，我打了他走便是！”

    方若萱神秘地笑了笑，戏说着：“馨馨，我哪里有这么小气，再说了盛大少又不是冲着我来的。好了，你快去吧，别怠慢了贵客的大驾光临！”

    陶馨看着好友这豁达，唯恐天下不乱的势头，看来貌似要担心的反而是她自己了。

    一步步挨了过去，手触及门把手时，微顿了下，这才打开。

    迎面而来的是一手托着一个大果篮的盛钧庭，只见他面含着笑意，礼貌地开口：“不好意思，打扰你了！”

    陶馨看着他如沐春风般的俊逸面容，垂下眼帘，指了指他带着的礼品，小声地说：“大哥，只不过一顿便饭而已，用不着买东西！”

    顾及着好友在场，她忙改了一下称呼。其实她也觉得就称呼而言，在他面前就反反复复的，有些怪异。

    “过来吃饭怎么可以空手而来！”盛钧庭见她耷拉着小脑袋，不以为意地笑了笑。

    方若萱见他们这俩人怎么处门口半天，也不进来说话，便走过去搭在陶馨的肩头，示意着：“馨馨，怎么不请人家进来呀？”

    这是方若萱第一次这么近距离看到盛钧庭的真颜，不可否认这个男人极有魅力，颜值爆表不说，单单这气质就是一般人不可比拟的。

    到底是传闻中的盛大少，还真是不同凡响！

    陶馨见叽叽喳喳的好友突然间就默不作声了，偶一瞥才现她居然盯着人家盛钧庭着呆，忙用胳膊肘轻碰了一下她，有些冒失地开口：“大哥，你瞧我这记性，快进来坐下！”

    “好，我是盛钧庭，初次见面打扰了！”盛钧庭大大方方地面朝着陶馨身旁的方若萱，打了一下招呼，一改往日不待见冷漠的样子。

    这使得刚刚一直瞄着人家俊颜的方若萱，有些受宠若惊，忙应声道：“不打扰！”

    “那好，我就不请自来了！”盛钧庭清淡的眼瞳一扫而过，她们俩稳妥地处在门口那，直接挡住了他前进的去路。

    此时陶馨这才意识到她们俩人这是在干吗，忙拉着好友往后退步开来，只是面上早已尴尬极了。

    盛钧庭得以走了进来，自然地放下了篮子，预备换下鞋子。

    他直起身来，“有没有拖鞋？如果没有那我直接穿着袜子也行！”

    陶馨见他做到如此，心里略有感怀，急忙示意着：“大哥，你就穿着鞋子进来就是！”

    一旁的若萱也在帮腔：“对，用不着换鞋！”

    见识到如此亲和有礼的盛大少，委实让她觉得传闻肯定是造谣，这个男人好绅士呀！

    “那怎么可以，馨儿，不知你有没有拖鞋给我将就穿一下？”盛钧庭清澈见底的眼眸望向陶馨，神色安然，坚持己见着。

    无疑此时的那声“馨儿”当着好友的面前，自然地吐露而出，让她心“砰砰砰”地直跳，像是做了什么亏心事般，双颊迅染上红晕。

    “好，那我帮你找一找！”陶馨遁逃一般忙走往鞋柜那排，弯下腰查找着。

    她心不在焉地翻找着，勉强拿了一双颜色比较适合的拖鞋。

    “只找到这双，要不你试一试？”她处了过去，将拖鞋递上。

    “不错，麻烦了！”盛钧庭很满意地接过了拖鞋。

    陶馨看着自己的小拖鞋被他的大脚穿着，后面大部分都露在外面，这样比不穿还要显得滑稽。

    “大哥，要不然你还是直接穿鞋子进来！”陶馨再次出声试图劝住他，改变想法。

    “不用，我觉得这样挺好，不知道可以开饭了吗？我肚子确实饿了！”盛钧庭动了动自己的双腿，像是心满意足地抬起头来，转移了话题。

    “可以吃了，不过就是家常便饭！”陶馨猛一回神，随即邀请他过去吃饭。

    盛钧庭落落大方地穿着她的小拖鞋，挨了过去，自己找好了座位入座下来。

    陶馨见事已至此，忙跟着走了过去，慢了半拍：“我去帮你盛饭！”

    她挤身进入厨房，稍稍瞥了一眼正坐在她们小客厅餐桌上的男人，还觉得这一切有些不可思议。

    而好友坐在对面，免不了还时时打量着他，她还真是替好友捏了把冷汗，好在盛钧庭此次并没有不高兴的意思。

    陶馨深呼吸了一下，端着饭碗走了过去，将饭放置他的旁边。

    “大哥，都是些粗茶淡饭，不知道和你胃口不？”

    他来的冒然，自然她与若萱也没准备什么。

    “我觉得这样的饭菜就很好，主要是做菜的人手艺好！”盛钧庭握起筷子毫不客气自己先尝了一下，细细地品尝着，脸上沁岀柔和的浅光，看得出来他真心满足，免不了夸赞了一番。

    方若萱见盛大少对饭菜赞不绝口，连连带着自豪感也夸了几句她：“我们家馨馨的厨艺还真是没话说，谁要是娶了她可是有口福了！”

    说到后面，被脸皮薄的陶馨立马打断了：“若萱，我哪里有这么好！”

    她之所以会做饭，那是因为很小就开始做饭了，但她并没有觉得有什么。

    “我倒是觉得所言非虚，绝对的持家有道！”盛钧庭停下手中筷子，刻意望着正入座对面的陶馨的小脸，说的言之凿凿。

    “盛大少，那好吃就可要多吃点了！”方若萱偷着乐瞥见他们俩的互动，乐滋滋地鼓动着。

    她只觉得这个盛大少从一进门来，视线就没离开过她们馨馨身上，尤其的是每一眼绝对是脉脉含情状，看来他对馨馨绝对不是出于简单的弟妹缘故。

    看着身旁好友的这矜持状，她可得帮她好好拿捏着些。

    如果说馨馨真的与盛钧庭在一起，那岂不是可以痛快的打脸了。

    让你盛锦皓挖小姨子的墙角，那么馨馨就撬你堂哥的墙角，真是太大快人心了！

    方若萱一思到比，立马怂恿着：“馨馨，快给盛大少夹菜呀，已尽地主之谊！”

    边还轻推了一下她，猛对她使眼色。

    陶馨不知道这若萱是怎么回事，明显就是添乱了，这让她刚如何收场。

    说者无心听者却有意，盛钧庭直然地凝视于她，那深湛的眸底饱含浓浓的期许，潋滟起伏，再配上他一张颠倒众生的俊颜，无疑的是压根让人推却不得。

    陶馨无措地垂下头来，只能暗嗔：果然男色害人，好友也抽风了！

    方若萱见好友竟然不为所动，深感难道就没看到人家盛大少，那眼巴巴着万分期盼的表情吗，她这旁人都看了小心脏直颤。

    不行她得助攻到底，立马又使出杀手锏来：“馨馨，你们本来就是一家人，快点呀！”

    陶馨真是觉得醉了，这个若萱到底是怎么回事，她都假装避过了，她还要一再提起。

    这样她一直不做声，倒显得存心要怠慢了人家似的。

    对面的盛钧庭见她迟迟不动，满心期待的热度也跟着一点点冷却下来，弯了弯唇角，淡淡地说：“既然她不乐意，那就算了！”

    很明显的语气都变了，让人觉得她亏待了他似的。

    陶馨吁出一口气，无可奈何提起筷子，扯开嘴角笑了笑：“怎么会呢，我只是怕你不习惯而已，那我去拿一双干净的筷子。”

    “哎呀，这么麻烦干嘛，不就夹个菜我想盛大少不会介意的！”方若萱又好心好意地说了几句，按捺住陶馨起身换筷子的意图。

    如果不是顾着盛钧庭在，陶馨真的很想问问好友，这胳膊肘今天怎么老往外拐，处处为难她。

    盛钧庭听了这话后，轻“嗯”了一声，颇为赞同地开口：“我也觉得随意些就好，这样吃个饭多累！”

    方若萱这一试探，就看得出来这个盛钧庭果不其然对馨馨的意图不一般，这个明摆着不嫌弃对方的口水。

    陶馨被他们俩夹击下，硬着头皮，夹起了一大块菜。

    特意高高举起，送至盛钧庭的面前，微笑着说：“大哥，菜来了！”

    盛钧庭将碗往前推了推，以便她好放入，冲她回笑了笑：“多谢，款待！”

    陶馨赌气下又夹了一大块菜，放入方若萱的碗里，催促道：“好若萱，你也要多吃点，不要饿着了！”

    “馨馨，你真是善解人意！”方若萱接收到她不友善的目光，赶忙扒饭。

    盛大少，今天要是为了帮你，得罪了馨馨。日后，你可要替我还回来！

    饭毕后，方若萱赶忙示意去收拾碗筷，洗碗去，临走之际还一脸贼笑地打招呼：“你们俩坐下，慢慢聊！”

    方若萱还有心地把移门拉了起来，隐约传来了淅淅沥沥的水流声，陶馨还维持着那个动作，端正在那。

    一时间俩人都没有再开口说话，陶馨略显尴尬，抿了抿唇角：“大哥，不知道你要不要喝杯茶？”

    想着进屋后就直接吃饭，连杯茶水都没给人家倒。

    “也好！”盛钧庭掀眸淡淡地瞥了一眼她。

    “那好，我去给你倒！”陶馨说罢忙起了身。

    