
    “主子，时候不早了，您该休息了。”忘言震惊过后，提醒道。

    第一问天顿时不悦的皱皱眉，忘言见了，顿时心中一个咯噔。

    主子，你不会是舍不得人家吧？你们都单独呆了快三个时辰了。

    北宫雪这时从床边坐起来，道：“问天，我也该回去了，这两天你好好休息，我会常常来看你的。”

    第一问天不舍的点头，“那好吧，雪儿。”

    “不要不开心，我很快就会来看你的。”北宫雪伸手摸了摸第一问天清瘦的面容。

    而她这个举动，可把忘言忘语两人给吓得下巴跌了一地。

    这个世界上，居然有人敢像摸小狗的脑袋一样摸他们主子的脸，而且，他家主子似乎还很享受这样的抚摸？！

    神呐，不会是他们的眼睛出现问题了吧？

    北宫雪看着傻眼的两人，很有当家主母的自觉，吩咐道：“你们两个要好好照顾问天，有什么事情就去北宫家族沁雪院找我。”

    忘言忘语听着北宫雪这一副自来熟的语气，不禁面面相觑。

    第一问天见了，立刻说道：“以后雪儿的话，就是我的话！见了她，要叫主母！”

    忘言忘语身体一颤，然后突然跪在北宫雪的面前，“拜见主母！”

    北宫雪没有任何不好意思，她弯腰扶起两人，道：“好了，都起来吧。”

    忘言忘语起来之后，立刻用哀怨的眼神看了一眼第一问天。

    主子，您居然又对我们用神通了。

    就算您不用，我们也会照您说的话去做好吧？

    “问天，那我就先走了。”北宫雪对第一问天道。

    第一问天点点头，“忘语，送送雪儿。”

    “是，主子。”

    说罢，忘语和北宫雪就离开了屋子。

    走到回廊里的时候，北宫雪见忘语一脸郁闷和不解，便说道：“忘语，回去后，你家主子会告sù你答案的。”

    忘语一怔，旋即对北宫雪点点头，“忘语知道了，主母。”

    “嗯，若有外人在场，就叫我五小姐。”北宫雪道。

    “是！”

    宣王府外，两个女护卫已经等得不耐烦了。

    见北宫雪出来，两人立刻就准备质问她为何到现在才出来。但是，当她们看到北宫雪竟然是被宣王的贴身护卫忘语送出来的时候，顿时识趣的闭上了嘴巴。

    “五小姐慢走！”忘语对北宫雪说道。

    北宫雪微微颔首，然后对两个目瞪口呆的女护卫道：“还愣着干什么，还不快回去！”

    “啊，是！”两人连忙走到龙马车前，将帘子掀开。

    北宫雪上了车以后，淡漠的对车夫说了一句“走吧”之后，便闭上了眼睛。

    车厢内，两个女护卫都一肚子疑惑，但是看到北宫雪这样，又不敢开口相问。

    龙马快速而稳健的在宽敞的大街上往北宫家驶去，而就在龙马车行至一条人烟稀少的街道时，北宫雪的眸子猛地睁开。

    “有刺客！”北宫雪娇小的身体猛地破车而出，朝天空飞去。

    “铛铛铛~~~”

    就在北宫雪的身体飞离马车之后，一支支沉重而锐利的箭矢犹如雨点一般钉在了龙马车的车厢上。