
    北宫雪听了浅浅一笑，将头在第一问天的怀里蹭了蹭，“我何尝不幸运？能够重生遇到你，就是上天对我的恩赐！”

    而外头，凰歌见老半天了也没听到北宫雪吭声，不禁问道：“老大，你救好了没有啊？”

    北宫雪这才想起来，外头还有三个人在等着消息呢！

    从第一问天的怀里抬起头来，北宫雪道：“凰歌，好了！叫忘言忘语也进来吧！”

    外头的忘言忘语一直在注意内室的动静，听到北宫雪的话，两人立刻推开房门快速走了进来。

    见第一问天一副大病初愈的模样坐在床上，两人眼神希冀的看着第一问天，语气有些紧张：“主子，你好了？”

    第一问天浅笑臻首，“嗯，都是雪儿的功劳，我的先天之毒，已经彻底的除掉了！”

    忘言忘语顿时激动的眼泪直流，两人走到北宫雪的面前，就“扑通”一下跪在地上，“谢谢主母！”

    北宫雪慌忙将两人扶起来，“你们这是做什么？问天是我北宫雪看上的男人，我救他天经地义！你们犯不着这样！”

    忘言忘语抹着眼泪站起来，“主母，我们太感激你了！每次看到主子被先天之毒折磨的样子，属下都恨不得替主子疼！”

    主母治好了主子，不知道有多少人愿意烧香拜佛的将她当成菩萨一样感激她！她受他们二人一拜，当得起！

    第一问天道：“好了，忘言忘语，我已经没事了！哭哭啼啼的像什么话。”

    话落，两人瞬间止哭，然后满脸不好意思的低下头，拼命的用袖子擦眼睛。

    凰歌看着这一幕，脸上出现一丝和他的脸蛋相当违和的深沉之色，但很快，他就裂开嘴巴笑了起来。他知道，第一问天没有让北宫雪失望。他眼里的深情和宠溺，不是作出来的。

    待北宫雪看过来的时候，凰歌立刻对他甜甜一笑，大大咧咧的说道：“老大，我总算是不用担心你嫁不出去了！”

    北宫雪没好气的瞪了凰歌一眼。

    这时，凰歌又看向视线始终温柔的落在北宫雪身上的第一问天。“老大，你说我是叫你男人妹夫好呢，还是什么别的称呼？”凰歌戏谑道。

    他长得很幼齿，但是他的年纪可是摆在那的。

    还不待北宫雪开口，第一问天便淡淡的喊道：“大舅哥好！”言语之间，丝毫不见尴尬之色。

    反倒是凰歌，被第一问天这声突如其来的“大舅哥”给喊得一愣。不过他的反应倒也很快，当即就一脸谦虚的说道：“哎呀，真是不敢当啊不敢当！呵呵！”

    话虽这样说，但是凰歌脸上的笑容，却没有半点不敢当的意思！

    北宫雪翻了个白眼，“哼，你有什么不敢当的？我看你倒是巴不得问天这样叫呢！心里边美着呢吧你！”

    凰歌当即一脸委屈的说道：“老大，不带你这样的吧？你还没嫁过来呢。我都没怎么地他，你就这么维护他了！”

    “切，继续装可怜，大眼，我们一起鄙shì他！”北宫雪对跳进她怀里的大眼猴说道。

    大眼猴立刻对着凰歌投去不屑地一瞥，鄙夷之色相当明显。