
    一时间，三姨娘只觉得自己的人生充满了悲哀。

    心爱的男人将她当成弃子抛弃，疼爱的女儿又将她当成了仇人！

    “事到如今，你还在这里胡说！分明是张妈答应死后将我过继到夫人名下，还说保证我们平安无事，我们才会答应当这个替罪羊的！”北宫雨一脸阴狠的说道。

    她北宫雨，可不会白白当了别人的替罪鬼！她要下地狱，也会拉着别人一起的！

    北宫雨这话一出，北宫傲天的脸色也阴沉了下来。而三姨娘，这次是真正的露出绝望之色。

    看着三人的表情，北宫雪笑了，“原来是夫人做的！”

    “既然此事和你们无关，那你们也就不必受到惩罚了！”

    说罢，北宫雪看向北宫傲天，“怎么办呢？我的亲娘，想置我于死地，家主大人觉得我该怎么做才好呢？”

    北宫傲天欲言又止，最后还是无奈的叹息一声，道：“雪儿，你不要怪她，她先前并不知道你已经能够修炼了，她只是想为莲儿出一口气罢了！这一次，你就放过她吧，我保证她以后再不敢乱来了！”

    北宫雪冷笑连连，但却还是说道：“既然家主大人都为她求情了，我要是还不依不饶的，似乎有些不近人情，刺杀的事情，就这么揭过了吧！”

    “不过，若是还有人胆敢对我下手，别怪我心狠手辣，斩草除根了！”北宫雪冷冷的说道。

    北宫傲天连忙点头，“你放心吧，我保证不会再发生昨天的事情了！”

    “最好如此！”北宫雪说道。

    说罢，北宫雪不看屋内的任何一个人，小胳膊一甩，就转身离去。

    她的目的，本就不在于将郝连云怎么样，而是在于将郝连云从暗处转到明处！

    她咸鱼大翻身后，敢在北宫家族嚣张跋扈，为所欲为，仗的是自己的血统，是自己的天资。但是，被扼杀在摇篮里的天才，和废物没什么两样！若是她将郝连云逼急了，使她派更厉害的杀手来刺杀她，她能不能逃脱还不一定。

    所以，她才会将郝连云从暗中逼出来，这样一来，郝连云再想对她下狠手，就束缚诸多了。

    毕竟北宫家族的那些个长老们，可不会眼睁睁的看着她这个绝世奇才被人扼杀。

    不过，等她自己的势力过来了，哼，区区郝连云，她不会再放在眼里的！

    到时候，谁敢再惹她北宫雪，她就直接将他一脚踩到地狱里再也爬不出来！

    回到沁雪院后，北宫雪对第一问天留给她的暗卫问道：“问天今日身体如何？”

    那暗卫“嗖”的一下出现在北宫雪的面前，然后递给她一封信，“这是主子让属下交给主母的！”

    北宫雪接过书信，脸上露出一丝开心的笑容。

    打开信封，展开信纸，看着第一问天的字迹，北宫雪脸上的笑容越发温柔起来。

    第一问天竟然将他生活中的点点滴滴都记录下来了。

    看完书信之后，北宫雪提笔回信，只写了几个字，“宅斗中，安好勿念，今晚见！”。