
    也就是这么一滚的瞬间，那细细的几不可见的尖针擦着北宫雪的发丝向前飞去，然后刺入了在她前面的北宫焰的身上。

    尖针刺入北宫焰的身体之后，正满脸狞笑的北宫焰忽的身体一颤，然后死死地瞪大双眸，往地上倒了下去。

    而他幻化出来的狮子，也在他的身体颤抖的那一刻，轰然落地。

    北宫雪见此，银瞳狠狠的一缩。

    显然，北宫焰这个倒霉的家伙，代替她中了招了！

    若是刚才她被偷袭成功，现在躺在地上的人指不定就变成她了！

    北宫雪站在决斗台上，一双让人看不出情xù的双眸快速的在下面的每个人身上扫过。

    而看到北宫焰突然倒在地上，台下的人顿时一片哗然，“怎么回事？北宫焰好好地怎么突然倒地了？”

    “不对劲啊，北宫焰没有动了！你们仔细看！”有人发现了不对。

    而北宫雪，则是在众人议论纷纷之时，冷冷的说道：“他已经死了！”

    这话一出，众人皆惊。

    死了？怎么可能？北宫焰，可是五品大武师？！

    听了北宫雪笃定的话语，两名执事长老慌忙上台去检查北宫焰的身体。

    最后，两人一脸沉痛的宣布道：“北宫焰，确实死了！”

    肯定的消息一宣布，众人顿时惊慌起来，一时间，现场立刻变得乱糟糟的。

    没多久，先前和北宫焰站在一起的男子突然恨恨的说道：“一定是你这个毒妇暗中偷袭焰哥，害死他的！”

    话落，所有人的视线都放在了北宫雪的身上。

    “小北说得对，北宫雪离焰哥最近，只有她有机会暗中偷袭焰哥！”有人赞同道。

    接着，又有人一脸肯定的指责北宫雪，“焰哥可是五级大武师，是北宫家族未来的栋梁，你这小贱人肯定是因为嫉妒焰哥，所以才会对焰哥下黑手的！”

    “北宫雪，杀人偿命欠债还钱，你竟然在大庭广众之下杀了焰哥，毁了北宫家族的栋梁之才！你还不以死谢罪？！”又有人逼北宫雪自杀。

    北宫雪看着众人愤怒的表情，冷笑阵阵，“以死谢罪？不要说北宫焰不是我杀的，就算他是我北宫雪杀的！你们谁又能奈我何？”

    “北宫雪你太无耻了！你杀了人还有理了？！”立刻有人更加大声的指责北宫雪。

    “哼，我如何没有理？！睁大你们的狗眼看看清楚，我现在站的是什么地方！”北宫雪突然喝道。

    众人顿时一怔，纷纷看向残破的决斗台。

    一时间，原本喧哗的人群顿时安静下来。

    决斗台，为何会带“决斗”二字？不就是让人决斗用的吗？

    上了决斗台，就等于要和对方死战，不死不休！哪怕你被对方杀了，也怨不得别人！

    他们只顾着指责北宫雪杀了北宫焰，却没有想到，就算北宫焰死在了北宫雪的手里，也怨不得任何人。

    “今天死的人是北宫焰，所以你们一个个的都在那骂我，但是，若是现在倒在地上的是我，你们恐怕早就弹冠相庆了吧？！”北宫雪冷笑道。

    众人顿时低下了头，不敢去看北宫雪那双淡漠而无情的眸子。

    北宫雪说得对，要是她死了，大家不知道会有多高兴呢。