
    北宫雪心念一动，七宝妙树便从她的体内出现，被她托在手心里。

    “问天，这就是我最大的秘密！也是因为这棵七宝妙树，我才得以重生！”北宫雪紧紧地看着第一问天的眸子，没有错过他眼中丝毫的波动。

    第一问天有些惊奇的看着七宝妙树，然后温柔的望向北宫雪，“这棵树看起来确实很神奇，也很漂亮！”

    “我体内的毒素，就是被它吸收干净的。我能由废材便天才，也是因为它！现在，我要将它交给你，让它帮你把先天之毒吸收干净！”北宫雪说出自己的打算。

    第一问天微微动容，拉过北宫雪的手，就将她扯在怀里紧紧抱住。“雪儿，我不会让你失望的！”

    他终于明白，雪儿的表情为何从进门开始，就一直这么严sù了。

    若是他对七宝妙树有半丝觊觎之心，那么雪儿，就会再次变成一个彻彻底底的废材，甚至因此丢掉生命！

    她是在拿自己的性命赌他的真心！

    北宫雪微微点头，“问天，开始吧！”

    第一问天松开北宫雪，然后按照她的话盘膝坐在床上，慢慢的将七宝妙树引入自己的身体。

    七宝妙树散发着柔和的光芒，缓缓没入第一问天的丹田。

    北宫雪坐在床边的凳子上，紧张的看着第一问天的脸色变化。

    而此刻，第一问天也真正的感受到了七宝妙树的神奇之处。

    无数发丝那般粗细的根茎顺着他的血液延伸着，所过之处，那留在他细胞深处的先天之毒，竟真的像雪儿说的一样，被慢慢的净化吸收！不仅如此，它还将自己体内的暗伤都一一修复了起来！

    七宝妙树，绝对是疗伤圣器，比任何药剂都要管用的多！

    不过，先天之毒被解，并没有让第一问天感到多么的激动，让他真正感到开心和温暖的是，北宫雪对他的心意！

    雪儿是真的爱他，才会将自己傍身的七宝妙树拿出来救他！若是她对他的爱掺有半分杂质，她绝不会选择这种对自己不利却对他毫无伤害的方法来救他！

    时间一点一滴的流逝过去，三个多时辰后，第一问天的脸色变得红润起来，就连他眉间的一点朱砂，也显得更加艳丽。

    猛地张开眼睛，第一问天正对上北宫雪紧张的眼。

    冲北宫雪温柔一笑，第一问天将七宝妙树导出丹田，放在手心。“雪儿，七宝妙树吸收了我的先天之毒，对你的身体有没有伤害？”

    万一先天之毒转移到雪儿的体内了，可就不好了。

    北宫雪摇摇头，“没有，七宝妙树并不会将吸收的毒素重新释放出来。”

    第一问天这才点点头，然后拉过北宫雪，将七宝妙树放在她的手里，“雪儿，谢谢！”

    北宫雪收起七宝妙树，巧笑嫣然，“谢什么谢？你我之间，还用道谢？”

    第一问天摇摇头，道：“不，我这声谢谢，并非是为了谢你救了我。而是要谢你这么爱我，谢谢老天让我遇到了你！我第一问天何其有幸，能够遇到你，还让你对我如此真心实意！”

    他以为自己的人生，除了等死别无他物，但是北宫雪的出现，却让他的生命从此发生了改变。他第一次如此感谢让他生来就活不过二十岁的老天爷！