
    众人听北宫雪这样评价嫣然公主，都脸色微变。

    虽然北宫雪说的都是事实，但是问题是她不该说出来啊。万一被皇家的耳目听到了传进国王陛xià耳朵里，北宫家族岂不是要背上对公主大不敬的罪名了？

    “怎么？各位族老，难道觉得我说的有错吗？嫣然公主年方十六的时候，国王陛xià倒贴无数嫁妆都没人肯娶她，现在他却要将这个女人硬塞给我大哥，难道你们就不觉得，国王陛xià这是在故意打北宫家族的脸吗？”北宫雪扫视着众人道。

    北宫傲天听了慌忙说道：“雪儿闭嘴！这话可不是能乱说的！”

    不过，北宫傲天虽是呵斥了北宫雪一句，但是他的表情，却是充满了不满和愤慨。而那份不满，自然是对国王陛xià的。而北宫家族的族老们，也都脸色阴沉的板着脸，无比赞同北宫雪的话。

    “雪儿丫头说的不错！凌志是我们北宫家族的奇才，国王陛xià要赐婚，也该赐她一个长得过得去的公主啊！皇家又不是只有嫣然公主一个女子！国王陛xià这样做，分明是在故意在贵族大臣们面前故意埋汰北宫家族！”一名族老冷着脸道。

    先前，因为北宫凌志在北宫家族都不受欢迎，所以他们才懒得计较国王陛xià将哪个公主赐给他！但是现在仔细一想，国王陛xià这赐婚一事，做的实在是太不厚道了！北宫凌志好歹是北宫家族的大少爷，国王陛xià怎么可以将嫣然公主那个臭名昭著的公主赐给北宫凌志？

    “家主，你说，会不会是因为我们屡战屡败，让国王陛xià觉得我北宫家族，大不如前了，所以就没那么看重我们了？甚至还敢故意给我们北宫家族难看了？”深思远虑的三长老猜测道。

    “有可能！国王陛xià最近和皇甫家族走得很近！皇甫学那个老匹夫，今晚还屡屡挑衅于我！”北宫傲天沉着脸，道。

    红叶王国的兵权，原本有百分之七十是由北宫家族来掌控的。但是因为和绿森王国战斗后，红叶王国的军队屡次败退，丢了红叶王国的半壁江山，国王陛xià便趁机将百分之三十的兵权收回，交给皇甫家族了！

    而更可气的是，皇甫学掌握兵马大权之后，马上就取得了战争的胜利！

    ……

    北宫家族的人都不知道，皇甫学会那么轻yì的取得胜利，都是因为凰染秋的算计！

    原来的凰染秋，本来就打算利用红叶国王的权利，将北宫家族的兵权一点点的削弱的1

    大厅内，原本打算惩罚北宫凌志的戏码，此刻已然转变成北宫家族对皇家的声讨大会，最后，脾气火爆的北宫傲风一拍桌子站起来道：“他么的，第一笑那个老东西敢这样对待北宫家族，老子这就让他这辈子都再也笑不出来了！”

    说罢，北宫傲风就打算往外冲，去皇宫找国王陛xià第一笑算账。

    见此，北宫傲天连忙喝道：“大哥，不要冲动！我们暂时还不能和皇家翻脸！”

    莲儿还是太子的未婚妻呢？北宫家族和皇家，现在绝对不能因为这一件事情就撕破脸皮。