
    他们老大，可是比男人还要彪悍的女汉纸啊。这第一问天看起来就像个病美人，他们老大保护他还差不多！

    “把我的东西都给我吧！”北宫雪道。

    凰歌连忙将一个乾坤袋交给北宫雪。

    北宫雪从里面拿出来各种手术器材，没发现少什么后，才点点头。“问天，你先回床上躺着！我要跟凰歌商量一下给你换血的事情。对了，顺便借你的书房一用！”

    第一问天点点头，温柔的看着北宫雪，“这里以后也会是你的家，你想去哪就去哪，何来借用一说？”

    说罢，第一问天又看向忘言：“忘言，带雪儿去我的书房！”

    然后，第一问天便乖乖回床上躺着。

    而北宫雪对第一问天微微一笑，然后和凰歌一道出了房门，在忘言的带领下，去了第一问天的书房。

    到了书房之后，北宫雪对忘言道：“忘言，你回去多备些补充体lì和血气的药剂，到时候有急用。”

    忘言立刻点头，“我知道了，主母！”

    待忘言走后，凰歌挑眉，“老大，你故意支开他们，有什么紧要事和我说的么？”

    他可不会什么医术，老大说什么要商量换血的事情，都是支开别人的借口。

    北宫雪一脸严sù的点点头，“凰歌，我有办法在不换血的情况下，救好问天。但是这样做的话，我就会冒着生命危险。一旦问天对我心怀不轨，我就会必死无疑！”

    “所以，我希望到时候，一旦有意外发生，你能够及时将我带走！”

    凰歌听了，不解道：“既然如此，老大你就选择换血来救他啊，何必非要自己冒险？”

    北宫雪摇摇头，道：“这不一样，凰歌。我选择冒险，是想为自己赌一把！若是问天对我是真心的，那么从此以后，我就会完全信任他！但是他若像司空皓一样背叛了我……”

    凰歌看着北宫雪脸上的狠色，点点头道：“我知道了老大！若是那个病秧子敢背叛你，我绝对不会放过他的！”就算杀不了他，和对方同归于尽他还是能够做到的！

    他这条命，本来就是老大给的，为了老大舍掉这条命，也没什么大不了的！

    两人商量好若有意外该如何应变后，便回了第一问天的房间。

    “忘言忘语，你们都出去，凰歌，你就守在外室！”北宫雪道。

    “主母，我们也可以帮忙的！”忘言忘语见此连忙说道。

    万一在换血过程中发生了什么变故，他们也好及时出手啊。

    第一问天见此对两人道：“好了，雪儿让你们出去你们就出去！我不会有事的！”

    忘言忘语只好点点头出了门，而凰歌，则是站在了内室的卷帘外，随时做好应对北宫雪说的什么意外变故的准备。

    内室，北宫雪直直的看着第一问天，道：“问天，现在，我要告sù你一个秘密！这个秘密，也是我现在最大的秘密！”

    第一问天见北宫雪一脸认真，也认真的回道：“雪儿，我，值得你相信！”

    这句话，让北宫雪不再迟疑。

    但愿，第一问天，不会让她失望！否则的话，她绝对不会放过背叛她的人！