
    第一问天正满怀期待的等着北宫雪的到来，隔一会儿就问一次忘言，北宫雪来了没有。

    忘言很是无语，主子你能不能淡定点？！

    “主子，主母来了！”在屋顶上望风的忘语推开房门，对第一问天道。

    第一问天立刻放下手中的书本，然后顺手理了理自己的发丝。

    这时，北宫雪踏门而入。

    “问天，我来了！”北宫雪一进门，就很大步的迈着不太长的腿朝第一问天走去。

    第一问天迎了上去，将她拉在怀里，“雪儿，北宫家族的人是不是还在欺负你？”

    要不然，她怎么会说自己在宅斗呢。

    北宫雪摇摇头，“我现在可是北宫家手里的宝，除了个别没长脑子的敢对付我，谁还敢欺负我啊。”

    她这个人，不管是过去还是现在，从来都不是好相与的。别人要欺她一分，她就百倍还回去，别人敢辱她一句，她就敢直接一个巴掌赏过去！

    总而言之，她北宫雪，从来就不是个会吃亏的主儿！

    “我看看你的身体。”北宫雪伸手捏住第一问天的脉搏。

    “你将毒素压制住了？”北宫雪惊讶的问道。

    问天的血液循环几近停滞，他居然想出这种办法减缓毒素的流动速度。不过如此一来，等他压制不住的时候，所承受的冲击也可想而知。

    第一问天点点头，“嗯，不过最多也只能压制三天，三天后，毒素就会爆发。挨过爆发期后，就能再压制三天。”

    而毒素爆发的这段时间，也是他最虚弱的时候。

    北宫雪皱眉，道：“从红叶王国到绿森王国，乘坐金翅大鹏的话，一天的时间跑个来回足够了。不出意外地话，明天我的人就能带着我需要的东西赶来了！”

    “问天，你知道你的血，和皇室之中哪个人的血型相配吗？”北宫雪问道。

    “血型？”

    “这么说吧，就是能够在溶血球里和你的血相容的血。”北宫雪道。

    第一问天摇摇头，“雪儿，你有所不知，国王并非我的生父，我只是被人寄养在红叶王国的，或许，用抛弃两个字来形容更恰当。”

    北宫雪惊讶不已，她没有想到，第一问天竟然不是红叶国王的亲生儿子。

    “那国王为何那么疼爱你？”北宫雪好奇的问道。

    谁人不知，红叶国王最疼爱的就是七皇子宣王？若问天不是他的亲生儿子，那国王为何对他那么好？

    第一问天又是摇摇头，“他并非是疼爱我，而是畏惧我。”

    “畏惧你？”北宫雪满脸不解。

    问天都病成这样子了，国王还害怕问天夺了他的王位不成？

    “因为我生来就拥有神的力量，我说的每一句话，听者都必须服从！巫师们称我为神语者。也正是因为如此，国王才会害怕我。”第一问天说道。

    神灵的话语，凡人不得违抗。他的话，听者必须绝对服从。

    “神语者？那就是有异能嘛？”北宫雪兴奋的说道。

    她当佣兵那会儿，也曾遇到过这样的人来着，水系和火系的异能者她可都见过。不过他们的异能，对她没效果就是了。

    想不到问天，竟然也是异能者。