
    “别这样说，问天，不要放弃希望！我们要好好地活着，好好地在一起！”北宫雪道。

    人生能够几次重来的机会？她能重生两次，已是上天眷顾了。

    所以，她绝对不会眼睁睁的看着问天就这样逝去！

    第一问天看着北宫雪坚定的模样，点点头，“嗯，我不会放弃的。”

    先前他觉得死不死的都无所谓，是因为凰染秋死了，但是现在，她又回来了，他怎能离她而去？

    他亲身体验过看着心爱的人在自己怀里逝去的痛苦，而他，不想让她因为他的死去而痛苦。

    北宫雪重新抓住第一问天的手腕，认真的把脉。

    前世，她能够成为佣兵界的传奇人物，不仅仅是因为她身手厉害，还因为她博学多才。她对语言学，医学，古武术以及计算机等领域有所涉及，并且达到样样精通的地步。

    这一次把脉，第一问天眼尖的发现北宫雪的手腕处居然还有疤痕。

    “这是怎么回事？谁伤得你？”第一问天满眼都是沉怒。

    北宫雪不在意的一撇嘴，“这都是北宫家的人打的，不过你放心，从今以后，再没有人可以欺负我。”

    “以后谁再敢伤你，就给我十倍百倍的还回去！只要我不死，一qiē问题我来扛！”第一问天冷冷的说道。

    北宫雪微微一笑，使劲的点点头，“嗯，你还要当我的靠山，所以，你一定不能死！”

    松开第一问天的手腕，北宫雪沉思片刻，忽的眼睛一亮，“问天，可以换血！”

    先天之毒，几乎遍布问天血液之中的每一个细胞，只有换血，才能将先天之毒完全根除！

    “换血？”

    北宫雪点点头，肯定的说道：“对，只有以血换血，才能完全清楚你体内的毒素！”

    “问天，你相信我吗？”北宫雪又问道。

    第一问天含笑臻首，“相信！”

    北宫雪嫣然一笑，“既然相信我，那这个换血手术，就让我来给你做吧！”

    “染秋还会医术？”第一问天惊奇道。

    他知道凰染秋精通兵法，没想到她还会医术。

    “我会的东西多得是，以后你有的是机会知道！”北宫雪笑道。

    第一问天心中一暖，想要活下去的欲/望更加强烈。

    “嗯，我会慢慢了解你的。”第一问天凤眸神采奕奕。

    “问天，我有一些手术器材还留在绿森王国，我写一封信，你派人去帮我取来吧。”北宫雪说道。

    司空皓从来都没有好好了解过她，他知道她会练兵，但是却不知道，她还是个药剂师，傀儡师，以及驯兽师！

    第一问天听了，脸上的笑容越发温柔，他喜欢她这种不分你我的语气。

    “好，还有什么要拿的吗？”第一问天问道。

    北宫雪听了第一问天的话森然一笑，“当然还有，绿森王国的江山，司空皓那渣滓的性命，我都会拿过来的！”

    “好，我们一起！”第一问天说道。

    她的仇，就是他的仇！

    北宫雪点点头，泛着银光的眸子满是温暖，“嗯，我们一起！”

    在山洞的时候，就是这种温暖安心的感觉，让她爱上了第一问天。而且，这一次相见，她完全没有感觉到他们两个之间有任何隔阂感，那感觉就好像，他们已经在一起很久了，现在只是久别重逢了一样。

    现在想想，上辈子，她真蠢，竟然没有感觉到她和司空皓在一起的时候，感觉不对！

    不过，幸好她相信自己身为佣兵的第六感，没有将自己所有的秘密都对司空皓和盘托出。

    ……

    忘言忘语进来的时候，发现第一问天和北宫雪竟然格外亲密的坐在一起，而第一问天的眼神还带着温柔，都不禁傻了眼。

    这还是他们主子，对除了凰染秋以外的人首次露出这么温柔的眼神啊。