
    众人说话间，一名暗卫来报：“主子，北宫凌志回来了，正要去找主母！”

    北宫雪立刻站起来，“问天，你这两天好好调养调养身体，我先回去了！”

    第一问天不舍的点点头，“我会去看你的。”

    “凰歌，你就呆在宣王府。对了，别忘了通知凰权，让他将联盟的总部搬到红叶王国来！”北宫雪道。

    “知道了，老大！兄弟们都等着你的指示呢！”凰歌认真道。

    他来之前，不知道有多少人抢着要跟他一起过来呢，但是他害怕这会是个陷阱，就一个人过来了。

    如今确定北宫雪就是老大，那么佣兵联盟，当然要跟着老大搬到红叶王国了。

    “嗯，有什么问题可以找问天，我对红叶王国暂时还不是很熟悉！”北宫雪道。

    绿森王国和红叶王国，虽然都只是小型王国，但是一个小型王国的国土，也有方圆亿万里了。整个云苍大陆究竟有多大，谁也不知道。

    “那就麻烦妹夫了！”凰歌笑嘻嘻的对第一问天道。

    第一问天微微一笑，“不麻烦，大舅哥可是娘家人。”

    北宫雪没再看向两人，示意那暗卫赶紧带自己回沁雪院。

    几个呼吸的时间过后，北宫雪就回到了沁雪院的里屋。

    这时，外面传来一道声线浑厚的男声，“雪儿！大哥回来了！”

    来人的语气，带着一丝惊喜，而当北宫雪听到他的声音时，内心竟出现一丝激动。

    北宫雪好奇不已，起身出了里屋，正好迎上推门而入的魁梧男子。

    看到来人，北宫雪的脑海里顿时冒出来一些零星的记忆。

    北宫凌志，北宫家族大少爷，从出生开始，就相当不受北宫傲天和郝连云的喜爱。小的时候，他也经常被族人欺负的很惨。

    但是，别人的欺侮，不仅没有让他变的怯懦起来，反而让他越变越强。他在完全没有外人帮助的情况下，自己修炼了起来。

    十岁的时候，北宫凌志强行闯入家族测试厅，当着所有族人的面，证明自己是天级灵根，已达三品大武师。

    那一天，举族震撼。从那以后，天赋异禀的北宫凌志，立刻就获得家族长老的关注，被当成重点弟子培养。

    不过，这一qiē都是表面现象！

    北宫凌志从那以后，就很少回府，因为家族总是派给他最危险的任务！

    好在七八年下来，北宫凌志并没有在出行任务的过程中出现意外死亡，每次都平安归来了。

    而北宫雪能够在北宫家族幸存下来，也和北宫凌志有莫大的关系。

    看到北宫雪，男子立刻大步上前，自然而然的伸手将她的身体抱起来悬在空中。“哟，我的雪儿变重了，看来大哥离开的这几个月，雪儿保护好自己了。”

    北宫雪有些尴尬的蹬了蹬腿，“大哥，我已经长大了，不是小孩子了！”

    额，这被人当成小娃娃抱起来的感觉真他么的诡异。

    北宫凌志听了，连忙将北宫雪轻轻地放在地上，笑哈哈的说道：“呵呵，不错，雪儿真的长大了！大哥在外头听到你的变化，不知道多高兴！”