
    “你别激动！点头或者摇头！”舒砚连忙说道。

    那女人的眼里涌出泪水，拼命的点头。

    舒砚觉得这其中可能有什么隐情，便对女人道：“你等着，我去把五小姐带过来亲自见你！”

    对方感激的看着舒砚，脑袋不断地点着。

    舒砚连忙离开了这间窄小的密室，直奔沁雪院正房。

    北宫雪还在修炼，但想到那个神秘的女人和北宫雪可能有什么关系，舒砚便将北宫雪叫醒了。

    “主母，醒一醒！”

    北宫雪听到舒砚的喊声，立刻张开了眼睛，“怎么了舒砚？”

    “主母，你跟我来！有个女人想见你！”舒砚低声道。

    北宫雪疑惑不已，“是谁？”

    “我也不知道她到底是谁，她就被关在沁雪院柴房下面的密室！”舒砚道。

    北宫雪听了，顿时来了兴趣，怪不得郝连云当初不肯搬离沁雪院呢，原来还有这一层的原因在。

    “快带我去！”北宫雪马上说道。

    舒砚点头，带着北宫雪就去了柴房密室。

    密室下，那花瓶中的女人看到北宫雪的时候，眼泪刷刷的流个不停，嘴巴更是“咿咿呀呀”叫个不停。

    北宫雪从这个女人的脸上读出了欢喜和爱怜，“你见过我？”

    女人摇头。

    “你会写字吗？”北宫雪又问。

    女人连忙点头。

    北宫雪见了，道：“舒砚，将她带走。”

    会写字就好，这样就有法子交流了。而且，她直觉自己应该将这个女人带离这个阴暗的地下密室。

    舒砚点点头，然后上前将花瓶敲碎。

    “砰”的一声，花瓶震碎，里面的营养药剂一下子流了出来，一股令人作呕的恶臭味顿时弥漫在整个密室之中。

    “把她的身体包裹起来，不要让臭味传出去！”北宫雪面不改色的吩咐舒砚。

    舒砚强忍着恶心感，从乾坤袋里拿出来一个大毡将女人瘦的只剩下骨头的身体包裹的严严实实的。

    随后，两人便快速离开了柴房，然后朝宣王府掠去。

    第一问天身体虚弱，自然不必去参加宫宴。所以今晚，第一问天还在宣王府。

    见北宫雪突然到来，第一问天很是惊喜。本来他打算晚上去找北宫雪的，没想到她来了。

    “雪儿！”

    “问天，给我找一间空着的屋子，要密封的，密室最好。另外，再准备一些香料，热水！”北宫雪道。

    第一问天这时也看到了舒砚怀里抱着的人，立刻对忘言道：“忘言，快去做！”

    忘言点头，连忙让舒砚跟上自己。

    一个多时辰后，舒砚再次出现在北宫雪的面前，身上难得的带了熏香味。

    而这个时候，那神秘女人的清理工作也做完了。

    忘言将她安排在房间里后，捏着鼻子走过来，“主母，你们打哪弄来的女人啊？真是太臭了！”

    舒砚道：“她都不知道被营养药剂泡了多少年了，能不臭吗？”

    “啊？怎么回事，舒砚？！”忘言好奇的问道。

    “那个女人，是我跟着郝连云，在沁雪院柴房里的地下密室发现的。当时她就被人塞在花瓶里泡着！”舒砚道。

    “啧啧，郝连云的手段可真狠啊！”忘言讥诮道。

    这个郝连云，对自己的亲生女儿都狠得下心，对别的女人，更不必说了！