
    雪儿的资质，连老祖宗都检查过了是真的，哪里还能有假？

    雨儿就是嫉妒雪儿天资，才会说出这些诋毁雪儿的话的！

    这时，北宫雪开口，“三姨娘妄图刺杀我，其罪当诛，就沉湖处死吧！至于北宫雨，从今天开始再不是北宫家的小姐，就将她配了府里的小厮，嫁了吧！”

    北宫雨顿时身形一晃，差点晕倒在地，“北宫雪，你好狠毒，你凭什么决定我的命运？！我告sù你，我死都不会嫁给一个狗奴才的！”

    而三姨娘，则是满脸震惊外加泪流满面的苦苦哀求北宫雪，求她放过北宫雨。

    显然，她没有想到北宫雪会这么的不念亲情，下手狠辣。

    北宫雪漠然的望着愤怒而惊慌的北宫雨，以及一脸悲痛的三姨娘，一点动摇的意思都没有。

    今天，她们要么说出来是谁让她们站出来当这个替罪羊的，要么，就一个死一个嫁小厮！

    “既然你那么想死，那边有柱子，去撞吧！”北宫雪指着屋内的一根粗壮的柱子对北宫雨说道。

    收回手指，北宫雪继续道：“你最好是一次性给我撞死了，否则的话，不管你是被撞傻了还是破了相，你都必须嫁给府里的小厮，我看看管兽园的阿五跟你就很相配！”

    北宫雨满脸惶恐，死死地瞪了北宫雪好一会儿，“北宫雪，我就算是死了，化成厉鬼也不会放过你这个心狠手辣的女人的！”

    恨恨的说罢，北宫雨一咬牙，对着前面的柱子就冲了过去。看那样子，她是真的很想死。

    三姨娘见了，慌忙从地上爬起来，飞快的跑上去抱住北宫雨的腰，阻止她撞柱子。

    “雨儿，不要啊，都是我的错！我保护不了你！要死也是我去死，这件事情和你没有关系啊！”三姨娘和北宫雨扭作一团，悲痛说道。

    “要死就赶紧去死，我的时间很宝贵，没功夫看你们在这里要死不死的做做样子！”北宫雪冷冷的看着两人，没有因为两人痛苦流涕而露出丝毫不忍。

    “北宫雪，你还是不是人？！你非要逼死我娘你才安心吗？”北宫雨瞪着通红的眼睛，恨恨的看着北宫雪。

    “我逼死她？要不是她派刺客来刺杀我，我怎么会判她死罪？！还有，你要记住，你娘，是你害死的！她是为了你，才会派刺客来杀我的！”北宫雪讥讽的俯视着北宫雨。

    北宫雨一愣，旋即双眸圆睁，“你胡说！不是这样的，不是这样的！”

    怎么会是因她而死？明明刺杀的事情就是夫人动的手。而且，是夫人许诺事后将自己过继到她的名下，她和娘亲才会答应来当这个替罪羊的！

    可是谁知道，这北宫雪竟然如此心狠手辣，非要她们母子俩死了才满意！

    北宫雨的面色逐渐变得慌张起来，她要是没了命，她还怎么过继到夫人名下，成为嫡女？

    “你告sù她，刺杀的事情不是你做的！”北宫雨抓着三姨娘的肩膀使劲的摇晃着。

    北宫雨突然意识到，夫人就是让他们母女俩出来当替死鬼的！

    什么许诺她嫡女之位，保证北宫雪不会拿她们母女俩怎么样，通通都是骗人的！

    以北宫雪那残忍的性子，怎么可能善罢甘休？！