
    “哈哈哈哈，天佑我北宫家，天佑我北宫家啊！”北宫傲天大笑道。

    而北宫家的长老们，也是面露喜色。

    顶级灵根，哈哈哈，北宫家百年之后，定会出现一个武道巅峰强者啊！

    “好好好！雪儿，你没有让我们失望！”大长老北宫傲风满脸笑容的说道。

    北宫傲风是北宫傲天的大哥，原本，该由他继承家主之位的，但是北宫傲风一心痴迷于武道，根本就不管其他事情，所以这家主之位，就由排行第二的北宫傲天来继承了。

    北宫雪对于众人的热情和喜悦只是一脸漠然之色，不过，没有人对她的淡漠感到丝毫不满，相反，北宫雪的冷漠应对，反而被众人看成是她心志坚定，不受外界影响的表xiàn。

    特别是北宫傲风，他相当满意北宫雪这种不以物喜不以己悲的样子。

    “好侄女，你小小年纪就有如此冷静的心性，实在是难得啊难得！”北宫傲风一脸欣赏的望着北宫雪。

    北宫雪淡淡的说道：“大长老过奖了！”

    北宫傲风听了立刻说道：“叫什么大长老，多见外！叫我大伯就好了！等小侄女你到了武宗，我们两个好好切磋切磋！”

    北宫雪微微点头，这个北宫傲风倒比其他人单纯的多，他一直醉心于武道，都快一百岁了都还没有成亲。

    这时，一个短小精悍的老人突然出现在测试厅外，“北宫雪，太上长老有请！”

    北宫雪眸光一闪，太上长老？

    据说此人只在她出生那年出来过一次，而这么多年来，他一直都在闭关修炼，以期突破武帝之境。

    看着门外那老人的眼神，北宫雪知道，这一趟，她是非走不可了。

    北宫雪走到门口之后，那短小精悍的老人毫不客气的一把提起她的衣领。

    而等北宫雪再落地时，他已经在后山的一个山洞前了。

    “进去吧，太上长老在等着你！”精瘦老人淡漠的看了北宫雪一眼。

    北宫雪掸掸衣袖，瞄了一眼精瘦老人后，朝山洞走去。

    她知道，在一个能够瞬移的强者面前，逃走是不可能做到的。

    走进山洞之后不久，北宫雪的耳边响起一道苍老沙哑的声音。

    “进来吧。”

    循着声音传来的方向，北宫雪走向了一间石室。

    推开沉重的石门，北宫雪看到了盘膝坐在石床上的太上长老。

    “见过太上长老！”北宫雪淡漠的说道。

    太上长老那双紧闭的眸子倏然睁开，然后眼神凌厉的上下扫视了北宫雪好一会儿。

    “你出生时，我便摸过你的根骨，知你今生不可能修炼。你能告sù我，你如今为何又能够修炼了吗？”太上长老锐利的盯着北宫雪。

    如芒的视线扎在北宫雪的身上，但她的脸色没有丝毫变化。

    “绝境逢生而已！不过，既然你早已知道我不能修炼，为何不说？”北宫雪问道。

    “我早已不理俗事，你不能修炼，与我何关？”太上长老脸上无悲无喜，但他的话还未说完，身体便已经到了北宫雪的面前。

    一只枯瘦如柴的手掌扣在北宫雪的头顶上，半晌后，太上长老手掌一震，直接将北宫雪的衣服震碎，然后开始在她身上抚摸起来。