
    “啊！你给我站住，贱人！”北宫岚声音颤抖着大吼。

    “嗷嗷~~”

    两头魔狼一声长嗷，对着北宫岚就扑了过来。

    北宫岚慌忙闪躲，“小花，给我咬死他们！”她的小花也是四级魔兽，对付四级魔狼，应该能够抵挡一阵。

    然而事实却是，斑点蛇直接被两头暴怒的魔狼给撕成两半！

    至于北宫雨等人，她们完全被一群魔兽围在中央了。

    好在那些魔兽都是家族驯服过的，所以没有像魔狼一样一上来就攻击她们。

    但是北宫雨等人由于太过害怕，想也不想就胡乱对魔兽进行了攻击，导zhì原本性格温顺下来的魔兽们，纷纷暴怒起来，低吼声也越来越大。

    “啊，救命啊！”

    尖叫声一声高过一声。

    而在兽园一片混乱的时候，北宫雪则是拖着重伤的残躯，按照记忆往自己的小破院子走去。

    经过花园的时候，北宫雪听到有丫鬟在议论第一问天。

    第一问天，是红叶王国的七皇子，今年十七岁，是红叶王国最负盛名的宣王殿下，国王对其十分溺爱。只可惜，他先天不足，注定做不成那九五之尊。

    “听说了吗？据说宣王殿下病情发作，命不久矣！”

    “什么？好可惜啊。”

    “哎，天妒英才啊，宣王殿下要是好好地，我红叶王国也不至于每次都输给绿森王国！”

    “就是啊……”

    “……”

    北宫雪听了，顿觉眼前一阵发黑，随后，她本就孱弱的身体猛地一颤抖，身体“砰”的一下就砸倒在地上。

    怎么会这样？第一问天快要死了？

    不，不可能的！

    听到这边的声响，聊天的两个丫鬟吓了一大跳，等她们走过来，发现躺在地面上的人竟是北宫雪时，都松了一口气。

    “我当是谁呢？原来是废材五小姐！”

    “走吧，不用管她了，我们就当没有看见她。”

    “嗯，我还要给四小姐烧水去。”

    两个丫鬟经过北宫雪的身边，视若无睹的离开了。

    而两人离开之后，躺在地上的北宫雪，周身突然冒出一阵七彩霞光。光芒闪烁了片刻后，又悄然消失。

    约莫半个时辰后，北宫雪缓缓苏醒过来，而她第一时间感觉到了身体的变化。

    她那原本崩碎的丹田处，此刻竟有一棵小树扎根在那里。而这棵小树，正是七宝妙树。

    北宫雪尝试吸收灵气，当她感觉周围的灵气不断地涌入身体时，顿时露出喜色。

    她能够修炼了！

    “第一问天，我绝对不会让你死的！绝对不会！”北宫雪一个鲤鱼跃从地上翻起身，紧握双拳，暗暗发誓。

    这时，身穿铁甲的家族护卫突然在走廊另一边大喊：“五小姐在那里！快去抓住她！”

    北宫雪知道，一定是她放了兽园的魔兽的事情曝光了。

    但是，那又怎么样呢？她做这件事情之前，就已经有那个觉悟了！

    不待面前的铁甲护卫伸手捉拿她，北宫雪就冷冷的说道：“不用你们抓，我自己会走！”

    铁甲护卫队的队长杨巍一愣，他还是第一次看到素来柔弱可欺的北宫雪露出这般凌厉的模样。

    “跟我走吧，家主要见你！”杨巍说道。

    北宫雪淡漠的说道：“带路吧！”

    半刻钟后，北宫雪被带到家族大堂。

    不出北宫雪意料，北宫岚等人都在这里，而除了她们之外，她那个一母同胞的大姐北宫莲也在其中。

    而北宫莲，也是北宫家族如今的第一天才！她的未婚夫，便是当今的太子殿下第一鸣。

    北宫雪的父亲北宫傲天一脸严sù的坐在大堂之上，见北宫雪进来之后竟然不跪，顿时厉喝一声，“孽畜，还不快给我跪下！”

    北宫雪冷冷的眯了眯眸子，冷然道：“我是孽畜，那你，又是什么？！”

    北宫傲天听了顿时脸色一沉，“孽畜，你竟然还敢顶嘴？！容妈，给我打！”