
    将信交给暗卫之后，北宫雪便去了北宫家族的武技阁。

    在她还是凰染秋的时候，就曾经和北宫家族的高手在战场上交手过多次，而北宫家族让她感觉最棘手的武技，便是中级武技迷踪步。

    迷踪步一出，会有上百上千个虚影出现，让人难以分清哪个是真哪个是假，十分有助于迷惑敌人。

    北宫雪到了武技阁门前的时候，刚好遇到几个刚挑选完武技准备离开的家族子弟。

    看到北宫雪，那几人立刻对她指指点点，“哟，这不是北宫家族的超级天才北宫雪吗？听说昨天她还以未来家主的身份下令，将莲妹贬为庶女了呢！”

    “想不到她小小年纪就如此恶毒，莲妹可是她的亲姐姐！”

    “谁叫人家天资卓绝，无人能及呢，嘿嘿！”

    “切，有些人还真以为自己咸鱼翻身了，就能踩到所有人的头上了！”

    几个男子你一言我一语，不断地指责着北宫雪。

    北宫雪淡漠的瞄了几人一眼，然后饶过他们准备进入武技阁。

    见此，被几人围在中间的男子立刻脸色一冷，然后身影一闪，挡在了北宫雪的身前，居高临下的望着她，“见到前辈，就不知道打声招呼吗？北宫家族，何时有你这么不识礼数的人了！”

    北宫雪眼皮抬了抬，冷漠的望着面前的男子，道：“让开！”

    男子气极反笑，“呵，你知道我是谁吗？竟然敢用这种语气和我说话？！”

    北宫雪不耐烦的皱皱眉头，她没打算招惹别人，别人却一个个的贴过来招惹她，她看起来很好欺负吗？！

    “我再说一遍，让开！”北宫雪冷冷的说道。

    “好胆！在北宫家族，敢和我北宫凌云这么说话的，你还是第一个！”北宫凌云冷笑道。

    “家族的小辈，真是越来越……啊！”

    北宫凌云的话还未说完，北宫雪直接一拳头打在北宫凌云的肚子上。

    身为佣兵界的传奇，北宫雪清楚地了解怎样下手才能对敌人造成最大的伤害值，所以，她的这一拳头，绝对给北宫凌云造成了严zhòng的伤害！

    北宫凌云难以置信的瞪大眼睛，痛苦的捂着自己的肚子。

    他居然被一个小女娃给伤到了，现在他的五脏六腑，简直就跟被人用棍子乱搅一通似的！

    北宫雪冷冷的看着北宫凌云，“以后见了我你最好绕道走！不要以为自己是大武师就了不起了！”

    说完，北宫雪就绕过北宫凌云，准备进入武技阁。

    “你……站住！给我拦住她！”北宫凌云扭曲着脸，对着身后的几人吼道。

    他堂堂北宫家族二少爷，竟然被一个小女娃伤到了，说出去颜面何存？！

    听到北宫凌云的话，那几人立刻上前将北宫雪团团围住，不过，因为有了北宫凌云的前车之鉴，这几人倒不敢再轻视北宫雪了。

    “滚开！”北宫雪冷眼看着几人道。

    真当她北宫雪还是以前那个懦弱的废材吗？她暂时不敢动郝连云，并不代表她不敢动其他人！