
    提到自己的那位亲生父亲，北宫灵儿瘦削的脸颊竟然浮现一丝浅浅的红晕。想来，她真是爱极了那人，才会冒着被人唾弃的风险怀了她。

    “他叫龙渊，是我在青鱼界历练的时候遇到的男子。”北宫灵儿嘴巴微张。

    “那他现在在哪？他不知道你已经怀孕了吗？”北宫雪问道。

    北宫灵儿摇摇头，“他当时正在被人追杀，离开青鱼界后我们就分开了。”

    北宫雪简直不知道说北宫灵儿什么好了，“他有没有留下什么信物之类的，有没有说过会来找你？”

    北宫灵儿又是摇头，然后闭着嘴巴什么也不说了。

    “我都知道了，你就在这里安心休养吧。你的舌头，我会想办法治好的。”北宫雪无奈的说道。

    真不知道她这个亲娘是单纯还是单蠢，人家让她失了清白怀了孕，她还这么痴迷于那个龙渊！

    而且，那个叫龙渊的男人，肯定不是什么好东西！被人追杀还不忘泡妞，真是够色的！

    “问天，我先回去了，宫宴也该结束了。”北宫雪道。

    第一问天点点头，然后道：“北宫凌志应该就是北宫傲风和郝连云的儿子，今晚，国王应该给他赐婚了。”

    北宫雪听了脸色一冷，“赐婚？想硬塞给我大哥一个傀儡公主，做梦！”

    大哥早已心有所属，肯定会拒婚的。

    “雪儿，北宫凌志很难拒绝赐婚的，除非他想让国王对北宫家族下手。”第一问天道。

    北宫家族是红叶王国的第一大家族是不错，但也正因为如此，国王对北宫家族的忌惮，也是最大的。他不可能让一个北宫莲去了云锦学院，再让一个北宫凌志去云锦学院！

    “哼，谁也别想逼迫我大哥，否则的话，我就颠覆了这王朝，看他丫的还怎么随便决定别人的婚姻！”北宫雪冷冷的说道。

    第一问天无奈一笑，“别生气，你要想为女王，我绝对支持你。”

    北宫雪听了顿时甜甜一笑，“女王？女王算什么？！我才不稀罕呢！我要做让国王都忌惮的主宰！终有一日，我能翻手为云覆手为雨，一念之间决人生死！谁敢惹我，姑奶奶就一根手指头把他摁到地狱再也爬不出来！”

    听到北宫雪的豪言壮语，忘言忘语两人顿时吃惊的张大嘴巴，主母你要不要这么霸气？连做王都你不屑。

    看着两人吃惊的表情，北宫雪道：“怎么？这就被吓到了？国王，只能掌控一个国家，但主宰，掌握的却是全世界！是万王之王！我要让所有的王，都臣服在我的脚下！我的命运，绝对不会交给别人来掌控！”

    她太清楚这个世界的规则了，不达顶峰，就永远会被人制衡。只有登上巅峰，才能掌控一qiē，不惧他人！

    第一问天紧紧地握住北宫雪的手，一双凤眸染着明亮而温柔的笑意，“好，只要你想，我陪你覆了这天下又何妨？”

    北宫雪奖赏的在第一问天的唇边落下一吻，赞赏道：“不愧是我北宫雪爱上的男人，有胆识！有气魄！”

    忘言忘语瞪大眼睛看着这一幕，主子，你怎么也陪着主母闹腾啊。成为万王之王，可不是说说而已的。

    但看着两人谈笑风生的模样，两人却又不由得相信起来他们的话。也许，终有一日，这两人，真的能够携手并肩，站在世界的巅峰！

    【浅浅那个逆天小狂妃也重新更新了，美人们可以去看看】