
    北宫雪暗骂一声“老流/氓”，内心无比紧张，但身体却动也不能动，只能任这老家伙在她身上摸来摸去的。

    她知道老家伙这是在摸她的根骨，亲自确认她的天资，但是，她有点担心七宝妙树会被老家伙给检查出来。

    七宝妙树，可是她现在最大的秘密！

    半个时辰后，太上长老终于将北宫雪松开，面露喜色。

    “虽然不知道是怎么回事，但是你的丹田，竟然在崩碎之后又重新凝结了起来！真是奇哉妙哉！”太上长老那张老树皮一样的脸颊露出一丝笑意。

    北宫雪光着身子站在那，冷冷的说道：“说完了就给我件衣服，不知道的还以为你在对我耍流/氓！”

    看来，这老家伙并没有发现七宝妙树，这再好不过了。

    太上长老这才意识到北宫雪的衣服都被他震碎了。

    老脸一红，太上长老忙从乾坤袋里拿出来一件灰色长袍丢给北宫雪。

    这丫头说话也馁难听了，他都一大把年纪了，岂会做出没脸没皮的流/氓行径？更何况，你还是我曾孙女呢！

    待北宫雪裹好长袍之后，太上长老道：“你的天资无人能及，进入星宿学院绰绰有余！半年后就是星宿学院招收新生的日子，到时候，你就去星宿学院吧！只有在那里，你才能得到最好的成长！”

    北宫雪是听说过星宿学院的大名的。

    这所学院，是云苍大陆当之无愧的第一学院，但它的招生标准，却也高的吓人。

    星宿学院只招收二十岁以下，并且至少是地级灵根以上的绝世奇才。

    也就是说，它只招收地级，天级，以及顶级灵根的天才！

    虽然说顶级灵根天才一万年都不见得出一个，但是北宫雪知道，罕见并不代表没有。星宿学院既然放出这样的标准，你就表示除了她以外，还有人也是顶级灵根的。

    别人不说，并不代表不存zài！

    毕竟在自己没有成长起来之前，没有人傻到到处宣扬自己的天资拉仇恨的。

    北宫雪点点头，“我知道了，还有事吗？没事的话我要回去洗澡了！”

    太上长老又是脸上一阵尴尬，这丫头分明在嫌弃他。

    “没事了，你回去吧！”太上长老颇为郁闷的说道。

    平常家族的哪个人见了他不是跟老鼠见了猫一样，这丫头倒好，不仅不怕他，还敢挤兑他，真是胆肥儿！

    “孙老，送她回去吧！”太上长老对洞外的精瘦老人喊道。

    话落不久，北宫雪又被瞬间冒出来的孙老提住了衣领子。

    好在这一次孙老比较人性化，直接将北宫雪送到沁雪院了。

    待孙老消失后，北宫雪顿时骂了一句，“老流/氓！”

    太上长老顿时打了个喷嚏，“一定是那丫头在骂我了。”

    北宫雪沐浴之后，北宫傲天立刻来找她，给她送来十几个侍女，和一大堆好东西。

    这一次，北宫雪是真的来了个咸鱼大翻身，成为北宫家族的宠儿了。

    但北宫雪却也知道，并不是所有人，都希望她能够修炼的！

    所以，她依然要提防着北宫家族的每一个人！