
    “好一个嚣张的北宫雪，连二少爷你都敢打！”其中一人冷笑道。

    北宫凌云，不仅是北宫家族的二少爷，更是夫人郝连云最溺爱的二儿子。大少爷虽然样样都比二少爷强，但是从二少爷的名字里带的那个“云”字就能看出来，夫人最喜欢的是二少爷！

    北宫雪同样是冷笑阵阵，“我已经打了，谁能奈我如何？！”

    北宫凌云，她的好二哥，在她还没有被检查出来丹田崩毁的时候，对她很是不错，一有好东西就往她面前送，逗她开心。但是在她被检查出不能修炼之后，他立刻就将送她的所有东西全部收回去了！而在那以后，不管北宫雪手中有什么东西，他都会将其抢过去砸烂。

    “北宫雪，你最好给我跪下道歉！不然的话，等我将这件事情告sù母亲，有你的好果子吃！”北宫凌云捂着肚子狠狠的瞪着北宫雪。

    “那我就等着吃郝连云给的好果子！”

    说罢，北宫雪又漠然的看着北宫凌云道：“昨天她才为了北宫莲派人刺杀过我，今天要是再为了你北宫凌云对我下手，哼，我倒要看看，这事闹到太上长老那里，究竟谁占上风？！”

    北宫凌云脸色一变，“你少胡说，母亲怎么会派人刺杀你？！你也是她的女儿不是吗？！”娘亲素来温婉，怎么会做出这种事情？

    一定是北宫雪在胡说！

    北宫雪讥讽的说道：“她的女儿？！我三岁前是她的女儿不假，但是三岁以后，我们就再无瓜葛！废话跟你们说的够多了，识趣的赶紧给我让开！”

    拦住北宫雪的几人顿时齐齐看向北宫凌云。

    北宫凌云一脸冷沉的点点头，“北宫雪，若是让我知道你是在污蔑母亲，我绝对不会放过你的！”

    北宫雪只是一声冷哼，头也不回的进了武技阁。

    “你们先回演武场，我去找一下母亲！”北宫凌云在北宫雪的身影进入武技阁之后，对身边的几个跟班道。

    几人点点头，“那我们就先走了，二少爷！”

    ……

    北宫雪进入武技阁之后，那负责看守的老人只睁开眸子看了她一眼后，便闭上了眼睛继续睡觉。

    北宫雪知道，家族武技阁，从来都是一个大家族安身立命的根本，所以这个看似懒散的老人，定然是个高手。

    见老人闭上了眼睛，北宫雪径直朝藏书室走去。

    北宫家族的武技书，和大多数家族一样，都是按照低级，中级，高级三种层次划分的。北宫雪进来之后，直接无视那些低级武技，径直去了二楼的中级武技藏书室。

    北宫家族的中级武技共有五十多种，收藏量算是多的了。

    找到迷踪步后，北宫雪又挑选了一门炼体功法。

    对于女修而言，体质太弱是最大的弱点。但是，她有两颗心脏，血液循环比常人快好几倍，因而能够承受高难度的体修训练。

    如此一来，体质便不再是她的弱点。

    由于第三层的高级武技藏书室，只对武王以上的家族成员开放，所以北宫雪现在无法过去。

    拿了迷踪步和炼体功法后，北宫雪便下楼去登记了。

    看守武技阁的老人接过北宫雪递来的原版武技书后，眼皮微抬，枯瘦的手指一张，手中便多了两本拓印版武技书。

    “看完后记得销毁！”老人声音嘶哑的说道。

    “知道了！”北宫雪一边回话，一边将武技书收进怀里装好。

    没有乾坤袋，东西就得带在身上，真是麻烦啊。