
    北宫雪看着朝她走来的两个丫鬟，冷冷的勾起唇角，“谁敢动我？！我乃北宫家族未来家主，尔等胆敢以下犯上？”

    “未来家主？就凭你这个小贱人？！”张妈讥诮的笑着，示意清风扶柳赶紧动手。

    北宫雪银眸微眯，身形一闪，便夺走清风手中的快板，然后对着张妈的脸就是一板子抽下去。

    “区区贱奴，也敢对我北宫雪指手画脚，施以刑罚，你算什么东西？老东西！”北宫雪毫不留情的说道。

    郝连云正在喝茶的动作顿时一顿，张妈是她的人，这小蹄子竟然敢直接对张妈动粗？！这不是在打她的脸吗？

    但还不待郝连云怒斥北宫雪，北宫雪便先发制人，“哼，知道我是神族血统者就好！北宫家族有祖训，神族血统者，以天地为父母，只跪天，只跪地，而你，不过是我轮回转世的一个母体而已！想要我北宫雪跪你，你就不怕折寿么？”

    郝连云手里的茶盏“啪”的一声摔在地上。

    “好，好，好一个以天地为父母，只跪天，只跪地！你长大了，翅膀硬了，眼里连我这个娘亲都不认了！我郝连云怀胎十月，冒着生命危险把你生下，你就是这样对待我的？！”郝连云的眼眶瞬间溢满了泪水，看起来委屈可怜至极。

    “够了，郝连云，你亲眼见我与狗争食的时候，何曾想过怀胎十月的辛苦？！你不觉得自己这样很可笑吗？”北宫雪漠然道。

    郝连云脸色一变，“雪儿，为娘并不知道你这些年过得那么辛苦啊！要是我早知道……”

    “要是你早知道，你一定会比所有人下脚都要狠，一脚把我踩进地狱！恨不得从未有过我这个女儿是吗？！”北宫雪冷冷的说道。

    “雪儿，你怎么会这样想？”郝连云满脸悲伤。

    “好了，不要在这里惺惺作态了！只要我的身上还流着神族的血液，你们就要永远匍匐在我的脚下！在北宫家，我北宫雪，就是最大的规矩！”北宫雪森然笑道，态度张狂至极！

    她本不是个喜欢仗势欺人的人，但是，在吃人的北宫家，没有依仗，被吃掉的就是她！

    而神族血统者这个高贵的身份，就是她最好的依仗！

    所有人都被北宫雪脸上冰冷的笑容给吓到了。

    五小姐，变化真的好大！

    她脸上的笑容，简直就像恶魔在笑一样！

    无视众人的表情，北宫雪大步朝沁雪院走去。

    郝连云似乎很有信心将她撵走，所以沁雪院里的东西，倒是一样都没有少。

    打了个响指，第一问天派给北宫雪的暗卫立刻出现在地面上。

    “给我把这里仔细检查一遍。”北宫雪道。

    两名暗卫很上道，立刻就明白了北宫雪的意思。

    搜查一番之后，一名暗卫对北宫雪道：“主母，这个梳妆盒有夹层，但属下打不开。”

    北宫雪听了，立刻上前接过梳妆盒。

    鼓捣一番之后，北宫雪成功破解了梳妆盒的机关。两名暗卫看的双眼直放光。

    想不到主母还会这一手。

    “咦？这是什么？残图？”北宫雪拿出一块巴掌大的羊皮卷。

    两名暗卫看了看，纷纷点点头，“主母，这应该就是一副残缺的地图。”

    北宫雪听了点点头，然后将其收起来，“你们身上有没有带羊皮？”

    两人摇摇头，谁没事在身上带羊皮啊？

    “那你们刚才检查屋子的时候，有没有看到羊皮？”北宫雪问道。

    没有羊皮，她怎么造假啊？