
    三姨娘的身体被北宫雨晃得跟抖筛子一样，“雨儿，都是为娘的错！为娘不该一时冲动对她下杀手，结果却害了你！”

    北宫雪听了三姨娘的话，冷笑连连，都到这个时候了，她还想着替某些人隐瞒吗？

    真是不见棺材不落泪！

    “既然她都亲口承认了，那刺杀一事，定是三姨娘做的不假！不过我这人素来良善，喜欢以德报怨。”

    听到北宫雪这话，北宫雨母女俩顿时惊讶的看向北宫雪。

    难道，北宫雪心软了，打算放过她们了？

    如是想着，三姨娘的眼里快速划过一抹精光。

    还好，还好她没有将大夫人抖出来，若不然，北宫家族就没有她们母女俩的容身之处了！

    大夫人的手段，她可是亲眼见识过的！

    但是，北宫雪接下来的话，却将她们一下子打入地狱。“三姨娘虽然想要杀我，但对三小姐却是舐犊情深，护犊之情让我大为感动。所以，我决定……”

    “我决定马上将三小姐嫁出去，让三姨娘看着自己的女儿嫁人之后再上路！这样的话，三姨娘也走得比较放心不是吗？”北宫雪笑道。

    北宫雨的身体一下子瘫软在地上，三姨娘则是瞪大眼睛，不敢置信的看着北宫雪。

    她才十三岁啊，一个十三岁的孩子，心怎么会这样狠？！

    这还是以前那个软弱可欺的北宫雪吗？

    “不！五小姐，你不能这样做！有什么事情你冲我就好，雨儿她是无辜的！”三姨娘猛然惊醒过来，哭嚎着朝北宫雪爬来。

    北宫雪无视三姨娘，看向北宫傲天，“家主觉得雪儿做的可对？”

    北宫傲天一怔，旋即眼神复杂的看着北宫雪，有些艰难的点点头，“对，雪儿做的对！她们该死！”

    三姨娘瞳孔一缩，“老爷，你……”

    “闭嘴，贱人！谁叫你吃饱了没事做敢对雪儿下毒手！难道你不知道雪儿对北宫家族有多么重要吗？！”不待三姨娘说出求情的话，北宫傲天劈头盖脸的就骂了过去。

    而实际上，他也知道这件事情和三姨娘无关，但是，为了保住某些人，他只有牺牲她们母女俩了！

    三姨娘怔怔的看着满脸怒意的北宫傲天，面露悲哀之色。

    这就是她爱了十几年的男人，为了他心爱的女人，他就这样毫不犹豫的舍弃了她们母女俩！

    “老爷，贱妾别无所求，只求老爷能够善待雨儿！雨儿虽然是庶出，但是总归是你的女儿啊！”三姨娘乞求道。

    北宫傲天面露一丝不忍之色，但在对上北宫雪那双冰冷而讥讽的眸子时，他选择了偏过头不去看三姨娘。

    雨儿不能给家族带来任何好处，舍弃她，没什么不对的！

    “既然家主也觉得我这样做是对的，那就这样做吧！”北宫雪说道。

    她的话刚说罢，原本瘫坐在地上的北宫雨突然站了起来，疯子一样朝北宫雪冲来。

    而她的右手，则是握着一个白色的灵气球。

    北宫雨在巨大的刺激下，竟然突破至一品武士了！