
    与此同时，郝连云所在的南风苑，北宫凌云在门口犹豫片刻后，还是走了进去。

    “母亲，你在做些什么？”北宫凌云还未进去，就开口问道。

    听到北宫凌云的声音，张妈立刻迎出来，“唉哟我的二少爷哟，你来的正好，夫人正在生闷气呢，你快去劝一劝她吧，这样下去气坏了身子怎么得了？”

    北宫凌云听了，连忙快步走进里屋，果然见郝连云正一脸抑郁的躺在床上。

    看到北宫凌云，郝连云从床上坐起来，“云儿，今儿怎么得空到母亲这边来了？”郝连云拉住北宫凌云的手，让他在床边坐下。

    北宫凌云本来是想来问问郝连云是不是真的派人刺杀过北宫雪的，但是见到郝连云这幅病弱的模样，什么话也问不出来了。

    “孩儿昨儿刚突破至五品大武师，特意赶来告sù母亲，让你高兴高兴的。”北宫凌云笑道。

    郝连云听了，果然笑了起来，“那就好，那就好，我儿果然争气！”

    北宫凌云也跟着笑了起来，过了一会儿后，才问道：“母亲为何生气？怎地气成这样了？”

    北宫家族有专门的演武场，平日里，家族子弟十天半个月的不出来一趟很正常，而北宫凌云虽然从北宫莲那里耳闻过北宫雪这两日的狂妄行径，但具体的事情，他知道的也不太清楚。

    张妈听了立刻在一旁说道：“还不是那个北宫雪？前儿她不知走了什么狗屎运，突然就能修炼了。她这一翻身可不得了，不仅仗着自己是神族后裔不将夫人放在眼里了，连北宫家族的所有人都不被她放在眼里了！”

    “她先是将夫人从沁雪院赶出去，后又将二小姐和三小姐从族谱除名，还将大小姐从嫡女的位置拉下来，要将她过继到二夫人名下！你说她嚣张不嚣张？！”

    北宫凌云听了，脸色一沉，“那父亲呢？父亲就不管么？！莲妹，可是北宫家族的第一天才，是未来的皇后！父亲怎么能由着北宫雪这样胡闹？”

    莲妹与太子有婚约，要是成了庶女，太子脸上得多难看啊！而且，皇家也不会允许一个庶女成为太子妃的！

    张妈顿时一脸愤慨的说道：“二少爷，别提了，夫人被气成这样，还不是因为老爷？”

    “父亲怎么了？”北宫凌云问道。

    “老爷根本就是由着北宫雪闹腾！而且，你来这以前，老爷还刚刚过来说了夫人一通，叫她不要再招惹北宫雪！你说说看，北宫雪是夫人怀胎十月辛辛苦苦生下来的，夫人这个做娘的关心女儿有什么错？”

    “谁知道那北宫雪不但不领情，反而因为夫人这些年来没有管她仇恨起夫人！但是，当初谁晓得她也有能够修炼的一天呢？”张妈不满的说道。

    在任何一个家族，资质差的人都是不被人重视的，更何况北宫雪先前还是个废物呢？所以，夫人这些年没有去管她，根本就没有做错什么。

    “这个北宫雪，果然是变了！”北宫凌云冷冷的说道。

    显然，北宫凌云和张妈的想法，他并没有觉得先前郝连云不管北宫雪的做法有什么错误的地方。