
    那俊美男子听了北宫雪的话，顿时气的脸色铁青，不过他还是瞄了北宫莲，却见北宫莲恨恨的瞪着北宫雪，半点注意到他的意思都没有。

    俊美男的脸色更加难看了，他当然知道北宫莲不会因此对他心生好感。

    但是他的心思就这么被北宫雪在大庭广众之下赤果果的说出来之后，北宫莲还是对他不屑一顾的态度，这让他丢尽了面子！

    当然，他不会怪北宫莲不给他面子，没有做出回应。毕竟北宫莲是他心中的女神。

    而女神，本来就是高高在上不食人间烟火的高冷性子。更何况，他爱的就是北宫莲那对谁都不屑一顾的高傲模样！

    不怪北宫莲，那俊美男自然会将所有的怨愤都发泄在北宫雪的头上。

    “北宫雪，不要太自以为是！我倒要看看，神族后裔，有多么的厉害，能够让家主都对你那么的纵容？！”俊美男身影一闪，出现在决斗台上，眼神残忍的望着北宫雪。

    他追求北宫莲不是一天两天的事情了，但是青天白日之下，被人如此讥讽戳穿，还是头一遭！

    今日，他不打得北宫雪遍地找牙，跪地求饶，他就不叫北宫强！

    北宫雪身板虽小，但气势可不小。

    对北宫强，她是战略上藐视他，在战术上，同样藐视他！

    朝北宫强勾勾小指头，北宫雪不屑地说道：“来吧！我会让你知道，我在北宫家横行的资本是什么！”

    北宫强看着北宫雪朝自己勾小指头的模样，脸色越发阴沉，这个贱丫头，竟然敢蔑视他？！

    右手凝聚出赤色的灵气，北宫强冷冷的瞪视着北宫雪，“贱丫头，去死吧！就算你是神的后裔，也注定被我踩在脚下践踏蹂躏！”

    话落，北宫强手中赤色的灵气便化作一把巨斧的形象，对着北宫雪劈砍下去。

    “北宫雪这次完了，北宫强上个月就突破至七品武师了！”决斗台下，每个人都一脸幸灾乐祸的看着北宫雪，没有半丝对“弱者”的怜悯和同情。

    北宫雪平静的看着那把十几米长的巨斧，轻轻地摇摇头，然后，她的身体便在北宫强的巨斧劈下来之前，鬼魅般消失在对面的场地上。

    “咦？北宫雪人呢？”台下的看客们惊讶的发现，北宫雪的身影忽然消失不见了。

    而不远处的两名长老，则是一脸骇然的瞪大眼睛，互相对视了一样。

    家族子弟们看不出来，可并不代表他们两个看不出来。

    对于家族的中级武技迷踪步，他们两人可是熟得很！

    但是，北宫雪昨天才去武技阁拿的迷踪步的武技书，今天就将迷踪步运用的炉火纯青，这学习能力，简直是闻所未闻啊！

    家族所有子弟之中，最快掌握迷踪步的人，也学习了七天啊。

    决斗场中，北宫强的巨斧，毫无意外的劈了个空。

    而巨斧落下的一瞬间，北宫雪的身影出现在了北宫强的背后。

    有些短小的细腿对着北宫强的屁股就是重重的一踹，北宫强顿时一个凛冽，一个狗吃屎的造型扑倒在地。

    但北宫雪这一脚，可不仅仅是让北宫强摔倒那么简单！

    只见北宫强倒地之后，身体沿着决斗台就向前滑了过去，而他的身体经过的地方，却是出现了一道又长又深的划痕。

    至于他的身体的最初落地点，则是出现一圈呈放射状的裂痕。