
    “走，我们去看看那个女人！”北宫雪道。

    她的直觉不会出错，那个女人，一定和她有什么关系！

    很快，几人便来到了安置那神秘女人的屋子。

    北宫雪等人到的时候，那皮包骨的女子正在抖着身体，费力的想下床。

    看到北宫雪过来了，她的眼睛就好像一千瓦的灯泡一样一下子亮了起来，然后朝北宫雪颤巍巍的伸出手。

    北宫雪犹豫一下，上前扶住她。

    看她这样子，指望她写字是不成了，好在她另有绝技。

    谁知对方却一把将北宫雪死死地搂住，那力气，根本不是一个虚弱之人该有的。

    “咿咿呀呀！”女子一边哭着一边嘟囔着什么。

    第一问天见对方对北宫雪没有恶意，才放下心来。不过待他看清楚那女人的脸时，不禁陷入了沉思。

    这女人，仔细一看，和雪儿长得倒有几分相似。特别是那双眼睛，若是银灰色的话，简直就和雪儿的眼睛像了九成九。

    “你先松开我，郝连云没机会再虐待你了！”北宫雪道。

    那女人微微松开北宫雪瘦小的身体，然后抖着双手想要摸她的脸。

    北宫雪微微皱眉。

    见此，那女人连忙将自己的双手缩回去，怯怯的看了一眼北宫雪。

    北宫雪见了，便伸手抓住女人的手，放在自己脸上，“好了，想摸就摸吧，我又不会吃了你。”

    她有那么可怕吗？

    女人顿时裂开嘴笑了起来，费力的张着嘴巴。

    北宫雪学过唇语，知道她在叫“雪儿”。

    见女人的身体扶正，北宫雪道：“我会唇语，从现在开始，你按照正常的说话口型和我交流！”

    女人连忙点点头。

    “你叫什么名字？郝连云为什么要囚禁你？”北宫雪问道。

    这个女人，少数在那里带了十几年了，郝连云和她是有多大的仇恨，才将她囚禁虐待这么多年啊！

    “咿咿呀呀~~~”女人费力的张合着嘴巴，努力不让自己的唇颤抖。

    “你说你叫北宫灵儿是吗？”北宫雪问道。

    女人惊喜的点点头，没想到北宫雪竟然真的能够读懂她的口型。

    北宫雪努力在脑海里搜索着北宫灵儿的名字，但是就是没有丝毫的记忆。

    第一问天这时在一旁解释道：“北宫灵儿，是上一代北宫家族的大小姐，也是唯一一个女孩。据说她天资卓绝，九岁时就被星宿学院的长老看中，引入门下。不幸的是，她在参加完北宫傲天的婚礼之后，在返回学院的途中被人杀害了。”

    听到第一问天的话，北宫灵儿立刻拼命的摇头，不断地乱叫，“咿咿呀呀~~~”

    “你别激动！你既然没死，就说明传言都是假的！当年到底发生了什么事？”北宫雪按着北宫灵儿的肩膀道。

    北宫灵儿的双眼，顿时迸发出仇恨的光芒，然后有些咬牙切齿的向北宫雪张着嘴巴，向她解释当年发生的事情。

    第一问天不知道北宫灵儿究竟说了些什么，他只看到北宫雪的脸色突然阴沉下来，变得极为可怕。

    “雪儿，她说什么了？”第一问天担忧的看着北宫雪。