
    叫容妈的老妇人听到北宫傲天的话，立刻走到北宫雪的面前，抡起胳膊就朝北宫雪的脸打去。

    “啪”的一声脆响在寂静的大堂里响起。

    但是，挨打的人不是北宫雪，而是容妈。

    所有人都难以置信的瞪大眼睛。

    北宫雪，竟然在容妈下手之前，先打了她一巴掌！

    “谁敢动我？！”北宫雪那双银灰色的淡漠眼睛扫视着众人。

    北宫傲天猛地一拍桌子，震怒道：“你好大的胆子，竟然敢打容妈！”

    北宫雪只是冷笑阵阵，“一个下人而已，我如何打不得？！”

    北宫傲天听了更是气的恨不得一巴掌直接将北宫雪给拍死，“大胆！孽畜，北宫家族怎么会有你这样的逆子？！”

    “父亲息怒，妹妹她只是一时冲动罢了。”

    见北宫傲天震怒，北宫莲连忙出言相劝。

    听到北宫莲的话，北宫傲天的火气立刻下降了不少。而北宫雪，则是冷冷的勾起嘴角。

    别人不知道，她自己还不清楚么？北宫莲，她这个一母同胞的大姐，可是整个北宫家族最恨不得她死掉的人！

    在北宫雪没有出生之前，北宫莲本是家族第一天才，享受着家族最优渥的条件和所有人的艳羡。但是在北宫雪出生之后，家族所有人的视线都放在了北宫雪的身上，完全忽略了北宫莲。

    所以，在北宫雪被检测出是废材体质之后，第一个落井下石的人就是她这个亲姐姐！

    而劝说罢北宫傲天之后，北宫莲又一脸责备的对北宫雪道：“雪儿，快跟父亲和容妈道歉！他们也是为了你好才教导你的！”

    “你算什么东西？！凭什么要我和他们道歉？！”北宫雪漠然的看着北宫莲道。

    这话一出，所有人都再次愣住了。

    “逆子，你竟然敢这样和你姐姐说话？！”北宫傲天又是狠狠的一拍桌子，这一次，他的身体也从椅子上站起来了。

    北宫雪嘲弄的看着北宫傲天，“姐姐？一个在我的药粥里放散灵药剂的人，也配是是我的姐姐？”

    北宫莲听了北宫雪的话，顿时脸色一白。

    她是怎么知道她在药粥里放散灵药剂的事情的？

    “妹妹，你误会了，我怎么会在你的药粥你放散灵药剂呢？你又不能修炼，我有那个必要这样做吗？”北宫莲满脸委屈的看着北宫雪。

    “是谁告sù你我不能修炼的？！”北宫雪投下一颗惊雷。

    北宫莲的眼睛倏地睁大，而北宫傲天也是双眼圆睁，惊讶的问道：“雪儿，你说什么？！你能修炼了？！”

    北宫雪冷笑，然后对着大堂的柱子轻轻地一挥手。

    一道白色的光芒划破空气，然后落在粗壮的圆柱上。

    “轰”

    一声巨响传出，顷刻间，木屑四溅，大殿摇晃。

    这就是武士的力量！

    云苍大陆，以武为尊，从最低级的武者到传说中的武道巅峰强者武帝，共有十个大境界，而每个大境界，又划分为十个等级。

    而从武士开始，修士所释放出的灵气就会有颜色。其中，武士为白色灵气，而后面八个大境界，则是依次为赤橙黄绿青蓝紫黑八种颜色。

    现在的北宫雪所施展的灵气，便是白色灵气，也就是说，她至少是一名一品武士！

    而北宫雪之所以选择现在就暴露自己的天赋，并非是她不懂得隐忍，而是因为她知道，只有她表xiàn出强大的实力和潜力，才会受到北宫家族的重视，享受家族提供的资源！

    更主要的是，北宫雪的血脉特殊，所以，一旦她这具身体能够开始修炼，整个北宫家族，就会将她当神一样供着。

    和一个人偷偷摸摸的修炼相比，她当然会选择光明正大的以家族的资源来修炼己身！