
    车厢内的两个女护卫都是大武师，但在这样密集的箭雨之下，两人还是受了轻伤。

    北宫雪的身影掠至半空之后，一个燕子翻身，便一旁的屋顶飞去。

    见北宫雪竟然大难不死，那些刺客们立刻对其展开追杀。

    北宫雪见此，冷冷一笑。

    北宫家族的某些人，看来是迫不及待的想要除掉她啊！

    右手一挥，北宫雪制止了第一问天留给她的那些暗卫，对着刺客们就正面冲了过去。

    想杀她？！

    也要问问她这双手同意不同意！

    五指成爪，北宫雪将灵气在双手的指骨间运转，然后对着朝她杀来的刺客咽喉就抓了下去。

    “咔”

    细微的几不可闻的破碎声响起，随后，那名刺客的身体在半空猛地一顿，然后像死狗一样从空中坠地，砰地一声砸在地面上。

    “嗖嗖嗖~~~”

    北宫雪的身影如风，飘忽不定，时而向左，时而向后，但是她每次所过之处，必有一具尸体沉沉坠地。

    隐藏在暗处的暗卫们见了，都不禁微微张开嘴巴。

    靠，是谁说北宫家的五小姐是废材来着？！谁再敢这么说，他们第一个上去扇他耳刮子！

    就这娴熟的杀人手法，他们都望尘莫及啊！

    白色的灵气覆盖在北宫雪的双手上，让她每一指所发出的寸劲都得到最大限度的发挥。

    眼见手下的武士被北宫雪解决了一大半，被两个女护卫缠住的刺客头领立刻从怀里掏出来一张符纸甩下。

    “砰”地一声巨响，爆炸声从地面传来。

    符纸，是符咒师制zuò的一种一次性杀伤武器。一个一级符咒师所制zuò的符纸，足以轰杀一名三品武师。

    而此刻首领甩出去的符纸，则是一张价值万金的四级符纸。四级符纸，足以对付一名大武师了。

    出其不意的甩出四级符纸之后，两名女护卫果然被炸的只剩下一口气，而刺客首领，则是挥着右手的橙色灵气，对着北宫雪袭击过去。

    橙色，是大武师才有的灵气色彩。

    而北宫雪，现在只是白色灵气的武士。她和刺客首领之间，相差了一个大境界。

    “哼，大武师又怎样？！”北宫雪一声冷哼，小手忽的飞快的结起了手印。

    一般情况下，武士遇到大武师，只有被碾压的份儿。但是对于集格斗术，古武术，以及武技于一身的北宫雪而言，逆袭一名大武师，却不是什么难事。

    作为武士，只要她能发挥出高级武技十分之一的威力，她就能够反虐对方！

    而在凰染秋那一世，北宫雪就曾学过三种高级武技，威力十分可怕。

    “冰魄爪！”

    虽然这是这具身体第一次使用高级武技，但是冰魄爪，是凰染秋前世使用次数最多的武技，所以北宫雪现在用起来，没有感觉到丝毫的不顺畅。

    “嗖”

    五道寒气森森的雪白指印对着刺客首领就抓了过去。

    橙色灵气和白色灵气相撞，发出一声沉闷的声响。

    然而，首先崩碎的灵气，不是白色的，而是橙色的！

    刺客首领那双暴露在面巾之下的双眼倏地瞪圆。

    怎么可能？

    他堂堂大武师，竟然被一个小小的武士撕开了灵气？！