
    “是我，我是凰染秋，我回来了！问天！”北宫雪狠狠的擦了一把眼泪，红着眼睛看着第一问天。

    第一问天的眼睛死死地盯着北宫雪的脸，语气颤抖不已，“你，你真的是染秋？”

    “是我，我说过，若有来生，我定不负你！”北宫雪重复着自己说过的话。

    第一问天的眼睛倏地睁大，不错，凰染秋临死前，确实这般和他说过！

    “染秋，真的是你回来了，我不是在做梦吗？”第一问天喃喃的望着北宫雪道。

    夺舍重生的事情，他不是没有听说过，但是，当它发生在凰染秋的身上时，他却有种如梦似幻的恍惚感。

    因为他太希望这是真的了！

    北宫雪看着第一问天这副呆呆傻傻的样子，不禁有些好笑，心中的伤感一下子被冲淡了不少。

    伸手轻轻地捏了捏第一问天的大腿，北宫雪道：“有感觉没有？有感觉就代表你不是在做梦！”

    第一问天却傻乎乎的回道：“没有感觉啊！”

    北宫雪不禁翻了个大大的白眼，看来她得下狠手他才能感觉到疼。不过，谁叫他现在是病号，她舍不得掐疼了他呢？

    “白痴！”北宫雪没好气的淬了一口，说话的语气和他们在山洞里相处的时候一模一样，随意率性。

    话落，她的身体却被第一问天抱得透不过气来。

    “染秋，如果这是梦，我宁愿永远不要醒来！其实，该说对不起的人是我，要是我早一点告sù你那个人是我，也许你就不会死了。”第一问天自责的说道。

    北宫雪拼命的摇头。

    “不，不是这样的，是我不好，没有认出你来！”北宫雪说道。

    接着，她又将自己附身在死去的北宫雪身上的事情说了一下。

    期间，两人一直在拥抱着，直到第一问天突然又吐了一口黑血，北宫雪才从相遇之中惊醒过来，惊慌的问道：“怎么会这样？你吐的血怎么会是黑色的？！”

    这分明是中了剧毒的迹象，而且，中毒的时间还不短。

    一伸手就拿捏住第一问天的手腕，北宫雪的脸色一下子变得难看起来。

    先天之毒，第一问天中的居然是先天之毒！

    怪不得都说宣王殿下先天不足呢！

    先天之毒，无色无味，是一种专门针对还在娘胎里的婴儿的剧毒。中了这种剧毒的母体，甚至都不晓得自己已经中了毒。

    而当婴儿通guò胎盘将母体内的这种剧毒慢慢的吸收之后，就会胎死腹中或是变成畸形儿，就算婴儿最后顺lì出生，也难以活下去。

    第一问天身中先天之毒还能够活到现在，可谓是一个奇迹！

    “药呢？”北宫雪问道。

    第一问天指了指一旁的柜子。

    北宫雪动作干脆利索的打开柜子，拿出药剂瓶。

    打开瓶塞之后，北宫雪首先闻了闻味道。

    药剂里有九瓣莲的味道，而九瓣莲，只有雪龙山才有！

    也正是因为九瓣莲的味道，她才将司空皓当成了第一问天。

    将药剂给第一问天服下之后，北宫雪严sù的说道：“问天，照这样下去，你最多还有半年寿命！”

    第一问天苦笑，“我知道，原本，我就是活不过二十岁的。”

    而现在，只不过是提前了而已。

    “不，我绝对不会让你死的！”北宫雪坚定地说道。

    她好不容易找到了他，怎会看着他就这样离她而去？

    “染秋，我之所以不和你相认，就会因为这个。我自己的身体，我清楚地很，别再白费力气了。”第一问天苦涩道。

    他一直在寻找解毒之法，但是没有一种办法行得通。