
    说罢，凰歌蹭的一下从椅子上站起来，“这里是红叶王国的宣王府没错吧？”

    他这人别的缺点没有，就是有点路痴，说不定他找错地方了。

    忘言忘语立刻齐齐点头，“没错，你放心吧，这里就是宣王府！”

    “那这封信，是谁让你们交给我的？”凰歌松了一口气，问道。

    “是我们主母啊！”两人回道。

    凰歌满脸疑惑，“你们主母？你们主母叫什么名字？”

    “北宫雪！”

    凰歌脸色一变，北宫雪？他家老大叫凰染秋的好不好？

    完了完了，果然是找错地方了！

    这时，第一问天温润的说道：“不必惊慌，你没有找错人，我知道你要找的人叫凰染秋。等雪儿来了，你就知道为什么了。”

    凰歌见第一问天知道自家老大的名字，不由得对他相信了几分。“那好，我就再等半个时辰，半个时辰后，老大要是还没有过来，我就离开！”

    这时，凰歌肩膀上的大眼猴突然往地上一跃，然后嗖的一下消失在屋内。

    “大眼，你要往哪跑？！”凰歌慌忙追了过去。

    他刚刚跑出大门，便看到一名白衣女子怀里抱着大眼走了过来，而大眼，还眯起了圆溜溜的眼睛，一脸享受的任那女子抚摸着他的白脑袋。

    “好啊大眼，你个叛徒！你竟然往别的女人怀里钻！你这只色猴子！”凰歌气呼呼的冲过来，就要将大眼抢回来教训教训。

    大眼对着凰歌就是一阵龇牙咧嘴，咿咿呀呀叫个不停。

    北宫雪微微一笑，“凰歌，是我，进屋说话！”

    凰歌见北宫雪一下子就叫出来自己的名字，语气还颇为熟稔，顿时一愣。见北宫雪进了门，他连忙跟了上去。

    忘言忘语在凰歌进来之后，立刻关上房门。

    第一问天见北宫雪过来了，苍白的脸颊顿时浮现一丝微笑。“雪儿！”

    北宫雪抱着大眼走到第一问天的身边坐下，然后对凰歌招招手，挑着眉头道：“臭小子，换张皮你就不认识我了？”

    凰歌顿时睁大眼睛，这语气，这表情，简直和老大如出一辙啊！

    “你？你真是老大？”凰歌还是有些难以置信，这老大，分明就是完全变成了另外一个人嘛！

    “哼，除了我，大眼还会和别人这么亲近吗？！”北宫雪给了他一个白眼，然后轻轻地挠了挠大眼的肚子。

    大眼猴立刻躺在北宫雪的腿上，张开四条腿，将自己的肚皮完全露出来，然后眨巴着大眼睛对北宫雪卖萌，求抚摸。

    凰歌一看这场景，心下确信无疑了。老大可是经常这么给大眼挠痒痒的。

    眼眶一红，凰歌立刻朝北宫雪扑了过来，“老大，你果然没事！他们都说你死了，我就不信！大陆上的人都死绝了，老大也不会死的！”

    北宫雪一脸骄傲的点点头，然后可劲儿的蹂躏着凰歌的发顶，“那是，我是谁？！我可是你们的老大，哪有那么容易死？！”

    凰歌见北宫雪又在祸害自己的头发，立刻松开她的大腿，后退老远，一脸不高兴的说道：“老大，虽然我很高兴你没死，但是并不代表你可以祸害我帅气的发型！”

    说着，凰歌连忙掏出小镜子，开始整理自己的头发。