
    “柜子里有！”一名暗卫立刻闪到衣橱边，从里面拿出来一只羊皮手套。

    北宫雪接过羊皮手套后，在两名暗卫惊奇的目光下，将其变成了一副残图。

    将造假好的羊皮残图重新装进梳妆盒后，北宫雪对两人道：“将这些羊皮都带出去处理了，另一只手套也带走！”

    “是，主母！”

    而两名暗卫刚离开不久，张妈就怒气冲冲的带着一帮丫鬟婆子进来收拾东西了。

    将房间内所有能拿走的东西一扫而空之后，张妈狠狠的剜了北宫雪一眼，才愤愤的离开了。

    看着空荡荡的屋子，北宫雪不甚在意的撇撇嘴。

    明天过后，她想要什么，北宫家的人就会给她送来什么，她郝连云用过的东西，她北宫雪还会稀罕不成？

    是夜，北宫雪双腿盘膝而坐，开始默默修炼。

    通guò内视，北宫雪惊奇的发现，她丹田内的七宝妙树就好像一棵渴了许久的小树苗一样，正在不断地吸收着涌进她体内的灵气。而且，就算她不刻意修炼，这棵神奇的小树也会自发的吸收外界的灵气！

    除此之外，七宝妙树还能够修复伤口！

    她身上那些日积月累下来的伤疤，都在七宝妙树的修复下一点点的淡化下去了。

    观察着体内的变化，北宫雪惊喜不已。

    怪不得有人出一亿高价让她去抢这棵小树，原来它竟是如此神奇！

    她这算是因祸得福了啊。

    一整夜过去，北宫雪第二天非但没有感觉到困倦，反而感觉精神奕奕。

    伸展一下身体，北宫雪起身下床。

    洗漱过后，北宫雪吃了早饭，便被北宫傲天派来的人请去了家族测试厅。

    偌大的测试厅内，此刻聚集了北宫家除了太上长老以外的所有重要成员。

    北宫傲天的表情有些激动，又有些紧张。

    显然，他有些担心北宫雪的测试成绩和十年前一样，又会是零！

    而北宫家族的其他人，则是神色不一的看着北宫雪。

    关于北宫雪仗着自己是神族后裔在家族“耀武扬威”的事情，他们可都听说了。要是北宫雪真的能够修炼了还好，要是她的测试成绩还是为零，那她的下场，不言而喻。

    北宫雪毫不在意众人的视线，她大步走到测试用的灵碑前，将小手放在灵碑上，然后缓缓注入灵气。

    灵碑突然亮了起来，然后出现几个红色的大字。

    所有人的视线，一瞬间全都被灵碑上的大字吸引了。

    “九品武士！”

    这四个鲜红的大字，在告sù所有人，北宫雪，真的可以修炼了！

    现场一片哗然，而北宫傲天，则是乐的合不拢嘴。

    “好好好，九品武士，雪儿，再来测试一下你的灵根等级吧。”北宫傲天亲热的上前，指引北宫雪往天赋测试球走去。

    北宫雪对这些测试用品自然不陌生，将手放在石球上，北宫雪闭上眼睛，让自己处于空灵状态。

    灰不溜秋的石球一下子亮了，那刺眼的白光几乎亮瞎了所有人的眼睛。

    而白光过后，众人便发现，测试石球变成了一颗晶莹剔透的水晶球。

    这便代表着，北宫雪的修炼天赋为顶级。

    顶级灵根，云苍大陆，不知道多少年没有出现过这样的天才了！