
    绿森王国皇宫，今夜万籁俱静。

    偶尔有风吹动树叶，也只是发出轻微的沙沙声。

    此刻，王后所在的未央宫外，二十名站的笔直的铁甲守卫正站在门口。

    而他们的表情，在走廊上贴着双喜字的大红灯笼的照耀下，显得格外铁血萧杀。

    内殿，一名身穿凤袍的女子瘫软在软榻上，而她的心脏处，正插着一把在烛光下闪着寒光的匕首。

    “司空皓，为什么？！”女子唇角流下一缕鲜血，美眸圆睁，难以置信的看着面前的俊美男子。

    她心心念念想要嫁的男人，竟然在新婚夜给了她致命的一刀！

    握着匕首的男子对女子冷冷一笑，“凰染秋，你以为朕是真心喜欢你的么？！要不是看在你懂得那么多练兵之法的份儿上，朕早就灭了你们凰家！”

    凰染秋凄然一笑，她本为现代佣兵界的传奇人物，自然知道该如何训练士兵。但她万万没有想到，司空皓居然早就打算诛灭凰家了。

    “既然如此，当初在雪龙山，为什么要救我？！”得知司空皓的真心，凰染秋反而平静下来。

    而她之所以对司空皓动心，就是因为她当初在雪龙山遇难时，他救过他一命。

    司空皓听了，薄薄的双唇顿时泛起一抹讥诮的笑意，“救你？！要是朕知道你被埋在大雪下，朕早就上去踩两脚了！”

    “你到现在还不知道吧？当初救你的人，根本就不是朕，而是第一问天那个病秧子！”

    凰染秋的双眼蓦地睁大，救她的人，是第一问天？！

    看着凰染秋诧异的模样，司空皓的唇角扯开的弧度更大了。“他救了你，而你呢？竟然一直在用自己训练出来的铁血雄师对付救命恩人的国家，哈哈哈~~~凰染秋，你现在是不是觉得自己很可悲？从头到尾，你就一直被朕耍的团团转不说，最后还死心塌地的爱上了朕！”司空皓得意的大笑道。

    凰染秋只是捂着胸口的匕首冷冷的看着司空皓，“不，你错了，我爱的人，从来都是那个救了我的人而已！说起来，你，不过是第一问天的替身而已！”

    十三岁那年，她一个人偷偷去雪龙山历练，却不料正好遇到魔兽争斗。两兽争斗造成的动静引发了可怕的雪崩，她不幸被岩石砸中后脑勺，陷入昏迷。

    而在昏死之前，一个满是药香味的怀抱将她紧紧地包裹住，救了她一命。

    再醒来时，她的眼睛由于后脑勺被岩石击中导zhì了暂时性失明，所以，她看不清楚救了她的人长什么样子，只记得他身上的药香味。

    他们在雪龙山的一处山洞里呆了三天，在这三天里，他虽然不发一语，却一直悉心照顾着她，而就在那三天里，她爱上了那个满身都是药香味的男子！

    在此之前，她从来都不知道，爱上一个人，只需要三天两夜！

    然而，在她的双眼就要恢fù视力的时候，他悄无声息的离开了！

    她在雪龙山找了他很久都没有找到人，只好先回将军府。

    回来之后，一日，太子来访。

    她闻到他身上那股熟悉的药香味，就先入为主的以为太子司空皓就是她要找的人。再加上那几天，太子的确去过雪龙山，她就越发认定他就是自己要找的那个人！