
    北宫傲天淡淡的看着北宫莲愤怒的表情，道：“当上王后，就必须舍弃云锦学院的进修机会，你还愿意做这个王后？”

    北宫莲脸色一僵，沉默了。

    和进入云锦学院相比，王后之位算什么？以她的天资，成就武道巅峰的几率很大，她绝对不会因为一个后位就舍弃进入云锦学院的机会的！

    北宫傲天早知道北宫莲的答案，“好了，离云锦学院招生还有半年的时间，在这半年里，你只管全心修炼，到时候顺lì进入云锦学院就行了。你和第一靖的婚约，已经解除了！”

    北宫莲点点头，握了握拳头，然后一言不发的离开了。

    她一定要取得进入云锦学院学习的机会！不惜一qiē代价！

    当太子第一靖得知本该属于自己的王位被自己的弟弟占了去，而他的天才未婚妻也宣布和她解除婚约的时候，简直气的快要疯了。

    疯狂的第一靖在平静下来后，做了一个决定，那就是和司空皓联手，将红叶王国给覆灭了！

    既然我得不到，那就把它毁掉！我失去了一qiē，别人凭什么过得好好的？！

    ……

    北宫家族，待嫁的北宫岚，此刻别提有多得意了。

    她从前一直怨恨老天不公，让她成为庶女，还不给她过人的天资，但她做梦也没有想过，自己竟然会是皇后命！她一个资质平庸的庶女，竟然也有飞上枝头变凤凰的一天！

    王后之位，哈哈哈哈，她竟然可以坐上那个本该属于北宫莲的位置！

    满意的扶了扶头上的凤钗，北宫岚趾高气昂的对身边的丫鬟翠花道：“走，翠花，本宫要去看看北宫雪那个小贱人！哼，她不是将本宫从族谱除名了吗？这一次，本宫要好好地教一教她什么叫尊卑？！”

    翠花连忙上前扶住北宫岚的手，道：“是，王后娘娘！”

    北宫岚对“王后娘娘”这个称呼很满意，在翠花的搀扶下，北宫岚披金戴银的朝沁雪院走去。

    正在屋内喂大眼的北宫雪，老远就听到北宫岚身上的金银相撞发出的声响。

    “啧啧，这就迫不及待的到我面前耀武扬威来了？”北宫雪将一枚坚果塞在大眼的嘴里，大眼立刻张开嘴巴。

    知道北宫雪不喜欢来人，大眼将嘴里的果壳往桌子上的盘子里一吐，然后跳到桌子上，抱起装着一堆果壳的盘子就朝屋外跑去。

    北宫岚正满脸高傲的上台阶。

    就在她的脚步抬到屋檐下的那一级台阶时，“哗啦啦”一小堆果壳从天而降，无比精准的砸到北宫岚的头上。

    这些果壳之中，以一种名叫铁坚果的果壳最多。

    铁坚果，只有核桃那么大，但是每一个铁坚果，都至少有一斤重！它的壳，甚至可以用来炼器！

    而一堆铁坚果砸在头上，北宫岚的下场可想而知。

    “咚咚咚~~~”

    北宫岚只觉得自己的眼前出现无数一闪一闪亮晶晶的小星星。

    随后，她又感觉有一股温热的液体顺着自己的脸颊往下滑。

    而扶着她的翠花，则是“啊”的一声尖叫起来。

    “来人呐！快来人哪！王后娘娘受伤了！”翠花尖叫着。

    但是，沁雪院一个丫鬟小厮都没有，任凭翠花叫了半天，也没有一个人出来。