
    北宫雪最后一句话一出，在场的所有人都下巴跌了一地。

    什么？一夜之间就突破至武士了？！

    这简直是闻所未闻啊！

    要知道，云苍大陆第一天才夜景澜，也是花了半年的时间才突破至武士境界的！

    “雪儿，好好！你的一qiē要求，家族都会答应的！为父这就去通知太上长老他们这件喜事！”北宫傲天兴奋的说道。

    北宫莲听了立刻看着北宫傲天道：“父亲！她还没有经过天赋测试，您就妄下决定了吗？”

    北宫傲天顿时脸色一沉，“莲儿，为父做事，还用得着你来说道吗？从今天起，你就过继到二夫人名下吧！”

    显然，和北宫莲相比，北宫傲天选择了拥有神族血统的北宫雪！

    北宫莲顿时委屈的红了眼睛，内心有些寒，“父亲！我明明是嫡女！”

    “莲儿，不管是不是嫡女，你不一样还是为父的女儿？”北宫傲天看着北宫莲这副委屈的模样，想到即便有了雪儿，她也是家族第二天才，便不由得将语气放软。

    北宫莲死死地捏着拳头，那能一样吗？嫡女和庶女的差别，大了去了！

    北宫雪对他们父女俩之间的互动没有丝毫兴趣，“我要搬回沁雪院，你马上通知住在里面的人搬出来吧！”

    北宫傲天点点头，“沁雪院一直都是你母亲和莲儿住的，你直接搬过去和你母亲一起住就好。”

    “我说的是，马上通知沁雪院的人搬出去！不管里面住的是谁！”北宫雪冷冷的说道。

    母亲？呵，那般狠心的母亲，她弃之何妨？！

    当她给她带来荣耀的时候，她对她疼之入骨，当她成为废物给她脸上抹黑的时候，她立刻对她弃如敝履！

    但凡她有一点点心疼她这个女儿，就不会对她不管不顾，任人欺侮！

    但凡她的心里还有一点她的位置，就不会眼睁睁的看着她被人打得皮开肉绽而视若无睹！

    北宫傲天看着北宫雪漠然的眼神，沉默片刻后，叹息道：“我知道了，我这就通知你母亲搬出来。”

    北宫莲听了，顿时错愕的尖叫道：“父亲！为了她，你要这样对待母亲吗？一个连生母都不在乎的人，你能指望她日后在乎北宫家族吗？”

    “哼，北宫莲，你少在那里挑拨离间！你别忘了，我北宫雪，是北宫家族光明正大的家主继承人！我自己的家族，我如何不在意？！”北宫雪冷冷的勾唇。

    北宫傲天对北宫雪的回答相当满意。

    是啊，北宫家族的未来家主是她，她怎么会不在意自己的家族呢？

    “你！北宫雪，我们走着瞧！”北宫莲气冲冲的看着北宫雪，然后满脸怒气的甩门而去。

    在意北宫家族？

    她分明在那个贱人的眼睛里看到毁miè和毫不在意！

    北宫家族要是交到她的手里，绝对会走向毁miè！

    她绝对不会让她得逞的！

    北宫莲离开之后，北宫雪漠然的看着北宫傲天道：“我现在要去一趟宣王府，天赋测试，等我回来了再开始吧！”

    “你要去宣王府？你和宣王殿下认识吗？”北宫傲天疑惑的问道。

    “这就不是你该问的了。”北宫雪说道。