
    想想看，当上国王的话，就得处理很多政事，用来修炼的时间就会大大的缩减。而且，就算是不当国王，只要你有那个实力，什么国王啊贵族啊之类的人，都会乖乖的主动将大量的财富交出来！

    而这不是做美梦，是事实！

    因为真正的武士，追求的是武道巅峰，而不是所谓的世俗权力！而且，自身修为到了武王的等级之后，皇权对人的约束力就几乎为零了。

    说难听点，所谓的国王，不过是一些人手中的傀儡而已，所谓的王国，对某些人而言，不过是他们敛财的一个工具！

    就拿绿森王国来说，司空家能够坐那么久的王位，便是因为其背后有一些势力在护佑着。而对此，司空家的付出的代价便是，国库每年收入的六成！

    而司空皓之所以会攻打红叶王国，便是想要扩大绿森王国的国土，增加国库收入！除此之外，司空皓还有一个野心，那就是将绿森王国，发展成一个帝国！

    在云苍大陆，王国不过是最小的国家单位，在王国之上，还有公国以及帝国！

    一个公国名下，大概有近五十个王国那么大的附属城市，而帝国，则是至少有一百个王国级的附属城市！而只有帝国，才有和各大顶尖武道势力平起平坐的资本，平等对话的话语权！

    可以说，帝国以下的王国和公国，都是完全依附着武道势力而存zài的！

    而红叶王国多年来所依附的势力，便是北宫家族！可以说，只要北宫家族不倒，红叶王国就会一直存zài！

    不过现在，国王第一笑显然是不想再依附北宫家族了。和绿森王国的屡战屡败战绩，让第一笑对北宫家族失去了信任和敬畏！他选择了依附皇甫家族！

    ……

    “七皇子体弱多病，不宜成为国王，其他几位皇子资质平庸，我们挑一个性格懦弱的坐上王位就行了！”北宫雪道。

    “不错，就听雪儿的！不如就选五皇子吧，他不是喜欢岚儿么？就将岚儿许配给他当王后吧！”北宫傲天算计着。

    其他人纷纷点头，觉得此法甚妙。

    “没什么事我就先回去休息了！大哥，你跟我一起走吧！”北宫雪看着还跪在地上的北宫凌志道。

    北宫凌志早就可以起来的，但是，他怕族老们会责备他不识礼数，迁怒在北宫雪身上，所以一直跪着不起。

    但他怎么也没有想到，北宫雪在北宫家族的地位，俨然已经等同于家主了！

    站起身来，北宫凌志挺直脊背走到北宫雪身边，脸上全是浓浓的骄傲之色。

    他为自己有这样的妹妹感到自豪！

    第二天，国王第一笑突发旧疾，临死前将皇位传给五皇子第一颢的消息便传了出去。这个时候，太子第一靖还在前线和绿森王国作战！

    北宫莲怒气冲冲的来找北宫傲天，原本，她会是红叶王国的王后的，但是太子被废，她就变成王妃了。王妃的地位比之王后，差了可不止一个档次。

    “父亲，这是怎么回事？为什么会是五皇子那个废物登上了王位？！”北宫莲气的不得了。

    一想到今天北宫岚那个贱人在她面前的得意样儿，她就恨不得撕了她的脸！