
    第一问天听了北宫雪的夸赞笑了笑，“没有点气魄，怎么配得上我的雪儿？”

    他在雪龙山初见她的时候，就暗中观察过她一段时间。她不惧蟒蛇不畏猛虎，遇到凶兽出手干净利索至极，没有一个动作是多余的。当时，她的英姿就深深的印在他的脑海里，他在想，若是他拥有一副完好无损的身体，不管她是谁，他都要娶她做他的宣王妃！

    “问天，我先回去了，她就交给你派人照顾了。”北宫雪道。

    对北宫灵儿，她喊不出来“娘亲”两个字。

    第一问天轻轻地拍拍北宫雪的脑袋，“放心吧。”

    北宫雪放心回去了。

    回到沁雪院后没多久，北宫傲天等参加宫宴的人都回来了。

    这一夜，北宫家族很是热闹。

    灯火通明的家族大厅，北宫凌志跪在地上，周围是怒气冲冲的族老。

    “北宫凌志，谁给你的胆子拒绝国王陛xià的好意？！他肯将嫣然公主赐婚给你，那是瞧得起你！你竟然敢拒婚！”北宫傲天气的将桌子拍的砰砰响。

    北宫凌志直直的挺着自己的后背，道：“父亲大人息怒，孩儿会拒绝陛xià的好意，是因为若我答应了国王陛xià的赐婚，就无法再去参加云锦学院的考核了！”

    国王打的什么心思，他清楚得很！说得好听点，他是驸马，但在外人眼里，他就是一个入赘皇家的吃软饭的男人！而且和公主定亲之后，他的一举一动，都要受到皇家的束缚！国王，是绝对不会给他参加云锦学院的考核的机会的！

    “闭嘴！我不管你是因为什么理由，你拒绝赐婚本身就是对陛xià的不敬！若是陛xià因为你而对北宫家族有所猜忌，你就是北宫家族的罪人！”北宫傲天冷冷的说道。

    北宫雪刚走到大厅门口，就听到北宫傲天愤怒至极的训斥声。

    脸色微冷，北宫雪清冷而有些稚气的声音在大厅门口响起：“笑话！我竟不知，北宫家族，什么时候竟也知道畏惧皇权了？！”

    红叶王国都不知道改朝换代多少次了，但是无论坐在高位上的那人姓什么，北宫家族在红叶王国的地位，可是从来没有人胆敢撼动半分的！北宫傲天将国外猜忌北宫家族的罪责推在北宫凌志的身上，纯属莫须有的罪名！

    见北宫雪过来了，北宫傲天忙将脸上的怒气一收，其他族老们，也纷纷对北宫雪露出笑容，“雪儿，你怎么来了？”

    为了让北宫雪在半年后的学院考核赛上一鸣惊人，北宫家族特意将她的资质什么的都隐瞒了下来。现在除了北宫家族的人知道北宫雪能够修炼了以外，其他人都不知道北宫家族出了个天资妖孽的绝世天才。

    “哼，我若不过来，大哥岂不是被你们给欺负死了！”北宫雪毫不客气的说道。

    “雪儿，你有所不知，国王陛xià好心好意给这个孽子和嫣然公主赐婚，他竟然当着那么多贵族和大臣的面给拒绝了！”北宫傲天满脸不悦，但还是给北宫雪解释了一下缘由。

    “切，皇家难不成以为我们北宫家族是垃圾桶吗？什么拿不出手的破烂货都敢往我们北宫家族塞？嫣然公主今年都三十五了吧？！她都能给大哥当娘了，国王也好意思将她赐给大哥？还是说，陛xià在说我北宫家族的男儿，只配娶嫣然公主那种没人要的丑女人吗？！”北宫雪冷冷的说道。

    都说皇帝的女儿不愁嫁，但是这嫣然公主，绝对是没男人敢要的皇室女子！先不说她长得如何，光是她刁蛮任性还好色的性子，就叫人难以恭维！

    一个胆敢在后院豢养男宠的女人，国王也想将她塞给她英俊神武的大哥！真是恬不知耻！