
    好在北宫岚还没那么弱，没有被直接砸昏过去。

    望着眼前层层叠叠的景象，北宫岚有些茫然的睁大眼睛，说道：“头好沉……”

    翠花慌忙将北宫岚紧紧地扶住，连王后娘娘都忘了喊，“小姐，小姐你不要吓翠花啊！”

    北宫岚听了翠花的话，立刻一把推开她怒道：“本宫是尊贵无双的王后娘娘！谁准你叫本宫小姐的？敢对本宫不敬，杀无赦！”

    她已经是王后娘娘了！她不再是北宫家族一个小小的平庸庶女了！

    翠花见她这个样子，慌忙说道：“王后娘娘，是翠花口误说错了话！您的头被果壳给砸了，我们快去看医吧？！”

    “我的头？对了，我的头！”北宫岚终于反应过来刚才发生了什么事。

    双手下意识的抹了一把脸，北宫岚看到自己的双手立刻沾满了鲜血。

    眼睛瞪得老大，北宫岚尖叫道：“啊！血！血！我的脸，我的脸！”

    完了完了。她的脸是被毁了吗？为什么会有这么多血？！

    她这辈子最引以为傲的就是自己的脸蛋了，要是脸也被毁了，她还怎么讨国王的喜欢，坐稳王后的位置？

    翠花连忙说道：“王后娘娘，你的脸没事，是你的头被砸了！”

    北宫岚这才松了一口气，“我的脸没有被毁？”她满脸鲜血的盯着翠花。

    翠花看着北宫岚激动的有些吓人的表情，一个劲的点头，“是的是的，王后娘娘的脸还和以前一样美！”

    北宫岚心中的大石落下，神智也渐渐回归。

    扭曲着脸，北宫岚死死地掐着衣摆，“北宫雪，你给本宫滚出来！你竟敢陷害本宫？！”

    一定是北宫雪那个贱人干的好事！要不然，她怎么会莫名其妙的被一堆果壳给砸了呢？

    提着裙摆，北宫岚一面往屋子里冲，一面怒骂着。

    “北宫雪，本宫的地位今非昔比了，你竟敢这般对待本宫？！本宫绝对不会放过你的！”

    屋内，北宫雪正伸手抱过抓着托盘回来的大眼，笑道：“又调皮了？”

    大眼“铛”的一声将托盘随手丢在桌面上，然后兴奋的对北宫雪比划着北宫岚头上流血的样子。

    这时，北宫岚“砰”的一声重重的踢开了门。

    看到北宫雪竟然在逗一直小猴子，北宫岚怒道：“北宫雪，本宫方才喊你你没听到吗？！”

    北宫雪讥讽的看着北宫岚，“叫我？我只听到一直有人提着我的名字骂来骂去的！”

    北宫岚狠狠的瞪着北宫雪，“你该骂！你竟然让人用果壳砸我，你这个阴险的小贱人！”

    “你说什么？”北宫雪脸色一冷。

    这北宫岚，还真是欠教训啊，居然又骂她“小贱人”。

    北宫岚被北宫雪这幅隐怒的模样吓了一跳，但是一想到自己现在今非昔比了，是红叶王国最尊贵的王后娘娘了，她立刻就有了和北宫雪叫板的勇气。

    高高的昂着下巴，北宫岚道：“我说你就是个阴险卑贱的小贱人！本宫现在可是未来的王后娘娘！就算我杀了你，也没人敢说一个不字的！”

    “扑哧”

    北宫雪忍不住笑了。

    区区一个后位，就让北宫岚的自信心膨胀到如此地步了？