
    深吸一口气，北宫傲天看向北宫雪，问道：“雪儿，依你之见，我们该拿出个什么态度，才能找回面子？”

    显然，所有人都认为北宫雪说得有理，国王将嫣然公主塞给北宫凌志，就是在故意打北宫家族的脸。

    北宫雪微微勾唇，那从容不迫成竹在胸的模样，叫族老们看了颇为赞赏。不错不错，不愧是神族后裔，这份气度，这份自信，是领导者该有的范儿。

    “在我看来，皇家借赐婚之名羞辱北宫家族还是其次。”北宫雪缓缓开口。

    “哦？”北宫傲天的双眼冒着精光，灼灼的盯着北宫雪，仔细听她讲话。

    北宫雪淡淡的看了一眼北宫傲天，她知道，在座的每个人都早已明白过来其中的曲折弯道了，现在不过是想让她讲一讲。

    微微抬眸，北宫雪道：“半年后，就是各大学院来招生的日子了。其中，云锦学院在红叶王国的招生名额只有一到两名。不过据我看来，一名的可能性比较大，毕竟如今的红叶王国，可远不如前。国王应该就是为了这一个名额，故意给大哥赐婚的。”

    听到这话，北宫家族的人都不禁一脸气怒，双拳都死死地握紧。他们当然知道北宫雪的话是什么意思。

    因为北宫家族的屡屡败北，红叶王国的国土，也被绿森王国给一点点的蚕食了！如今的红叶王国，国土只有原来的三分之二了！

    败给绿森王国，是他们北宫家族这辈子最大的耻辱！

    “虽然其他学院在红叶王国也有招生，但是最好的学院，还是云锦学院！而在红叶王国之中，二皇子，北宫莲，还有大哥三人，是最有可能进入云锦学院的！”北宫雪道。

    而云锦学院之所以是前来招生的学院之中最好的学院，是因为排行榜前四的学院，根本就不会来红叶王国这种小国招生！也正因为如此，排行第五的云锦学院，才成为红叶王国所有天才竞相进入的学院！

    “二皇子要想进入云锦学院，只有同时击败大哥和北宫莲！但是，大哥天资非凡，二皇子想来是没有信心能够胜过大哥，所以国王就想出赐婚这一招了。”北宫雪冷笑道。

    这红叶王国的国王，也正是够蠢的！就算你要赐婚，你也挑个美人啊！将一个倒贴嫁妆都没人敢要的丑八怪塞给一个大家族子弟，这不是明摆着给北宫家族难看嘛！北宫凌志在家族再不受宠，只要被人打了脸，在外人眼里，受辱的还是北宫家族！

    “大哥成为驸马，北宫莲又是太子未婚妻，到时候，一旦国王陛xià下令他们完婚，大哥和北宫莲就无法再参加云锦学院的选拔了！这唯一的名额，自然就落到二皇子手里了！”北宫雪道。

    不管是哪个学院，在进入学院之前，都是不能成亲的，这是死规定！

    听到北宫雪的话，族老们都是满脸怒气，“好个满腹算计的第一笑！就凭二皇子也想进入云锦学院，做梦！这唯一的名额，我们北宫家族还真要定了！”

    北宫雪看着众人怒气冲冲的表情，冲北宫凌志眨巴一下眼睛。

    北宫凌志见了，顿觉好笑不已，不过他的心里，更多的却是感动和欣慰。

    自己小心护着的妹妹，终于长大了，懂事了。