
    “大家说的不错！要没有我们北宫家族的人在前方拼命厮杀，现在红叶王国早就被绿森王国给吞并了！国王这般对待我北宫家族，就不怕寒了我们的心吗？还是说，在国王的眼里，北宫家族，已经是可有可无的了？”北宫雪冷笑道。

    北宫雪这话，纯属故意夸大了。因为北宫家族的太上长老只要还在，国王就不敢小看北宫家族。

    但是，北宫雪就是故意这么说，好让所有人都对国王产生不满的情xù。毕竟在座的各位，哪个不是心高气傲的？他们绝对不能容忍自己被人看轻！

    “岂有此理？看国王陛xià最近对待我们的态度，雪儿丫头说的话还真有可能是真的！”一名族老冷冷的说道。

    最近，国王陛xià很少召北宫家族的人进宫了，但是，皇甫家族的人，却三天两头的入宫觐见。而且，皇甫家的一个嫡女，还被立为太子侧妃了！

    国王陛xià这是越来越不重视他们北宫家族了啊！

    北宫傲风则是阴沉着脸，冷冷的说道：“靠，惹毛了北宫家，老子让这天下换个人来管！”

    在北宫傲风的眼里，有两样东西是最重要的，一是武道，这二，便是北宫家族的荣誉！

    任何妄图辱没北宫家族的人和事，他都不能容忍！

    北宫雪看了一眼一脸凶狠的北宫傲风一眼，又看了看还跪在地上的北宫凌志。

    仔细一看，他们两人在身量上和长相上都有几分相似，只是，谁也没有怀疑过两人的关系。

    北宫傲天听到大哥的话，连忙说道：“大哥！小心隔墙有耳！”

    “哼，老子怕个屌！就算他第一笑听到了又能奈我如何？”北宫傲风说道。

    国王的宝座不知道换过多少人坐了，但是北宫家族在红叶王国的地位，可是从来没有改变过！他北宫家族，有让红叶王国一夜之间改朝换代的本事！大不了，他们扶植个听话的国王坐上那个位置！

    “大伯先降降火，现在的国王陛xià既然对我们北宫家族有异心，那我们也不必对他客气！依我看，我们倒不如从几位皇子之中，选择一个好掌控的，将他扶上王位！”北宫雪突然说道。

    北宫雪的话，正说到了在座族老的心坎上。“雪儿丫头是这么想的？那你觉得，将谁扶上王座最好？”

    北宫雪作出思考状，然后道：“首先，太子肯定是不行的。他若登基了，肯定会马上立后，到时候，大姐就没法进入武士学院了！大姐这般天资卓然之人，定然不能就这么屈居在一个小小的皇宫里！”

    北宫雪言语之间，处处为北宫莲考虑。

    北宫傲天等人都纷纷点头，他们对北宫莲的性子非常了解，深知北宫莲是个有志向有野心的人，若是成为王后就无法进入学院进修了，她绝对会放弃王后之位的。

    “所以这太子，必须废了！”北宫雪说道。

    “再看剩下的几位皇子，二皇子资质卓绝，一心向着武道，他和大姐一样，肯定不会因为王位就放弃进入云锦学院的机会的！”北宫雪道。

    这个世界的权力更迭，和华夏民族史上记载的那些为了皇位争个你死我活的事情况不一样。在这里，除非是十大帝国，否则的话，区区一个王国的王位，只要你有那个实力，谁都可以坐！

    但是，百分之九十九的有能力坐上王位的武士，都不会选择去当国王这个差事！因为太麻烦了！

    【这个文需要大纲，浅浅今天忙着写大纲去了，所以更得有点晚，抱歉】