
    凰歌见此故作忧伤状，“老大，我也好想有个媳妇儿这么维护我啊！”

    看到凰歌这幅样子，屋内的气氛一下子变得欢乐起来。特别是大眼猴，那卫生眼三连抛一个接着一个，只逗得几人大小不已。

    “主母，你这猴子好可爱啊，是什么魔兽？”忘言好奇的看着白头的大眼猴，问道。

    北宫雪听了，像抱孩子一样伸手将怀里的大眼猴抱起来，“看到它的脚了么？”

    忘言忘语连忙凑过来，待看清楚大眼猴的脚后，惊呼道：“白头红脚，是朱厌？！天啊，主母，你竟然养了这么一头凶兽！”

    朱厌，可是不详的凶兽。这种凶兽一出现，天下必定会发生大战争！

    大眼猴听到忘言忘语说自己的是凶兽，立刻不乐意了。它对着两人就是一阵龇牙咧嘴，然后一转身面对北宫雪，却是瞬间换了一副耍乖卖萌的可爱模样。

    北宫雪笑眯眯的摸摸朱厌的脑袋，然后将它放在自己腿上蹲好，“大眼平时很乖巧的，你们也别怕他。他喜欢吃坚果，你们给他坚果吃，他们就和你们亲近了。”

    忘言忘语连忙点点头，然后一脸好奇的问道：“主母，这么凶悍的魔兽，谁给他取了大眼这个名字啊？”说实话，这名字，真是又俗气又难听！

    北宫雪脸上的笑容一收，看着两人，问道：“难道这个名字不好么？你们不觉得很符合他的形象么？”

    忘言忘语听了北宫雪的话，忙不迭的点头，“嗯，真的是太形象了！瞧瞧他的大眼睛，多么的生动！”

    北宫雪这才重新露出笑容，然后对朱厌道：“大眼，他们夸你的名字好听哦。来，和他们握个手！”

    朱厌停留北宫雪的话，立刻伸出自己的前肢，向忘言忘语表示友好。

    忘言忘语见此，心里面其实是有些害怕的。这头朱厌长得再怎么萌萌哒，也改变不了他是一头凶兽的事实啊。

    不过，要是他们不握手的话，岂不是拂了主母的面子？这可是主母的魔宠！

    于是，两人故作镇定的分别握上朱厌的两只前爪。

    神奇的是，这头朱厌不仅没拿他们怎么样，还冲他们眯了眯大大的眼睛，笑了起来。

    “怎么样？大眼很可爱吧！”北宫雪笑道。

    忘言忘语此刻却是舍不得挪开手，“主母，要不你把他交给我们照顾一会儿？”

    哎呀，这只朱厌真是太讨人喜欢了！好想自己也养一只。

    北宫雪听了，点点头，然后顺了顺朱厌的后背，道：“大眼，跟他们玩一会儿去！”

    朱厌立刻乖巧的点头，忘言忘语见了，立刻你争我抢的来抱大眼。

    最后，忘言动作快了那么一点，顺lì将大眼抱走。忘语见了，一脸沮丧，“主母，你在哪契约大眼的啊？属下也好想要！”

    这时，凰歌一脸傲娇的哼道：“你以为朱厌是阿猫阿狗，那么好寻找的啊？老大契约大眼，也是纯属巧合！”

    北宫雪点点头，“朱厌，是我在绿森王国和红叶王国交战的野兽岭发现的。我当时正坐在一块石头上休息，石头突然裂开，大眼就从石头里面蹦出来了。”

    当时她还以为大眼就像西游记里孙悟空，本领通天，立刻就把它给契约了。

    但事实证明，不是所有从石头里面蹦出来的猴子，都是孙悟空。大眼除了会卖萌，就是一只吃货！她到现在也没发现他会七十二变或是别的神通！