
    北宫雪留下了北宫傲天让人送来的东西，但是那些侍女，却是一个都没有留下。

    哼，她可不会用北宫家的人！

    翌日，北宫傲天将北宫雪叫到了家族大堂。

    北宫雪去到的时候，一名发丝散乱，面色憔悴的妇人正跪在地上，满眼都是绝望之色。

    这人，正是昨天附和张妈说北宫雪不是的那个三姨娘。

    见到北宫雪进来，对方立刻连滚带爬的朝她移动过来。

    “五小姐，对不起，都是我的错，求求你不要将雨儿从族谱除名啊！”对方哭的很是凄惨，尽显狼bèi之姿。

    北宫傲天则是重重的一拍桌子，“闭嘴，贱人，竟敢妄图谋害神族后裔，你还不知悔改，还想替雨儿求情？！”

    三姨娘听到北宫傲天的呵斥，立刻扑在北宫雪的面前使劲的磕头，嘴里不断地念叨着：“五小姐饶命”“贱妾知错了”之类的话。

    北宫雪不为所动，漠然问道：“你是北宫雨的生母？”

    三姨娘立刻点点头，“是的，贱妾正是三小姐的生母！昨日雨儿来找贱妾，说您要将她从族谱除名，贱妾愤怒之下，才会买凶杀人的！都是贱妾的错！求你放过雨儿吧！”

    北宫雪听了，唇角顿时泛起冰冷的笑意。呵，某些人，以为自己推个替罪羊出来就能蒙蔽的了她吗？

    不过，既然某些人觉得她这么好欺骗，她不配合一回儿，相信这对母女俩是真凶，怎么对得起他们导演的一手好戏？

    “原来那些刺客是你收买的！真是好胆啊！”

    接着，北宫雪一脸冷漠道：“既然你敢派人刺杀我，就要做好被揭穿后付出代价的觉悟！”

    三姨娘听了北宫雪的话，不禁觉得背后一阵发寒。

    “贱妾愿意以死谢罪！只求五小姐放过三小姐！”三姨娘一副宁死也要护住北宫雨的架势。

    “放过她？哼，母债子偿，地义天经，更遑论，你是因为她的话才对我暗下杀手的！北宫雨的下场，不会比你好到哪里去的！”北宫雪冷酷的说道。

    三姨娘脸色大变，“不，五小姐，你不能这样！三小姐她是你的亲姐姐啊！”

    北宫雪抬头看向北宫傲天，“我竟不知，自己什么时候又多了一个亲姐姐？”

    北宫傲天被北宫雪看的一阵尴尬，然后恼怒的对三姨娘骂道：“贱人，雪儿是北宫家族最高贵的人，你生的女儿，岂可和雪儿相提并论？！亲姐姐？就她也配？！”

    说着，北宫傲天的手指还指向了一脸惨白的北宫雨。

    北宫雨被北宫傲天当着众人的面这么一指，顿时羞愤欲死。

    她竟然被自己的亲生父亲指着鼻子说她不配是那个废物的姐姐？！

    原本惨白一片的脸蛋瞬间涨红起来，北宫雨眼角含着隐忍的泪水，望着北宫傲天，“父亲，我怎么不配和这个废物相提并论了？！我才不信她真的可以修炼！她一定是使了什么障眼法欺骗了你！”

    北宫傲天顿时不悦的眉头，“闭嘴！再让我听到‘废物’两个字，我立刻封了你的嘴！有本事你也给我使个障眼法让自己变成绝世天才啊！”

    北宫雨顿时呼吸一窒，瞪大眼睛倔强的看着北宫傲天。

    “既然做不到，那就闭上你的嘴巴”北宫傲天厌烦的扫了一眼北宫雨。