
    而北宫雪则是惊喜的发现，自己的经脉，在七宝妙树的调理之下，在一点点的扩宽变粗。她体内的杂质，也被七宝妙树给一点点的净化，然后排出体外。

    看着七宝妙树在自己体内的动作，北宫雪突然灵光一闪。

    若是她将七宝妙树植入问天的体内，他的先天之毒，是否也会被七宝妙树给净化呢？

    这样的话，问天根本就不必再换血了。

    不过，这样做的话，她冒的风险也极大。因为一旦第一问天对她有半点的不轨之心，她就会命丧黄泉！

    她已经重生了两次，若是这一次再次信错了人的话，她不确定自己能否继续幸运下去，又一次重生为人。

    停止吸收灵气后，北宫雪思虑再三，最后从蒲团上站了起来。

    她决定豪赌一次，就赌第一问天对她的感情是真是假，是浅是深！

    赢了，她就会拥有一份绝对不会背叛的真爱，输了，大不了转世重来，来生再不信任任何人！

    深吸一口气，北宫雪朝修炼室的门口走去。

    拉开门锁，往内一拉，门没动。

    北宫雪皱眉，又是重重的一扯，但门还是纹丝未动。

    再不明白到底是怎么回事，北宫雪就是蠢的了。

    薄薄的红唇讥诮的勾起，北宫雪的脸上扬起一抹冷酷至极的笑容。随后，她的小手成爪，以赤色的灵气包裹住小小的手掌，对着修炼室的石门就是一通挥舞。

    而修炼室外，有人听到奇怪的声响了。

    “怎么回事？你们有没有听到什么声音？”

    “好像是谁在切东西？”

    正在众人疑惑间，十号修炼室的石门轰然爆开，冲出一大片的碎石残渣。

    而北宫雪，则是从那爆碎的石门中缓缓走出。

    “天啊！北宫雪还活着！她没有死！”看到北宫雪，立刻有人惊讶的说道。

    “她在里面呆了有两个多时辰了吧？竟然完好无损？！太不可思议了！”

    北宫雪无视众人的话语，冷冷的问道：“是谁反锁的石门？！”

    听到北宫雪的问话，那些打算看她的死状的家族子弟，顿时纷纷低下了头，不过低头之前，他们的视线却是不由自主的瞄向了先前反锁石门的那人。

    北宫雪根据众人的目光所向，立刻找到了先前锁门的那人。

    那人见北宫雪朝自己望了过来，顿时害怕的浑身直发抖，“不，不要杀我！是二少爷让我这么做的！”

    这话一出，北宫凌云的忠实跟班立刻一脚将那人踢飞，“胡说！我们怎么没有听到二少对你下达这样的命令？自己做了错事，居然还要诬陷到二少的头上，该死！”

    那人被一脚踢的只剩下半条命，弓着身子在地上抽搐个不停，“饶……饶命……”

    先前踢这人一脚的跟班，生怕对方再说出什么对北宫凌云不利的话来，立刻上前一脚踩在对方的脖子上。“咔嚓”一声，那人的半条命马上被这一脚夺了过去。

    随后，那跟班立刻一脸认真的对北宫雪道：“五小姐不要误会，这件事情绝对和二少无关，是那人为了讨好二少，才自作主张的对您出手的！”