
    第一问天摆摆手道：“早死了也好，早死了，我就能下去追染秋了。”

    忘言忘语两人听了顿时面露悲恸之色，“主子，你这样子要是被凰小姐看到了，她会伤心的。”

    现在支撑主子活下去的动力，就是为凰小姐报仇，等绿森王国完蛋了，主子也就……

    “好了，你们都下去吧。让北宫雪进来吧。”第一问天说道。

    忘言忘语不再多言，默默地退下去。

    北宫雪在王府外等了快半刻钟，管家还没有出现。

    见此，跟着她来的女护卫不禁说道：“五小姐，看样子宣王是不会见你了，我们还是回去吧！”

    北宫雪淡淡的瞥了她一眼，“等不急的话，你可以先回去！”

    今天，她是非见到第一问天不可！

    “五小姐，你何必这样固执？”另一名女护卫一脸轻蔑的说道。

    宣王何等尊贵的身份，怎么可能见她一个废物？

    这时，王府的大门再次打开了。

    管家笑着上前，“北宫小姐快请进，我家王爷有请。”

    北宫雪心中一喜，但脸上的表情却很矜持，“有劳管家了。”

    而她身边的女护卫，则是露出不可思议的表情。

    “你们就在外面等着我吧。”北宫雪对两人道。

    两人听了急忙说道：“这怎么可以？我们是家主派来保护五小姐的！”

    北宫雪脸色一沉，“难道宣王府内还会有刺客不成？你们就在外面等着我就行了！”

    说罢，不理会两人焦急的表情，北宫雪跟着管家就进了宣王府的大门。

    管家看着北宫雪呵斥护卫的模样，暗道这废材五小姐貌似和传言说的不一样啊。

    绕过亭台楼阁，北宫雪在十分钟后到了第一问天居住的房间门口。

    忘言忘语二人见北宫雪来了，立刻推开门让她进去。

    站在第一问天的房间门口，北宫雪深吸一口气，然后一步踏入房门。

    一进入房间，扑面而来的全是浓浓的药味。

    闻到这熟悉的味道，北宫雪几欲落泪。

    强忍着鼻头的酸涩，北宫雪朝第一问天的卧室走去。

    而当她走进卧室，看到满墙的凰染秋的画像时，压抑的泪水瞬间夺眶而出。

    “第一问天！”北宫雪泪眼朦胧的看着躺在床上的瘦削男子大喊。

    那人一身雪白中衣，衬得他的脸颊苍白如纸，狭长美丽的凤眸，此刻全是黯然和悲哀之色。而他整个人给人的感觉，就好像一个生无可恋，正在等死的病人一样，让北宫雪的心揪成一团。

    第一问天早知道北宫雪已经进来了的，但他没想到，北宫雪一进来就直呼他的名讳，而且，她的腔调似乎还带了哭声。

    缓缓转过身子，第一问天看到一个泪人儿。

    “北宫小姐，你这是……”第一问天狭长的眸子充满了讶异之色。

    他的确不认识北宫雪，这一点绝不会出错的。可是，她的眼神，分明在说他们是认识的。

    北宫雪看着面前病怏怏的男子，含着泪水嗖的一下就冲到了第一问天的床边，然后将他死死地抱住，“对不起，对不起……”

    北宫雪不断地说着对不起。

    对不起，我上辈子瞎了眼认错了人！

    对不起，我一直将你当成敌人！

    听到北宫雪的道歉，第一问天的心里有些莫名的颤动。为什么，他会感觉她是如此的熟悉？

    “为什么道歉？”第一问天问道。

    “因为我没有认出你，还嫁给了别人，对不起！”北宫雪哽咽道。

    第一问天浑身一颤。

    “你是？”仅仅两个字，但是第一问天的语气却充满了不确定性。

    因为他害怕这是自己是太想念凰染秋，所以出现了幻觉！