
    “问天，你命令我一下试试！”北宫雪饶有兴味的说道。

    第一问天微微一笑，“雪儿，你真要试试？”

    北宫雪点点头，然后用食指点着腮帮子，做思考状，“试什么好呢？不如你让我去给你倒茶试试！”

    第一问天含笑点头，既然雪儿这么想试试，他就让她亲身体验一下神语者的能力好了。

    凤眸看向北宫雪的银灰色双眸，第一问天道：“倒茶！”

    北宫雪眨巴眨巴眼睛，没动身，“我没什么感觉啊！”

    第一问天惊奇的微微张大眼睛，“站起来！”

    北宫雪还是眨巴眨巴眼睛，没有任何动作，在床边坐的好好地。

    “呵呵，问天，你的异能好像对我没什么用啊！”北宫雪笑道。

    第一问天惊讶不已，这还是他的能力第一次失去效果。

    无奈的摇摇头，第一问天道：“看来我的力量，对你没什么作用。”

    北宫雪大笑不止，“以前有个火系异能者拿火喷我，结果他那火一到我面前就偃旗息鼓了！看来，我对异能还有免疫力啊！”

    第一问天看着北宫雪开心的样子，宠溺的点头，“嗯，雪儿最厉害了！”

    接着，第一问天又道：“雪儿，等我身体好了，就娶你为妃，可好？”

    北宫雪点点头，“当然，不过，问天，原来你为何不与我相认？”

    若是问天早点告sù她，他才是和她相处了三天两夜的那个人，她定然不会嫁给司空皓的。

    第一问天苦涩的笑笑，“我那时候不是怕自己死了，会耽误了你么？”

    若非对她一见倾心，他决计不会冒着生命危险将她从雪崩下救出来的。但是，命运弄人，他爱她，却无法与她厮守一生。所以，他选择了放手。

    而当时在山洞，他生怕她日后认出来他，甚至当了三天的哑巴，一句话也没有和她说过。

    北宫雪听了，满脸心疼的抚上第一问天的脸颊，“傻瓜，我这个人，向来不喜欢将就。你或许觉得放手是为我好，但是对我来说，不管你将来会怎么样，我都不在乎！我北宫雪，从来只会选择自己想要的那个人！其他人再好，对我来说也是将就而已！”

    “你的位置，无人可以替代！若不是你，我谁都不选！”北宫雪说道。

    她是个完美主义者，挑东西素来都是宁缺毋滥，挑男人也是一样。

    若不是她想要的那个人，再好也没用！若是她想要的那个人，抢她也会抢过来！

    第一问天怔怔的看着北宫雪决然的表情，半晌后歉然道：“对不起，以后不会了！”

    他早就后悔了，在听说她和司空皓被赐婚的时候，他就恨不得去将她抢回来。

    可是，因为身体的原因，他一次次的克制住自己想要去找她的欲/望。

    而午夜梦回时，他总是一遍遍的回想着他们在雪龙山的那些回忆，然后一遍遍的后悔自己为什么没有将她抢回来。

    直到她大婚的那一日，他终于无法压制自己的感情，去绿森王国找她。

    但当他看到那些红绸与刺红的喜字时，他生生的顿下了自己的脚步。