
    北宫雪露的这一手，震住了在场所有的人！

    “雪儿，你真的能够修炼了？哈哈哈~~天佑我北宫家！”北宫傲天激动地大笑着，完全忘jì了刚才是谁要惩罚北宫雪。

    北宫雪漠然而立，“我记得北宫家有祖训，神族血统者，即为下任家主，有权利执行家法，和族老们平起平坐，是吗？”

    她真是太喜欢制定这条祖训的人了！

    北宫傲天一愣，旋即点点头道：“不错！”

    “那好，北宫莲意图谋害未来家主，没有资格成为嫡系一脉的子弟，就将其降为庶女，北宫岚，北宫雨肆意殴打未来家主，就将其从族谱除名吧！”北宫雪淡淡的说道。

    “北宫雪，你凭什么将我们从族谱除名？！家族族谱上没有名字的人是你！”北宫岚恨恨的瞪着北宫雪说道。

    北宫雪听到北宫岚的话，冷冷的看了一眼北宫傲天，“她说的是真的吗？北宫家的族谱上，没有我的名字？！”

    北宫傲天顿时面露尴尬之色，而他的表情，也证实了北宫岚的话。

    北宫雪讥诮的笑了，“看来，你们都没有想过我这个废物也有翻身的时候啊！没有我的名字？很好，很好！”

    “既然北宫家已经将我从族谱除名，那我也没有继续呆在北宫家的必要了！”北宫雪凉凉的说道。

    “不，雪儿，你误会了，你的名字还在族谱上，刚才岚儿的话都是胡说的！她怎么可能见过族谱呢？”北宫傲天连忙说道。

    一个神族血统的子弟，意味着百年后北宫家将出现一位武道巅峰强者，所以，北宫雪绝对不能离开北宫家！

    “是吗？有我的名字，那是再好不过了，但是，我不希望北宫岚和北宫雨这两个人的名字还在族谱上！”北宫雪冷冷的说道。

    “雪儿，你们都是好姐妹，何必做的这样绝？”北宫傲天试图劝说。

    “绝？我做的很绝吗？和她们相比，我的手段已经很轻了！今天我就把话撂在这，族谱上，要么没有她们俩的名字，要么，没有我北宫雪的名字！”北宫雪狠狠的说道。

    “北宫雪，你好歹毒的心！”北宫岚和北宫雨愤怒的瞪着北宫雪。

    和神族血统者相比，她们毫无疑问会是家族舍弃的对象！

    而北宫莲则是冷着脸道：“妹妹，你确定你真的能够一直修炼下去了吗？！若是过了一段时间，你又不能再修炼了呢？”

    北宫傲天听了立刻看向北宫雪，是啊，万一十年前的事情又发生了一遍，那可如何是好？

    “你在威胁我吗？还是你又准备在我的饮食里动手脚，下更恶毒的药剂呢？”北宫雪的表情带着一丝冷意，银灰色的眸子看起来无比死寂，和冷酷。

    “妹妹说笑了，我当然也希望家族再出现一位绝世天才。我这么问，也只是为了以防万一而已。万一妹妹中途又辜负了家族的希望，我们岂不是白白高兴了？”北宫莲一脸的真诚。

    “这你就不用担心了，没有那个资本，你以为我敢这么做吗？”北宫雪说道。

    话落，她又忽的勾起唇角，笑看着北宫岚和北宫雪，“说起来，我还要感谢你们两个！要不是你们两个苦苦相逼，我也不会在绝境之中激发了血脉潜能，一夜之间突破至武士！”