
    北宫雪没好气的瞪了一眼凰歌，“不这么臭美你会死吗？”

    凰歌整理好发型，一本正经的说道：“不会死，但是会见不得人！没有光鲜亮丽的形象，我怎么勾/搭美女姐姐啊！”

    这话一出，就连忘言忘语两人都忍不住对凰歌投去一个鄙shì的眼神。

    靠，原来这货也就脸蛋看起来无害纯洁，内心其实非常的风/骚。

    “老大，你还没跟我说这到底是怎么回事呢？未央宫失火，司空皓那厮竟然对外宣称你被大火烧死了！”凰歌鼓着包子脸怒道。

    他一开始就非常不喜欢司空皓，那家伙，长得一副温文尔雅的模样儿，实际上有心计的很！要不是老大铁了心的要嫁给他，他们这些兄弟，怎么会看着老大嫁给那个家伙？！

    北宫雪便将自己被司空皓害死后，在北宫雪身上夺舍重生的事情讲了一遍。

    凰歌听了，顿时铁青着脸从椅子上站起来，捏着拳头愤怒的说道：“草，我说未央宫怎么会无缘无故的失火呢？原来是司空皓这个畜生搞的鬼？！回头看兄弟们整不死他！”

    就算他司空皓已经是一国之主了又怎么样？敢动他们老大，佣兵联盟的兄弟说什么也不会放过他的！

    感觉到凰歌身上骤然爆发出来的戾气，忘言忘语都有些吃惊。

    果然是人不可貌相啊，这凰歌看起来萌萌哒，但脾气一爆发，竟然这么的可怕！这个人，绝对是经历过血的洗礼的！要不然，他不可能一生气就爆发出来这么浓烈的煞气。

    北宫雪见凰歌怒了，忙安慰道：“收起你的戾气，问天还在养病。”

    凰歌立刻收放自如的恢fù原状，然后探究的看着第一问天，“老大，他们两个叫你主母是怎么回事？”

    老大，不会又被男人给骗了吧？

    北宫雪微微一笑，“这么跟你说吧，我爱的人本来就是问天，但是因为一些误会，我把司空皓当成他了。”

    第一问天见北宫雪大大方方的承认自己爱的人是他，顿时眼神有些惊喜的看向她。

    凰歌听了，嘴巴微微张开，眼神在第一问天和北宫雪身上来回瞟了好一会儿后，才道：“老大，你确定这次没有认错人吗？”

    老大在雪龙山遇难的事情，他也是知道的。但是雪龙山在绿森王国和红叶王国的边境，就这个病秧子王爷，真的去过天寒地冻的雪龙山吗？

    北宫雪点点头，而第一问天则是淡淡道：“这次没错，我早就想和雪儿相认，但是无奈自己活不长久，就没有去找她。这也给了司空皓可趁之机。不过你放心，以后我不会给任何人伤害雪儿的机会！”

    凰歌眉心紧锁，不客气的说道：“你都快死了，还怎么保护老大？”他的老大，值得更好的男人与她相配！

    北宫雪和忘言忘语顿时对凰歌怒目而视。

    “凰歌，怎么说话呢？我叫你把我的手术器材带过来，就是为了救问天的！”北宫雪瞪了一眼凰歌。

    凰歌连忙举手投降，“好啦好啦，老大你别生气了，我知道自己说错话了！老大你这么彪悍，哪还用得着男人保护？依我看，你保护他还差不多！”