
    北宫傲天只好点点头，但看向却北宫雪的眼神带着一丝探究，“那好吧。”

    这个女儿身上的变化太大，他都有些看不懂她了。而且，以前的雪儿，绝对没有她现在的铁血和冷酷。

    一个人，可能一下子转变的这么快吗？

    北宫傲天想不通，但是他很快就释然了，不管雪儿变成什么样子，她都是北宫家族的人！

    北宫雪可不管北宫傲天现在是什么想法，她只感觉到自己的心跳的越来越快。

    第一问天，他们交手那么多次，但是，她从来都没有见过他。今天，她终于可以见到他了。

    北宫雪梳洗一番后，换了一身干净的衣物。

    站在镜子面前，北宫雪看着这具身体的本来模样。

    镜中的人儿，有着一头垂到腰际的银色发丝，身材看起来很瘦小，身高也比普通十三岁的孩子要矮很多。然而，她那精致的面容配上那双大大的眼睛，让她看起来就像一个芭比娃娃一样美丽。

    卷翘的银色睫毛下，她那双银灰色的眸子没有一丝一毫的波澜，仿佛什么事情都不能使这双眼睛出现波动一样。

    北宫雪望着镜子里这双玻璃球一样死寂的眼睛，不禁勾起一抹邪气的笑意。

    这抹笑容一出现，那双眼睛仿佛也跟着生动了起来。

    “北宫家族的人欠你的，我会替你一一讨回来的！你就安心的去吧！”北宫雪对着镜中的自己说道。

    今天面对北宫傲天等人的时候，她曾感觉到原来的北宫雪残留在这具身体里的一丝恨意。

    但她凰染秋既然占据了这具身体，就决不允许本尊影响到她。

    很快，镜子里的银灰双眸，逐渐变得明亮起来，和先前那死井般的眼神不同的是，这双眼睛充满了灵动和狡黠之色。

    北宫雪突然像个小痞子般吹了一声嘹亮的口哨。

    这一世，她要活的比任何人都自由潇洒！没有人可以再利用她，伤害她，践踏她！

    ……

    北宫傲天派了两个女护卫跟着北宫雪。

    许是因为北宫雪废材之名已久，这两个女护卫看向北宫雪的眼神充满了蔑视和倨傲之色，根本没有将北宫雪当一回事。

    北宫雪急着去见第一问天，倒也没有在意她们的态度。

    要收拾这些人，日后有的是时间！

    当北宫雪抵达宣王府的大门口时，宣王府的管家愣了愣，旋即说道：“抱歉，北宫小姐，我家王爷身体不适，不宜见客。”

    北宫雪听了，语气很坚决的说道：“你去告sù宣王，故人来访，他一定会见我的。”

    管家诧异的看了一眼一脸肯定的北宫雪，道：“那北宫小姐请稍等，老奴这就去禀告王爷！”

    这北宫家的废材小姐，什么时候和他家王爷有交集了？

    而还不待管家禀告第一问天，第一问天就知道这件事情了。

    “主子，您什么时候认识北宫家的小姐了？”第一问天的贴身护卫忘语问道。

    此刻的第一问天，正面色苍白的躺在床上看着一张画。

    画上的人，赫然便是已经死去的凰染秋。

    听到忘语的禀告，第一问天流连不舍的将视线从画上移开，“北宫雪？本王似乎并不曾和她有过交集。”

    “可是，北宫雪很肯定的说她和主子是故交。”忘语说道。

    “哦？那就请她进来吧。”说罢，第一问天忍不住咳嗽了几声。

    见此，一边的忘言立刻说道：“主子，还是别见客了吧，你的身体需要静养。”