
    而兽园的魔兽们刚刚停下低吼声不久，一道比兽吼还要讨厌的声音传来。

    “北宫雪，你还真是命大，这样都没死？！”

    来人身穿一袭水蓝纱衣，手臂上缠着一条正在吐着蛇信的斑点蛇，她的表情看起来充满了倨傲和憎恶。而在她的身边，还跟着几个人。

    而此人，正是北宫雪的“好二姐”北宫岚！

    “二姐，难道是因为神族血统的抗击打能力比较强？！”北宫岚身边的粉衣女子作恍然大悟状。而她在说“神族血统”四个字的时候，那拿腔作调的模样，看起来无比的滑稽。

    北宫岚听到“神族血统”四个字后，顿时脸色一沉，不屑地说道：“呸！就她也配是神族的后代？！这种低贱的废物，只能给我们北宫家族抹黑！”

    说罢，北宫岚又道：“她不是承受能力强么？阿五，昨天大哥不是逮回来两头四级魔狼么？将它们和这个废物关在一起好了！”

    叫阿五的小厮连半分犹豫都没有，便点点头，道：“是，二小姐！”

    北宫雪只是冷眼看着这一幕，好个北宫岚，真当她是吃素的不成？！

    不一会儿，两头被关在铁笼里的魔狼便被人抬了过来。

    驯化好的四级魔狼，在市面上价值十万金币，但是很明显，这两头魔狼，身上都还有野性，和它们关在一起，北宫雪只有被撕碎的下场！

    北宫岚显然也害怕四级魔狼会突然闯出来，她指着北宫雪就对阿五道：“阿五，将这个小贱人给我丢进笼子里！”

    阿五立刻点头哈腰的应诺，然后从腰间拿出来一把钥匙，走到北宫雪所在的铁笼子前准备开锁。

    北宫雪从始至终都是扶着铁笼的栏杆站在那一动不动的，北宫岚等人都以为她是被吓傻了。

    就连阿五将铁门打开，一把将她提起来时，北宫雪也没有做出丝毫的反抗。

    然而，当阿五手中的钥匙打开了四级魔狼所在的囚笼时，北宫雪动了。

    右腿弯曲，猛地踢出，动作一气呵成，北宫雪一脚踢在阿五的命根子上。

    发出“啊”的一声惨叫，阿五手中的钥匙“啪”的一声掉在了地上。

    北宫雪迅速捡起地上的钥匙，然后一把拉开铁笼的大门。

    “出来吧！”北宫雪用兽语对两头魔狼说道。

    前世，身为顶尖的佣兵，她学过的东西很多，而兽语，只是其中之一。

    两头魔狼听到北宫雪的话，立刻窜出铁笼，仰着脖子发出一声长嚎。

    随后，两头魔狼那森寒的碧绿双眸便死死地盯住北宫岚等人。

    北宫岚见四级魔狼居然被放出来了，顿时吓得脸色苍白。

    “北宫雪，你干的好事！你居然把四级魔狼给放出来了！”北宫岚颤抖着身体，十分害怕，但是在害怕的同时，她还不忘指责北宫雪。

    她只是个七级武者，怎么对付得了四级魔狼？

    北宫雪讥讽的看了一眼浑身直颤的北宫岚，然后拿着钥匙将兽园里所有的铁笼子都打开了。

    “吼吼~~”

    走出铁笼子的魔兽们发出兴奋的嘶吼声。

    “你们不是喜欢和魔兽玩吗？那就玩个够好了！”临走前，北宫雪对北宫岚等人说道。