
    北宫雪浅浅一笑，甜甜的说道：“大哥，我现在可不是好欺负的。”说着，北宫雪还挥了挥自己的小拳头。

    北宫凌志，是整个北宫家族，对他最好最真心的一个人了。

    北宫凌志顿时哈哈大笑起来，“做得好！就该这样！谁敢欺负你一分，你就十分百分的还回去！大哥永远为你撑腰！”

    “大哥这次回来，要住多久？”北宫雪问道。

    “半年吧。再过半年就是各大学院招生的日子，我准备参加云锦学院的考核。”北宫凌志脸上的笑容一收，平静道。

    云锦学院，是整个大陆排名第五的天才集中营。北宫凌志这次回来的目的，就是为了参加云锦学院的考核。

    他为北宫家族出生入死这么多年，也该为自己打算一回了。若不然，等他过了二十岁，就再没有机会进入学院学习，和那些天才们交流一番了。

    北宫雪听了点点头，“大哥你今年还不到十八岁，又是天级灵根，肯定能进入云锦学院的！”

    北宫凌志点点头，但面上的表情却不见放松。

    每个学院，在各个王国招收学员的数量都是有限的。像红叶王国这样的小国，能有一两个名额就算不错的了。

    若是他猜的不错，家族应该是打算将北宫莲送到云锦学院学习，占据一个名额的。另外，二皇子殿下，也是天级灵根，再加上皇室不遗余力的资源栽培，也是个有力的竞争对手！

    而他，不过是北宫家族恨不得早点拔出的眼中钉肉中刺，这些年来，他所享受的家族资源，哪一个不是最次的？

    要不是他自己争气，在外面奇遇颇多，现在他的实力，早就被其他人给拉下去了。

    “雪儿，我听说你又测试过一次，结果怎么样？”北宫凌志问道。

    北宫雪神秘一笑，“大哥你猜？”

    “天级灵根？我一回来，就听说你把北宫焰那家伙给宰了呢！”北宫凌志笑道。

    北宫雪摇摇头，故作生气的说道：“大哥，我可是神族血统！”

    北宫凌志皱眉，“说的也是，我的雪儿，怎么会差？难道，是顶级灵根？！”

    北宫雪笑眯眯的点点头，“嗯哼，可不是么？所以族老们才没有对外宣布！”

    “不愧是我的雪儿！那你打算进入哪个学院？”北宫凌志道。

    “太上长老想要我去星宿学院。”北宫雪道。

    北宫凌志听了顿时一脸骄傲的说道：“不错不错！星宿学院，是大陆第一学院，你去那里，一定能够学到很多东西！”

    “大哥，要不你也跟我一起去星宿学院？以你的资质，绝对达到了他们的要求。”北宫雪说道。

    但北宫凌志却摇摇头，“不了，雪儿，大哥要去云锦学院，是要去找一个人。”

    北宫雪发现，北宫凌志说道那个人的时候，语气竟下意识的放温柔起来了。

    “哦？大哥要去找谁？不会是我未来大嫂吧？”北宫雪调侃道。

    北宫凌志没好气的捏了捏北宫雪的鼻子，“我还没提是男是女，你就想到这方面了！真是！”

    “不过，没有意外的话，她将来就是你嫂子了！”北宫凌志柔声道。

    “哦？是谁？！”北宫雪好奇不已。

    “云锦学院院长的孙女，她叫云裳。”北宫凌志提到云裳的名字时，连声音都变得像云一样温柔飘渺了。