
    “嘿嘿，看来大哥很喜欢她嘛！”北宫雪笑嘻嘻的说道。

    北宫凌志没好气的白了北宫雪一眼，“你才多大，知道什么叫喜欢吗？”

    “大哥，我年纪小，并不代表我知道的少啊！没准，我还比你先成亲呢！”北宫雪道。

    北宫凌志一听，忙问道：“你是说，你有喜欢的人了？是谁？！大哥必须得好好地考察考察他！”

    北宫雪调皮一笑，并没有否认，“那个人你认识，你觉得，在你认识的人里面，有谁配得上我？”

    北宫凌志听了，思忖道：“我认识的人当中，除了那个人外，还真没有配得上你的，不过，不可能是他的！”

    “哦？大哥猜的人是谁？”北宫雪问道。

    北宫凌志一脸惋惜道：“还能是谁？宣王呗！若不是因为他活不长久，不宜操劳，如今的太子，怎么会是大皇子？！”

    “我平生未曾佩服过任何人，唯独这宣王，让我钦佩的心服口服！”

    北宫雪听了，疑惑道：“大哥与宣王也有过交集？”

    北宫凌志点点头，道：“曾经交手过一次，此人心思缜密，算无遗漏，和他为敌，必败无疑！只可惜天妒英才，他活不过二十岁！”

    北宫雪却笑了起来，“大哥，若是他好起来了呢！”

    北宫凌志一怔，但看着北宫雪脸上的笑靥，却是一下子明白了过来。他惊讶的问道：“你说的那人，就是宣王？”

    北宫雪微微颔首，“不错！正是宣王，他的身体，已经被我治好了！”

    听到北宫雪这话，北宫凌志更加惊讶了，“你治好的？宣王先天不足，就连鬼手神医也没有办法的，你是怎么做到的？”

    “呵呵，大哥只要知道问天现在已经没事了就好了！以后，他就是你妹夫了！”北宫雪笑道。

    北宫凌志听了，立刻教训道：“女孩子家的要矜持点，你们还没成亲呢！”

    “我知道啦大哥！”北宫雪道。

    矜持？她的字典里就没有这两个字好吗？再说了，身为佣兵，要矜持有用吗？活的痛快才是重要的。

    “若是宣王的身体真的好了，他倒是好人选。不过雪儿，宣王病愈的事情，你万万不可现在就宣扬出去。国王若是知道了，第一问天就危险了。”北宫凌志严sù的说道。

    也许其他人不知道其中的内幕，但是他却清楚，国王并没有传言中的那样疼爱宣王。正是因为确定宣王活不过二十岁，国王才对宣王颇为“纵容”和“宠溺”。

    “我知道啦大哥，除了你，我谁也没说！”北宫雪道。

    北宫凌志开心的笑了起来，然后从乾坤袋里拿出来一瓶药剂递给北宫雪，“这是大哥特意给你拍下的聚灵药剂，服下它，就能帮你提升吸收灵气的速度！”

    北宫雪接过聚灵药剂，道：“谢谢大哥！”

    聚灵药剂，她自己本身就会配置，但是这瓶聚灵药剂是大哥的心意，她当然不会拒绝。

    “国王听说我回来，让我今晚去参加宫宴，大哥就先回去了。”北宫凌志道。

    北宫雪点点头，“嗯，大哥一qiē小心！”今晚的宫宴，百分之九十的可能是一场鸿门宴！以前国王可从来没让大哥去参加过什么宫宴！

    北宫凌志摸了摸北宫雪的头，嗯了一声，便转身大步离开了沁雪院。