
    “被人践踏的滋味是不是很爽啊？”北宫雪冷冷的看着愤恨的瞪着她的北宫强，双臂交叉。

    这时，安静的台下，又传来一个男子倨傲的声音，“北宫雪，你还真是出人意料啊！不过，你也不要太得意了，北宫强太废，所以才会败在你的手上！”

    那男子一脸粗犷，火红的头发好像狮子身上蓬松的鬃毛一样，让他整个人看起来无比的狂放粗野。

    “废话少说，想挑战的直接上台！我最讨厌废话一箩筐的男人，磨磨唧唧的跟个女人似的！”北宫雪极不给面子的说道。

    “你！哼，既然你自己要找死，就别怪我北宫焰以强欺弱，以大欺小了！”对方冷笑，身影一闪，便出现在北宫雪的对面。

    至于北宫强，则是被他毫不客气的一脚踢下决斗台，“废物！连一个臭丫头都对付不了，真是给我们丢脸！”

    北宫雪看着这一幕，表情越发讥诮。对待自己重伤的族人都能下的去脚，可见此人的心性如何。

    “我可不是北宫强那个废物可比的，若是不小心将你打残了，你可不要怪我！”北宫焰残忍的说道。

    “啰嗦！我倒要看看被打残的会是谁！”北宫雪讥笑道。

    北宫焰嘴角泛起阴狠的笑意，右手骤然冒出橙色的灵气。

    橙色的灵气，代表着北宫焰已经是一名大武师了。

    “这下北宫雪可没法翻身了，北宫焰，是四级大武师！”深知北宫焰实力的家族子弟低声道。

    北宫雪虽然是一名武师，但相差一个大境界，实力就是云泥之别啊。

    两名长老见了，立刻准备出来阻止北宫焰。

    北宫雪是棵独一无二的绝世好苗子，绝不能被扼杀在摇篮里。

    但北宫莲兄妹俩却是齐齐对两名长老投去冷漠的一瞥，那眼神则是在警告两人，不要在这个时候插手，多管闲事！

    两名长老顿时脚步一顿，面露犹豫之色。

    他们只是最普通的执事长老，大小姐和二少爷，他们一个也惹不起的。

    至于北宫雪，她虽然天资非凡，但是在北宫家族，却暂时还没有靠山，若是她被北宫焰打得死了或是残了，到时候，大小姐又会是北宫家族的第一天才，北宫雪又会变成一件垃圾品。

    而他们，犯不着为了一个北宫雪得罪大小姐和二少爷。

    想通了其中的利弊，两名执事长老对视一眼后，俱是摆出一副事不关己的态度，和其他家族子弟一起看向决斗台。

    决斗台上，北宫焰宛如一只勇猛的狮子一般，周身爆发着剧烈的灵气波动。

    橙色的灵气在北宫焰的手中化成一只张牙舞爪的狮子，对着北宫雪就扑了过去。

    见此，台下众人纷纷惊叹：“灵气化兽？！想不到北宫焰已经突破至五级大武师了！”

    灵气化形，是大武师才有的技能，但是用灵气幻化兽类，却是五级大武师以上的实力才能做到的。

    北宫焰得意的享受着众人惊讶艳羡的目光，他迟迟没有将自己突破至五级大武师的消息放出去，不就是为了这一刻的举族瞩目么？

    但享受着族人惊叹的目光的北宫焰完全没有注意到，北宫凌云的脸色，此刻有多么的难看！