
    台下的人群顿时倒吸一口凉气，天啊，他们没有看错吧？

    北宫雪竟然一脚就将七品武师的北宫强给虐成这样子了？

    他们甚至都还没有看清楚北宫雪是怎么出手的，就看到北宫强被北宫雪一脚揣成这副惨样！

    北宫强龇牙咧嘴的从地上爬起来，额头因为落地时砸在了地面上，而变得血肉模糊。

    狰狞的看着北宫雪，北宫强咬牙切齿道：“北宫雪，你竟然这么侮辱我？！我要杀了你！”

    该死的，他北宫强，虽然不及北宫凌云那么尊贵，但是在北宫家族，也是有头有脸的人物，但是今天，他竟然被北宫雪这个贱丫头当众辱成这样？！

    若不将北宫雪狠狠的教训一顿，他以后岂不是会成为所有人眼里的笑话？！

    “千斤锤！”

    北宫强阴鸷的盯着北宫雪，表情因为额头的模糊血肉而显得无比恐怖。随着他的一生嘶吼，一只足有二十多米长的灵气锤子出现在半空。

    和这只巨大的锤子相比，北宫雪简直就跟大象脚下的一只蚂蚁一样渺小了。

    “去死吧你！”北宫强疯狂的将千斤锤对着北宫雪砸了下去。

    看到这一幕，那正在观战的两名长老面露犹豫之色，纠结着自己这个时候是否该出手。

    在他们看来，北宫雪还是个九品武士，即便有迷踪步这等中级武技傍身，也是难以打得过七品武师的北宫强的。但是北宫雪先前那堪称惊艳的一脚，却又让他们忍不住产生北宫雪也许会安全躲过去这一招的想法。

    而就在两名长老犹豫之间，北宫强的锤子已经砸下去了。

    这一次，北宫雪没有再继续使用迷踪步这等武技避开这一锤子，而是直接迎了上去。

    唇角挂着不屑地笑意，北宫雪的瘦小的胳膊骤然被一层赤色的光芒所覆盖！

    没有什么比正面摧毁敌人的自信心更爽快的事情了！你丫的不是要杀我吗，那我就直接让你精神崩溃！

    在台下下巴跌落一地的情况下，北宫雪那条跟蚂蚁的大腿一样的细胳膊，轰然落在了朝她砸过来的千斤锤上。

    没有人想到，前天还是九品武士的北宫雪，今天竟然已经是武师了！

    “砰”的一声巨响传出，所有人都忍不住屏住呼吸，紧张的注视着两人之间的对碰！

    轰雷声过后，决斗台上尘埃弥漫，一片模糊，但不一会儿，台上就传来了长长的吐血声，也不知道究竟是谁受了重伤吐了血。

    直到尘埃落地之后，众人才看到这场决斗的结果。

    只见宽大的决斗台上，北宫强衣衫尽毁，正极其狼bèi的趴在地面上，一动不动的。而他的前面，则是一道长长的血痕。

    显然，先前被打的吐血的人，是北宫强！

    也就是说，这场决斗，是北宫强，输了！而且，输的狼bèi，输的彻底！

    台下鸦雀无声，众人俱是面面相觑的看着这一幕，表情有些不可思议。

    想不到，最后惨败的人，竟然会是北宫强！

    北宫莲死死地捏着拳头，眼中有疯狂的嫉妒在燃烧着。

    凭什么？凭什么北宫雪一过来就能引起所有人的注意？她北宫莲，才是北宫家族的第一天才！她才是所有人艳羡仰慕的对象！