
    现在想想，她当初真是被爱情冲昏了头脑，连冷静判断的能力都失去了！

    怪不得她每次提及雪龙山的事情，他都闭口不谈！

    原来他不是不想谈，而是司空皓根本就不是他！

    “司空皓，你少得意，这辈子是我瞎了眼，认错了人，但你欺我骗我，我就算是化为厉鬼也不会放过你！”凰染秋死死地瞪着司空皓，满是恨意的说道。

    为了司空皓，她竟然毁了她最爱的男人的国家红叶王国的半壁江山！

    “哈哈哈~~~凰染秋，要怪就怪你自己！等你一死，朕的百万雄师，就会踏平红叶王国，成为北域的霸主！不过你放心，第一问天那个病秧子很快就会下去陪你了！”

    司空皓说罢，便走到桌子前，伸手将烛台上的蜡烛拿起来，点燃了床上的帷幔。

    火苗顿时在帷幔上迅速窜起来，房间内的易燃物很快就跟着燃烧起来。

    凰染秋的交杯酒里被司空皓放了软骨药剂，所以现在的凰染秋，根本无力动弹，只能眼睁睁的看着火蛇舔上她的衣服。

    “凰染秋，你今夜就葬身在此吧！”司空皓看着被火蛇吞没的凰染秋道。

    凰染秋的双手死死的抓着软榻的边沿，用尽全身的力气坐起来。火光下，她的表情犹如厉鬼般狰狞可怕，“司空皓，我凰染秋对天发誓，若有来生，我必夺你皇权，毁你江山，让你求生不得，求死不能！”

    再投胎的时候，她绝对不喝孟婆汤，忘jì今生的一qiē！她绝对会从地狱里爬出来复仇的！她凰染秋能帮他打下一片江山，也同样能毁了他的江山！

    火光冲天而起，浓烟滚滚，司空皓早已离去。

    凰染秋闻到头发被烧焦的味道，也闻到了烤肉味，她知道，自己就要被大火吞噬了。

    这时，凰染秋又闻到了那股熟悉的药香味，她的身体，好像也被人抱住了。

    费力的睁开眼睛，凰染秋的视线一片模糊，但隐隐约约之中，她看到了一道身影。

    “第一……问天，是你吗？”凰染秋努力睁开那双被浓烟熏坏的眼睛看着眼前的人。

    “是我，凰染秋，你都没有认出我，怎么可以就这么死去？！”那人的声音低沉压抑，却充满自责。

    凰染秋努力扯出一丝愧疚的笑容，“是我对不起你，若有来生，我不会再瞎了眼睛，爱错了人！”

    说罢，她的眼睛便逐渐合了起来。

    “不，我不要来生，只要今生！凰染秋你不许死！不要闭上眼睛！”男人悲痛的嘶吼着，旋即猛吐一口黑色的鲜血。

    都是他不好，是他害了她！

    若是他早一点站出来告sù她，他才是她要找的人，那么今日的一qiē，就都不会发生！

    即便让她在得知自己活不过二十岁后伤心，也好过让她被司空皓那个渣男给害死啊！

    他不该想着将她交给司空皓也好，他不该这样做！

    都是他的错，是他亲手葬送了她的生命！

    第一问天吐血的事情，凰染秋没有看到。

    她只看到自己的身体被七宝妙树的根系缠绕住，然后晃晃悠悠的被带向远方。

    而七宝妙树，就是她在现代执行的最后一项任务的目标。那一次，她被上百名国家机qì围住，而后被一颗导弹给炸死，而等她再醒来的时候，她已经重生在绿森王国大将军凰图业之女的身上。