
    就在人群骤然安静下去片刻之后，北宫凌云的声音突然响起：“那怎么能一样？你不过是个武师，北宫焰可是个大武师！你若是手下留情，北宫家族日后就会又多了一名强者的。”

    “但是，你明知道北宫焰对家族的重要性，却还是暗杀了他！你的这种行为，无异于在摧毁北宫家族的根基！”北宫凌云一脸的义正言辞。

    听了北宫凌云的话，众人顿时赞同的点点头，先前低下去的头，也重新抬了起来，怨愤的瞪着北宫雪。

    北宫雪则是突然插着腰肢仰天大笑起来，“哈哈哈哈~~~”

    众人被北宫雪的大笑给弄得一愣一愣的，这北宫雪疯了吗？怎么突然像个疯子一样狂笑起来？

    这时，北宫雪的大笑声戛然而止，脸上瞬间换了一副冰冷的表情。

    “真是好大一顶帽子啊！”北宫雪冷冷的看着北宫凌云。

    “决斗台上，生死由命！他敢挑战我，就要付出血的代价。而且，他北宫焰是个五品大武师，而我，不过是个小小的一品武师！连一个小小的一品武师都打不过的人，也配被称为北宫家族的栋梁之才？！”北宫雪冷傲的说道。

    接着，北宫雪又冷冷的扫视着下方的众人，道：“北宫家族的未来，若尽是这样的废物，你确定这个家族还能长存下去？！说实在的，你们应该感谢我，我杀了他，可是为家族提前清理了一个没用的垃圾！”

    说罢，北宫雪的视线骤然停顿在北宫莲的身上。

    哼，北宫莲，你真以为自己做的神不知鬼不觉吗？那暗器，可是从你那个方向飞来的！

    两人视线相撞，北宫雪对北宫莲留下一个相当不屑的眼神。

    小样儿的，没想到吧？你不仅没有害死我，反倒害死了自己人！

    北宫莲迎上北宫雪挑衅的眼神，轻纱下的双手顿时死死地捏成拳。

    “北宫雪，你就先得意吧！你笑不了多久的！”北宫莲在心里怨毒的说道。

    这一次，算你这个贱丫头运气好，躲了过去，但是下一次，我必要娶你性命，永绝后患！

    我北宫莲，才是北宫家族的第一天才！

    而北宫凌云，则是被北宫雪的话给气的脸色发青，“北宫雪，你狡辩的本事还真不小！黑的都能被你说成白的！”

    这个贱丫头，态度嚣张跋扈不说，一张利嘴竟然还能如此颠倒是非！

    他还真是太小看她了！

    “承蒙夸奖，你说的真是太对了！”北宫雪冷冷回应。

    “还有谁想上来和我决斗吗？”北宫雪扫视着众人，银灰色的双眸，看不出任何情xù。

    听了她的话，众人都下意识的往后退了半步。

    傻子才会在这个时候去主动挑衅北宫雪呢！

    连北宫焰都惨死在她的手上，他们上去了，岂不是白白送死？

    见众人都一副逃避的模样，北宫雪又对北宫莲投去讥诮的一瞥，她在用眼神告sù北宫莲，“这个黑锅，就算我背了又如何？”

    所有人都以为北宫焰是她北宫雪杀的，所以，从今往后，再也没有人敢小看她，再也没有谁敢随便招惹她！

    这对她来说，有百利而无一害！