
    北宫雪淡漠的看了他一眼，然后径直离开了演武场。

    有些事情，她自己心里有数就成。

    跟她北宫雪耍阴谋玩诡计搞陷害？！哼，那些都是姐当年玩剩下的！

    将军府十三房姨娘，哪个是省油的灯？还不是被她在三个月内就解决光了？！

    那人见北宫雪连句话都没说，就直接离开了，不禁心中有些发毛。

    这五小姐也不说话，到底是怎么想的？她会不会因此怀疑到二少的头上？！

    一时间，此人内心纠结无比。

    再说北宫雪，她刚回沁雪院没多久，北宫傲天就火急火燎的过来找她了。见她毫发无损，才松了一口气。

    接着，北宫傲天又惊奇的问道：“雪儿，你真的在十号修炼室呆了两个多时辰？！”

    就连莲儿这个九品大武师，现在最多也只能待一个时辰的。

    北宫雪淡淡的点点头，“这有什么好奇怪的吗？”

    两个时辰？呵，要不是她发现了七宝妙树的净化功能，急着去找问天，她现在还在修炼室里呆着呢！

    北宫傲天看着北宫雪这幅理所当然的模样，顿时觉得自己在北宫雪面前变成了没见识的乡下土包子。讪讪的笑了笑，北宫傲天道：“为父不是感觉太不可思议么？毕竟莲儿也只能在里面呆一个时辰。”

    北宫雪挑眉，“你的意思是说，我不如北宫莲？”

    北宫傲天慌忙摇头，“不不不！为父怎么会是这个意思呢？我只是太震惊雪儿的资质了！哈哈哈~~~”

    雪儿果然是绝世奇才啊，北宫家族百年后成为超级大族有望了！

    “既然没什么事情，还请你先出去吧，我还要修炼武技。”北宫雪道。

    北宫傲天被赶，一点尴尬的样子也没有，反倒是乐呵呵的说道：“好好好！我这就走，这就走，雪儿你好好修炼，有什么需要尽管开口！”

    以雪儿的资质，多耽搁一分钟，就是在阻碍她提升实力啊。

    北宫傲天走了之后，北宫雪立刻关上沁雪院的门，然后让暗卫带她去了宣王府。

    宣王府，此刻，一个肩膀上蹲着一只小小的大眼猴的少年，正戒备的看着第一问天。

    “你们是谁？我家老大呢？！”少年问道。

    他是收到老大的信才过来的，但是这里，根本就没有老大！

    忘言见少年一脸防备的模样，连忙说道：“小朋友你不要紧张，很快你就能见到她了。”

    听到忘言的话，少年的脸蛋一黑，生气的说道：“不要叫我小朋友！我今年已经二十岁了！还有，我叫凰歌！”

    忘言顿时露出惊奇的眼神，二十？额，都二十岁了，身高却跟十二三岁的男童差不多，小子你是逆生长的么？

    而第一问天，则是对凰歌浅笑道：“凰歌，雪儿很快就过来了，你先坐下。”

    凰歌看了一眼第一问天，犹豫了一下，还是找了个位置坐下。而他肩膀上的大眼猴，则是好奇的打量着周围。

    “小子，你为什么叫我们主母老大啊？”忘语好奇的问道。

    凰歌听了立刻皱眉，“你们主母是谁？！我是不是走错地方了？”

    主母，貌似是他们主子的夫人吧？可是，他家老大嫁的人是司空皓啊？