
    北宫焰，一直都是自己的跟班。而他自己，也是前几天才突破至五品大武师的，但是谁知道，北宫焰竟然早就已经突破至五品大武师了，而且他还瞒着他，没有提前告sù他！

    若非他利用北宫焰去教训一下北宫雪，到现在还不知道北宫焰的实力已经远远在他之上了！

    得意洋洋的北宫焰还不知道，北宫凌云开始对他有所猜忌了。

    ……

    决斗台上，五米多长的橙色狮子纵身一跃，对着北宫雪的小身板就扑了过去。

    北宫雪不敢大意，她也曾达到过这个等级，知道灵气化兽的厉害之处。

    用灵气幻化而成的魔兽，和契约的魔兽不同。真正的魔兽会受伤，但是对于幻化出来的魔兽而言，只要武士本人还有充足的灵气，幻化出来的魔兽就会一直存zài，永远不会受伤。

    不过使用幻兽这一招，有一个极大的弱点，那就是极为消耗灵气！

    普通的五级大武师，灵海内的灵气最多只能够坚持使用幻兽五分钟的时间！

    银灰色的眸子划过两道冷光，北宫雪漠然勾唇，小小的身影刷的一下失去了踪影，躲开了幻狮的攻击。

    北宫焰见此，放声大笑道：“哈哈哈，北宫雪，你以为就你会迷踪步吗？”

    “幻狮，给我撕了她！”

    “呼~~”

    在北宫焰的操纵下，橙色的狮子对着正在躲避的北宫雪再次一扑。

    北宫雪险之又险的躲过幻狮的攻击，同时双手合成圆球状，开始压缩自己的灵气。

    见北宫雪狼bèi的闪躲着，北宫焰那叫一个得意啊。

    他感觉北宫雪完全就是被他堵到角落里的老鼠，只能任他尽情戏耍！

    “哈哈哈~~~北宫雪，你刚才不是挺威风么？现在怎么只知道闪躲了啊？”北宫焰大声的嘲讽着。

    “北宫雪这次惨了，北宫焰手下从来不会留活口的！”台下有人低语。

    显然，这些人都非常清楚北宫焰的一些狠厉手段。

    而北宫莲，则是突然唇角泛起一道阴狠的弧度，目光森然的看着北宫雪的身影。

    北宫莲如今已是九品大武师，对于家族绝学迷踪步的行动轨迹，她也清楚得很。所以北宫雪的闪躲轨迹，尽在北宫莲的掌握之下。也就是说，她想要偷袭北宫雪的话，轻而易举！

    没有人看到，北宫莲那笼罩在轻纱下的右手，突然伸进了她挂在腰边的乾坤袋。

    而当她的手再拿出来时，她的掌心，已经悄然多了一根小拇指那么粗的圆管。

    食指在圆管中央轻轻一碰，一根比草尖上的绒毛还要细的透明尖针便朝北宫雪飞了过去。

    这个时候，正在躲闪幻狮攻击的北宫雪顿时感觉自己全身的汗毛都竖了起来。

    有危险！

    她的第六感向来很强，而这玄乎其玄的第六感，曾在生死边缘救过她很多次！

    正打算按照预定轨迹闪躲的北宫雪，突然身影一顿，然后动用高级武技冰魄爪，对着幻狮就是一抓。

    幻狮的身体顿时被北宫雪撕裂大片，不过在北宫焰的灵气支撑下，它很快就恢fù原状了。

    而北宫雪，则是在对幻狮一抓之后，凭借本能的那么就地一滚。