
    而北宫灵儿，也在看到北宫雪的脸色之后吓了一大跳。

    “她说，十七年前，北宫傲天和郝连云成亲的当晚，她被郝连云下药陷害，想让她和北宫傲风结合生子。却不料，喝醉的北宫傲天走错门，强迫了她，而郝连云，则是阴差阳错之下，和同样被下药的北宫傲风睡了一夜！而郝连云之所以这样做，是因为郝连云想要造出一个神！这个贱人，看来她在嫁入北宫家之前就已经在算计北宫家的人了！”北宫雪冷冷的说道，表情充满了厌恶。

    好一个郝连云，真是心狠手辣啊，强迫兄妹乱来这种事情，她也做得出来！

    若是她真的是北宫傲天和北宫灵儿的孩子的话，那她岂不是兄妹乱/伦的产物？

    前世做佣兵那会儿，她偶然得知有些古老的西方贵族为了保持家族血统的纯正，也存zài兄妹结婚的情况，当时她觉得挺不可思议的。但是没想到，这种事情有一天会发生在自己身上。真是想想就觉得无比的恶心！

    第一问天说不震惊那是假的，但是看到北宫雪眼里的自我厌弃，他连忙将她拥在怀里，柔声安慰：“雪儿，不要厌恶自己。”

    不管雪儿是什么样的出生，他都不在意，因为他知道，她的灵魂，是凰染秋！

    而北宫灵儿，则是一边拼命的摇头一边乱叫着，似乎急着解释什么。

    北宫雪突然急切的抓住北宫灵儿的肩膀，死死地摁住她，“你说什么？我不是北宫傲天的孩子？”北宫雪死死地盯着北宫灵儿的嘴型，问道。

    北宫灵儿点点头，然后有些尴尬的张嘴，“我在回家之前，就已经有身孕了，不过家里人都不知道。郝连云成亲那会儿，你都七个月大了。”

    北宫雪下巴微张，表情有些吃惊。不过，她吃惊的不是北宫灵儿未嫁先孕的事情，而是她怀孕七个多月了，北宫家族的人貌似还没有发现。怀孕七个月的孕妇，肚子早该鼓起来了吧？北宫灵儿到底是怎么瞒住北宫家族那么多双眼睛的？

    “不对啊，时间对不上啊，照你的说法，我今年都该十八岁了！但是我今年才十三岁！”北宫雪突然想到时间对不上这一点。

    “你在我肚子里呆了五年才出生。”北宫灵儿张着嘴巴比着口型。

    “哈？！”北宫雪淡定不下来了，嘴巴张的都能塞下一个鸡蛋了！

    人家哪咤才在娘胎里呆了三年，她倒好，居然在北宫灵儿的肚子里呆了五年才出生！

    “你开玩笑的吧？！怀胎五年，怎么可能？”北宫雪惊讶不已。

    第一问天却道：“雪儿，这并非没有可能。翼人族怀胎十年才能产子，你是神族后裔，怀胎五年也很正常。”

    北宫雪无语至极，然后松了一口气，“管它怀胎几年，只要我不是近亲结合的产物就好！话说，我到底是谁播下的种？”北宫雪盯着北宫灵儿。

    北宫灵儿可是大家族出去的女子，不会不知道什么叫礼义廉耻，按说未婚先孕这种事情，是绝对不会发生在她的身上的。