
    南风苑，匆匆进来的张妈不知道在郝连云的耳边说了些什么，郝连云的那张温婉的脸突然浮现一抹阴狠的笑意。

    待张妈的身体离开她的耳朵后，郝连云道：“好久没去看那个小贱人了，晚上我再去看看她！对了，找个机会，将那贱人从沁雪院弄到南风苑来，万一被那个贱丫头发现了，就完了！”

    张妈点点头，然后动手剥了一个橘子递给郝连云。

    是夜，北宫傲天等北宫家族重要人物，都奉命去参加晚上的宫宴了。郝连云本来也在赴宴人选，但是被她以身体不适的理由推脱了。

    在北宫家族众人都去了皇宫之后，郝连云和张妈便离开南风苑，朝沁雪院后的柴房走去。

    这个时候，北宫雪正在潜心修炼，并未注意到外面的动静。不过第一问天派来保护她的暗卫舒砚，倒是察觉到外面有人。

    没有打扰北宫雪，舒砚悄然离开房顶，出去查探一番。

    然后，他便看到鬼鬼祟祟的郝连云和张妈。

    以为这两人是准备耍阴招对付北宫雪，舒砚立刻打起十二万分的精神盯着两人，没有错过她们的一举一动。

    两人走进柴房之后，他便听到黑兮兮的柴房里突然发出一声轻响，而后，郝连云和张妈便不见了。

    “想不到沁雪院的柴房里还有密室！”舒砚觉得自己发现了什么秘密。

    轻盈的掠至柴房之中，舒砚没有惊动郝连云和张妈，而是躲在隐蔽的位置等着两人出来。

    约莫半个时辰后，郝连云和张妈纷纷从原本放置着一口水缸的位置走出来，微弱的光芒下，两人的表情看起来带着快意和扭曲。

    待两人离开之后，舒砚走到水缸前，很快便摸到了密室的开关，然后走下了有些陡峭的楼梯。

    武宗可在黑暗中视物，所以舒砚并未借助任何照明工具的往前走着。

    拐了三次楼梯之后，舒砚顿时睁大眼睛。

    只见不远处的地面上，放置着一个花瓶，花瓶口处，一个脑袋脸蛋肿的跟馒头似的立在那。这个花瓶的旁边，则是堆着一堆花瓶碎片。

    舒砚拿出夜明珠，走上前去看了个仔细。

    那脑袋卡在花瓶口的女人，看到突如其来的光芒，甚至连眼睛都懒得睁开一下。她以为，这是郝连云和张妈去而复返了。

    “你是谁？”舒砚问道。

    听到陌生的男声，那原本闭着眼睛的女人刷的一下张开了眼睛。

    她的眼睛，瞳孔的色彩很浅，在夜明珠的照耀下，还反射着淡淡的银光。

    “咿呀咿呀~~~”女人的表情很激动，努力地张着嘴巴对着舒砚说着什么。

    舒砚这才发现，女人的舌头已经被人割掉了。而花瓶之中，装着的是上好的营养药剂，能够保证这个女人在不吃不喝的情况下继续活着。

    “我摇头或点头就行了！”舒砚说道。

    花瓶中的女人立刻点点头。

    “是郝连云将你关在这里的吗？”舒砚问道。

    女人重重的点了几下脑袋，眼中的求生欲很强烈。

    “你和北宫家族有关吗？”

    “咿呀咿呀！”又是重重的点头。

    舒砚看着女人那双漂亮的眼睛，只觉得那双色彩极浅的瞳孔竟和北宫雪有些神似，便不由得问了一句，“你认识北宫雪吗？”

    “砰砰砰~~~”女人一下子激动起来，花瓶都被她震得剧烈的摇晃了起来。