
    疼痛，全身上下像是被皮鞭抽过后撒上盐了一样剧痛。

    感觉到无法言状的痛苦，凰染秋的眉心不由得狠狠的拧巴在一起。

    突然，她的双眼犹如苏醒的野兽般猛然睁开。

    不对！她已经死了，为何还会感觉到疼痛？！

    而意识复苏之后，一些不属于凰染秋的记忆立刻朝她的脑海涌进来。

    北宫雪，红叶王国贵族北宫家的幺女，今年十三岁。

    刚出生时，北宫雪因拥有一双银灰色的眸子而轰动整个家族，因为银灰色的眸子，代表着北宫雪拥有最高贵的神族血统！而后不久，她又被检查出拥有两个心脏，是最完美的体修体质！因此，北宫家族断言，北宫雪，是北宫家族有史以来最有修炼天赋的后人！

    然而，事实果真如预言所说吗？！

    三岁那年，北宫雪和家族其他子弟一道接受天赋测试。

    而测试结果，却让所有对北宫雪寄予厚望的族人感到无比的失望。

    因为北宫雪的测试成绩为零！

    经过仔细的检查后，北宫家族才知道，北宫雪天生经脉堵塞，丹田崩碎，此生根本无法修炼！

    也就是说，他们眼里的绝世天才，实际上是个废物！

    而从那以后，北宫雪在北宫家族的地位便一落万丈。

    她由所有人捧在手心里的公主，变成了地位连乞丐都不如的废材！

    而往日那些嫉妒北宫雪的天才子弟们，这个时候更是不遗余力的践踏北宫雪，享受着扭曲的心理快感！

    拥有神族血统又怎么样？！还不是死狗一样毫无反抗之力的被他们踩在脚下践踏？！

    而纯净的北宫雪，根本就不知道疼爱她的家人为什么一下子对她变了脸，人人都用厌弃的眼神看着她。

    就在三天前，北宫雪又一次被心情不好的北宫家二小姐，也就是她的庶姐北宫岚欺侮。

    北宫岚用鞭子打得北宫雪皮开肉绽不说，还将她关在兽园的铁笼子里，放在一群魔兽的中央！

    孤立无援的北宫雪，就这样在皮鞭的抽打下和魔兽的惊吓中丢了小命，而她，也借此机会重生在北宫雪的身上！

    抓着铁笼子的栏杆费力的站起来，凰染秋目光冷冽，双拳紧握。

    这是上天给她的一次机会！一次复仇的机会，一次改正错误的机会！

    从今天起，她就是北宫雪！

    而这一辈子，她绝对不会再瞎了这双眼睛，错爱他人！

    第一问天，这一世，我不会再负你！

    ……

    见北宫雪站起来了，铁笼外的魔兽立刻蠢蠢欲动起来。

    “吼~”

    一头浑身雪白的狮子对着北宫雪发出一声低沉的吼声。

    而雪狮这么一吼，兽园内其他的魔兽立刻被惊醒。他们纷纷和雪狮一样，对着北宫雪发出各种兽吼声，似乎是想故意吓唬吓唬北宫雪。

    北宫雪冷眼扫视一圈这里的魔兽，轻喝道：“都给我闭嘴！谁再敢乱吼，小心我扒了它的皮炖汤喝！”

    这话一出，魔兽们顿时纷纷乖乖的闭上嘴巴，不过它们的眼神，却分明带着疑惑。

    昨天这个小女孩刚来的时候，不是被他们吓得sè瑟发抖么？今天她怎么变得这么大胆了，还敢凶巴巴的吼他们了？