
    那一晚，他在绿森王国的皇宫外许久，直到未央宫失火，他感觉到不对劲，才立刻赶了过去。

    但谁知道，等待他的却是凰染秋的死亡！

    天知道他有多后悔！

    司空皓是害是她的直接凶手，但是他，何尝不是害死她的间接凶手呢！

    北宫雪见第一问天又是满脸懊悔，连忙说道：“好啦，问天，那些事情都已经过去了！不要再想以前的事情了，我们现在能在一起，就说明上天还是眷顾我们的！”

    第一问天将北宫雪轻轻地拥在怀里，“你说得对，上天是眷顾我们的！我从来没有像现在这样感谢过苍天！”

    是夜，两人相拥而眠，北宫雪那瘦弱的身躯，叫第一问天抱的一脸心疼。

    明明是十三岁的孩子了，却像个八九岁的孩子一样大，北宫雪这些年，在北宫家族吃过多少苦啊！

    第一问天暗暗发誓，自己一定要好起来，好好的保护北宫雪，绝不再让她受到丝毫的委屈和伤害。

    第二天天还蒙蒙亮的时候，北宫雪就被暗卫带回了沁雪院。

    早饭后，北宫傲天告sù北宫雪，她可以去家族的演武场修炼，那里，有家族的长老在指导家族子弟修炼。

    北宫雪自不会拒绝，而且，这也是观察一下北宫家族的后继力量的大好机会。

    当她到了演武场的时候，正在实战中的家族子弟纷纷停下动作，朝她看了过来。

    “哟，这不是我们北宫家族的神族后裔么？高高在上的神之子，什么时候也会到我们凡人的修炼场所来看看了？”北宫莲身边的一名俊美男子睥睨着北宫雪，阴阳怪气的说道。

    显然，对方是北宫莲的拥护者，是故意要为北宫莲出头的。

    而北宫莲则是冷冷的看着北宫雪，眼神带着高傲与不屑，还有一丝嫉恨。

    “嗤，难道你不知道神都喜欢踩在凡人的头上么？特别是某些曾经被凡人践踏进土里过的神！”那俊美男子右侧的青年，讥诮的说道。

    “好不容易翻身了，当然得趁这个机会好好地踩一下往日里践踏过她的人咯？”

    北宫雪进行天赋测试的时候，只有家族长老在场，因此，除了族老以外，这些弟子都是只知道北宫雪能够修炼了，却并不晓得她的天资究竟怎么样。

    而除了某些重点培养对象被告之不要招惹北宫雪以外，其他人，都以为北宫雪只是一时好运能够修炼了，所以他们对待北宫雪的态度，没有丝毫的畏惧，反而相当的不屑。

    北宫雪冷冷的看着那些人的一唱一和，又瞄了一眼冷眼旁观的两名长老之后，小小的身板凌空一跃，便落在了演武场中央的决斗台上。

    “废话少说，是男人就手底下见真章，不要光在那耍嘴皮子！”

    “你以为自己站出来对我冷嘲热讽几句，北宫莲就会对你心生好感了吗？被人当了枪使还不自知，一群傻/逼！”北宫雪对北宫莲身边的那几个护花使者挑衅的勾了勾手指。