
    “母亲，你且放宽心，孩儿定然会为你出这一口恶气的！”北宫凌云冷着脸说道。

    对自己的生母都这样无情无义的，北宫雪，你可真行啊！

    郝连云听了忙说道：“云儿，切不可鲁莽，那贱丫头现在正得志，不要说为娘了，就连家族族老们都让她三分，你直接和她对上，最后被责罚的人还是你！”

    北宫凌云轻轻地握了握郝连云的手，“母亲不必担心，孩儿岂是那蠢钝之辈？她要修炼，肯定会去演武场，大哥不在，演武场那里，可是孩儿的天下！到时候，多的是人帮我教训她！而且，家族小辈切磋，一不小心造成伤亡什么的很正常，就算是族老，也不能说什么！”

    郝连云听了，顿时露出欣慰的表情，“不错，你长进多了。到时候，就算北宫雪出了事，你也能撇清关系了。”不枉她费心教导这么多年，云儿总算是学会借刀杀人了。

    “母亲，你且好好休息，孩儿定会为母亲出这一口恶气的！就算她北宫雪是神族后裔，也该孝顺生母，敬重兄长的！”北宫凌云说道。

    郝连云点点头，然后让张妈送北宫凌云出门。

    ……

    北宫雪揣着武技阁回了沁雪院后，就开始修炼武技。

    活了两世，北宫雪最引以为傲的就是自己的武学天分，不管是佣兵要学习的格斗术等内容，还是武士要学习的武技等技能，对她来说，掌握它们并学会运用，都是轻而易举。

    而且，不知道是不是因为她现在多了一颗心的缘故，北宫雪只觉得自己现在学起中级武技来，较之她还是凰染秋的时候，思路更加通透了许多。

    以前她练习三四遍才能完全掌握的中级武技，现在只需要两遍就能掌握了。

    比方说这迷踪步，以前和从北宫家族出去的将士交手的时候，她只觉得这门步法太难以寻其踪迹了，但是当她自己真正的掌握之后，才发现这迷踪步原来就这么简单。

    练完迷踪步之后，北宫雪手掌微微一用力，武技书便化为粉末。

    接下来，北宫雪便开始淬炼自己的身体了。

    她现在的身体，由于长期的营养不良，身体底子非常差。再加上北宫莲那个狠毒的女人隔三差五的就喂她一顿散灵药剂，导zhì她的身体迟迟无法正常成长，所以她今年虽然十三岁了，但看起来却只有九岁的女童那么大！

    不过，好在七宝妙树太过神奇，不仅修复了她的丹田，还将她体内的残留的药性都给吸收了。

    所以，她从现在开始调理自己的身子，还来得及。

    傍晚很快就来临，北宫雪吃过晚饭后，放言自己要静心修炼，任何人不许打扰之后，就关上了房门。

    待天色黑暗下来之后，北宫雪便对暗卫道：“带我去找问天！”

    第一问天指派给她的暗卫，是个武宗。而武宗，在云苍大陆任何一个国家，都会受到贵族一样的待遇。而到了武宗境界，武士便可进行短距离的空间挪移，称之为瞬闪。

    暗卫抓住北宫雪的胳膊，一个瞬闪，便出了沁雪院。

    十几个瞬闪过后，北宫雪便到了宣王府。