
    俯视着众人，北宫雪将小身板挺得直直的，“还有谁想和我挑战，我随时欢迎！”

    说罢，北宫雪便跳下决斗台，在众人自动让出一条通道中走向修炼室。

    家族的修炼室，也是有着不同的等级划分的。

    而修炼室划分等级的标准就是，室内的重力以及灵气的浓郁程dù。

    像北宫家族的一号修炼室，重力值就是外界的一百倍，而灵气的浓郁程dù，更是外界的五十倍！

    不过，这种顶级的修炼室，也只有武宗才能够进入修炼。没有武宗的修为，进去了也只会被百倍重力给活活闷死。

    北宫雪选择的是十号修炼室。十号修炼室的重力值是外界的十倍，灵气浓郁度也是外界的十倍。

    见身材瘦弱的北宫雪一进来就去了十号修炼室，北宫凌云冷冷一笑。就连他这个五品大武师，进去后也感觉压力大得很，她一个武师，也不怕进去后被闷死？

    给了身边一人一个眼神，北宫凌云抱臂站在演武场内。

    而那人接收到北宫凌云的眼神，立刻带着阴冷的笑容走到丝毫修炼室的门前，将十号修炼室的门给反锁了。

    看到这一幕，不少人暗暗摇头。北宫雪啊北宫雪，锋芒太露，可不是什么好事，但愿你下辈子能够明白这一点！

    显然，所有人都认为，北宫雪肯定死定了。

    十号修炼室，就连大小姐北宫莲，最多也只能呆上一个时辰的。

    时间一点一点的过去，众人各自陆续回到自己的修炼室去修炼，将北宫雪抛在了脑后。

    也有一些人，留在了演武场上，准备第一时间看到北宫雪被发现死在里面时的惨状。

    “奇怪，都过去这么久了，那北宫雪怎么还不知道敲门？”半个时辰过去后，一名武士好奇的问道。

    在他看来，如果北宫雪承受不住十号修炼室的压力了，也应该会出来的啊。当她发现修炼室的门被反锁的时候，她应该会大声呼救使劲敲门的啊！

    “我看，她估计是一进去就晕了！现在估计尸体都已经僵硬了！”另一名武士讥诮的说道。

    “有可能！她倒是个好苗子，只可惜性格太嚣张了，不知道收敛！”

    “哼，和大小姐作对，能有好下场吗？”

    北宫家族谁不知道北宫莲不能惹？先不说她本人天资非凡，才十七岁就已经是九品大武师了，光是她还是太子的未婚妻这个身份，就让人敬畏。而且，她还是郝连家族的外孙女呢！

    而北宫雪那个嚣张狂妄的贱丫头，竟然仗着自己是神族后裔，就将大小姐强行过继到二夫人名下，真是狂妄的没边了！

    所有人都认为北宫雪死定了，但是十号修炼室内，北宫雪此刻却是好好地端坐在蒲团上，疯狂的吸收着十号修炼室里的灵气。

    在她的头顶上，蜂拥的灵气形成一个拇指甲盖那么大的灵气漩涡，带起一道道几乎可闻的风声，不断地涌入北宫雪的身体。

    而随着灵气的吸收，北宫雪发现，她体内的七宝妙树，正变得越发晶莹剔透起来。

    七宝妙树宛若水晶一般散发着光彩，而没多久，它的根须便顺着她的四肢八脉延伸，扎根于她体内的每一个穴位。