
    白色的灵气球在北宫雨的释放下袭向了北宫雪。

    北宫雪没有动，北宫傲天动了。

    “砰”地一声闷响，北宫傲天双手一拍，直接将灵气球给拍爆了。

    “雨儿，你知道自己在做什么吗？！”北宫傲天对着一脸疯狂的北宫雨就是一声怒喝。

    北宫雨浑身一震，回过神来，然后一脸激动的说道：“是她的错，都是她的错！谁叫她要把我嫁给卑贱的下人！”

    北宫雪嘲弄的看着北宫雨，“你的身份，貌似也没有高贵到哪里去！现在的你，可不再是北宫家族的三小姐了！”

    “阿五，还不快进来领走你的媳妇儿！”北宫雪对着门外喊道。

    北宫雪的话一落，哈着腰的阿五便出现在门口，满脸不安的走了进来。

    “五小姐，不知你找奴才有何事情？”阿五弓着身子，毕恭毕敬，再没有以前的讥讽蔑视。

    “把她带走吧，从今往后，她就是你的媳妇儿了！”北宫雪指着北宫雨道。

    阿五听了，顿时身子一个哆嗦。

    娶三小姐当媳妇儿？没搞错吧！不过，这要是真的话，那他岂不是捡了大便宜？

    “这……”阿五一脸犹豫，但看向北宫雨的目光却有带了一丝窃喜和觊觎。

    北宫雨看到阿五带着贪欲的看向自己，顿觉自己被一群苍蝇给叮了似的，恶心不已，“滚开！狗奴才，再敢这样看我，本小姐一定会挖了你的眼睛！”北宫雨愤怒的瞪着阿五。

    阿五的脸色顿时一阵红一阵白的，他嗫嚅着问道：“五小姐，您刚才的话是在开玩笑吧？三小姐她似乎不愿意跟奴才走啊！”

    北宫雪冷笑道：“开玩笑？我怎么会是开玩笑的！她们母女俩妄图刺杀我，已经被逐出北宫家族，再不是北宫家族的人！北宫雨，现在也只是北宫家族的一个奴婢而已！”

    “你们的身份和地位，都是一样的！”

    阿五听了，弯着的腰稍微直了直，然后大胆的走到北宫雨的面前，“媳妇儿，我们走吧！今天我们就成亲！”阿五的眸子放着饿狼般的绿光。

    北宫雨这次是真的怕的，她“啪”的一下拍开阿五朝她伸出来的手，然后朝三姨娘跑去。

    “你告sù他们！刺杀的事情和你无关！明明就是夫人做的！”北宫雨抓着三姨娘的手臂，将她往北宫雪和北宫傲天面前拽去。

    三姨娘脸色一变，“雨儿，你胡说什么？！那些刺客，都是为娘派过去的！”

    北宫雨听了，对着三姨娘的脸就是一巴掌，“贱婢，我娘是二夫人！就你也配当我的娘亲！”

    “你要真是我的亲娘，会眼睁睁的看着我嫁给一个奴才吗？！”北宫雨的眼中充满了怨恨。

    三姨娘身子一晃，怆然跌坐在地。

    她放在心尖上的女儿，日思夜想的女儿，竟然这样对她！

    为了能够多见她一面，她对二夫人做了多少献媚之事，为了能够让她吃穿用度不落于二小姐，她省吃俭用，偷偷塞钱给她。

    可是结果呢，她换来了什么？

    她换来了雨儿对她的恨意，对她的厌恶！