
    北宫雪不给刺客首领反应的时间，五指成爪，再次狠狠挥下。

    “嗤啦”一声，刺客首领的衣服被北宫雪撕掉一大块，手臂也被冰魄爪抓伤。

    而这时，北宫家的援兵到了。

    前来援助北宫雪的北宫家护卫一上来就发出黄色灵气，直接将被北宫雪打伤的刺客首领毙命！

    北宫雪冷眼看着这一幕，不再出手。

    哼，一上来就杀人灭口，真是好帮手啊！

    “参见五小姐，五小姐受惊了！”来人一脸真诚。

    北宫雪冷冷一笑，“回府！”

    说罢，不理会还跪在地上的护卫，北宫雪便轻身一跃，跳在幸存的龙马身上，对着北宫家的大门直奔而去。

    见北宫雪平安归来，北宫傲天松了一口气。

    “雪儿，你没事就好，以后出门，定要多带些护卫啊！”

    说罢，北宫傲天又一脸怒气冲冲的说道：“谁人敢在王城刺杀雪儿，真是活得不耐烦了！”

    “连峰，立刻给我彻查这件事情！”北宫傲天对护卫首领连峰说道。

    “是，家主！”

    北宫雪看着北宫傲天愤怒的模样，淡淡的说道：“沁雪院腾出来了吗？我累了。天赋测试的事情，就放在明天吧！”

    北宫傲天听了连忙说道：“好好好，你快去好好休息吧，有什么需要尽管和为父说。”

    北宫雪漠然颔首，然后朝沁雪院走去。

    而沁雪院门口，此刻却堵满了一堆女人。

    其中坐在藤椅上的美妇人，正是北宫雪的母亲，郝连家族的大小姐郝连云。

    见北宫雪回来了，一群女人顿时叽叽喳喳的议论开了。

    “哟，这不是北宫家的神族血统后裔吗？您可算是回来了啊！”郝连云的奶娘张妈皮笑肉不笑，目光冷厉的看着北宫雪。

    “哼，神族血统就了不起了啊？也不看看是谁把她生出来的！这还不都是夫人的功劳！”一名经常巴结郝连云的姨娘阴阳怪气的说道。

    “说的是啊，夫人给了她这么好的天资，她不感谢也就罢了，竟然还要把亲娘赶出去住！真真是头白眼狼！”

    众人在说三道四的，而郝连云，却是坐在躺椅上悠闲地品茶。

    北宫雪心中冷笑，看也不看这些人一眼，直接就朝沁雪院走去。

    “站住！夫人在此，你竟然连声招呼都不打！真是不孝！”张妈见北宫雪直接无视她们，立刻喝道。

    “清风扶柳，请家法！教教五小姐，什么是规矩！”

    “是！”

    两个容貌清秀，但眼神却很自傲的丫鬟立刻各自手持一件比快板长几分的用具朝北宫雪走过来。

    这种被称为“打快板”的板子，北宫雪以前在将军府也曾见过。

    施刑者单手持板，一左一右站立，各自负责抽打半边脸。当左脸被打偏后，右边的施刑者立刻出手，再将其脸颊抽偏至左边。就这样，两个人同时抽打一个人，而抽打过程中发出的“啪啪”声，就好像在打快板一样充满了节奏感，是以这种大家族常用来惩罚丫鬟的手段，被称之为“打快板”。

    而能够实施“打快板”这个惩罚的人，必定是个练家子，因为只有臂力强大的人，才能够保证每次抽打脸颊的时候，受刑者的脸颊会偏到另一边。