
    她非常确定，那个贱人嫁到北宫家族，有什么不可告人的目的！

    第一问天见北宫雪动怒，忙轻轻地拍了拍她的肩膀，“雪儿不要生气，气坏了身子不值得。”

    北宫雪深吸一口气，然后皱眉，“他们要把我带到魔兽森林！”

    在对方看来，北宫雪已经完全昏迷了，所以他们谈话时，根本没有想到会被偷听。

    “我倒要看看，郝连云到底想做什么！”北宫雪冷冷的说道。

    马车离红叶王国皇城越来越远，而北宫雪的替身傀儡，则是离魔兽森林越来越近。

    两日后，北宫雪和第一问天乘坐的马车顺lì抵达前线。不过，这时的北宫雪，并未急着去军队，而是和第一问天一起停歇下来。

    而这时，北宫雪的替身傀儡，也被带到了魔兽森林外部。对方还没有发现，他们抓住的人是北宫雪的替身傀儡。

    “郝连云出现了！”北宫雪又等了一天，终于等到郝连云的出现。

    此刻，魔兽森林那一边，郝连云一过来，就问道：“那个贱丫头呢？”

    “回夫人，北宫雪被我们迷魂了，丢在了那边！”黑衣人指着大树根道。

    郝连云点点头，然后一边走上前去一边说道：“哼，贱丫头，要不是看在你的血能够破除主人的封印的份儿上，老娘一早就一巴掌拍死你了！”

    不过，这贱丫头很快就会是主人的宿体，她现在打也打不得，还真是有点小郁闷。

    而当郝连云终于走到北宫雪的跟前时，却突然面色大变。

    “糟糕了，我们被骗了！是替身傀儡！”郝连云脸色发青，气的浑身直抖。

    突然，郝连云“砰”的一巴掌拍在“北宫雪”的身上。

    “北宫雪”的身体立刻化作无数碎末飞散开。

    几名黑衣人目瞪口呆的看着变成一堆碎木头屑的“北宫雪”，蒙在黑色面巾下的脸，苍白如纸。

    他们竟然被耍了！

    “一群没用的东西！竟然被那个贱丫头耍得团团转！主人的脱身计划，又要延迟了！”郝连云死死地捏着双拳，周身竟隐隐流露出黑色的雾气。

    “属下该死！求夫人责罚！”负责逮捕北宫雪的黑衣人们纷纷跪在一身劲装的郝连云面前。

    郝连云深深的吸了好几口气，才将气愤的心情平息下来。

    “都起来吧！若非我懂一些傀儡术，只怕也会被这替身傀儡欺瞒过去！”郝连云冷静的说道。

    “谢夫人！”黑衣人齐声道谢，同时站起身来。

    郝连云的视线深深的看着魔兽森林深处好一会儿后，才说道：“立刻撤退！”

    “夫人，您不去见主人了么？”一名黑衣人问道。

    郝连云听了黑衣人的问话，立刻释放出一道黄色灵气将那人直接斩首。

    “哼，主人的下落，也是你可以问的？！”郝连云冷酷的说道。

    在没有绝对的把握救出主人之前，她绝对不会让任何人知道主人封印之地的所在！

    看到同伴的下场，其余的几名黑衣人立刻垂下头目不斜视。

    郝连云扫视了黑衣人一眼后，冷冷道：“都滚吧！”

    黑衣人们顿时“嗖嗖”的撤离了魔兽森林。

    而郝连云，则是继续望着某个方向道：“主人，云儿一定会将你救出来的！”

    第二计划，也是时候开始实施了！