
    由千人组成的降魔阵立刻将偃师困在其中。

    这是凰染秋为了对付武宗，特意研究出来的终极阵法。

    “杀啊！”千人大吼着对偃师挥起了刀剑戟矛。

    偃师只觉得自己头上的天空一下子变得黑沉起来，无数浓厚的黑云滚滚而来，而他的周围，飞沙走石，将士们的身影时隐时现，叫他看不真切。

    “哼，区区阵法也想拦我！”偃师重重的一哼，背后展开一对灵气翅膀，飞向半空。

    灵气化翼，是成为武王之后就能拥有的特殊技能。不过，一品武王，只能滞空一分钟，而在那之后，每提升一个等级，滞空时间就能增加一秒。

    偃师是四品武宗，也就是说，他至少能够滞空十四分钟！

    不过，偃师想得到飞行半空这一招，北宫雪何尝没有料到呢？

    于是，安宁等几名武王，立刻同时展开灵气双翼，朝偃师飞了过去。

    “哈哈哈，区区武王能在空中停留多久？！就凭你们也想杀我？”偃师双手开始结印。

    “搬山印！”

    一座小山骤然出现在半空，朝安宁将军等人倾轧过去。

    安宁等人挥动灵气双翼躲开大山，然后同时朝大山砸下一拳。

    “破空拳！”

    “砰砰砰！！！”

    “轰”

    偃师的搬山印轰然崩溃，化作无数灵气光点消散。而随后，安宁将军等人又同时出手，对偃师轰了一拳。

    “九九归一！”

    九名武王的破空拳同时爆发，在轰出之后，在半空合九为一，直击偃师。

    偃师这才露出骇然之色，他这时才算是明白过来，安宁等人的攻击，真的能够对他造成致命威胁！

    “岩石盾！”偃师的面前瞬间多了十道由岩石组成的防御盾牌。

    “轰轰轰~~~”

    一只破空拳轰在岩石盾上，但诡异的是，岩石盾根本就没有受到任何破坏。

    而岩石盾另一边的偃师，却是受到了可怕的打击，胸膛都被打得凹陷下去了。

    “怎么可能？我的防御怎么可能会没有用？！”偃师要疯了简直，岩石盾是他最拿手的防御手段，但是对安宁将军等人却没有丝毫作用！

    安宁将军等人自然不会好心到给偃师解释为什么，此刻，他们的心情相当愉悦。

    这还是他们第一次将凰后教给他们的手段用在实战中，没想到一次性就成功了。

    而刚才他们隔着岩石盾击中偃师的那一招，叫“隔山打牛”，即使隔着一段距离，即便中间有座大山，他们依然能够打中对手。也就是说，偃师面前的岩石盾对他们来说，根本就是形同虚设，

    一拳击中，偃师的灵气出现不稳状态，很快就不能再维持灵气化翼的状态了。

    而当偃师的身体不得不降落在地面之后，迎接他的，是更加可怕的杀招。

    他的身体刚刚落地，便感觉脚掌一疼。

    偃师低头，差点没吓得肝胆俱裂。

    他竟然踩在了刀尖上！

    慌乱的偃师恍然腾空，而这时，安宁将军等人的刀剑齐齐对他刺了过来。

    “突刺！”

    偃师慌忙双手结印，以尖锐的突刺击向安宁将军等人。