
    北宫雪和东阳泽对视一眼，两人都有些吃惊。

    这风奕扬，果然名不虚传，战斗力超强啊！

    北宫雪和东阳泽两人将地上的身份铭牌捡起来，然后将风奕扬杀的那三个人的身份铭牌交给他。

    风奕扬把身份铭牌甩给北宫雪，“都给你吧，我不需要。”

    北宫雪无语极了，“风奕扬，你到底是怎么长大的啊？那三个人是你杀的，这积分当然是属于你的了！”

    听北宫雪这么说，风奕扬便重新接过身份铭牌，将那三人的积分都刷了。

    这一刷，风奕扬的积分瞬间涨了十几万。

    另一边，铠甲男子阿本见风奕扬的积分竟然出现了浮动，不禁大为吃惊。

    十四皇子可从来没有主动刷过别人的积分，他的积分，一直都是他在帮他刷的。

    但是现在，十四皇子竟然也会刷积分了！

    北宫雪刷积分的时候，没敢让风奕扬看到自己的身份铭牌。

    这家伙一心想找她决斗，她可不想给自己找麻烦事。

    而且，这个风奕扬的战斗力太彪悍，她现在估计还不是他的对手。

    “天色快黑了，我们找个地方休息一晚吧！”北宫雪道。

    东阳泽点点头，而风奕扬则是默不作声的跟上两人的步子。

    东阳泽开辟出一个山洞之后，就拿出厨囊准备晚饭。

    而北宫雪，则是一派轻松的躺在贵妃榻上，眯着眸子哼着歌，等着开饭。

    至于风奕扬，则是坐在冷硬的石头上，表情冷峻的看着北宫雪。

    “风奕扬，听说你是顶级灵根？”北宫雪问道。

    风奕扬点点头，“嗯。”

    “那你现在是什么修为？”

    “四品武宗！”

    北宫雪顿时一惊，东阳泽不是说风奕扬是三品武宗么？怎么又变成四品武宗了？

    他今年才十六岁啊！

    “你可真牛叉，你怎么提升这么快的？有没有什么诀窍，教教我？”北宫雪道。

    风奕扬皱了皱眉，然后道：“一直修炼，就提升实力了。”

    北宫雪没好气的白了他一眼，“你这不等于什么也没有说吗？”

    风奕扬满脸不解，他说的不对吗？他就是一直修炼一直修炼，然后就是现在的修为了啊。

    这时，东阳泽已经准备好了饭菜，“小丫头，开饭了。”

    北宫雪从软榻上坐起来，然后冲风奕扬招招手，“风奕扬，可以吃饭了，快过来。”

    风奕扬依言从石头上站起来，走向饭桌，而他的大铁剑，则是立在左腿身侧。

    北宫雪发现，风奕扬吃饭的动作丝毫没有皇家子弟该有的优雅斯文，他直接端起碗，三下五除二的就把一碗饭给吃完了，那急切的样子，好像几百年没吃过东西似的。

    北宫雪目瞪口呆的看着风奕扬，“风奕扬，风影帝国虐待你了不成？你吃这么急做什么？”

    风奕扬听了一愣，“可是父皇说，我要快点吃完去好好修炼。”

    “我滴神呐，你爹也太过分了吧？吃个饭能耽误你多少修炼的时间！你才十六岁，正是长身体的时候，修炼再重要，有身体重要吗？”北宫雪愤愤的说道。

    看看她就知道了，都十三岁了，还是八九岁的萝莉身板。

    这就是长期没有好好吃饭，营养不良造成的啊。

    这风影帝国的国王也太过分了，居然为了让风奕扬不断地修炼，连吃个饭的时间都不给。

    对北宫雪的话，风奕扬的黑眸不禁露出一丝惊奇之色，“难道你们不是这样子的吗？”

    北宫雪和东阳泽齐齐对他翻了个白眼，“你看到我们像你一样狼吞虎咽的吃饭了吗？”

    风奕扬看了看两人的碗，摇了摇头，“我一直都是一个人在密室吃饭，不知道别人是怎么吃的。”

    父皇说，他是风影帝国的秘密武器，必须好好修炼，一刻也不能空闲下来。从小到达，他从来就没有出过那间密室，也不知道别人是怎么吃饭的。

    北宫雪和东阳泽对视一眼，两人都不由得对风奕扬产生了一丝怜悯。可怜的风奕扬，他恐怕还不知道，他不过是风影国王巩固帝国统治的一个棋子而已。

    北宫雪叹息一声，然后道：“听我说，跟我们在一起，你不必吃的那么快。美食，是用来享受的！我们努力修炼，不就是为了享受到更好的生活吗？”说着，北宫雪还给风奕扬夹了一块鱼肉。

    这家伙，刚才直接扒了一碗饭，一口菜都没吃过。

    风奕扬定定的看着北宫雪夹过来的鱼肉，“这是给我的？”

    北宫雪无奈的点点头，“嗯，快吃吧，不要只顾着吃饭！这些菜才是最好吃的！”

    东阳泽见北宫雪居然给风奕扬夹菜，立刻一副酸溜溜的口气道：“小丫头，你都没有给我夹过菜，亏我每天给你准备饭菜。”

    北宫雪没好气的白了一眼东阳泽，然后给他夹了一块牛肉，“这下满足了吧？”

    东阳泽立刻喜笑颜开的将碗里的牛肉放在嘴里，“小丫头夹的菜果然更好吃。”

    风奕扬拿起筷子将碗里的鱼放在嘴里，默默地想着：她夹的菜，确实很好吃。

    吃饱之后，北宫雪便懒洋洋的躺在贵妃榻上，东阳泽则是马上放下筷子，给北宫雪榨果汁。

    “哎呀，这小日子，实在是太美好了。”北宫雪一边喝着果汁，一边摸着自己吃着圆滚滚的小肚子。

    风奕扬看着像只餍足的猫儿一样的北宫雪，黑眸深沉，不知道在想些什么。

    “别愣着了，这些饭菜可都金贵着呢，我们两个赶紧把它吃完！”东阳泽回到座位上，对风奕扬道。

    风奕扬点点头，然后和东阳泽一起将剩下的饭菜都吃的干干净净。

    饭后，东阳泽摸着肚子笑眯眯的说道：“今天的饭菜总算是没有剩下了。”

    他做饭用的每一样食材，都至少价值百金，以往他和小丫头两个人，根本就吃不完。现在多了个风奕扬，盘子立刻就干净了。

    多一个人，也还是有多一个人的好处啊。

    “十四皇子，今晚你就睡在那个山洞，床椅什么的，你都有带吧？”东阳泽问道。

    风奕扬摇摇头，“我晚上要打坐修炼，不能睡觉。”

    这十几年，他就是这样过来的。对他来说，打坐，就等同于睡觉了。

    北宫雪听了立刻蹭的一下从贵妃榻上坐起来，“谁教你的大晚上不睡觉的？就算是修炼，也不能这么个拼命法儿的吧？照你这样下去，你的生命潜能迟早会被透支完，到时候你想在武道一途上走的更高更远，根本不可能！”

    先前她还防备着这风奕扬，但是现在，她是越来越看不下去。

    这风影帝国的国王是他后爹吧？不让他好好吃饭，甚至还不让他好好睡觉，这简直就是虐待啊！

    而且，武道之途，在于松弛有度，风奕扬这状况，分明就是有紧无松！风影国王根本就是在将风奕扬当机qì人对待了啊！

    风奕扬听到北宫雪的话，冷酷的表情微微一变，“睡觉会被师傅打的，不能睡觉。”

    小的时候，他经常在打坐的时候睡着了，他的师傅，就会狠狠的抽他一顿。

    挨了十几次抽打之后，他就再也不敢睡觉了。

    北宫雪和东阳泽听了风奕扬的话，都不禁露出震惊的神色。

    睡个觉还会被打？

    “靠，风无影那老头到底是不是你亲爹？”东阳泽不禁爆了一句粗话。

    北宫雪也是冷着脸道：“看来你比我还惨，压根就没被当人看待啊！”

    她虽然被人欺压的很惨，但是还不至于像风奕扬一样，被人当成机qì人看待。

    随后，北宫雪走到风奕扬面前，捏着他的脉搏，开始检查他的身体。

    这一检查，北宫雪的脸色顿时更冷了。

    不出她所料，风奕扬的身体已经严zhòng透支，而且，他还服用过不少透支潜能的药剂。照这样下去，风奕扬就会像一根被不断拉紧的弦，迟早有一天会断掉的！

    “既然你要跟我们一起，那就照我的话去做，现在马上去睡觉，我倒要看看，你睡个觉，谁敢拿你怎么样！”北宫雪冷冷的说道。

    风奕扬顿时一愣，“睡觉？”

    多少年没有睡过觉了？他自己都不记得了。

    现在，居然有人要他睡觉。

    “没错，你的身体已经开始在老化了，再不好好休息，你迟早会死翘翘的！真不知道你那亲爹到底打得什么鬼主意，居然这么对你？”北宫雪怒道。

    顶级灵根的天才，放在任何一个地方，那都是受人重视的存zài。

    但是这风影帝国的国王，竟然这么对待自己的亲生儿子！难不成，他嫌风影帝国的天才太多了，想要扼杀几个不成？

    风奕扬根本不清楚自己的身体状况，他只知道，父皇和师傅要求他每年必须晋升一级，不然的话，他就要挨打。

    “还愣着干什么？还不快给我滚去睡觉！阿泽，给他整张床！”北宫雪吼道。

    东阳泽点点头，然后进入风奕扬的山洞，在里面放下一张高端大气上档次的大床。

    风奕扬默默地走进自己的山洞，望着面前的大床，他感觉很陌生。

    从有记忆起，他躺过的地方，不是石头就是冰冷的地面，在床上睡觉，他从来没有想过。