
    北宫雪听了风奕扬的话，整个人都傻眼了。

    哈？

    她没听错吧？

    风奕扬这家伙，居然让她当他的未婚妻？

    “风奕扬，你脑子秀逗了吧？哦，不对，你的脑子在武学以外的事情上，一直不怎么好使。”北宫雪满脸无语的看着风奕扬。

    风奕扬皱眉，他脑子不好使？

    而一旁的白衣老者见北宫雪竟这样和风奕扬说话，立刻催促道：“废话说完了没有？！说完了就赶紧给我滚出苍穹界！”

    在场的几人顿时齐齐冷冷的看向白衣老者，那眼神，丝毫没有对武帝该有的敬畏。

    “不用你说，我自己会走！有朝一日，我会让你们跪下来求我回来的！”北宫雪冷傲道。

    白衣老者满脸不屑，“就凭你？！你这小丫头真是脑子有病，一直在幻想，出去了赶紧治治吧！”

    北宫雪没再理会老者，将积分刷给风奕扬后，便将受伤的饕餮送进魔宠空间，而后捏碎了手上的身份铭牌。而东阳泽，也和北宫雪一样，捏碎了自己的身份铭牌。

    铭牌碎掉之后，北宫雪和东阳泽的身体便被一道白光带走。

    北宫雪离开之后，第一问天冷冷的看着白衣老者道：“神说，有眼不识金镶玉的五大院，必将衰落下去！”

    说罢，第一问天便对北宫凌志道：“大舅哥，我先走一步！属于雪儿的第一，我会给她拿回来的！”

    而后，第一问天又对风奕扬道：“不要再觊觎雪儿，她，是我的！”言毕，第一问天一个瞬移，便离开了这里。

    见第一问天离去，白衣老者沉着脸低低道：“小子，五大院的力量，可不是你一句神说就能摧毁的！”

    神语者的可怕，他不是不知道，但是，神语者的神喻对远远强过他自身实力的施加对象是不起效果的。

    但白衣老者不知道的是，先前，第一问天已经让一个海天帝国龙脉尽断了！

    ……

    北宫雪被传送出苍穹界之后，便落在了外界熙熙攘攘的人群之中。

    不过她早有准备，捏碎身份铭牌的一瞬间，她就改头换面，变了一副样子。

    乍一见有个小个子被送出来，众人立刻将北宫雪团团围住。

    “小姑娘，你怎么出来了？”众人的眼睛齐齐盯着北宫雪。

    北宫雪小嘴一瘪，满脸委屈道：“不出来，不出来我就得死啊！我们小队被人抢劫了，队长都被人杀了，为了活命，我就捏碎了身份铭牌，跑出来了！”

    听了北宫雪的话，众人顿时了然，苍穹界里面就是这样，不交出积分，就得死。不过这小姑娘还挺机智的，见势不妙就捏碎了身份铭牌，救了自己一命。

    “那小姑娘，你知道北宫雪吗？”众人又连忙问道。

    北宫雪立刻点了点头，众人见了，立刻双眸热切的望着她。

    “北宫雪不就是积分榜第一嘛！大家都知道她是第一名啊！她好厉害哦！”北宫雪绽放着星星眼。

    听到北宫雪这话，众人立刻对她怒目而视，“去去，北宫雪厉害个啥？她就是个人人得而诛之的小魔女！”

    说罢，众人便懒得再看北宫雪一眼。

    北宫雪见了，瘪了瘪嘴，然后溜出人群。

    而北宫雪离开后不久，先前那白衣老者便一手拎着服用狂化药剂后的苍灵出现了。

    望向苍家，白衣老者随手便将苍灵丢了过去。

    苍家的人慌忙将苍灵接住，然后寒着脸带着苍灵回去救治。

    “孙长老，那小魔女呢？为何还不见她被驱逐出来？！”被北宫雪杀了族中天骄的家族齐齐喝问。

    白衣老者眉心一皱，“她不是早就出来了吗？老夫还特意改变了她的出现位置，将她送到你们面前了啊。”

    “什么？”众人顿时呆了。

    “孙长老，那北宫雪，不是银发银眸么？我们没有见过这样的女子出现啊！先前只有一个黑头发黑眼睛的小姑娘出现在此。”

    白衣老者一听，立刻就明白过来，“好个狡猾的小丫头，居然骗过了这么多人！你们这么多人，难道就没人怀疑她就是北宫雪么？！”

    这帮蠢货，人家换个马甲他们就不认识了，真是没用！

    听到白衣老者的话，各大家族的人顿时脸都黑了。“追！那个臭丫头，竟然敢欺骗我们？！”

    而后，等在苍穹界外的各大势力成员，立刻就朝北宫雪先前离开的方向追了过去。

    但是这个时候，北宫雪早就坐在幽冥水豚的嘴巴里，一头扎进万里之外的大海里了。

    这片大海，叫爆星海，位于在海天帝国境内，也是云苍大陆出了名的危险海域。

    因为在这片汪洋大海之中，有着无数凶残嗜血的海洋魔兽，以及不知道什么时候会突然爆发的汹涌暗流。

    每一年，都有无数武士在这片海域丧命。

    此刻，北宫雪正站在幽冥水豚的嘴巴里，在海底千米之下的位置。

    海水被幽冥水豚隔绝在外，所以水压对北宫雪造成不了什么影响。

    海底很安静，经常有密密麻麻的鱼群从幽冥水豚的身边游过，而这些七彩斑斓的鱼，大都是无害的。

    不过即便如此，北宫雪的银眸依然宛若雷达般扫视着前方，不敢有丝毫的大意。

    毕竟在爆星海，一不小心就会丧生鱼腹。

    幽冥水豚继续下潜，到海底两千多米的位置后，一条巨大的鲸鱼出现在北宫雪和幽冥水豚的面前。

    看到幽冥水豚，那条长达上百米的大鲸鱼立刻对着幽冥水豚喷起了水。

    这里可是他大鲸鱼的地盘，你一头水豚竟然胆敢入侵！

    大鲸鱼大嘴一吐，海水顿时汹涌起来。

    一道道可怕的水箭对着幽冥水豚的身体就攻击过来。

    幽冥水豚立刻发出声波攻击，将水箭的力量抵消掉。

    大鲸鱼见此，立刻张开嘴巴对着幽冥水豚撕咬过来。

    幽冥水豚自知不敌大鲸鱼，慌忙调转身子往前方逃去。

    “停下，你休想逃走！”大鲸鱼的灵魂意念传进幽冥水豚的脑子里。

    幽冥水豚又不是傻子，他根本打不过大鲸鱼，不逃走才怪！

    而北宫雪也知道自己不是大鲸鱼的对手，所以便坐在幽冥水豚的嘴里，指挥着幽冥水豚如何逃跑。