
    东阳泽也长长的舒了一口气，“真是太可怕了，幸亏我们跑得快！”

    “不过，云悠然那帮家伙恐怕就要倒霉了。”东阳泽一脸的幸灾乐祸。

    北宫雪和北宫凌志听了这话，都点点头。

    从刚才云悠然的反应上来看，他们分明是故意去追杀他们的，所以，他们可不会同情云悠然那些人。

    而这时，一直沉默的风奕扬却说话了。他幽深的黑眸目光灼灼的盯着北宫雪，问道：“你就是北宫雪？”

    他虽然很多事情都不懂，但是并不代表他愚蠢。

    银发银眸，还有那把象征着北宫雪身份的神器死神之镰，都在告sù他，这个小女孩，就是他要找的人！

    北宫雪听了风奕扬的话，银眸微微眯起，“是又怎么样？难不成，你想杀了我？”

    哼，风奕扬要是真敢对她动手的话，她绝对会毫不犹豫的杀了他！

    风奕扬摇摇头，“我没想过要杀了你，只是想和你比试一下谁更强。”

    “哼，这还用比吗？现在当然是你比我强了！”北宫雪冷哼道，对待风奕扬的态度不再似之前那么温和。

    她北宫雪虽然自傲，但是并不自负，她有几斤几两，她自己清楚得很。

    风奕扬和她一样是顶级灵根，还从小就开始修炼，而她，不过才修炼了半年多而已。现在的她，当然不是风奕扬的对手。

    风奕扬见北宫雪对他说话的语气有些冷漠，不禁皱了皱眉头，“你生气了？”

    他又没有对她动手，她为什么要凶他？

    北宫雪一愣，然后哼道：“我当然生气了，你要杀我，难道我还要高兴吗？”

    “我不会杀你的。”风奕扬认真的说道。

    她救了他的命，他怎么会杀她？

    “那你干嘛问我是不是北宫雪？”北宫雪问道。

    “因为你说你叫第一雪儿，我就是确认一下你的身份。”风奕扬道。

    “那你不想和我决斗了？”北宫雪试探。

    风奕扬点点头，“你都说了自己没有我强，不用决斗了！”

    北宫雪听了顿时嘴角一抽，虽然不用和风奕扬决斗了她很高兴，但是，为什么她现在很想和风奕扬拼命了呢？

    被人看轻的感觉可真不爽！

    “哼，终有一天我会超越你的！”北宫雪鼓着嘴巴哼道。

    少瞧不起人了，她北宫雪的潜力大着呢，指不定考核赛结束之后，她就能超过风奕扬了！

    风奕扬听了一脸面瘫的说道：“我不会给你超越我的机会的！”

    他风奕扬，也会越变越强，终有一天，他会成就武道巅峰之境！

    “哼，有本事打个赌，比比谁先成就武道巅峰！”北宫雪一脸不服气的说道。

    风奕扬点点头，“比就比！我一定比你先！”

    “我先！”

    “我先！”

    ……

    东阳泽和北宫凌志目瞪口呆的看着争论着谁先成就武道巅峰境界的两人，然后面面相觑。

    这是什么神展开？他们两个，不是应该反目成仇，然后打个你死我活的么？

    看着叉着腰仰视着风奕扬的北宫雪，又看了看面无表情却倔强的和北宫雪争论的风奕扬，北宫凌志实在是受不了，“靠，你们两个还不如直接干一架得了！”

    这话一落，北宫雪和风奕扬之间的气场立刻变了。

    两人的眼中都燃起了熊熊的斗志，北宫凌志和东阳泽几乎可以看到两人眼神对碰时产生的火花了！

    东阳泽见了，连忙上前扯了扯北宫雪的袖子，“小丫头，你饿了没有，该吃中饭了！”

    经过这段时间的相处，东阳泽发现，凡是和睡觉与吃饭有关的事情，北宫雪绝对不会含糊。

    北宫雪听了，立刻收回瞪视着风奕扬的眼睛，看着东阳泽道：“嗯，我确实有点饿了。”

    为了快点长高，北宫雪现在是格外的注意休息和吃饭这两件大事。

    “走吧，今天的天气不错，我们吃野餐好了。”东阳泽道。

    北宫雪立刻笑眯眯的点点头，而风奕扬虽是一脸冷漠的站在那，但眼底却流露出对吃野餐的好奇。

    而后，四人便继续往前飞掠，寻找适合吃野餐的地方。

    北宫凌志满脸无语的跟着三人，实在是搞不懂先前还争的脸红脖子粗的两人，怎么一下子就偃旗息鼓了。

    若是北宫凌志一开始就和三人在一起了，他就会知道，北宫雪的一日三餐相当有规律，天大的事，也没有她补充营养来的重要，至于风奕扬，则是直接被东阳泽的厨囊给养成了一个吃货。而自从风奕扬加入两人组之后，他们桌上的饭菜就再也没有剩下过的。

    找了一个山坡之后，东阳泽就在地上铺下一张华丽丽的毛毯，让几人坐在上面。

    而后，东阳泽拿出大锅厨囊以及精致的碗碟盘子，开始准备午饭。

    当一道又一道美食被东阳泽从大锅里盛出来的时候，北宫凌志的眼睛都变成了一千瓦的灯泡了，“东阳兄，你这是什么宝贝？太厉害了！出门在外有它，吃喝不愁了啊！”

    东阳泽得意一笑，“这是我专门为自己准备的万能厨子，不过我要把它送给小丫头，人家还不稀罕。”

    北宫凌志听了顿时瞪着北宫雪，一脸的恨铁不成钢，道：“雪儿，人家送你你都不要，你这脑子是怎么想的啊？就算你不想要，送给大哥也行啊！”

    北宫雪无语地看着愤愤的北宫凌志，“大哥，你当着阿泽的面这样说，真的好吗？这个厨囊长得这么丑，我当然不稀罕了。我的审美观可是很高的！”

    “你屁大点的小孩子懂什么审美？长得好不好看不重要，重要的是它有没有用！”北宫凌志哼道。

    但北宫凌志的话刚说完，就后悔了。因为北宫雪，正在用一脸泫然欲泣的表情看着他。

    “大哥，你又在歧视我了！我已经十三岁了，再过几个月就十四了，不是小孩子了！”北宫雪愤愤的说道。

    北宫家族的人，你们都给我等着！哼，等她回去了，一定要克扣他们的粮食，让他们也饿上个十天半个月，以泄她心头之恨！

    北宫凌志讪讪一笑，道：“大哥的意思是说，不管你多大了，在大哥的眼里，你永远都是大哥捧在手心里的小妹妹。”

    东阳泽听了北宫凌志的话，差点没将自己的口水喷到大锅里。

    这北宫凌志，还真会说！

    不过这煽情的话，对北宫雪却是相当有效。只见北宫雪脸上的委屈之色瞬间一扫而空，笑眯眯的挽住北宫凌志的手臂说道：“我就知道大哥对我最好了！”

    东阳泽恶寒，小魔女也有这么腻歪的时候，真是没想到。

    而风奕扬则是问道：“你今年十三岁？”

    他以为她最多只有十岁呢。毕竟他的那些妹妹们，十三岁都已经跟他差不多高了。

    北宫雪立刻挺直腰板看着风奕扬道：“对啊，怎么？不像？”

    说着，北宫雪还用威胁的小眼神阴测测的看着风奕扬。

    你丫的敢说不像一个试试？我可是货真价实的十三岁青春无敌美少女！

    不过北宫雪的威胁显然是用错对象了，风奕扬根本就没有读懂她那小眼神的含义。

    认真的点点头，风奕扬道：“我以为你最多只有十岁！”

    话落，北宫雪的小拳头就对着风奕扬的脸挥下。

    风奕扬本能的用巨子剑挡在前面。

    “砰”的一声，北宫雪的小拳头砸在了巨子剑的剑身上。

    “靠，疼死我了！你丫的竟然拿剑挡！”北宫雪甩着右手吼道。

    风奕扬表示很冤枉，我不挡，难道还等着被你揍啊？

    东阳泽和北宫凌志都一脸同情的看向风奕扬，这家伙真够蠢的，没见刚才一提到和“小孩子”有关的字眼，雪儿就很生气么？

    换做任何一个少女，在同龄人都是大姑娘的，自己却是个没长开的小矮子，都会感到抑郁的。

    你风奕扬不说话也就算了，一开口居然就说了实话！

    活该被雪儿揍！

    “风奕扬我跟你没完！我要跟你决斗！”北宫雪怒吼。

    风奕扬听了眼睛一亮，“好啊！打就打！”

    本来他没打算和她打架的，但是既然她这么想和他打一架，他就成全她好了。

    北宫雪的小宇宙顿时燃烧起来了。

    阴测测的盯着风奕扬，北宫雪小手一张，死神之镰瞬间握在手心。

    “风奕扬，你竟敢鄙shì我的身高嘲笑我的年纪，我跟你势不两立！”北宫雪怒喝。

    东阳泽和北宫凌志齐齐汗颜，雪儿你真的想多了，那小傻子恐怕到现在都不知道自己怎么踩了你的雷区了！

    眼见两人真的要打起来了，东阳泽连忙说道：“好了好了，有话好好说，小丫头，风奕扬这家伙是什么样的人，你还不清楚吗？你们两个，都快点坐下来吃饭！不然一会儿饭凉了就不好吃了！”

    东阳泽的话一落，风奕扬“嗖”的一下闪到地毯上，然后放下巨子剑坐在地毯上，拿起筷子就开始吃饭。

    饭凉了就不好吃了，他要赶紧把它们都吃完。

    北宫雪见了，立刻收起死神之镰，然后掠到地毯上坐好开吃。

    风奕扬这家伙的饭量大得很，去晚了就没有她的份儿了！

    看着两人埋头苦吃的一幕，北宫凌志拍了拍东阳泽的肩膀，“兄弟，你真强！美食止干戈啊！”

    东阳泽抽了抽嘴角，“北宫大哥，赶紧吃饭吧，晚了就没有我们的份儿了！”

    北宫凌志看着眼前迅速干净下来的盘子，立刻随东阳泽一道坐下去，拿起筷子就开始吃饭。

    北宫雪吃了两碗饭后，一脸满足的摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，“阿泽，我要喝果汁。”

    东阳泽无奈的点点头，然后从乾坤袋里拿出榨果汁的用具，给北宫雪榨了一杯果汁。

    北宫凌志看着东阳泽这任劳任怨的模样，心中一动，不错不错，这东阳泽，比第一问天好太多了嘛！

    既然在雪儿最需要人照顾的时候，第一问天那家伙不在，以后他干脆都别在好了！依他看，这东阳泽，就很适合雪儿啊！

    于是接下来，北宫凌志就不动声色的观察着东阳泽和北宫雪之间的互动。

    他发现，东阳泽对雪儿，十分的细心体贴，用照顾的无微不至来形容，毫不为过。

    于是，趁着北宫雪在午休的功夫，北宫凌志将东阳泽拉到远处，问道：“东阳兄啊，你觉得我们家雪儿怎么样？”

    东阳泽不明所以，便答道：“雪儿很好啊，她是我见过最好的女孩子。”

    没有她，现在这个世界上就不会有东阳泽了。

    北宫凌志听了顿时心中窃喜，看来这东阳泽，果然是喜欢他们家雪儿的。

    拍了拍东阳泽的肩膀，北宫凌志道：“东阳兄，加油，我看好你！你若能赢得我们家雪儿的心，我绝对双手赞成你们在一起！”

    东阳泽一听北宫凌志这话，顿时露出哭笑不得的表情，“北宫大哥，你想到哪里去了？”

    他是喜欢小丫头，但是那种感情，绝对不是爱情。

    北宫凌志听了，不由得皱了皱眉头，“你不喜欢雪儿吗？”

    东阳泽立刻摇摇头，然后一脸认真地说道：“北宫大哥，我喜欢小丫头，但是我对她的感情，绝对不是爱情那么简单的。小丫头对我来说，恩同再造，没有她，就没有现在的东阳泽。相对于丈夫这个角色，我更喜欢骑士这个身份，我会永远守护在她身边，看着她幸福！”

    北宫凌志深深的看着东阳泽，“你不会后悔？依我看，你和雪儿很相配。”

    东阳泽听了北宫凌志的话，微微一笑，“北宫大哥，你能这样说，我很高兴。但是，小丫头已经有她自己喜欢的人了。虽然我还没有见过那个男子，但是，能被小丫头看上的男子，怎么会差？我东阳泽，自认自己还配不上她。”

    北宫凌志叹息一声，“我知道了，雪儿她小时候吃过很多苦，所以到了十三岁还像八九岁的孩子一样大。我看你将她照顾的很好，所以才会萌生让你一直照顾她的想法。”

    东阳泽听了浅浅一笑，“北宫大哥你放心吧，就算你不说，我也会将她照顾的很好的。”

    说实话，照顾北宫雪，让他有种在养女儿的感觉，他可是相当喜欢这种感觉。