
    北宫雪指挥着幽冥水豚呈S型曲线在海中拐来拐去，有好几次，幽冥水豚的尾巴都差点被大鲸鱼给一口咬住。

    一鲸一豚追逐了三个多时辰后，幽冥水豚终于躲不过了。

    暗波汹涌，幽冥水豚被大鲸鱼一口咬住了尾巴，身体失去了平衡。

    大鲸鱼咬住幽冥水豚的尾巴之后，大大的脑袋轻轻左右一抖，就将幽冥水豚的身体摆了个来回。

    北宫雪表情一紧，立刻从幽冥水豚的嘴里出去。

    进入海水之后，北宫雪顿时感觉自己的胸腔几乎被挤爆。

    而就在这个时候，七宝妙树突然启动，帮北宫雪适应了水压。

    北宫雪惊奇的发现，自己现在简直就变成一条鱼，没有半点不适应水里。

    双手往前一划，北宫雪很快就出现在大鲸鱼的腹部。

    双眸微冷，北宫雪的手中握住死神之镰。

    刷的一道黑光闪过，海水被分成两半。

    一道黑色弯月对着大鲸鱼雪白的腹部就飙射过去。

    瞬间，猩红的鲜血便染红了海水，大鲸鱼剧痛之下，连忙松开幽冥水豚。

    而可怜的幽冥水豚，已经被咬断半截尾翼了。见此，北宫雪立刻将幽冥水豚唤回魔宠空间疗伤。

    至于北宫雪，则是成为大鲸鱼新的捕捉对象。“该死的人类，你竟敢伤我？！”

    可恶，他在这方圆万里内称霸多年，可从来没有人敢招惹他！

    但是今天，他竟然被这个渺小的给他塞牙缝都不够的人类给伤害了！

    北宫雪紧紧地握着死神之镰，满脸冷酷，“这可是你先招惹我们的！我北宫雪，也不是好欺负的！”

    凭借着身体娇小，易于闪躲的优势，北宫雪就好像一只滑溜的泥鳅一样屡屡躲过大鲸鱼的大嘴巴。

    见自己一直咬不住北宫雪，大鲸鱼立刻张开嘴巴，开始疯狂地吞下海水。

    随着大鲸鱼的鲸吞，海水顿时朝他的嘴巴里涌去，而北宫雪的身体，也不由得随着水流往大鲸鱼的嘴巴里流去。

    北宫雪收起死神之镰，逆着水流不断地往外划，但是，大鲸鱼这一招太恐怖了，她的身体就好像一根浮萍，不断地被拉扯进大鲸鱼的嘴里。

    终于，北宫雪没能逃过大鲸鱼的鲸吞，被他连带着无数大鱼小鱼一块吸进了嘴巴里。

    见北宫雪终于被自己吞下去了，大鲸鱼这才满意的甩了甩尾巴，心情愉快的往前方游去。

    而此刻，大鲸鱼的腹部空间内，北宫雪的身体正和一堆大鱼小鱼参和在一起，鱼儿身上的腥味，叫北宫雪不由得皱起了眉头。

    嘴里吐了几个泡泡，北宫雪用灵气圈将自己的身体护在中央，然后站在大鲸鱼的腹部空间内。

    大鲸鱼的腹部空间很大，足有上百平方米了，北宫雪拿出一颗夜明珠，漆黑的空间顿时明亮起来。

    此刻，大鲸鱼的肚子正在一收一缩的，好像在消化他吞下去的东西。

    北宫雪看着大鲸鱼的肚子，突然露出一抹冰冷的笑容。

    哼，孙猴子可不是最喜欢在别人肚子里捣乱，闹腾的别人死去活来？

    她北宫雪，可是比孙猴子还要难惹！

    盘腿坐在大鲸鱼的腹部，北宫雪拿出一本功法。