
    黑龙长达百丈，一个摆尾，便掀到大树一片！

    北宫雪心中暗暗焦急，大眼现在不能出来，再这样下去，她早晚得败北饮恨于此！

    不管了，先提升实力再说！不然，她和东阳泽，一个都逃不掉！

    这般想着，北宫雪便开始吸收七宝妙树的反哺给她的灵气，开始晋级。

    就在黑龙朝北宫雪冲过来的时候，北宫雪的身下，出现了三圈黄色的纹阵。

    见北宫雪竟然在这个时候晋级，云灏然等人的脸色都充满了讥讽。

    哼，你以为自己这个时候晋级就能改变什么吗？！

    就算你再怎么晋级，也改变不了死亡的下场！

    东阳泽见黑龙朝北宫雪袭去，咬着牙冲了上去。

    小丫头现在正在晋级，绝对不能被打扰，他就算是死，也不能让她受到伤害！

    但所有人都没有想到的是，北宫雪竟然一边战斗一边晋级！

    那三圈纹阵消失之后，北宫雪的脚下，瞬间又冒出来一道四圈纹阵！

    看到这一幕，云灏然等人顿时睁大了眼睛！连晋两级，这丫头到底是怎么知道的？！

    北宫雪可不会管对方有多吃惊。黑龙来袭，她手上的死神之镰毫不客气的挥了下去，那长长的锁链，更是宛若一条银蛇般朝黑龙长长的躯体缠绕过去。

    见北宫雪竟然妄图用那么细的铁链捆住自己，黑龙的眼中露出一丝不屑之色。

    这么细的链子，它随便一挣就能挣断了好吗？

    但是，很快黑龙就慌了。

    因为它发现，自己的身体突然动弹不了了！

    而这个时候，北宫雪的死神之镰已经对着它的脑袋砍了下去！

    一瞬间，黑龙全身的鳞片都因为惊恐而张开，他眼睁睁的看着北宫雪挥动着那把能够削掉他的脑袋的大镰刀，朝他劈砍下来。

    云灏然看到这一幕，目眦欲裂，“北宫雪，你敢？！”

    话落，云灏然的右手骤然多了一枚绿色灵气球，对着北宫雪的身体就砸了下去。

    东阳泽大惊失色，身体毫不犹豫的挡在了北宫雪的身前。

    而北宫雪的镰刀，则是深深的嵌进了黑龙的脑袋里。

    “砰――”

    东阳泽的身体被灵气球炸得血肉模糊，北宫雪见了，立刻飞身前去接住东阳泽的身体，然后灵气之翼一震，朝树林深处逃去。

    “东阳泽，你坚持住！只要你还有一口气，我就能救你！”北宫雪一边往前瞬闪，一边对东阳泽道。

    东阳泽的胸膛已经凹陷了一大块，好在心脏还没有直接被炸掉，而正如北宫雪所说，到现在他的确只剩下一口气了。

    不过，他并不后悔这么做。

    他的命，本来就是她救的，而且，她是世界上第一个没有看不起他鄙shì他的人，为她付出生命，他觉得值！

    身后，暴怒的云灏然和杨诺等人正在疯狂的追杀着两人。

    特别是云灏然，他怎么也没有想到，自己的神兽黑龙，竟然会被北宫雪一个小小的三品武王给屠戮的时候！

    黑龙的脑袋虽然没有完全被削掉，但是离死也不远了！

    因为死神之镰在黑龙身上留下去的煞气，正在不断地破坏着黑龙的生机。

    将黑龙收回魔宠空间之后，云灏然扭曲着俊脸，全然看不到先前风度翩翩的样子，“北宫雪，不杀了你，我云灏然誓不为人！”

    北宫雪一路呈“Z”字型以瞬闪往前逃窜，由于东阳泽的呼吸越来越浅，北宫雪无奈之下，便在奔逃的过程中召唤出七宝妙树，用其为东阳泽疗伤。

    七宝妙树离体之后，北宫雪每一次瞬闪的距离都减少了不少，而且她感觉到，没有七宝妙树在体内，她的灵气消耗的相当快。再这样下去，要不了多久，她的灵气就会消耗完毕，再也无法进行瞬闪了。

    不过好在她在消耗灵气进行瞬闪的同时，云灏然和杨诺等人，也在消耗着灵气。

    而且，虽然对方的灵气比她充沛，但是一旦七宝妙树归体，她消耗的灵气就会瞬间补充完毕！

    没多久，北宫雪和云灏然等人，只差两三个瞬闪的距离。

    远远地看着北宫雪和东阳泽的身影，云灏然和杨诺等人，都不禁露出狰狞的笑意。

    逃？

    我们倒要看看，你个臭丫头还能往哪里逃？！

    三品武王的灵气，顶多能够支撑你瞬闪个十几次，等你灵气消耗完毕了，看你还能往哪逃？！

    但是云灏然等人都忘了，在到目前为止，他们都用了不下二十次的瞬闪了！

    也就是说，北宫雪也至少用了二十次的瞬闪！

    “嗖嗖嗖――”

    北宫雪感觉到，身后的破风声离她越来越近。

    而云灏然，杨诺以及苍灵，在追赶北宫雪的同时，则是双手齐齐结印，准备就此轰杀北宫雪。

    在两三个瞬闪的距离内进行攻击，他们还是能够做到的！

    北宫雪很想将七宝妙树召唤回来补充灵气，但是这个时候，东阳泽的身体正处于修复的关键时刻，贸然将七宝妙树召唤回来，北宫雪也不敢确定先前的治疗会不会前功尽弃。

    小白牙死死地咬着下唇，北宫雪一个瞬闪，朝下方的森林逃去。

    而她的身体刚刚移动到森林下方，天空中便发出三道震耳欲聋的爆炸声。

    听出那三道爆炸声传来的方位，北宫雪满脸的心有余悸。

    幸亏她朝下面逃了，若是她继续从天上逃走，那三人的攻击，至少有一个能够正中她的身体！

    深吸一口气，北宫雪立刻朝森林深处逃窜。

    她体内的灵气，顶多再支撑她进行两三次瞬闪。

    而此时，苍穹界的南区，第一问天站在山巅仰天说道：“神说，她会安然无恙的回到我身边！”

    第一问天的话说完之后，北宫雪的三次瞬闪也使用完毕！

    现在，她必须依靠凭借自己的智慧和运气来逃开追杀了！

    突然，北宫雪眼睛一亮。

    因为她看到，前面有一个巨大的山洞，而山洞的门口，有一只眼睛还没有张开的小熊，正在往外爬！

    那是十三级魔兽裂地黑熊的幼崽！

    北宫雪顿时露出两排整齐的小白牙，阴测测的笑了起来。

    十三级的裂地黑熊幼崽，云灏然和杨诺他们，肯定会动心的吧？！

    这般想着，北宫雪背着东阳泽的身体就朝裂地黑熊的洞穴冲了过去。

    裂地黑熊的幼崽爬到洞口都没见成年裂地黑熊出来，可见他们现在不在洞穴里了，此时的洞穴内，绝对是安全的！

    不出北宫雪所料，裂地黑熊的洞穴内，果然没有成年的裂地黑熊。

    除了不小心爬到洞口的那只裂地黑熊幼崽外，洞内还有两只小小的裂地黑熊！

    北宫雪将东阳泽的身体放在平地上，然后抱起一只比她还要大的裂地黑熊幼崽出了洞口。

    将裂地黑熊的幼崽放在洞穴外十里之遥后，北宫雪又快速返回，接连将趴在洞口的那只裂地黑熊幼崽和洞内剩下的一只幼崽也抱了过去。

    做完这一qiē之后，北宫雪便回到洞穴内，抹掉自己和东阳泽存zài的气息，然后抓着东阳泽的身体隐藏在洞穴的一块巨石后面。

    另一边，云灏然和杨诺等人，见北宫雪往森林里逃去，立刻追了下去。

    很快，他们就循着踪迹朝裂地黑熊的洞穴这方追了过来。

    没多久，众人就看到了躺在地上四处乱爬的裂地黑熊幼崽。

    几人顿时齐齐眼睛一亮！

    裂地黑熊幼崽？！

    真是好运啊，想不到追杀一个北宫雪，他们也能撞到如此宝贝！

    裂地黑熊虽然不是神兽，但是这种魔兽的战斗力，可是出了名的强悍。

    “七皇子，杨兄，这幼崽刚好有三只，我们三人不如一人一只，何如？”苍灵笑道。

    他还没有自己的魔宠，这裂地黑熊的幼崽，给他当魔宠再适合不过了。

    杨诺大笑着点点头，“见者有份，我们一人一只，再公平不过了！”

    他的火焰狮刚刚被朱厌拍死没多久，就有更厉害的裂地黑熊幼崽送上门来，真是连老天都眷顾他杨诺啊！

    这就是所谓的否极泰来啊！

    云灏然也点点头，“本宫也没有异议。”

    这裂地黑熊虽然不是神兽，但是好在战斗力强悍，若是黑龙真的治不好了，得到了这只裂地黑熊的幼崽，他也算是得有所偿了。

    三人都没有意见，他们身后的支援团更不可能有意见。

    杨诺便道：“那就由七皇子先挑选一只吧！”

    虽说是一人一只幼崽，但是这幼崽，也是有强有弱的。小的时候越强，长大后战斗力就越彪悍。而七皇子的身份地位和实力都摆在那，所以，他有优先选择的权利。

    云灏然满意的点点头，然后走上前去将三只裂地黑熊的幼崽摸了一遍，最后选择了那只爬到洞口外的幼崽。

    在云苍大陆，只有驯兽师才能协助武士契约魔宠，不过这魔兽若是刚出生的话，那就不需要驯兽师的协助了。

    因为刚出生的魔兽，辨别意识不强，契约起来，几乎不会有任何的反抗。

    云灏然在裂地黑熊幼崽的额头滴下一滴血之后，便和它缔结了奴隶契约。

    人与魔兽之间的契约，共有三种，一种是魔兽完全供人类驱使的奴隶契约，一种是两者地位相同的平等契约，还有一种，便是人类供魔兽驱使的血契，因为一些强大的魔兽，会收人类为自己的仆人。

    【这章是补昨天欠的一更，浅浅的眼睛最近出现视力模糊的问题，所以没敢再一直对着电脑码字，大家谅解一下】