
    当郝连云得知自己一手扶植起来的连峰，竟然被拉下马时，那脸蛋阴沉的跟快要下雨了似的。

    她最近没有一天过得爽快的！

    自从北宫雪那个贱丫头好了起来，她的一qiē都变得不好了起来！

    而且，北宫灵儿个贱货，也不知道被什么人给带走了！

    真是烦心事一堆又一堆！

    “北宫岚又没有和人结仇过，这个节骨眼上，是谁跑去刺杀她？！”郝连云气的不得了。

    北宫家族的统领这个位置，可不是好推上去的。当初，她是给连峰制造了很多次立功的机会，才让他成为统领，为自己监视北宫家族的每一个人的！

    现在连峰被撤下统领之位，她就等于少了一双监视北宫家族的眼睛！

    听到郝连云的话，连峰自己也郁闷的要死，“属下也不知道是怎么回事？不过，那些刺客是大皇子派来的可能性最大！”

    原本属于自己的皇位给丢了，换谁谁都不甘心！

    所以大皇子在封后大典上捣乱的可能性最大！

    郝连云点点头，并不否认连峰的猜测，“连峰，你先回去，我会想办法让那个杨巍自动放弃统领的位置的。这统领，必须由你来当！”

    连峰闻言大喜，“多谢主母，属下告退！”

    他来找郝连云，可不就是为了她这句话么？

    ……

    杨巍被提拔为统领之后，就想去沁雪院和北宫雪道谢。但是他去了之后才晓得，北宫雪已经出发，前往前线了。

    ……

    此时，北宫家族的马车内，“北宫雪”正老老实实的坐在马车里。

    而在第一问天的座驾内，一黑裙少女正窝在第一问天的怀里，一边吃着第一问天喂的东西，一面一目十行的扫视着手中的书本。

    这黑裙少女，自然是真正的北宫雪。在北宫家族的马车内的北宫雪，只是她制造出来的一个傀儡替身。

    “问天，真没有想到，你居然是天命阁的阁主！这份情报，太详细了。有这份情报，我起码能缩短灭掉绿森的一半时间！”北宫雪忍不住夸赞道。

    天命阁，是云苍大陆最为神秘的情报组织。这些年来，它卖出的情报，从未出过错。

    第一问天得到北宫雪的夸奖，心情很好。

    “嗯，谁敢欺负你，咱就让他国破家亡！”第一问天冷酷的说道。

    一想到凰染秋被在大火中被烧死的那一幕，他就恨不得将司空皓碎尸万段！

    突然，北宫雪银眸一眯，道：“有刺客！”

    她的傀儡替身之中，留有属于她的一丝精神烙印，所以，即便她在问天的马车里，也能知道替身那边的动静。

    听到北宫雪的话，第一问天的双眼顿时流露出浓浓的杀气。

    过了一会儿后，北宫雪忽然道：“嗯？替身傀儡被抓走了？！他们为何不杀我？”

    替身那边发生的每个动静，北宫雪都感同身受。现在，她的替身傀儡正被人夹在腋下狂奔。

    大概过了半个时辰后，北宫雪听到有人说：“通知夫人，已经抓住北宫雪了！”

    北宫雪眼神一厉，“果然是郝连云那个毒妇！”

    那个郝连云，简直就是来祸害北宫家的！

    【浅浅又发了个萌宠文――冷皇的小萌妃，喜欢的亲可以去看看】