
    姬无双见北宫雪用一种似怜悯又是安慰的眼神望着自己，顿时感觉有些小小的诡异。

    “小雪儿，你还没有告sù你刚才上去做什么了呢？”姬无双问道。

    北宫雪一边绑扎着鱼鳔一边说道：“很快你就知道了，要不了多久，你就会一场奇迹的！”她北宫雪说过的事情，还没有不能实现的！

    海面上，凰权和凰歌两人一上去，立刻就让大家暂时离开爆星海，去附近的城镇购买北宫雪需要的绳索等东西。

    往返花了五个多时辰的时间之后，北宫雪需要的绳索和气囊等东西，便收集了上百个乾坤袋的数量！

    而后，在凰权的指挥下，佣兵联盟的人便开始将气囊充气，然后绑好绳子。

    巨大的球状气囊在海面上升起，凰歌见了，不禁说道：“阿权，你说老大到底要这些东西做什么啊？这气球这么大，很容易引起其他人的注意的啊！”

    “其他的你就别管了，你只要知道老大要这些东西有大用就好了！”凰权淡淡的回道。

    凰歌抓了抓后脑勺，一脸好奇的表情道：“我不是奇怪老大要做什么么？你不是自诩最懂老大的心思么，你来猜猜看啊！”

    凰权冷哼了一声，然后继续给气囊打气，懒得再理会凰歌。

    他有的时候是挺懂老大的心思，但是有的时候，他根本就不知道老大到底在想些什么好吗？

    夜幕降临，天色逐渐黑暗下来。

    而就在那一弯月牙倒映在海面上的时候，北宫雪出现了。

    “凰权，东西都准备好了吗？”北宫雪问道。

    凰权听到北宫雪的声音，立刻回道：“老大，都准备好了！附近的绳索，全都被我们买下来了，四五十万条那是有的！”

    北宫雪满意的点点头，然后道：“叫大家把绳子都结成一万五千里长！”因为海底之城里海面的距离，就是一万五千多里。

    听到北宫雪的话，佣兵们立刻行动起来，井然有序的按照北宫雪的话开始接续绳索。

    十几分钟后，十条上万里长的绳索接续完毕，北宫雪见了，立刻抓着十根绳索朝海底潜去。

    接下来的时间，北宫雪便在海底之城和海面之间往返着，而当天空泛起鱼肚白的时候，原本浮现在海面上的大量气囊，都已经没入海水之中。

    而这时的石雕，已经完完全全被无数绳索裹成了一个大粽子。它的四周，拥挤着的全是绳索。

    北宫雪站在石雕的旁边，手里还拿着一根绳子。

    扭头看向姬无双，北宫雪朝他微微一笑，然后满脸神秘道：“无双哥哥，下面，就是见证奇迹的时刻了！”

    说罢，北宫雪便将手中最后一串鱼鳔系在了被绳索捆扎的看不清本来面目的石雕身上。

    而当最后一串鱼鳔系在石雕上之后，姬无双的眼睛骤然睁大了。

    因为他看到，那十几万年来纹丝不动的石雕，竟然开始以缓慢的速度朝上升去！

    天啊，小雪儿她真的做到了！她真的将始祖石雕带离了净空区！

    海底之城的中枢密室内，张阁老透过水幕看到石雕离地的这一幕，一双精明的老眼也忍不住露出震撼之色。

    他聚集无数人的智慧，都无法将这座石雕带出净空区，但这个黄毛丫头，竟然做到了！

    石雕在上百万气囊的浮力作用下缓缓向上升去，一个时辰后，石雕的脑袋终于脱离了净空区。

    张阁老的眼睛一直死死地盯着石雕，恨不得立刻跑出去将石雕抢过来，然后挖掘出里面封印的秘密。

    但是在石雕尚未完全脱离净空区之前，他并不敢立刻出手。

    因为他怕北宫雪会砍断绳索。

    他可不想在石雕就要完全脱离净空区的时候功亏一篑！

    又过了十几分钟，石雕的双脚，终于脱离了净空区。

    而就在这时，张阁老终于不再隐藏自己的身影。

    “太子殿下，快杀了她！”张阁老手持判官笔，一出来便对姬无双大吼。

    姬无双听到张阁老的话，身体微震，然后，他一下子站到北宫雪的跟前道：“张阁老，她不过是个小女孩，既然她帮我们将始祖石雕弄出来了，你就看在她对我们有帮助的份儿上，放过她这一次好了！”

    听到姬无双的话，张阁老一声冷哼，“妇人之仁！这个小女孩，绝对不能留！”

    说罢，张阁老便不顾姬无双的阻拦，朝北宫雪挥动了判官笔。

    顿时，一道尖锐的劲风划过海水朝北宫雪攻了过来。

    北宫雪手中的死神之镰反手一挡，那道银钩般的劲风便击在了死神之镰的镰刀背上。

    手臂一麻，北宫雪的身体也由于受到冲击而后退十几米。

    “够了，张阁老，她不过是个小女孩！你这样滥杀无辜，与那些强盗匪徒有何两样？”姬无双脸色愤愤的说道。

    他实在是不懂，为何张阁老连一个无辜的孩子都能下得了手？！

    难道为了复国大计，连最基本的人性都要丢失了吗？

    若是这样，他宁可姬夜帝国永不复国！

    张阁老听到姬无双的呵斥，满脸冷酷道：“太子殿下，她不能留！”

    听到张阁老的话，北宫雪重重的一哼，“哼，想杀我？没那么容易！”

    说罢，北宫雪便召唤出饕餮道：“阿丑，给我吞了他！”

    听到“阿丑”这个名字，饕餮顿时身子一个哆嗦，然后张大嘴巴对着张阁老就是一吸。

    尼玛，“阿丑”这个名字，真是太难听了！

    可是主人要这样子叫他，他也没有办法！

    不过，虽然他饕餮不能对主人怎么样，但是，他还是可以对除了主人以外的人怎么样的？！你这个嚣张的人类，就怪怪的当一下出气筒吧！

    阿丑虽然还是一头尚未完全成长起来的饕餮，但是对付武圣一下的人，他的实力还是绰绰有余的。

    所以，张阁老的身体，很快就被可怕的吸力撕扯着，不断地朝饕餮的嘴巴靠近过去。

    眼见张阁老的身体离饕餮的嘴巴只有三米之遥了，姬无双忍不住站出来道：“小雪儿，你可否看在我的份儿上，放过张阁老这一次？这始祖石雕，我们给你了便是！”

    而姬无双的话刚说完，张阁老便立刻嘶吼道：“太子殿下万万不可，始祖石雕谁也不能夺走！”