
    凰图业和凰染歌俱是一怔，但看到那道小小身影游刃有余的样子，还是没有上前。

    “歌儿，走吧！冰魄爪是高级武技，她不会那么容易受伤的。”凰图业道。

    “可是，爹，司空皓那个混蛋也会高级武技啊！”凰染歌担忧的说道。

    他们就这样走了，真的能行吗？万一那个小女孩出了什么意外，他们会自责一辈子的。

    这时，蒙着脸的凰歌对两人道：“两位，请跟我走吧！老大不会出事的，你们放心吧！”

    凰图业和凰染歌听了，这才松了一口气，然后跟着凰歌离开了刑场。

    刑场外，绿森王国的百姓们都还在震惊的看着北宫雪和司空皓的战斗。

    他们没想到，竟然有人如此大胆，胆敢挑衅国王陛xià的威严！

    ……

    北宫雪对司空皓掌握的绝技了解的一清二楚，而曾经，这个家伙还妄图让她将凰家的高级武技教给他。但是碍于家族誓言，她没有那样做。

    哼，幸亏当时她没有将冰魄爪传给他！不然，新婚夜的时候，刺进她的心窝子的不是刀子，就是他的爪子了！

    “刷刷刷”

    雪白的爪印划破空气，在黄色灵气虎的身上留下三道半米多长的灵气缺口。

    “妖女，纳命来！”司空皓怒极，收起灵气虎，改为以武技轰向北宫雪。

    “流星斩！”

    “哗哗哗”

    宛若流星划过长空时带起的花火般，十几道长长的黄色光柱好像十几把长刀一样，对着北宫雪娇小的身体劈了下来。

    北宫雪冷冷勾唇，漠然喝道：“金刚盾！”

    凰家，以两项武技最为出名，一是攻击性的高级武技冰魄爪，二是防御性的高级武技金刚盾。

    随着北宫雪的一声轻喝，一道长十米多，厚一米多的水晶盾牌瞬间出现在北宫雪的头顶上。

    “砰砰砰”

    黄色长刀劈砍在金刚盾的盾面上，只让那厚厚的盾牌变薄了一些，并未能伤害到北宫雪。

    就在北宫雪准备反击时，一道哨响声传来。

    听到哨响声，北宫雪冷冷的对司空皓道：“司空皓，我会让整个绿森王国给凰染秋陪葬的！这就是你杀了她的代价！”

    言毕，北宫雪对戍卫们说道：“所有铠甲戍卫，立刻随我撤退！”

    听到北宫雪的话，那些身穿银白铠甲的戍卫们，立刻整齐的排成两队，跟上北宫雪。

    司空皓脸色铁青，“站住！谁敢离开刑场半步，朕立刻灭你九族！”

    “呵呵，那还要等你这个王位能够坐到那个时候……”北宫雪的声音饱含讥诮，远远地传来。

    “啊啊啊！叛徒！通通都是叛徒！朕绝对不会让你得逞的！没有人能够夺走朕的江山！”司空皓一脸疯狂。

    为了这个江山，他亲手毒杀了自己的父皇，杀了自己的兄弟手足，也杀了能够给他训练更多精兵的凰染秋！

    为了这个王位，他付出了太多太多！

    所以，他绝对不会让任何人夺走属于他的王座！

    他要誓死捍卫自己的王座！自己的地位！

    “陛xià，要冷静啊陛xià！”司空皓身边的太监总管尖着嗓子说道。

    司空皓不断地深呼吸，不断地深呼吸，足足吸气吐气半刻钟，才恢fù了正常。