
    见虎头鲸的脑袋已经被人挖开了，北宫雪立刻扫向龙泉等人，“虎头鲸的兽丹谁拿去了，交出来！”

    想捡她北宫雪的便宜，没门！她还要将这颗水系兽丹给幽冥水豚，算作对他的补偿呢！

    听到北宫雪的话，龙泉嘴巴微张，指着白肚皮朝上的虎头鲸道：“你是说，这头虎头鲸，是你杀的？”

    北宫雪眉头轻挑，“不是我，难道还是你杀的不成？”

    虽然北宫雪的语气算不上亲切，表情也有些冷漠，但是这些，都并不足以影响他对北宫雪那犹如滔滔江水般连绵不绝的钦佩之意。

    大眼睛亮晶晶的望着北宫雪，龙泉满脸敬佩的将虎头鲸的兽丹递到北宫雪的面前，“这位漂亮妹妹，你可真是太厉害了！这么大的虎头鲸，居然都不是你的对手？！你能告sù我，你是怎么把它给杀了的吗？”

    这个小女孩，还不到十岁吧？这般小巧玲珑的她，竟然可以杀掉如此巨大的虎头鲸，真是让人难以置信！

    北宫雪听到龙泉叫自己“妹妹”的时候，拳头就捏紧了。但是，在她迎上龙泉那双满是憧憬之色的眸子后，她还是没有将拳头对着龙泉的脸砸下去。

    因为此刻的龙泉看向她的眼神，那就是粉丝看偶像时的火热目光。看在他如此崇拜她的份儿上，她就绕过他说她长的小的事情了。

    伸手将虎头鲸的兽丹拿过来，北宫雪直接将兽丹弄到了魔宠空间里，让幽冥水豚吸收了。

    而后，北宫雪才以审视的目光看向龙泉。

    当北宫雪通guò球球得知龙泉在想些什么后，顿时无语至极。

    这谁家的孩子，怎么有点傻缺啊？

    他的脑子里，此时装的竟然全是“这个小妹妹好厉害，他好崇拜”之类的信息，这家伙，在情商上貌似比风奕扬那家伙强不到哪里去！

    “我为什么要告sù你我是怎么杀了他的？”北宫雪双臂交叉着，站在船舷上俯视着其实比她高了很多的龙泉。

    哼，姑奶奶虽然没你高，但是照样能俯视你！

    龙泉听了北宫雪的话，顿时愁眉苦脸起来。

    是啊，人家凭什么将斩杀虎头鲸的秘诀教给他呢？他又不是她的谁！

    而龙泉带过来的人见北宫雪竟然对龙泉不敬，立刻指着北宫雪厉声喝道：“大胆！你竟然敢对我们家少爷无礼！我们家少爷肯搭理你，愿意问你问题，就已经是你的福气了！你还快快老实交代！”

    北宫雪顿时冷着眼朝几人扫视过去，而龙泉，则是立刻板起那张皮肤吹弹可破的可爱脸蛋，不悦的说道：“我在跟厉害妹妹说话，有让你们插嘴吗？！都给我闭嘴！不准对厉害妹妹不礼貌！万一你们把她吓跑了可怎么办？！”

    听到龙泉的话，负责保护他的几人连忙乖乖的点点头，“我们知道了，少爷！”

    而这些人，嘴上这般回应的同时，也在暗暗惊讶，少爷竟然为了一个外人而吼他们了。

    吼完手下之后，龙泉顿时换了一副笑脸看向北宫雪，“这位小妹妹，你要怎么样才愿意将猎杀虎头鲸的秘诀传授给我呢？我愿意付出代价！”