
    安宁将军等人见此，立刻震动双翼闪躲开，同时双手结印。

    “星爆！”

    九名武王同时大喝，然后双手合十。

    霎时，偃师周围的空气开始像放鞭炮一样爆炸起来，将偃师的身体炸得全身窟窿。

    “啊！”偃师一声惨叫，身体开始往地面掉落。

    而他的身体还未接触地面时，数百根长矛便悄然出现，狠狠的刺向偃师的身体。

    随后，长矛拔出，偃师的身体落地。

    “噗嗤~~”

    偃师的身体落在了刀尖上，数十把刀剑穿胸而过。

    “怎么可能？”即便快要死了，偃师还是有些不相信自己就这样被击杀了！

    他明明是四品武宗，怎么会输给武王？！

    这时，周围的飞沙散去，景色恢fù了正常。

    北宫雪走到偃师的面前，看着他瞪得老大的眼睛，冷冷的说道：“偃师，你没想到自己有一天会死在我的手里吧？”

    在她还和司空皓在一起的时候，这个偃师，就屡次让司空皓趁早杀了她，否则的话，司空皓的江山，有一日迟早会姓凰的！

    而实际上，他不过是因为她有一次拒绝给他他想要的增灵药剂，对她怀恨在心而已！

    听到北宫雪的话，偃师问道：“你……你到底是谁？！”

    这个少女，不仅认识他，还想他死！

    “我是谁？你永远不会有机会知道了！不过看在你要死了的份儿上，我就好心告sù你一件事情！不出三天，绿森王国必亡！”北宫雪冷冷的说道。

    “你！”偃师骇然的看着北宫雪，虽然绿森王国的存亡和他没有多大关系，可是北宫雪说话时的语气却叫他感到了惊恐！

    这个少女，绝对是个魔女！

    三天内灭掉一个国家，她竟然敢说的这么笃定！

    “不过，你是看不到绿森王国灭国的场景了！”北宫雪漠然的看了偃师一眼，然后转身。

    这时，军帐内等待偃师的司空皓，突然听到大军行走的声音。

    司空皓再也坐不住了，他噌的一下从椅子上坐起来。

    “隐卫，外面发生了什么事？偃师为何还没有将那个妖女的脑袋摘回来？！”司空皓怒道。

    听到司空皓的吼声，刚刚赶回来的隐卫连忙跪在司空皓的面前，“回陛xià，偃师已经被杀了！八十万大军正朝我国攻打！”

    “什么？！”司空皓的脸上是说不出的惊骇。

    怎么可能？偃师可是四品武宗？整个军队，就没有一个人是他的对手啊！

    更要命的是，他手中的利剑，那百万大军，现在被别人夺了去，刺向了他自己！

    “快回去！快回皇城！金翅雕呢！”司空皓吼道。

    而这时，北宫雪的声音传来，“司空皓，今日，你就把你的性命留在这里吧！皇城，你没有回去的必要了！”

    话落，一道纤细的身影出现在营帐内，而在她的身后，还跟着一名瘦削的青衣男子。

    看到青衣男子，司空皓瞳孔一缩，“第一问天？是你？！”

    第一问天冷冷的看着司空皓，“司空皓，你没有想到吧？杀了染秋，你会失去一qiē！”

    司空皓死死地盯着第一问天，“原来都是你搞的鬼！”

    “司空皓，你不是自诩挺聪明的嘛！今日这一步，你可曾算到？”北宫雪讥诮道。