
    三日后，海天帝国中央广场。

    密密麻麻的天才汇集在这里，脸上带着跃跃欲试的兴奋之色。

    只要通guò了考核赛，他们就能进入自己心仪已久的学院入学习了！

    手中紧紧地握着各大院发放的身份铭牌，天才们热切的看着前方的导师们。

    这时，五大院的导师们相互之间点点头，然后由星宿学院的明空长老拿出来一枚透明的水晶球。各大导师同时对水晶球注入灵气，水晶球顿时发出一道道刺眼的光芒。

    而下方的天才们，则是手中的身份铭牌一亮，然后瞬间消失在中央广场上。

    再出现时，他们已经身处一片宽广的荒地之上。

    而这里，便是五大院选拔入门弟子所用的独立空间――苍穹界！

    此时，除了在海天帝国通guò资格赛的天骄们以外，在其他九大帝国以及各大公国，王国通guò资格赛的天骄们，尽皆被传送在此。

    由于北宫雪的身材十分娇小，所以她站在人群之中后，几乎被人忽略了。

    她费力的望了一圈四周，也没有看到第一问天。

    这时，一道苍老的声音在苍穹界上空响起。

    “考核赛以积分制进行，参赛者可以通guò猎杀妖兽，寻找灵材等人方式获得积分，当然，掠夺他人的积分也是被允许的。不过每个人的积分，一天之内最多被允许掠夺三次！只有最后积分排名在前十万名的人，才有资格入学。总积分排名前三甲的学子，我们五大院已经各自为其准备了一份丰厚的奖励！”

    这就是大陆排名前五的学院的考验。在这个苍穹界，至少聚集了两百万名天才，但是这两百万人之中，最后只有十万人能够获得五大院的入学资格。

    北宫雪可以想象的到，到了后期，学员之间的争夺将会变得何等惨烈！

    “现在，我宣布，考核赛开始！一年之后，考核赛结束！”

    话落，天骄们立刻开始行动起来，有的人选择独自行动，有的人则是选择拉帮结派，互惠互利。

    北宫雪没有看到第一问天，倒也不急，只要他们都在这个苍穹界，终有一天会碰到的。

    “嗖”

    破风声响起，北宫雪的身体在荒原上飞掠着，直奔前方的森林。

    掠夺别人的积分固然是一种办法，但是在试炼前期，还是锻炼一下自己比较重要。

    抵达森林之后，不知道该说北宫雪的运气是太好还是太差，她没多久，就遇到了一头七级魔兽黑云豹。

    七级的魔兽，有着武宗级别的实力，北宫雪虽然可以随时突破至武王，但是正面对上黑云豹，以她的实力，还是有点悬乎的。

    咬了咬牙，北宫雪召唤出死神之镰。

    有神器在手，她就不信自己还对付不了一头七级黑云豹。

    双手握着比自己高了三四倍的死神之镰，北宫雪一声轻喝，主动出击。

    黑云豹发出一声不屑地低吼，四肢轻轻的一跃，便消失在北宫雪的眼前。

    “刷”

    北宫雪的攻击落空，黑色的风刃砍到了十几棵大树。

    而这时，黑云豹出现在北宫雪的身后，对着她的身体就扑咬下去。

    黑云豹，以速度和攻击出名，七级的黑云豹，速度不亚于六品武宗进行瞬闪时的速度！

    敏锐的第六感让北宫雪察觉到危险，她立刻挥动死神之镰朝后方砍下。

    但是这一次，她又砍了个空。不仅如此，黑云豹的身影，还突然在她的面前“消失”了。

    北宫雪知道，黑云豹并不是离开了，它还在她的身体周围行动。

    黑云豹会“消失”，是因为它的速度太快，所以她的眼睛捕捉不到它的身影。

    突然，一阵刺痛从北宫雪的右肩传来，她的肩膀，被黑云豹抓伤了。

    她迅速扭头，却只捕捉到一抹黑色的身影。

    银眸警惕的看着四周，北宫雪对肩膀的伤口视若无睹。

    不一会儿，北宫雪的后方，传来细微的破风声。

    劲风袭来，冷芒乍现。

    黑云豹的前爪对着北宫雪的后背就是一抓。

    但这时，一根黑色的铁链却突然从北宫雪的头顶上空飞出，朝黑云豹的身体缠绕过去。

    黑云豹正在攻击，所以速度下降了不少。

    但是，它并不觉得凭借自己的速度，那黑色的铁链能够捆住自己！

    所以，黑云豹并没有收回自己的前爪，而是继续朝北宫雪的后背抓下去。

    等它杀了这个人类，这把大镰刀就威胁不了他了！

    “噗嗤”

    北宫雪的后背被黑云豹划开两道深深的血口。

    但是，她并没有痛得惊呼出来，而是迅速转身，用力挥下手中的死神之镰。

    黑云豹见此，连忙想要闪躲。

    但是他惊恐的发现，自己的身体突然动不了了，它无法逃走了！

    看着黑云豹眼中的惊恐，北宫雪露出两排整齐的小白牙，森然而笑。

    怪不得她一直捕捉不到它的速度，原来这家伙已经长出了翅膀，突破至八级了。

    不过，那又怎么样？八级了，还不是被她困住了！

    妈的，你丫的刚才不是偷袭的挺爽的吗？！没有了引以为傲的速度，我看你还怎么在我面前嚣张！

    真当我死神之镰上的链子是当摆设的么？

    只听“咔”地一声，死神之镰从黑云豹的腰肢中间划过，将它的身体一分为二。而就在死神之镰刺进它的身体里的时候，黑云豹发现，它可以动了！

    但是，已经晚了。

    三秒钟的禁锢时间，足够北宫雪将它宰了了！

    黑云豹的双眼露出不甘的神色，前半身在地上不断地抽搐着。

    它好不容易才突破至八级，竟然就这么被一个人类小女孩给杀了！

    北宫雪对黑云豹没有任何的同情，她能杀了这个来无影去无踪的豹子，完全是因为她对自己够狠。

    当时她完全可以转身，让黑云豹的那一抓落空的。但是，她没有那样做。

    因为她知道，即便她转身攻击了，也击不中黑云豹。所以，她干脆没有动，任黑云豹对她发动了攻击。

    而在黑云豹对她发动攻击的那片刻功夫，她抓住时机，用铁链将它捆住了，为自己争取了三秒钟的时间！

    但就在北宫雪拿出匕首，准备将黑云豹的兽丹挖出来的时候，来了几个不速之客。

    “小妹妹真是好手段啊！八级的黑云豹，竟然都能被你杀了！”为首的那人笑眯眯的看着北宫雪，但笑容却并没有遮掩住他眼中的贪婪之色。

    北宫雪冷冷一笑，“怎么，想打劫？”

    对方听了北宫雪的话，直接点点头，“没错，我们就是来打劫的。八级的黑云豹，有一千个积分了吧？”

    “洋哥，跟她废话什么？迟则生变，我们还是赶紧把积分弄到手再说！”他身边的男子说道。

    被叫做洋哥的男子点了点头，然后对北宫雪道：“小妹妹，看在你有苦劳的份儿上，只要你乖乖离开，我可以放你一条生路！”

    北宫雪握着身份铭牌的手紧了紧，她现在受了伤，不是这么多人的对手。

    不过，让她白白让出黑云豹的积分，做梦！

    兽丹她可以不要，但是这积分，她绝不会让给他们的！

    身份铭牌对着黑云豹的尸体快速一扫，北宫雪的身份铭牌顿时亮了一下，然后上面多了一个数字“1000”。

    而后，北宫雪将手中的死神之镰对着对方就是狠狠一挥。

    黑色的利刃破空而出，直扫几人的腰肢。

    那几人没想到北宫雪会突然攻击他们，连忙飞身躲开攻击。

    而当他们再落地时，北宫雪的身影已经消失不见。

    “臭丫头，竟然敢耍我们？！”洋哥满脸阴鸷，脸色铁青。

    “挖了兽丹，追！”洋哥恨恨的下令。

    北宫雪一击过后，立刻施展迷踪步法逃离了几人的视线。

    因为失血过多，北宫雪的身体状况有点凄惨。

    不过好在她带了许多的药剂，体内又有七宝妙树这个神奇的疗伤圣器在，所以不必担心复原的问题。

    北宫雪找到一块巨石后，便躲在巨石后面开始疗伤。

    喝下一瓶补血药剂后，北宫雪便在就地打坐。

    她体内的七宝妙树，则是开始运转起来，将她被抓伤的地方逐渐愈合起来。

    半个时辰后，地面出现两圈黄色的纹阵。

    北宫雪突破至二品武王了。

    双眸骤然睁开，北宫雪微微勾唇，这种跳着晋级的感觉，真是相当不错！

    其实，再多晋一级，她也没有问题。但是晋级太快的话，她怕自己的底子打得不牢固，所以就只晋了两级。

    这时，被北宫雪关在魔宠空间里的大眼叫嚷着要出来。

    北宫雪心念一动，大眼就离开了魔宠空间，落在了他的怀里。

    “主银，你刚才怎么受伤了？谁欺负的你，大眼帮你打他！”大眼挥着爪子咿咿呀呀的叫唤。

    北宫雪含笑摸摸大眼的脑袋，“我已经没事了，不用担心。”

    球球的事情，给她提了个醒，为了不让别人发现大眼和球球的不同，进入苍穹界之前，她就将大眼和球球都关在魔宠空间里了。

    大眼见北宫雪真的没事才放心，然后便跳在北宫雪的肩膀上，“谁敢再欺负主银，大眼就揍的他们连爹妈都认不出来！”