
    北宫雪听到白衣男子的话，冷然道；“我没出事，你很意外？”

    实际上，方才她差点就死翘翘了，但是危急关头，她体内的七宝妙树突然发出一道白光，将她周围的漩涡给炸开了。

    白衣男子见北宫雪一脸防备的看着自己，浅笑道：“你不要担心，我对你没有恶意！只是从来没有武圣以下等级的人逃过这些漩涡，所以我对你能够安然而出有些意外。”

    “你怎么知道从来没有武圣以下的人能够安然逃出？还有，这里的时间明明就是静止的，你为什么可以自由活动？”北宫雪语气相当犀利的问道。

    她能够在这里自由活动，是因为她又七宝妙树在，但是这个男子，为何也能够在此自由活动？而且看他的样子，他似乎在这个海底之城颇久了，对这里也很了解！

    “那你为何可以在此自由活动？”白衣男子望着北宫雪那副小大人的模样问道。

    “我自然有我的原因！”北宫雪挑眉，满脸不爽。

    因为她从白衣男子的眼神里看出来，对方将她当成装大人的小屁孩了！

    “我也有我的原因，不过很抱歉，我不能告sù你。”白衣男子浅笑道。

    这小女孩，不过才八九岁，但却人小脾气不小。

    北宫雪听了瞪了白衣男子一眼，然后朝古堡内走去，“不管你为什么能够在这里自由活动，只要你别妨碍到我，我就不会拿你怎么样的！不过，你要是敢和我对着干，我绝对不会放过你的！”

    听到北宫雪的威胁，白衣男子有些哭笑不得，他姬无双长这么大，还是第一次被人威胁，而且威胁他的人，还是一个小女娃！

    “再拿看小孩子的眼神看我，小心我挖了你的眼睛！我今年已经快十四岁了！”北宫雪龇着牙放下狠话，然后朝古堡内掠去。

    古堡内，张阁老见漩涡攻击竟然没有将北宫雪给杀死，也是大感惊奇。

    沉思片刻后，张阁老眼睛一亮，然后对身后的黑衣人道：“燕一，立刻通知周聪来海底之城，就跟他说这里出现了制zuò傀儡的完美材料！”

    这个女孩是纯种的神族后人，若是能够将她炼制成傀儡，那他们手上不是又多了一张王牌？

    黑衣人燕一听了张阁老的话，立刻应声：“是，张老！”

    周聪，是傀儡师世家周家的超级傀儡师，他的傀儡术，已达到举手之间即可操纵万人的地步。而周家，则是姬夜帝国昔日的贵族之一。

    北宫雪还不知道，她已经被人当成一堆材料给预定了。

    ……

    这时的北宫雪，已经进入古堡内部，而姬无双，则是不紧不慢的跟在北宫雪的身后。

    北宫雪见姬无双一直跟着自己，顿时满脸不爽的回头瞪着他道：“不许跟着我！”

    姬无双微微一笑，“我并没有跟着你的，我要去的地方，恰好经过这里而已！”

    北宫雪听了，差点没呕出一口血来。

    恰好经过这里？尼玛，鬼都不会相信你！这里那么宽，你走哪里不好，非要走到我后面，当我是蠢的吗？

    【今天先更这么多，周六周日万更。】