
    而对于云灏然来说，魔兽，不过是供他驱使的奴隶而已。若非黑龙是神兽，他也不会和黑龙签订平等契约。

    见云灏然挑选完毕，杨诺和苍灵两人，立刻上前对自己相中的裂地黑熊幼崽出手。

    好在两人看中的不是同一只。

    各自在裂地黑熊的额头滴下一滴精血，签订平等契约之后，杨诺和苍灵都开心的笑了起来。

    今天，他们的收获真的很大！

    但是，很快他们就笑不出来了！

    因为地面突然晃动起来，而裂地黑熊愤怒的咆哮声，更是几乎刺穿了他们的耳膜！

    众人顿时脸色一变，“不好，裂地黑熊过来了，快逃！”

    十三级的裂地黑熊，那实力相当于武皇，它随便一跺脚，都能将他们震翻！

    “吼――”

    两只成年裂地黑熊高达三十多丈，奔跑起来的速度堪比人类强者的瞬闪，十分快速。

    只一眨眼的功夫，两只裂地黑熊便到了云灏然等人的跟前。

    感觉到自己的孩子被云灏然杨诺苍灵给强行契约了，两只裂地黑熊出离愤怒了！

    他们不过是出去寻找食物，结果才出去一会儿，就感觉到自己的孩子被人类给强行契约了！

    “死！”

    雌性裂地黑熊格外的愤怒，她甚至口吐人言，说了一个“死”字。

    听到裂地黑熊的话，云灏然等人顿时面色一变，“不好，它是十四级的裂地黑熊！”

    魔兽，只有达到十四级，才能够口吐人言！而十四级的魔兽的实力，就相当于人类之中的武道巅峰强者！

    这时，云灏然，杨诺和苍灵突然齐齐想到一件事情。

    这裂地黑熊的幼崽刚出生，怎会出现在树林子里？！

    很快，他们就想通了，一定是有人故意将三只裂地黑熊的幼崽放在他们的必经之路上，诱导他们契约了三头幼崽的！

    “北宫雪，我要杀了你！”

    想通了其中的弯弯道道的三人，齐齐愤怒的嘶吼。

    但是，他们愤怒，两只成年裂地黑熊更愤怒。

    他们裂地黑熊一族，数量本来就极为稀少，他们在这苍穹界呆了几千年，好不容易才碰到一个异性，孕育出三个孩子。但是，三个孩子刚出生没多久，居然就被可恶的人类给契约了！

    “砰――”

    雌性裂地黑熊抬起脚掌就对着云灏然等人一脚剁了下去。

    宛若泰山压顶一般，裂地黑熊将来不及逃走的几名天骄禁锢在脚下，然后一脚把他们踩了个稀巴烂。

    待裂地黑熊的脚掌重新抬起，地下只留遍地的残碎血肉。

    看到这一幕，其余人立刻惊恐的往四周逃窜。

    对于其他人，裂地黑熊倒是不在意，它们的主要攻击对象，是云灏然，杨诺和苍灵！

    因为它们知道，是这三个人，抢走了它们的孩子！

    而此时的云灏然，杨诺和苍灵，都抱着侥幸的心理在逃窜。

    他们有三个人，但是裂地黑熊却只有两只，若是他们分开逃窜的话，裂地黑熊就只能追杀其中的两个人！那么，他们三人之中，就会有一个人顺lì带走裂地黑熊的幼崽！

    但是，裂地黑熊岂会让他们如愿？

    这三个人，一个也别想跑掉！

    “吼――”

    两头裂地黑熊齐齐嘶吼，震耳的咆哮声让空气产生可怕的音波攻击。

    “噗嗤――”

    云灏然三人齐齐被这恐怖的音波震得口吐鲜血。先前，他们追杀北宫雪和东阳泽的时候，就已经消耗了大量的灵气，现在面对两头十四级的裂地黑熊，他们根本毫无胜算，就连能否逃走，都是个问题！

    突然，云灏然的双眸闪过一丝阴狠之色。

    他将魔宠空间内的裂地黑熊幼崽召唤出来，举在头上，“住手，否则的话，我就摔死他！”

    听到云灏然的话，两头裂地黑熊顿时停止了攻击的动作。

    云灏然以为这一招有效，顿时阴险的笑了起来。

    但是，他还来不及为自己的急中生智点赞，裂地黑熊的熊掌就对着他和幼崽拍了下去。

    云灏然的脸色顿时变了。

    这裂地黑熊难道疯了吗？竟然真的对自己的孩子下手！

    但云灏然哪里知道，裂地黑熊虽然心疼自己的孩子，但是，它们宁愿亲手杀了它，也不愿它们成为被人类随意驱使的奴隶！

    不自由，毋宁死！

    “疯子！”云灏然怒骂一声，然后立刻解除和裂地黑熊幼崽的奴隶契约，像甩掉烫手的山芋一样，将手中的幼崽高高的抛在了天空。

    见此，雌性裂地黑熊立刻张开双掌朝自己的孩子接了过去。

    而云灏然，也因此逃过一劫。

    丢掉裂地黑熊的幼崽之后，云灏然再不在此地做片刻逗留，立刻撕掉一张遁地符逃离了这里。

    而剩下的杨诺和苍灵，虽然不舍得裂地黑熊的幼崽，但是他们更舍不得自己的性命！

    所以，两人立刻纷纷解除契约，像云灏然一样将裂地黑熊幼崽抛到了半空中。

    趁两只裂地黑熊去救孩子的功夫，两人立刻脚底抹油，快速离开了这里。

    三个孩子都安然无恙，裂地黑熊不禁松了一口气。

    至于云灏然等人，他们也懒得去追。

    现在，没有什么比保护好三个孩子更重要的了。

    人类最是狡猾，万一他们去追敌人的时候，又有人过来偷他们的孩子，那就糟糕了。

    两头裂地黑熊抱着自己的孩子，开心的朝洞穴走去。

    而这时的北宫雪，则是在战斗快结束的时候，马上离开裂地黑熊的洞穴，带着东阳泽跑了。

    北宫雪带着东阳泽在裂地黑熊的地盘附近挖了一个山洞后，就将他放了下去。

    眼下，只有裂地黑熊的地盘，才是最安全的。

    因为云灏然他们若是敢来这里，裂地黑熊马上就会感觉到，对他们展开追杀。

    所以，他们一定不会再来这里的。

    东阳泽的伤势，较之上一次更加严zhòng。若非她在半途就将七宝妙树植入他的体内，等她停下来的时候，东阳泽早就是一具尸体了。

    杨诺的领地，此刻，逃回来的众人，个个都在铁青着脸。

    “啪！”

    杨诺一圈击碎面前的桌子，胸膛因为愤怒而起伏着。

    “该死的北宫雪！我绝对不会放过她的！”杨诺怒吼。

    苍灵更是气愤，每次遇到北宫雪，原本到他手的肥鸭子都会张张翅膀飞走了！

    而云灏然更是气愤难平，这一次追杀北宫雪，没有人比他吃的亏更大了！

    他的神兽黑龙不仅受了重伤命悬一线，他自己还差点被裂地黑熊给一巴掌拍死！

    此仇不报，他云灏然何以为人？！

    “全区通缉北宫雪，谁能杀了她，本皇子就许他云霄帝国贵族之位，封地百万里，赐七品药剂十瓶！”云灏然阴沉着脸道。

    这话一出，杨诺也紧接着说道：“传令下去，谁能杀得了北宫雪，我杨诺的积分分他五成！他的家族，以后就是杨家永远的盟友！”

    苍灵也跟着说道：“谁能杀了那个臭丫头，苍家免费为其配置药剂百年！”

    苍家，那是云苍大陆最出名的药剂师世家。药剂师协会的半数高层，几乎都出自苍家！

    众人听到三人的许诺，心肝肺都激动的颤抖了起来。

    天啊，想不到，七皇子和杨家苍家两位少主，竟然为了同一个人，许下如此丰厚的酬金！

    那北宫雪也真够荣幸的，竟然让这三个大人物为了他许下如此这般条件！

    很快，三人悬赏北宫雪的消息便传到每个天骄的耳朵里。

    一时间，整个北区都沸腾了起来。

    这三人许下的任何一个好处，都足以让他们拼命了！

    因此，北区所有的人，都更加卖力的寻找起北宫雪来。

    而此时的北宫雪，则是正在配置药剂。

    她要配置的药剂，是一种能够使人接连晋级的轻灵药剂。

    她知道，自己一直躲在这里也不是个办法，迟早，对方会找到这里的。

    所以，她要趁现在，将自己的实力提升到一个新的层次！

    至于服用轻灵药剂的副作用什么的，等她出了苍穹界再说。眼下，还是保住性命为首要大事。

    北宫雪将一株株灵药在掌心炼化成汁液，去除杂质，然后分别装在水晶杯之中。

    待所有的灵药都变成汁液之后，北宫雪开始按照顺序混合这些汁液。

    “咕噜噜――”

    当一滴紫色的汁液加入之后，北宫雪面前的药剂突然沸腾起来，似乎有爆炸的迹象。

    北宫雪不慌不忙，将另一种绿色的汁液滴下三滴。

    原本沸腾的药剂，瞬间平静了下来。

    而后，北宫雪动作娴熟的将剩下的五十多种汁液混入其中。

    当灵药的汁液只剩下三种的时候，北宫雪的额头，已经冒出了细密的汗珠。

    没有理会额头的汗水，北宫雪将最后三种药剂倒入了水晶杯之中。

    “噗嗤――”

    药剂冒出一朵小小的说话，然后从黑色逐渐变为绿色。

    北宫雪这才松了一口气，太好了，终于成功了。

    这是她第三次配置轻灵药剂，前两次，都在最后一步的时候失败了。

    这一次，她终于成功了！

    将药剂倒出三分之一，北宫雪抹了一把头上的汗水，然后将三分之一的药剂一饮而尽。