
    那刺眼的白光，突然化作一团白色光球，瞬间击中北宫雪的身体。

    紧接着，北宫雪的身体便像先前那石雕一样，迸射出一阵耀眼的白光。

    而正在偷袭北宫雪的张阁老，则是猛然间惊骇的瞪大眼睛，而后，他的身体被白光击中，“嘭”的一下急速朝后倒退。

    待白光散去之后，众人震惊的发现，北宫雪的背后，竟然多了一双黑色的翅膀！

    灵气化翼，素来只有橙黄蓝绿紫五色，几时有黑色的灵翼了？

    但是众人却不知道，此刻的北宫雪，到底有多么的纠结！

    因为刚才那个白色光球所包裹的，竟然是一个灵魂，而且这个强大的灵魂，居然管她叫娘亲！

    神呐，这个声音听起来很稚嫩的人到底是怎么回事啊？

    虽然她很感谢他关键时刻救了她一命，可是这娘，可不能乱认啊！

    “你是谁？我不是你娘，你认错人了，别乱喊啊！”北宫雪此时还保持着将刀架在姬无双脖子上的动作。

    听到北宫雪的话，那声音稚嫩的人儿用迷茫的语气回道：“你不是我娘？可是，我觉得你就是我娘啊！”他被困在那个黑漆漆的空间里的时候，就是她拼命的挥着大刀，想要救他出去的啊！

    说罢，对方又用肯定的语气加了一句，“是的，我是娘亲的乖宝宝！”

    北宫雪若是知道自己费尽心思去砍碎月鎏金石的举动，被小家伙当成拼命救他出去的表xiàn，一定会无语的翻白眼，她压根就不知道里面封印的还有灵魂好吗？

    吐了一口气后，北宫雪将放在姬无双脖子上的匕首拿开，改为抵着他的后腰。

    这个小家伙的事情一会儿再说不迟，现在，她要张阁老付出代价！

    冰冷而讥讽的看着张阁老，北宫雪冷笑道：“没想到吧？你的偷袭失败了！”

    张阁老先前被那道白光整的相当狼bèi，听到北宫雪的话，他差点气的直呕血！

    可恶，实在是太可恶了！他的判官笔，明明都到了这个死丫头的后心，只要再前进那么一丁点，这个死丫头就会死掉了。但是谁知道，关键时刻居然冒出来一道白光，硬生生的将他给击飞了！

    他可是八级武皇啊，居然就这么被一道白光给击飞了！

    看着张阁老气急败坏的表情，北宫雪心中一动，“小家伙，你有没有办法杀了那个家伙？”北宫雪以神识和神秘灵魂交流着。

    方才，就是这小家伙的力量将张阁老给弹飞的，说不定，他还真可以对付张阁老这些人！

    “有啊有啊，这个人简直弱爆了，宝宝一根手指就能秒杀了他！”小家伙的语气相当的傲娇。

    北宫雪心中一喜，“真的？他可是八级武皇，你真的有办法杀了他？”

    那稚嫩的小人儿立刻说道：“当然了，宝宝可是天底下最厉害的！”虽然它的灵魂力虚弱了很多，但是对付一只小爬虫，还是有那个能耐的！

    小人儿这幅得意的口吻，瞬间让北宫雪的脑子里出现一个叉着腰满脸得sè的小恶魔形象。

    没好气的翻了翻眼皮，北宫雪道：“那你帮我宰了他可好？”

    “没问题，娘亲的话，宝宝一定会听从的！”说罢，北宫雪背后的黑色双翼便瞬间消失，而随之出现的，是一个散发着微弱的柔光的白色球体。

    白色的球体出现之后，便悬浮在北宫雪的面前。‘娘亲，你身上不是有很多傀儡吗？宝宝没有身体，需要附身在傀儡的身上。“