
    她又一次完美的证明了自己在取名字上的天赋！

    第一问天和北宫凌志微微扯了扯嘴角，然后齐齐点头道：“嗯，这个名字很好听，也很符合它的形象。”

    好吧，他们都以为她会给这个白色小兽取名叫小白什么的，没想到竟然会是球球。

    “问天，这些东西就交给你来处理了。”北宫雪指着面前的成箱成箱的宝物道。

    第一问天点点头，“放心吧。”

    “我们走吧。”北宫雪抱着大眼往地窖外走去。

    她怀里白色的小球球，则是一下子跳在北宫雪的发顶上，不知道的，只怕会以为那是一朵装饰用的白色绒花。

    几人回到小镇的茶楼后，第一问天立刻派人去取地窖的宝物。

    随后，北宫雪等人，便回了皇城，为接下里的学院选拔赛做准备。

    就在石头帮的地窖被第一问天派去的人搬空之后，一个右手操纵着傀儡小人的白衣年轻人身后跟着一名老者，出现在石头帮的所在地。

    “太子殿下，看来我们晚了一步。”老者白衣男子的仆从，对男子的说话态度相当恭敬。

    白衣男子面露冷色，扫视了遍地尸体一眼后，冰冷的崩出一个字“查！”

    敢夺走属于他的读心兽，不管是谁，都得死！

    而北宫雪回到北宫家族后才知道，北宫莲失踪了。

    想到郝连云那肮脏的造神计划，北宫雪把北宫莲的下场猜了个八/九不离十。

    有这样的亲娘，北宫莲还真够悲哀的。

    南风苑，郝连云看着跪在地上的蒙面人，冷着脸问道：“计划又失败了？”

    蒙面人身体一抖，道：“是的夫人，张青被北宫凌志直接杀了。石头帮的人，也全都被杀了。”

    郝连云阴沉着脸怒道：“一群没用的东西！你说说看你们都失败多少次了！连个北宫凌志都杀不了！”

    北宫凌志虽然是她生出来的儿子，但是对她而言，他就是个垃圾！而他的存zài，无时无刻不再提醒着她，她曾经被一个男人给强迫了。他是她郝连云的耻辱！

    若不是为了稳固她在北宫家族的地位，她岂会容忍他好好地生下来？！

    蒙面人只是跪在地上不说话，他也不敢任何声音，因为现在的郝连云，是极端危险的，万一她想拿自己撒火，他的小命铁定会交代在这里。

    “给我滚！”郝连云将桌子上的茶盏狠狠的砸在蒙面人的身上。

    蒙面人挨了一记爆击后，立刻迅速离去。

    “夫人，你消消气，北宫雪和大少爷的关系不是挺好的么？这一点值得我们利用啊？”张妈说道。

    那天北宫雪为北宫凌志出头的事情，所有人都看在眼里了。显然，北宫凌志在北宫雪心中的地位，相当重要啊。

    郝连云顿时沉思起来，半晌后绽放笑靥，“不错，多亏张妈你提醒了我。那小杂种，倒还有点用处。”

    就像这次一样，若是北宫凌志在魔兽森林遇到了危险，北宫雪肯定会去相救的。这可是将北宫雪引到封印地的绝妙办法。

    ……

    皇城一处别院，此刻的北宫莲正笑的一脸妩媚，将小五给迷了个神魂颠倒。

    “莲儿，你这笑容，真真是让日月星辰都黯淡无光了。”小五邪笑道。

    他小五大半辈子都过着见不得光的生活，想不到竟有机会光明正大的拥有此等绝色佳人，真是人生一大享受啊。

    北宫莲却是一脸遗憾道：“只可惜莲儿宫室已毁，无法为小五哥生儿育女了。”

    小五立刻安慰道：“没关系，只要你能一直陪着我，我就心满意足了。”

    而他的心里，却是在暗暗得意：他小五的魅力还真是不可抵挡啊，就连北宫家族昔日的第一美人，都被他虏获了芳心，甘愿为他生儿育女了。

    这些天，北宫莲一直在不断地吹捧着小五，不断地膨胀他的自信心，所以现在的小五，只要北宫莲对他说一句话，就会变得相当飘飘然起来。哪怕这句话无关紧要，他也会因此而自鸣得意起来。

    但他却不知道，北宫莲的赞美，只是在故意麻痹他的神经，等他完全相信北宫莲的时候，就是他的死期！

    这时，北宫莲又一脸黯然道：“小五哥，我以后真的都无法修炼了吗？”

    小五身体一顿，笑道：“夫人的手段你是知道的，这个我也没有办法。”

    北宫莲低垂的眸子顿时迸射出两道冷光，你没办法？当我北宫莲这些年是吃米糊长大的，那么好糊弄么？

    曾经，她可是用这一招对待过北宫雪那个贱丫头，对散灵药剂的味道，她再清楚不过了。

    你每天都给我喂散灵药剂，我能修炼才有鬼！

    “小五哥，凌云现在怎么样了？他若是知道真相，一定会恨死母亲的。”北宫莲故意说道。

    实际上，以她对北宫凌云的了解，她清楚地知道，这件事情绝对对他造成不了什么大的影响。

    小五见北宫莲问了北宫凌云，瞟了她一眼，然后讥笑道：“二少爷？二少爷现在可享受呢！”

    “他已经完全沦为夫人的傀儡，这种禁忌的事情，他可是玩的相当刺激。”

    “还有北宫雨那个不要脸的女人，一开始她还愤怒的要死，结果现在呢？她享受着呢！要不了多久，她的肚子就能传来喜讯了吧？”

    北宫莲看着小五那副鄙shì别人的嘴脸，心里冷笑不已。你自己本来就是郝连云的傀儡，也好意思去嘲笑别人是傀儡？

    “是吗？看来郝连云的计划，很快就要成功了呢！”北宫莲不甘的说道。

    小五早习惯北宫莲提到郝连云时的愤恨语气，便道：“你是没有见识过夫人的可怕，为了救出主人，她已经算计了北宫家族二十多年了。我劝你还是放下对夫人的恨意吧，和夫人作对，不会有好果子吃的。”

    他算是最早跟着郝连云的成员之一，当年郝连云为了代替她妹妹嫁入北宫家族，可是亲自下令让他们毁了她。后来那二小姐承受不住被凌辱的打击，直接咬舌自尽了。

    而夫人，也顺理成章的站出来，要代妹出嫁。

    北宫莲听了，表情顿时由方才的憎恨变为满满的无奈，“不用你说我也知道，就算我再恨她，我又能怎么样呢？我现在已经等同一个废人，要不是小五哥你好心收了我，我现在还不知道会是什么下场。”

    小五听了，顿时露出满意之色，他刚才的话，是警告也是试探。

    若是北宫莲对郝连云怀有报复之心的话，他就不得不辣手摧花了。

    不然的话，等她惹出什么事来，让夫人发怒，他的小命就悬了。

    这时，小五专门买来伺候北宫莲的丫鬟端着膳食进来了。

    小五接过丫鬟递过来的膳食，一脸温柔的对北宫莲道：“来，莲儿，这几天都把你累坏了，吃点药膳补补身子。”

    北宫莲强忍着心头的恨意笑道：“小五哥，我自己来就好了，每次都让你喂我吃，莲儿都不好意思了。”

    可恶的臭男人，竟然每次都要亲自喂她吃放了散灵药剂的膳食！

    等她恢fù了灵气的那一天，一定要将这个臭男人碎尸万段！

    小五听了立刻说道：“我喜欢喂你吃，这样才能说明我宠你啊，来，吃吧！”

    北宫莲只好张开嘴巴吃下膳食，而吃了三四勺之后，北宫莲眼珠微转，掰过小五的头就覆上自己的唇，然后将嘴里的药膳尽数吐到小五的嘴里。

    小五脸色一变，正要将嘴里的膳食吐出来，却听北宫莲在他耳边满是柔情蜜意的说道：“小五哥，这几天你也辛苦了，你也多吃点哦。莲儿这样的喂食方式，你可喜欢？”

    听到北宫莲的话，小五阴沉的脸色瞬间变得温柔起来，原来是他想多了。

    为了防止北宫莲起疑，小五不得不将嘴里含有散灵药剂的膳食吞下。

    “呵呵，喜欢，太喜欢了。不过这药膳，是我专门请人为莲儿你调配的，只对你的身体有好处，我吃了也没用。”小五笑道，然后又给北宫莲舀了一勺送到嘴边。

    北宫莲紧闭着嘴唇不肯吃，抓着小五的手臂撒娇：“莲儿想让小五哥陪我一起吃饭嘛，你一口，我一口，好不好？”

    小五表情微僵，道：“这药膳是滋阴的，我一个大男人吃这个不适合，还是你吃吧，下次我们再一起吃饭。”

    北宫莲故作闷闷不乐的回道：“那好吧。”

    然后，她便乖乖的张嘴将膳食吃下。小五见了，这才松了一口气。

    北宫莲是北宫家族曾经的第一天才，不这样对她，她的灵气很快就能恢fù，到时候她若是想走，他抓都抓不回来。

    不过，他也是多虑了。北宫莲现在爱他“爱的死心塌地”，她一定不会舍得离开他身边的。

    不得不说，北宫莲这些天已经成功的将小五的眼睛给蒙蔽了。

    爱他爱的死心塌地？呵呵，爱到恨不得将他一巴掌拍进墙里再也抠不出来还差不多！

    一小碗含有散灵药剂的药膳喂完之后，小五便起身离开。

    而北宫莲，则是立刻下床奔到痰盂边，将手指伸进喉咙里狠狠的抠着，将方才吃下的药膳都吐了出来。

    吐完之后，北宫莲深吸一口气，双眼尽是浓浓的恨意。终有一天，她要杀光那些欺辱过她的人！