
    北宫雪召唤出死神之镰后，立刻正面迎上杨诺的拳头。

    现在东阳泽重伤，她若是后退的话，东阳泽必死无疑。

    “咔――”

    杨诺的铁拳狠狠的砸在死神之镰的刀背上，震得死神之镰上的铁链咔咔作响，而北宫雪的手臂，更是差点没被震断，连死神之镰都有些握不住了。

    北宫雪脸色一变，她知道，这个杨诺是个劲敌，她只能逃走，不能硬碰硬。

    感觉到北宫雪所受的震动，她袖子里的大眼立刻蹦了出来，对着杨诺就抓了过去。

    “大眼，回来！”北宫雪立刻喊道。

    大眼虽然是凶兽，但是现在还没有完全恢fù实力，怎么会是杨诺的对手？

    不过，北宫雪的担心很快就被证明是多余的了。

    大眼那巴掌大的身体，瞬间暴涨七八米，变成了一头大力金刚猿。

    “吼――”

    大眼发出一阵低吼，双爪对着杨诺就是重重的一挥。

    杨诺面色一沉，立刻倒退，然后召唤出自己的魔兽――九级火焰狮。

    火焰狮一出现，便咆哮着朝大眼冲去，大眼居高临下的看着火焰狮，双眼带着不屑之色。

    区区九级火焰狮，也敢和我朱厌争锋？！

    去死！

    “啪”的一声，大眼的右掌狠狠的拍在火焰狮的身体上，一巴掌将朝他扑来的火焰狮打到一边的大山里，爬都爬不出来！

    杨诺等人的脸色全都变了，九级的火焰狮，竟然都对付不了这只金刚猿么？

    突然，张禹的双眼倏地瞪大，惊喊道：“白毛红脚，他不是大力金刚猿，是凶兽朱厌！”

    这话一出，众人顿时陷入了恐慌。

    凶兽，这只被他们误以为是大力金刚猿的魔兽，竟然是一头凶兽？！

    杨诺铁青着脸，眼角的青筋都跳动起来了。

    好不容易找到杀死弟弟的仇人，现在他要报仇，竟然被一只上古凶兽给阻拦了！

    咬了咬牙，杨诺紧握的拳头还是松开了，“弟兄们，先撤！”

    若是采用人海战术的话，他或许能够现在就能够报得了那个仇，但是如此一来，他在苍穹界的考核赛上，就休想拿到好成绩了！

    报仇固然重要，但是现在，却不是报仇的好时机了！

    等他突破到武圣，定要将这个贱丫头和这头凶兽剥皮抽筋！

    见众人准备逃走，大眼立刻发出一声长吼，拔掉一棵大树就朝对方扔了过去。

    “砰――”

    参天大树砸倒无数枝桠，杨诺等人见了，立刻瞬闪离去。

    而大眼，则是在杨诺等人逃走之后，立刻将北宫雪和东阳泽的身体抓起来向前狂奔。

    奔跑了约莫五六分钟之后，大眼的身体一下子恢fù原状，变成了一只巴掌大的小猴子。

    北宫雪知道，大眼的力量透支了。

    “睡吧，醒来给你好吃的。”北宫雪摸了摸大眼的身体，然后将它放在袖子里。

    东阳泽此时已经服下好几瓶药剂，身上的伤口也开始愈合起来。

    “你没事吧？”北宫雪问道。

    东阳泽摇摇头，“放心吧，这点伤不算什么。”

    被那么多人砍杀的遍体鳞伤时，他都没有死，这点伤口，有怎么会奈何的了他呢？

    “不过，你那只小猴子真是太出人意料了，竟然是一头凶兽！”东阳泽叹道。

    他还以为北宫雪喜欢养看起来萌萌的小型魔宠，却没想到，那只能吃的小猴子，竟然这么的厉害。

    今天要不是那个小猴子，他们还真是危险了。

    “呵呵，大眼的力量还没有完全恢fù，等他完全恢fù实力，比现在还要厉害。”北宫雪笑道。

    显然，朱厌大眼今天也给了她一个很大的惊喜。

    “杨诺估计不会就此善罢甘休的，我们还是躲躲吧。”北宫雪又道。

    东阳泽点点头，“你的特征太明显了，还是遮掩一下比较好。”

    “我知道，放心吧，等会儿我保管你都认不出我！我们先找个地方休息一下。”北宫雪道。

    说罢，北宫雪和东阳泽两人，便继续朝前方飞掠过去。

    两人在一处山脉打了个洞后，便躲了进去。

    而北宫雪，则是打开自己的乾坤袋，开始在自己的脸上涂涂抹抹。

    没多久，北宫雪便弄好了自己的样子，走出山洞。

    “东阳泽，你看看你还能认出我吗？”北宫雪眨巴着眼睛问道。

    东阳泽惊奇的看着面前的北宫雪，“你――你是怎么做到的？”

    现在的北宫雪，不仅模样变了，就连发色，瞳色以及说话的声音和走路的姿态都变成了另外一个人。

    “一个小魔术而已。”北宫雪笑道。

    东阳泽啧啧惊叹，把北宫雪的变装技术从头到脚夸奖一番后，皱眉道：“你的身高没变，没有关系吗？像你这么高就进入苍穹界的武士，可没有几个。”

    万一对方从身高上推测出她就是北宫雪，那可怎么办？

    北宫雪的脸色顿时黑了，“你这是在鄙shì我的身高吗？我很快就就会长高的。”

    东阳泽看着北宫雪生气的表情，顿时一愣，他这是戳到她的痛处了？

    讪讪一笑，东阳泽连忙说道：“不是的，我没有那个意思，你现在这副身材很好，而且，你还那么小，很快就会发育长高的。”

    北宫雪轻哼一声，“我很快就会长高的，毫无疑问！”

    她现在可是每天吃得好睡得好，还会抽空晒晒太阳吸收一下阳光，就这样要是还长不高，那真是没天理了！

    “呵呵，你饿了没有，我们准备吃饭吧？”东阳泽连忙岔开话题。

    北宫雪点点头，她现在要多多吃饭，把营养都补回来！

    东阳泽拿出厨囊，将那口大铁锅架在石块上，然后又拿出精致的餐具摆放在桌子上，开始往大铁锅里加食材。

    没多久，一道又一道精致美味的小菜便出锅了，东阳泽将它们盛到盘子里后，给北宫雪盛了一碗米饭。

    “吃吧。”东阳泽对北宫雪道。

    北宫雪拿起筷子，开始努力地吃东西。

    一碗饭吃完以后，她觉得有些饱了，但是想着多吃才能长得快，她立刻把碗递给东阳泽，“再盛一碗米给我！”

    东阳泽看着北宫雪还沾了米粒的嘴角，不禁露出一丝无奈的笑容，给她盛了一碗饭之后，东阳泽拿出手帕走到北宫雪的面前，给她的嘴巴擦了擦。

    “女孩子吃饭要优雅，细嚼慢咽。”东阳泽一边给北宫雪擦嘴角一边提醒道。

    北宫雪嘟了嘟唇，“我又不是大家闺秀，要优雅作甚？！”

    她可是佣兵，是豪放派不是婉约派！

    优雅什么的，根本和她不沾边。

    说罢，北宫雪继续埋头苦吃，直到一碗饭见了底，北宫雪才靠在椅背上，伸出小手摸着自己圆滚滚的小肚皮，打了个饱嗝。

    东阳泽感觉自己现在都变成了爱操心的管家公了，见北宫雪打嗝吃撑了，他立刻放下手上的碗筷，给北宫雪准备果汁去了。

    北宫雪相当满意和东阳泽在一起吃饭的日子，饭来张口不说，样样还都是美食。

    “东阳泽，我现在都想把你走哪带哪了，你简直就是万能的贴心管家啊！”北宫雪一边喝着果汁一边说道。

    东阳泽微微一笑，“行啊，你要真这么想，以后你走哪我就跟哪。”

    北宫雪听了却摆摆手，“还是别啦，要是问天知道了，还不得打翻一地醋坛子！”

    一直雄猴子他都计较的不得了，更别提她在身边留个大男人了。

    而且，在问天身边，她一样会被照顾的细致入微。

    东阳泽默然不语，开始吃饭。

    他当然知道，北宫雪的话只是个玩笑。而且，他还有自己的事情要去做，怎么可能一直跟在她身边？

    饭毕，北宫雪喝了一盏茶后，就出洞晒太阳去了。

    而她不知道，现在，整个苍穹界北区的人，都在寻找她和东阳泽。

    杨诺在这一区很有势力，而苍灵，在这边的势力同样强大，当两人得知自己竟有着相同的敌人时，立刻一拍即合，合作了起来。

    因此，现在几乎是整个北区的天骄们，都在寻找着北宫雪和东阳泽的下落。

    东阳泽的身体休养了一夜之后，已无大碍。

    北宫雪给他画了个妆改变了一下相貌后，两人便离开山洞。

    这一出来，两人才知道，他们已经成为整个北区的目标了。

    唇角泛着冷笑，北宫雪对东阳泽道：“谁想杀我，我就先宰了谁！”

    “走！这可是赚取积分的大好时机！”

    东阳泽同样冷冷的笑着，这杨诺，还真是仗势欺人！

    只许你弟弟劫杀别人，就不许别人反击了不成？！

    “嗖嗖――”

    两道破风声在林间响起，北宫雪和东阳泽两人在大树之间穿梭着，朝杨诺派出去的搜寻小队掠去。

    半刻钟后，北宫雪和东阳泽停在了张禹率领的搜查分队身后。

    眸光迸射着寒光，北宫雪拿出一把符咒，就对着张禹等人丢了过去。

    哼，符咒虽说是一次性消耗品，但是第一问天本身就是符咒师，所以她手上的符咒多得是，随便她怎么丢！

    “砰砰砰――”

    一道道爆炸声在张禹等人的身边响起，当即有十几人发出惨叫，身体被符咒炸得支离破碎。