
    忘语端了早餐进屋后，就将李子园的话对第一问天说了一遍。

    第一问天听了淡淡的说道：“既然他如此想死，那就成全他好了！”

    说罢，第一问天又对还在赖床的北宫雪道：“雪儿，快起来吃饭，不然长不高了。”

    正睡得迷迷糊糊的北宫雪，一听到“长不高”三个字，立刻从床上蹦起来，恶狠狠地瞪着第一问天，“问天，你刚才说什么？！”

    第一问天微微一笑，“我说时候不早了，你该起来吃饭了。”

    北宫雪皱眉，“我明明听到你说长不高三个字了。”

    忘言忘语两人站在一边低着头，没敢搭腔。见两人还杵在这里，第一问天一记凉凉的眼神扫过去，“你们两个很闲？”

    两人身体一哆嗦，连忙摇摇头道：“不不不，我们忙得很！主子，我们这就出去，你和主母慢慢用餐。”

    说罢，两人立刻大步走向房门，果断离开。

    忘言忘语离开之后，第一问天上前，拿起外衣给北宫雪穿好。“今天天气有些凉，多穿点。”

    北宫雪张开胳膊让第一问天把衣服套在身上，想着肯定是她睡的太死，听错了问天的话。问天怎么可能说她“长不高”呢。

    对，一定是她听错了。

    洗漱完毕后，北宫雪就坐下来开始吃饭。

    见北宫雪坐在了饭桌上，昨夜在椅子上窝了一夜的大眼和球球，立刻可怜兮兮的凑上来。

    有这个男人在主银身边，他和主银同吃同睡的福利都没有了，太过分了！

    “球球，你的毛怎么压成这个样子了？”北宫雪见球球身上雪白的毛皱巴成一团，立刻放下筷子去把它拿起来。

    球球睁大身上雾蒙蒙的独眼看着北宫雪，向北宫雪讲述她昨夜的悲催经历。

    原来，习惯性抓着北宫雪的发丝睡觉的大眼，昨晚把球球当成抱枕了。可怜的球球，被大眼蹂躏了一夜，身上的毛都被大眼的爪子弄的皱巴巴的不说，还差点没被大眼给挤扁。

    北宫雪听了，顿时有些哭笑不得，“以后你就睡在我枕头边，反正也占不了多大的地。”

    球球顿时目露惊喜之色，高兴地不得了。

    大眼听了，立刻跳到北宫雪的腿上，“主银，大眼也要和你一起睡！”

    但是，迎接大眼的却是第一问天甩手而来的一根筷子。

    被筷子射中的大眼顿时委屈极了，凭毛球球就能和主银一起睡，我就不能和主银一起睡？

    第一问天给了大眼一个冷冷的眼神：就凭她是雌的你是雄的！男女有别不知道吗？

    北宫雪见大眼一脸的泫然欲泣，连忙伸手虎摸安慰：“大眼，以后你就回魔宠空间睡觉好了，这样也等同于和我一起了，嗯？”

    大眼立刻摇摇头，魔宠空间神马的太冷清了，他才不要进入！就算是在外面谁冷地板，也不要去魔宠空间睡觉！

    “雪儿，快吃饭，不要管他了。”说着，第一问天又给了大眼一记威胁味十足的眼神。

    大眼立刻瑟缩了一下脑袋，然后乖乖的跳下北宫雪的大腿，踩在另外一个板凳上，默默地低头用脚趾画着圈圈，悄悄地诅咒第一问天在北宫雪面前失宠。

    吃过饭后，北宫雪等人就朝海天帝国的帝都赶去。

    再有三天，五大学院就要开始招生了。

    当李子园的人赶过来的时候，北宫雪和第一问天早就离开了客栈。

    “他们一定在帝都！哼，得罪了李家，他们休想进入任何一个学院！”李子园恨恨的咬牙。

    而他身后的一个灰袍老人，则是眸光有些阴鸷的说道：“少爷，我们还是先去帝都吧，说不定在考核赛上，你们还能够相遇呢。”

    李子园握了握拳，“不错！若是在考核赛上遇到他，老子定要将他碎尸万段，以泄心头只恨！”

    在李子园看来，第一问天是动了邪术，才会让他失去神智，自打嘴巴，丢了脸面。但是在考核赛上，五大学院的导师都在那看着，第一问天要是敢动用邪术，一定会被导师们发现，被当成异端处理的。所以，第一问天肯定不敢动用邪术。

    而没有了那诡异的邪术，凭他五品武王的实力，还怕对付不了一个第一问天？！

    三日后，海天帝国帝都中央广场。

    今天，是大陆排名前五的五大院公开招生的第一天。

    五大学院的名声，在整个云苍大陆都是响当当的，特别是排名第一的星宿学院，每年都吸引无数天才抢破头的往里进。

    五大院早已在中央广场设置好各自的招生地点，一系列的测试用品，都摆在了桌子上。

    北宫雪放眼望去，五大学院招生点前都排满了长长的人龙。

    “问天，这人有点多，要不我们过几天再来吧？”北宫雪皱着眉头道。

    这么多人，得等到什么时候啊？

    第一问天点点头，“嗯，我也是这样想的。我们就在一边看看吧。”

    说罢，他便牵着北宫雪，到广场周围的一家客栈三楼坐下。

    赶来参加五大院招生的，都是各国颇有名气的天才，北宫雪看了好久，就没见有哪个人的实力在五品大武师以下的。而且，这些人，灵根个个都在地级以上。

    不过，检测灵根和等级，只是为这些人赢得了参加考核赛的资格而已。

    而真正的考核赛，会在这次入学资格检测结束后，在苍穹界进行。到时候，整个大陆的天才都会聚集在苍穹界，那个时候，可是真正的天才多如牛毛，数不胜数。

    五大院招生的第二十天，排队的人数总算是少了起来。

    北宫雪和第一问天见星宿学院的前面只剩下二十多个人，便道：“问天，我们下去吧。”

    第一问天点点头，两人下楼朝星宿学院的招生点走去。

    北宫雪和第一问天所在雅间隔壁。

    “太子殿下，星宿学院的队伍前没几个人，我们可以下去了。”一道苍老的声音在雅间里响起。

    右手五根指头上系着透明丝线的华服男子听了，微微点头，“嗯，是时候下去了。”

    此人，正是海天帝国的太子海默风。

    而就在这时，他望向楼下的眼睛猛地一缩。

    “读心兽！”海默风的语气微微有些激动。

    老者听了，立刻朝楼下看去，然后，他便看到了北宫雪头顶上那雪白的一团绒球。

    “好啊，原来是这个小丫头夺走了读心兽！”老者咬牙切齿道。

    读心兽，是他们费了很大的代价，损失了上万武宗级以上实力的高手，才从袖珍界带回来的。

    若非从袖珍界返回的时候，带着读心兽的那人受到了袖珍界虫兽的集体攻击，后又倒霉的落在了荒城，被石头帮的人给杀了，现在读心兽，早就成了太子殿下的契约兽！

    海默风满脸阴沉，猛地一下从椅子上站起来，“走！读心兽，只能是本太子的！”

    任何跟他抢读心兽的人，都得死！

    老者听了海默风的话，也是一脸阴鸷，“那个丫头，不管她是谁，都得死！”

    星宿学院招生点。

    北宫雪和第一问天没有等几分钟，便轮到了他们。

    “将手放在灵碑上，注入灵气。”负责检查资质的老头一副公事公办的口气，但表情却没有丝毫的不耐烦。

    倒是他右边负责记录信息的红衣女子，露出微微有些烦躁的表情。

    一连在这里忙碌了二十多天，每天都要做同样的事情，她都有些不耐烦了。

    北宫雪将手放在灵碑上，灵碑上顿时出现“八品大武师”几个大字。

    这样的实力，在天才云集的资格赛上，根本就不算什么。

    而后，北宫雪又将手放在了检查灵根的石球上。

    北宫雪是顶级灵根，但是，她现在并不想将自己是顶级灵根的事情暴露出来，所以，北宫雪便用七宝妙树改变了一下自己的灵根。

    “天级灵根，去右边写下自己的身份信息，下一个！”

    北宫雪走到右边，然后在宣纸上写下自己的身份信息。

    那红衣女子，倨傲的拿起宣纸，然后给了北宫雪一个身份铭牌。

    “拿好了，这个要是丢了，你就没资格参加考核赛了！”红衣女子口气有些不好，看向北宫雪的眼神也有些古怪。

    这个女孩子，居然银发银眸，真是个怪物！

    北宫雪没有理会她，站在一旁等第一问天做完检测。

    这时，海默风出现在北宫雪的身后，冰冷的视线直直的落在北宫雪的头顶上。

    球球感觉到海默风的视线，立刻不安的动了动。

    海默风比第一问天还高了一头，而北宫雪的身材就一米三，所以如此俯视之下，他清楚地看到北宫雪头上的球球动弹了一下。

    果然不是装饰品！

    北宫雪感觉头顶传来犀利的视线，立刻转身。

    抬头看向海默风，北宫雪正对上他冰冷的视线。

    北宫雪微微眯眸，“再用这样的眼神看着我，我会挖了你的眼睛！”

    海默风先是一怔，而后嗤笑道：“就凭你？区区八品大武师？”

    这小丫头，未免自信过头了吧？