
    北宫雪轻轻地笑了笑，然后带着大眼走向巨石外面。

    离开巨石后不久，北宫雪就听到了前方传来的打斗声。

    北宫雪并不打算多管闲事，便准备绕道而行。

    但这个时候，那被围攻的人竟突破重围，朝她这边奔逃过来。

    “东阳泽！你逃不掉的！”后面的追杀的人狞笑道。

    “东阳泽，你给我站住！”

    ……

    北宫雪乍一听到“东阳泽”三个字，顿觉无比耳熟。她好像在哪里听过这个名字。

    想了好一会儿后，北宫雪终于想起来了。

    这个人，不就是石头帮本来要劫杀的那个东阳商会的庶子么？

    原本，这个东阳泽该压货经过石头帮的地盘的，但是那个时候他却没有出现，以至于石头帮的人劫错了人，劫到北宫家族的人头上去了。

    北宫雪看着那白衣沾满了血污，狼bèi逃窜的男子，眼珠微转。

    东阳家的嫡子不惜买通匪徒劫杀他一个庶子，可见他觉得东阳泽的个人能力已经严zhòng威胁到自己的地位了。而她的雪龙商会还差一个副会长，若是这个东阳泽真有那个能力，她现在倒是可以帮他一把！

    思及此，北宫雪立刻召唤出死神之镰，从大树上一跃而下，对着那些追杀东阳泽的人就挥了下去。

    “嗖~~”

    一道弯月状黑芒凌空而出，直逼众人。

    神器到底是神器，威力不可小觑。追杀东阳泽的那些人，顿时感觉到一道杀机迎面扑来。

    但是为了追到东阳泽，他们的身体一直在可着劲的往前跑，所以半路上突然冒出来一道攻击，他们根本就来不及收势。

    无法及时躲开，那就只有反击了。

    于是，众人纷纷拿出武器对着黑芒挡了过去。

    但是，北宫雪的这一击，可不是先前受伤时随意挥下的那道攻击可以比拟的。

    这一道攻击，她至少发挥出了死神之镰的四成力量。

    “噗嗤~~”

    十几人同时身体向上飞起，血洒长空，然后重重的摔倒在地面上。

    北宫雪凌空一掠，一把抓住东阳泽的胳膊，带着他就朝密林里逃去。

    东阳泽本以为自己今天必死无疑的，但是没想到关键时刻，竟然有人出手相救。

    而他更没想到的是，救自己的人，竟然是个还不到他胸口的小女孩！

    北宫雪带着东阳泽躲在一个不起眼的小山头下方，“你死不了吧？”北宫雪见东阳泽面色苍白，不禁问道。

    东阳泽轻扯唇角，想要开口说句话，但是话还没有出口，整个便晕倒了。

    先前，他一直在凭借着自己的意志力强撑着，但是现在，他已经撑不下去了。

    北宫雪见他晕倒了，不禁皱皱眉，然后伸手撕开东阳泽的白袍。

    这一看，北宫雪顿时倒吸一口凉气。

    这个人还真能撑，他的身上，全是纵横交错的刀伤剑痕，特别是小腹处那一刀，虽然没有要了他的命，但是也让他离死亡不远了。他的肠子，都露出来了。

    “算你好运，遇到了我！”北宫雪喃喃道。

    就凭他这股坚韧劲儿，这个人，她救了！

    七宝妙树离体而出，北宫雪将其没入东阳泽的体内，开始为其疗伤。

    渐渐地，东阳泽身上的伤口开始愈合起来，就连小腹处那致命的一刀，也在缓缓修复。

    一个时辰后，北宫雪收回七宝妙树，然后给东阳泽喂了一瓶补血药剂。

    而后，北宫雪对大眼道：“大眼，你在这里看着他，我去打猎，晚上吃烧烤！”

    大眼听了，顿时高兴的手足舞蹈。

    以前他最喜欢跟主银一起去外面历练了，因为每次历练，主银都会给他烤香喷喷的肉肉吃！

    烤肉可是除了坚果以外，他的第二最爱！

    大半个时辰过去后，北宫雪拎着两只野山鸡回来了。

    在山头下给野山鸡拔毛破腹清洗干净后，北宫雪用匕首削了几根树杈，又拾了一些干柴，就开始烤肉了。

    大眼流着口水看着火堆前的比他还大的烤鸡慢慢的变黄，急的抓耳捞腮，恨不得立刻把爪子伸到火里把烤鸡抓出来吃掉。

    “莫急，还没有抹香油和调料呢！”北宫雪看着大眼那副猴急的模样，不禁笑道。

    大眼只好耐着性子等啊等，等北宫雪将烤鸡从火架上拿起来之后，它立刻窜到北宫雪的腿上，伸出爪子去抓。

    “小心烫！又没人跟你抢！”北宫雪无语的说道。

    然后，她伸手撕下一只鸡腿递给大眼。

    大眼立刻接过鸡腿大啃特啃，连鸡骨头都没有放过。

    接着，北宫雪将球球也从魔宠空间里放出来，撕下一个鸡翅膀递到她面前。

    “啊，对了，我忘了，球球你没有嘴巴，吃不了东西的！”北宫雪伸出去的右手突然缩回来，恍然道。

    球球听了，顿时委屈的眨巴眨巴眼睛，然后摇身一变。

    只见球球那无比可爱的小小球状身体，瞬间冒出来一个大大的脑袋，那感觉，就好像魔术师从帽子里变出来一头体型巨大的黑熊一样。

    球球突然冒出来的这颗脑袋上，长有很多复眼，而复眼的下方，则是一张黑色的嘴巴。

    而后，球球的嘴巴对着北宫雪手中的鸡翅一张，便将其吞了下去。

    北宫雪看到这样的球球，顿时没有食欲了。

    “球球，你还是赶紧变回去吧！”北宫雪说道。

    不是她嫌弃球球现在这个样子，只是她实在是难以将面前这个长着一堆眼睛的大家伙，和可爱迷你的球球联系在一起。

    球球听了北宫雪的话，立刻将脑袋一缩。

    瞬间，那么萌萌哒的球球又回来了。

    北宫雪松了一口气，然后将手中的烤鸡全给了大眼，“大眼，球球要是想吃，你就给它留点。带到魔宠空间里去吃。”

    大眼点点头，但是嘴巴却是不闲，很快就将一只烤鸡骨头都不吐的吃下去了。

    球球见了，顿时眨巴着雾蒙蒙的大眼睛向北宫雪告状。

    北宫雪摸摸球球的身体，安慰道：“别急，下一只就快烤熟了。”

    球球顿时高兴起来了。

    “嗯~”

    这时，昏迷的东阳泽醒过来了。

    他一醒来，立刻就从地上坐起来，警惕的扫视着四周。

    看到北宫雪的时候，东阳泽一愣。

    而后，他猛地低下头，然后震惊的瞪大眼睛。

    他明明受了很多伤，都快要死了。

    但是现在，他的身体竟然半个伤口都没有了。

    这是怎么回事？

    “不用瞪眼睛了，是我救了你！”北宫雪撕下半只烤鸡递给球球后，将剩下的半只递给东阳泽。

    东阳泽接过愕然的接过北宫雪递过来的烤鸡，然后问道：“为什么要救我？”

    “我心情好，就救了呗！”北宫雪淡淡道。

    东阳泽默然，心情好所以救了他？

    “不管你是出自什么理由救了我，你的恩情，我东阳泽绝不会忘。”东阳泽认真的说道。

    “他们为什么追杀你？”北宫雪问道。

    听到北宫雪的这个问题，东阳泽的唇角泛起一抹阴冷的笑意，“还能为什么？因为我比某人强，他害怕我抢了他的位置！”

    他的大哥东阳佑，担心他会夺了他的家主之位，所以一有机会，就会对他下手！

    而他的父亲，明明就知道东阳佑对他的所作所为，却依旧对东阳佑放任不管，任由他一次次的出手对付他！而他纵容东阳佑对他出手的原因，则是因为他不过是个小妾生的儿子，他觉得他东阳泽根本不配接管东阳家族的产业！

    “哼，他们越是不想我得到东阳商会，我便越是要将它抢回来！”东阳泽捏紧拳头恨恨的说道。

    北宫雪听了，淡淡的说道：“费尽心思抢别人的东西有什么意思？”

    东阳泽听了，立刻看向北宫雪，“什么意思？”

    “要是我是你的话，绝不屑于将东阳商会抢到手的，我会建立一个比东阳商会更强大的商会，将他们所在意的商会践踏的一文不值！”

    “到时候，我在出现他们面前，告sù他们，你们所在意的东西，我根本就不屑于要！因为我自己就能创zào出更好的商会来，根本就不稀罕你们看重的东西！”

    “还有什么比将他们看重的东西狠狠的摔在地上更痛快的呢？你说是不是？”北宫雪笑道。

    东阳泽顿时“啪啪啪”的拍起了手掌，“说得好！一语点醒梦中人啊！”

    “看来，和你相比，我以前的眼光，倒是有些狭隘了！你说得对，凭我东阳泽的本事，绝对能够创建出一个比东阳商会更好的商会的！”东阳泽的脸上带着自信。

    若非他在商业上的天赋远远超过东阳佑，某些人也不会担心将来有一天，东阳商会会落在他的手里了。

    “我期待你的成功，到时候，我会有一件事情需要你的帮助。”北宫雪说道。

    东阳泽听了点点头道：“要不是你，我早已暴尸荒野，他日你若有需要我东阳泽出手的地方，不管是上刀山还是下火海，我东阳泽决不推辞！”

    北宫雪微微一笑，“上刀山下火海就不必了，我的要求很简单的，而且，我保证，到时候你肯定会喜欢我让你做的那件事情。”

    雪龙商会的副会长一职，很适合他不是吗？