
    “问天，快一点，我不喜欢她！”北宫雪直截了当的指着红衣女子道。

    红衣女子听了北宫雪的话，顿时瞪了她一眼，“小丫头，我招你惹你了吗？”

    “你敢说你心里没有在想怎么把他从我身边抢走吗？”北宫雪冷笑道。

    虽然她知道第一问天是抢不走的，但是，她就是不喜别的女人用这种觊觎的眼神看着他！

    红衣女子见自己的想法竟然被北宫雪看出来了，错愕片刻后，便一脸理所当然的说道：“是又怎么样？他这样优秀的男人，就该和我这样优秀的女子在一起！就你这干煸四季豆的身材，也配的上他？”

    说着，红衣女子还秀了一把自己傲人的身材，然后一脸轻蔑的扫视着北宫雪那发育不完全的萝莉身板。

    北宫雪那叫一个气啊。

    一边的海默风见北宫雪被气成这样，心里相当的痛快。

    而第一问天，则是冷冷的看了一眼红衣女子，道：“你再嘲笑她的身材一下试试？”

    说罢，他又拉起北宫雪的手，“我就是喜欢萌萝莉，最讨厌你这样胸大无脑的女人！你连雪儿一根头发丝都比不上！”

    这话一出，在场的人顿时用极端怪异的看向第一问天。

    这个男人看起来这么的出尘绝色，想不到竟然好这一口，喜欢幼齿！

    而一旁的海默风刚刚在心里默默的鄙shì了第一问天一把，耳边便传来第一问天清冷的声音：“太子殿下，你答应的东西，别忘了送到悦来客栈！送的晚的话，我可是会亲自上门讨要的！”

    海默风脸色微僵，然后道：“你放心吧，本太子不会食言的！”

    第一问天点点头，然后牵着北宫雪的手离开了中央广场。

    第一问天走了之后，其他四大院的导师立刻用艳羡的眼神看向了星宿学院的负责人。

    那个青衣男子，绝对是个稀世罕见的人才啊。星宿学院这一次，又收了一个了不得的弟子。

    星宿学院的导师接收到众人的目光，顿时裂开了嘴巴笑了起来。

    第一问天是吗？确实是个难得的人才啊。

    此子通guò考核赛后，绝对能够直接进入内门修炼。

    而他右边的红衣女子，则是被第一问天说的话气的脸色发青。“师傅，他太过分了！亏徒儿还对他心生爱慕！”红衣女子恨恨的咬着银牙道。

    她红鸾仙子，在天才云集的星宿学院，多得是男人追。多少天之骄子见了她之后，拜倒在她的石榴裙下！但是这个第一问天，竟然说她连那个干煸四季豆的一根头发丝都不如！真真是气死她了！

    可是，明明他对她不屑一顾，她却对他恨不起来！而且想要得到他的欲/望也更强烈了！

    红鸾仙子的师傅，也就是星宿学院的十长老明空，听了弟子的话，劝道：“红鸾，那个男人不是你能驾驭的了的。放弃吧！”

    第一问天对北宫雪的宠溺，明眼人都看的出来。如果不是深爱的话，他怎会那么宠着她，不舍得她受到半丝委屈？

    但是，明空长老这话听在红鸾仙子的耳朵里，却变成了她配不上第一问天。

    “师傅，我为什么要放弃？第一问天那么优秀的男人，就该是我的！”红鸾仙子说道。

    明空长老无语至极，人家第一问天明明已经名草有主了，你却说他该是你的。

    徒弟啊，没见人家那么讨厌你了吗？

    “红鸾啊，感情的事情勉强不得，你要想得到那个第一问天，须得先得到他的心。可是，他的心，明显在那个北宫雪身上。星宿学院的俊才多得是，你可不要一根筋，非得把心放在那个第一问天身上！”明空长老说道。

    红鸾仙子，是他门下最得意的弟子，他当然不希望自己的徒弟，因为一个男人而心生偏执。

    红鸾仙子深吸一口气，微微扬起下巴自信的说道：“哼，还从来没有男人能够逃得过我的手掌心！第一问天也会一样！师傅，你不用劝我了，第一问天那个男人，徒儿要定了！”

    明空长老无奈极了，他这个徒弟，在星宿学院的时候，一直被大群的天之骄子捧得高高的，而生性骄傲的她，却对任何人都不屑一顾。

    但是现在突然冒出来一个对她不感冒的第一问天，习惯被人追捧的她，反倒被激起了好胜心，非要把人家征服到手不可了。

    “红鸾，听师傅的话，他不适合你！”明空长老连忙说道。

    但是，他越是这么劝导红鸾仙子，红鸾仙子便越是坚定。

    “没有试过，怎么知道我们不适合？！终有一天，那个被他捧在手心里的人会是我！”红鸾仙子目光坚定道。

    听到红鸾仙子的话，海默风的唇角不由得勾起一抹讥诮的弧度，道：“个人信息本太子已经填写好了，身份铭牌可以给我了吗？”

    这个红鸾仙子，果然如第一问天所说，胸大无脑，不仅如此，依他看，她还自恋的过了头！真以为所有的男人都会围着她打转吗？哼，亏得父皇还让他和她打好交道，有可能的话，还要娶她为太子妃呢！

    红鸾仙子正心情不爽，乍一听到海默风的话，她胡乱的做了一个身份铭牌，就朝海默风身前甩去。

    海默风一把接过身份铭牌，冷冷的勾了勾唇，然后轻蔑的看了一眼红鸾仙子，扬长而去！

    切，这女人真是刁蛮无礼，亏得他先前还以为她是个识礼数，温柔大方得体的女性呢！

    海默风临走前的蔑视的眼神被红鸾仙子看到了，她立刻沉着脸吼道：“你给我站住！你刚才那是什么眼神？！”

    明空长老慌忙将红鸾仙子拉回来坐下，“红鸾，注意你的形象！”

    这里可是海天帝国，人家海默风可是海天帝国的太子殿下！

    帝国可不比那些公国王国之类的，一个帝国的力量，可是比星宿学院还要强大几分呢！

    红鸾仙子气呼呼的坐回椅子上，而后来的几个准备参加星宿学院考核的天才弟子见了她刚才失态的那一面，顿觉大失所望，原本对红鸾仙子的爱慕之心，一下子被冷水泼灭了！

    亏他们还以为红鸾仙子是个女神呢，原来女神的另一面，如此丑陋。

    海天帝国宫殿。

    海默风一回来，便将今日的事情告sù了他的父皇。

    海天帝国的现任国王海陵，人称海陵王，他本人也有着武皇级别的修为，行事手腕十分果断狠辣。

    听到海默风的汇报，海陵王顿时露出震惊之色，“怪不得龙脉突然崩溃，原来竟是因为那个人的一句话！”

    “风儿，那个第一问天，你只可交好于他，千万不能得罪，知道吗？至于他们要的东西，马上送过去，另外，再加上一些稀世奇珍。”海陵王的双眼迸射着精光。

    海默风愕然，“父皇，你说什么？”

    他以为，父皇得知这件事情后，会想方设法的杀了那两个人呢！

    “那个第一问天，我们得罪不得！”海陵王严sù的说道。

    “若是朕猜的不错，他就是被称为上苍之子的神语者。”

    海默风满脸好奇，“神语者？”

    “他的一句话，就可以调动上天的力量！阎老被雷劈，还有我国的龙脉突然崩溃，都证明了这一点！”海陵王说道。

    海默风顿时露出震惊之色，然后心有余悸的拍拍胸口。幸亏，幸亏他当时感觉那个第一问天神秘莫测，没有一时冲动酿成大错。

    不然，海天帝国就真的要毁在他的手里了！

    “风儿，你这一次虽然做错了事情，但是弥补的很好！若是你当时非要和他们对着干，海天帝国就有大麻烦了。”海陵王道。

    到底是他一手调教出来的儿子，懂得隐忍，能屈能伸。若是当时风儿一时冲动，换了另一种处事方式，那么即便他有把握杀了那两个人，也改变不了海天帝国亡国的命运。

    “父皇，孩儿这就亲自去悦来客栈给他们送东西！”海默风道。

    海陵王点点头，“去吧！对方要的东西不多，也说明他们没有和我们硬碰硬的意思。”

    海默风听了，微微点头，那北宫雪索要的东西，对帝国而言，确实不算多。

    下午，海默风清点好了东西后，便去了悦来客栈。

    忘言忘语两人看着那一箱箱的桃子，面面相觑，主子和主母怎么让人送来这么多桃子啊？

    北宫雪拿起一个仙桃就咬了一口，“不错，又脆又甜，问天，你尝尝！”

    说罢，北宫雪便将自己咬了一口的桃子递给第一问天。

    第一问天在北宫雪咬过的地方吃了一口，然后含笑点头，“味道确实很好！”

    而北宫雪袖子里的大眼，一闻到桃子味，立刻就从袖子里滚出来，直接跳到一个箱子里，抱起一个跟他的体型差不多大的仙桃就啃了起来。

    不到半分钟，那个跟大眼的身体一样大的仙桃，便被他啃下了肚子。

    海默风有些吃惊的看着大眼，然后看着北宫雪问道：“北宫小姐，你这猴子好生能吃！这么大的桃子，他就不怕被撑死么？”

    大眼听了海默风的话，立刻抱着啃了一大半的桃子冲他一阵龇牙咧嘴，你才会被撑死呢！人家的肚量大着呢！