
    苍穹界中央区域，第一问天站在帐篷前，负手而立。

    而在他的身侧，则是站着北宫凌志。

    “也不知道雪儿现在怎么样了？”北宫凌志满脸担忧。

    第一问天微微抬了抬眼皮，然后语气肯定道：“神说，雪儿遇到任何事情都会逢凶化吉的！”

    自从北宫雪被强行驱逐出苍穹界之后，第一问天每天至少会说三句这样的话，祈祷北宫雪安然无事。

    “但愿你这个神语者说的话能管用！”

    而北宫凌志的话刚落，一身黑衣的风奕扬便乘着金翅大鹏鸟从天边飞来。

    临近地面时，风奕扬展开背后的灵气之翼，从半空中跃下，落在第一问天和北宫凌志的面前。

    “百团大战就要开始了，我想和你们组队！”风奕扬开门见山，直接说明来意。

    苍穹界内的精英，毕竟都是分属于不同的学院的考核者，而这入学前的百团大战，便是各学院的学员入院前的一次较量。

    除此之外，所谓的百团大战，也是各大院的导师们选拔徒弟的一个标准。谁在百团大战之中表xiàn的最为出色，谁入学后就会受到一些实力强悍的导师的青睐。

    第一问天听了风奕扬的话，挑了挑眉，“就算没有你，我也能拿下第一！”

    这回轮到风奕扬皱眉了，“为什么？本殿知道你很厉害，但是我们两个合作，不是更好吗？”

    北宫凌志听了风奕扬的话，立刻撇了撇嘴，小傻帽，怪不得雪儿说你跟小孩子没什么区别呢，你居然脸第一问天这家伙对你有意见都看不出来！

    而第一问天则是对风奕扬道：“我不需要和任何人合作！”

    北宫凌志见第一问天语气微冷，立刻出来打圆场，“好啦好啦，你们两个！问天，既然风奕扬非要和我们一起，那就一起好啦，我们的风头越大，到时候，星宿学院丢脸就会丢的越惨不是吗？”

    试想，当百团大战结束之后，获得第一的团队之中，拥有本命神通的神语者和风影帝国最强悍的皇子齐齐选择放弃星宿学院，到时候，星宿学院的脸是不是丢大发了！那些自以为是的长老们，是不是会气的鼻子都歪了？

    你星宿学院不是大陆第一学院么？你星宿学院不是很牛叉么？但是，你们如此牛叉，人家冠军偏偏就是不屑于你！

    ……

    第一问天听了北宫凌志的话，忽然眉心轻皱，作思考状。

    半晌后，第一问天开口道：“好，那我就与你合作一次！”

    第一问天这话一说完，北宫凌志便好奇地问道：“第一问天，你在打什么坏主意？”

    这家伙一算计别人的时候，就显得格外平静淡漠，他敢确定，这家伙打算做坏事了！

    第一问天听到北宫凌志的话，冷冷一笑，“他星宿学院不是嘲笑雪儿做白日梦么？他不是不相信星宿学院会垮下去么？”

    “那我还偏偏就让星宿学院彻彻底底的垮下去！”

    哼，他第一问天最最心爱的女人，岂容别人出言侮辱？！既然有人敢羞辱他的雪儿，他就让他付出后悔一生的代价！

    北宫凌志一听这话，便知道第一问天在为之前星宿学院的长老侮辱北宫雪而愤怒了。

    就在这时，一道柔弱的身影从第一问天背后的帐篷处走出来。

    来人正是在第一问天离开之后追过来的林千夜，北宫雪被逐出苍穹界后不久，她便找到了第一问天，然后非要留下来照顾几人。

    羞红着脸颊，微微低着头，林千夜的右手揪着手绢上前，对着第一问天和北宫凌志等人盈盈一拜，“第一公子，北宫公子，十四皇子，午饭已经准备好了！可以用餐了！”

    北宫凌志看着林千夜望向第一问天时那含羞带怯的眼神，立刻对第一问天冷冷的瞪视了一眼，“哼，到处惹风liu债的家伙！你要是敢做对不起雪儿的事情，我叫你这辈子都再也见不到我家雪儿！”

    说罢，北宫凌志便一伸右手，上前搭住风奕扬的肩膀，一副哥俩好的样子，“小扬啊，几天不见，你又变强了许多！我家雪儿要是有你这样的男人保护，那我就放心了！”

    风奕扬听了，立刻作发誓状，“我一定会保护小雪儿的！谁也不能欺负她！”说着，风奕扬还将怀里的巨子剑拿出来，对着地面狠狠一插！

    黑色的大铁剑瞬间入地七分。

    第一问天凉凉的看了北宫凌志和风奕扬一眼，漠然道：“雪儿是我的，谁都休想将她从我身边抢走！”

    说罢，第一问天便看也不看林千夜一眼，便施施然离去。

    而林千夜，则是脸色瞬间刷白起来。

    第一公子他，已经有心上人了？

    看着林千夜惨白的脸色，北宫凌志却没有多少同情的感觉。

    雪儿不在，有人想撬她的墙角，他这个做哥哥的，自然得帮他看着点。虽然，第一问天那家伙，根本就不需要他看着。

    “小夜姑娘，不是你的，你永远也得不到，我劝你还是早点收起某些不该有的念头！”

    对林千夜说完这句话之后，北宫凌志便拖着风奕扬朝帐篷走去。

    看着北宫凌志离去的背影，林千夜的双眸闪过两道不甘的光芒。

    以前是她不知道第一问天的真实身份，所以一直觉得自己高攀不上第一问天。但是现在她知道，第一问天不过是个小小的王国的皇子，论身份论地位，第一问天甚至还不如她！

    既然如此，她林千夜，又有什么高攀不起第一问天的？

    这个男人，她林千夜还真是要定了！

    ……

    双眼迸射着精光，林千夜的脑袋逐渐抬起来，她挺直自己的腰背，整个人仿佛都变得自信多了。

    “第一问天，我一定会得到你的！”林千夜拢在软烟罗下的双手死死地捏成拳，暗暗对自己说道。

    而后，林千夜便深吸一口气，昂首挺胸的朝帐篷走去。

    帐篷内，北宫凌志在林千夜进门的一瞬间，便敏感的察觉到了她身上的细微变化。

    不是北宫凌志本人敏感，而是在北宫家族被人明里暗里的算计多年，他早已练就了一双识人断事的火眼金睛！

    这个林千夜看向第一问天的眼神，不再是羞怯的闪躲的，而是变成了光明正大的爱慕！

    北宫凌志发现了林千夜的变化，第一问天自然也发现了这一点。不过，林千夜对他的想法如何，他根本就不在意！

    他的心里，从来就只有一个北宫雪。

    在第一问天坐下之后，林千夜立刻上前拿起桌子上的酒壶，开始为第一问天斟酒。

    第一问天看着林千夜斟酒的动作默不作声，但在林千夜斟酒完毕之后，他便开口道：“小夜姑娘，我的身体不好，不能饮酒！”

    林千夜一愣，她没有听说过第一问天不能饮酒的啊？

    北宫凌志大手一伸，端起林千夜方才倒的酒便一饮而尽，“好酒！问天，你不能喝酒，真是可惜了！”

    林千夜见自己亲自斟的酒竟然被北宫凌志一口给干了，顿时不悦的看向北宫凌志，“北宫公子，你这样未免有些失礼了。这酒，是我为第一公子所倒的。”

    以前，林千夜在众人面前，一直都是柔柔弱弱温柔可人的白莲花形象，但是一想到自己比北宫凌志等人来历高贵，她便不由得傲气了起来。

    北宫凌志听了林千夜的指责，嗤笑一声，“我喝了那又怎么样？倒是你，红叶王国谁人不知第一问天天生体弱，活不过二十岁？不要说一杯酒了，就算是一滴酒，也不能让他沾！你跟在这家伙身边这么久，难道就没有发现他从来就不饮酒的嘛？还是说，你想让他早点死？”

    林千夜的脸色顿时一白，不是为自己没有发现第一问天从不饮酒这一点，而是为第一问天活不过二十岁这件事！

    “你说什么？第一公子他……他活不过二十岁？不可能！绝对不可能！”

    像第一公子这样优秀的男子，怎么会是个短命鬼？

    “哼，不信你回去后可以自己去查！只可怜了我的小雪儿，竟然不得不嫁给一个快要死的病秧子，注定守寡！”说着，北宫凌志还不忘朝第一问天投去幸灾乐祸的眼神。

    第一问天面无表情的扫了北宫凌志一眼，然后突然伸出袖子捂住自己的嘴巴，剧烈的咳嗽起来。

    见此，北宫凌志蹭的一下从椅子上站起来，“不好了，问天的老毛病又犯了！小夜姑娘，你快给问天看看！”

    第一问天满脸虚弱的摇摇头，然后缓缓地将捂着嘴巴的袖子露出来。

    于是，林千夜便看到第一问天的青袖上一团黑的似墨的黑血。

    身体不由得往后退了两步，林千夜满脸震惊，“怎么会这样？你吐的血竟然是黑色的！”

    林千夜出身医药世家，知道的病症也不少，但是，她从来没见过一个正常的人吐出黑血这种情况。

    “小夜姑娘，你还愣在那里做什么？快给问天看看啊！”北宫凌志故作焦急，而风奕扬，则是坐在饭桌上埋头苦吃，对第一问天的情况视若无睹。

    林千夜听到北宫凌志的话，这才回过神来，然后颤抖着右手朝第一问天的手腕伸去。

    不了，第一问天却一下子收回自己的手，将之拢在袖子下，“不必了，我自己的身体情况我自己清楚！咳咳……我先回房休息了！”

    言毕，第一问天便一副虚弱的样子站起来，朝自己的房间走去。

    而在他站起来之后，他袖子上的那团黑血，便是状似不经意的落下了两滴。

    见第一问天离开了，北宫凌志连忙走过去，“哎，第一问天你走那么快干什么？赶着去阎王殿报道啊你！”

    而风奕扬，见两人都离开了，便在恋恋不舍的扫了一眼满桌子的丰盛午餐后，学着北宫雪的样子拿帕子擦了擦自己的嘴角，然后起身离开。

    至于林千夜，则在呆呆的在原地占了片刻之后，将视线落在了第一问天临走时落下的那两滴黑血之上。

    弯下腰，林千夜拿出手帕，将地上的鲜血擦净，然后将手帕丢进乾坤袋里。

    她一定要查清楚，第一问天到底是不是真的活不过二十岁！

    林千夜刚刚离开帐篷，一个追求她的天才便笑着上前，道：“小夜，今天午饭你怎么吃得这么快？那个第一公子呢？”

    而提到第一问天的时候，对方的双眸，闪过了阴鸷的冷光。

    哼，小夜是他最先看中的女人，但是却被第一问天那个小白脸给勾去了魂！他一定不会放过那个美得跟个妖孽似的男人！

    换做平时，林千夜一定满脸笑容的和对方打招呼，但是现在，她急于回去检验第一问天的血液，根本没有功夫和耐心和这个男子多交谈。

    “第一公子休息去了，我还有事，就先离开了！”

    说完，林千夜便匆匆离去。

    但是，她这副样子在男子眼里，却变成了林千夜不喜欢他，一见到他就想逃离的表xiàn！

    “该死的！都是那个小白脸夺走了小夜的心！我绝对不会放过他的！”男子盯着林千夜匆匆离去的背影，右拳狠狠的砸在一旁的大树上。

    “咔”的一声闷响，大叔的树干直接被他一拳头砸出了个大窟窿！

    第一问天的房间内。

    刚一进门，第一问天就一把抓掉身上带血的外套，然后朝门口丢去。

    后脚跟进来的北宫凌志，顿时被第一问天丢出去的外套罩了个当头。

    而当北宫凌志把青衫扒拉下来之后，便见第一问天似笑非笑的望着他，薄唇轻启，语气说不出的沉静，“我活不过二十岁？雪儿会守寡？你这个哥哥当得可以啊？居然诅咒自己的妹妹守寡？”

    北宫凌志听了第一问天的话，顿时心虚的讪讪一笑，“我那不是为了给你掐掉不该有的桃花么？我就不信你没看出来那个女人对你有想法！”

    “对我有想法？呵呵，对我有想法的人多了去了，我要是一一计较，不得累死？”第一问天斜睨着北宫凌志。

    林千夜，他根本就没放在眼里好吗？

    “这个不一样啊！你都允许她留在身边做饭了，还说没情况？！”北宫凌志不服气的说道。

    第一问天嗤笑出声，“你哪只眼睛看到我留她在身边做饭了？从她出现开始，我好像没有和她说过一句话吧？”

    “那你不也没有赶她走么？而且，这两天你还吃她做的饭了！”北宫凌志又道。

    “你确定我们吃的饭都是她做的？”第一问天反问道。

    北宫凌志一愣，“你是说，这两天的饭菜，都不是那个林千夜做的？”

    “你说呢？”他怎么可能会吃一个对他有想法的女人做的饭菜？

    那些饭菜，可都是他命人重做的！天命阁的天才，混进来的人可也不少。

    北宫凌志顿时没话说了，敢情闹了半天，都是他一个人的臆测啊！第一问天这家伙，早就把一qiē看清了。

    “哼，算你小子识相！不然回头等我告sù雪儿，有你好受的！”北宫凌志轻哼了一声。

    “你们在说什么？”风奕扬走过来问道。

    “没事没事，问天还要好好休息，我们先出去！”北宫凌志立刻转身搭住风奕扬的肩膀，将他往外拖。

    ……

    另一边，林千夜回到自己的小帐篷内之后，便立刻拿出乾坤袋内的手帕。

    当她看到自己的手帕沾血的地方竟然被腐蚀的时候，顿时“啊”的一声，然后慌忙将手中的手帕丢到地方。

    太可怕了，她的手帕可是天蚕丝做成的，居然就这么被两滴血给轻yì腐蚀了！

    深呼吸了好几次后，林千夜伸出右手拍了拍自己的小心脏，然后俯身将丢在地上的帕子捡起来，开始研究。

    许久之后，林千夜一下子跌坐在椅子上。

    先天之毒，第一问天所中的居然是先天之毒！

    怪不得北宫凌志说他活不过二十岁呢！第一问天生下来后没有夭折，就已经算是一个奇迹了！

    本来，她还想着用林家的力量救好他，让他答应和自己在一起的，但是现在看来，这是不可能的了！

    先天之毒，无人可解！

    ……

    海天帝国一处小镇。

    一个脸上带着半边银色面具的白衣男子大步走进小镇上最高档的客栈。

    见面具男子过来了，客栈掌柜立刻停下拨弄算盘的动作，对面具男行了一礼。“主子，您来了！”

    面具男子微微的点了点头，然后对掌柜的说道：“我打算在这里建立一个新的拍卖厅，三日后就举行拍卖！”

    掌柜的听到面具男的话顿时一怔，“主子，三天的时间，会不会太仓促了些？”

    三天的时间，要办的事情可是很多的。他们既要装修好拍卖厅的内部，还要打响拍卖厅的名声，要不然，拍卖会举行之后，没有人来竞价那就惨了！

    而最重要的一点是，三天的时间，根本就不够搜集相关的拍卖品啊。

    没有拍卖品，他们举行什么拍卖会啊！

    “仓促？老李，难道你忘了，这家客栈是怎么冒出来的吗？”面具男轻笑道。

    这话一出，掌柜老李立刻面露恍然之色，“想来主子早已经有所安排，是属下多虑了！”

    这家全镇最高档的客栈，可不就是在三天时间内出现的么？

    而这座客栈一经出现，便吸引了小镇上所有有钱人的注意，可以说，小镇上的所有人，都以自己能够在这家客栈吃饭或者睡一晚而感到光荣！

    因为这个地方，可不是谁都能进来的！