
    “夫人，现在怎么办？”张妈看着郝连云铁青的脸色，小心的问道。

    “这个逆女，既然她敢忤逆我的意思，就把她的神智都抹杀了丢出北宫家族！”

    “看好北宫雨，她不能再出事了！”郝连云冷着脸道。

    北宫家族这一代，共出了五个女娃。

    老大是北宫莲，现在宫室被毁，无法有孕，而老二北宫岚，现在已经嫁入皇家，老三北宫雨，现在连庶女都不是，最好掌控，至于老四北宫霜，她完全没有指望，因为她是天生石女，连嫁人都不可能。至于老五北宫雪，现在太难掌控了，也正是因为如此，她才不得不实行这第二计划。

    所以，她现在唯一能指望的，就是北宫雨了。

    张妈连忙点点头，“我知道了夫人。”

    “北宫灵儿的下落还是没有找到吗？”郝连云又问道。

    “是的，不过奴婢怀疑，她的失踪和北宫雪那个小贱人有关！”

    “那个贱丫头，一而再再而三的破坏我的计划，等主人出来后，她就等着魂飞魄散吧！”郝连云怒道。

    原本，北宫雪存zài的价值，就是为她破除主人的封印提供神血，但是这个贱丫头却一夜之间脱离了她的掌控，不仅拥有了绝世天赋，还屡次和她对着干，破坏她的好事！

    虽然她恨不得将北宫雪碎尸万段，但是她不得不承认，现在的北宫雪，是主人夺舍重生的最佳宿体，她越强，将来对主人就越有好处！

    所以，为了主人，她也要容忍北宫雪的一次次挑衅和不尊！

    这时，昏迷的北宫莲清醒过来了，看到郝连云，她疯狂的大笑起来，歇斯底里的吼道：“哈哈哈，郝连云，你没想到我会对自己这么狠吧？”

    “这都是你教我的！”

    “我小的时候，你就不断地对我说，人不狠，站不稳，只有对自己心狠的人，才能成就大事！”

    “哈哈哈，所以，我毁了自己的宫室，你那肮脏的阴谋，休想在我身上实现了！哈哈哈！”

    郝连云冷着脸看着疯狂的北宫莲，“莲儿，你太让我失望了。你根本就不知道主人的强大和可怕！若是你顺lì诞下神胎，主人看在你是他的生母的份儿上，定会不遗余力的助你踏上武道巅峰，可是这么好的机会，却被你自己给硬生生的丢掉了！”

    当年，她在魔兽森林历练的时候，被剑齿虎咬掉了半截身体。她以为自己必死无疑了，但是主人却轻而易举的将她的身体恢fù了原状。

    从那以后，她的人生就奉献给了主人，主人就是她的信仰她的一qiē！

    为了救出主人，她毁了原本要嫁给北宫傲天的妹妹的清白，代妹嫁入北宫家族，然后在新婚之夜实行了一系列的计划，成功的创zào出了一个神胎。

    谁知道那个神胎北宫雪，竟然是个丹田崩毁的废物！

    这样的躯体，她怎么能给主人使用？！

    所以接下来，她就将希望放在北宫凌云和北宫莲身上，准备在时机成熟的时候，让他们结合，重新诞下一个神胎。

    而较之北宫傲天和北宫灵儿，云儿和莲儿是同父同母，他们的血脉关系更近，不出意外，他们两个结合诞下神胎的可能性也更大！

    但是她的完美计划，因为莲儿的自毁宫室全泡汤了！

    她真是白白教导了她十几年！她竟然如此不识大体！