
    触摸到那人的身体，北宫莲顿时下意识的摸了过去。而那人，感觉到北宫莲的触碰，也逐渐向她靠近过来。

    很快，两具躯体便纠缠到一起，肌肤的贴合，缓解了北宫莲浑身的燥热。

    不过，北宫莲毕竟快要突破至武王了，所以她的意识虽然模糊，但还保留着一丝清明。当她感觉有人重重的压在自己身上时，顿时清醒了几分。

    咬破自己的舌尖，北宫莲的意识回笼片刻，终于看清楚了自己身上的男人是谁。

    她骇然的瞪大了眼睛。

    怎么会这样？凌云怎么会在她的床上？

    “凌云！你做什么？！我是你姐姐！”北宫莲大喝，表情充满了惶恐。

    但是北宫凌云喝了许多下了药的酒，如今早已神志不清，他死死的扒拉在北宫莲的身上，由自己的欲、望主导着身体的行动。

    而随着北宫凌云的触碰，北宫莲的身体更加燥热了，她好不容易才出现的片刻清醒，很快就被瓦解了。

    屋外，郝连云和张妈听着里面传出的喘息声和呻、吟声，满意的笑了起来。

    一qiē，都是为了主人！

    她郝连云能够创zào出一个北宫雪，就能再创zào出另外一个北宫雪。莲儿和云儿，可都是她的骨肉，他们的血脉，比北宫傲天和北宫灵儿还要亲近，他们的后代，一定会是比北宫雪还要出色的神族后裔！

    一夜疯狂之后，北宫莲再醒来时，感觉浑身像被石磙碾压过似的，酸疼的难受。

    突然，北宫莲的身体一僵。

    她慌忙低头看向自己的身体。

    让她绝望无措的是，她的身体，布满了青青紫紫的痕迹。

    脸色瞬间刷白下去，北宫莲突然响起来昨天的事情。

    她回到自己的房间之后，就上床睡觉，然后，有一个男人在她的旁边，而那个男人，是她的亲弟弟北宫凌云！

    想到他们昨天都做了些什么，北宫莲羞愤欲死！

    怎么会这样？！不，一定是她在做梦！

    可是，不管北宫莲怎么自我心理安慰，她身上的痕迹以及下身的痛楚都在告sù她，昨晚的事情不是做梦，而是事实！

    没多久，北宫莲就想到了昨晚吃饭时候的情况。

    她和凌云，都同时感觉浑身发热，然后，失去了意识！

    一瞬间，北宫莲想通了很多，她那双美丽的大眼睛，也因为自己猜测到的事实而绝望的睁得老大。

    这绝不可能是意外，这一qiē，都是娘亲策划的！

    可是，为什么？为什么娘亲竟然会做出这种事情，她和凌云，是亲姐弟啊！

    这时，北宫莲所在房间的门口传来了声响。

    她立刻仇恨的瞪向了来人。

    只见郝连云在张妈的搀扶下，仪态端庄的走进来。看到北宫莲醒来，她柔声问道：“莲儿，你的身体感觉怎么样了？”

    “为什么？！为什么要这样做？”北宫莲死死地瞪着郝连云质问。

    她的母亲，她的亲生母亲，亲手毁了她的一生！

    听到北宫莲的质问，郝连云慢悠悠的坐在椅子上，道：“莲儿，和云儿结合，生下后代，是你的使命，知道吗？”

    “这是一件无比荣耀的事情！你应该为自己感到骄傲！”郝连云说道。