
    北宫莲听了，整张脸扭曲了，“什么狗屁荣耀，我不稀罕！我只知道，凌云是我的弟弟，你这样做，是在让我们乱/伦！你是我的亲生母亲，你却亲手毁了我！我恨你！”

    为什么她竟然到现在才发现，她的母亲，竟然是个如此丧心病狂之人！

    张妈听到北宫莲的脸，立刻上前给了北宫莲重重的一巴掌，“大小姐，你怎可对夫人如此不敬？夫人所做的一qiē，都是为了你好！将来你和二少爷的孩子，能够成为主人的宿体，到时候，你就是天底下最尊贵的人的生母，这是何等的荣耀？！”

    北宫莲冷冷的瞪着张妈，她很想用灵气杀了她，但却悲哀的发现，自己现在根本就动用不了一丝一毫的灵气。“呵呵呵呵，最尊贵的人？！那你为何不和舅舅生一个孩子出来！”

    “啪”

    北宫莲的脸上又挨了重重的一巴掌，“大小姐，你对夫人太无礼了，若是郝连家族有神族血脉，你以为这等荣耀之事会落在你的头上吗？”张妈一脸恨铁不成钢的表情。

    “好了张妈，莲儿她只是一时接受不了而已，等她想通了，她就会感谢我的。”郝连云淡淡的说道。

    而后，她对北宫莲道：“莲儿，你先好好地休息三天，三天后，你再与云儿同房一次，确保怀的神胎。”

    “啊啊啊！我不要！你们都给我滚！”北宫莲的双手拼命的抓着自己的头发，脸色的表情扭曲的吓人。

    “莲儿，这由不得你！我生下你和云儿，就是为了今天！”郝连云冷冷的留下这句话，便飘飘然离去。

    北宫莲木讷的坐在床上，整个人都失去了生气。

    她听到了什么？！

    她的母亲，郝连云，说她生下她和凌云的目的，就是为了让他们结合生下神胎？！

    哈哈哈，原来，她的宠爱都是假的，她对她的好，也都是假的！从她出生开始，她就是郝连云手里的一枚棋子！

    突然，北宫莲的双眼迸射出可怕的光芒，“郝连云，你个假惺惺的贱女人，我不会让你得逞的，我不会让你得逞的！”

    想让她北宫莲怀上孽种，做梦！

    她就算是一辈子都不要孩子，也绝对不要生下一个罪恶的孽种！

    从床上走下去，北宫莲拿起桌子旁边的圆凳子，就对着自己的肚子狠狠的砸了下去。

    “嘭嘭嘭”

    一声又一声的闷响声在北宫莲的肚子上传出，很快，她的下身就有血迹流出。

    但是，北宫莲的脸上却带着快慰的狞笑，好像她在砸的人不是自己一样。

    “哈哈哈，神胎？郝连云，你做梦去吧！要生，你就自己去生那个孽种吧！”北宫莲一直狠狠的砸着自己的肚子，直到她昏死过去才停手。

    当天晚上，郝连云得知北宫莲自虐的消息后，连忙赶了过来。

    “不计一qiē代价也要治好这个逆女的伤，千万不能留下病根！”郝连云阴沉着脸对手下的药剂师道。

    该死的，早知道会这样，她就该像对待北宫灵儿一样将她困起来的。

    那药剂师听了，战战兢兢的对郝连云道：“夫人，大小姐的伤，恐怕没法治了，她的宫室，已经完全破坏掉了。”

    “你说什么？！”郝连云气的大骂。

    宫室被毁，就无法受孕，那她的第二计划，就完全泡汤了！