
    对于北宫雪的针锋相对，姬无双只是微微一笑，“小姑娘，这路这么宽，我走在这里也没碍着你的事吧？”

    北宫雪被姬无双说的深深地吸了一口气，然后，她重重的哼了一声，“只要你别走在我后面，你爱走哪走哪？”说罢，北宫雪的身影快速的往前一掠，便甩开了姬无双。

    姬无双见此，轻轻地摇着头笑了起来，这小女娃，以为这样就能摆脱他了吗？

    要不是怕张阁老会再次对她下狠手，他可不会离她这么近，跟在她身后。

    ……

    罢了，对方毕竟不知道他的想法，防备着他也是情有可原的。

    这般想着，姬无双身影一闪，便朝北宫雪追了上去。

    前方，北宫雪已经进入一间很大房子。

    这般大的房子，之前一定是有钱人住的，她进去的话，说不定能捞点好东西。

    但是，当北宫雪真正的进入房间之后，才失望的发现，这个从外面看起来很是大气的房子，里面竟然是空荡荡的，什么也没有。

    联想到先前那气势汹涌的漩涡和水流，北宫雪便以为这里的东西都被海水给冲走了。

    转了一圈，没有发现任何有价值的东西后，北宫雪跺了跺脚，然后眼珠子一转，又将主意打到古堡外的那座石雕上了。

    虽然她砍了老半天才砍掉了那座石雕的一根手指头，但是她砍掉的那半根指节，却是重达千斤！

    由此可见，那座石雕的材料，是多么的奇特。

    若是她能够将那座石雕给搬走，那也是不虚此行了。

    不过，光凭她一个人的力量，是无法将那座石雕给搬走的。所以，她需要一个帮手。

    而在这座海底之城，能够帮得上她的忙的，也就只有那个白衣男子了。

    银色的双眸闪过两道精光，北宫雪果断转身离开了空荡荡的屋子，然后朝姬无双掠去。

    “喂，你叫什么名字？”北宫雪笑眯眯地看着姬无双问道。

    姬无双见北宫雪突然出现在自己面前，还问自己的名字，顿时笑了起来，这小女娃，看来是在打他的主意呢。

    “在问别人的名字之前，不是该先报上自己的名字吗？”姬无双看着北宫雪笑道。

    北宫雪呼吸一窒，然后咬着牙道：“我叫第一雪儿！你呢？”尼玛，要不是球球在这里施展不开，我还会问你叫什么名字？

    “我叫无双！”姬无双笑道。

    这丫头，看起来被他气得火气不小，不过，他有惹到她吗？

    姬无双哪里知道，北宫雪素来主导别人惯了，但是今天，她却一而再再而三的被姬无双拿自己说过的话给反问了，这叫她如何不郁闷？

    想着自己的打算，北宫雪忍住了揍姬无双一顿的欲望，然后对姬无双露出一抹甜甜的笑容，“那个，无双哥哥啊，相比你也知道了，这屋子里早就什么都没有了的。整座海底之城，最有价值的东西，估计就是古堡前的那座石雕了。”

    姬无双对这声“无双哥哥”很是受用，他微微勾唇，心中暗道：真是不枉我煞费苦心的救你。

    北宫雪哪里知道姬无双的想法，看到他嘴角的笑容，北宫雪还以为姬无双已经看出来她的想法，正在心里戏谑她呢！

    “哼，小样儿，等姐过河拆桥的时候，有你哭的！到时候，看你还笑不笑的出来？！”北宫雪在心里恨恨的想着。

    “你说的不错，古堡前的那座石雕，确实很珍贵。因为那座石雕的主材料，是碎月鎏金石。”姬无双道。

    碎月鎏金石，在云苍大陆根本就不存zài，据姬夜帝国的史册记载，组成姬夜帝国开国始祖雕像的碎月鎏金石，是来自其他位面的。

    北宫雪听了姬无双的话，心中一个咯噔，这家伙对那石雕了解的还是蛮清楚的嘛，她连那座石雕的主材料是什么都没有看出来呢。

    “小雪儿，你该不会是想将那座石雕给弄走吧？”姬无双望着北宫雪精致的脸庞问道。

    先不说张阁老不会允许姬夜帝国的开国始祖雕像被人弄走，就算他允许了，这座石雕她也弄不走的。

    碎月鎏金石，一粒沙那么大就重达百斤，其硬度更是足以和神器相抗衡。始祖的这座石雕，被海水冲刷十几万年都没有移动丝毫，这小雪儿想将它弄走，谈何容易？

    “哼，是又怎么样？这石雕早已是无主之物，我把它弄走，有什么大不了的？”北宫雪哼唧道。

    有宝贝不抢，那才是傻瓜！她北宫雪又不蠢！

    “你若是能够将它弄走，我绝不阻拦！”姬无双道。

    “就算你阻拦我也没有用，那座石雕，我要定了！”北宫雪一扭头，然后便朝古堡外飞去。

    本来她是打算和这个人合作的，不过看他的样子，他似乎不相信有人能够将那座石雕弄走，既然如此，她就自己想办法好了！

    见北宫雪离开了古堡，姬无双暗中松了一口气，幸亏那小丫头没有继续往古堡内探索，要不然，张阁老一定不会放过她的。

    ……

    北宫雪重新回到古堡广场外之后，绕着面前巨大的石雕便转起圈来。

    这座石雕既然可以被人安放在这里，那就一定有办法将它弄走。

    小手托着下巴，北宫雪的脑子飞快的转动着，开始静下心来思考着将石雕弄走的方法。

    思忖了许久，北宫雪突然眼睛一亮，虽然不能硬搬，但是她可以借用海水的浮力啊？

    她搬不动这座石雕，但是并不代表大海也搬不动啊！

    右手轻轻地一拍脑门，北宫雪望向姬无双道：“你身上带绳索之类的东西没有？”

    姬无双听了点点头道：“带了，你要绳索做什么？”

    北宫雪立刻窜到姬无双的身边，朝他伸出手，“快拿出来给我，我有大用！事后，我分你一根大拇指的碎月鎏金石！”

    姬无双顿时有些哭笑不得，分他一根大拇指的碎月鎏金石？

    这一整个石雕都是他的好不好？

    不过看着北宫雪那亮晶晶的充满自信的眸子，姬无双终究是什么都没说，然后将大量的绳索交给北宫雪。

    北宫雪接过之后，立刻将这些绳索缠绕在石雕的身上。

    三米多高的石雕很快就被北宫雪用绳索缠绕住，而后，她便朝海底之城的上方游去。