
    东阳泽微微一笑，“好，不管是什么事请，到时候只需要你一句话！”

    北宫雪点点头，然后道：“快吃吧，不然凉了就不好吃了！”

    东阳泽笑着撕掉一块鸡肉塞进嘴里，然后朝北宫雪竖起大拇指，“你烤肉的技术不错！”

    “那是当然了，我这可是长期的历练生涯中学来的。”北宫雪脸上浮现一抹小小的得意。

    她虽然不会做饭，但是这烤肉的技术可不是盖的。

    前生，她在沙漠和丛林中进行野外生存训练的时候，食物什么的都得自己动手寻找。不学会烤肉的话，就只能生吃了。

    不过，她可不会过那种茹毛饮血的日子。

    所以在长期的野外生存训练过程中，她这一手烤肉技术，就跟着得到了训练。

    东阳泽吃完烤鸡后，道：“天色暗了，我们该找个地方休息一晚了。”

    北宫雪点点头，“弄个山洞出来将就一晚就好。”

    东阳泽起身，然后在离火堆不远的地方，轰出来一个山洞，又在里面鼓捣了一会儿。

    “过来吧。”东阳泽冲北宫雪招手。

    北宫雪将火堆扑灭，然后朝东阳泽走去。

    洞穴内，东阳泽在里面开辟出了两个小山洞，里面十分的干净整洁，甚至还有床和桌子。

    北宫雪啧啧惊叹，“你这准备挺齐全的啊，连床桌都带了。”

    东阳泽浅浅一笑，“赚钱不就是为了更好的享受嘛，我不管到哪里，都会准备足够的东西。”

    “晚上我守夜，你就在里面安心睡觉吧。”东阳泽又道。

    北宫雪点点头，不好好睡觉的孩子是长不高的，所以她要好好睡觉。

    “那我就进去了。”

    说罢，北宫雪就走进被东阳泽布置的相当完善的山洞。

    大眼一进来就兴奋地窜到床铺上，在柔软的被子上直打滚。

    太好了，那个男人不在，就没有人跟他抢主银了！

    没有第一问天在的小日子真是太幸福了。

    北宫雪看着大眼在床上撒欢的样子，道：“大眼，你刚吃过烤鸡，爪子洗干净了么？”

    大眼立刻从床上坐起来，将两只小爪子伸到前面，咿咿呀呀的叫唤着，“主银，人家的爪子早就舔干净了！还用得着洗吗？”

    北宫雪无语的看着满脸无辜的大眼，然后掀开被子准备睡觉。

    大眼在北宫雪躺下之后，立刻双爪抱着北宫雪的银丝，靠在她的肩窝处闭上了大眼睛。

    而球球，则是靠在北宫雪的另一只肩膀处合上了独眼。

    第二天，北宫雪早早的就醒来了。

    东阳泽已经准备好了早餐，见北宫雪出了山洞，笑道：“我打了水，你先去洗漱一番，准备吃饭。”

    北宫雪点点头，这东阳泽，倒是挺会照顾人的。

    洗漱完毕，北宫雪就坐在餐桌上开始吃饭，“你的乾坤袋里是不是都装吃的和用的了啊？”北宫雪一边吃饭一边问道。

    这家伙的还真是像他自己说的一样，走到哪里都不忘享受。就早餐这五六个菜，每一样放在外界都是一盘千金的。

    东阳泽听了一愣，旋即笑道：“我有一件灵器，名为厨囊，只要把食材放进去，它就能帮我做出各种美食来。”

    北宫雪顿时眼睛一亮，还有这样的宝物，“真的吗？能让我看看吗？”

    她真是太孤陋寡闻了，竟然不知道这世间，还有如此神奇的宝物？

    有了这厨囊，那岂不是说，她以后想吃什么就吃什么了？！

    东阳泽看着北宫雪兴奋不已的样子，将一只直径一米多的大锅拿出来，道：“就是这个，你要是喜欢，就送给你了。”

    北宫雪看着面前这只大铁锅，有些无语，“就是这个？”它明明就是一口锅。

    东阳泽点点头，然后从乾坤袋里拿出一块肉丢在里面，没一会儿，那一块肉，就变成了一锅香喷喷的肉汤。

    “哇塞，这宝贝谁发明的啊？真是太有创意了！”北宫雪啧啧惊叹。

    “这口锅，是一位爱好美食的炼器师为了满足自己的口腹之欲，特意炼制的。后来那名炼器师在改造厨囊的时候，出了点问题，不小心把自己给炸死了。这个厨囊，就被我买下来了。”东阳泽道。

    “那还真是太可惜了，一个有如此创意的炼器师，竟然就这么死了。”北宫雪惋惜不已。

    东阳泽听了北宫雪的话，有些无语，别人都说那个厨囊炼制者丢了炼器师的脸，你却给了人家一个有创意的评价。

    “这个厨囊太大太难看，君子不夺人所好，我就不要了。”北宫雪道。

    东阳泽抽了抽嘴角，“它不中看但是中用，你真的不要？”

    北宫雪肯定的点点头，“以后我也会有这样的宝物的，不过，我的那个肯定不会像它这么丑。”

    这个厨囊虽然功能神奇，但是模样不合她的眼缘，她还是不要了。

    东阳泽收回厨囊，道：“那好吧。”

    早饭过后，两人收拾一番，就开始寻找魔兽，赚取积分。

    东阳泽的等级为四品武王，在众多天才里，算是中等实力。不过他手上的各种符咒啊傀儡啊之类的保命用品多。也正是因为如此，他才能够在那么多人的追杀下撑下去。

    来到苍穹界的第七天，北宫雪和东阳泽两人，每人都赚取了几千分。

    不过两人这几千分在两百万天骄之中，根本就算不了什么。

    身份铭牌，会将总分排名前十的人名字和积分公开出来，除此之外，铭牌上也会显示出每个人的总排名。

    目前为止，排名前三的人，每个人的积分，都已经超过了十万，排名第一的风奕扬，总积分甚至已经达到了二十九万！

    而北宫雪和东阳泽，排名都在一百万靠后。

    “这个风奕扬是谁啊？这么牛叉？”北宫雪看着积分瞬间又涨了两万多的名字道。

    东阳泽挑挑眉，“你不知道吗？这个风奕扬，是风影帝国最小的皇子，虽然今年才十六岁，但已经有三品武宗的实力。因为他是顶级灵根，所以之前风影帝国一直将他雪藏起来。这一次的学院考核赛，他可是一鸣惊人。”

    北宫雪听了撇撇嘴，十六岁，三品武宗，和她一样，也是顶级灵根。

    她就说嘛，这世界不止她一个顶级灵根。

    “不过，这个风奕扬脑子好像有点问题，据说除了修炼，他什么都不懂，只知道杀戮！”东阳泽道。

    武力再好又怎么样？还不是被风影帝国当成了杀戮机qì来培养？这样的风奕扬，不可谓不悲哀。

    北宫雪又看着排名第二的海默风，道：“海默风这家伙也挺强的嘛，这么快就第二名了。”

    “你认识海天太子？”东阳泽问道。

    北宫雪点点头，“算是吧。”

    “海天太子也不简单，他的傀儡之术，据说已经达到随心所欲的操纵人心的地步了。”东阳泽道。

    北宫雪还真不知道海默风的名气这么大。

    “你看排名前十的，几乎全都是十大帝国出来的，他们不仅有实力，更有手段。”东阳泽叹道。

    这些人的积分，涨得这么快，真的是全靠他们自己得来的吗？

    当然不是！

    每个帝国，都为他们参赛的皇子准备了大量的支援团。这些支援团负责赚取积分，然后将自己的积分全部汇聚给参赛的皇子。如此一来，十大帝国的参赛皇子，就能在短短的时间内获得大量的积分！

    北宫雪咯咯一笑，道：“他们的积分越多，到时候我们抢过来，不是分数涨的越快么？”

    东阳泽瞪大眼睛，“你要抢他们？”

    这小家伙，真是太大胆了吧？

    十大帝国的人，哪一个是好惹的？

    “哼，难道只许他们抢别人，就不许我们抢他们的么？”北宫雪轻哼道。

    她才不会管对方的后台有多强硬，在苍穹界，实力为尊，她北宫雪可不怕对方秋后算账！

    东阳泽握了握拳头，道：“你说的不错，我们不去抢别人，别人也会来抢我们的！那倒不如先下手为强！”

    而东阳泽的话刚落，便听后方传来一道磨牙的恼恨声，“臭丫头，总算是让我逮住你了！这一次，我看你往哪里逃！？”

    北宫雪缓缓转身，看向那几个想抢夺她的猎物的人。

    为首的洋哥，满脸都是阴测测的笑容，冰冷的视线看向北宫雪时，好像在看一个死人一般。

    “小丫头，你跟他们有过节？”东阳泽防备的看着对面的七个人问道。

    北宫雪嗯了一声，“他们想抢我的积分，但是没抢成。”

    东阳泽听了，拿出兵器，道：“刚才我们还在说抢别人的积分呢，他们这就送上门来了！”

    北宫雪伸手握住死神之镰，红唇轻启：“杀！”

    话落，那小小的身板便举着巨大的镰刀朝对方冲了过去。

    东阳泽手中长剑一抖，也向对方攻击过去。

    “铛铛铛”

    刀剑相撞，火花四溅。

    东阳泽看起来俊秀温雅，但是他的剑法，却是格外的犀利刁钻，招招夺人要害。

    对方的七人之中，有四名武王，剩下的三个，都是大武师。

    为首的洋哥，和东阳泽一样，也是一名四品武王。