
    他竟然被一个不能发挥血脉力量的弱小神族后裔给伤到了，这是一种耻辱！

    头顶上的双角之间发出黑雷，宛若电极一般嗤嗤啦啦的响着，弯角怪物愤怒的狞笑道：“弱小的神族，你去死吧！黑雷闪！”

    “砰”

    弯角怪物双角之间的黑色雷球轰然而落，朝北宫雪和第一问天击过去。

    第一问天将北宫雪往怀里一扯，冷眼望着那来不及躲闪的黑雷，眉间的血红朱砂骤然迸发出刺眼的红光，形成一道结界将他和北宫雪护在中央。

    他的眉心，生来就藏有一颗血红的珠子，名为血灵珠。也正是因为这颗珠子的存zài，他才能身中先天之毒，却还能活到长大。

    这枚珠子，也是他那抛弃他的父母，留给他的最有用的东西了。

    爆炸过后，尘埃逐渐褪去，但在尘埃未落之前，两道身影却对着放松警惕的弯角怪物就冲了过去。

    “刷刷！”

    一白一黑两道冷光划过，第一问天和北宫雪同时朝弯角怪物的脖颈袭去。

    “噗嗤”

    弯角怪物的脑袋被削了一小半，但是依然还好好地挂在头上。

    握着脖子上的伤口，弯角怪物又气又怕，他竟然差一点被两个如此弱小的人类给杀掉了！

    都怪他们的手中有神器，要不是因为神器，他至于会被伤成这样吗？

    一脚将司空皓踢到六芒星阵的中央，弯角怪物自己也跟着逃了过去。

    一道巨大的黑色光柱冲天而起，那邪族恨恨的念叨着奇怪的语言，然后在自己的身体离开之前道：“渺小的神族，我诅咒你，你的未来，将会充满了绝望和黑暗！”

    第一问天眉心的珠子突然自动迸射出红光，将两人护在结界之中。

    北宫雪看到，一道极浅极淡的灰色气体在靠近红光之后，由于找不到目标而逐渐消散了。

    待灰色的气体消失之后，两人周围的红光才渐渐消失。

    “幸亏有血灵珠在，不然，那怪物的诅咒就会下在你的身上了。”第一问天心有余悸道。

    北宫雪点点头，然后不甘的说道：“只可惜让司空皓那个渣滓给逃了去！”

    “没关系，他的灵魂已经卖给了魔鬼，此生都难以逃离别人的掌控了。”

    “嗯，司空皓不在了，我们拿下绿森王国的速度又能够加快几分了。”

    接下来，北宫雪和第一问天携手并肩，开始了将绿森王国的国土并到红叶王国的征程。

    第一问天早就打算覆灭绿森王国为凰染秋报仇，所以相关的部署计划，现在是直接执行就行了。

    三日后，绿森王国的名字从此在这世间除名。

    原本，第一问天是打算让绿森王国分崩离析，陷入内乱，自取灭亡的。但是北宫雪决心将绿森王国并入红叶王国之后，第一问天便改变了主意。

    天命阁对绿森王国每个贵族和大臣的情报都了若指掌，而北宫雪又能够以凰后令指挥百万大军，所以两人双剑合璧，轻而易举的就拿下了这个王国，用不战而胜来说，毫不为过。

    对于亡国，绿森王国的百姓们并没有太大的感受。而这主要是因为，绝大多数百姓根本就没有反应过来。而当他们得知自己所在的国家早已经不存zài了的时候，新的统治者早已经站稳跟脚。

    【美人们求推荐票啦】