
    见妻子被人开膛破肚，儿子也失去了生命气息，荒芜兽愤怒了。

    “吼”

    可恶的人类，你们该死！

    北宫雪慌忙将一瓶药剂倒进雌性荒芜兽的嘴里，希望她早点醒来。

    “你误会了，是我们救了你的妻儿！”北宫雪连忙解释。

    这被剥夺十分之九的寿命，可不是闹着玩的。

    荒芜兽冷冷一哼，你以为我会相信你们这些狡诈的人类？

    额间的独角散发着淡蓝色的星芒，荒芜兽开始剥夺北宫雪等人的时间。

    就在这时，木板上的雌性荒芜兽苏醒了。“孩子，我的孩子……”雌性荒芜兽第一时间询问自己的孩子的情况。

    见妻子没有死，那雄性荒芜兽顿时停止了剥夺，探下头舔了舔妻子的脸。

    “相公，是他们救了我，你不要对他们下手。”

    荒芜兽点点头，然后看向北宫雪手里的孩子。

    北宫雪立刻将孩子还给雌性荒芜兽。

    雌性荒芜兽爱怜的看着已经停止呼吸的小小荒芜兽，额头突然冒出来一根洁白如玉的独角。

    许是直到妻子打算做什么，雄性荒芜兽立刻发出一声焦急的嘶吼。

    但他的嘶吼声没能阻止得了雌性荒芜兽，只见她额前的独角突然散发出洁白的光芒，然后正对上已经窒息而死的小小荒芜兽的独角。

    她这是在用自己的生命，为自己的孩子续命。这样一来，她就活不了多久了。

    当雌性荒芜兽额间的独角暗淡下来后不久，那本已经死去的小小荒芜兽突然睁开了湛蓝的眼睛。

    雌性荒芜兽终于松了一口气，“相公，孩子就交给你了，他的身上还有化形草的药效，你一定要帮他清除了残留的药效，让他成为一头真正的荒芜兽。”

    当初，她就是在孕期不小心误食了一株化形草，才会化作人形，然后在快要分娩的时候被人类抓住。

    雄性独角兽眼角带泪，濡湿了大片的白色长毛，他轻轻地舔舐着妻子的脸，低低的嘶吼着，似乎在做什么保证。

    “还有几位恩人，我许诺过他们，给予他们无穷的生命，你要帮我履行承诺。”

    “吼~~~”雄性荒芜兽发出悲伤的呜咽声，他知道，妻子就要离开他了。

    待雌性荒芜兽的眼睛闭上之后，雄性荒芜兽顿时发出一声凄厉的嘶吼。小小的荒芜兽也被这份悲伤所感染，大声的哭泣了起来。

    北宫雪静静的看着这一幕，心有所感。

    魔兽尚且有情，那毒妇郝连云却恨不得自己的孩子早点丧命。有的人，真是连兽类都不如！

    雌性荒芜兽逝去之后，雄性荒芜兽立刻看向北宫雪等人，额间的独角发出一阵星芒。

    他要替妻子完成承诺。

    北宫雪三人感觉自己的身体被一阵柔和的光芒所覆盖。

    很快，荒芜兽的独角便暗淡下来，看起来有些虚弱。

    随后，他轻轻地舔舐了一下小小荒芜兽的身体，张嘴轻轻地咬住他，就要转身离开。

    北宫雪见了，连忙说道：“你先别走，我可以帮他清理化形草的药效。”

    荒芜兽将绝大部分时间都给了他们，她也该有所回报不是吗？

    荒芜兽脚步一顿，希冀的看向北宫雪。

    北宫雪上前张开双手，示意荒芜兽将小小荒芜兽递给她。

    荒芜兽立刻俯首张嘴，将孩子交给北宫雪。

    北宫雪唤出体内的七宝妙树，将其慢慢植入小小荒芜兽的身体里。

    没多久，小小荒芜兽的身体便恢fù了魔兽的本来面目，体型变得比北宫雪还要长许多。

    北宫雪收回七宝妙树，摸摸小小荒芜兽的脑袋，“去吧！”

    小小荒芜兽水漉漉的大眼睛不舍的看了一会儿北宫雪后，跟荒芜兽离开了。

    “大哥，问天，我们去看看这石头帮里有没有什么好东西！”北宫雪道。

    这群家伙，打劫这么多年，手上好歹也有点积蓄吧？

    北宫凌志听了点点头，他看到北宫雪的七宝妙树了，心里也有很多问题想问，但是最终还是没有问出口。

    等雪儿想说的时候，就会告sù他的，既然她不想说，他就不问了。

    三人很快就在地窖里找到了一箱箱的宝物，北宫家族被劫的货物，也在其中。

    “靠，这么多金币，药材，这下我们发了。”北宫凌志惊叹道。

    北宫雪浅笑道：“大哥，你先考虑一下怎么把这些东西运走吧！”

    第一问天听了回道：“放心吧，我手下不缺人搬东西。”

    北宫雪点点头，视线在四周扫视着。这时，她袖子里的大眼突然跳出来，然后嗖的一下就窜到了一个箱子里，使劲的抱着一个巴掌大的盒子。

    北宫雪见了，立刻试着将盒子打开一看究竟。

    无奈她怎么摸索，就是找不到这个盒子的开关，要不是盒子上雕刻着古怪的花纹，她几乎以为其实是一块石头了。

    将盒子丢给第一问天，北宫雪道：“问天，你来试试？”

    第一问天接过古朴沉重的盒子，摸索了一会儿后，注入灵气。

    那盒子吸收了灵气之后，立刻从中间分为两部分，而这两部分相离的距离还不到十厘米，中间则是有两根白色的细小光柱。

    而在那白色细小光柱之上，一只毛线团似的白色小兽被红色的丝线绑在中央，看起来奄奄一息的。若非它的身体上有一只眼睛，她几乎要以为这个白团团就是一个白色的绒球了！

    北宫雪惊奇的看着这个跟她的掌心差不多大的白色小兽，惊奇不已，“问天，这小家伙是什么魔兽？”

    第一问天摇摇头，“我也不认识，不过，能够被人用捆仙绳绑着，应该不简单。”

    这时，大眼一下子跳在北宫雪的肩膀上，然后对着那一小团魔兽咿咿呀呀的说着什么。

    听懂大眼的话后，那连四肢都找不到的魔兽，微微张开金币的独眼，看向北宫雪。

    咦？她竟然读不懂这个人类的内心想法？

    这个认识叫她小小的身体激动地颤了颤，她立刻将自己那唯一的眼睛睁得圆圆的，希冀的看着北宫雪。

    这个人，才是她命定的主人。

    北宫雪见她抖着身子望着自己，心中有些不忍，“问天，这捆仙绳怎么解？将它放出来吧？怪可怜的。”

    被绑住身子也就罢了，还被人关在一个这么小的盒子里，真是不幸。

    第一问天点点头，然后拿出匕首，割断了捆仙绳。

    “啧啧，问天，你这匕首可真锋利，连捆仙绳都随便割断了。”北宫雪道。

    第一问天微微一笑，“捆仙绳不过是高级灵器，我的匕首可是神器。”

    这支匕首，也是他的父母留给他的，只不过当初被国王第一笑给偷偷拿了去，后来他又拿回来了。

    不过，解开了捆仙绳，并不代表那白色小兽可以出来了。

    那白色的光柱，对白色小兽有很强的禁锢作用。现在的白色小兽，就好像解开了镣铐，但是依旧被关在牢里的犯人一样。

    第一问天拿起盒子看了一会儿后，道：“这盒子被人布下了困阵，要解开需要一会儿功夫。”

    “嗯，那你快解吧。”北宫雪催促道。

    “别急，给我半刻钟。”第一问天道。

    说罢，第一问天便开始全神贯注的解开盒子上的禁制。

    半刻钟后，两半盒子中间的白色光柱逐渐消失，得到解放，那白色小兽立刻窜到北宫雪的怀里。

    北宫凌志见了，在一旁戏谑道：“妹婿啊，这是人品问题吗？这小家伙明明就是你救的，结果它一出来，就往雪儿怀里奔。”

    第一问天微微挑眉，“这说明我家雪儿魅力大，人见人爱花见花开，和人品有什么关系？”

    北宫凌志笑道：“当然有关系，这说明雪儿的人品比你好！”

    而北宫雪这边，白色小兽一过来，大眼立刻在北宫雪的耳边咿咿呀呀的提醒着什么。

    北宫雪听了大眼的话，立刻咬破食指，在白色小兽的眼睛里滴了一滴血，和它缔结了契约。

    缔结契约之后，北宫雪立刻就知道了这头小兽的相关信息。

    这小家伙，竟然是一头读心兽，一头能够读懂别人心里真实想法的读心兽！

    一时间，北宫雪顿时裂开嘴得意的笑了起来，“呵呵，问天，大哥，我又捡到宝了。”

    “哦？雪儿，这小家伙到底是什么魔兽？”北宫凌志好奇的问道。

    “读心兽！”北宫雪笑道。

    第一问天和北宫凌志面面相觑，这是什么魔兽，怎么没有听过。

    “字面意思，就是能读心的魔兽，他能读懂你们现在的想法哦？”北宫雪笑眯眯的说道。

    “这么牛叉。”北宫凌志惊叹。

    而第一问天则是浅笑道：“雪儿，你可以随时读我的心哦。”

    北宫雪才不会承认她刚才就已经让读心兽读过第一问天的心了，“我才没那么无聊！”北宫雪耳根泛红道。

    问天这家伙，看起来是个翩翩贵公子样儿，想不到内心那么的闷骚！他居然一直在算计着怎么把她赶快养肥，然后开宰！

    哼！

    “对了，我该给它取个名字了。”北宫雪望着白色小兽道。

    “看你长得像只绒球，就叫你球球好了，怎么样？喜欢这个名字吗？”北宫雪笑眯眯的看着白色小兽。

    白色小兽立刻眨巴眨巴大大的眼睛，通guò精神联系向北宫雪表示喜欢。

    北宫雪顿时乐滋滋的笑道：“看吧？球球多喜欢我给她取的名字？”