
    交代完家族的事情之后，周聪便离开了。

    而与此同时，佣兵联盟的人，也在纷纷朝爆星海赶去。

    ……

    爆星海，海底之城，此刻的北宫雪，正在卖力的抽着龙鳝的筋。

    每条龙鳝都有十几条百米长的筋，用来当绳子再合适不过了。

    而姬无双，则是认命的帮北宫雪取鱼鳔。

    海底之城的中枢密室内，张阁老见姬无双竟然给北宫雪当苦力，那叫一个生气啊。

    太子啊太子，你是何等高贵的身份？怎么就被一个毛都没长齐的小女娃给使唤了？！

    又过了三个多时辰后，北宫雪又继续将搜集到的鱼鳔十几个一捆的绑扎在一起。姬无双见北宫雪的身体一直被鱼鳔带着往海面上漂，便游过来对她说道：“你去取鱼鳔，我来绑绳子吧？”

    北宫雪点点头，然后让饕餮将嘴里的鱼都吐出来。

    饕餮的大嘴一张，上百条体型巨大但战斗力却弱爆了的大鱼顿时出现在海水中，然后惊慌的往四周逃窜。

    但是北宫雪哪里会给它们逃走的机会？双手飞快的结印，北宫雪小小的身体坐在幽冥水豚的后背上，然后对着那些鱼儿便发动了噬血魔决。

    数百条血色的气流分别朝那些大鱼的身体飞了过去，没多久，数百团婴儿拳头大的血球便朝北宫雪蜂拥过来。

    北宫雪嘴巴一张，那数百只血球立刻排成一道红线朝她的嘴巴飞了过来。

    每只血球被吞下之后，北宫雪体内的七宝妙树便会立刻发动。将那拳头大的精血提炼成只有沙子大的小颗粒。

    而那些被北宫雪吞噬的大鱼，则是只剩下一具具骨架以及干瘪的内脏。

    之后，北宫雪便乘着幽冥水豚，挥着死神之镰去收取那一个个藏在鱼骨之中的鱼鳔。

    三日后，北宫雪和姬无双两人已经收取了快十三万的鱼鳔，而这个时候，海底之城的上空，几乎没什么大鱼经过了。

    因为这附近方圆万里的大鱼，都已经被北宫雪和姬无双杀了个干净。

    而饕餮带来的那些大鱼，还都是从数万里之外的地方带回来的。

    望着海底之城上空密密麻麻的鱼鳔，姬无双对乐此不疲的北宫雪道：“小雪儿，放弃吧，石雕的重量，不是区区鱼鳔就能撼动的了的！”

    北宫雪倔强的摇摇头，“我不信，只要我搜集到足够的气囊，就一定可以将它弄走！”

    那个石雕，她还真是非弄走不可了！

    碎月鎏金石，可是能够打造神器的！

    ……

    七天后，佣兵联盟的人到了。

    佣兵联盟的人一直分散在苍穹界附近，因而一得到北宫雪的消息，他们第一时间就赶过来了，而周聪，则是因为飞宇帝国离爆星海较远，所以还没有赶到。

    到了爆星海之后，凰权立刻让金翅大鹏鸟朝大眼放出烟花的位置飞去。

    ……

    海面上，大眼此刻正坐在一只木盆里，一边吃着坚果一边对着天空翘首以望。

    看到凰权的时候，大眼立刻抓耳挠腮的在木盆里蹦跶起来，想引起凰权的注意。但他这么一蹦跶，木盆顿时被他给弄翻在水里。

    “扑通”一声，大眼小小的身体被木盆倒扣在海水里，铁坚果全部朝海底沉下去。

    眼见自己喜欢的坚果要沉下水了，大眼顿时急了。

    它连忙伸出小爪子去抓铁坚果，但是它的爪子大小有限，每次顶多抓住两个。

    “咿——”大眼不满的张嘴叫唤着，但是刚开口，就灌了一肚子冰冷的海水。

    眼见坚果都消失在自己眼前了，大眼气的直将手里抓住的两个坚果狠狠的朝铁坚果消失的地方砸了下去。

    而砸掉手里仅剩的两枚铁坚果之后，大眼才突然瞪大了眼睛茫然的望着自己空空的双爪。

    怎么会这样？它居然一个坚果都没有了？！

    而这时，停在海面上空盘旋的金翅大鹏鸟突然集体发出尖锐的鸣叫声。

    大眼听到金翅大鹏鸟的叫声后，这才想起来北宫雪交代给他的任务。

    四肢在海水中一划，大眼便像水猴一样朝海面冲了过去，然后站在盆地朝上的木盆上，对着凰权凰歌等人挥舞着小爪子。

    金翅大鹏鸟上，凰权和凰歌两人手中都拿着北宫雪特制的单筒望远镜在扫视着海面。

    看到站在木盆上的大眼后，凰歌立刻激动的叫了起来，“凰权，快看那里！是大眼！”

    凰权顺着凰歌所指的方向看过去，立刻就看到了对他们挥着小爪子，一副急的团团转的样子的大眼。

    “我下去看看！”凰权立刻将单筒望远镜递给身后站着的佣兵，甚至忘了展开灵气之翼，便急切的纵身跃下金翅大鹏鸟的后背，朝大眼的方位落了下去。

    “扑通”

    凰权落海之后，顿时溅起一波雪白的浪花。

    而其中一波浪花刚好打在大眼的身上。

    于是，刚从海水里出来的大眼，立刻悲催的被这道浪花再一次打进了水里。

    凰权见大眼被自己落下时的浪花打进了海水里，慌忙朝它游了过去，然后将大眼抱了起来。

    浑身湿哒哒的大眼对着凰权的头发就是一阵乱抓乱挠，不满的控诉着凰权害他又落水的事情。

    金翅大鹏鸟上的凰歌看到凰权的遭遇，顿时暗暗庆幸起来，“幸好不是我去找那只小猴子，要不然，发型被毁的人就是我了！”

    凰权一心记挂北宫雪的安慰，所以对大眼的动作毫不介意，“大眼，老大呢？你们怎么没有在一起？”

    大眼听了，这才想起正事，然后对着凰权就是一阵指手画脚。

    凰权凰歌等人和大眼生活了很长一段时间，所以差不多都能懂他的意思。

    因而，经过大眼这么一番比划之后，凰权立刻就知道了北宫雪的下落。

    得知北宫雪现在平安无事，凰权重重的松了一口气。然后抱着大眼展开灵气之翼，飞回了金翅大鹏鸟的后背。

    “兄弟们，老大现在没事，都改坐船吧。我和凰歌去找找老大！”凰权大声说道。

    因为太过担心北宫雪的安慰，他们这几天从未停歇过，金翅大鹏鸟，也一直在高速飞行，连吃食物的功夫都没有。

    现在得知老大平安无事，他们也可以放心下来了。

    听到凰权的话，众人纷纷松了一口气，然后彼此间嬉笑着调侃道：“老大的命果然很硬啊！”

    “哈哈哈，早知道这样，我们慢一点嘛！”

    “是啊，没准老大看到我们还会说，‘我还需要你们来救？’”

    “说的不错！”

    ……

    就在众多佣兵互侃之时，凰权和凰歌两人，都纷纷朝海面扑去。

    在大眼的带领下，两人不断地往海底潜去。

    当两人下潜到一万多米的时候，身体受不了了。

    “不行，凰权，我无法再往下了！”凰歌的脸涨得青紫，语气很是艰难的对凰权道。

    凰权也没比凰歌好到哪里去，他的脸色，也是呈可怕的青紫色。

    大眼见两人跟不上自己，便示意两人在这里等他，而后，它便飞快的划动着四肢，朝海底潜去。

    十几分钟后，大眼便到了北宫雪身边。

    “主银，他们来了！”大眼对北宫雪挥着小爪子，还朝凰权和凰歌两人所在的位置指了指。

    北宫雪听了眼睛一亮，然后对姬无双道：“我上去一趟，你帮我把这些鱼鳔都绑扎一下吧！”

    说罢，北宫雪便抱着大眼朝海面升去。

    当北宫雪看到凰歌和凰权两人的时候，两人正在崩溃的边缘。

    要是北宫雪再不出现，他们就得暂时离开了，要不然，他们迟早会被水压给压迫死。

    见两人的情况不大妙，北宫雪立刻将大眼一把抓起来放在自己的肩膀上，然后一手拎着一个，划着双脚朝海面游去。

    上升了一千多米之后，凰权两人才算是缓过劲来。

    “老大，你到底下潜了多少米啊？”灵气圈内，凰歌面色苍白的盯着北宫雪问道。

    “我也不清楚，反正到了海底了！”北宫雪笑道。

    听到北宫雪的回答，两人顿时长大了眼睛和嘴巴。

    都下潜到海底了？老大你要不要这么吓人？

    “好了，别惊讶了，这次你们带来了多少人？”北宫雪问道。

    “六七百号人，都是精英！”凰歌说道。

    北宫雪点点头，“那就好，你们现在立刻上去，照我说的去做。”

    而后，北宫雪便交代两人让大家多做一些承受力强的气囊，多准备绳索。

    “老大，你要这些东西做什么？”凰歌问道。

    凰权没好气的白了凰歌一眼，“笨！老大要这些东西，当然是有用的啊！没见时间紧急么？”

    凰歌不满的哼了一声，“你才笨呢！我当然知道老大要这些东西是有用的！”

    “好了，你们先上去准备我说的东西吧！”北宫雪无奈的笑道。

    “是，老大！”两人齐齐说道。

    而后，凰权和凰歌两人便飞快的离开了海底。

    两人离开之后，北宫雪便回了海底之城。

    这时，张阁老已经将姬无双叫回了海底之城的中枢密室。

    “太子殿下，您到底是怎么想的？那个小女孩竟然敢使唤尊贵的太子殿下，您为何不杀了她？”张阁老不满的问道。

    姬无双微微一笑，“张阁老何必如此生气？难道，您就不想知道她会如何将石雕调离海底之城的净空区么？”

    张阁老听了姬无双的话，顿时冷冷一哼道：“我才不信凭她一个黄毛丫头，也能将始祖的雕像弄出海底之城！”

    他何尝没有打过帝国始祖雕像的主意？因为据帝国幸存下来的藏书记载，当初始祖打造这座石雕的时候，在其中封印了一件很厉害的宝物。只是那件宝物，只有石雕在时间流动的地方才会问世。

    但是奈何，他根本就无法将始祖雕像弄出那片时间静止的净空区。

    “小雪儿很有自信的样子，或许她真的可以做到呢？”姬无双说道。

    “即便她能够做到那又怎样？始祖雕像是属于我们姬夜帝国的，就算她将始祖雕像弄出了净空区，那雕像也不会是属于她的！”张阁老强势的说道。

    姬夜帝国的东西，谁也不能觊觎！

    姬无双微微苦笑，他就知道张阁老不会允许小雪儿将始祖雕像弄走的。但愿到时候小雪儿不会傻到和张阁老对上。

    而姬无双还不知道的是，张阁老早已经通知了傀儡师周聪，只等他一来，北宫雪就会成为周聪的猎物。

    北宫雪出现在海底之城后，发现姬无双不见了，并没有觉得意外。

    因为姬无双的秘密，早以及被球球所看穿。

    若非她知道姬无双一直在帮他，先前她绝对会找准时机杀了姬无双的。

    ……

    见北宫雪出现在海底之城古堡前的广场，姬无双对张阁老道：“张阁老，我先去找小雪儿了，我希望在小雪儿没有放弃之前，你不要对她动手！”

    说罢，姬无双便迈着大步离开了密室。

    而在他背后，张阁老的脸色变得相当不好看。

    太子殿下居然还在护着那个小女娃！

    双拳握得咔咔响，张阁老忽然阴测测的笑了起来，“太子殿下，您是不可以有情的！你越是护着她，到时候她死的就会越惨！”

    坐在王座上俯视苍生的王，怎可以有儿女私情？只有铁血无情的帝王，才能带领姬夜帝国走向兴盛的顶端，将众生踩在脚下！

    ……

    “小雪儿，刚才你干什么去了？”姬无双游到北宫雪面前笑道。

    北宫雪斜睨了姬无双一眼，“你才是，我不过上去一趟，你就没了人影！无双哥哥，你不会在海底之城发现了什么宝贝，想要独吞吧？你这可不厚道啊，我的碎月鎏金石都舍得和你分享了呢！”

    北宫雪的话叫姬无双一阵无语，什么叫“你的碎月鎏金石”，那分明就是我的好吗？

    “我只是下去转悠了一圈，你放心，若是我发现了什么罕见的宝贝，一定会和你分享的！”姬无双笑道。

    “哼，那就好！”北宫雪哼唧一声，但看向姬无双的目光却有些复杂。

    因为她知道，姬无双方才说的话，都是真心的。

    这个男子，有着一颗悲天悯人的心，但是他所身处的现实，却逼得他必须狠下心肠来。她不知道，姬无双还能够坚持自己的本心多久。

    ……

    看着姬无双那张儒雅温润，盈盈浅笑的面庞，北宫雪轻吐一口气，然后暗暗想着：看在他对我还不错的份儿上，以后我会帮他一把的！