
    只要撑到周聪过来，这个小女娃即便手上有饕餮这种凶兽在手，也奈何不了他的。

    北宫雪听到张阁老的话顿时偏过脑袋冷冷的看了他一眼，“看来你很想死！既然如此，那我就成全你好了，阿丑，吞了他！”

    姬无双听了大惊，“小雪儿不要啊，张阁老于我有恩，还请你看在我的面子上放过他吧！”姬无双的好看的凤眸满是焦灼与期待之色的盯着北宫雪。

    北宫雪见此，微微扁了扁唇，然后对饕餮道：“阿丑，把他弄到那里去！”北宫雪指着被姬无双和张阁老称为“净空区”的古堡广场道。

    饕餮听了，立刻将吸改为吐。只见他大嘴一合，而后便对着长个了上重重的喷了一口气。

    苦逼的张阁老顿时感觉一阵臭烘烘的味道将自己包裹住，而后，他的身体便不受控zhì的朝古堡广场飞去。

    姬无双面露担忧之色，但当他看到北宫雪那双冷漠的眸子后，还是硬生生的克制住了自己的冲动。

    罢了，只要他在三天内将张阁老救出来，他就不会有生命威胁。

    ……

    “多谢小雪儿手下留情！”姬无双感激的看着北宫雪道。

    北宫雪轻轻地冷哼一声，“无双哥哥，正所谓知人知面不知心，我劝你还是好好想想自己以后的路吧！不要被某些人欺骗了眼睛，误入歧途！”

    听到北宫雪的话，姬无双的脸色不禁露出吃惊的表情。小雪儿她，是不是知道什么了？若不然，她缘何会说出这种话来？

    “小雪儿，你这话是什么意思？”姬无双定定的看着北宫雪问道。

    “就是字面的意思，叫你不要轻yì相信别人！”北宫雪凶巴巴的说道。

    姬无双微微一愣，旋即轻笑道：“那你呢？你就不想让我相信你吗？”

    北宫雪没好气的白了姬无双一眼，“我？你爱信不信！”

    切，他以为她北宫雪稀罕他相信她吗？

    她只需要她在乎的人相信她就足够了。

    “我信你！”姬无双突然一脸认真的说道。

    北宫雪微微抬眸，看向姬无双的双眼，与他四目相对。

    因为球球的缘故，北宫雪知道，姬无双说的都是真心话。

    “为什么？你就不怕我欺骗你？”北宫雪问道。

    姬无双听了微微一笑，“欺骗我？我不过是个亡国太子，有什么值得你欺骗的？”姬无双一脸的坦然。

    而他的心里，则是在想着：小雪儿作为纯种的神族之人，要什么没有？根本就犯不着欺骗他。这碎月鎏金石虽然罕有，但是神族的人要想获得，也不是不可能。

    毕竟打穿位面前往其他平行世界找到碎月鎏金石，对神族来说轻而易举。

    北宫雪知道姬无双的想法后，顿时有些无语，原来，姬无双心里也是认为神族还留在云苍大陆某处的。

    不过很遗憾，云苍大陆如今，真的没有神族的人了，要不然，郝连云那个贱女人，也不会想方设法的创zào神子了。

    ……

    而就在两人说话间，负责保护凰歌等人的幽冥水豚突然向北宫雪发出求救信号。

    “主人，不好了，有人打过来了！”大黑沟通着北宫雪，很是惊慌。

    北宫雪心中一惊，然后对姬无双道：“我上去看看！你在这里看着石雕！”

    说罢，北宫雪的身子便像一条灵活的小鱼一样朝海面游去。

    而北宫雪离开不久，坐在一条傀儡鱼上的周聪出现了。

    由于石雕被绳索绑的已经看不清楚本来的相貌了，所以周聪并不知道这块被鱼鳔和气囊携带着往海面飞去的庞然大物，就是在净空区沉寂多年的始祖石雕。

    看到姬无双，周聪立刻朝他游了过来，然后对姬无双行礼，“拜见太子殿下！”

    姬无双淡淡的看了一眼周聪，然后问道：“你怎么会来这里？帝级傀儡已经制造成功了吗？”

    周聪这家伙，可是个不折不扣的傀儡狂人，他从来都不会轻yì离开周家的。

    周聪见姬无双竟然不知道自己要过来，微微怔了一下，然后说道：“是张阁老叫我过来的，他说这里，有完美的傀儡材料呢！”

    说着，周聪的视线便在四周扫视起来，“咦？太子殿下，张阁老人呢？”

    张阁老叫他过来，但他为何不出来见他？

    姬无双这才想起被饕餮一口气喷到净空区的张阁老，但是，一想到周聪来了，而张阁老醒后势必会斩杀北宫雪，姬无双便有些犹豫到底要不要现在就将张阁老救出来。

    张阁老和周聪联手，就算小雪儿她有饕餮这等凶兽在手，怕也是对付不了的啊。

    就在姬无双犹豫之间，周聪已经发现张阁老了。

    惊讶的指着净空区，周聪满脸惊讶的问道：“太子殿下，张阁老怎么会到了净空区？还有，始祖雕像呢？”

    始祖雕像，可不是说不见就不见的啊，那东西，当年他出动十万傀儡也没有拉得动啊！

    “这便是始祖雕像，方才出了点意外，我先去救张阁老回来。”姬无双指了指被绑的严严实实的石雕道。

    既然周聪都看到张阁老了，他现在不去救他出来也有些不大合适。

    而后，姬无双便双臂一划，朝净空区游去。

    他之所以能够在净空区行走自如，是因为他身上有一块神奇的玉。就是因为这块玉作用，他才能在时间静止的净空区完好无损的行动。

    听说面前的巨物便是始祖石雕，周聪顿时两眼放光。

    他当然知道这座石雕的不平凡，而他也一直想用这座石雕的材料打造傀儡。

    只是，因为这座石雕无法离开净空区，所以他只能想想而已。

    想不到今天他过来，这座石雕已经离开了净空区！

    这个石雕，一定就是张阁老所说的完美的傀儡材料。

    如是想着，周聪顿时身心愉悦起来了，激动的看了石雕好一会儿后，周聪才回头看向姬无双。

    见姬无双将昏迷的张阁老救出来后，周聪连忙凑上前去给他喂了一瓶药剂。

    这个时候，石雕还在以缓慢至极的速度往上升。

    不过此刻的海面上，状况却并不平静。

    北宫雪还未完全脱离水面，便闻到海水中浓浓的血腥味。而伴随着血腥味降落的，还有一条条断臂残肢。

    看到这一幕，北宫雪的眼睛瞬间变得充血，变得无比可怕。

    那被熟悉的布料包裹着降落的断臂残肢，毫无疑问是属于佣兵联盟那些弟兄的！

    到底是谁做的？！她绝不会放过他们！

    “嘭”的一声巨响之后，北宫雪破水而出，手持死神之镰，满脸煞气的看着眼前这一让她几欲毁miè一qiē的场景。

    只见海面上，佣兵联盟的人正被一具具面无表情的傀儡毫不留情的斩杀着，而佣兵联盟的人，十几个人围着一具傀儡，却依然奈何不了对方。

    眼见一条条手臂横飞而出，一道道鲜血喷涌而出，北宫雪发出“啊”的一声嘶吼，然后对着傀儡就冲了过去。

    “咚”的一声，一个黑铁打造的脑袋重重的砸在甲板上。正在挥着手刀砍向其中一个佣兵的脑袋的傀儡，瞬间被北宫雪的镰刀收割了头颅。

    周聪制造的这些傀儡，实力仅次于帝级傀儡，所以防御性很强。但是这样的防御力在神器面前，根本就算不了什么。

    “杀杀杀！”北宫雪满眼通红，杀红了眼。

    今天来的这些人，都是她最信任最亲密的兄弟，但是，他们却一个个的惨死在这些没有生命力的傀儡手上！

    不管幕后之人是谁，事后她北宫雪必定会百倍千倍还之！用他的命来祭奠惨死的兄弟！

    凰权和凰歌两人，此时也受了重伤。特别是凰权，先前为了救凰歌一命，他伸手去抓傀儡的手刀，结果，他直接被那只傀儡的手刀砍了大半只肩胛骨。

    要不是关键时刻另一个佣兵冲过来撞了那傀儡一下，凰权的身体估计都被砍掉一小半了。

    “阿权，你撑住！老大来了，我们不会死的！”凰歌紧紧地扶着凰权另一只肩膀，将他架在身前。

    凰权面色苍白的看向北宫雪的方向，左边的衣服已经被鲜血浸染成血红色。

    不过杀红了眼的北宫雪并没有失去理智，她知道，自己现在能做的，就是最大限度救出这帮兄弟！

    眼见一个个兄弟倒在没有生命力的傀儡手上，北宫雪深吸一口气，然后对大眼道：“大眼，变身吧！将他们一个个都给我捏碎，碾压成粉末！”

    急的抓耳捞腮的大眼听到北宫雪的话，立刻从船头上跳下去，然后变成一头巨大的凶兽。

    “吼吼――”

    变身大力金刚猿似的大眼发出一声声震耳欲聋的嘶吼，整个船只也因为承受不住他的重量而开始下降。

    不过，现在谁也不在意这些事情。

    嘶吼过后，大眼然后便像捏蚂蚁一样抓起甲板上四处挥着手刀的傀儡，将它们捏的咔咔响。

    不一会儿，便有七八只傀儡被大眼捏成了一堆破铜烂铁，随手丢尽了爆星海之中。

    见此，凰歌等人终于松了一口气。