
    北宫雪冷冷的看了一眼海默风，道：“你可以试试，保证不会让你失望的！”

    这个男人，绝对对她有敌意有杀心！

    而第一问天，则是第一时间上前将北宫雪拉在怀里，和海默风对峙，“海天帝国太子海默风，她，不是你能惹的人！”第一问天冷漠的说道。

    海默风轻蔑一笑，“本太子还偏偏就惹了，你能拿我怎么样？”

    笑话，这世界上，还有他海默风惹不得的人吗？

    而海默风身边的老者则是狞声道：“太子殿下，拿回读心兽要紧！”

    这话一出，北宫雪立刻知道海默风来找茬的原因了。

    不过，让她交出读心兽，没门！连窗户都没有！

    海默风则是盯着北宫雪头上瑟瑟发抖的球球，道：“这只读心兽，本来就是属于本太子的，你抢了属于本太子的东西，你说，我该如何对你？”

    北宫雪感觉到球球的害怕，伸手将她从头上拿下来放在怀里，“别怕，我不会把你交给任何人的。大眼，把球球看好。”

    大眼立刻伸出爪子将雪白的球球抱在怀里，如何钻进了北宫雪的袖子。

    然后，北宫雪对第一问天伸出手，“问天，把我抱起来，仰头好累。”

    第一问天立刻伸出双手将北宫雪抱起来，让北宫雪能够和海默风平视。

    银眸冷冽，北宫雪伸出大拇指，然后做出朝下指的姿势，道：“不要以为你是海天帝国的太子，就有资格挑衅我！我北宫雪，还从来没有怕过任何人！你有什么阴招，尽管使出来，我接着！”

    海默风顿时被北宫雪这嚣张的态度给气笑了起来，那笑容，自然是冰冷的。

    “你够嚣张，但是，从来没有人可以在我面前如此张狂！阎老，让她明白一下，得罪我海默风的下场！”海默风对老者道。

    老者点点头，然后阴鸷的看向北宫雪，鹰爪般枯瘦的五指，对着北宫雪就是一抓。

    而他的手指上，则是覆盖着蓝色的灵气。

    也就是说，这个老人，是一名武神级别的高手。

    “铛”的一声，阎老的五爪没有抓到北宫雪的身上，反而碰到了一把剑。

    这剑，自然是第一问天的神器君子剑。

    “没有人可以在我面前伤害她，你们犯了我的大忌！”第一问天凤眸泛着可怕的寒光。

    见自己的攻击竟然被第一问天给挡住了，阎老再次出手，“老夫今天还偏偏要当着你的面杀了她！”

    第一问天一边挥着君子剑格挡阎老的攻击，一边冷冷的说道：“神说，要有雷！”

    “轰隆隆~~~”

    第一问天的话刚落，原本青天白日的天空，顿时有惊雷爆发。

    “神说，你要承受七七四十九道雷刑！”

    说罢，一道可怕的雷电顿时朝阎老的身上劈去，阎老慌忙躲过，但是，那雷电却像是长了眼睛似的，非要劈到他的身上不可。“臭小子，你在搞什么鬼？！”阎老惊慌的问道。

    第一问天没有理会阎老的问题，而是看向海默风，“神说，海天帝国将会亡国！”

    这话一出，海天帝国的龙脉，瞬间崩毁。

    海默风的脸色终于变了，他死死地盯着第一问天，“你到底是谁？”

    他能够感觉到，自己身上的龙气，一下子消散了不少。海天帝国的龙运，绝对出现了大问题！

    这个男人，一句话就能调动雷罚，就能影响他的龙气，绝对不简单！

    第一问天冷笑连连，“我是谁？我是她的男人，是她的守护神！”

    “你不是想让她知道得罪你的下场么？我就想让你明白一下，招惹她的下场是什么？！”第一问天冷酷道。

    北宫雪圈着第一问天的脖子，然后“啪”的一声在第一问天的脸上落下响亮的一吻。“问天你实在是太帅了！”

    第一问天脸上的阴沉之色瞬间因为这个吻而消散，“当着我的面欺负你，找死！”

    海默风深吸一口气，强忍下心头的怒火，道：“两位，这读心兽，本来就是我费了很大的力气才抓到的。这位公子的手段，我也见识到了。还请这位公子收回自己的话，这读心兽，权当我给这位小姐的赔礼了！两位看怎么样？”

    这时，球球从北宫雪的袖子里钻出来，睁开眼睛看着海默风，对北宫雪说了海默风现在的想法。

    北宫雪冷笑不止，其实不用球球告sù她，她也知道这个男人绝对不会如此善罢甘休的。

    “球球本来就是我自己找到的，不要说的好像她本来就是你的一样！”北宫雪道。

    海默风袖中的拳头收紧，“那请问这位小姐，要如何才肯让这位公子收回前言！”

    海天帝国决不能因为一只读心兽就被毁miè。

    “这个嘛，让我好好想一想啊。”北宫雪作思考状。

    海默风见此，默然不语，他已经做好被狠狠的敲诈一笔的准备了！

    “首先，我家球球因为你受到了惊吓，你要赔她精神损失费！补偿一万枚兽丹就好！”北宫雪狮子大开口。

    海默风点点头，“可以！”

    “其次，那个老头刚才要杀我，我受到了相当严zhòng的精神刺激，也要收精神损失费。听说你们海天帝国的仙桃树培育的不错，就给我来个几百斤仙桃吧。哎呀，我真是太好说话了，居然只要了他们几百斤桃子！”北宫雪一脸我很善良的表情。

    海默风的眼睛都抽筋了，几百斤？他们费了很大的功夫才养活了一株仙桃树好吗？

    这株仙桃树，三千年才开一次花，九千年才成熟一次，他们海天帝国成立至今十万年，皇室还未有一人能吃到半口仙桃呢！

    而且，这丫头绝对是故意的！海天帝国御花园的那株桃树，经过无数灵药浇灌后，最近才有果实成熟的迹象。他们还没有来得及摘，她居然就给要走了！还说自己好说话？！

    靠，这要是也叫好说话，那这世界上就没有难缠的人了！

    但是，他还得忍着，谁叫这个丫头背后有这么一个恐怖的男人呢？

    “好，我答应你！”海默风咬牙道。

    “我就知道这么简单的要求你一定会答应的。还有最后一条啊，我家问天的手刚才被那个老头震麻了，也要有所补偿！”北宫雪理直气壮道。

    第一问天听了北宫雪的话，顿时宠溺的笑了笑，而海默风，则是暗暗恨得牙痒痒，“海天帝国愿意补偿他一瓶八品药剂！”

    “就一瓶？这怎么够？”北宫雪鄙shì的看着海默风，一副“你真小气，还想不想和解”的样子。

    海默风咬咬牙，“三瓶已经是极限了，八品药剂，只有药剂师联盟的首席药剂师才能够配置的出来！我实话告sù你吧，我海天帝国也就只有三瓶！再多的也没有了！”

    北宫雪本身就是药剂师，知道八品药剂的贵重，而且，她本来也没有打算现在就和一个帝国硬碰硬，要不然，她也不会就要这么点东西了。“那好吧！本来我想说起码得两瓶吧的，但是你既然如此热诚的主动加了两瓶，那我就却之不恭了。”

    海默风听了差点喷出一口鲜血，这丫头太奸诈了！她绝对是故意的！

    “另外，你必须得立下本命誓言，以后都不得找我北宫雪和与我有关的人的麻烦！”北宫雪又道。

    海默风面无表情的伸出右手，“我海默风对天发誓，绝对不会找北宫雪以及和她有关之人的麻烦！”

    为了帝国，他忍！

    谁叫着麻烦是他自己惹出来的呢！

    而这个时候，阎老的七七四十九道天雷也经受完毕了。

    只见宽敞的地面上，一个和焦炭差不多的人形物在地上抽搐着身体，嘴里还低低的发出微弱的呻/吟声。

    “这位公子，你们的要求我都答应了，可否收回原话了？”海默风看着第一问天道。

    第一问天微微勾唇，“说出去的话，泼出去的水，怎么能收回呢？”

    海默风听了，差点一个没忍住，向第一问天动了手。

    敢情你们刚才都是在耍我吗？

    但第一问天的话刚落，立刻话锋一转，“收回自然是不可以的，不过再圆回来，还是可以的。”

    “神说，海天帝国遇到贵人，逢凶化吉。”第一问天像只狡猾的狐狸一样眯着眼说道。

    海默风深吸一口气，“多谢公子了。”

    而后，海默风便去星宿学院的招生台前检测自己的等级和灵根。

    这海默风，不愧是海天帝国的太子，年纪轻轻，已经是八品武宗了。

    而亲眼目睹到第一问天对付阎老的那一幕，中央广场所有人的视线都不禁聚集到第一问天的身上。

    特别是星宿学院负责管理学员资料的那红衣女子，她看向第一问天的眼神，那叫一个热切以及势在必得。

    刚才第一问天是怎么对北宫雪的，她都看的一清二楚。

    这样的男人，要是成为自己的伴侣，那她绝对是世界上最幸福的女人！

    “公子，你的个人信息还没有填写！”红衣女子柔声细语的提醒第一问天。

    第一问天将北宫雪的身体轻轻地放在地面上，然后转身去填写自己的资料。

    而他这一转身，先前没有注意第一问天长相的红衣女子，顿时露出惊艳的目光。

    这个男人，好像水墨画里走出来的谪仙，既美型又有气质！

    北宫雪看到红衣女子痴痴地看着第一问天，顿时不高兴了。

    丫的敢觊觎我的男人，找抽！