
    杨巍微微一愣，旋即恭敬道：“是，五小姐！”

    北宫岚这才有些慌了，“狗奴才你敢应是，本宫才是王后娘娘！你竟敢听这个小贱人的话！”

    杨巍眉头一皱，“二小姐，请注意您的言辞！五小姐，是北宫家族的未来家主！”

    这二小姐也真是够愚蠢的，现在连家主都让着五小姐三分，她居然还敢这么挑衅五小姐！

    “杨巍，你可得想好了，本宫再过三天以后就是王后了！你确定要为了这个小贱人得罪本宫吗？！”北宫岚厉声道。

    杨巍丝毫不为所动，“属下看的很清楚，五小姐才是属下未来的主子！”

    北宫雪诧异的看了一眼杨巍，然后道：“不要跟她废话了，让人拖出去吧！你留下！”

    “是，五小姐！”杨巍回道，然后一挥手，便有是个护卫将北宫岚和翠花拖出了屋子。

    北宫雪的手有一搭没一搭的在大眼面前动着，大眼立刻转着金色的大眼睛，飞快的伸出爪子去抓北宫雪的手。但是不管他的动作有多快，就是挨不到北宫雪的手。

    “你叫杨巍。”北宫雪道。

    “是，属下杨巍！”杨巍道。

    “可想成为铁甲护卫队的统领？”

    “想！”

    不想当将军的士兵不是好士兵！

    “可愿追随我？”

    屋内的场景一片狼藉，空气中甚至还蔓延着淡淡的血腥味，杨巍看着坐在椅子上随意的逗着猴子的北宫雪，铁甲下摆一抖，单膝跪在北宫雪面前，举起右手，对天发誓：“属下愿意追随主人，永不背叛，若违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    这个少女，比北宫家族任何人都要可怕神秘，他的感觉不会错，她值得他追随。

    “很好，起来吧！你绝对不会后悔今日的选择的！”北宫雪满意的点点头。

    杨巍说的是追随“主人”，而非“五小姐”，由此可见，他清楚她的意思！因为她要的，就是一个仅仅会忠于自己的属下！

    若是他回答的是追随“五小姐”，那她就会舍弃这个人了！

    而她之所以选择杨巍这个人，是因为当日杨巍奉命带她去见北宫傲天的时候，不仅并没有像别人一样，因为她是个废物就对她露出鄙夷之色，反而还给了她应有的尊重。

    从这一点可以看出来，这个男人很谨慎，不会小看任何一个人。

    而她的身边，需要这样谨小慎微的人！

    “去吧，三日后，你就是铁甲护卫队的统领！”北宫雪道。

    杨巍双手一抱拳，脸色并没有什么变化，道：“属下告退！”

    但他的内心，说不震惊那是假的。

    这个少女才十三岁，但是她说的话，却有着让人忍不住信服的魅力。

    杨巍离开之后，立刻就有两个丫头过来整理北宫雪的屋子。

    没多久，北宫傲天派人来请北宫雪去家族大厅。

    大厅内，北宫岚正一脸灰白的坐在地上。

    见北宫雪进来了，北宫岚像是找到了救命稻草似的爬到北宫雪的身边，“五妹妹，我知道错了！求求你劝劝父亲，不要剥夺我的后位好不好？！我求你了！”

    北宫雪冷冷的看着北宫岚，“现在后悔了？在我屋里大吼大骂的时候不是挺有勇气么？”

    人总是这样，不见棺材不掉泪！北宫岚自以为自己身份高了，就能压北宫雪一头了，不将她放在眼里了！但是她没有想到，北宫雪说的都是真的，她一句话，就能让她丢掉后位！

    【额，浅浅现在也不求收藏了，拜托美人随手给个推荐行么？明天50个推朕就五更！可怜的推荐……╮(╯▽╰)╭】