
    “你说什么？你确定自己没有看错！”杨诺怒吼道。

    怎么可能？那小丫头难道吃了仙丹了不成？竟然一下子跨越了一个大境界，成为武宗了？！

    “诺哥，我绝对没有看错！而且，那北宫雪手上的神器威力更猛了，武宗一下，根本就不可能躲开那把镰刀的攻击！大家伙都是被那把镰刀给分成两半惨死的！”

    云灏然和苍灵等人的脸色更沉了。

    他们本来也就一二品武宗的实力，先前还能仗着等级高压那臭丫头一头，但是现在，那臭丫头竟不知道走了什么狗屎运，也晋级为武宗了！

    “不管怎么样，那个北宫雪，必须死！”云灏然冷冷的说道、

    他的神兽黑龙，终究还是没有熬过去，在昨天惨死了。

    他都损失了一头神兽，这个仇不报，他如何咽得下这口气？

    这时，苍灵沉着脸站起来，在桌面上放下两瓶药剂，道：“事到如今，我也就不吝啬了！这是能够让人接连晋级的轻灵药剂，每一瓶在市面上，都价值上亿金币！北宫雪和那个东阳泽，说不定就是服用了这轻灵药剂，才晋级的！”

    云灏然和杨诺顿时目露精光，轻灵药剂，这药剂，可是难买的很！

    而苍灵则是继续说道：“不过，服用轻灵药剂晋级的后果，两位想必也知道！它虽然能够助人强行提升等级，但是却会造成灵海紊乱的情况！”

    “但我相信以七皇子和杨少主的手段，只要提高了等级，这灵海紊乱的问题，对你们来说很快就能解决的。”

    云灏然和杨诺齐齐点头，“不错，一年时间内，我们定然能够平复灵海，彻底稳固自己的等级！”

    “这两瓶药剂，苍某就权当送给两位了，待两位提高了等级，还请一定要杀了那北宫雪！”苍灵咬牙切齿道。

    云灏然和杨诺听了，都露出兴奋之色，不过，云灏然还是不禁问道：“苍少主为何不服用这轻灵药剂提升自己的等级？”

    苍灵听了坦然道：“我早就服用过一次了，再服用这轻灵药剂，对我也帮助不大。”

    云灏然和杨诺这才放下来，怪不得苍灵自己不服用呢，原来他已经服用过了。

    “既如此，那我们就谢过苍少主了！待我二人提高等级后，定然以那北宫雪的脑袋来感谢苍少主！”两人齐齐对苍灵抱拳。

    苍灵点点头，“我为两位护法，两位就在这里突破晋级吧！”

    云灏然和杨诺纷纷点头，然后各自坐下，喝下轻灵药剂。

    屋外，明博看着苍灵，满脸心疼道：“少主，你就这样把轻灵药剂送给他们了吗？那可是三亿金币啊！”

    少主说什么自己已经服用过轻灵药剂的话，根本就是假的。

    那两瓶轻灵药剂，就是家主特意为少主准备的啊！

    相较于明博的心疼，苍灵却看的很开。

    “明博，你不必心痛，这两瓶轻灵药剂，我们花的很值。那北宫雪，不是那么容易对付的。有七皇子和杨诺在前打头阵，我们就安全许多了。”苍灵道。

    明博的哥哥明远听了苍灵的话，立刻反应过来，“少主说的不错！那北宫雪的手段，不容小觑！她不仅有神器在手，还有一头凶兽朱厌。而且，连七皇子的神兽黑龙都能被她斩杀，更是证明了此女的可怕！”

    “面对这样一个敌人，我们还是后退一步比较安全！”

    明博听了，这才平静下来，“还是少主聪明！”

    两个时辰后，屋内传来杨诺的大笑声，紧接着七皇子也大笑了起来。

    苍灵立刻进入屋内，微笑着对两人拱手道：“恭喜七皇子，恭喜杨兄了。”

    云灏然和杨诺都上前拍了拍苍灵的肩膀，道：“苍少主，以后，我们云霄帝国/杨家，就是你苍家永远的盟友！”

    苍灵面露喜悦之色，“那苍某就谢过两位了。”

    云灏然一扫失去神兽的抑郁之色，满脸阴鸷道：“这一次，我看那个臭丫头还怎么逃？！”

    这一次，他顺lì进入七品武宗，这在整个苍穹界，都是能够排进前十的高手了！

    而杨诺，更是不遑多让，顺lì进入八品武宗！

    而后，云灏然和杨诺，便气势汹汹的去找北宫雪报仇了，而苍灵，则是跟在两人身后。

    杨诺的手下，很快就传来消息，北宫雪在万里之外的山脉，正在完虐二十多个天骄。

    云灏然等人，立刻瞬移过去。

    瞬移和瞬闪不同，一次瞬移的距离，至少在千里之上，而瞬闪，则是短距离的瞬移，最远也只有百里。

    云灏然和杨诺都连续晋了三四级，自然不会在慢吞吞的瞬闪过去。

    七八次瞬移之后，云灏然和杨诺率先出现在北宫雪和东阳泽的面前，而其他人，还在朝这边瞬闪过来。

    看到云灏然和杨诺，两人浑然不惧。

    “臭丫头，今日就是你的死期！”杨诺狰狞的吼道。

    云灏然更是表情扭曲的瞪视着北宫雪，“今日必死无疑！”

    北宫雪回之一阵冷笑，“鹿死谁手，还犹未可知呢！”

    话落，北宫雪和东阳泽便突然逃跑起来。

    见此，云灏然和杨诺立刻就朝两人追了过去。

    “臭丫头，你逃不掉的！”

    “乖乖受死吧！”

    两人全速追击北宫雪和东阳泽，并没有发现周围的环境有什么不对。

    而北宫雪，则是在和东阳泽左闪右躲，毫无规律可循的奔逃着。

    眼见自己离北宫雪和东阳泽的距离只有不到百里，云灏然和杨诺立刻一边追击，一边酝酿杀招。

    “轰！”

    云灏然凝出一记篮球大小的绿色灵气球，便朝北宫雪的后背丢了过去。

    北宫雪和东阳泽立刻横向闪躲，改变方向朝身侧掠去。

    灵气球爆炸，直炸得树木倒伏，地崩石裂，狼藉满天。

    扭头看到这一幕，北宫雪的嘴角浮现一抹幸灾乐祸的笑意。

    蠢货，这可是你自己主动引起裂地黑熊的注意的！

    不出北宫雪所料，洞穴附近的爆炸声，很快就引起了裂地黑熊的注意。

    当两头裂地黑熊感觉到那两道熟悉的仇敌气息后，立刻愤怒了！

    他们猜的果然不错，这些人类，果然对他们的孩子没有死心！

    这不，这才几天过去，他们就再次过来找茬了！

    雄性裂地黑熊让熊妈妈看着孩子，自己则是爬出了高大的山洞，怒气冲冲的朝云灏然和杨诺奔去。

    当云灏然和杨诺看到双眼喷火的瞪着他们的裂地黑熊后，顿时傻眼了。

    怎么会这样？他们怎么又遇到了裂地黑熊？！

    但很快，两人就明白过来是怎么回事了！

    他们又被北宫雪给阴了一把！

    云灏然和杨诺那叫一个郁闷啊，好不容易晋级了，他们正要杀了北宫雪解解恨，却不料又中了招，被引到裂地黑熊的地盘了。

    “那个，我们没有恶意，你不要攻击我们！”云灏然和杨诺一边举着手往后退一边防备的看着裂地黑熊的动作，生怕他一巴掌拍下来，将自己拍成肉泥。

    诡异的是，裂地黑熊听到两人的话之后，竟然真的没有动作，而是死死地盯着他们。

    云灏然和杨诺齐齐心中一喜，看来服软果然有戏。

    但是，他们还来不及高兴自己可以逃过一劫了，背后顿时袭来一道寒芒。

    两人浑身的汗毛都瞬间竖起来了。

    “逃！”

    云灏然和杨诺的脑子里此刻只有这一个字。

    可是，前有熊后有敌，他们要怎么逃？！

    黑色的利刃朝两人的背后扫来，云灏然和杨诺一咬牙，最后决定冒一次险，齐齐朝裂地黑熊的身边奔去！

    他们的体型较之裂地黑熊，实在是太渺小了，若是那人的攻击袭击到裂地黑熊的身上，裂地黑熊说不定会暴怒之下，对身后之人动手！

    但是，他们想的太美了。

    北宫雪，岂会做无把握之事？

    别忘了，她可是会兽语的，而且，她还是一名驯兽师！

    方才，在云灏然和杨诺戒备裂地黑熊的时候，北宫雪就在两人身后传音给裂地黑熊，说要帮他杀了这两个人，若是这两人往他身边逃的话，请他一定不要留手！

    而刚才，裂地黑熊不是盯着云灏然和杨诺看，而是盯着他们身后的北宫雪看。

    所以，当云灏然和杨诺往裂地黑熊的身边逃窜的时候，他们等同于自己走进了地狱之门！

    不得不说，云灏然和杨诺，做了一个相当愚蠢的决定！

    而就在两人分开逃到裂地黑熊的两腿之侧的时候，裂地黑熊动手了。

    他的腰肢突然一弯，两只巨大的熊掌对着云灏然和杨诺就像拍苍蝇一样拍了下去！

    于是乎，云灏然和杨诺悲剧了。

    “噗嗤――”

    两人一口鲜血喷的老高，身体像断线的风筝一样在半空划过一道凄凉的弧度，然后重重的撞在大树上。

    可怜的两人，被裂地黑熊这么一攻击，全身上下几乎没有一根骨头是完好的了！

    要不是裂地黑熊这一掌，只用了纯粹的物理攻击，没有动用任何本命神通，云灏然和杨诺，早就一口气都不剩了！