
    “你笑什么？本宫现在可不是以前那个北宫岚了！”北宫岚得意洋洋的说道，连自己的脸上还有一脸血都给忘jì了。

    北宫雪脸上的讥笑猛地一收，冷冷的说道：“你信不信只要我一句话，王后的位置马上换人坐？！”

    北宫岚听了这话顿时一愣，旋即她满脸不信的说道：“切，本宫可是国王钦点的王后，岂是你说改就改的？”

    这个北宫雪，还真以为自己能够动摇皇家的决定么？太自以为是了！

    皇家可不是北宫家族，容不得她放肆的！

    北宫雪轻轻地抚摸着大眼的肚皮，懒洋洋的说道：“你是国王钦点的王后，但是国王，可是我钦点的。”

    北宫岚听了顿时大笑了起来，“哈哈哈哈，北宫雪，本宫看你真是得妄想症了！你钦点的国王？传出去你也不怕被人笑话？！”

    说罢，北宫岚脸上的笑容一收，对身后的翠花道：“翠花，给我打！给我狠狠的打！这个小贱人竟敢藐视皇权，该打！”

    翠花听了，看了一眼北宫雪，然后直着腰上前道：“五小姐，得罪了！”

    北宫雪冷冷的看着翠花眼中隐含的微微得意之色，露出一丝嘲讽之色。

    “北宫岚，真没见过你比还蠢的女人！识相的赶紧给我滚出去，要不然，我保证王后的位置换北宫雨来坐！”北宫雪漠然道。

    “哼，你以为你是谁啊！”北宫岚讥诮的说道。

    你北宫雪能够在北宫家族嚣张跋扈，但是她要嫁的人，可是国王！北宫家族再大，还不是得听国王的么？

    哼，等她当上了王后，一定要把这个北宫雪赐婚给七皇子那个病秧子，让她当寡妇！

    “翠花，还愣着干什么，还不快动手！”北宫岚道。

    翠花顿时鼓足了勇气，然后抬起了自己的手。

    大眼见了，立刻从北宫雪的怀里跳出去，落在翠花的头上，对着她的头发就是一阵乱扯乱抓。

    “啊！”翠花发出惨叫，双手不断地对着自己的头抓去，想将大眼抓住丢出去。

    但大眼的动作何等灵活，直到他将翠花头上的毛给拔光了，翠花的手也没有碰到他一下。

    而拔光翠花的头发之后，大眼还很爱干净的去洗脸盆边洗了洗自己的爪子。

    翠花“扑通”一下坐在地上，伸手抓起地上的发丝。

    “我的头发，我的头发！”

    北宫岚见翠花不仅没有打成北宫雪，还被大眼拔了毛，顿时怒道：“连一只畜生都对付不了，本宫要你这样的丫鬟何用？”

    翠花听了北宫岚的话，连忙丢下自己的头发爬到北宫岚的身边，“娘娘，求你不要抛下奴婢不管啊！”

    北宫岚厌恶的看着满头皮鲜血的翠花，一脚将她踹飞。翠花的身体，顿时重重的砸在北宫雪身边的桌子上。

    “滚开，不要脏了本宫的衣服！”北宫岚冷冷的说道。

    北宫雪听到北宫岚叫大眼“畜生”，双眸尽是冷意。“看来你们都把我的话当耳旁风了！敢在我沁雪院闹事，真是有勇气啊！”

    这时，沁雪院外传来了整齐的脚步声。

    北宫雪抱着大眼，看向来人。

    为首的那人，正是她刚穿来那日，带她去见北宫傲天的铁甲护卫队队长杨巍。

    “你们来得正好，把这两个女人给我丢出去，顺便告sù北宫傲天，北宫岚不适合当王后，让北宫雨当王后吧！”北宫雪道。