
    “去战场！”司空皓冷冷的吐出三个字。

    他必须在那个银发少女抵达战场之前将之截杀，否则的话，他的百万雄师就要跟着别人跑了！

    凰染秋啊凰染秋，你真是够狠的了！居然还给朕留了一手！朕没有将你碎尸万段，还真是便宜你了！

    此时，北宫雪正带着手下的戍卫站在城外的空地上。

    从怀里拿出来一根竹管，北宫雪点燃引线。

    “嗖”的一声冲天响，一大朵烟花随后在半空绽放开。

    半个时辰后，大片的破风声从远方传来。

    没多久，上万骁勇硬朗的汉子便出现在北宫雪的面前。

    北宫雪见他们来了，立刻将凰后令伸到他们的面前，“见凰后令如见人！”北宫雪喝道。

    一万名由凰染秋特意训练出来的铁血军人，立刻齐刷刷的单膝跪下，“参加凰后！”

    “都起来吧，立刻随我去战场！”北宫雪大声喝道。

    “是！”

    “呼呼呼~~~”

    急速飞掠带起的风声不绝于耳。

    一个时辰后，所有人都随着北宫雪抵达了前线。

    这个时候，第一靖所率领的原属于红叶王国的将士，已经和北宫家族率领的大军对上阵了。

    而由北宫雪亲自训练出来的百万雄师，只出战了二十万！

    “你们立刻都去帮助红叶王国那边的人！”北宫雪对身后的人说道。

    “是，凰后！”

    凰后的话，就是命令，他们必须要服从！

    待上万人离去之后，北宫雪便往绿森王国的大本营快速掠去。

    而这个时候，司空皓已经抵达了军营。

    看到自己的铁血雄师都还在军营呆的好好的时候，司空皓这才松了一口气。

    而接下来，司空皓立刻以国王的身份，给所有军士下达了没有他的命令不许离开军营半步的命令。

    但是，他怎么也没有想到，他的命令再有权威性，也抵不及一枚凰后令的出现！

    “报，启禀陛xià，帐外来了个银发少女，她手上拿着一枚令牌，要将士们都跟她走，将士们都要跟着她离开了！”一个士兵冲进营帐禀告司空皓。

    司空皓感觉自己的脑袋“嗡”的一声响，差点没晕倒过去。

    “今日必斩那个妖女！”司空皓愤怒的大吼。

    “偃师前辈，那妖女，还请前辈亲自出手杀死！”司空皓吼完之后，对坐在大帐下方的中年人道。

    那人身穿道袍，左臂上驾着拂尘，留着两尺多长的胡须。听到司空皓的话，他点点头不以为意道：“放心吧，有老道在此，保管她有来无回！”

    司空皓的心稳了稳，然后道：“事成之后，朕会奉前辈为我国国师，享受皇级待遇！”

    长须老道满意的笑了笑，“国王陛xià客气了！”

    “朕在此温酒，待前辈归来，你我共饮此酒！”司空皓笑道。

    “好，陛xià且在此等候，老道去去就回！”长须老道对司空皓拱拱手，旋即消失在帐内。

    待他离开之后，司空皓先前儒雅温润的表情瞬间变得扭曲狰狞起来，“妖女，偃师乃四品武宗，这回朕看你往哪里逃？！”

    为了确保万无一失，他特意花了大代价请偃师出手，所以那个少女，必须死！