
    不出北宫雪所料，没多久，他们的身后，便出现黑压压的一大片尸魔虫。

    嗡嗡的声响传来，直教人头皮发麻，北宫雪等人立刻提起一口灵气，朝前方一次次的瞬移过去。

    三分钟后，北宫雪等人遇到了前来寻找他们的云悠然等人。

    看到银发银眸的北宫雪，云悠然立刻右手一挥，“将她围住！”

    云悠然的话刚落，东阳泽和北宫凌志，风奕扬便跟着出现在他的面前。

    看到风奕扬，云悠然的眼睛更亮了。

    “杀了他们！”云悠然冰冷的吐出几个字眼。

    但北宫雪等人却懒得和云悠然莫急，“一帮蠢货，留在这里等死吧你们！”北宫雪冷笑着骂了一句，然后死神之镰一挥，杀出一道缺口，朝远方飞掠过去。

    而东阳泽等人，也是紧跟着北宫雪瞬移离开，丝毫和云悠然的人缠斗在一起的意思都没有。

    “都愣着干什么？还不快动手！”云悠然怒喝。

    该死的，一帮蠢货，居然就这样让他们给跑掉了！

    但回答云悠然的，却是一声声尸体倒地的闷响。

    云悠然见此，骤然脸色一变，而蓝海，则是看着那破体而出的黑色甲虫，骇然变色道：“悠然，快走！是尸魔虫！”

    云悠然听了蓝海的话，愤怒的表情立刻转为浓浓的惊恐之色。

    天啊，竟然是尸魔虫？！

    怪不得北宫雪和风奕扬跑的那么快！

    “嗖嗖”

    云悠然和蓝海等幸存者立刻瞬移离开，而他们的身体刚刚消失在原地，一群尸魔虫便到了这里。

    成群的尸魔虫过境之后，地面徒留一堆骨头架子。

    那些被最先飞过来的尸魔虫咬死的天骄们，都变成了尸魔虫的腹中餐。

    云悠然和蓝海等人瞬移了几万里之后，才停下来轻轻地吐了一口气。

    双拳捏的咔咔响，云悠然恨恨的说道：“北宫雪，风奕扬，你们最好别让本太子遇到你们！”

    太可恨了！

    北宫雪先是杀他兄弟，现在又将尸魔虫引到他们身边，害的他损失了好几十的得力手下！

    新仇旧恨加在一起，不杀了北宫雪，他云悠然难出这口恶气！

    看着云悠然愤怒的模样，蓝海也跟着点点头，将尸魔虫的出现，归结在北宫雪身上。

    但是两人完全没有想过，如果不是他们要去追杀北宫雪和风奕扬，根本就不会在那个当口上撞到尸魔虫！一qiē，不过是他们咎由自取。

    只不过，有些人总是喜欢将责任归结在别人身上，所以北宫雪，就成了他们眼中的罪魁祸首！

    “小海，我们走！本太子绝对不会放过那个北宫雪的！”云悠然气呼呼的说道。

    “嗯，北宫雪她害死了我们这么多手下，该死！”蓝海握了握拳头道。

    而后，两人便带着剩下的一脸恨意的天骄们，朝自己的大本营掠去。

    这时的北宫雪等人，却是朝另外一个方向离开了。

    确定尸魔虫没有追上来之后，北宫雪顿时松了一口气。

    “太好了，没有追上来！”北宫雪心有余悸的拍了拍自己的心脏。

    由于太过紧张，北宫雪的两颗心脏此刻都在砰砰的剧烈跳动，她的胸腔，都因为共振而起伏着！