
    北宫雪听了，便在乾坤袋里摸索了一下，而后，她的手里便多了一个只有刚出生的小婴儿那么大的傀儡娃娃。“你看这个怎么样？”

    看到这个迷你版的傀儡娃娃，小家伙立刻对北宫雪道：“娘亲说哪个就哪个！”说罢，北宫雪面前的白球便立刻注入了她手上的傀儡娃娃之中。

    随后，北宫雪手中的傀儡娃娃便自动脱离她的手掌，悬浮在她的面前，“娘亲，我这就去帮你教训那个死老头！”

    话音刚落，一道黑色的小小身影便闪电般的朝张阁老袭去。

    而当小家伙朝张阁老袭去的时候，张阁老整个人都紧张的浑身的汗毛竖起来。

    这个傀儡娃娃，带给他一种可怕的威胁感！

    手中的判官笔不断地舞动着，看不清傀儡娃娃的动作的张阁老，只好将自己的周身防护的严严实实。

    但是，对于傀儡娃娃而言，张阁老的举动，根本就没有任何意义！

    一阵白光微微亮起后，张阁老甚至还没有看清楚傀儡娃娃是怎么出手的，自己的心口便挨了重重的一脚。

    “噗――”张阁老被一脚踹飞的同时，嘴里还大口的喷涌着鲜血。

    鲜红的血液混合在海水中，然后逐渐变成了浅浅的红。

    “你到底是谁？”张阁老又惊又恐的望着傀儡娃娃，眼中尽是畏惧和惶恐。

    “我是娘亲的乖宝宝！”傀儡娃娃看起来有些费劲的张了张嘴巴，然后看向北宫雪，似乎在等待着北宫雪的夸奖。

    “干得好！”北宫雪朝傀儡娃娃竖起了大拇指。

    听到北宫雪的话，傀儡娃娃的嘴巴顿时诡异的扬了起来。

    而这时，打着打着就朝海面上升的饕餮和黑蛟龙都回来了。

    最先出现的是黑蛟龙，眼见自己的魔宠最先归来，周聪顿时面露喜色。因为他觉得，自己的神兽一定是打败了幼年饕餮凯旋而归的！

    不过，周聪还来不及夸赞一下自己的神兽，脸色便倏地变成了铁青色。

    因为在快速归来的黑蛟龙的身后，饕餮随后便出现了，而且，看饕餮那样子，还是正在主动追着黑蛟龙呢！

    “主人，我打不过那个饕餮，它的本命神通太厉害了！”黑蛟龙愧疚而惶恐的对周聪道。

    周聪寒着脸将重伤的黑蛟龙收进魔宠空间，然后将阴沉的目光扫向那先前在饕餮的大嘴下幸存的将士们。

    看了被傀儡娃娃打的惨兮兮的张阁老一眼后，周聪的脸上露出一丝发狠的表情，然后，他深藏在宽大的袖子下的双手，微微动了动。

    无数道透明的几不可见的细丝，瞬间刺向那些骁勇善战的将士们。

    这些人，都是张阁老选出来的精英之中的精英，个个都能以一敌百，因而，这些人的战斗力，十分强大。

    而在周聪的十指那么悄无声息的一动弹之后，剩余的数百将士，瞬间变得双眼发直。若是仔细一看，就会发现，这些人的双眸，正在失去焦距，他们正在逐渐变得茫然麻木。

    ……

    饕餮阿丑的身体一边快速游动着一边不断地向外冒着鲜血，看起来，他受伤不轻。不过，虽然受了重伤，但是阿丑的心情，却是相当的好！

    哼，那黑蛟龙再横又怎么样？比他年纪大又怎么样？还不是输给了他？

    欢快的甩着尾巴，饕餮阿丑屁颠屁颠的到了北宫雪的跟前，“主人，我回来了！我刚才把那条黑泥鳅打的落花流水，屁滚尿流的！”阿丑的语气充满了得意。

    嘿嘿，这还是他第一次以其他神兽为对手，而且，这次一战，他还赢了！

    虽然他没能杀了那条黑泥鳅，但是，他终归是胜利者不是吗？

    “嗯，没给我丢人！你先回去好好休息休息吧！剩下的事情我能应付得了。”北宫雪难得笑眯眯的摸了摸饕餮的脑袋。

    饕餮受宠若惊的摇了摇尾巴，眯着眸子享受了一会儿北宫雪的温柔抚摸后，便恋恋不舍的回了魔宠空间。

    ……

    而傀儡娃娃和张阁老那边，始终都是傀儡娃娃占着上风。而被傀儡娃娃逼得差点崩溃的张阁老，在死亡的威胁下，终于忍不住向姬无双求救了，“太子殿下，快来救救我啊！”

    姬无双失望的望着张阁老那狼bèi逃窜的身影，深深地吸了一口气。

    闭了闭眼后，姬无双再次睁眼，将视线投在北宫雪的身上，“小雪儿，对不起，是我没用，没有护住你。虽然张阁老言而无信，还差点杀了你，但是我还是希望你能够放过他这一次。他纵然有千般不是万般不对，但是也改变不了是他将我抚养长大的事实。”

    说着，姬无双的双眼，便深深地看进北宫雪的眼里。

    北宫雪对上姬无双的视线，却是讥讽的勾起了唇，“你凭什么以为我会放过他？姬无双，你别忘了，我先前已经绕过他一命了！”

    姬无双听了，表情微怔，旋即，他苦涩一笑。是了，先前小雪儿看在他的面子上，已经放过张阁老一次了。这一次，张阁老差点杀了他，周叔叔还杀了她那么多朋友，她怎么可能原谅他们？

    “对不起，是我的要求太无礼了。”姬无双涩涩的说道。

    北宫雪自然知道姬无双的心里现在在想些什么，但是，她没有想到的是，姬无双会给她跪下！

    虽然他们的身体都还悬浮在海水中，但是姬无双的姿势，却是实打实的跪姿。

    “小雪儿，我求你放过张阁老！”姬无双不再去看北宫雪的眼睛，低着头乞求道。

    北宫雪看着芝兰玉树般的姬无双如此卑微的跪在她的面前，顿时气不打一处来，“姬无双，你的骄傲呢？你的自尊呢？！”

    姬无双只是僵硬着后背，沉默着不说话。

    而不远处正狼bèi逃窜的张阁老看到姬无双的这个动作，苍老的脸庞顿时浮现一丝震惊。这个时候的他，甚至忘jì了逃脱傀儡娃娃的追杀。

    “太子殿下！你快快起来！”张阁老瞪着因为震惊而圆睁的双眼，对姬无双喝道。

    他怎么也没有想到，从来只跪天只跪祖宗的姬无双，会为了救他放下身段，卑微的去祈求别人！