
    姬无双对张阁老的话仿若未觉，一双沉静乌黑的眸子，只定定的看着北宫雪。

    北宫雪气的贝齿一咬，然后恶狠狠地说道；“快点给我滚起来！我不杀他了！不过，这是最后一次，方才我劫持你欠的债，就算是还清了！”

    说罢，北宫雪便对傀儡娃娃道：“宝宝，回来！”

    傀儡娃娃听到北宫雪的呼喊，立刻窜到她面前，不再追杀张阁老。

    而后，北宫雪看也不再看姬无双一眼，便抱着傀儡娃娃，坐在幽冥水豚的身上朝海面而去。

    看着北宫雪逐渐消失的背影，姬无双满脸漠然。

    张阁老见北宫雪带着那傀儡娃娃离开了，立刻奔到姬无双的身边，伸手要将他扶起来，虽然，姬无双只是做了个跪下来的姿势，根本就没有跪在地上。

    但是，姬无双却是冷冷的打开了张阁老伸过来的手，然后面无表情道：“既然你们都当我是太子，那以后我说什么，就是什么！我不希望你们当中有谁再当面一套，背后又是一套！从今日开始，该有的君臣之礼，一项都不能少！”

    说罢，姬无双又冷眼扫向周聪，“周大人，本殿不希望你再做出今日这样的行为！下次，你若再敢对我姬夜帝国的将士下手，休怪本殿不顾多年情谊！”

    周聪看着姬无双气势逼人的样子，怔怔的点点头。

    说完这些话之后，姬无双便直接朝海底之城游去，而周聪和张阁老两人，则是目光复杂的对视一眼，面露苦笑。

    他们一直希望姬无双能够成为一个铁血国王，也一直在期待着他的蜕变，但是他们怎么也没有想到，蜕变之后的太子殿下，居然对他们也疏离了起来。

    他们这算不算自作孽？

    ……

    海面上，凰歌和凰权两人在北宫雪跃进大海之后，便一直撑着伤势等待着她的归来。

    忧心忡忡的众人纷纷坐在新的船只的甲板上，双眼对着平静的海面巴巴的望着，恨不得把海水看穿。

    突然，一条黑色的水豚破水而出，在海面上划过一道优美的弧度。

    而那水豚的后背乘坐着的，正是北宫雪。

    看到北宫雪，凰权等人立刻面露惊喜之色，坐在甲板上的伤员，也都纷纷站起来，语气惊喜不已，“老大，你回来了！”

    北宫雪对众人微微一笑，道：“大家伙都快进船舱吧！伤势要紧！”

    说罢，北宫雪的身体在幽冥水豚的后背上轻轻地一跃，一个燕子翻空，便轻灵的落在了甲板上。

    凰权和凰歌两人立刻围了过来。“老大，你有没有受伤？我看看！”

    说完两人就要伸手扯过北宫雪的衣服，检查她的身体。

    北宫雪心中一暖，“我没事，你们别担心！阿权，快跟我进来，你的伤再不治疗，胳膊就要废了！”

    凰权听了，这才倒吸一口凉气，龇了龇牙，“老大你不说，我还没感觉到疼，你一说，我浑身都不好了！”

    先前因为太过担心北宫雪的安危，凰权根本就没有在意自己的伤势，也正因为他整个人的注意力都放在了下海的北宫雪身上，所以才没有感觉到太大的疼痛。但是北宫雪这么一说，他的注意力马上回到自己的伤口上了。

    北宫雪白了凰权一一眼，“都伤成这样了居然还不知道服用药剂！脑子白长了！”

    听到北宫雪这责备的话语，凰权却是嘿嘿一笑，“老大，我那不是一时忘jì了！。聪明人也有糊涂的时候啊！”

    北宫雪拿出一瓶止血药剂递给凰权，然后对凰歌道：“凰歌，将阿权扶进去，小心点，他的胳膊经不起任何意外了！”

    先前那些傀儡，每一个的双臂都被改造成了利刃。若非阿权幸运，关键时刻有个佣兵撞到了那个傀儡，他整个人就会被分成两半了！

    凰歌自然知道凰权的伤势有多么的眼中，一张包子脸绷得紧紧的，凰歌小心的扶着凰权朝船舱里走去。

    凰权见凰歌如此小心翼翼，不禁笑道：“我又不是泥人，你犯不着这样如履薄冰的！”

    凰歌看着凰权惨白的脸色，硬邦邦的说道：“你还笑得出来！赶紧给我闭嘴，没见伤口又被扯到了吗？不想老大在你坟前哭就给我老实点！”

    凰权立刻闭了嘴，任凰歌小心翼翼的将他像个老婆婆一样扶到了船舱里。

    而在凰权躺下之后，北宫雪便拿出一卷白色的纱布以及一些药草，开始给凰权处理伤口。

    “凰歌，你也去歇着！短期内我们不会有什么危险！”北宫雪道。

    只要有傀儡娃娃在，张阁老那些人就不敢对他们怎么样。

    北宫雪将凰权的伤势处理好之后，她的乾坤袋突然动了起来。

    躺在床上的凰权见了，连忙说道：“老大，你的乾坤袋刚才动了！你在里面装了什么东西？”

    北宫雪听了，这才拿起乾坤袋，然后将袋口打开。

    “嗖”的一声，一道小小的影子从乾坤袋内猛蹿而出，“娘亲，宝宝不喜欢呆在里面，闷闷的好难受！”

    他在石雕里被困了好多年了，现在好不容易出来了，他可再也不想被关在密闭的空间里了！

    凰权等人见突然冒出来的傀儡居然开口讲话了，不禁张大嘴巴，“老大，这不是傀儡吗？他怎么还会讲话？还管你叫娘亲？”

    北宫雪俯身抱起傀儡娃娃，道：“就是他救了我的，至于他的来历，我还没有来得及问。”

    言毕，北宫雪看着傀儡娃娃的眼睛，问道：“宝宝，你到底是从哪里冒出来的？”

    傀儡娃娃语气有些茫然的说道：“不是娘亲把我从石头里救出来的么？”

    “石头里？”北宫雪一愣，然后猛然想起来当时的场景。

    虽然当时她在劫持姬无双，但是有一点她还能确定，那就是，那道白光是从所谓的“净空区”传出来的！

    现在一想，那白光发出的地方，可不就是碎月鎏金石雕像所掉落的地方？

    “你是从那个雕像里冒出来的？”北宫雪愣愣的看着傀儡娃娃。

    傀儡娃娃立刻点了点头，“是的啊，宝宝在里面被关了好久好久了！是娘亲拼命的救我出来的！”