
    见阿平满脸委屈之色，龙泉连忙说道：“阿平，你别哭啊，我知道你是为我好，不过，雪儿姐姐她不会害我的，我相信她。”

    “可是少爷，你们才是第一次见面呀，万一她是欺骗你的呢？谁知道她说的话是真是假？”

    依她看，那个小女孩根本就没有安什么好心。

    龙泉听了阿平的话，不悦地皱了皱眉头，“阿平，以后不要再说这样的话了，我不喜欢听。”

    阿平听了龙泉的话，只好不情愿的点了点头，“那好吧少爷，既然你不喜欢听，那阿平不说就是了。”

    龙泉这才开心地笑了起来，咧着嘴笑的道，“这才对嘛。雪儿姐姐一定不会骗我的。”

    而后，龙泉便看着波光粼粼的大海，道：“我要跟雪儿姐姐一起下去猎杀虎头鲸，你们就在这里等着我们，知道了吗？”

    说罢，龙泉便纵身一跃，朝下方的海面跳去，阿平等人见了，立刻惊呼出声，“少爷，万万不可呀！”

    这下可怎么办？爆星海，是云苍大陆最最危险的海域，里面潜伏的危险不计其数，少爷这般贸然下去，万一遇到了危险，那可怎么办？

    但是，阿平等人的呼声发出的太晚了，龙泉的身体已然“扑通”一声落下了大海。

    “你们都还愣着干什么？还不快下去把少爷拉回来！”阿平跺了跺双脚，指着海面焦急的说道。

    听到阿平的话，船上的水手立刻纵身一跃，跳下了大海。而负责暗中保护龙泉的几名老者，这则是身形一闪，瞬间便没入了深不见底的大海之中。

    而阿平，则是双手绞着手帕，满脸焦急的在甲板上走来走去。

    “少爷，你可千万不能有事呀！”阿平祈祷着。

    海底，当龙泉跳下大海的时候，北宫雪便知道了，因此，她并没有急着继续深入海底，而是在海中等着龙泉的到来。

    龙泉见北宫雪在下方等着自己，立刻裂开嘴，满脸兴奋的朝北宫雪游了过去。

    “跟我来吧，我们一起去找虎头鲸。”北宫雪传音给龙泉道。

    龙泉听了北宫雪的话，立刻点了点头，“好啊！”

    他正想按照北宫雪的话去猎杀一头虎头鲸鱼试试看呢。

    而后，两人便并肩往海底深入下去，而在两人的身后，负责保护龙泉的几名老者，则是默默地对视一眼，而后跟上两人，北宫雪当然知道有人在跟踪他们，不过，她十分清楚，后面那几个人，和龙泉脱不了关系。

    而只要龙泉和她在一起，那么他们身后的那几个高手，就会一直跟着他们。如此一来，她的安全，也顺带着有了保障。

    毕竟，以龙泉对自己的崇拜程dù，他绝不会眼睁睁的看着自己出事的。

    在北宫雪的带领下，龙泉一直随着她不断地深入海底。

    而随着不断的深入，北宫雪惊奇地发现，龙泉这家伙，虽然年纪比她小，但是修为，却不遑多让。

    “龙泉，你为什么会来爆星海？是出来历练的吗？”北宫雪问道。

    龙泉嗯了一声，“是的，父亲让我来云苍大陆历练一番，好提高修为和见识。猎杀一头虎头鲸，就是父亲交给我的任务之一。”

    【抱歉，上一章出现了一个失误，有个地方北宫两个字是多余的。】