
    北宫雪见龙泉居然又叫自己小妹妹，顿时脸色一黑，“我告sù你，你再敢叫我小妹妹，当心我将你踹到大海里喂鲨鱼！”

    龙泉看着北宫雪凶巴巴的生气模样，顿时扬起一脸讨好的笑容，上前笑眯眯的对北宫雪说道：“哎呀，别介呀，你不想让我叫你小妹妹也可以的啊！但是，你总得告sù我你叫什么名字吧？”

    北宫雪冷冷的看了一眼龙泉，唇角迸出；两个字，“雪儿！”现在，她不能告sù任何人她姓什么！

    龙泉听了，立刻上前抓住被北宫雪的胳膊，态度很是亲热的说道：“原来你叫北北宫雪呀，那我以后就叫你雪儿好了。雪儿，你今年多大了？我今年已经有十二岁了哦。”

    北宫雪听了龙泉的话，心里越发的不平衡起来。

    这家伙才十二岁就长得这么高，而她都已经快十四岁了，但是却比这个家伙矮了一头！

    不过很快，北宫雪就微微的扯起唇角，勾起一抹诡异的笑容，“想让我将猎杀虎头鲸的办法传授给你，也不是可以！”

    龙泉顿时眼睛微亮，“什么条件？！”

    “只要你以后见了我，都叫我雪儿姐姐，我就将我猎杀老虎头鲸的方式传授于你！”北宫雪俯视着龙泉道。

    龙泉听了，顿时喜得眉开眼笑，然后甜甜地对北宫雪喊道：“雪儿姐姐！我的好姐姐，你快告sù我，你是怎么杀了那头巨大的虎头鲸的？！”

    北宫雪听得这一声“雪儿姐姐”，顿时感觉全身的毛孔都舒畅起来，“小样儿，长得比我高又怎么样？不还是得喊我一声姐姐？”

    龙泉哪里知道北宫雪对身高的执着？他只知道，喊姐姐就能知道北宫雪是怎么猎杀了强悍的虎头鲸的！

    见北宫雪神色微缓，龙泉立刻轻轻地摇晃着北宫雪的胳膊，满脸央求道：“好姐姐，你快告sù我答案吧？”

    北宫雪轻轻的咳嗽一声，然后道：“很简单，只要你钻进他的肚子里不断地闹腾，要不了多久，虎头鲸就会被你打得服服帖帖。”

    龙泉听了，顿时眼睛一亮，满脸钦佩的望着北宫雪：“雪儿姐姐，你真的是好聪明呀！我这么就没有想到这样绝妙的主意呢？”

    一旁的阿平听了北宫雪的话，却是警惕地望着北宫雪，道：“你少在这里诓骗我家少爷了！谁知道你说的是不是真的啊？！虎头鲸若是如此轻yì就能被猎杀了，那每年为何每年还会有那么多的人葬身鱼腹？你这分明就是在故意让我家少爷去送死呀！真是没想到，你小小年纪，心肠竟如此歹毒！”

    北宫雪听了，银色的双眸顿时迸射出两道冷冷的寒光，“信也好不信也罢，这都是你们自己的事！我并没有要求你们一定要按照我说的方法去做！既然你觉得我是在害他，那你们大可将我的话当做耳旁风！”

    说罢，北宫雪便纵身一跃，扑通一声落入蔚蓝色的大海之中。

    望着平静的水面上溅起的水花，龙泉不悦的皱了皱眉头，“阿平，你怎么可以那样和雪儿姐姐说话呢？雪儿姐姐不会骗我的！”

    不知为何，他相信北宫雪没有在欺骗他！

    阿平见龙泉竟然为了北宫雪而呵斥自己，顿时感觉无比的委屈。她也是为了少爷的安危着想啊，她那样说，有什么错？