
    “吼――”

    一声可怕的嘶吼声从云悠然手中的黑皮书上传出，没多久，一头三眼黑狮子从黑皮书中挣脱而出。

    “寂灭魂狮，给本宫撕碎他们！”云悠然的双眸迸射着凶光，手中的扇子指向北宫雪等人。

    听到云悠然的话，体长二十多丈的巨大寂灭魂狮立刻朝北宫雪等人扑了过去。

    朱厌大眼见此，立刻调转身子，迎上寂灭魂狮。

    “吼――”

    大眼发出一道可怕的啸声，粗壮的双臂对着寂灭魂狮就是重重的一拍。

    寂灭魂狮毫不畏惧大眼的攻击，张大嘴巴就对大眼的爪子撕咬过去。

    “嗷――”大眼被寂灭魂狮咬中右手，发出一声惨叫。

    不过寂灭魂狮也没有好到哪里去，狂暴的大眼愤怒之下，直接将寂灭魂狮砸在了地面上。

    “砰”的一声巨响轰然响起，寂灭魂狮被砸落的地方瞬间变成一个大坑，而大坑周围的地方，则是开始逐渐崩裂。

    寂灭魂狮慌忙松开大眼的右手，然后发出一声低吼，朝大眼扑了过去。

    大眼的眼里燃烧着熊熊的怒火，四肢着地，然后借力朝寂灭魂狮冲去。

    一猴一狮，很快就冲撞在一起。

    “砰――”

    两者相遇之后，很快就厮打在一起。

    大眼使出本命神通三头六臂，对着寂灭魂狮就是一阵猛打；而寂灭魂狮则是一边发出嘶吼一边咬着大眼的身体，抓着大眼的胸腹。

    不少天骄们都被两头凶兽肉搏的这一幕所惊呆了。

    只听一声又一声沉重的闷响声从寂灭魂狮的后背上传出，没多久，甚至还传出骨头断裂的声响，而伴随着闷响声出现的，还有一道道飙射而出的鲜血。

    北宫雪眼见大眼的身体被寂灭魂狮咬掉好几口肉，鲜血乱溅，心疼不已。

    “大眼，小心！”北宫雪立刻朝正在厮杀的两只魔兽飞去。

    大眼变身的时间很短，再这样下去，大眼就会有生命危险了！

    和北宫雪料想的一样，正在厮打之间，原本体型巨大的大眼突然就变成了只有巴掌大小的小猴子。

    寂灭魂狮先是愣了一下，旋即便张开大嘴朝大眼咬了下去。

    北宫雪目眦欲裂，眼睁睁的寂灭魂狮那满是尖牙利齿的大嘴朝躺在地上不能动的大眼咬了下去。

    “孽畜！你敢！”北宫雪一个瞬闪就到了大眼的跟前，而与此同时抵达的，还有可怕的寂灭魂狮。

    寂灭魂狮的目标原本就是朱厌大眼，但是当他看到北宫雪将大眼抱在怀里后，立刻将目标转向北宫雪。

    反正这个人类是如此的娇小，他完全可以连带着她和刚才的小猴子一块吞下肚子！

    眼见北宫雪来不及躲开，东阳泽和北宫凌志都面色惨白起来。

    “雪儿，快跑啊！”

    风奕扬听到东阳泽和北宫凌志的吼声，立刻看了过来。

    见北宫雪陷入危机，风奕扬立刻一个瞬闪奔了过来，然后挥动巨子剑朝寂灭魂狮砍下去。

    但他还是来迟了，因为这个时候，寂灭魂狮的大嘴已经笼罩了北宫雪的脑袋！

    东阳泽和北宫凌志见此，都忍不住悲痛的闭上眼睛。

    怎么会这样？雪儿难道就要丧命狮口吗？

    但是，预料之中的惨剧并未发生，东阳泽和北宫凌志只听到寂灭魂狮发出一声震耳欲聋的惨叫声，接下来，便是一道冷酷的声音响起：“神说，凡是伤害雪儿的人，都要承受九十九道天雷；凡是伤害雪儿的魔兽，都要被绞成齑粉，神魂俱灭！”

    第一问天的话刚落，老天爷便应了他的话。

    “轰！”

    一道炸雷声在青天白日之下轰然响起，而后，便是一道接着一道的惊雷声。

    “轰隆隆！”

    原本宁静的天空中，瞬间电闪雷鸣，无数的闪电轰然而落，降落在天骄们的身上。

    刹那间，上百天骄尽届惨叫着哀嚎着倒下，很快，阵阵焦糊味就接着传出，飘荡在空气中久久不散。

    看到这样的场景，云悠然，苍灵等人都是目瞪口呆。

    特别是苍灵，他顿时感觉背后一阵发凉，一股毛骨悚然的感觉瞬间袭遍他的全身。

    太可怕了，真的是太可怕了，这个男人，仅仅是讲了一句话，就让所有的天骄变成了一块块的焦炭！这……这他么的还是人能做到的吗？这家伙简直就是神祗啊！

    他突然很后悔自己参与追杀北宫雪的事情了！

    “这怎么可能？”云悠然惊愕不已的后退两步，俊美的脸庞瞬间变得犹如白纸般苍白无色。

    表情错愕，满目呆滞的凝视着那环抱着黑衣少女的青衣男子，云悠然感觉这个世界突然变得玄幻起来了！

    不，这是错觉！一定是他的错觉！

    一句话就毁了他手下的全部高手，这家伙还是人吗？

    半空中，第一问天迎风而立，一袭青色衣袍在风中微扬，背后的一对灵气之翼足有十几米长。

    将北宫雪往怀里紧了紧，第一问天眸色森寒，冰冷的看着云悠然和蓝海等人：“只要我第一问天还活着，这世界上，就没有人可以伤害她！你们，犯了我的大忌！”

    此刻的第一问天，褪去了平时的清冷温雅之色，整个人好似一尊来自地狱的修罗，变得邪魅而强大，冷酷而嗜血。

    而云悠然等人则是惊恐的看着第一问天背后那长长的灵气之翼，面色惨白一片。

    这个男人，太强大了，他们无法匹敌。正面对上他，他们或许只有死路一条！

    “你到底是谁？本宫愿意和解！北宫雪她也杀了我的弟弟！”云悠然的身子微微发抖，生怕第一问天又说出什么让他遭到天打雷劈的话来。

    冷笑的看向云悠然，第一问天的嘴角勾起一道残忍的弧度。

    用强大的威压笼罩着云悠然和苍灵等人，第一问天冷冷的说道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根！若非你弟弟想要雪儿的命，雪儿会杀了他吗？”

    “哼，既然你弟弟胆敢追杀雪儿，那就要承担被雪儿反杀的代价！这个世界上，不是只有你云霄帝国的皇子是有后台的！”

    死了个云灏然，马上就冒出来个云悠然，以后甚至还会冒出个云霄帝国，这些骄纵的天才，总是喜欢仗着自己后台强硬，为所欲为！

    哼，你丫的当他家雪儿背后就没有后台吗？

    只要他第一问天不死，整个天道，就是他家雪儿的后台！他倒要看看，谁敢和天道抗衡！

    在第一问天施加的威压之下，云悠然等人连挪动下手指都很费力气，而就在这时，第一问天优雅的抬起自己的左手，对着云悠然等人张开了手掌。

    霎时，一道道散发着寒冷气息的灵气短矛，便宛若光雨一般朝云悠然等人的胸膛飞射过去。

    见第一问天对自己发动了攻击，云悠然等人自不会坐以待毙。

    “想杀本宫？！没那么简单！”云悠然低吼一声，旋即召唤出自己的兵器火尖枪。

    与此同时，苍灵蓝海等人也纷纷作出抵抗。

    虽然他们很不想和第一问天这种拥有神通的人作对，但是现在既然已经对上了，那除了杀了第一问天这条路以外，他们别无选择！

    现在，不是第一问天身死，就是他们完蛋！

    “吼！”

    趴在第一问天肩膀上的迷你版小金龙突然飞至半空，发出一声惊天动地的咆哮，然后朝云悠然等人攻击过去。

    作为主银最最贴心的小龙龙，他有必要为主银解决对手！

    龙尾横扫而过，黄金圣龙庞大的身躯狠狠的撞向云悠然等人。

    “轰隆隆！”

    黄金圣龙的龙身扫在云悠然等人的身上后，连带着山谷也被他摧毁，云悠然等人的身体，直接被黄金圣龙扫到了谷底。

    霎时间，天昏地暗，日月无光。

    强大的余波扩散而开，山谷另一侧也直接被余波所波及，碎石滚滚而落。

    灰尘弥漫的山谷下，云悠然带来的那些天之骄子还没有受完九十九道天雷，便被当头降落的大石所砸中，惨上加惨。

    “第一问天，本宫乃云霄帝国的太子，你不能杀我！”云悠然的身子摇摇晃晃的从山谷之中的碎石当中走出，声音颤巍巍的对第一问天道。

    他可是云霄帝国未来的国王，是云霄帝国人人艳羡的超级太子！

    他绝不能就这么死在这里！

    “第一问天，只要你放过我，我可以答应你任何条件！颢然的事情，我也不再追究了，你看怎么样？”云悠然一脸低三下四的表情道。

    而他的心里，则是在宛若恶魔般狰狞着面孔吼道：“第一问天，终有一天，本宫会将你今日加诸在我身上的耻辱百倍千倍万倍的奉还！”

    听到云悠然的话，北宫雪冷冷一笑，然后从第一问天的怀里出来。

    “你在想，终有一天，你会把我们今日给你的耻辱千百倍的还回来是吗？”北宫雪用睥睨的小眼神瞅着云悠然，那表情，像在看一只蝼蚁。

    而之前，云悠然等人，便是以如此高高在上的姿态站在山谷上俯视着他们的！

    云悠然脸色微僵，但嘴上说的却和心里想的背道而驰，“怎么会呢？第一问天说得对，若不是颢然主动招惹你，他现在也不会出事！他的死，不是你的错！我们没有必要非要闹个你死我活不是吗？”

    【美人们国庆节快乐哈】