
    第一问天紧紧地将北宫雪的身子抱住，生怕她瘦小的身体被饕餮被吸进去。

    而风奕扬，则是满脸冰冷的冲向饕餮，对着饕餮的脑袋就是重重的一剑。

    “铛――”

    巨子剑划过饕餮的脑袋，带起一阵阵激烈的花火。

    但是，因为实力相差太过悬殊，所以，即便巨子剑是神器，风奕扬也没能对饕餮造成致命的伤害。

    而被风奕扬砍了一剑的饕餮，则是一边对第一问天和北宫雪张开大嘴，一边甩起尾巴就抽向风奕扬。

    看着三人被饕餮打得狼bèi闪躲的模样，云悠然顿时快意的笑了起来。

    “杀了他们！杀了他们！”云悠然大声的嘶吼，表情因为太过激动而涨得通红。

    而蓝海等人，也是一副松了一口气的样子。

    只要饕餮能够杀掉神语者，他们就安全了。

    但是，北宫雪和第一问天，岂是那么容易能够被解决掉的。

    感觉到危险的降临，第一问天眉心的血灵珠顿时迸发一道红光。

    被这道红光照到之后，饕餮的动作顿时停止了下来，似乎陷入了迷茫之中。

    而这时，北宫雪立刻乘机侵入饕餮的精神识海，然后飞快的在他的眉心滴下一滴精血，开始缔结契约阵。

    而在契约阵还有最后一笔的时候，饕餮突然苏醒。

    感到自己脑子里的那道奴隶契约，饕餮顿时愤怒的发出一声嘶吼。

    “吼――”

    “卑微的人类，你竟然敢契约高贵强大的神兽饕餮！你该死！”饕餮对着北宫雪就是一阵震天吼。

    可怕的音波攻击让北宫雪的七窍都流出了丝丝鲜血，但这并不是最可怕的。

    最可怕的是，饕餮开始拼命的反抗她的契约！

    “噗嗤――”

    北宫雪的精神识海被饕餮的精神力给反噬了，大脑顿时一懵，猛喷一口鲜血。

    不过，她并不后悔自己的选择！

    因为，她终于完成了最后一笔契约纹，在饕餮的精神识海里留下了完整的契约纹阵！

    而契约阵完成之后，北宫雪顿时露出一抹阴测测的笑容，眼神残酷的看向云悠然等人。

    “下面，轮到你们变成它的粪便了！”北宫雪冷笑道。

    “饕餮，立刻给我吞了他们！”北宫雪指着云悠然等人。

    饕餮听到北宫雪的命令，本来是想反抗的，但是他一反抗，就会头疼欲裂。

    这就是魔兽被人缔结了奴隶契约的悲哀。

    因为缔结奴隶契约后的魔兽，完全不能反抗主人的命令，哪怕主人让他去死，他也会真的去死！

    无奈之下，饕餮立刻对着云悠然等人张开了血盆大口。

    都怪这个可恶的人类，要不是他将他从异世界召唤回来，他至于被这个渺小的人类契约了么？！而且，他被签订的，还是最不公平的奴隶契约！

    凶残的眸子阴森森的盯着云悠然，饕餮在心里把云悠然恨得要死。

    “去死吧你们！”饕餮愤怒的嘶吼道。

    “啊！不要啊！”

    云悠然等人惊恐的尖叫着，但是还是没能逃脱被饕餮吸进嘴里的命令。

    苍灵等人的身影也随着靠近饕餮的大嘴而逐渐变小，他们的脸上，尽皆是无比绝望之色。

    好后悔！

    他们好后悔当初为什么要和北宫雪作对！

    他们和北宫雪之间，本来也是没有什么深仇大恨的，但是事情会变成现在这个样子，却完全是因为他们一次次的主动找北宫雪的茬而导zhì的！

    他们怎么就那么的没有心胸？！若是他们把北宫雪当一个屁给放了，那么今天的一qiē，就都不会发生了！

    正被第一问天紧紧揽在怀里的北宫雪，这时突然冷厉的瞪向苍灵。

    “草，苍灵你丫的竟然敢这么想！”北宫雪爆了一句粗话。

    因为球球的读心术对每个被他读过心的人一直有效，所以苍灵在想什么，球球都能传达给她。

    但是谁知道，这个可恨的家伙竟然在后悔自己没有将她当成一个屁给放了！

    是可忍孰不可忍？！

    球球能忍她北宫雪不能忍！

    “饕餮，那个穿白衣服的，一会儿你要先把他咬碎了再吞下去，争取让他最先被消化！”北宫雪怒吼道。

    饕餮听了北宫雪的话立刻对着苍灵的身体咬了下去。

    苍灵面色一白，慌忙在饕餮的大嘴巴里滚动起来，逃过饕餮那巨石一般的牙齿。

    没有咬到苍灵，饕餮立刻重新张开牙齿，摇晃着脑袋试图将苍灵晃到自己的牙齿边。

    大嘴巴里的苍灵，此刻正忍着饕餮嘴里浓郁的腥气臭气，不断地在饕餮的舌尖上滚动着。

    咬了咬唇，苍灵费劲的从乾坤袋里抓出来一瓶药剂，然后将瓶口咬在嘴里，在不断地摇晃中服下了药剂。

    服下药剂之后，原本瘦削的苍灵，身子突然被撑爆开，他那纤细的手臂，瞬间变得和象腿一样粗壮。

    蚯蚓般弯曲粗壮的血管在苍灵的胳膊上凸起，他的双眼，瞬间布满了血丝，而眼角处，也凸出了根根青筋。

    “啊！”

    苍灵突然发出一声嘶吼，举起见就对着饕餮的舌头刺了下去。

    此刻的苍灵，实力飙升了一大截，他自己甚至都有种自己战无不胜的感觉！

    “吼――”

    饕餮的舌头被长剑刺穿，顿时发出一声怒吼。

    舌头是他身上少有的脆弱部位，现在突然被刺穿，他痛苦的不得了！

    硕大的脑袋疯狂的甩动着，饕餮试图将苍灵甩出自己的嘴巴。

    苍灵一把拔出自己的剑，然后趁机向外界掠去。

    长剑被拔出之后，饕餮的嘴巴瞬间充满了鲜血。

    鲜血和口水混合着，顺着饕餮的大嘴不断的往外流淌。

    见此，北宫雪诧异的挑挑眉，然后看着苍灵对第一问天道：“他服用了狂化药剂！”

    狂化药剂，是一种以燃烧武士的生命力和潜能为代价来提高自己的实力的药剂。凡是服用过此药剂的人，在燃烧完自己的生命力之后，就会救无可救，悲惨死去。

    而这种药剂，早就被药剂师协会禁止配置了。

    不过，既然苍灵的手中有狂化药剂，那就说明药剂师协会之中，还有人在偷偷地配置这种药剂！