
    第一问天见北宫雪坚持不走，便笑道：“那好，我们一起对敌！”

    北宫雪点点头，手中巨大的死神之镰随手一挥，一道黑色的弯月便划破了空气，然后飞向营帐。

    不一会儿后，只听“砰”的一声，那营帐轰然倒塌，从中间被斩成两部分。

    死神之镰，是凰家的至高神器，只是它的阴气太重，只适合女子使用。而凰家这么多年来，一直都是一代单传，到了她这一代，才出了她这么一个女娃。

    因死神之镰的煞气太重，凰染秋很少将它暴露出来，而凰图业也特意警告过她，在没有绝对的实力之前，不可让任何人知道她手中有神器！

    所以，她持有死神之镰的事情，除了凰家的那么几个人外，其他人都不知道！

    今日，还是她首次将死神之镰暴露人前！

    “来吧！我倒要看看，所谓的恶魔，到底有多恐怖？！”北宫雪喝道。

    “铮~”

    第一问天手中的君子剑发出一声嘹亮的剑吟，他的身体对着那弯角怪物就冲了过去。

    “刷刷刷~~~”

    一道道银丝般粗细的剑光交织成一片，只一瞬间，第一问天就在弯角怪物的身上刺了上千剑。

    与此同时，北宫雪轻巧灵活的挥舞着手上巨大的镰刀，对着弯角怪物的脖子就收割过去。

    “收割吧！死神之镰！”北宫雪大喝。

    管它究竟是恶魔还是怪物，她今天都要摘了他的项上人头！

    “嗖嗖嗖~~~”

    死神之镰的镰刀破空而出，巨大的黑色镰刀被铁链所牵扯着，对着弯角怪物的脖子就砍了过去。

    “神族，你太弱了！”那邪族咧嘴森然一笑，一伸手就抓住了死神之镰的铁链。

    而后，他随意的那么一扯，北宫雪的身体便朝他飞了过去。

    “雪儿！”第一问天惊呼。

    北宫雪却丝毫不惧，就在邪族准备一把捏碎她的身体时，那巨大的镰刀立刻飞回北宫雪的身边，与北宫雪手中的刀柄合二为一。

    “刷”

    北宫雪踩着迷踪步，对着邪族那只扯着铁链的右手就是一挥！

    邪族见此，连忙要松开手中的铁链。

    但他没有想到的是，自己的右手像是被什么东西给固定住了一样，根本无法动弹。

    北宫雪唇角噙着冷然的笑意，挥着死神之镰斩下。

    哼，死神之镰的铁链，本来就是在杀戮时捆住对方用的，所以凡是触碰到死神之镰的人，都会陷入三秒钟的禁锢状态！

    而这三秒钟，足够死神收割他的生命了！

    第一问天见弯角怪物突然不能动弹，立刻反应过来这和北宫雪有关。

    于是，他立刻对弯角怪物的脖子掠去，挥剑斩下。

    不过这怪物的皮实在是太厚了，第一问天砍了千剑，也没将弯角怪物的脑袋砍下来。

    和第一问天一样，北宫雪也没能将这只邪族的手臂斩下。

    而三秒钟的禁锢时间，也已经到了。

    “问天，撤退！”北宫雪对第一问天喝道。

    第一问天听了，立刻迅速远离弯角怪物。

    “神族，你彻底的惹火了我！”弯角怪物愤怒的吼道。

    【大家中秋节快乐哈，给朕推荐朕就会龙颜大悦，然后就加更了O(∩_∩)O哈！】