
    听到郝连云的话，北宫莲冷笑阵阵。

    “哼，你以为我会相信你的鬼话？！连这种恶心的事情你都能做得出来，你真是丧心病狂！父亲若是知道你是这种变太的女人，一定会休了你的！”北宫莲恶狠狠地瞪着郝连云，眼中再没有母女情谊。

    “莲儿，你的话过了！你父亲永远也不会知道这件事情的！”

    “小五，莲儿就交给你们了，反正她也不能怀孕了，随你们怎么玩！”轻飘飘的丢下这句话，郝连云就头也不回的离开了。

    这就是对她毁了她的计划的惩罚！

    听到郝连云的话，那叫小五的蒙面男子顿时一怔，随后，他便语气有些激动地说道：“多谢夫人！”

    想不到夫人竟然如此大方，连自己的亲生女儿，都舍得给他们这帮见不得光的弟兄们亵/玩。

    北宫莲听到郝连云的话，顿时疯狂的大笑起来，“哈哈哈，郝连云，你够狠！你够狠！”

    果然是最毒妇人心啊！郝连云，还有什么事情是你做不出来的？！

    但是，我北宫莲就算是死，也要在临死前咬你一口！

    待那药剂师离开之后，小五便迫不及待的凑到北宫莲的面前。

    “夫人还真是舍得，这么漂亮的女儿，居然就这么赏给我们了！”

    “我还真是走运，居然能够第一个上你，我的大小姐！”小五怪笑着。

    北宫莲看着小五绿森森的火热目光，突然笑了起来，“小五哥，就我这身残破的身子，现在恐怕无法伺候你了。等我好了，我再伺候你如何？你愿意成为你的专属玩物哦？”

    小五看着北宫莲肚子上大片的淤青，犹豫了一下，还是点点头，“你真的愿意成为我的专属玩物？”

    不得不说，北宫莲的提yì，让他动心了。

    这样的绝色美人，哪个男人不想独占？

    北宫莲自嘲一笑，“陪你一个人，总比陪一群人好吧？而且，我现在等同一个废人，你还怕什么？”

    小五觉得北宫莲的话有理，“这话可是你说的！我会把你藏在一个夫人不知道的地方，只要乖乖的听话，我不会亏待你的。”

    “呵呵，多谢小五哥了，等莲儿身上的伤好了，一定好好服侍你！”北宫莲笑道。

    小五顿时被北宫莲的笑容迷得七荤八素的，一把扯下面巾，小五对着北宫莲就亲了下去，不能直接上，要点利息总是可以的吧？

    北宫莲相当配合，但沉迷在美、色之中的小五没有看到，北宫莲眼中迸发出的恨意和疯狂。

    “郝连云，你越是想救出那人，我便越是要毁了那人！没有杀我，将会是你这辈子最后悔的事情！”北宫莲在心里恨恨的想着。

    她知道，郝连云所做的一qiē，都是为了救出张妈所说的那个“主人”，但那个“主人”要脱困的前提却是，有神胎供他夺舍！

    她无法为郝连云孕出神胎，那么她肯定会在北宫雨身上下手的！

    哼，她绝对不会让她的计划成功的！绝对不会！