
    北宫雪一头黑线，“大眼，你怎么会在桌子底下？”说着，北宫雪朝大眼伸出来左手。

    大眼怯怯的看了一眼第一问天，见他没有再瞪着自己，立刻顺着北宫雪的腿就一咕噜爬上来，双手抱着北宫雪的手指，小尾巴翘个不停。

    “主银，你睡觉的时候，他欺负人家！”大眼睁着水濛濛的大眼睛控诉着第一问天的罪行，咿咿呀呀叫唤个不停。

    北宫雪伸手摸了摸大眼的头顶，忍不住笑道：“他怎么欺负你了？”

    大眼立刻情xù激动的叫唤起来，“他不让我靠近主银，还不让我和主银一起睡觉，落地的时候，他还让那条臭屁龙甩到地上去，你看我的小屁屁都摔肿了！”

    咿咿呀呀的控诉完毕，大眼立刻把自己的屁股对向北宫雪，让她看看自己受了第一问天多少虐待。

    这时，一把洁白的象牙梳“嗖”的一下飞到大眼的脑门上，顿时把他给砸了个七荤八素，他的小身板愣是在北宫雪的腿上转悠了两三圈，然后就要倒到地上去。

    北宫雪慌忙伸手扶住大眼的小身板，“问天，他还小，你这样他会怕你的。”

    第一问天嗤笑一声，“他还小？与天同寿，这样叫小？”

    这臭猴子，还装上瘾了。

    北宫雪听了第一问天的话，顿时疑惑的看向手中的大眼，“他说的都是真的？”

    大眼的脑袋往后瑟缩了一下，没有点头也没有摇头。

    “不敢承认？真是胆小鬼！”第一问天冷冷的嘲讽。

    大眼听了，顿时挺直了自己的小胸膛，对着第一问天一阵龇牙咧嘴，“你再敢拆穿我，我揍不死你丫的！”

    这时，他的猴尾巴突然被北宫雪拎住，倒提着放在眼前，“嗯？大眼，你隐瞒我什么了？”

    北宫雪的语气，带着浓浓的威胁之意。

    大眼慌忙可怜兮兮的挥着四肢，要北宫雪抱抱。

    主银，人家没隐瞒你什么啊，就只有一点点，真的只有一点点。

    “不说？哼，既然你不说，以后都不要吃坚果了！”北宫雪冷哼。

    大眼听了，小小的身板立刻在空中一变，变成了一只小猫咪。

    头可断，血可流，但是坚果不能不吃！他的最爱啊！

    “变成猫了？”北宫雪惊喜不已。

    原来，这猴子还真会千变万化，“再变一个！”北宫雪笑道。

    大眼无奈，只好又变成了一只可爱的小奶狗。

    “哈哈哈，我果然是捡到宝了。”北宫雪得意的仰天大笑。

    这时，小奶狗两只前爪抱在胸前，对着北宫雪做出极为惹人怜爱的“拜托”状。

    主银，不要再拎人家的尾巴啦，好难受的说。

    北宫雪连忙松开大眼的尾巴，然后轻轻地在他的头上敲了一下，“好啊你个大眼，竟然一直瞒着我你会变身的本事。”

    大眼表示很委屈，他的力量太没有完全觉醒，现在能变成小猫小狗已经很不错了。

    第一问天道：“他的力量应该是被封印了，现在还没有觉醒，变身估计也维持不了多久。”

    大眼立刻拼命的点点头，“就是这样的主银，人家不是故意瞒你的。”

    “那你还是赶紧变回来吧。”北宫雪道。

    大眼立刻摇身一变，恢fù了本来的面目。

    北宫雪将他放在桌子上，从乾坤袋里抓出来一大把坚果放在碟子里。

    大眼立刻兴奋的抱起一枚坚果丢进嘴里，然后只听“咔嚓”一声响，外壳无比坚硬的铁坚果，硬生生的分成了整齐的两半。

    “雪儿，北宫凌志还没有到荒城，我们今晚就暂且在这休息。他来到的话，会有人告sù我们的。”第一问天说道。

    “嗯，只要大哥还没有到就好。”北宫雪知道，第一问天的情报组织很厉害，他说大哥还没有来，那就是还没有来。

    第二天，北宫雪和第一问天离开客栈，在小镇附近晃悠。

    敢在荒城附近出现的，都是刀口舔血的狠人，所以只要你不惹事，一般而言，也没有人会主动招惹你。

    第一问天带北宫雪去了茶楼，而这个茶楼，也是天命阁在荒城附近的据点。

    昨晚北宫雪睡着的时候，第一问天就见过据点负责人，所以看到第一问天到来，掌柜的立刻将两人迎到雅间去。

    “属下拜见主子！”掌柜的关好房门后，立刻跪下。

    “起来吧，北宫家族丢失的那批货，可有下落了？”第一问天问道。

    掌柜的站起来后回道：“找到下落了主人。是石头帮的人劫持的，不过，他们好像劫错了。”

    “嗯？怎么回事？”

    “据我们安插的眼线汇报，石头帮的人，被东阳商会的大公子收买，原本是打算劫持二公子东阳泽负责押送的货的。但是谁知道那天东阳泽并没有出现，反倒是北宫家族的人路径那里。石头帮的人按照情报行动，就把北宫家族的货物给劫错了。”

    “我知道了，你下去吧。北宫凌志一旦出现，第一时间告sù我。”

    “是，主子。”

    掌柜的退下之后，第一问天从乾坤袋里拿出来一套茶具，开始沏茶。

    茶香袅袅，水雾腾空，北宫雪深深的嗅着空气里的茶香味，问道：“问天，这是什么茶？吸口气口感觉心旷神怡。”

    第一问天微微一笑，“这茶，便是荒城才有的特产，被人称为续命茶。”

    荒芜兽的本命神通是剥夺时间，但是，生长在荒芜兽所居洞穴门口的茶树，却有着补充寿元的作用。一根续命茶，就能增长人十年寿命！

    而为了采摘这续命茶，每年三四月间，无数冒险者顶着被剥夺寿命的风险，去寻找荒芜兽的洞穴。

    北宫雪听了讶然道：“这就是续命茶？我当初想买，还没地方卖呢！”

    她个人比较喜欢喝茶，从穿越至今，云苍大陆有名的茶叶都被她品了个遍，但是唯独这续命茶，她是想喝都没法。

    第一问天听了浅浅一笑，“那当然了，荒城每年至多产一斤续命茶，有一半都到了我的手里。”

    若不然，他在这穷乡僻壤人烟罕至的地方专门设置一个据点作甚？

    这个据点对他而言，情报还是其次，续命茶才是重点。

    提起茶壶，第一问天为北宫雪倒了一杯茶。

    北宫雪接过，浅浅的抿了一口，唇齿留香。

    “好茶！”

    不愧是续命茶，饮下一口，她立刻就感觉自己整个人充满了生机和活力。

    一壶茶饮完，掌柜的传来消息，北宫凌志到了。

    北宫雪连忙站起来，下楼去找北宫凌志。

    北宫凌志一到荒城，便开始联系北宫家族的人。那几个在石头帮的杀戮下幸存下来的家族成员，一看到信号，便立刻出现。

    他们可是等待北宫凌志已久了。

    夫人不想让他活着，那这荒城，就会是他的埋骨之地！

    “大少爷，你可算是来了！”为首的矮胖子满脸悲苦状。

    “你们可知道是何人劫持了北宫家族的货物？”北宫凌志问道。

    矮胖子立刻回道：“是石头帮的人！属下早早报出北宫家族的名号，但是那些可恶的家伙竟然不将我北宫家族放在眼里，拔刀就杀。若非属下几人功夫好些，现在只怕也暴尸荒野了！”

    说罢，矮胖子的身体还轻轻地颤抖了一下，他以为，听到自己这样说，北宫凌志一定会怒火中烧，然后说什么“大胆匪徒，竟敢不将我北宫家族放在眼里，本少定要杀的他们片甲不留”之类的义愤填膺的话，再带他们去石头帮算账。到时候，他就可以让北宫凌志顺理成章的永远留在荒城了！

    但是矮胖子满脸悲戚的等了半天，也没听到北宫凌志吭个气。

    他抬头一看，却发现北宫凌志早就不再自己面前了。

    “大少爷人呢！”矮胖子喝道，敢情他装了半天，都白演了！

    “那边！”其他人指向矮胖子身后。

    矮胖子一回头，便看到北宫凌志迎向一个银发少女，那少女脸上带着开心的笑容，快乐的扑向北宫凌志。

    嗯？银发？！

    那不是五小姐吗？！

    五小姐怎么会来到了荒城？

    一时间，矮胖子顿时感觉不妙起来了。

    那个五小姐，现在可不好惹啊。连夫人都不得避其锋芒的说。

    北宫凌志刚才微微一扭头，便看到远方出现一道熟悉的娇小身影，所以，他立刻就瞬闪过去。这走近一看，果然是妹妹北宫雪。

    北宫雪早就看到了北宫凌志，见他瞬闪过来，北宫雪立刻开心的扑了过去。

    不过，她扑到半道上的时候，后衣领就被第一问天提起来了。

    “雪儿，你可以往我怀里扑。”第一问天在北宫雪耳边低语。

    北宫雪耳根一红，“他是我大哥。”

    “就算是大舅哥也不行。”第一问天坚持。

    北宫雪无奈的翻了个白眼，然后看着北宫凌志朝他飞来。

    “大哥。”

    “雪儿，你怎么会在这里？我还以为看错了人。”北宫凌志道。

    这个时候，雪儿不是应该在北宫家族么？

    “还不是因为你？大哥，你完全可以不来的！荒城多危险啊！”北宫雪不满的说道。

    北宫凌志苦涩一笑，“长老团施压，我不来能行么？”

    有的时候，他真的很想脱离北宫家族，自立门户，但是一想到雪儿还在北宫家族，他就狠不下心。