
    小五的尸体很快就在皇城别院被发现，郝连云立刻就联想到了北宫莲的身上。

    纤细的手掌在桌面上重重的一拍，郝连云脸色铁青，“那个小贱人，真是白养她这么多年了！居然又破坏了我的计划！早知道当初我就该掐死她，不留她活路！”

    话落，被她拍了一巴掌的桌子瞬间坍塌，化作齑粉落地。

    这一次，就连张妈也不好再说什么了。

    ……

    当晚，北宫家族举行了家宴，预祝北宫雪进入星宿学院。

    北宫雪没有推辞这次的家族大聚会。

    因为她还等着读某些人的心呢！

    长长的餐桌上，北宫家族的长老们脸上尽是笑意。

    北宫雪进入星宿学院学习，对整个家族来说，都是莫大的荣誉，他们自然高兴。

    北宫雪坐在上首，北宫傲天的旁边。

    郝连云作为北宫家族的现任当家主母，则是坐在北宫傲天的另一侧。

    球球落在北宫雪的头顶上，身上的那只独眼微微眯成一道黑色的缝隙，看向郝连云。

    很快，郝连云的秘密就被它挖了出来。

    因为球球现在的力量还太小，所以每天只能读三个人的心。

    读完郝连云的心之后，北宫雪又让她读了北宫傲风和北宫傲天两人的心。

    这一读心，北宫雪对北宫傲天的厌恶不仅加深了几分。原来，他知道那一晚他碰了北宫灵儿。后来北宫灵儿“死亡”在外的消息传回家族，他才松了一口气。

    至于北宫傲风，就比较冤枉了，他根本就没有那天晚上的记忆，压根就不晓得北宫凌志是他的儿子。

    而且，这一读心，北宫雪发现，北宫傲风果真如传言所说，是个完全痴迷于武道的男人。他的脑子里，除了思考怎么提升实力，就没有别的东西。

    还好，大哥的生父还不算渣，至少是个表里如一的男人。

    晚宴还未罢，北宫雪便早早的离开了。

    她出席的目的已经达成，没必要留下去看着一群老头胡吃海塞了。

    留下自己的替身傀儡后，北宫雪便去了宣王府。

    第一问天见北宫雪来了，笑问道：“怎么样？知道你想知道的了吗？”

    北宫雪点点头，“嗯，郝连云那个女人，可真是够狠够毒啊。她这样的女人，嫁到我北宫家族还真是可惜了，要是她嫁给一个国王，我估计整个国家都会被她玩弄在股掌之间。”

    “她的心机确实够深的，手段也够狠，很少有人能够做到她那种程dù。”第一问天道。

    “我知道暗黑破坏神被封印在哪了，不过这个消息不是最重要的。”北宫雪道。

    说罢，北宫雪就从乾坤袋拿出来一张残缺的羊皮卷，这个羊皮卷，正是她最初搬到沁雪院时，让第一问天给她的暗卫搜出来的残图。

    “这个残图，是一座神墓的地图碎片。”

    “难道是诸神之墓的地图？”第一问天接过残图，猜测道。

    “诸神之墓？那是什么？”北宫雪好奇的问道。

    第一问天看着北宫雪，神色微微有些严sù的解释道：“就是诸神陨落之地，据我所知，从来没有人能够收集齐八张残图。”

    “为什么？这残图，很难收集？”北宫雪问道。

    第一问天摇摇头，道：“倒不是说难收集，而是所有收集了四张残图以上的人，都死于非命了。”

    “所以后来有人猜测，这诸神之墓的地图，被诸神下了诅咒。”

    “因为诸神之墓，毕竟是神死后的安眠地，诸神不希望自己死后有人打扰他们。”

    北宫雪听了撇撇嘴，“我说以郝连云的精明劲，怎么会不把它放在身上贴身携带呢！”

    “不过，我倒要看看，这诸神之墓的残图，到底是怎么个诡异法？他们是神，我可是他们的后人，我就不信，这诅咒也会降临到我身上。”北宫雪道。

    第一问天微微一笑，“有我在，不会让你出事的。”

    三日后，北宫雪和第一问天启程前往海天帝国。

    而这个时候，各大学院负责招收新生的导师也都到了各个国家的招生点。

    有第一问天在，北宫雪自然不必担心迟到的事情。

    半个月后，北宫雪和第一问天到达海天帝国周边的天罗城。

    天罗城，大街上人头攒动，熙熙攘攘，异常热闹。

    而这些人，以外来者居多。

    绝大部分人，都是为参加五大学院的招生而来的。

    北宫雪和第一问天随着人潮涌入天罗城后，便找了一家客栈休息。

    客栈柜台前，忘言刚刚拿出金币准备交账，一个胖子突然冲上来，一把推开了忘言，并将第一问天往外推。

    “让开让开，让我家少爷先来。”胖子肥腻的大掌推搡着第一问天的身体。

    北宫雪见了，顿时对那胖子露出同情之色。

    你完了！

    问天的洁癖可严zhòng了，你居然敢用你手推他。

    不出北宫雪意料，第一问天当即爆发了。

    “砰”的一声，那插队的胖子直接被第一问天身上爆发出的劲气震飞，直接摔到了大街上爬不起来了。

    而后，在众人吃惊的目光下，第一问天冷冷的对收钱的掌柜说道：“两间上房！”

    掌柜一脸惊悚的看着第一问天，然后哆嗦着双手递出来两把钥匙。

    妈呀，太可怕了这个男人。

    刚才他的心脏差点都停止跳动。

    忘言连忙接过钥匙，然后和忘语一道跟着第一问天和北宫雪上楼。

    这时，那仆人被震飞的少爷不乐意了。

    “站住！打了人你还想一走了之？！”

    他李子园在飞鱼公国，也是有头有脸的人物，从来只有他欺负别人，几时轮到别人欺负他了？

    第一问天脚步一顿，站在楼梯上转身冷眼看向李子园，“如果你想死，我不介意送你一程！”

    李子园冷笑，“好大的口气！”

    他李子园活了十八年，还是第一次有人敢用这种语气和他说话！

    第一问天的凤眸忽的微微一亮，然后只听他喝道：“跪下！”

    神语者的神通瞬间奏效。

    只听“扑通”一声，李子园的膝盖不由自主的一弯，重重的扣在地面上。

    看到这一幕，举众哗然。

    李子园，竟然真的跪下了。

    而李子园本人，则是难以置信的睁大眼睛。

    “你对我施了什么妖术？！”李子园瞪着第一问天喝问道。

    怎么会这样，他都还没搞清楚是怎么回事，自己怎么就突然跪下了？

    第一问天的薄唇冷冷勾起，又道：“自扇巴掌一万次，不打完不许起来！”

    说罢，第一问天就拉着北宫雪继续上楼，而他们的身后，则是开始传来“啪啪啪”的巴掌声。

    李子园的小厮见了，慌忙上前阻止，“少爷，你怎么了？快住手啊！”

    但是，就算他们抓住李子园的手，也阻止不了他自扇嘴巴的动作。

    很快，李子园的脸就肿成了馒头，但是，他依然在狠狠的打自己的脸。

    围观的客人见了，顿时都长了记性，不敢轻yì招惹其他人，以免拉仇恨。

    最近来海天帝国的天才很多，这些天才，哪一个不是难啃的铁板？

    万一他们像这个人一样惹了不该惹的人，那就惨了。

    李子园足足打了自己快十个时辰，才打完一万个巴掌，而这个时候，他的脸，已经血肉模糊了。

    当他清醒的时候，感觉自己的脸颊火辣辣的疼，像被人用皮鞭抽过一样疼。

    “靠，谁打老子的脸了！”李子园一伸手摸自己的脸颊，发现手指上全是血，顿时怒吼。

    他的小厮战战兢兢的说道：“少爷，是――是您自己打的。”

    “放屁！老子又没有病，怎么会自己打自己！”李子园骂道。

    两个小厮简直要哭出来了，“少爷，我们说的都是真的啊，不信您问掌柜的，大家伙都亲眼看到的。我们怎么劝您都不听，非要自己给自己打巴掌。”

    李子园听了，立刻就要站起来询问掌柜的。

    但是他跪了一夜，膝盖早就麻了，所以猛然这么一起来，顿时就摔倒了。

    这一摔，李子园才骤然想起来昨天的事情。

    他好像迷迷瞪瞪的就给人跪下了，然后就什么也不知道了。

    两个小厮见他摔倒，连忙将他扶到椅子上坐好。

    “到底是怎么回事？本少怎么会自打嘴巴？”李子园扭曲着脸喝问，表情相当狰狞。

    “我们也不知道，昨天那个男人让您不打完一万巴掌不许起来，然后您就一直打了自己一万巴掌。”小厮回道。

    李子园的双眼喷火，“一定是邪术！他一定是对我用了邪术！要不然，我怎么会什么感觉都没有，就自己打自己巴掌！”

    他是真的一点印象都没有。

    “少爷，我们现在怎么办？那个男人还住在楼上没有走呢！”

    李子园狞笑，“他害本少丢了这么大的脸，本少不找回场子，以后还怎么混？！”

    “去通知我爹，叫他派点人过来，我要那几个人死无葬身之地！”

    “是，少爷，我这就去联系老爷！”小厮连忙说道。

    下楼来点早餐的忘语听到李子园的话，唇角泛起不屑的冷笑。

    派人杀我家主子？

    呵呵，只怕你派来的人要有来无回了。