
    听到龙泉的话，北宫雪不禁问道：“你的父亲，叫什么名字？”

    龙泉听到北宫雪的问话，立刻回道：“我父亲叫龙渊，他可厉害了！我生怕最钦佩的人，就是父亲了！”

    提到自己的生父龙渊，龙泉的表情立刻就充满了敬仰之色。

    但龙渊两个字，叫北宫雪浑身一颤。

    龙渊？北宫灵儿不是说过，她的生父，就叫龙渊。只是不知道这个龙泉嘴里的龙渊，是否和北宫灵儿嘴里的龙渊是同一个人。

    双手死死地捏成小小的拳头，北宫雪死死地压抑住心中的疑惑，然后对龙泉说道：“我们继续往前走吧！每隔万里，就会有一头极厉害的虎头鲸出现。”

    龙泉听了点了点头，然后同北宫雪一道往前游去。

    一个多时辰之后，两人已经深入海底十几里，同时也游了竟万里的距离。

    “雪儿姐姐，我们什么时候才能遇到虎头鲸啊？”游了这么远都还没有看到一头虎头鲸，龙泉有些急了。

    北宫雪淡淡的看了一眼龙泉，然后说道：“不要急，爆星海里的虎头鲸多的是，我们总会遇到的。”

    龙泉只好点了点头，然后和北宫雪一道继续往前游去，又过了小半个时辰，两人终于遇到了他们的寻找目标。

    不过这头虎头鲸，显然年份不大，它的体长，远远不及先前被北宫雪所猎杀的那一头。

    不过，能够遇到虎头鲸，已经让龙泉非常兴奋了。

    “雪儿姐姐，这头虎头鲸就交给我吧，看我的！”龙泉兴奋的说道，然后手持利剑便朝虎头鲸的大嘴冲了过去。

    北宫雪见了，顿时无语的翻了个白眼，这家伙，真的是脑子有问题，居然一上来就朝虎头鲸冲了过去！难道，他就不怕自己被愤怒的虎头鲸一口咬成两半吗？

    罢了罢了，正所谓初生牛犊不怕虎，他的勇气，也是值得称赞的。

    那头虎头鲸见龙泉居然一上来就挑衅自己，立刻张开可怕的巨嘴，对着龙泉就咬了下去。

    不过，虎头鲸那张可怕的巨嘴并未让龙泉心生怯意，相反，他感到十分兴奋。

    而想到北宫雪先前说的猎杀虎头鲸的绝招，龙泉更是迫不及待的想要试验一把。

    于是，龙泉立刻就主动朝虎头鲸的大嘴冲了过去，巴不得能一口将自己吞进肚子里。

    而这头虎头鲸没有让龙泉是我，他果然一张大嘴就将龙泉的身体吞了下去。

    不过，龙泉是心愿达成了，但是那几个跟着龙泉的老者，却是淡定不起来了。

    少爷居然被虎头鲸给吞了下去，这怎么行？！

    于是，几名老者慌忙准备将虎头鲸大卸八块，将龙泉救出来。

    而这时，北宫雪则是说道：“你们放心吧，龙泉不会出事的，只要他能切开虎头鲸的胃部，就能活着出来！”

    几名老者听了北宫雪的话，纷纷对视一眼，然后满脸冷酷的对北宫雪道：“你说的最好是真的！否则的话，若是我家少主出了什么事？你就等着陪葬吧！”

    北宫雪听到对方的威胁，唇角顿时泛起冰冷的笑意。

    这些人真是好不讲理？

    龙泉分明是自己要冲进去的，与她有何关系？

    她可没有怂恿龙泉去送死！而且，龙泉作为一个有思想的人，完全可以不听她的话。

    没多久，那头吞下龙泉的虎头鲸便在海中痛苦的翻起身子来。

    北宫雪知道，龙泉开始在它的胃里闹腾开了。

    此刻，虎头鲸的胃部，龙泉正在不断地演练着各种剑法。

    龙泉手中的剑也是件神器，再加上威力惊人的剑法，虎头鲸的胃能够承受的住这样的攻击才怪？！

    而看着虎头鲸胃部那一道道喷涌而出的鲜血，龙泉感觉很有自豪感，再这样下去，相信他很快就能够劈开这头虎头鲸的胃部！

    只要他将虎头鲸的胃劈开，他就能出去了！

    而和北宫雪上次猎杀的那头虎头鲸一样，这头虎头鲸见自己吞下去的人类居然在自己的胃中捣乱，离开开始想方设法的将自己的胃填满，好将里面的龙泉闷死。

    不过，他的这种做法，无异于自取灭亡。

    当成群成群的鱼群被虎头鲸吞下肚子之后，北宫雪和几名老者亲眼便看到这头虎头鲸的身体逐渐开始膨胀起来。

    不出北宫雪所料，当这头虎头鲸吞下几十个鱼群之后，他的胃终于受不了了。

    而这时，它胃里的龙泉还在不断地闹腾着。

    终于，在虎头鲸又一次吞下一个鱼群之后，他的胃爆炸了。

    无数血箭从虎头鲸的身体上飙射而出，北宫雪这一次，亲眼看到了虎头鲸是如何被自己给活活撑死的了。

    而随着虎头鲸的身体的爆炸，周围的海水也瞬间涌动了起来。

    北宫雪的身体，顿时被涌起的暗流冲的老远。

    没一会儿，一身血污的龙泉便满脸笑意的出现了，“雪儿姐姐，你真厉害！你说的绝招，太强大了！”说着，龙泉便朝北宫雪游了过去。

    想不到，他居然生生的将一头虎头鲸给逼死了，说出去，这该是件多么令人自豪的事情啊？！

    不过龙泉不知道的是，在北宫雪的眼里，他和傻叉没什么区别。

    若不是不得已，谁会愿意进入虎头鲸那臭烘烘的胃里啊！

    而龙泉这家伙倒好，居然想也不想的就朝虎头鲸的嘴里冲！瞧瞧他现在这幅样子，简直比被人追杀了十万八千里的亡命之徒还要狼bèi好吗？

    而看到自家少主现在这幅惨不忍睹的狼bèi模样，几名老者立刻撤到暗处。

    少主啊，个人卫生什么的，还是要靠自己清理的，我们只负责保护你，可不负责照顾你！

    北宫雪见龙泉快到自己的面前了，立刻双手交叉成十字，示意龙泉暂时不要过来。

    “停！先把你身上的污垢洗干净再靠近我！”北宫雪对龙泉道。

    虽然是在海水里，但是虎头鲸胃部的那些消化物可不是好清理掉的。

    龙泉听了北宫雪的话，这才低头看了看自己的衣服。

    见自己的外衣沾满了黏糊糊的消化物，龙泉顿时一脸嫌弃的将自己的外衣脱掉丢了出去。

    先前他是太兴奋了，所以并没有注意到虎头鲸的胃部有多臭，不过现在想想，虎头鲸的胃里还真是有些恶心人。

    他居然主动钻进了那种臭烘烘的地方，真是可怕！