
    现在这么仔细一看他才发现，原来这个小女孩，真的是银瞳！

    真是没有想到，云苍大陆现在居然还有纯种的神族人！

    据说神族之人都有本命神通，也难怪这个小女孩可以在时间静止的海底之城自由行走。

    “太子殿下，她是神族中人，更不能留，快启动水枪杀了她！”张阁老立刻说道。

    他们所在的位置，是整个海底之城的中央枢纽之地。在这里，通guò面前的这个水镜，他们可以观察到任何他们想看到的位置。

    而除此之外，他们还可以通guò中央枢纽的机关，对海底之城的入侵者展开攻击！而水枪，就是其中一种手段！

    白衣男子望着水镜中的北宫雪，眉心微皱，然后对张阁老道：“张阁老，她可是纯种的神族人，你不觉得和她交好，比杀了她要好的多吗？”

    张阁老听了白衣男子的话顿时一愣，“太子殿下，您的意思是？”

    “也许，云苍大陆的神族并没有完全消失呢？若是这样的话，我们想要复国，岂不是可以借用一下神族的力量？”白衣男子缓缓说道。

    而实际上，他并不是真的打算利用北宫雪复兴姬夜帝国，而是纯粹为了救她一命而已。

    就算他不亲自出手杀了北宫雪，张阁老也不会放过她的！

    张阁老沉思片刻后，重重的点点头，“太子殿下说的有理，若是神族之人并未完全消失在云苍大陆，那么他们一定是隐居在某个地方了！若是我们和神族之人交好，那将来复国的时候，就能借用神族的力量了！”

    白衣男子见张阁老没有怀疑自己的话，暗暗松了一口气。

    而这时，张阁老突然说道：“太子殿下，为了让她对您心怀感恩，我们有必要来演一场戏！”

    白衣男子表情一怔，“演戏？张阁老，你想做什么？”

    “太子殿下，我会启动海底之城的攻击模式，到时候，你就趁着那个神族女孩遇到危险的时候去救她！如此一来，她定然会对太子殿下心生感激之情。”这样一来，他们与神族拉近关系的机会，就大大的增加了！

    说罢，张阁老便朝一个黑色铁棍伸出手，然后将铁棍往下用力的一扳。

    黑色铁棍被张阁老扳下去的一瞬间，古堡外的广场之中，海水顿时形成数十道可怕的漩涡朝北宫雪的小小身板席卷过去。

    北宫雪见此，面色一变。

    她毫不怀疑自己被这些汹涌的漩涡席卷进去后，会被绞成碎末！

    该死的，这海底之城到底是怎么回事？！怎么突然就冒出来这么多的漩涡？！这里的时间，不是静止的吗？为什么还会有漩涡出现？！

    而就在北宫雪拼命闪躲着朝她袭来的漩涡的时候，城堡内的白衣男子连忙掠了出来。

    张阁老也真是的，动手之前也要先和他说一下的啊！要是闹出人命怎么办？！漩涡攻击模式可不是闹着玩的！

    被那十三个漩涡波及，就算是武神也会被绞碎！

    古堡外，北宫雪周身的灵气光圈被漩涡吸扯的马上就要破碎掉。

    一旦她周围的灵气罩碎掉，北宫雪势必会被席卷进漩涡之中，再无翻身之地。

    “尼玛，这到底是怎么回事？”北宫雪气的破口大骂。

    这些漩涡来的也太没有道理了吧？！

    而她的话刚落，她周身的灵气罩便崩碎了。

    灵气罩一崩溃，北宫雪的黑裙顿时被涌动的海水牵扯起来，而她的身体，则是不断地朝剧烈旋转的海水漩涡而去。

    “靠！当我北宫雪是泥人没脾气的啊！饕餮，给我把它们都吞了！”北宫雪召唤出吃货饕餮。

    话音刚落，体型巨大的饕餮便出现在海底之城当中，但是它刚刚张开嘴巴，身体便不能动弹了。

    北宫雪见了，立刻露出一脸恨恨的表情。

    他么的，她居然忘了除了她以外，人和魔兽在这里都会陷入静止状态的！

    心念一动，北宫雪将饕餮送回了魔宠空间，而饕餮的庞大身体刚刚消失，北宫雪的身体便被一道漩涡席卷进去了。

    赶出来的白衣男子见了，顿时脸色一变，然后对着古堡的方向摇摇头，示意张阁老赶紧将攻击模式关掉。

    但是，张阁老却像是没有看到白衣男子的指示似的，任由北宫雪被漆黑的漩涡所吞没。

    “太子殿下，你是我看着长大的，你心里在想些什么，以为我不知道吗？”张阁老看着水镜中的白衣男子悠悠的说道。

    不管那个女孩子是不是神族之人，既然她发现了海底之城，就必须去死！

    海底之城，是他们姬夜帝国复国的希望所在，绝对不能暴露出去！

    看着那汹涌的漩涡，白衣男子突然明白过来一点，那就是自己的想法，根本就没有瞒过张阁老的眼睛！

    意识到这一点，白衣男子的眼神不由得变得幽深几分。

    这种被人窥探的感觉，相当不好！

    看来，他还没有学会完美的隐藏自己的情xù！

    缓缓转身，白衣男子看向将北宫雪吞噬的那个漩涡。

    而就在这时，那急速旋转的水涡却是突然停顿了下来，而后，那停止旋转的水涡便像一颗水弹似的爆炸起来。

    海水朝四面八方炸开，犹如一道道利刃往四周飞射。

    白衣男子站在地上，俊美的脸颊不期然的被一道细微的水刃划出一道伤口，留下微微血色溶于海水之中。

    不一会儿，一道和深色的海水融为一体的黑色身影便出现在白衣男子的眼前。

    银发随着海水往上倒着飘动，北宫雪的银眸冷然而锐利的扫向白衣男子。

    因为球球无法出现在海底之城，所以，她无法去读这个白衣男子的心，也无法获得和他有关的一qiē信息。

    “你是谁？！”北宫雪警惕而漠然的望着白衣男子。

    白衣男子见北宫雪竟然从漩涡之中挣脱出来了，顿时面露意外之色。

    “想不到你竟然能够挣脱那么可怕的漩涡？”白衣男子满脸惊奇的看着北宫雪，然后暗暗的松了一口气。

    幸亏她没有真的死掉，若不然，他又多了一份罪孽。