
    幸亏大眼有这样的神通，若不然，他们面对这两百多头不知疲倦的傀儡，迟早会被累死的。

    突然，大眼所踩的那条船，发出“咔”的一声巨响。

    船只由于承受不住大眼的重量，甲板直接爆裂，大量的海水，顿时疯狂的涌进船只之中。

    而大眼的身体，也随着船只逐渐没入海水之中。

    不过，那些傀儡也没有好到哪里去。他们本来就是杀戮机qì，没有神智不说，自身的重量也都不少于四五百斤。而操作他们的周聪，此刻又去了海底，所以，这些傀儡在船只沉入海中之后，顿时茫然了，它们纷纷任由自己的身体快速的往海底落去。

    海底，张阁老在服下药剂之后，很快就清醒过来。

    看到姬无双，张阁老气呼呼的说道：“太子殿下，你刚才为何不阻止她？始祖雕像怎能被神族之人带走？”

    周聪一听张阁老的话，顿时察觉到张阁老和姬无双之间的不对劲，“张老，始祖雕像不是在那里么？”

    说着，周聪指了指正在缓缓上升的，被绑的看不清样子的石雕。

    张阁老见石雕还没有被北宫雪弄走，这才送了一口气，而后，他对周聪道：“周聪，你过来的时候看到那个银发的神族少女了吗？她是纯种的神族之人，用她炼制傀儡，定然能够成功的炼制出帝级傀儡！”

    周聪听到张阁老这话，才骤然明白过来。原来，张阁老指的完美的傀儡材料，并不是始祖雕像的组成材料，而是神族之人。

    双眼迸射的兴奋地光芒，周聪兴奋地看着张阁老道：“张老，你说的神族之人在哪里？我没有看到她啊？”

    张阁老听到周聪的话，顿时看向姬无双，“太子殿下，那个神族少女到哪里去了？”张阁老的语气，带着一种压迫感。

    姬无双摇了摇头，“小雪儿她已经离开了！”

    “不可能！她费了那么大的劲，不就是为了拿走始祖雕像么？既然始祖雕像还在这里，那就说明那个小丫头根本就没有走远！”张阁老肯定的说道。

    这时，周聪眯起眼睛说道：“我来的时候，海面上聚集了很多佣兵。他们会不会就和你说的那个丫头有关？”

    因为对方所在的海面下方就是海底之城，所以，他便以为那些佣兵都是发现了海底之城的位置，想要下来探险的。为了不让那些人发现海底之城的秘密，他就放出了很多傀儡猎杀那些人。

    听到周聪的话，姬无双顿时明白过来北宫雪方才为何放下始祖雕像匆匆离去了。

    而他的心里，也因此担忧了起来。

    若是那些佣兵真的和小雪儿有关，而周聪又杀了他们，以小雪儿的脾气，她定然不会善罢甘休的！

    如此一来，他们就会成为敌对双方了！

    但是，他并不想与小雪儿为敌！

    “太子殿下，希望您一会儿能够亲手擒住那个小丫头，将她交给周聪炼成傀儡！至于她那头神兽饕餮，周聪的蛟龙会牵制住它的！”张阁老沉声道。

    那神兽饕餮虽然厉害，但是他却还没有成年，而周聪的蛟龙，却是一头成年的神兽！饕餮再厉害，也是对抗不了蛟龙的吧？

    【浅浅明天发新文，书名是――冷帝独宠小妖后，文文是冷皇的小萌妃的系列篇，讲的是天帝冰玄和妖族公主千灵的故事，喜欢宠文的亲要多多支持哈！】