
    北宫雪往前飞掠了一段时间后，就遇到了一头六级的魔狼。

    手中的死神之镰利索的一挥，北宫雪一道黑刃直接结果了魔狼的生命。

    挖出魔狼的兽丹之后，北宫雪便继续前进，寻找下一个猎物。

    而另一边，东阳泽也刚刚斩杀掉一头疾风狼。

    不过，就在东阳泽准备前往下一个地点的时候，却隐隐约约听到“北宫”两个字。

    因为这是北宫雪的姓氏，所以东阳泽立刻听了起来。

    “北宫凌志，你给我站住！你逃不掉的！”

    “站住！”

    东阳泽听了，立刻朝声音传来的放心掠去。

    北宫凌志？小丫头的大哥，好像就叫这个名字啊。

    东阳泽到的时候，北宫凌志已经被昔日的队友追上，团团包围了。

    “北宫凌志，看在我们往日的交情上，只要你乖乖的将北宫雪引过来，我们不杀你！”一名男子劝道。

    北宫凌志恨恨的啐了一口血水，“我呸，我跟你们可没什么交情了！想利用我去对付雪儿，做梦！”

    蹲在树杈上的东阳泽听了北宫凌志的话，微微点头，怪不得小丫头那么喜欢这个大哥，这北宫凌志，确实挺维护她的。

    “凌志，你这是何苦呢？只要你妹妹愿意交出身份铭牌，我们保证不会伤及她的性命，你看怎么样？”

    “还有啊，你自己不是才排到五十多万名么？到时候，我们把北宫雪的一半积分都给你，你看怎么样？”

    对方围着北宫凌志，你一言我一语的劝说着他。

    北宫凌志冷冷一笑，“滚粗！我他么的就算不进云锦学院，也绝不会出卖老子的妹妹的！要动手就赶紧的，老子不怕你们！”

    说罢，北宫凌志手中的长剑一抖，便向众人杀了过去。

    众人见北宫凌志坚持不肯骗北宫雪过来，都脸色一沉，“敬酒不吃吃罚酒！”

    “冥顽不灵！”

    “那你就去死吧！”

    伴随着各种狠戾的话语，一片刀光剑影对着北宫凌志就挥洒下去。

    东阳泽从树上一跃而下，双手持剑，对着众人就杀了过去。

    北宫凌志见这个时候竟然有帮手出现，顿时一喜，“兄台，多谢了！”

    东阳泽微微一笑，“应该的！”

    “臭小子，我们的闲事你也敢管？！”就竟然有人出手帮助北宫凌志，众人立刻出声威胁。

    东阳泽的唇角讥诮的勾起，道：“你们该庆幸自己遇到的人是我，否则的话，你们连个全尸都不会留下！”

    语毕，东阳泽便在双剑内注入灵气，开始了单方面的虐杀。

    他的剑虽然锋利，但是好歹还会给这些人留个全尸，要是那小丫头过来了，那大镰刀襤uàn樱窍肓舾鋈疾豢赡埽

    “他是个武宗！快逃！”

    打着打着，众人就发现东阳泽的实力之强了。

    东阳泽见对方要跑，冷冷一笑，“想逃？也要问问我的剑同不同意呢？”

    “刷刷——”

    两道寒光划破空气，前方正在飞掠的两人顿时身子一顿，然后砸在地面上。

    至于剩下的几人，从另外两个方向逃走了。

    东阳泽本欲去追他们，但是被北宫凌志制止了，“兄台，莫追了。对方也有武宗级别的高手在，万一你碰上了就不妙了。”

    东阳泽点点头，“你的伤怎么样？小丫头就在附近，我们去找她吧！”

    北宫凌志不知道东阳泽说的“小丫头”是谁，便道：“多谢兄台的救命之恩，不过，他们是不会轻yì罢手的。兄台还是赶紧离开这里，以免引火烧身。”

    他可不希望对方因为他而受到牵连。

    听到北宫凌志的话，东阳泽哈哈一笑，“北宫大哥，你可知道我是和谁一起来的？”

    北宫凌志见对方竟然叫起自己大哥来，顿时有些懵了。

    “兄台尊姓大名？我们以前见过？”北宫凌志问道。

    “我叫东阳泽！”

    北宫凌志顿时恍然，“你就是东阳泽？”

    北宫家族和东阳商会也打过不少的交道，不过，他虽然听说过东阳泽的名字，但却没有见过他。

    东阳泽点点头，“北宫大哥，我们走吧，小雪儿那丫头就在附近！”

    北宫凌志听了顿时露出激动的神色，“什么？雪儿就在这附近？我们快去找她！万一她被别人看到了就糟了！现在，整个西区的人都在找她呢！”

    “北宫大哥莫慌，小丫头现在比我还厉害几分呢，就算遇到了那些人，也不会有危险的。”东阳泽笑道。

    但就算东阳泽说的再怎么轻松，北宫凌志还是少不了要担心一番。

    见北宫凌志神色焦急，东阳泽便不再多做逗留，直接带着北宫凌志朝北宫雪前往的方向掠去。

    而此刻，风奕扬那边。

    被东阳泽杀的落荒而逃的几人，见前方有个黑衣少年正在挖取兽丹，立刻就心生歹意。

    那可是七级的剑齿虎啊，有九百积分呢！而且，七级剑齿虎的兽丹，拿到苍穹界外面，能卖十几万金币呢！

    几人对视一眼，便纷纷朝风奕扬包抄过去。

    但他们哪里知道，他们的行动，根本就没有逃过风奕扬的察觉。

    就在几人准备给予风奕扬致命一击的时候，风奕扬手上的大铁剑在空中一挥，一道黑色的风刃便破空而出，朝几人的上半身斩去！

    而那黑色风刃在划过几人的身体之后，又继续往前掠去。

    不一会儿，那几个准备偷袭风奕扬的人，上半截甚至纷纷滑落在地，而他们身后的一排排大树，则是发出“咔嚓”一声刺耳的声响，然后纷纷砸向地面。

    而风奕扬，则是在大树倒地之前，离开了原地。

    这个时候的北宫雪，却是到了一个很诡异的湖泊附近。

    这个湖泊，不似她在其他地方看到的湖水那么干净清澈，反而是像墨汁一样呈黑色。

    北宫雪靠近湖边，用芭蕉叶挽成一个器皿，想要舀一点湖水看个究竟。

    但是，芭蕉叶刚刚触碰到湖水，便立刻开始腐烂。

    北宫雪立刻丢掉芭蕉叶，然后警惕的远离湖边。

    而就在北宫雪后退的时候，一个庞然大物突然破水而出，对着她就冲了过来。

    北宫雪脸色一变，然后一个瞬闪，退到湖泊十里之外。

    但北宫雪没有想到的是，那个黑漆漆的庞然大物，竟然直接离开湖水，朝她扑了过来。而她的整个身体，现在都笼罩在对方的阴影之下了！

    北宫雪立刻召唤出死神之镰对那庞然大物挥了下去。

    不过，对方的防御程dù，出乎她的意料。她的死神之镰连挥十几下，居然没有在它的身体上留下丝毫的划痕！

    东阳泽和北宫凌志赶过来的时候，便看到天空中，一条巨大的鱼在俯视着北宫雪，而不管北宫雪怎么攻击它，对方都纹丝不动。

    “雪儿，快退！”北宫凌志冲北宫雪大喊。

    北宫雪也想撤退啊，但是这个庞然大物将她周围的空间给禁锢了，她根本就无法出去！

    见自己的攻击对对方无效，北宫雪深吸一口气，决定驯服这个怪物。

    收回死神之镰，北宫雪以精神力沟通这个大怪物。

    沟通对方的神识之后，北宫雪惊讶的发现，这个庞然大物，竟然是为了追她才跃出水面的，他对自己，根本就没有恶意！

    接下来的事情就简单多了，北宫雪将自己的一滴鲜血弹到对方的身上，然后与其缔结了平等契约。

    契约完成之后，北宫雪立刻就知道了这个庞然大物的名字。

    原来，它竟是一只幽冥水豚，怪不得她觉得他的尖嘴和海豚有点像呢！

    而他之所以跃出水面追她，竟是因为她身上的阴气太重，让他感觉很喜欢！

    北宫雪有些无语的舒了一口气，吓死她了。

    不过，她身上的阴气真的很重吗？

    将幽冥水豚收回魔宠空间之后，北宫雪惊喜的朝北宫凌志掠去。

    “大哥，你怎么会在这里？”北宫雪朝北宫凌志冲去。

    北宫凌志张开双臂将北宫雪抱在怀里，伸出大手摸了摸她的脑袋，心有余悸的说道：“真是吓死大哥了！刚才太危险了！”

    北宫雪立刻说道：“我这不是没事吗？”

    然后，北宫雪看着北宫凌志身上的伤口，冷着脸道：“大哥，你的伤，是怎么回事？！谁伤得你？！”

    看大哥这狼bèi的样子，应该是被人追杀过的！

    北宫凌志不甚在意的摆摆手，“大哥没事，是这位兄台救了我。”说着，他指着指东阳泽。

    东阳泽微微一笑，“雪儿都救过我两次了，北宫大哥有难，我出手应该的。”

    北宫雪微微臻首，握着小拳头冷冷的说道：“敢伤害大哥的人，我绝不会放过他！”

    见北宫雪满脸沉怒，北宫凌志立刻岔开话题，“第一问天那家伙呢？他没有和你一起吗？”

    第一问天那家伙，居然不在雪儿身边，真是岂有此理？！他不知道雪儿现在有多危险吗？

    北宫雪见北宫凌志的语气不高兴，立刻说道：“大哥，我和问天被传送进来的时候就已经分开了，不过你别担心，问天很快就会找来的。”

    她都是第一了，问天还能不知道她在哪里么？

    北宫凌志这才一脸不悦的点点头道：“哼，都快两个月了，他竟然还没有找到你，真是没用。”

    “好啦大哥，你就别批判问天了，苍穹界大着呢。问天想找到我，哪有那么快？”北宫雪说道。

    “哼，女大不中留，胳膊肘往外拐！瞧你这维护劲儿。”北宫凌志佯装生气道。