
    随后，北宫雪便盘坐在地上，等待轻灵药剂发挥药效。

    一股股浓郁的灵气在北宫雪的四肢百骸内游走着，她就像海绵吸水一样拼命的吸收着这些灵气。

    没多久，北宫雪的身下便出现了五圈黄色纹阵，而五圈黄色纹阵出现没多久，就变成了六圈纹阵。

    当纹阵变成九圈之后，北宫雪的接连晋级停滞了半刻钟，但半刻钟之后，她的身下，便出现了一圈绿色的纹阵！

    北宫雪顺lì晋级为一品武宗！

    而后，残余的药效再次发挥作用，将北宫雪提升为二品武宗。

    不过，轻灵药剂产生的副作用也是明显的，北宫雪明显感觉到自己的灵气出现了虚浮不稳dìng的现象。这是晋级太快底子没有打好导zhì的。

    而北宫雪晋级完毕之后，七宝妙树也将东阳泽的身体完全治愈好了。

    收回七宝妙树后，北宫雪松了一口气。

    但让她惊喜的事情还在后面，七宝妙树像是发现她体内灵气不稳的问题，竟在主动帮她解决这个问题！

    如此一来，她根本就不必担心轻灵药剂造成的后遗症问题了！

    只可惜，轻灵药剂服用一次还有效，但是服用两次的话，就没什么作用了，要不然，有七宝妙树在，她还能再晋他个五六品的。

    翌日，东阳泽醒来。

    见自己身上的伤口竟然完全消失了，东阳泽惊奇不已。

    “小丫头，你到底是用什么手段治好我的？太神奇了！”东阳泽将手放在自己被炸毁的胸膛处，来回抚摸着。

    北宫雪微微一笑，“我有的是我的办法，这瓶轻灵药剂你服下，看你能晋多少品？！”

    东阳泽顿时眼睛一亮，轻灵药剂？

    这东西可是有价无市的啊，他当初筹集一亿金币，都没地方去买！

    “你哪来的轻灵药剂？”东阳泽毫不客气的接过轻灵药剂。

    “当然是我自己配置的了，我还是一名药剂师。”北宫雪笑道。

    东阳泽朝她竖起了大拇指，然后将轻灵药剂一饮而尽。

    这药剂，可是让人坐在火箭晋级的好东西！

    五分钟后，东阳泽的身下出现了一道五圈黄色纹阵，东阳泽一举突破五品武王，而这还只是个开始。

    接下来，纹阵的圈数不断地增加，直到其变成了一圈绿色的纹阵之后，东阳泽才停止晋级。

    双眼猛地睁开，东阳泽轻吐一口浊气，然后哈哈大笑起来。

    “想不到啊，我东阳泽，也有这么快就晋级为武宗的一天，原本，我打算用十年的时间晋级到武宗的！”东阳泽说道。

    武道之途，越到最后，晋级便越是困难，他先前能够成为四品武王，也是服下了诸多罕见奇珍才做到的。但是灵果灵药这些东西，服用过一次，再服用，就没什么效果了。

    北宫雪的脸上也露出笑容，她和东阳泽都是武宗了，接下来和杨诺他们想斗，胜利的把握就更大了！

    “你坐好，不要反抗！”北宫雪对东阳泽道。

    东阳泽立刻乖乖的坐在原地，好奇的看着北宫雪。

    北宫雪将七宝妙树召唤出来，移入东阳泽体内，帮他解决轻灵药剂造成的灵气虚浮不稳状况。

    现在，她已经不怕七宝妙树被人夺走了，因为七宝妙树，已经完全融入她的身体了。

    再者，东阳泽对她也是真心相交的，她相信他不会将自己拥有七宝妙树的事情说出去。

    东阳泽满目惊奇的看着面前一棵散发着七彩光芒的水晶小树进入自己的身体，而后，他的灵海内紊乱不堪的灵气，便被这棵小树一点点的稳dìng下来。

    待北宫雪将七宝妙树收走之后，东阳泽才惊讶的问道：“小丫头，刚才那棵小树什么灵器？好神奇！”

    北宫雪笑道：“我也不知道它到底是什么，不过先前，就是它救了你两条命！”

    东阳泽悚然动容，然后问道：“小丫头，你告sù我这个，就不怕我反咬你一口，把它抢过来么？”

    这两次重伤，他半只脚都踏进了鬼门关，但是一觉醒来，却完好无损的活着，由此可见，那棵水晶小树，是多么的神奇！

    换做任何人，有这样的宝物，都不会轻yì暴露出来的！

    但是北宫雪，不禁用它来救他的命，还用它来帮他解决轻灵药剂的后遗症！

    这小丫头，竟对他如斯之好！

    北宫雪听了东阳泽的话，浅浅一笑，“你能用命来保护我，我还怕你觊觎它么？你值得我信赖！”

    东阳泽先是一愣，旋即大笑起来，而他笑着笑着，眼角竟流下泪来。

    突然，东阳泽将北宫雪紧紧地抱在怀里，坚定的说道：“小丫头，你是世界上第一个对我这么好的人，为了你，哪怕是真的丢了命，我也不后悔！”

    从小，他就是一个卑微的庶子，为了引起家族的重视，他努力的学习拼命的训练，但是谁知道，他越是优秀，嫡系一脉便越是看他不顺眼，便越是欺负他践踏他排挤他！

    在母亲不堪受辱投井惨死之后，他便发誓，从今以后，他东阳泽，只信一个“利”字，再不相信世间所谓的“情”字！

    连亲人都恨不得他死，“情”字还有什么可相信的？

    但是老天待他不薄，待他不薄啊！

    在重伤垂死之际，上天竟让他遇到了北宫雪。她不不仅三番两次的救了他，还如此信任他！

    北宫雪见东阳泽竟笑着笑着就哭了，不禁有些发傻。

    “东阳泽，你怎么哭了？”北宫雪不明所以，有些莫名其妙。

    东阳泽悄悄地抹了一把泪，然后松开北宫雪小小的身板，一派轻松的说道：“谁说我哭了，我那是喜极而泣好吗？难得交了个知心的朋友，我太开心了啊。”

    北宫雪没有戳穿他，而是笑着点点头，一脸调侃的说道：“能让我认可的人不多，你就是一个，小样儿，偷着笑吧你！”

    东阳泽顿时被北宫雪这有些怪异的语气给逗乐了。

    “你这小丫头，我用得着偷笑么？我光明正大的笑！”东阳泽哼道。

    随后，两人相视一笑。

    “走吧，提升了等级，不去找他们练练手出口气怎么行？”北宫雪冷笑道。

    东阳泽也是冷着脸道：“不错，这一次，我们再不会像那丧家之犬一般逃命了！”

    现在只是苍穹界试炼的第一个月，而大部分天骄的实力，都还在武宗以下！

    他和小丫头逆袭的时候，到了！

    两人一个瞬闪，消失在洞内。

    这一次，两人也懒得做那伪装了，直接以真面目示人。

    很快，就有天骄发现了他们，朝两人围攻了过来。

    北宫雪和东阳泽冷冷一笑，手中握着兵器，二话不说，便对对方冲了过去。

    “刷――”

    黑芒乍现，划破空气，直逼对方。

    晋级为武宗之后，北宫雪已经能够发挥出死神之镰六成的实力。

    而六成实力的死神之镰所有的速度，绝非一般的武王能够闪躲的了的！

    “啊――”

    成群的天骄们惊恐的发现，他们的身体，被一道细细的凌厉黑刃击中，然后，一分为二了！

    “啊！快逃啊！她是个魔鬼！”

    幸存的天骄们见此，纷纷作鸟兽散，朝四面八方奔逃而走。

    太可怕了！

    怪不得云灏然杨诺和苍灵三人，不惜付出那么大的代价来通缉这个小女孩！

    她简直就是个小魔女！

    北宫雪和东阳泽并没有去追逃走的那些，两人将死掉的四十多个天骄的身份铭牌捡起来，然后取走了他们的积分。

    按理说，一个人的身份铭牌，一天只能被提走三次积分。

    不过，这人若是死了的话，就不一样了。

    人死了之后，身份铭牌里的所有积分，就都能够被提走了！

    而这也是为什么苍穹界每年活着出去的天骄只有半数的原因。

    为了积分，所有人都在将人类当猎物一样猎杀！

    不过今年，苍穹界出了几个可怕的杀星，这幸存下来的天骄还能不能剩下半数，还是未知数呢！

    取了这些天骄的积分之后，北宫雪和东阳泽的名次，瞬间进入前十万名。

    “走，再去下一个地方！”北宫雪道。

    东阳泽点点头，而后，两人便朝下一拨正在寻觅两人的队伍杀去。

    一个时辰后，两人的总积分便挤进了前一万名！

    云灏然等人开出的报酬太诱人，整个北区的天骄们，几乎都在追杀北宫雪，所以每当有人主动围攻过来后，北宫雪和东阳泽，就会毫不留情的出手斩杀对方。而这些天骄手上的积分，多多少少都在上万。如此一积累下来，两人的分数想不涨的快都难！

    而杨诺的大本营，当一个接一个出去寻找北宫雪的队伍被全灭的消息传回来后，杨诺等人的脸色便跟着难看一分。

    “该死的，北宫雪那个臭丫头什么时候变得这么厉害了？！”苍灵死死地捏着拳头，有些难以置信的吼道。

    这才短短的三天，北宫雪竟然就能够一举斩杀几百名天骄了，这简直不可想象！

    被砍掉一条胳膊后侥幸逃回的那人，惨白着脸道：“苍少主，是真的，北宫雪和那个东阳泽，他们两个的灵气，都是绿色的！他们两人，都是武宗了！”