
    当洋哥看到北宫雪身上释放出的黄色灵气时，那叫一个吃惊。这小丫头，前几天明明还是大武师，这才几天过去，她居然就成了武王了！

    不过，她刚刚成为武王没多久，怎么着也不会是自己的对手。

    挥着大刀朝北宫雪袭来，洋哥冷笑连连，“你倒是个难得的奇才，只可惜，你不该得罪我！”

    能以一己之力杀了刚入八级的黑云豹，还在短短几天里晋级为武王，这个丫头的潜力，可见一斑。

    但是，那又怎么样呢？

    在这苍穹界，现在最不缺的就是各种天才奇才鬼才！

    而夭折的天才，和废物没有任何区别！

    要怪，只怪这小丫头不长眼睛不懂事，得罪了他杨洋！

    北宫雪回之杨洋以同样冰冷的笑意，以为她北宫雪初入武王就好欺负了？

    哼，她会让他知道什么叫一山还有山高，什么叫强势逆袭？！

    手中的死神之镰朝杨洋一刀又一道的挥去，北宫雪满脸森寒，对着杨洋手中的长刀就劈砍下去。

    杨洋连忙以刀格挡，但是他没有想到的是，自己的长刀，竟然直接被震碎了！

    “神器？！”杨洋满脸惊骇之色，身形急速后退，心中警铃大作。

    是他小看这个丫头了，他还以为，他手中的武器，不过是普通的灵器而已！

    不过很快，杨洋的脸色就从震惊变成了贪婪。

    在云苍大陆，神器能有多少？而现在，他竟然在苍穹界遇到了一把神兵！

    他若是能够得到这把神器，战斗力绝对飙升一大截！

    “小丫头，乖乖交出你手上的神器，我可以考虑放你一条生路！”杨洋盯着北宫雪手中的巨大镰刀说道。

    北宫雪冷冷一笑，“就怕你没那个命使用！”

    话落，北宫雪的双手便挥舞着死神之镰朝杨洋再次劈砍下去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”杨洋见北宫雪如此不“识趣”，狞声道。

    他可是给过她活下去的机会的，只是，是她自己不要的！

    “哼！”

    北宫雪冷哼一声，对杨洋的话置若罔闻，手中的招式，更是招招狠辣。

    “呼~~”

    巨大的镰刀头突然脱离把柄，对着杨洋的脑袋收割过去。

    杨洋慌忙张开灵气之翼飞至半空，但是他的双脚离地晚了一步，以至于被死神之镰那锋利的刀刃割掉了。

    “咚咚~~”

    杨洋的双脚从空中跌落至地面，鲜血从杨洋的双腿断截出喷涌而出。

    “啊！我的脚！”眼见自己的双脚就这么没了，杨洋目眦欲裂。

    “我要杀了你！贱人！”杨洋对北宫雪愤怒嘶吼。

    北宫雪勾唇冷笑，将铁链轻轻往回一扯，镰刀头便回到北宫雪的身边，然后准确的合到刀柄上。

    “会死的是你！”北宫雪握着死神之镰飞升至半空，对着杨洋的身体接二连三的挥下几十道黑色风刃。

    杨洋狼bèi不已，身上多处被风刃划伤，要不是他穿了护体的铠甲，估计现在都被分尸了。

    “臭丫头你最好现在就给我收手，否则的话，我哥不会放过你的！”杨洋大吼道。

    这个丫头的战斗力，绝对不止一品武王！

    “你哥？不要说你哥了，就算你祖宗来了，也于事无补！”北宫雪冷然道。

    打不过了，就抬出自己的后台威胁？

    哼，可惜了，这一招，对她北宫雪不管用！

    “嗖――”北宫雪掠至杨洋身后，巨大的镰刀像割草一样，对着杨洋的腹部就是一挥。

    “咔咔――”杨洋的护体铠甲被彻底击溃，再也保护不了杨洋的身体。

    “洋哥！”

    追随杨洋的几人见杨洋的身体像草一样被北宫雪一道割成两半，骇然变色。

    “你完了！你杀了洋哥，诺哥不会放过你的！”一名大武师惊恐的看着杨洋跌落而下的尸体，抖着身体道。

    “噗嗤！”

    他的话刚落，东阳泽的剑就从他的后心刺了进来。

    “打架的时候分心，可不是什么好事！”东阳泽拔出手中的剑，在对方倒下前说道。

    而后，东阳泽又朝剩下的三人杀了过去。

    剩下的三人，见杨洋死掉了，再也没有了继续打下去的意思。

    “快逃，通知诺哥！”剩下的三人立刻分成三个方向逃窜。

    北宫雪和东阳泽立刻对着剩下的两名武王追杀过去。

    “大眼，那个最弱的就交给你了！”北宫雪将大眼朝那名大武师逃窜的方向丢去。

    大眼的身体灵巧的攀援在树丛之间，很快就消失不见。

    主银交代他的任务，他一定会完美的完成的。

    半刻钟后，北宫雪和东阳泽汇合，剩下的两名武王，都被杀了。

    这时，一只小小的猴子窜到北宫雪的怀里。

    北宫雪右臂一托，将大眼抱在怀里。

    大眼立刻咿咿呀呀的叫唤起来，抓耳捞腮，小爪子不断地指着南方，样子急切的不得了。

    “嗯？你说那边有宝贝？”北宫雪问道。

    大眼立刻使劲的点点头，大眼睛就像两个千瓦的小型灯泡一样，亮的惊人。

    北宫雪朝东阳泽看过去，“大眼说那边有好东西，我们走！”

    东阳泽点点头，而后，两人就跟在大眼的身后，朝南方掠去。

    不过两人没想到的是，这边聚集的天骄，数量还不少。

    两人一打听，这才知道，原来，有人在这片山脉发现了一株成形的紫王参。

    万年份的紫王参，就已经是罕见的珍品了，现在这苍穹界，竟然有人发现了成形的紫王参！

    一株紫王参，至少要修炼十万年才能化形的！

    无数天骄此刻都在这片山脉附近搜寻着，希望自己能人品大爆发，遇到紫王参。

    北宫雪和东阳泽的到来，没有引起任何人的注意，毕竟，现在在这里寻找紫王参的人，太多了。

    大眼还在不断的先前奔跑着，北宫雪和东阳泽见了，一边小心的避人耳目，一边跟上大眼。

    很快，北宫雪和东阳泽，就被大眼带到一座僻静的悬崖边。

    大眼探直身体回头等着北宫雪的到来。

    待北宫雪跟上来之后，大眼立刻跃进她的怀里，然后伸出小爪子指着悬崖下方。

    北宫雪和东阳泽对视一眼，然后齐齐展出灵气之翼，朝悬崖下方飞去。

    两人下降了约莫万丈之后，终是看到了一个绿意葱茏的山洞。

    降落在山洞下方之后，北宫雪和东阳泽两人都不禁吃惊了。

    这里，竟然到处都是头上顶着一片叶子，身高只有半尺的药材娃娃。

    看到北宫雪和东阳泽，遍地跑的小娃娃们顿时惊慌的四处逃窜，有的把头倒插在土地装死，有的抱成一团在原地瑟瑟发抖，还有的竟在奔逃的时候，把头撞在石头上晕了过去。

    一时间，整个山洞都充满了嘤嘤的叫声。

    这时，一个面色发紫的老人从山洞里面奔了出来。

    看到北宫雪和东阳泽，老人立刻面露戒备之色，“你们是谁！？立刻离开这里！”

    这两个人类，一定是想将它们抓走炼药的！

    大眼跑到地上，拔起一个把脑袋插在地里的人参娃娃，就要往嘴里塞。

    这里的药材，对他恢fù灵气可有帮助了，大补啊。

    那个人参娃娃顿时被吓得恢fù成原形。

    老人见了，立刻喝止道：“住手！不要伤害他。你们要是想要药材，我可以给你们！但是成形的药材，你们不能动！”

    北宫雪见老人无比紧张，立刻对大眼道：“大眼，回来，先别吃它们！”

    大眼一脸不情愿的将爪中的雪白人参重新插进地里，然后回到北宫雪的怀里。

    “想必，你就是外面那些人在寻找的紫王参了吧？”北宫雪顺着大眼身上的毛，看着紫皮老人道。

    紫皮老人点点头，“不错，你们想怎么样？！”

    北宫雪微微眯眸，道：“你们这个山洞，相信很快就会被其他人发现了。那些人，可不像我这么好说话，到时候，你的这些徒子徒孙，逃不了被人丢进药鼎配置成药剂的命运！”

    “不过，如果你们愿意跟着我的话，我可以立下天道誓言，保证不伤害你们的性命！你看怎么样？”北宫雪说道。

    紫王参听了北宫雪的话冷冷一笑，“人类，你以为我会相信你的谎言吗？你们人类总是贪婪而自私的，等我们归顺于你，你就会把我们炼成药剂，用来提升自己的灵气！”

    对于紫王参的讥讽，北宫雪没有反驳，毕竟紫王参说的都是事实。

    “你说得对，人类确实都是贪婪的，我也不例外！但是，我和其他人不同，我或许会用你们身上的一部分炼药，但我绝对不会伤及你们的性命！”

    “而且，你现在只能相信我！不然等外面的那些人找来了，这遍地的小娃娃，可都要变成人类的口中餐腹中肉了！”北宫雪淡淡的说道。

    紫王参听了北宫雪的话，顿时露出绝望之色，都怪他，要不是他不小心被人类发现了行踪，也没有人会找到这个地方了！

    “人类，你真的能够保证自己不会伤害它们吗？”紫王参深吸一口气，看着北宫雪问道。

    “魔兽化形不易，植物化形更难，它们好不容易化成人形，我不会拿他们怎么样的，我的人品，你可以相信，也只能相信。”北宫雪道。