
    连峰这番祸水东引的举动，自然让很多因为他而受伤的铁甲护卫心生不满起来。

    虽然大家都知道你的压力很大，但我们哪一个承受的压力比你小呢？我们每个人，也都分担了一两个刺客好吗？你把刺客往我们面前引，那不是成心害死我们吗？

    战场一片混乱，好在很快就有宫廷侍卫赶过来了。

    黑衣刺客们见状不妙，立刻逃走。

    凤撵内，被吓得六神无主的北宫岚老半天才回过神来，“连峰，你是干什么吃的？本宫差一点就魂飞九天，你该当何罪？！”北宫岚的内心被死亡的恐惧所充斥着，甚至忘了这里是大街，直接就厉声骂起了连峰。

    方才，方才要不是杨巍关键时刻屡次出手相救，她就死翘翘了！

    至于这个连峰，真是半点用处都没有，根本就没有保护好她！

    连峰被北宫岚一通训斥，心中窝火至极，但是想到北宫岚如今是王后娘娘了，身份比自己尊贵了百倍，只好压下心中的怒火，道：“王后娘娘，属下无能，让王后娘娘受惊了！回去后连峰自会领罚！不过现在最重要的是封后大典，送王后娘娘进宫才是最紧要的事情！”

    北宫岚听了，只得恨恨的隔着帘子瞪了一眼连峰，然后对杨巍道：“杨队长，就由你走在本宫的凤撵前带路！”

    杨巍故作为难，“王后娘娘，属下不敢当。属下只是小小队长，实力不如大统领，您还是让大统领走在前面，才好保证您的安全！”

    北宫岚顿时冷哼一声，“哼，相信他还不如相信你呢！还大统领呢，平时挺威风的，关键时刻一点用都不中！”

    连峰的脸色顿时变得很难看，要不是看在北宫岚现在是他动不得的人的份儿上，他都忍不住上前掐死她了！

    杨巍看了一眼连峰，一副征求他的意见的模样。

    连峰恼怒的点点头，示意杨巍走在送嫁队伍的最前面，自己则是走到杨巍本来的位置。

    杨巍见了，立刻翻身上马，然后示意喜乐奏起。

    很快，经过一场混乱的队伍，立刻重新变得整齐欢乐起来，一路吹打着走向了皇宫。

    送嫁完毕之后，连峰刚回到北宫家族，就被叫去了赏罚堂。

    连峰以为，北宫岚也没有出什么事，他的惩罚应该也不算大，所以心里很轻松的去了赏罚堂。

    但他怎么也没有想到，因为这次护主不利，他会被直接撤销大统领的职位，被降为队长！

    连峰简直难以置信！

    就因为这么点小事，他好不容易才爬上来的统领之位，就这么丢了！

    “李执事，王后娘娘并没有有所损伤，我的惩罚为何如此严zhòng？”连峰不甘心的看着赏罚堂的执事问道。

    李执事看着脸色扭曲的连峰，无奈道：“连队长，你该庆幸王后娘娘只是受了惊吓，若是王后娘娘受了伤，按照律法，你这颗脑袋就保不住了！”

    “那新的统领呢？是谁？！”连峰冷冷的问道。

    “是杨巍！他护驾有功，最近又突破至九品大武师，他做这个统领，大家都没有异议！”李执事道。

    连峰阴沉着脸，杨巍？竟然是他！

    那个小子，竟然已经突破至九品大武师了！

    走出赏罚堂，连峰直奔南风苑。