
    “问天，你来了，考验怎么样？”北宫雪笑道。

    第一问天微微挑眉，“那还用问么？”自然是大家都对他心服口服了，放心将雪儿交给他了。

    北宫雪听了咧嘴甜甜一笑，“我就知道难不住你。”

    “爹，大哥，这是问天，你们的未来女婿和妹婿。”北宫雪不知矜持为何物，大大方方的介绍。

    凰图业和凰染歌都露出惊讶之色，“宣王？”

    虽然多年不见，但是凰图业和凰染歌还是一眼就认出来了眼前的男子。

    “你们认识？”北宫雪惊讶的问道。

    “哈哈哈，能不认识吗？我当年唯一的一场败仗，不就是输在他的手里。那个时候，他才七岁！”凰图业大笑道。

    第一问天微微勾唇，“岳父大人过奖了。”

    北宫雪惊诧不已，第一问天七岁的时候，她还没有来到这个世界，所以并不知道凰图业说的事情。

    “看来你们还真是有缘，十几年前是对手，十几年后就变成亲家了。”北宫雪笑道。

    听到北宫雪的话，凰图业给了她一记瞪眼，“染秋，你好歹矜持点！”

    你就不怕破坏自己在宣王心目中的形象么？还亲家，婚礼都还没举行呢！

    第一问天浅浅一笑，“岳父无须如此，我就是喜欢雪儿的真性情。”

    “呵呵，小女性子顽劣，宣王日后还要多多包容啊。”凰图业立刻说道。

    显然，凰图业很是满意第一问天这个女婿。

    而凰染歌，则是从小就将宣王当成自己的对手，发誓终有一天要打败第一问天，为父雪耻。

    “想娶我妹妹可没那么容易，过不了我这一关，我绝对不会把妹妹交给你的！”凰染歌目光灼灼的盯着第一问天。

    等他们成亲家了，他自然没机会再和宣王较量一番了，所以，在染秋还没有嫁给他之前，他当然得抓住时机和第一问天较个高低！

    第一问天浅笑臻首，“大舅哥有什么想考验我的，尽管来试。”

    “哼，我倒要看看，你到底有什么本事！走，我们出去较量！”凰染歌大手一挥，就往门外走去。

    第一问天抬步跟上，一副成竹在胸的淡然模样。

    北宫雪翻了个白眼，不用问，她就知道她大哥是要和问天比武了。

    “凰歌，带他们去演武堂！”北宫雪大声道。

    凰歌立了按照北宫雪的话，带着第一问天和凰染歌去了佣兵联盟的演武堂。

    而北宫雪，则是去见了佣兵联盟现在的副盟主凰权。

    “老大，你来了。”凰权看到北宫雪，立刻从椅子上站起来。

    “坐吧。”

    “我来找你，是有一件事情想和你商量一下。”北宫雪说明来意。

    “老大尽管说，什么事。”凰权爽朗的笑道。

    “我要开始扩大佣兵联盟的势力，让佣兵联盟，成为云苍大陆最大的散修势力！”

    凰权听了顿时眼睛一亮，“老大，我正打算跟你说这件事情呢！我早有这样的想法，只是准备了许久，也没有想出一个完美的计划！”

    北宫雪微微一笑，“放心吧，我已经想好了怎么办，你且听我说。”

    “首先，每个加入佣兵联盟的人，都必须在我们设置的据点注册信息，领取个人勋章，确定个人实力等级。其次，佣兵联盟将会以公会的形式存zài，每个注册的新人，都可以加入一个佣兵公会。”

    “对于佣兵公会，有严格的等级划分，每个公会，每三年就要去佣兵联盟的据点检测一下整体实力，然后根据他们的整体实力，给予相应的星级奖章，并允许其扩大招收成员的名额。”

    “而每个佣兵公会，满五人即可注册成公会。不足五人者，三个月后就注销公会名称。”

    “……”

    北宫雪说了很多佣兵联盟日后发展的办法，凰权本就是极有头脑的人，一听北宫雪的话，顿时茅塞顿开，待北宫雪说完之后，凰权立刻一拍大腿保证道：“老大，按照你的想法，我有信心将我们佣兵联盟发展为云苍大陆最大的势力！”

    “那这件事情就交给你了，你要记住，我们的联盟全称是‘佣兵自由联盟’，自由两个字，就是吸引别人加入的关键！”北宫雪提醒道。

    云苍大陆有很多没有靠山的武士，他们行走在刀尖上，以低廉的价格接受各种危险的任务。但即便如此，他们也不愿意加入任何势力，成为别人的附属。

    因为对于这些从底层一步步爬起来的小人物而言，他们深深地明白自由的可贵。没有人愿意在摸打滚爬大半辈子之后，成为其他人手下呼之即来挥之即去的奴才！

    凰权点点头，“老大你就放心交给我吧！我知道该怎么做？佣兵联盟，不是压榨他们的，而是为他们提供后台的。他们只需要在联盟需要他们帮忙的时候出点力就成。”

    北宫雪满意的笑了笑，“不错，就是这样。”

    整个云苍大陆，没有势力依附的武士多的是，但是，当这股没有后台的力量集结在一起后，造成的影响绝对是可怕的。

    当北宫雪和凰权将发展佣兵联盟的事情谈论完毕后，另一边，第一问天和凰染歌之间的比试也结束了。

    看凰染歌那心服口服的表情北宫雪就知道，第一问天又赢了。

    不过北宫雪毫不意外，因为她知道，第一问天在体内的先天之毒完全清除之后，就接连突破了两品，现在的第一问天，已经是七品武宗了。而他现在，还不到十八岁！

    “大哥，没输得太惨吧？”北宫雪戏谑道。

    凰染歌听了这话，顿时瞪了北宫雪一眼，“还没嫁出去就胳膊肘往外扭了啊你！”

    “不过，要不是妹婿手下留情，我恐怕输的更丢人了。”凰染歌又接着道。

    北宫雪没好气的翻了个白眼，刚说她胳膊肘往外拐，自己倒是马上叫上“妹婿”了，她还没嫁出去呢！

    “大舅哥过奖了，等你闭关出来，定能更上一层楼。”第一问天谦虚道。

    “哈哈，这都是你的功劳，妹妹，给我找个地方，大哥要闭关去了。”凰染歌对北宫雪笑道。

    在他和第一问天比武的过程中，第一问天有意和他周旋，为他指点迷津，使一个困惑他许久的武道难题，渐渐的就找到了答案。

    北宫雪听了立刻让凰歌带凰染歌去修炼的地方，然后对凰图业道：“爹，你暂时就先留在佣兵联盟，我要先回北宫家族了。”

    凰图业知道北宫雪现在的明面身份是北宫家族的五小姐，便点点头，“去吧，不过你要经常回来看看爹啊。”

    刚见到女儿就要分别，他还真是舍不得。而且，万一染秋和北宫家族的人接触多了，有了感情，和他生疏了怎么办？

    北宫雪上前挽住凰图业的手笑道：“爹，我知道你在担心什么。你放心吧，我的亲爹只有你一个，北宫傲天在我心里一点位置都没有。”

    要知道北宫傲天，甚至连她这具身体的亲爹都不算，她怎么可能在意他？

    凰图业听了，这才开心的笑了起来，“好好好，我的好女儿。有你这句话爹就放心了。在北宫家族，你要万事小心啊。”

    “爹你不用担心我，再说了，有什么事情，不是还有问天嘛。”北宫雪笑道。

    随后，北宫雪便和第一问天坐着龙马车赶回了皇城。

    龙马车中，北宫雪靠在第一问天的怀里，道：“问天，我想成立一个商会。”

    “好啊，不管你想做什么，我都会全力支持你的。”第一问天宠溺道。

    “你先听我说，我这个商会，和别的商会不一样。”

    “我要让我的商会，遍布每个王国，公国，以及帝国，然后逐渐掌握每个国家的经济命脉！”北宫雪道。

    她说过，她要成为万王之王，站在世界的巅峰，让所有人只能仰望。而现在，就是她踏出这一步的时候。

    国王很了不起吗？到时候她一句话，就能让他的国家经济瘫痪！

    大势力很牛叉吗？到时候她手一指，自有千军万马给她踏平了！

    “好，那我们建立这样一个商会！”第一问天笑道。

    北宫雪突然咧嘴笑道：“嘿嘿，商会的名字我都取好了，就叫雪龙商会！怎么样？很有纪念意义吧？”

    因为雪龙山，是她和第一问天相爱的地方。

    “嗯，好名字！”第一问天长臂圈着北宫雪的腰肢，在她耳边赞叹。

    北宫雪顿时得意洋洋的翘起唇来。

    她就知道第一问天会喜欢这个名字的，她取的名字，虽然不怎么好听，但是名字的寓意好啊。

    看凰歌以后还敢不敢说她取名字难听！

    第一问天看着北宫雪的得sè样儿，勾勾唇角温柔的笑了起来，“以后我们孩子的名字，也让你你取。”

    北宫雪听了，一下子脸红了。

    “说什么呢，我才十三岁啊十三岁，离生孩子还远着呢！”北宫雪瞪着第一问天。

    第一问天含笑不语，只深情的看着面前因为羞窘而故意发怒的小脸。

    “你还看！”北宫雪一下子转身扑在第一问天的怀里，埋首在他的胸前。

    真是的，不知道你这样的眼神会电死人的么？

    “雪儿也会害羞了？”第一问天轻松将北宫雪抱在腿上坐好，戏谑道。

    “哼，我脸皮再厚，也挡不住你释放的X光线啊！”北宫雪哼唧。