
    眼见自己的身体就要撞到石雕上了，北宫雪慌忙挥动手中的镰刀对着裹着她的水流斩下去。

    涌动的水流被死神之镰暂时劈开一道缺口，北宫雪见此，立刻像一条小泥鳅一样扭动身子偏离了位置，堪堪躲过了撞在石雕上的悲剧。

    而就在北宫雪的身体擦着石雕的粗壮右臂朝前方的空地倒下之时，海底之城的中央城堡之中，一名白衣年轻人正透过一面巨大的水镜，将北宫雪的一举一动尽收眼底。

    “太子殿下，趁现在杀了她！海底之城的秘密绝对不能传出去！”白衣男子身后站着的灰衣老者满眼冷酷的望着水镜中的北宫雪，语气森寒道。

    虽然他不知道那个小女娃为何能够在时间静止的海底之城自由活动，但是，海底之城，是他们姬夜帝国最大的秘密所在，所以，他绝对不能让任何人知道这里的秘密！

    那个女孩，必须死！

    听到灰衣老者的话，白衣男子轻轻地皱了皱眉头，神色露出一丝疲惫，“张阁老，她不过是个无辜的孩子而已。”

    灰衣老者听了白衣男子的话，立刻激动的说道：“可是太子殿下，她能够在海底之城自由活动！她若是不死，海底之城的秘密迟早会暴露出去的！”

    “好了张阁老，她不是还没有进入城堡么？！若是海底之城的秘密真的被人发现了，那也是天意！”白衣男子的语气微微提高。

    姬夜帝国已经消失了十三万年，可是一些对帝国忠心耿耿的人却一直没有放弃过复国。

    虽然那些人现在都不在了，但是他们的子孙后代，却世世代代被灌输着要复兴姬夜帝国的事情。而张阁老，就是那些忠臣的后代之一。

    ……

    若非他是被张阁老从海底之城救出去抚养成人的，他是绝对不会参与复国大计的。前朝太子的身份，他一点都不稀罕。

    感觉到白衣男子的语气变化，灰衣老者连忙调整一下自己的表情，一脸苦口婆心的说道：“太子殿下，您还是太善良了！为了姬夜帝国的将来，该狠的时候您就一定要狠下心来，万万不可心慈手软，给自己留下祸患啊！”

    当年姬夜帝国被其他几大帝国联手瓜分的时候，小太子被国王送到了海底之城，而后沉睡了很多年。

    十八年前，他按照先祖留下来的地图，寻到了海底之城的具体位置，找到了还在襁褓中的小太子。

    找到小太子之后，他顿时就看到了姬夜帝国崛起的希望。

    为了将小太子教导成一名合格的国王，他可谓是煞费苦心，但是，不管他怎么教他，太子殿下就是改不了心慈手软的坏毛病。

    ……

    “张阁老，姬夜帝国已经消失了十三万年了，它的辉煌只存zài于过去！为了复兴帝国滥杀无辜，你觉得这样合适吗？”白衣男子满脸的无奈和沉重之色。

    见白衣男子这么说，张阁老立刻激动的说道：“值得，当然值得！太子殿下，姬夜帝国曾经是云苍大陆最强大的帝国，难道您就不想让它重现过去的辉煌吗？！”

    白衣男子看着张阁老激动而狂热的表情，苦涩的扯了扯唇角，没有说话。

    重现过去的辉煌？

    他对此根本就毫无兴趣好吗？

    而且，这些年来，整个云苍大陆早已有了稳dìng的新格局，这个时候意图复国，根本就是和十大帝国对着干！

    姬夜帝国全盛时期的时候都被其他帝国联手摧毁了，更何况是现在？

    而这时，古堡外的北宫雪，小手正握着死神之镰，对着伫立在城堡前的巨大石雕劈砍下去。

    “铛――”

    一道清脆的声响在海水中传出，但是，那巨大的石雕，依然好好地伫立在那，没有丝毫的破损。

    北宫雪见了，眼神越发明亮起来。

    好家伙，她使出全部的实力，还用了神器，居然都没有在这座石雕身上留下痕迹！

    那组成这石雕的材料，该是多么的坚硬啊？！

    这东西要是带回炼器，估摸着还能炼造出神器来！

    于是，北宫雪更加卖力的挥动死神之镰劈砍着石雕的胳膊，想将这座石雕慢慢的肢解带走。

    看到北宫雪的动作，张阁老顿时气的浑身直发抖。“太子殿下，快杀了这个大胆无知的臭丫头，她居然敢对先帝的雕像动手？！”张阁老气呼呼的说道。

    那座巨大的石雕，可是他们姬夜帝国的开国鼻祖！可是那个小丫头，居然敢这般的对待他们的先祖！

    白衣男子望着北宫雪那锲而不舍的模样，却是轻轻地笑了笑，“由她去吧，那座雕像，可不是她能撼动的了的。”

    这个小丫头真是有意思，他估计她是想将石雕当成材料带走。

    说罢之后，白衣男子突然凝眉道：“张阁老，看她的长相，她应该是神族的人。”

    张阁老听了一愣，“怎么可能？神族不是早就在云苍大陆灭绝了么？”

    曾经的云苍大陆，各大种族并立，而神族，便是所有种族之中最为强大的一个族类。

    不过，神族之人怀孕产子十分困难，而纯种的神族人，更是少得可怜。所以随着时间的推移以及各种族之间矛盾的激化，神族的人变得越来越稀少。

    而在姬夜帝国出现之前，云苍大陆便鲜少有神族之人了。就连混血的神族人，也没有多少了。

    时至今日，整个云苍大陆便只剩下一些曾经和神族联姻过的家族。而这些家族之中，再也没有出现过有着明显神族特征的混血儿！

    “你看她的发色和瞳色，分明和书上记载的神族人一个特征。”白衣男子说道。

    虽然神族已经在云苍大陆消失多年了，但是关于神族人的记载，却是流传了下来。

    张阁老立刻通guò水镜死死地盯着北宫雪的瞳孔。

    在云苍大陆，也不乏天生银发的人，但辨别对方是否是神族人的最佳方法，却是看他的瞳孔的颜色。

    先前，他只注意到这个小女孩的发色，但却并未看到她的瞳孔，所以并不知道她到底是不是神族人。