
    因为离各大学院的选拔赛还有不到四个月的时间，北宫雪便准备在北宫家族潜心修炼，全力提升实力。

    北宫家族演武场修炼室，当北宫雪再次出现在演武场时，那些往日对她冷嘲热讽各种看不起的家族子弟，连和北宫雪对视都不敢了。

    一看到北宫雪过来，他们立刻脚步慌张的远离北宫雪，好像北宫雪就是一个煞星，一靠近她自己就会倒霉似的。

    北宫雪见了，暗道一声无趣后，便朝五号修炼室走去。

    进入五号修炼室之后，北宫雪召唤出体内的七宝妙树，让它自发的吸收这里的天地灵气。而她自己，则是坐在蒲团上静静的修炼。

    而她的两只小魔宠，见北宫雪在认真修炼，也连忙学着北宫雪的样子坐落在一旁的蒲团上，有模有样的吸收着这里的灵气。

    三日后，开始有浓郁的灵气朝北宫雪的身体疯狂的涌过去，而她身下的地面，则是出现了四圈赤色的圆形纹路，这表示北宫雪晋级为四品武师了。

    上次北宫雪来演武场的时候，刚刚突破一品武师，这段时间，她虽忙于各种事情，但是修炼也没有落下，这次来修炼室之前，她已经是三品武师。而现在，她又晋升了一级。

    北宫雪晋级之后，七宝妙树自动飞进她的身体，不一会儿，北宫雪身下的晋级纹阵又出现了。

    短短的几秒钟内，北宫雪再晋一级。

    睁开眼睛后，北宫雪从蒲团上坐起来，朝十号修炼室外走去。

    对现在的她而言，五号修炼室已经不能让她感觉到任何压力了。再在这里修行下去，也毫无意义。

    出了五号修炼室的门之后，北宫雪直接朝一号修炼室走去。

    一号修炼室的重力值是外界的一百倍，只有家族的长老胆敢进入这里修炼。

    见北宫雪竟然推开了一号修炼室的门，那些打算远远躲开她的家族子弟都愣住了。

    她疯了吗？竟然去一号修炼室！

    没有武宗的实力，进去了会被那恐怖的重力值压成肉饼的！

    眼见北宫雪就要进去了，众人都忍不住盯着一号修炼室的大门。

    他们在等着看北宫雪被那恐怖的压力逼迫出来时的狼bèi样儿。

    不过，他们都失望了。

    因为北宫雪进去之后，就再也没有出来。

    “她说不定已经被压死在里面了！一号修炼室的重力可是只有武宗才能够承受的住的！”有人幸灾乐祸。

    “不错，北宫雪再妖孽，也不可能已经到达武宗的境界了！”有人附和。

    “她太冒险了，武道之路，在于稳中有序，她太急切了！”有人如此评价。

    还有的人，则是冷哼道：“活该！谁叫她那么张狂！这下把自己给玩儿死了吧！”

    总之，没有一个人相信北宫雪能够顶住一号修炼室的压力，在里面安然修炼。

    而此时的一号修炼室内，北宫雪却是好端端的坐在蒲团上，浑身轻松的吸收着这里浓郁的灵气。

    一号修炼室的灵气是外界的五十倍，在这里修炼，事半功倍。至于那百倍的重力值，根本就奈何不了北宫雪。因为她的身体，早就被七宝妙树改造过，百倍的重力值虽然能够给她带来压力，但是还不至于有生命威胁。

    而且，有压力才有动力不是吗？

    没有压迫感，她如何飞速进步？

    北宫雪足足在一号修炼室呆了三个月，而在第二个月，在一号修炼室旁边的修炼室里修炼的长老们都相当郁闷，因为修炼室的灵气变得相当稀薄，甚至连外界都不如了！

    要知道，北宫家族的修炼室可是位于一个小型的灵石矿中央的，而且，修炼室下还有一个大型聚灵阵。

    所以灵气不足这种问题，怎么可能会发生？

    这个严zhòng的问题很快就引起了长老们的注意，他们立刻开始检查灵石矿和聚灵阵。

    最后，长老团的人吃惊的发现，灵气不是变稀薄了，而是全都朝一号修炼室汇集过去了！

    而在一号修炼室内修炼的人，是北宫雪！

    一时间，长老们不禁面面相觑起来。

    那可是一个小型灵石矿和一个大型聚灵阵产生的所有灵气啊，平时够他们所有人一起修炼的了，但是现在，居然全被北宫雪一个人给吸收了。

    她就不怕把自己给撑爆吗？！

    显然，他们的担心是多余的。

    因为这么多的灵气，可不是北宫雪一个人给吸收了。

    除了北宫雪以外，七宝妙树和大眼以及球球，都要吸收灵气！

    此刻的一号修炼室内，浓郁的灵气已经呈雾态弥漫在空气里。

    北宫雪和她的两只小魔宠相隔数十米远，各自坐在蒲团上，而七宝妙树，则是变成一颗一丈高的小树，扎根在北宫雪的身后。

    不一会儿，北宫雪的身下出现八圈橙色的纹阵，她已经进阶为八品大武师。

    轻轻地吐出一口浊气，北宫雪缓缓收功。

    七宝妙树立刻变小体型，飞入北宫雪的体内。

    北宫雪知道，七宝妙树吸收的灵气，可以反馈到她的身上，让她再次晋级。

    不过，她并没有这样做。

    扮猪吃老虎才有趣不是吗？

    想想看，在对敌的时候，别人都以为她是大武师，结果她却蹭蹭的当场晋级，把敌人杀的落花流水。

    这场景，想想都觉得痛快。

    北宫雪的修炼结束了，但是大眼的修炼却没有结束。

    此刻，大眼白绒绒的小脑瓜上，盘旋着一个比他的身体还要大三四倍的灵气漩涡。

    灵气不断地往大眼的身上涌进去，而大眼的身体，竟逐渐冒出金色的光芒。

    北宫雪摸着读心兽球球好奇的看着这一幕。

    看样子，大眼这也是要晋级的节奏啊。

    三天三夜之后，大眼头顶上盘旋的灵气漩涡终于逐渐消散。

    小小的猴子突然睁开大大的眼睛，然后从蒲团上一跃而起，兴奋地窜进北宫雪的怀里。

    “主银，人家刚刚破除了一道封印！”大眼兴奋的对着北宫雪咿咿呀呀的叫唤着。

    “哦？有没有长什么本事？”北宫雪问道。

    大眼立刻得意的施展自己的本事给北宫雪一看，一会儿变成小狗，一会儿变成球球，最后还甚至变成了第一问天的模样，不过，这个第一问天的身后，还翘着一根猴尾巴。

    北宫雪看着大眼化作第一问天的样子抓耳捞腮的模样，忍不住喷笑出来，“哈哈哈，大眼，问天要是看到你变成他的样子，一定一巴掌把你拍到天边去。”

    大眼一听，慌忙收起得意之色，赶紧恢fù原状，然后讨好的看着北宫雪，央求她千万不要让第一问天知道这件事情。

    “好啦好啦，你放心，我不会告sù问天的。”北宫雪笑眯眯的说道。

    “学院选拔赛快要开始了，我们也该出去了。”北宫雪说道。

    星宿学院的新生选拔赛，只会在十大帝国进行。所以，每个想要参加星宿学院入学考核的武士，都必须赶往十大帝国参加招生。

    离红叶王国最近的帝国，是海天帝国。但是这海天帝国，没有二十几天的时间，是赶不到的。

    当北宫雪推门而出后，演武场的所有人顿时将视线聚集在她的身上。

    众人的目光，充满了错愕与敬畏。

    本来他们以为北宫雪会被一号修炼室的重力整的很惨的，但是谁知道，人家不仅没有事，反而还将整个北宫家族修炼室的灵气都给吸收过去了。

    得知北宫雪出关，北宫傲天等人纷纷激动地赶过来了。

    “雪儿，你现在是什么等级？”北宫傲天期盼的看着北宫雪，其他长老也是目光发亮的看着她。

    北宫雪能够将整个灵石矿和聚灵阵产生的灵气都给吸收了，那得突破到什么等级啊？！

    “八品大武师而已。”北宫雪释放出自己的灵气。

    看着北宫雪手上的橙色灵气，北宫傲天等人顿时长大了嘴巴。

    八品大武师？

    三个月时间！

    突然，北宫傲天仰头望天大笑起来，“哈哈哈，不愧是雪儿，你修炼时间还不到半年，就已经是八品大武师了！好好好！不愧是我北宫家族的绝世奇才！”

    雪儿这样的晋升速度，算得上是前无古人了吧？

    想他们，哪里不是修炼了十几年才到达雪儿这个境界？

    北宫雪看着众人艳羡的眼神，表情淡淡，要是他们知道她随时都可以突破至武王，下巴还不得跌在地上。

    不过，她自己很清楚，她现在的实力根本就不够看。

    她的路，还很长。

    “星宿学院的考核快要开始了，我三日后会出发前往海天帝国。”北宫雪道。

    北宫傲天连忙说道：“你放心吧，太上老祖和星宿学院有交情，雪儿你就算不去参加选拔赛，也能进入星宿学院的。”

    “我可不想还没入学就拉仇恨值。”北宫雪道。

    北宫家族虽然在红叶王国只手遮天，但是和十大帝国那些真正的名门贵族相比，底蕴还是差了很多的。她可不想还没有进入星宿学院，就被那些心高气傲的天之骄子当成眼中钉。