
    校场中，八十万大军正满脸激动的看着半空中翱翔的金色凤凰，毫不掩饰自己对凰后的忠诚和敬意。

    凰后说过，她手下出来的兵，不是忠于国家，不是忠于国王，而是忠于她！凰后不在，凰后令在谁手上，他们就听谁的！

    “将士们，你们知道凰后是怎么死的吗？！她是被司空皓那个混蛋在成亲当晚下药后，一刀穿心，活活被大火烧死的！你们想不想为她报仇？！”北宫雪声音不大，但是却能保证八十万将士都听到她说的话。

    听到北宫雪的话，将士们格外的愤怒，他们纷纷举起武器，大声吼道：“报仇！报仇！报仇！”

    凰后是他们的偶像，是他们心中完美的战神，竟然被司空皓那个狗国王给杀了！

    “好！有大家这句话，我就放心了！司空皓忘恩负义，倒行逆施，凰家世世代代守护了绿森王国上千年，但司空皓却为了收回凰家的兵权，不惜陷害凰大将军叛国通敌，这样的国王，根本就不配成为绿森王国的一国之主！还请大家随我一起，将司空皓赶下王座！”

    “但是各位将士请注意，我们只对反抗者出手，进城后万万不可伤及无辜百姓！违令者，杀无赦！”北宫雪说道。

    这时，偃师的声音突然出现，“好一个会蛊惑人心的小女娃！这些将士都是绿森王国的人，你竟然要他们去攻打自己的国家！”

    北宫雪看到来人，银眸微眯，“将士们，告sù他，你们忠于谁？！”

    八十万将士齐声呐喊，“凰后！”

    “一帮蠢货，凰染秋都死了，你们该忠诚的对象是国王陛xià！”偃师喝道。

    北宫雪冷笑连连，“凰染秋不在了，谁持有凰后令，他们就会听谁的！偃师，你的如意算盘打错了！”

    偃师，是司空皓费尽心思才请来的四品武宗。为了留下偃师，司空皓连自己的亲妹妹和宁公主都送给这个臭道士糟蹋了。

    偃师见北宫雪竟然知道自己是谁，不由得大为警惕，“你这小女娃到底是什么人？”

    “什么人？我是从地狱里爬出来复仇的人！”北宫雪冷酷道。

    “小女娃口气倒是吓人！老道倒要看看，你有没有那个本事复仇！”偃师阴测测一笑，手中的拂尘对着北宫雪就挥了过来。

    千万条钢针般的白丝朝北宫雪的身体刺过来。

    北宫雪只是讥讽一笑，然后轻喝道：“安将军，八卦阵！”

    站在校场上的安将军听到北宫雪的喝声，顿时一愣。

    这小女娃的口气，倒是和凰后如出一辙。

    不过，安将军还是迅速反应过来，然后迅速和手下的四名副将结成阵法，阻拦偃师的攻击。

    “刷刷刷~~~”

    几员大将手上的刀剑齐齐出鞘，将偃师的拂尘齐刷刷的斩断一大截。

    偃师脸色一变，他可是四品武宗，对方竟然能够和他抗衡？

    “你们都是绿森王国的子民，难道真要助纣为虐，帮助这个妖女吗？”偃师怒斥道。

    北宫雪咯咯一笑，“妖女？这个称呼我喜欢。”

    “安将军，降魔阵！”北宫雪脸上笑容一收，对安将军说道。

    安宁将军见北宫雪对他们所学的阵法一清二楚，不由得想着：此女定然和凰后有关。

    这般想着，安宁立刻打了个手势。

    他的手势一落，立刻有一千人出列，和安宁将军组成降魔大阵！

    “杀了他！”北宫雪指着偃师，冷冷的说道。