
    这门功法，是他在绿森王国的藏宝库里找到的，名为噬血魔决。这是一门以吞噬精血来提高自身修为的功法。不过，因为精血之中也会含有杂质，所以修炼这门功诀的人，最后大都走火入魔了。

    北宫雪则是仗着自己有七宝妙树在，所以才胆敢尝试修炼这门功法。

    深吸一口气，北宫雪开始修炼。

    没多久，血色的气流开始在北宫雪的周身出现，那些气流，宛若一条条嗜血的毒蛇一般，对着大鲸鱼的内壁就咬了下去。

    不一会儿，大鲸鱼的一道道精血就被北宫雪所吞噬吸收。

    外面，大鲸鱼感觉自己的精血竟然开始莫名其妙的流失，顿时慌张了。

    “是谁在偷袭我？！”大鲸鱼在海底愤怒的咆哮着，他以为，这是有人在暗中偷袭他。

    北宫雪冷冷一笑，哼，叫你把我吞下来，我整不死你？！

    吞噬了大鲸鱼的精血之后，北宫雪的脸色顿时变得红润许多，由于她吸收的血液之中含有杂质，所以七宝妙树立刻自动运转，将北宫雪所吸收的精血给净化了一遍。

    如此一来，北宫雪所吸收的，便是大鲸鱼的精血之中最最纯净的力量。

    十分钟后，体型巨大的大鲸鱼，顿时缩小了一半。

    而这时，大鲸鱼也终于认识到究竟是谁在他身上作祟。

    “该死的人类，你给我出来！”大鲸鱼吼道。

    但所谓请神容易送神难，北宫雪岂会就这么出去了？！

    更何况这个时候，她正吞噬的欢畅着呢！

    大鲸鱼见北宫雪还在吞噬自己的精血，又恐又怒，大嘴一张，大鲸鱼对着前方成群成群的小鱼就吞食下去。

    直到感觉自己的肚子已经装满了鱼，再也吞不下之后，大鲸鱼暗暗得意的想着：这会儿你在我肚子里该被挤死了吧？

    但是他没想到，他刚刚停止吞噬鱼群，自己的精血又再次流失起来。

    大鲸鱼急了，他又一次张开大嘴，也不管自己会不会被撑死，对着另外一群鱼又吞了过去。

    而此刻，大鲸鱼的腹部空间内，北宫雪正看着那些不断地涌进来的大鱼小鱼，暂时停止了噬血魔决的修炼。

    哼，照它这种吞食速度，要不了多久，这条大鲸鱼没有被她给吸血吸死了，也会被自己给撑爆肚皮而死！

    将灵气圈的防护程dù加大，北宫雪静等大鲸鱼的自爆！

    不出北宫雪所料，这个时候的大鲸鱼，肚子里是再没有半丝缝隙了。而从外界来看，它的肚子简直就跟它那硕大的脑袋一样胖了。

    但大鲸鱼却像是没有意识到一样，还在不断地吞食着鱼群。

    直到“砰”的一声闷响从身后传出，大鲸鱼终于再也无法吞食了。

    他的肚子，真的被他自己给活活撑爆了。

    爆炸声响起之后，先前被大鲸鱼吞进肚子里的鱼群，顿时拼命的朝大鲸鱼的身体爆裂处游去，争先恐后的往外逃。

    大鲸鱼不甘的张了张嘴吧，但是身体受损无法再适应水压的它，顿时被可怕的压力挤爆了身体。

    鲜血染红了大鲸鱼周围的海水，而他的尸体，则是慢慢的往上漂浮。

    北宫雪看着这头被她吞噬的体型只有先前一半大小的大鲸鱼，满脸遗憾的摇摇头。

    要是它的全部精血都被自己吞噬了该多好啊！就这么死了，太浪费了！

    双臂一划，北宫雪便朝上方游去，想将大鲸鱼的兽丹给挖出来。

    这头大鲸鱼，可是海中一霸，要不是她恰巧会吞噬精血的功法制住了他，今天她还真的难逃一劫！

    此刻，海面上，一条大船正缓缓驶来。

    突然，正在行驶的大船，猛然撞到了一个东西，船身顿时剧烈的一晃。

    坐在船头的白衣少年正在吃烤串，船身突然这么一晃，穿着烤肉的竹签顿时扎进了他的嘴里。

    “怎么回事？！阿平，他们是怎么开船的？！我的嘴，呜呜……”龙泉的大眼睛泛着水雾，右手捂着嘴巴。

    他好倒霉，刚来这个低级位面不久，竟然就遇到了这样的霉事！

    见龙泉的嘴角出血了，叫阿平的少女慌忙过来认真查看龙泉的伤势。

    “少爷，你的嘴巴被扎伤了，怎么这么不小心？！”阿平紧张兮兮的说道，然后将一瓶药剂递给龙泉。

    龙泉眨巴眨巴泛着雾气的眼睛，委屈的说道：“我很小心的，谁叫这破船突然震动了一下！”

    而这时，船上的仆人突然惊呼起来，“啊，快看！那是什么？！”

    龙泉的视线顿时被吸引过去。

    当他看到那头漂浮在海面上的大鲸鱼尸体的时候，顿时眼睛一亮。

    是虎头鲸，不过，这头虎头鲸死得有点凄惨。

    只见他那布满虎纹的身体，此刻已经变得血肉模糊，肚子更是可怕的呈爆碎状。

    而他的内脏，都已经神秘的消失了。

    龙泉当然不会知道，虎头鲸的内脏，早就在自己被撑爆的时候，被那些大鱼小鱼给吞吃了。

    “少爷，看来我们是撞到了它，船只才会突然颠簸起来的。”阿平满眼惊奇的望着虎头鲸的庞大尸体。

    他们这次来下界的任务之一，就是猎杀一头虎头鲸，取走它的兽丹。

    “少爷，我快去看看虎头鲸的兽丹还在不在？！要是还在的话，我们直接就能完成任务了！”阿平很是惊喜的说道。

    龙泉服下药剂后，被扎的口腔此刻已经停止流血，恢fù了过来。听到阿平的话，他立刻飞掠至虎头鲸的尸体上，然后拿出一把长剑，在虎头鲸巨大的脑袋上挖了起来。

    当一颗巨大的十一级魔兽兽丹拿在手上后，龙泉顿时露出开心的笑意。

    “也不知道这虎头鲸到底是怎么死的，他的兽丹，竟然还没有被人拿走！”龙泉现在是感觉自己真是太幸运了。撞了一下船只，竟然就捞到了一枚十一级兽丹！

    这下好了，他总算是不必再茫茫无边的大海上漂泊了。

    父亲交给他的第一个任务，他算是圆满完成了！

    而就在龙泉托着兽丹为自己的好运点赞时，北宫雪破水而出。