
    “别无选择？哼，杀了你们，何尝不是一种选择呢？”北宫雪冷笑道。

    “北宫雪，你太自负了！杀了我们？你确定你们能够做得到吗？”云悠然居高临下的望着北宫雪等人，表情全是倨傲和自信。

    而后，云悠然手中的扇子一合，然后指向北宫雪等人，道：“杀！一个不留！”

    话落，埋伏在山谷各处的天骄们，立刻纷纷现身，朝北宫雪等人杀了过来。

    北宫雪漠然握住死神之镰，对着冲来的天骄们就是一挥。

    霎时，一道黑芒划破空气，朝众人身上袭去。

    对于北宫雪的死神之镰，天骄们早有防备，所以，一看到北宫雪挥动死神之镰，天骄们立刻就展开灵气之翼飞了起来。

    不过，他们忘了，除了北宫雪以外，这里还有一个可怕的人物，那就是风奕扬！

    风奕扬冷酷的看着众人，背后展开一对黑色的灵气之翼，对着自以为逃过一劫的天骄们就挥下了巨子剑。

    “啊――”

    一剑挥下，瞬间惨叫声一片。

    被巨子剑的剑气扫中的人，纷纷分成两半坠地。

    不过，这一次云悠然带过来的人有好几百，所以，接下来等待北宫雪等人的，是更疯狂的攻击。

    “大眼，大黑，你们都出来，把这些人通通吃掉！”北宫雪喝道。

    北宫雪的话一落，在魔宠空间内沉睡多日的朱厌大眼便出现在她的肩膀上，而除了大眼之外，一头巨大的海豚也跟着浮现在半空。

    这只海豚，正是北宫雪阴差阳错之下契约的幽冥水豚，而它的名字，被北宫雪取做“大黑”，一个相当贴切它的形象的名字。

    幽冥水豚漂浮在半空中之后，立刻施展自己的本命神通禁锢，将几十个天骄禁锢起来。

    北宫雪趁机挥动死神之镰。

    瞬间，几十名天骄被北宫雪无情腰斩。

    看到这一幕，站在山谷上方的苍灵等人，都齐齐变色。

    这北宫雪，果然是心狠手辣之辈！

    怪不得杨诺和云灏然会毁在她的手里！

    云悠然的脸色最为难看，他没想到，北宫雪和魔宠配合，竟然一下子斩杀了几十名天骄。

    但更让云悠然没想到的事情还在后面。

    只见大眼化作十几丈高的朱厌凶兽，巨大的手掌随意一拍，便像拍苍蝇一样拍死了一个天骄。

    一时间，那些打算冲上来的天骄们都怯懦了。

    那可是凶兽朱厌，根本不是现在的他们能够对付的了！

    真不知道这个北宫雪的运气怎么这么好，居然能够契约这种强大的没边的凶兽！

    云悠然见此，目光一沉，旋即从乾坤袋里拿出来一本厚厚的黑皮书。

    打开黑皮书，云悠然开始念动召唤咒语。

    片刻之后，云悠然骤然喷出一口精血。

    蓝海顿时一惊，“悠然，你在召唤什么？”

    云悠然是个召唤师，而召唤师，只要在召唤某些无比强大的异界魔兽的时候，才会需要本命精血！

    云悠然冷冷一笑，然后大声道：“出来吧！异界兽王！”

    哼，她北宫雪以为自己有朱厌这样的凶兽，他就没辙了吗？

    他云悠然可是高贵的召唤师，什么样的魔兽召唤不来？！

    今日，不管是北宫雪，还是她的魔宠朱厌，都要死！