
    北宫雪一出手，三天时间就将绿森王国纳入红叶王国的版图的消息传到红叶王国之后，举国皆惊。

    谁也没有想到，北宫家族那个沉寂十年的神族废物，竟然能够做出如此成就！

    而经此一事，北宫家族在红叶王国的地位更加稳固了，而北宫雪在北宫家族，也变得更有权威了！

    要知道，现在的北宫雪，手中可是掌握着百万大军！她不再是以前那个手上没有任何势力的小女娃了！

    北宫莲虽然气不过北宫雪有这样的能耐，但是现在北宫雪风头正盛，所有人都将她当成了神一样对待，她这个时候说她的不好，大家也只会说她是嫉妒北宫雪的而已！

    南风苑，北宫莲气呼呼的砸了一地碎片。

    郝连云看着遍地碎片，眸色深沉，“莲儿，你何必如此生气？那贱丫头现在虽然得志，但是，她也得意不了多久了。”

    北宫莲听了郝连云的话，立刻上前挽住她的手臂，“娘亲，你有什么好办法对付那个贱人吗？”

    郝连云微微一笑，只是北宫莲没有发现，郝连云在笑的时候，眼神是瞄在她的身上的。“娘亲当然有办法让那个小贱人生不如死，不过，这都需要你的配合！”

    北宫莲立刻说道：“娘亲，只要能够将那个贱人踩在脚下，让我做什么都可以！”

    “莲儿，这话可是你说的。”郝连云轻轻地笑了起来。

    莲儿，不要怪为娘，你和凌云存zài的价值，就是血脉结合，生出另一个神族血统传人！

    “好了，今晚你就别去修炼了，我叫了云儿，我们娘儿仨个今晚好好地一起吃顿饭。”郝连云道。

    北宫莲不疑有他。

    傍晚，北宫凌云过来了。

    “娘亲，大姐！”北宫凌云喊道。

    “云儿来了，快来坐下！今天修炼累不累？”郝连云问道。

    北宫凌云摇摇头，满脸不甘的说道道：“娘亲，我不累！我一定要变得更强大，到时候将北宫雪那个家伙踩在脚下！”

    这几天，大家都在赞扬北宫雪如何如何惊采绝艳，如何如何智慧过人，他听到了简直要快被气死了！

    那个矮搓丫头，以前分明就是个废物！也不知道她到底走了什么狗屎运，竟然变得现在那么厉害了。

    北宫凌云郁闷的喝了一杯酒。

    天色黑沉下来，北宫凌云和北宫莲两人吃着吃着，忽然感觉浑身发热。

    “娘亲，我怎么感觉浑身热乎乎的啊？”北宫凌云摇摇头，问道。

    “我也是，浑身发热。”北宫莲也说道。

    郝连云给了张妈一个眼神，张妈立刻说道：“许是天气闷热下来了吧？二少爷，你都喝醉成这样了，今晚就留在夫人这里休息吧？”

    北宫凌云点点头，然后站起身来。张妈立刻过去将北宫凌云搀扶过去。

    “好了，莲儿，你也去休息吧。”郝连云道。

    北宫莲点点头，然后在丫鬟清风的搀扶下，回到了自己的房间。

    清风动作干脆的将北宫莲的衣服剥了个精光，将她送到床上，然后悄然退出。

    北宫莲浑身发热，焦躁的动了动身体，却触摸到另一个人的身体。