
    “哼，那帮老家伙，等我回去一个个的收拾他们！”北宫雪恶狠狠地说道。

    “雪儿别激动，北宫家族的大权，毕竟还掌握在长老团的手里，你还没有继承家主之位，先不要和他们硬碰硬知道吗？”北宫凌志严sù的说道。

    在北宫凌志看来，北宫雪毕竟还只是个十三岁的孩子，为人处世还不够成熟，万一她一怒之下惹毛了长老团，那到时候吃苦的就是她了。

    但北宫凌志不知道的是，北宫雪从头到尾就没有打算接任什么家主之位。区区北宫家族的家主，她北宫雪还不放在眼里。

    “大哥你放心吧，他们现在可不敢拿我怎么样。我们回去吧，货物丢了就丢了，万一遇到了荒芜兽，你就危险了。”北宫雪道。

    但北宫凌志却摇摇头道：“雪儿，我既然来到了这里，就要完成任务，你和宣王先回去吧。”

    这是他自己应承下来的事情，不完成任务，回去后本家的人还不知道会怎么说雪儿滥用职权，不让他完成任务呢。

    看着北宫凌志一脸坚决的神色，北宫雪无奈，然后道：“那好吧！既然大哥非要完成这项任务，那我就陪大哥一起去好了。”

    她就不信自己那么倒霉，会遇到荒芜兽。

    北宫凌志听了北宫雪的话，立刻严词拒绝，“不行，太危险了，你不能去！宣王，雪儿就交给你照顾了，她若有任何闪失，不管你什么身份，我唯你是问！”

    第一问天却满脸无奈道：“大舅哥啊，我向来都听雪儿的，雪儿才是最有话语权的。”

    北宫凌志顿时狠狠的瞪了第一问天一眼，“那也看是什么事？！雪儿她才十三岁，很多事情都自己做不了主，你比她见多识广，紧要关头就得帮她拿拿主意！”

    第一问天忍不住含笑看向北宫雪，他比雪儿见多识广？呵呵，恐怕不一定。

    北宫雪见北宫凌志还将自己当成小孩子看，又是好笑又是无奈，“大哥，你放心吧，问天很厉害的，我们跟你一起去，也好有个照应不是？我答应你，要是有危险，我第一个就跑，怎么样？”

    北宫凌志依然不答应，“就你的两条小短腿，能跑多快？”

    北宫雪哭笑不得，‘大哥，你这是在赤果果的歧视我！”

    不带这样打击人的好吗？

    北宫凌志见自己貌似戳到了北宫雪的痛处，连忙说道：“大哥没别的意思，我就是怕万一危险来了，你没时间逃走。”

    “我知道大哥是为我好，不过问天会保护我的，你就放心吧。”北宫雪推出第一问天。

    第一问天立刻点头，“大舅哥，保护好雪儿的自信我还是有的。既然雪儿坚持，我们就一起去吧。你就不要推三阻四的了。”

    北宫凌志只好臻首，“那可提前说好了，万一危险来了，你一定要带着雪儿头也不回的跑！”

    “大舅哥请放心，要是有危险，我一定把你推出去给我和雪儿争取逃生的时间！”第一问天煞有介事道。

    “你说什么？”北宫凌志双眼一瞪。

    北宫雪忍不住哈哈大笑起来。

    这时，先前那矮胖子已经走到北宫雪等人的面前，“大少爷，五小姐！”

    北宫雪看向来人，很是不喜他那双精明狡诈的眼睛。

    “你是谁？”北宫雪问道。

    “属下张青，是北宫家族荒城势力的负责人。”张青脸上堆满讨好的笑容。

    “张青是吗？”说着，北宫雪便从乾坤袋里拿出来一本小册子，然后翻开书页寻找张青的名字。“哦，在这里。”

    “张青，男，三百一十九岁，四品大武师，三十年前加入北宫家族，四年前成为北宫家族在荒城势力的负责人，曾奸/杀无辜少女八十九名，贪吞北宫家族合计二千一百二十万枚金币……”

    张青听得冷汗涔涔，这些事情，北宫雪怎么会知道的一清二楚，夫人不是说他的档案都给处理干净了么？

    北宫雪还没有念完，北宫凌志便大步上前，一把将张青的身子提到了半空中，“雪儿所念的可都是真的？你真的干过这些丧尽天良的事情？”

    张青颤抖着身子，“不，不是这样大少爷，属下是冤枉的。”

    北宫雪听了，“啪”的一声合上手上的小册子，“冤枉的？哼，郝连云手下，能有几个好东西！”这小册子上的内容，可都是天命阁查出来的情报。

    “大哥，对他不必客气！他就是郝连云故意留下来带你去地狱的人！”北宫雪冷笑道。

    北宫凌志满脸悲愤，“原来你是郝连云那毒妇的手下，她不曾养我一天，却时时刻刻恨不得我命丧黄泉！哈哈哈，既然她如此恨我，当初为何还要把我生下来？！”

    大笑三声后，北宫凌志右手一紧，张青的脖子就被他掐断了。“郝连云，你想我死，老子偏要活的痛痛快快！”北宫凌志冷喝道。

    北宫雪立刻说道：“不错，说得好！大哥，她对你无情，你也无需对她有义。郝连云既然没把你当成儿子，你也没必要任她这个母亲！”

    另外几个人见北宫凌志直接将张青给杀了，顿时吓得脸色刷白，待北宫凌志靠近后，他们立刻跪下，“大少爷，我们什么都不知道啊！求求你不要杀我们！”

    “都给我滚！”北宫凌志怒喝一声，然后朝荒城走去。

    荒城，北宫雪等人按照掌柜的给的情报，很快就找到了石头帮。

    所谓的石头帮，其实就是一些亡命之徒聚集在一起，组成的一个专门杀人越货的集团。

    北宫雪等人到的时候，石头帮的成员，正在轮流蹂躏一个蓬头散发，看不清相貌的女人，但让人愤怒的是，这个女人，还是一名大着肚子的孕妇！

    这群禽/兽，竟然也下得去手。

    可怜的孕妇，双手一直护在自己的肚子上，下身已经淌了不少的鲜血，她肚子里的孩子，是否还活着，都不得而知。

    北宫凌志双眼喷火，拔出长剑就对着孕妇身上的男人砍了下去，“畜生不如的东西，去死！”

    北宫雪和第一问天也是满脸冰冷，然后纷纷出手，对着石头帮的人杀了过去。

    十分钟后，石头帮一百多人尽皆横尸，但是北宫雪等人心头的怒气，却犹自萦绕在心头。

    “你没事吧？”北宫凌志弯下腰撩开孕妇脸上汗湿的头发，关切的询问。

    老半天后，那孕妇灰白的眸子才重新聚焦，看向北宫凌志。

    猛地抓住北宫凌志的手，孕妇祈求道：“求求你，救救我的孩子！”

    “你坚持住，你的孩子一定不会有事的！”北宫凌志给她打气。

    “大哥，我来看看吧。”北宫雪蹲下身子，伸手探上孕妇的脉搏，然后皱起了眉头。

    “孩子的心跳已经停止了。”北宫雪无奈的说道。

    孕妇听了，顿时尖叫一声，“不！我的孩子不会死的！求求你们，救救他吧！我会回赠给你们无穷的生命的！”

    凄厉祈求的哀鸣声让北宫雪有些不忍，而且，这孩子一直留在她的肚子也不是个事。

    不过幸亏她的手术刀什么的都随身携带了，把孩子取出来不是难事。

    “你别激动，我会想办法的。”北宫雪只能如此安慰。

    “大哥，问天，你们去准备热水，干净的棉布什么的。我要把她的孩子取出来。”北宫雪道。

    第一问天和北宫凌志都点点头，然后去准备东西。

    而北宫雪，则是打开自己的小箱子，拿出破腹产用的器具。

    “把这个药剂喝下。”北宫雪将一瓶能够使人失去知觉的药剂放在孕妇嘴边。

    孕妇毫不犹豫的喝下，现在，她只能寄希望于北宫雪等人。

    热水和棉布等东西，第一问天和北宫凌志很快就准备好了，北宫雪用热水将孕妇的肚子擦干净后，便开始解剖。

    不一会儿，孕妇的肚子被划开，但是里面的孩子，却叫北宫雪瞪大了眼睛。

    这，这孩子的头上竟然还长了一根独角！

    而北宫雪还来不及解开满心的疑惑，一声愤怒的咆哮声便在石头帮附近震荡开。

    “不好，是荒芜兽的声音！我们快走！”北宫凌志面色一变。

    说罢，北宫凌志就要抱起放在木板上的女人，离开这里。

    “大哥，你先别急！”北宫雪显得很冷静。

    “雪儿，还等什么？等荒芜兽来了，我们就走不了了。”北宫凌志道。

    荒芜兽何等可怕，轻yì就能剥夺他们的宝贵时间，再不走，6他们离开的时间，都会变成小老头小老太的。

    “大哥，你看这个孩子。”北宫雪将小小的婴儿抱给北宫凌志看了看。

    北宫凌志一看，顿时张大眼睛，难以置信的问道：“这孩子头顶上怎么有根角？”

    “我想，他应该是一头荒芜兽。”北宫雪说道。

    “什么？”北宫凌志吃惊不已。

    第一问天点点头道：“不错，雪儿的猜测极有可能是正确的。雌性荒芜兽在怀孕期间，会暂时失去剥夺时间的本命神通，这个女人，应该就是一头雌性荒芜兽。”

    他的话刚落，一头额间长着尖角，白毛覆盖在蓝色的眼睛前的巨大荒芜兽，便出现在北宫雪等人的面前。