
    北宫雪走到杨诺的身边，小小的身板居高临下的俯视着躺在地上一动不动的杨诺，“杨诺，追杀我的感觉是不是很爽啊？”

    杨诺看到北宫雪，气的嘴角又是一道鲜血喷涌而出，“北宫雪，你不得好死！”

    北宫雪冷冷一笑，“不过很可惜，现在不得好死的人，是你！”

    杨诺的眼中终于露出了惊恐的神色，“你不能杀我！杀了我，杨家不会放过你的！”

    他们杨家，在剑南帝国最大的世家，武帝级别的强者，就有十几个，就连皇家，也要给他们杨家几分面子！

    “你和你弟弟还真是像啊，死到临头的时候，总是喜欢抬后台出来威胁我！”

    “这可惜，姑奶奶不吃你这一套！”

    “去死吧！”

    说罢，北宫雪便一镰刀收割了杨诺的脑袋。

    而后，她双眼冷漠的走向了七皇子云灏然。

    云灏然看到北宫雪靠近过来，身体立刻抽搐了起来，“不要杀我，你想要什么，我都给你！”

    北宫雪讥诮一笑，“我只想要你的命！”

    说完，手中的镰刀又像割草似的，收割了云灏然的脑袋。

    捡起杨诺和云灏然的身份铭牌乾坤袋之后，北宫雪对东阳泽道：“他们两个的积分，我先刷了，这第一名，我北宫雪要了！我倒要看看，接下来还有多少人想对我出手！云灏然的青锋剑，你契约了吧！”

    东阳泽对北宫雪的决定自然没有异议，这两人，本来就是北宫雪杀的。不过裂地黑熊还站在旁边，让他感觉有些心惊胆战的。

    “那个大家伙还在呢！”东阳泽提醒道。

    北宫雪微微一笑，道：“放心吧，我是驯兽师，实力提升之后，我的精神力也提升了一大截，这裂地黑熊不会对我们怎么样的。”

    东阳泽听了啧啧称叹，“你可真行，居然还是驯兽师。”

    北宫雪微微点头，然后将杨诺和云灏然的积分收了起来。

    杨诺的积分，有四十多万，而云灏然的积分，有六十多万，两者的积分一加到北宫雪的身份铭牌上，算上北宫雪先前掠夺的几十万积分，她的总积分，瞬间达到一百七十万之多。

    而第一名风奕扬的积分，则是一百六十多万！

    一瞬间，风奕扬的第一名被北宫雪给挤了下去。

    一时间，所有人的目光都聚集在北宫雪这三个字上，每个人都在猜测着，这北宫雪究竟是何方神圣，竟然能够挤掉风奕扬的第一宝座。

    苍穹界西区，一名面无表情的黑衣少年正抱着一把大铁剑，冷冷的看着自己的身份铭牌。

    “北宫雪是谁？！”少年半晌后才发出声音。

    他身边的一名身穿银色铠甲的男子摇摇头道：“回十四皇子，属下也不知道这北宫雪是谁。”

    这少年，正是风影王国最小的皇子风奕扬。

    “找到她！我要和她决斗！”风奕扬的声音还有些稚嫩，但是仔细一听就会发现，他的声音是不带任何感情的。

    铠甲男子点点头，“十四皇子请放心，属下这就去查！”

    苍穹界南区，第一问天看着身份铭牌上的“北宫雪”三个字，清冷的面容不禁浮现一丝温柔的笑容。

    他的雪儿可真强，居然一下子就成为了第一名。

    这个月，她吃了不少苦头吧？

    来叫第一问天去吃饭的白衣少女不小心瞥到第一问天的笑容，顿时呆在原地。

    想不到，第一问天这个安静的美男子，笑起来如此的温柔动人。

    第一问天感觉到身后有人过来，收起脸上的笑容，淡漠转身。

    “小夜姑娘，有事吗？”第一问天疏离的问道。

    林千夜这才回过神来，然后红着脸颊道：“第一公子，该去吃饭了，大家都在等您呢！”

    当初，他们的队伍遇到了其他强队的攻击，是第一公子出手相救，拯救了他们所有人的性命。

    第一问天听了点点头，然后经过林千夜的身边，看也没看她一眼，便朝山坡下的营帐走去。

    他是时候去找雪儿了。

    林千夜怅然若失的看着第一问天的背影，表情有些失落。

    她知道，自己配不上第一公子，可是，她还是希望第一公子偶尔能够看她一眼。

    ……

    苍穹界东区，当海默风看着“北宫雪”三个字出现在第一的位置时，没有任何的意外。

    因为他以为，北宫雪一直和第一问天在一起的。

    有第一问天在，北宫雪想要多少积分没有？

    不过海默风怎么也没有想到，第一问天和北宫雪，早在被传送进苍穹界的时候，就已经分开了。北宫雪的积分，完全是靠自己得来的。

    北区的人，见北宫雪一下子变成了积分榜第一名，那叫一个震撼。

    特别是苍灵，本来，他还在追赶云灏然和杨诺的身影，但是一看到北宫雪变成了第一名，苍灵立刻识趣的带着自己人跑了。

    不用问他也知道北宫雪这个第一名是怎么得来的，云灏然和杨诺两人手上的积分有多少，他可是清楚得很！

    “少主，我们怎么不追了？”明博疑惑的问道。

    明远没好气的拍了明博的脑袋一巴掌，“你蠢啊你，没看到北宫雪成为积分榜第一名了么？这说明什么？！说明云灏然和杨诺都被她杀了！他们的积分，被抢了！”

    明博听了明远的解释，顿时身体一哆嗦，“唉哟妈呀，这北宫雪也太可怕了吧？云灏然和杨诺，可是一个七品一个八品的武宗。”

    “现在你知道少主的英明之处了吧？幸亏我们的速度没有云灏然和杨诺快，不然的话，说不定我们也遭殃了！”明远说道。

    苍灵阴沉着脸，道：“我们暂且先离开北区吧！”

    其他人都赞同的点点头，北区有北宫雪这个煞星在，对他们而言，太不安全了。

    另一边，北宫雪带着东阳泽走到裂地黑熊的跟前，以兽语和裂地黑熊交流。

    而这时，那头留守在洞穴里的雌性裂地黑熊突然发出一声凄厉的啸声。

    雄性裂地黑熊立刻转身就朝洞穴跑去。

    北宫雪见了，立刻带着东阳泽跟着掠了过去。

    巨大的洞穴内，熊妈妈一手捧着一只奄奄一息的小熊，大大的眼睛充满了泪水。

    她的三个孩子，竟然有两个被震断了筋脉，活不了多久了。

    雄性裂地黑熊见两个孩子轻轻地抽搐着身体，快要断气了，顿时发出一声痛苦的嘶吼。

    那两个人类死的太轻松了，他就该把他们都剁成肉泥！

    北宫雪进来的时候，便看到熊妈妈抱着熊宝宝落泪的样子。

    看到这一幕，北宫雪有些自责，毕竟，是她利用这三个小生命去引诱云灏然他们的。他们现在出事，和她也脱不了关系。

    看到北宫雪进来，雄性裂地黑熊顿时对她张大嘴巴，露出狰狞之色。

    北宫雪柔声的抚慰着裂地黑熊，以兽语告sù他，她有办法救那两头小熊。

    雄性裂地黑熊顿时收起狰狞的样子，惊喜的看着北宫雪。

    北宫雪带着心惊胆战的东阳泽走进裂地黑熊的洞穴，然后示意熊妈妈将两只小熊放在地上。

    熊妈妈警惕的看着北宫雪，但在熊爸爸的一声低吼之后，还是放下了两头快要死掉的小熊。

    北宫雪探出一丝灵气摸索着小熊的筋骨，脸色瞬间难看起来。

    两只小熊的筋骨，都被人为的破坏了。

    不用问，她也知道是谁动的手！

    杨诺那几个人，还真是够心狠的！自己得不到的东西，舍弃之前竟然还偷偷将之毁掉！

    拿出两瓶药剂给两只受伤的小熊服下之后，北宫雪先用七宝妙树给其中一头小熊接续筋骨。

    大半个时辰后，这头小熊的筋脉被七宝妙树接好，呼吸逐渐安稳绵长起来。

    熊妈妈小心的将小熊抱起来放在柔软的窝里躺好，然后期待的看着北宫雪。

    北宫雪立刻将七宝妙树放在另一只小熊的体内，帮他修复筋骨。

    又过了大半个时辰，第二只小熊的筋脉也接好了。

    随后，北宫雪又检查了一下第三只小熊的身体。

    这只小熊还好，身体很健康，没有遭到什么人为打击。

    见两个孩子都被北宫雪治好了，两头裂地黑熊顿时费力的对北宫雪道：“谢谢！”

    北宫雪微微一笑，这两只小熊本来就是因她而伤，她现在救他们，也是应该的。

    “不客气。”北宫雪道。

    突然，熊爸爸的手掌对着北宫雪和东阳泽先前藏身的那块巨石搬了过去。

    十多丈长的巨石被熊爸爸不费吹灰之力的搬开。

    而巨石下方，却是一个大大的地窖。

    熊爸爸搬出来一个石头做的坛子，然后将它送到北宫雪面前。

    北宫雪顿时吃惊的张大眼睛。

    熊爸爸递过来的，竟然是一大坛子的蜂王蜜！

    蜂王蜜可不是好采集的，一不小心，采蜜人就会被无数蜜蜂攻击。

    而每一滴蜂王蜜，都能够使武士提高苦修十年才有的灵气。

    东阳泽更是傻了眼的看着面前香甜气息扑鼻的蜂王蜜，这么多蜂王蜜，得值多少钱呐！

    要知道，东阳商会曾拍卖过的一小瓶只有拇指那么粗细的蜂王蜜，就卖出了一亿三千万的天价！

    【今天五更一万五千字了，首发的三万字还欠两更，浅浅会补上的】