
    这两个人，实在是太可恶了，他们居然砍了他的手！

    “啊――你竟然砍了我的手！我要你们死！”李炎愤怒的咆哮着。

    “弟兄们，给我杀了这两个该死的家伙！”

    李炎的命令一下，帐篷里的天骄们立刻跑出来了，虎视眈眈的看着北宫雪和东阳泽。

    “他把你们的积分都骗到手了，你们还乖乖为他卖命，可真不是一般的愚蠢！”北宫雪毫不畏惧对方人多势众，冷嘲道。

    “闭嘴！炎哥哥是最最高风亮节的真君子，你少用你那龌蹉的心思来猜忌他！”一名黄衣女子一双大眼恨恨的瞪着北宫雪，为自己的男神辩解。

    炎哥哥对他们可好了，怎么会骗他们的积分呢？他们的积分，只是暂时保存zài炎哥哥那里而已！

    北宫雪对李炎是真小人还是假君子根本就没什么兴趣，她过来，只是为了抢夺对方的积分的而已！

    “他是不是君子与我无关，不想死的话，就把积分交出来吧！”北宫雪冷冷的说道。

    一听北宫雪要他们交出积分，这些天骄们顿时用喷火的眼神看着北宫雪，“哼，你果然是在觊觎我们的积分！兄弟们，杀了他们！”

    北宫雪和东阳泽冷冷一笑，旋即手持绿色的灵气光剑，对着众人砍杀下去。

    一看到北宫雪两人手中的绿色灵气，众人顿时蔫吧了。

    怪不得这两个人这么的嚣张，原来他们都是武宗！

    他们这些人当中，最强大的就是李炎了，老大出手，一定能够对付他们的！

    “老大，快出手杀了他们！”李炎的小伙伴们齐齐大喊。

    但是，李炎刚刚被东阳泽砍掉一只手，哪里还有心思和北宫雪两人战斗？

    “弟兄们，不要怕，我们采用人海战术对付他们！他们坚持不了多久的”李炎在一旁呐喊。

    听到李炎的话，众人觉得有理，便纷纷使出杀招，对北宫雪和东阳泽攻击过来。

    北宫雪和东阳泽简直对这群蠢货无语透顶了，人家在那呐喊两句，你们就冲上来拼命，简直没大脑！

    “一群逗比！”北宫雪骂了一句，手中的灵气光剑同时横扫而出。

    “噗嗤――”

    一大片吐血而退，身体重重的砸在地面上。

    “炎哥，你怎么不出手啊？大家伙儿都撑不住了！”李炎的一个狂热信徒捂着胸口，希冀的看着李炎。

    但李炎却看也没看他一眼，捡起自己被砍掉的右手就一个瞬闪，奔逃离去。

    正在和北宫雪和东阳泽拼命的众人见了，顿时睁大眼睛。

    “炎哥，你怎么走了啊？快帮帮我们啊！”众人齐齐对李炎大喊。

    但李炎连头都没有回一下，只是一味的死命朝前奔逃。

    他虽然侥幸凭借轻灵药剂突破至一品武宗，但是面对两个武宗，他的胜算实在是太低太低了。

    反正那些蠢货的积分都被他骗到手了，此时不走，更待何时？！

    北宫雪一脚将一个朝她挥刀砍来的天骄踹飞，便朝李炎逃走的方向瞬移过去。

    两三次瞬移之后，北宫雪便追上了李炎。

    白嫩的小手一把提住李炎的后衣领，北宫雪说道：“不想死的话，就乖乖将你的身份铭牌交出来！”

    李炎脸色惨白的将腰间的身份铭牌拿到北宫雪面前，“小姑奶奶饶命，饶命啊！”

    李炎的手中有一百二十多万积分，名次都挤进前一百名了。

    北宫雪刷了一下后，六十多万积分到账。

    而就在北宫雪刷了李炎的积分之后，风奕扬的积分也一下子多了五十多万。

    如果北宫雪不是先刷了六十多万积分的话，刚才就被风奕扬挤下第一名了！

    刷了李炎的身份铭牌之后，北宫雪提着李炎的身体返回，将他的身份铭牌丢给东阳泽，让他再刷一次。

    东阳泽又将李炎剩下的六十多万积分刷下了三十多万。

    眼见自己存zài李炎手中的积分都被刷掉了，一群人都怒了。

    “那是我们的积分！”黄衣少女愤怒的喝道。

    北宫雪冷笑连连，“你有什么证据证明这是你们的积分啊？再说了，我们本来就是来抢你们的积分的！”

    “把你们的身份铭牌通通交出来！不然的话，我只好请你们去陪阎王爷喝茶了！”北宫雪冷冷的说道。

    蚊子腿再小也是肉，这些人的手上虽然没有多少积分，但是一百来号人的积分加起来，也有好几万了。

    见北宫雪不像是在开玩笑，众人只好恨恨的将自己的身份铭牌丢出来。

    北宫雪先刷一遍之后，东阳泽跟着又刷了一遍。

    刷完这些人的积分之后，北宫雪的总积分，已经高达二百四十五万分，整整甩开了第二名风奕扬十万多分。

    而此刻，西区，风影帝国的天才团，十四皇子风奕扬，浑身都在散发着生人勿进的冷气。

    铠甲男子见了，跪在地上道：“十四皇子请放心，我们很快就能甩开北宫雪，再次回到第一的宝座！”

    “北宫雪找到了吗？”风奕扬漠然问道。

    “回十四皇子，已经找到了，她在空间之门附近！”铠甲男子立刻说道。

    “走，我要去会一会她！”风奕扬一身黑衣，双手抱在胸前，一把大铁剑紧贴着胸膛。

    铠甲男子立刻起身，然后吹了一声口哨。

    一只金色的大鹏鸟立刻从天空盘旋而落，停在铠甲男子的身前。

    待风奕扬跳在大鹏鸟背后，铠甲男子立刻跟着飞到大鹏鸟的后背，指挥着它朝空间之门附近飞去。

    北宫雪没有杀李炎，因为他知道，李爽和张巍等被李炎骗走积分的人，是不会放过他的。

    因为身份铭牌一天内只能被不同的人刷三次，而李炎的身份铭牌里又还有三十多万的积分，北宫雪便直接拿走了他的身份铭牌，准备明天再刷一次。

    而就在北宫雪和东阳泽离开后十分钟，一直巨大的金翅大鹏鸟缓缓降落在空间之门附近。

    铠甲男子一下来，便朝正在殴打李炎的众人喝问道：“北宫雪在哪？”

    众人顿时一愣，然后不由得面面相觑起来。

    北宫雪？那个总积分榜第一名的人？

    “回大人，我们没有见过北宫雪啊。”李爽战战兢兢的说道。

    “北宫雪银发银眸，不久前刚到西区，你们确定没有见过她吗？”铠甲男子再次问道。

    听到铠甲男子的话，众人顿时面面相觑起来。

    北宫雪银发银眸？

    刚才那个小女孩，不就是银发银眸吗？

    李爽和张巍的脸色瞬间惨白一片，天啊，他们竟然对第一名的北宫雪动手了！

    幸亏她没有一怒之下，要了他们的小命！

    “回大人，你说的那个女孩，刚刚从那个方向离开了！”张巍指着西南方道。

    铠甲男子听了，立刻回到金翅大鹏鸟背上，然后载着一脸冷酷的风奕扬朝西南方追去。

    与此同时，北宫雪到达西区的消息，很快传到了云霄帝国太子云悠然的耳朵里。

    “悠然，风奕扬已经去追北宫雪了，我们要不要也过去？”云悠然的好友蓝海问道。

    北宫雪的积分，现在可是快到三百万了，要是能够杀了她，那么他们就能够稳坐这个第一名了！

    看起来儒雅温和的云悠然微微点头，“本太子倒要看看，能把七弟都杀了的人，到底怎么样？”

    而后，他起身弹了弹白袍，和蓝海一道朝门外走去。

    北宫雪和东阳泽都不知道，他们到了西区的消息已经不胫而走。现在，有很多强者正在寻找他们，只为猎杀北宫雪，夺走她的积分！

    不过两人一路神出鬼没的，倒是鲜少有人能够追踪他们！

    而除了风奕扬和云悠然这两路大势力之外，其他几区的大势力，都在朝北宫雪所在之地赶来。

    风奕扬是第一的时候，他们之所以没敢招惹，是因为他的背后，有整个风影帝国做后台。但是这北宫雪，据说只是个小小王国的贵族，根本没什么大不了的。

    所以，北宫雪这只肥羊，他们说什么也得宰了，那可是近三百万积分！

    比北宫雪先一步离开北区的苍灵，听说北宫雪也来了西区之后，立刻就加入到云霄帝国的队伍。

    云灏然毕竟是云悠然的弟弟，就冲北宫雪杀了七皇子这一条，云悠然也不可能会放过北宫雪的。

    所以，他就等着看北宫雪怎么被撕成碎片！

    整个西区都因为北宫雪的到来而沸腾起来了，所有人都在寻觅着银发银眸的小女孩！

    至于风奕扬和铠甲男子，他们追踪了北宫雪三天的时间，也没有找到北宫雪的踪影。

    眼见风奕扬身上散发的寒气越来越冷，铠甲男子不禁颤声道：“十四皇子莫急，只要那北宫雪还在西区，我们一定能够找到她的！”

    “没用的东西，找个人也这么慢！滚下去，我自己去找她！”风奕扬一巴掌将铠甲男子拍下金翅大鹏鸟，自己坐着金翅大鹏鸟飞远了。

    铠甲男子急忙在半空展开灵气之翼，对风奕扬大喊：“十四皇子，快停下啊！”

    完了完了，十四皇子的武力值虽然很高，但是他不会驾驭金翅大鹏鸟啊！

    万一金翅大鹏鸟把他带到偏远的地方，让十四皇子迷了路可怎么办？