
    见东阳泽对北宫雪是真的没那意思，北宫凌志便不再多说什么。

    山坡上，北宫雪正姿势慵懒的躺在躺椅上睡觉，身上还有一把大大的遮阳伞。

    而风奕扬，则是像块石头一样坐在北宫雪的身边，看着北宫雪那被风吹起的发丝。

    突然，一只飞虫落在了北宫雪的头发上。

    风奕扬见了，立刻挥动手中的巨子剑朝那只黑虫斩杀下去。

    聊天回来的北宫凌志和东阳泽看到这一幕，心脏都停止跳动了。

    神呐，不要啊！

    可恶的风奕扬，你丫的竟然趁着雪儿睡觉的时候偷袭她？！

    “风奕扬！住手！”东阳泽和北宫凌志齐齐大吼。

    而这时，风奕扬早已收回自己的巨子剑。

    听到两人的嘶吼声，风奕扬立刻看了过来。而北宫雪，则是被东阳泽和北宫凌志的嘶吼声给惊醒了。

    “阿泽，大哥，你们吼什么呢？”北宫雪半眯着银眸，打着呵欠看着两人。

    东阳泽和北宫凌志见北宫雪没事，这才松了一口气。

    而后，两人立刻一个瞬移到了北宫雪的跟前，挡在北宫雪和风奕扬中央。

    面色不善的看着风奕扬，东阳泽冷冷的问道：“风奕扬，你刚才想对小丫头做什么？！就算你想和她决斗，也要等小丫头醒来再说吧？偷袭她，算什么君子之为？”

    风奕扬听了东阳泽的质问，不解的皱皱眉，“我没有偷袭她。”

    他不过是看到有个虫子飞到她的头发上了，所以想将虫子杀死而已。

    “我们都亲眼看到了，你还不承认？没有偷袭小丫头？！那你把剑朝她砍下去是做什么？！”东阳泽质问。

    风奕扬指了指地上被分尸的小黑虫，道：“有个虫子飞到她头上了，我就把它杀死了。”

    听了风奕扬的话，东阳泽和北宫凌志都是一怔，敢情，他们是误会风奕扬了？

    “你是说，你是想杀虫子的？”北宫凌志盯着风奕扬的眼睛问道。

    风奕扬点点头，“不然呢？她正在睡觉，万一被虫子咬了怎么办？”

    东阳泽和北宫凌志顿时眼神复杂的看了风奕扬一眼，然后道：“对不起，是我们误会你了！”

    风奕扬见两人突然给自己道歉，有些反应不过来的样子。

    北宫雪从三人的对话中就猜测到刚才发生的事情了。

    “风奕扬，大哥和阿泽误以为你刚才是想杀我，所以才会凶你，你不要生气。”北宫雪道。

    风奕扬这才露出恍然之色，“哦，没事，我风奕扬可不屑于背后偷袭！”

    他要动手，也是光明正大的击败对手！

    北宫雪微微一笑，风奕扬是个一根筋的单纯男子，偷袭这种事情，他确实做不来。

    “好了，我都被你们吵醒了，现在我们就走吧。”北宫雪道。

    东阳泽和北宫凌志顿时一脸歉疚的看着北宫雪，要不是他们大惊小怪的惊呼出声，雪儿也不会被吵醒了。

    北宫雪见两人一脸愧疚，立刻说道：“大哥，阿泽，你们不要一脸对不起我的表情好吗？”

    平时的话，要是有人敢打扰她睡觉，她一定起床气大发，狠狠的教训一下对方。但是这一次，是事出有因，她总不能对两个关心她紧张她的人发火气吧？

    东阳泽和北宫凌志听了微微一笑，“好了，我们都知道你不怪我们了。”

    随后，东阳泽将一应生活用品收回乾坤袋，四人再次上路。

    而他们离开后不到一个时辰，云悠然的人便追到了这边。

    “他们刚离开不久，追！”蓝海沉着脸指挥道。

    为了找到北宫雪和风奕扬的下落，现在整个西区，可都被他们的人给监视了，只要北宫雪和风奕扬出现，他们就会第一时间得到消息！

    而就在整个西区都在搜寻北宫雪的下落的时候，西区的空间之门处，出现一道清冷的青色身影。

    第一问天一脸寒意的踏入西区，那些原本打算打劫第一问天的天骄们看着他一脸生人勿进的表情，顿时放弃了原本的打算。

    这个青衣男子，貌似不太好惹啊，他散发出来的灵压，实在是太强大了。

    第一问天看也没看空间之门附近的天骄们一眼，便朝前方掠去。

    哼，谁敢伤害他的雪儿半根毫毛，他就咒他全家天打雷劈不得好死！

    第一问天的身影在空中飞快的进行瞬移，然后唤出黄金圣龙。

    黄金圣龙化作迷你版的小小龙，趴在第一问天的肩膀上。

    “小龙，注意闻雪儿的气息！”第一问天对黄金圣龙道。

    黄金圣龙听了顿时感觉心塞塞的，主银，人家是强大的珍贵的黄金圣龙，不是小狗好不好？

    不过，最喜欢的主银有命令，他当然会乖乖的听从了。

    第一问天带着迷你版的黄金圣龙往前飞掠了一个多时辰后，黄金圣龙突然伸出爪子抓紧第一问天的衣服，指着前方道：“主银，那边走，那边有女主银的味道！”

    第一问天听了立刻朝黄金圣龙所指的方向掠去。

    ……

    魔兽山脉的某处山谷。

    北宫雪等人刚进来不久，就发现了地面上躺着的大量灵石。

    感慨一番自己的运气真是好到爆之后，北宫雪等人就开始收集灵石。

    但是正在欢快的收集灵石的几人没有想到，他们已经被人给悄悄地包围了。

    不过，因为一些天骄太眼红山谷里的灵石，一个没忍住暴露了自己的气息，所以北宫雪等人，还是发现了周围的不对劲。

    “阿泽，大哥，周围有人！”北宫雪警惕的扫视着四周，很快就在几个适合埋伏的地点发现了人。

    “出来吧！”北宫雪冷冷的说道。

    她的话刚落，云悠然，蓝海以及苍灵等人，便出现在山谷上。

    “北宫雪，自刎于此，本太子留你一条全尸！”云悠然冷冷的看着北宫雪，道。

    听到云悠然的话，北宫雪顿时露出一抹不屑地笑容，“就凭你，也配要我自刎？！”

    云悠然脸色冰寒，“杀人偿命欠债还钱，你杀了我弟弟颢然，除了以死谢罪之外，你没有任何别的选择！”