
    姬无双好奇的看着北宫雪的动作，不知道她到底打算做些什么。

    北宫雪一直往海底之城上空游去，直到她看到了鱼，才停下身体。

    北宫雪召唤出大黑饕餮等魔宠后，便让他们去附近抓大鱼。而大眼，则是抱着一根小竹筒继续往海面上游去。

    冰凉的海水之中，北宫雪双手握着死神之镰，对这样一条长达十几米的鱼就劈了过去。

    鱼头被北宫雪一刀劈断，那大鱼的尸体，顿时开始往海面上漂去。

    北宫雪见了，立刻朝那大鱼的尸体游了过去。

    而后，北宫雪将其开膛破腹，取走了大鱼的鱼鳔。

    灵气圈内，北宫雪的小手抓着鱼鳔，身体被充满气体的鱼鳔带着不断地往海面上漂浮。

    唇角噙着浅笑，北宫雪心念一动，便将鱼鳔收回乾坤袋内装好。

    之后，北宫雪便将幽冥水豚和饕餮捕来的大鱼一一剖腹，取走了它们的鱼鳔。

    因为绳索有限，北宫雪又顺便猎杀了几十头龙鳝，抽走了它们的筋。

    姬无双见北宫雪不断地猎杀大鱼取走鱼鳔，感到非常不解，“小雪儿，你要这么多鱼鳔做什么？”

    北宫雪一边忙着给大鱼剖腹一边说道：“到时候你就知道了，一万个鱼鳔换一个指甲的碎月鎏金石，想要的话就赶紧帮忙！”

    姬无双不知道北宫雪的真正打算，但是看她这卖力的样子，却也猜想道，这鱼鳔和龙鳝筋，一定和她想要搬走石雕有关。

    于是，姬无双便点点头，道：“好啊。”

    他倒要看看，小雪儿究竟要怎么做？！

    ……

    每当北宫雪和姬无双取完一群大鱼的鱼鳔之后，饕餮便会张开大嘴吐出来一群大鱼。如此一来，短短的几个时辰内，北宫雪和姬无双两个人，便足足取走了四五万的鱼鳔。

    不过这些鱼鳔在北宫雪看来，还是不够多。

    “无双哥哥，你先在这里继续取鱼鳔，我下去一下！”北宫雪对姬无双道。

    姬无双听了点点头，“嗯，不要离我太远，小心点！”

    北宫雪听了姬无双的话微微眯了眯眸子，然后甜甜的笑着点点头，“我不走远。”

    说罢，北宫雪便一个转身，朝海底之城的上方游去。

    而在她转身的瞬间，一撮白毛从她的肩膀上一闪而逝。

    北宫雪刚刚停在海底之城的上空，大眼便回来了。

    对着北宫雪一阵指手画脚之后，大眼胸前的两只小爪子一张，做出了一个爆炸的姿势。

    北宫雪笑着点点头，然后摸摸大眼的脑袋，让他帮忙抓住龙鳝筋，帮她一起绑住十几个巨大的鱼鳔。

    由于鱼鳔的浮力太大，所以北宫雪在绑鱼鳔的同时，身体一直在不断地向上漂浮着。

    远处的姬无双看到这一幕，顿时有些明白过来北宫雪的打算了。不过，他并不认为北宫雪的做法会成功。

    那碎月鎏金石打造的石雕，可不是区区鱼鳔产生的浮力就能够拖走的。

    扎好十几个鱼鳔制成的气囊之后，北宫雪便抓着龙鳝筋往海底之城下方游去。

    将龙鳝筋绑在石雕上之后，北宫雪便继续绑扎鱼鳔气囊。

    没多久，整个海底之城的上空空间，便被雪白的鱼鳔气囊所挤满。

    看着密密麻麻的鱼鳔气囊，姬无双上前摇摇头道：“小雪儿，这样根本不可能将石雕弄走的。”

    北宫雪却是一脸肯定的说道：“一定可以的！我能够将它弄走！”

    现在，她只是没有收集够足够的鱼鳔而已。

    那石雕再重，也是有一定的质量的，只要它有质量，她就能利用浮力把它拖离时间静止的海底之城！

    只要石雕能够被她弄出时间静止的海底之城，那她就有法子将它弄走！

    爆星海佣兵联盟分部，凰权正在处理事务时，手下突然有人来报，在爆星海看到盟主的烟花了。

    凰权听到了，顿时蹭的一下从椅子上站起来，“你说什么？有人在爆星海看到老大的专属烟花了？！”

    北宫雪被强行驱逐苍穹界之后不久，佣兵联盟的人便得到了消息。为了找到北宫雪，凰权凰歌等人特意分散到苍穹界附近的各大帝国。

    没想到，老大竟然会出现在爆星海！那里，可是云苍大陆最危险的海域！

    来人看着凰权激动的表情，立刻点了点头，“是的，有人在爆星海的上空看到了一只金凤凰！”

    凰权神色一正，然后立刻说道：“通知弟兄们，盟主遇到了麻烦，我们要立刻去爆星海帮助盟主！”

    “是，副盟主！”