
    北宫傲天却不这么认为，“雪儿，内定的学员才会被其他人仰视，你有这个资格让所有人瞩目。”

    就连当年的大陆第一天才夜景澜，也没有雪儿这样恐怖的修炼速度呢。

    “不必了，我只想像普通学员一样入学。”北宫雪道。

    她的天资是不错，但是实力却还是不够强，若是这样高调的出现在众人面前，少不得被人各种仇视。

    该低调的时候，她不会高调。

    北宫傲天见北宫雪坚持，也就不再多言。

    沁雪院，舒砚见北宫雪终于回来了，脸上顿时绽放出一抹惊喜的笑容，“主母，你可算闭关出来了。你再不出来，我都不敢去见主子了。”

    每次他去宣王府，主子都要问一遍主母出来了没。听说主母还在闭关的时候，主子的表情那叫一个冷啊。

    北宫雪微微一笑，“我这就去见问天。”

    说罢，北宫雪从乾坤袋里拿出来一个自己的傀儡，丢在床铺上。

    而后，北宫雪和舒砚就去了宣王府。

    这时的第一问天，正在翻看天命阁各处据点送来的情报。

    “问天！”北宫雪的短腿迈过高高的门槛，走了进去。

    第一问天惊喜的抬头，“雪儿，你终于闭关完了。”第一问天起身上前，将北宫雪的身体抱起来放在腿上坐好。

    他都三个月没见到她了，嗯，好像长高了一截。

    “嗯，我们三天后再走，走之前，我得先把郝连云的事情处理一下。”北宫雪说道。

    有球球在，她就能知道郝连云藏在心里最深的秘密，不怕不知道她在计划着什么。

    第一问天点点头，“那个女人不简单，北宫家族现在的那个北宫莲，都能以假乱真了。”

    真正的北宫莲，估计早就被郝连云困起来了，而这个假的北宫莲，相貌天赋样样都直逼真正的北宫莲，除了郝连云本人，北宫家族还真没有人知道北宫莲已经换人了。

    皇城别院，刚完成郝连云交代的任务的小五，一回来就迫不及待的对北宫莲动手动脚。

    北宫莲很是配合，但在小五意乱情迷之际，一把匕首却毫不留情的插进了他的后心。

    小五登时睁大眼睛，嘴角鲜血直流，“你！”

    她竟然对他下狠手！

    北宫莲脸上冷笑阵阵，一个屈膝，将小五压在她身上的身体顶起来，然后将之一脚踢到地上。

    “忍了你三个多月，今天总算是报了仇了！”北宫莲冷笑着俯视躺在地面上不能动的小五。

    “我对你那么好，你――你竟然要杀我？！”小五撑着一口气，不甘心的问道。

    “哈哈哈哈，你对我好？对我好你会给我吃散灵药剂？你也好，北宫凌云也好，郝连云也好，都要死！你们通通都要死！”北宫莲不再掩饰自己的恨意。

    赤脚走到小五面前，北宫莲一脚踩在他的下身，一脸冰冷的看着小五痛楚扭曲的表情道：“你还以为我是真喜欢你？下辈子投胎前长长记性，色字头上一把刀，这就是你玩弄我这么久的代价！”

    “不过，估计你下辈子得做太监了！”

    说罢，北宫莲脚上一用力，将那让她恶心至极的玩意儿踩了个稀巴烂。

    小五“啊”的一声惨叫，双眼一翻，彻底断了气。

    而后，北宫莲一步一个血印走向屏风后的浴桶，将自己的身体清洗干净，换上了小五的紧身衣。

    坐在梳妆台前，北宫莲对着自己的脸描描画画，没多久，另一个小五就出现在她的眼前。

    唇角泛起一抹冷笑，北宫莲拿起小五的面巾蒙上自己的脸，大步走出了房间。

    哼，这三个月，她可不是白白忍受痛苦的！小五的一qiē习惯她都摸得一清二楚，就连他为郝连云办过那些脏事，也都被她探听的一件不漏。

    从现在起，她就是小五。

    她会将郝连云的所有计划一一破坏，让她也尝一尝从天堂跌入地狱的痛苦滋味！

    南风苑，“小五”准时来见郝连云，然后和她一起走进了密室。

    进入密室没多久，北宫莲就听到那种让她恶心的直想吐的声音，不用问也知道她那个弟弟北宫凌云正在里面做什么。

    郝连云和张妈面不改色的走进去，然后对那伺候北宫雨的丫鬟问道：“神胎的情况怎么样？”

    那侍女恭敬道：“回夫人，神胎现在很健康，北宫雨的肚子已经显怀了。”

    但郝连云听了却是皱起了眉头，“怎么会这么快就显怀了？”

    当初北宫灵儿可是怀胎好几年才产下神裔的，北宫雨的肚子这么快就显怀，岂不是说明她这一次怀的不是神胎？

    那侍女不懂郝连云为何这样问，便道：“回夫人，三四个月的时候开始显怀是正常的。”

    张妈听了冷冷的瞪了那侍女一眼，“夫人都生过好几个孩子，这么简单的问题还会不知道么？神胎可不比普通的孩子，需要怀孕好几年才能成形，现在北宫雨开始显怀，说明什么你不懂吗？！”

    侍女顿时低下头不敢言语，说明什么？这不是说明北宫雨这次怀的不是神裔么？

    郝连云显然心情不佳，她冷冷的看着屋内享受帝王级待遇的北宫雨，冰冷的说道：“既然不是神胎，那就打掉重生！我没有那么多时间浪费！”

    “小五，这件事情就交给你了！打掉孩子之后，立刻让云儿再努力一次，这一次务必要让北宫雨怀上神胎！”郝连云吩咐道。

    “小五”连忙应道：“是，夫人！”

    当张妈搀扶着郝连云离开密室之后，北宫莲面巾下的脸，顿时泛起扭曲的笑意。

    我的好弟弟，看来你现在玩的很开心嘛？很快，你会更开心的！

    走进北宫雨的房间，北宫莲立刻示意侍女将她摁住。

    正在眯着眼享受四大侍女揉肩捏背待遇的北宫雨突然被抓住四肢，立刻睁开眼睛尖叫道：“你们要对我做什么？！放开我！不然等大娘过来了，有你们好看的！”

    北宫莲连连摇头，真是可悲啊，都被人当生育机qì利用了，她还这么的相信郝连云。

    “打掉孩子！”北宫莲冷冷的吐出四个字，然后朝北宫凌云所在的另一个房间走去。

    一推开门，刺鼻的糜烂气息扑面而入，北宫莲下意识的将手往鼻子上挡了挡。

    “二少爷，北宫雨怀的不是神胎，夫人要你再努力一次！”北宫莲学着小五的口气，口气僵硬道。

    北宫凌云听了顿时不耐烦的扭过头来吼道：“那个女人怎么那么没用，竟然还要本少再来一次！”

    北宫莲看着眼前这张蜡黄枯瘦的脸，心中冷笑，北宫凌云啊北宫凌云，你已经完全堕落了。曾经的你，何等的努力向上？再看看现在的你？

    呵，区区女/色，就直接毁了你的道心！

    “二少爷，这都是夫人的命令，属下只是来通知你一声的。”北宫莲冷漠的说道。

    而这时，北宫雨凄厉的尖叫声刚好传了进来。

    北宫凌云顿时捂起耳朵，“鬼叫什么？！”

    北宫莲示意屋内的侍女都退下，然后一步步走到北宫凌云的身边。

    “你离我这么近做什么？”北宫凌云一脸防备。

    北宫莲拿出一瓶药剂递给北宫凌云，“这是夫人交代的，喝下吧！喝了它，制造出神胎的几率更大。”

    北宫凌云听了，倒没怀疑什么，他皱着眉头接过药剂，然后一饮而尽。

    “好了，你可以出去了！”北宫凌云喝完药剂后就赶人。

    因为他很不喜欢经常出现在娘亲身边的这个蒙面人，杀气沉沉的，给他的感觉太危险。

    特别是今天，这个人身上的杀气更明显了。

    北宫莲冷冷勾唇，然后快步离开这个让她作呕的房间。

    外间，北宫雨所怀的胎儿已经打掉了。北宫莲瞄了一眼那个本就不该降生的孩子，眼中的讥诮越发明显。

    那哪里是个孩子，分明是个畸形的小怪物！

    呵，这就是郝连云想要得到的神胎？真是可笑！

    拿出一瓶能够使女子绝育的药剂，北宫莲冷冷道：“把这个给她服下！”

    一名侍女立刻接过药剂，喂进北宫雨的嘴里。

    做完这些之后，北宫莲便离开了。

    向郝连云汇报北宫凌云和北宫雨的情况后，“小五”被斥退。

    离开南风苑之后，北宫莲去皇城别院卸掉脸色的伪装，然后改头换面，换了一副模样，消失在人海之中。

    而郝连云那边，“小五”刚离开不久，就有人来告sù她，北宫凌云死了。

    北宫凌云的身体从内到外逐渐被腐蚀，是中了蚀骨药剂而死的。

    郝连云震怒不已，北宫凌云是她创zào神胎的希望，竟然就这么没了！

    密室内，郝连云冷冷的看着化成一滩血水的北宫凌云，道：“小五呢？去把小五给我叫来！”

    没多久，就有人来报，没有找到小五。

    郝连云顿时明白过来了，自己被人给耍了。

    “给我去查！”

    到底是谁？竟然欺骗了她的眼睛！

    小五是绝无可能背叛她的！他身上的毒还没有解呢！