
    卫兵们纷纷出言咒骂着了那几人好一会儿后，才愤愤不平的离开了胡同。

    但是他们却不知道，他们方才踩踏的土地，便是那几个“去向宜妃娘娘邀功的同伴”的埋尸之地！

    而此刻，王宫一处破旧偏远的大殿内，一名身着浅黄衣袍的少年，正奄奄一息的躺在破旧的床上。

    一名老宫人手提食盒走进来后，便像往常一样喊道：“十二皇子，你的午饭来了！”

    但是，床上的少年并没有回应他半句话。

    感觉有些不对劲，老宫人便慢吞吞的挪动步子走到床边瞧了瞧。

    而这一瞧过后，他便毫无意外之色的摇了摇头，叹息道：“唉，这样也好，早一步离去，你能也少受一些痛苦！十二皇子，一路走好！”

    显然，老宫人认为躺在床上的人儿，这一次是没能熬过去，已经魂归天外了！

    而后，老宫人便出了大殿，准备向上禀告十二皇子去世的消息。

    但就在老宫人走后不久，一只猫儿从房顶上一跃而下，然后嗖的一下窜到了床边。

    而这只猫儿，正是北宫雪先前所救的魔兽九尾猫。

    见床上的人儿已经没了呼吸，猫儿呜咽了一声，然后伸出舌头轻轻地舔了舔床上人儿的脸颊。

    猫爪子将挂在脖子上的袋子拿下来后，九尾猫的身体骤然发出一道洁白的光芒。

    圣洁的光芒将床上的十二皇子笼罩在其中，几秒钟后，白光消失，而九尾猫，则是有些虚弱的躺在床榻上。

    没多久，原本已经停止呼吸的十二皇子云峥然，便睁开了眼睛。

    看到床榻上的九尾猫，十二皇子云峥然挣扎着坐了起来。

    “猫儿，我不是跟你说了吗？我若死去，你就不要再救我了！反正我活在这个世上，也没有什么意义！”云峥然一副生无可恋的样子。

    虽然九尾猫有九条命，但是照这样下去，再多的命也经不起这样的消耗啊！

    九尾猫又呜咽了一声，然后献宝似的将北宫雪给他的药剂抓到云峥然面前。

    云峥然打开袋子后，见里面竟然全都是疗伤用的药剂，顿时就愣住了。“猫儿，你是不是又去偷别人的东西了？快，趁他们没有发现东西丢了之前，赶紧把这些药剂还回去！不然，等他们发现你拿了药剂，他们会打死你的！”

    猫儿虽然可以给他续命，但是却无法治疗他身上的伤口。所以，每次他被欺负的遍体鳞伤的时候，猫儿都会在晚上去其他宫里给他偷养伤的东西。

    但是，王宫之中最不缺的就是高手，所以，猫儿偷东西的事情，很快就被发现了。

    而因为这件事情，猫儿已经丢掉了三条命！而每一次，他都是被宫廷戍卫活活踢死的。

    “主人，我没事啦，我还有三条命的！”猫儿连忙说道。

    “而且，这些药剂，都是一个好心的人类给我的，不是偷的啊！”

    云峥然听了九尾猫的话，不可思议的张大眼，“猫儿，你说什么？这些珍贵的药剂，都是别人给你的？”

    世界上，竟然还有这么好心的人吗？

    而且，对方还是个陌生人！

    九尾猫点了点头，“是一个很可爱的小姑娘，猫儿会记住她的大恩大德的！”

    云峥然点了点头，“当然，我们决不能像某些人一样，做个忘恩负义的无耻之徒！”

    母妃一直告sù他，这世上还是好人多，今天，他总算是见识到了。

    “主人你快喝了这些药剂吧！你的伤很严zhòng！”九尾猫望着云峥然脸上的血痂，心疼的说道。

    云峥然点了点头，然后拿起一瓶药剂就往嘴里灌了下去。

    但云峥然不知道的是，他喝下的这一瓶药剂，是北宫雪当时不小心连带其他药剂一起，一股脑塞进袋子里的轻灵药剂！

    轻灵药剂服下之后，云峥然的脚下顿时出现了一圈白色的纹阵。

    对于别人而言，突然晋级或许是件值得开心的事情，但是对于云峥然而言，却只有慢慢的痛苦！

    因为他的骨骼在连续不断的挨打过程中，早已经变得脆弱不堪，如今再被轻灵药剂这么一刺激，云峥然顿时感觉自己就好像快要碎掉了一样！

    见云峥然满脸痛苦，全身青筋直爆，九尾猫顿时慌了。

    “主人，你怎么了？”九尾猫的声音很是慌乱。

    这时，被骨骼碎裂所折磨的云峥然，突然发出“啊”的一声惨叫，然后，他白眼一翻，整个人便直挺挺的躺在床上了。

    九尾猫急的不得了，她实在是想不通，为何云峥然服用了药剂之后，会变成这样子！

    猫爪子在自己的头上狠狠的抓了两下后，九尾猫喵了一声，然后连忙抓起袋子里的药剂，便一副死马当活马医的样子，将所有的药剂全都倒进云峥然的嘴里了。

    九尾猫是这样打算的，如果云峥然服用药剂之后又死掉的话，她就再为他续一次命！

    此刻，床上，云峥然的身下，晋级纹阵并没有消失。

    而先前出现的那一圈白色的纹阵，此刻已经变成了四圈。

    渐渐地，四圈纹阵逐渐向外扩散，而随着纹阵范围的慢慢扩大，纹阵的圈数，也越来越多。

    几分钟后，白色的纹阵一下子变成赤色。

    十分钟后，赤色的纹阵又转为橙色。

    半刻钟后，橙色纹阵又变化为黄色。

    ……

    九尾猫自然知道云峥然的身上到底在发生着怎样的变化。

    绿莹莹的猫眼睁的圆溜溜的，九尾猫的脸上，已然可以看出明显的惊讶之色。

    天啊，主人竟然在短短的半个时辰内，连续跨越了两个大境界？！

    要知道，之前主人才仅仅是个小小的一级武士啊！

    而就在云峥然在睡梦中晋级的时候，殿外，一队戍卫正迈着整齐的步伐朝云峥然的屋子走来。

    老宫人将十二皇子死去的消息传上去之后，云霄国王只淡淡的说了一句，“葬了吧！”便什么话都没有再说。

    听到外面的脚步声，九尾猫立刻朝门口窜去。

    主人正在晋级，她绝对不能让任何人打扰到主人！

    “喵！”

    九尾猫在大殿的长廊内发出一声凄厉的叫声，意图阻拦宫廷戍卫的前进。