
    北宫雪看着这一大石坛子的蜂王蜜，不禁感慨：这人，有的时候，就是连魔兽都不如！

    蜂王蜜，那是裂地黑熊最喜欢的东西，为了报答她，他一下子将自己最喜欢的东西全送给她了！

    北宫雪看着裂地黑熊真诚的眼睛，微微一笑，然后拿出来一个罐子和勺子，“三只小熊也要吃东西，我只拿一点，剩下的留给他们吃！”

    说罢，北宫雪便用勺子舀了一罐子蜂王蜜，然后让裂地黑熊将剩下的蜂王蜜放起来。

    裂地黑熊见北宫雪只拿了那么一点点，始终抱着坛子伸在北宫雪面前。直到北宫雪用兽语告sù他剩下的要留给小熊吃后，裂地黑熊才看了一眼自己的三个孩子，然后将蜂王蜜放回地洞里。

    而当裂地黑熊将坛子放回地洞之后，他的熊掌又在地洞里一阵摸索，然后拿出来十几种罕见的药材递给北宫雪。

    东阳泽见到这些药材，顿时呼吸一窒，我滴个神呐，居然是七星草碧磷花，这苍穹界的好东西，都被这两头熊给采摘了吧？

    就连北宫雪，看到这些也是一愣。

    裂地黑熊拿出来的药材，放在外界，每一株那都是有价无市的宝贝！

    这一次北宫雪没有客气，将十几株药材全部收下了。

    裂地黑熊见北宫雪把这些药材都拿走了，这才放心下来。

    而后，北宫雪便对两头裂地黑熊道：“我也该走了，你们多保重！”

    两头裂地黑熊马上将北宫雪亲自送到洞口，要不是北宫雪让他们回去看小熊，这两头憨厚的熊爸熊妈估计得将他们送一段距离才肯回去。

    离开了裂地黑熊的洞穴之后，东阳泽一屁股坐在地上。

    “哎呀我的妈呀，小丫头，我的心脏都快要被你给吓出来了！十四级裂地黑熊的洞，你也敢进去！”东阳泽心有余悸道。

    北宫雪没好气的翻了个白眼，“我都跟你说了我是个驯兽师，不必担心。没有十足把握的事，我会去做？”

    “话说你干嘛不多拿点蜂王蜜，那可是好东西啊！”东阳泽一脸心疼，好像面前有一大群肥鸭子飘过，而他一只也没有抓住一样。

    北宫雪没好气的瞪了东阳泽一眼，“人家对咱诚心以待，咱也不能坑人家。更何况，那两只小熊会受伤，和我也脱不了关系。而且，那两头裂地黑熊，对你还有救命之恩呢！”

    东阳泽一听，顿时好奇起来，“他们对我有救命之恩？”

    “可不是吗？当初我带着你逃亡的时候，云灏然他们追的可紧了，要不是有那两头裂地黑熊在，我们早就死翘翘了！”

    “对了，你还不知道吧？你还在那藏蜂王蜜的大石边睡过好一会儿呢！”北宫雪笑眯眯的说道。

    东阳泽顿时打了个寒颤，他还在那里睡过？

    万一他睡觉的时候，那两头大黑熊回来了怎么办？他不得被一脚踩死啊？

    “小丫头，你真是太大胆了！”东阳泽一脸钦佩道。

    “佣兵就要有冒险精神嘛！好了，我们也该走了，这一次，估计再没有人敢对我们下手了！”北宫雪道。

    东阳泽点点头，自打跟着这小丫头之后，东阳佑那家伙的爪牙就再也没有找上门来了。

    当然，他也知道他们不是没有找他，而是他们以为，有杨诺那些人在，他一定活不了多久！

    不过可惜了，他东阳泽不仅好好地活着，实力还甩开了他们一大截！

    再遇到东阳佑手下的那些人，他再也不必一味的逃亡了！

    北宫雪和东阳泽很快就发现，凡是他们两人经过的地方，那些天骄们顿时就像见了鬼一样快速的逃离。

    “哈哈哈，小丫头，看来我们已经变成他们眼里的洪水猛兽了。”东阳泽看着那一道道拼命飞掠的身影，大笑道。

    北宫雪也是微微一笑，“北区已经没什么好呆的了，我们去西区吧！”

    苍穹界，共分为东西南北中五个区域，每个区域，都分散着近四十万人。

    东阳泽微笑着点点头，“你想去哪里我就跟着去哪里！”

    而后，两人便朝空间之门赶去。

    因为苍穹界的每个区域都是独立的空间，所以要想离开一个区域前往另一个区域，就必须经过空间之门。而穿过一次空间之门，需要扣除一万积分。

    对于绝大多数天骄来说，一万积分，可不是个小数目。所以，手头上没有个十几万积分的人，是舍不得花这个积分的。

    北宫雪用身份铭牌刷了两万积分之后，就和东阳泽到了西区。

    而他们一到达西区，风奕扬便知道了。

    “十四皇子，那个北宫雪来西区了。”铠甲男子恭敬的对风奕扬道。

    风奕扬的冰冷的双眸顿时迸发出兴奋地光芒，那个北宫雪来西区了？

    “带我去找她！”风奕扬冷声道。

    “是，十四皇子！”

    进入西区后没多久，北宫雪和东阳泽就遇到抢劫的了。

    “交出身份铭牌，饶你不死！”两名人高马大的少年凶巴巴的看着北宫雪和东阳泽，眼中带着觊觎的光芒。

    嘿嘿，能舍得花一万积分穿过空间之门的人，可都是肥羊！

    他们守在这里十多天，可是宰了很多人了！

    北宫雪微微勾唇，而东阳泽同样是一脸的兴味。

    刚来西区就有人主动送积分上门，这感觉，怎一个爽字了得？

    “交出积分，饶你们不死！”东阳泽的身体突然出现在两人的面前，双手持剑，分别架在两人的脖颈上。

    那两人顿时脸色一变，完了，这回踢到铁板了！

    不过幸好他们早有算计，将绝大部分的积分都存zài老大那里了！

    “大侠，你的手可稳着点，我们的积分，都在这里了。”两人立刻干脆的拿出自己的身份铭牌递给东阳泽。

    北宫雪头顶上坐着球球，上前接过两人的身份铭牌。

    这两人的身份铭牌，只有几千个积分。

    “哼，带我们去你们的大本营！抢了那么多人，你们的积分可不止这么点吧？”北宫雪冷笑道。

    这两个人，为了防止自己反被抢劫，所以出来抢别人的时候，都先将自己的积分存zài别人的身份铭牌上了。

    不过很可惜，他们遇到了她北宫雪！他们怎么想的，她一清二楚！

    几千积分，可不够给她塞牙缝的！

    那两人听了北宫雪的话，脸色微白，“我不懂你在说什么，我们真的只有两个人！”

    “不见棺材不掉泪！你叫李爽是不是？还有你，叫张巍是不是？你们两个，都是风影帝国的人！对不对？”北宫雪说道。

    听到北宫雪这话，两人顿时瞪大眼睛，他们才是第一次见面，她怎么知道他们的名字？

    “你――你是怎么知道的？”李爽惊骇的望着北宫雪，满脸的难以置信。

    “我是怎么知道的不重要，重要的是，你们招惹了我，就要把积分通通交出来！否则的话，我不介意大开杀戒，把你们的积分全部收刮了！”北宫雪露出小白牙，森然道。

    死了的话，积分就能全部拿到手，但是抢劫的话，顶多只能收刮一半的积分！

    要不是看在这两人没有抱着杀人灭口的想法在这里抢劫的份儿上，她可不会和他们废话这么久。

    而后，李爽和张巍不得不带着北宫雪和东阳泽去了他们的大本营。

    两人的老大见他们还带了两个人回来，立刻上前问道：“李爽，张巍，他们是？”

    李爽和张巍颤抖着嘴唇想说什么，但是一句话也没有说出来。

    而北宫雪，则是打量着眼前看起来颇有正义感的男子，然后对李爽和张巍道：“你们两个也真够蠢的，居然傻傻的将积分全交给他了！他可没打算把你们的积分还回去！”

    李爽和张巍听了，顿时睁大眼睛，“什么？老大，你真这么想的吗？”

    对方面色一变，然后义正言辞道：“别听这个臭丫头胡说，怎么会呢？我们可是好兄弟，我会贪图你们手上那点积分吗？”

    北宫雪冷笑连连，“他们两人的积分加起来有四十多万了，这还叫那点积分？”

    真小人并不可怕，可怕的是伪君子！

    这个人叫李炎，一直怂恿别人去空间之门处打劫，然后哄骗打劫者将自己的积分交给他保管。

    而实际上，他根本就没有打算将别人交给他保管的积分还回去过！

    “你是谁？我们兄弟间的事情，和你有关吗？”李炎怒视着北宫雪，满脸威胁。

    “老大，你还是现在就把我们的积分给我们吧！”李爽说道。

    北宫雪的话，让他瞬间警醒过来。

    就像她说的，万一老大根本就没有打算将他们的积分还给他们呢？

    李炎脸色微变，然后指着北宫雪和东阳泽道：“是不是他们威胁你们了？你们不用害怕，我会替你们好好教训他们的！竟然妄图挑拨我们兄弟之间的感情，该死！”

    说罢，李炎便握着龙头大刀朝北宫雪砍了过来。

    东阳泽冷冷一笑，长剑一挥，直接斩掉了李炎那条拿着长刀的手臂！

    “啊――”

    李炎发出一声惨叫，瞪大眼睛看着自己断掉的右手。

    他的手，他的手没了！