
    “还愣着干什么，赶紧躺上去睡觉！”北宫雪站在洞口，叉着腰喝道。

    风奕扬微微点头，然后脱掉鞋子上了床。

    柔软的被子，让风奕扬紧绷的肌肉瞬间放松了下来，可是，躺上去之后，他却半丝睡意也无。

    多少年来，他早就习惯了不睡觉的生活。

    “赶紧闭上你的眼睛，什么也不要想，特别是不准想修炼的事情！”北宫雪凶巴巴的吼道。

    风奕扬扭头看着北宫雪盛气凌人的模样，然后乖乖的闭上眼睛。

    北宫雪见了，这才离开了风奕扬的洞穴，朝自己的山洞走去。

    她是小孩子，得准时睡觉才能长得高长得快！

    而北宫雪离开之后，风奕扬的眸子一下子张开了。

    他茫然地看着洞穴上方的灰色岩壁，好像迷失方向的孩子一般。

    睁着眼睛看着灰色岩壁一个多时辰后，风奕扬依然没有睡着，睡觉是什么感觉，他早已忘jì。

    发到了许久，风奕扬突然从床上下去，朝北宫雪的洞穴走去。

    此刻，北宫雪正窝在床上，睡得正香。

    裹着北宫雪的头发丝当被子的球球感觉到有人进来，立刻睁开自己的独眼，警惕的看着风奕扬。

    察觉到风奕扬对北宫雪没有恶意之后，球球才闭上眼睛继续睡觉了。

    而风奕扬，则是坐在凳子上，一直盯着熟睡的北宫雪。

    许是感觉到有人注视自己，北宫雪没多久就睁开了眼睛。

    见风奕扬直愣愣的看着自己，北宫雪吓了一跳，“呼――风奕扬，大半夜的你不睡觉，跑到我这里来做什么？”

    “我睡不着。”风奕扬道。

    北宫雪一愣，“睡不着？”

    她倒是忘了，这家伙好多年没有睡过觉了，突然让他睡觉，他肯定不适应。

    掀开被子从床上爬下来，北宫雪一边打着呵欠一边拿出自己配置药剂的用品。

    “你等会儿，我给你配点安眠的药剂。”北宫雪开始忙活着。

    半个时辰后，一杯灰色的药剂配置完毕，北宫雪倒了四分之一药剂，递给风奕扬。“喝下它，你就能睡着了。”

    风奕扬接过北宫雪配置的药剂，毫不怀疑的一饮而尽。

    “好了，你可以回去了，保证十分钟后你就能睡着了。”说着，北宫雪又打了个大大的呵欠。

    风奕扬默默地走回自己的洞穴，然后重新躺了下去。

    和北宫雪说的一样，不到十分钟，风奕扬便感觉困意袭来，眼皮也逐渐变得沉重起来。

    终于，他缓缓地合上了自己的眼眸，呼吸也逐渐变得均匀平和起来。

    风奕扬睡着之后，站在他的洞口的北宫雪轻轻地叹息一声，然后走回自己的洞穴，继续睡觉。

    对风奕扬这个人，她是发自内心的感到同情的。

    她本以为自己的故事已经够悲惨的了，但是风奕扬，却比她还要惨。

    果然是没有最惨只有更惨啊！

    第二天，东阳泽准备好了早饭，却始终不见风奕扬出来。

    于是，他便走进风奕扬的洞穴，准备叫他起来吃饭。

    北宫雪见了，道：“阿泽，别喊他了，让他继续睡吧，他太累了。”

    十几年没有睡过一觉的人，难得睡着了，还是不要叫醒他的好。

    东阳泽点点头，给北宫雪盛好饭菜，送到她跟前。

    饭毕，两人就去山洞附近猎杀魔兽，顺便反抢劫一下某些不长眼的人。

    ……

    西区，北宫雪和东阳泽猎杀巨蟒的那片森林。

    此刻，铠甲男子阿本，正坐在金翅大鹏鸟的背上，朝下方降落。

    “大鹏，这就是十四皇子消失的地方吗？”阿本看着金翅大鹏鸟问道。

    金翅大鹏鸟发出一声嘹亮的鸟鸣，回答了阿本的问题。

    没一会儿，云悠然和蓝海等人出现在这里。

    “哟，这不是风影帝国戍卫统领阿本吗？风奕扬呢？他怎么没和你在一起？”云悠然挥动着折扇，笑眯眯的问道。

    阿本对云悠然抱了抱拳，“原来是云霄帝国的太子殿下，皇子殿下为了夺回第一，正在猎杀魔兽赚取积分呢。”

    话落，阿本又道：“阿本还要去和皇子殿下汇合，就不和太子殿下多说了，告辞！”

    而后，阿本立刻坐上金翅大鹏鸟，远离了此地。

    待阿本坐着金翅大鹏鸟飞走之后，蓝海道：“悠然，看来风奕扬不见了呢。”

    云悠然点点头，风奕扬虽然修为厉害，但是这脑子，却是不怎么好使，像他那样的人，阿本根本不可能让他离开自己的身边。

    “阿二，立刻派人去找风奕扬的下落，最好是在阿本之前找到风奕扬，然后让他彻底消失！”云悠然一脸的温和，但语气却令人不寒而栗。

    风奕扬的存zài，是他争夺考核赛第一名的最大阻碍！现在他的身边没有阿本等人，这正是除掉他的最好时机！

    “是，太子殿下！”云悠然的下属阿二立刻回道，然后嗖的一下消失在原地，去执行云悠然的命令了。

    “那个北宫雪，还没有找到她的下落吗？”云悠然又问向另外一人。

    “是的太子殿下，风奕扬就是在寻找北宫雪的时候和阿本分开，不知道去了什么地方的。”

    云悠然的眸子顿时眯起，眼里带着浓浓的算计。

    “小海，你说北宫雪最有可能在哪里？”云悠然突然看着蓝海问道。

    蓝海略一思索，摇摇头道：“这个不好说，不过，如果我是她的话，知道大家都在找我，就一定会想方设法的将自己隐藏起来。北宫雪的身体特征那么明显，说不定，现在的她早已经改头换面，换了一副样子出现在众人眼前呢。”

    云悠然点点头，“你说的有理，看来，我们的寻找视线，不该只局限在银发银眸的小女孩身上了！所有的身高不超过一米四的女孩，都是值得怀疑的对象。”

    而因为云悠然这句话，苍穹界西区所有身高不足一米四的天才少女，在接下来的日子里，全都惨遭虐杀。

    但云悠然等人怎么也没有想到，北宫雪压根就没有改变过自己的形象。她之所以一直没有出现在公众视野里，是因为风奕扬还在睡觉，她不好走开！

    第八天的时候，风奕扬终于醒过来了。

    一觉醒来，风奕扬顿觉浑身上下都舒畅的不得了。

    “你终于舍得醒了。”北宫雪走进来道。

    “我睡了多久？”风奕扬问道。

    这一觉，他好像睡得很长很长。

    “七天了！”北宫雪道。

    风奕扬顿时愣住了，他一觉睡了七天？怎么会这么久？

    “好了，别发愣了，赶紧出来吃饭，吃完饭我们该离开这里，去别的地方赚取积分了。”北宫雪道。

    风奕扬连忙利索的下床穿好鞋子，去洞外洗了把脸。

    午饭后，北宫雪就带着东阳泽和风奕扬离开了住了好几天的山洞，朝西区的魔兽山脉掠去。

    而此刻，西区的魔兽山脉内，北宫凌志正满身鲜血的在森林之中逃亡着。

    北宫凌志本来和很多天骄一样，也选择加入了一个队伍的。

    一开始，他和队里的人也都相处的很不错。

    但是，自从北宫雪变成了积分榜第一名后，队里的人对待北宫凌志的态度，就有了变化。

    在北宫雪变成第一名的时候，北宫凌志一个激动，说了一句“我家雪儿就是牛叉！”

    这句话，当时就被他的队友听到了。而随后，队里的人就知道北宫凌志和北宫雪的关系了。

    想着北宫凌志也不过是个武王级别的实力，北宫雪的实力也不会强到哪里去，队里的人，就开始打起了坏主意。

    他们让北宫凌志带他们去找北宫雪，美其名曰想要保护她。

    但是北宫凌志可不是蠢货，队友眼里的精光没能逃过他的眼睛。

    所以，北宫凌志就一直在推辞，并寻思着找个机会离开队伍。

    不过，他的队友岂会就这么放过他？

    若是北宫凌志在他们的手中的消息传出去，他们还会怕北宫雪不赶过来救他？不自投罗网？

    所以，一场软禁北宫凌志的戏码就出现了。

    只可惜，北宫凌志从小就在北宫家族的算计下长大的，岂是那么好对付的？

    他终究还是逃出了昔日队友的监控，跑了出来。

    而他的往日队友，自然不会就这么放过他，于是，一场追杀的游戏，就这么展开了！

    三个时辰后，北宫雪等人，便到了西区的魔兽山脉。

    “阿泽，这一次我们不再合作，各打各的，好好巩固一下现在的等级。”北宫雪道。

    先前遇到厉害的魔兽，她和东阳泽联手出击的，而这种做法，虽然让他们的配合更加默契起来，但却不能起到磨砺他们的作用。

    东阳泽点点头，“好！我们就比比看，谁猎杀的魔兽最多！”

    北宫雪微笑着点点头，然后对风奕扬道：“风奕扬，你要不要也参与一下，我们三个人比比看，谁猎杀的魔兽最多，怎么样？”

    风奕扬默默地点点头，“好！”

    “一个时辰后我们在这里集合！按照兽丹来计算谁的猎物最多！”北宫雪道。

    东阳泽和风奕扬齐齐点头，然后，三人朝三个不同的方向飞掠过去。