
    北宫雪看着龙泉那一脸嫌弃的表情，没好气的翻了个白眼，现在觉得恶心了，不是有点晚了吗？

    而龙泉将外衣丢掉之后，立刻就朝北宫雪靠近过去。

    “雪儿姐姐，我们现在去哪里？”龙泉笑眯眯的说道。

    北宫雪瞄了一眼龙泉后，道：“你的任务也完成了，现在该去哪里就去哪里，我还有事，要先走了！”

    龙泉一听这话，慌忙拉住北宫雪的手，“啊？雪儿姐姐你要走了？我跟你一起走可以吗？”

    说实话，他一看到雪儿姐姐，就感觉很亲切。这种感觉，以前他从未有过。

    但北宫雪却冷着脸拒绝道：“不必了，你有你的事情要做，我也有我的事情要做，我们一起走，不方便！”

    其实，北宫雪不是不想龙泉和她一起走的，但是当她发现那几个黑衣老者对她的态度不是那么友善后，她觉得自己还是早点离开为妙。

    要是她遇到危险，那几个黑衣老者，估计压根就不会救她的。

    既然沾不了龙泉的光，那她还是早点离开为妙。

    而还有一点就是，她很在意龙泉和龙渊的关系。

    若是龙泉的父亲龙渊，真的是当年和北宫灵儿有段过去的那个男人，那龙泉，极有可能就是她同父异母的弟弟。

    这一点，她现在还是有点无法接受。

    龙泉见北宫雪拒绝的如此干脆，慌忙说道：“很方便的！雪儿姐姐你去哪儿，我就跟着去哪儿就好了，反正我的时间多得很。”

    北宫雪听了微微挑眉，“那你的历练任务呢？跟着我，你可历练不了！”

    听到这话，龙泉立刻激动的反驳道：“怎么会呢？正是跟着雪儿姐姐，我才能学会猎杀虎头鲸的方法呢！我觉得跟着雪儿姐姐，我能学到很多有用的东西！”龙泉说着，双手还死死地抓着北宫雪的胳膊，一脸不舍的表情。

    北宫雪将自己的手往回扯了扯，挣脱了龙泉的手，“可是，我不喜欢有人跟着我！不要跟着我，否则的话，我会生气的！”

    说罢，北宫雪就双臂一划，快速的离开了龙泉。

    龙泉见了，立刻就要去追北宫雪，但是北宫雪却回头冷冷的瞪了一眼龙泉。

    接收到北宫雪那淡漠的眼神，龙泉只好停下追过去的动作。

    “少爷，我们回去吧！你可以开始下一个任务了！”一名黑衣老者提醒着龙泉。

    龙泉望着北宫雪消失的方向闷闷的点点头，“我知道了。”

    不能和雪儿姐姐一起，真的让他好失望啊。

    龙泉等人破水而出的时候，阿平正在船舷上泪眼朦朦的望着海面。

    她五岁的时候就跟在龙泉少爷身边伺候了，这些年来，她早就将少爷当成活下去的动力，要是少爷死了，她也不活了！

    而一看到龙泉的身影，阿平顿时就激动的挥起手来，“少爷，少爷！”太好了，少爷终于平安归来了！

    看着满脸担忧的阿平，龙泉有些愧疚，“阿平，对不起，让你担心了！”

    阿平却是看着浑身湿漉漉的龙泉道：“少爷，快进去泡个热水澡，你这样会生病的！”

    说着，阿平就扯着龙泉的袖子，将他拉进了船舱里。

    【不好意思这个文断更了几天，20号浅浅会把冷皇的小萌妃和战姬两个文全部完结，到时候凰后会恢fù正常更新。】