
    听到傀儡娃娃的话，北宫雪顿时有些无言和心虚，拼命救他出来的？开什么玩笑？！

    当时她只想多砍点碎月鎏金石走好吗？

    不过，她也算是运气好，居然让这个小家伙误以为她是在试图救他出去。

    若非如此，她现在估计就留在冷冰冰的大海里了。

    嘴角裂开一道大大的弧度，北宫雪使劲的摸了摸傀儡娃娃的脑袋，道：“我真是没有白救你出来啊！宝宝你真厉害！”

    既然这个小家伙误以为是她救他出来的，那她就将错就错好了。

    ……

    而北宫雪不知道的是，这个神秘灵魂的出现，确实和她有关，若非她将碎月鎏金石雕像拖离了净空区，改变了时间流速，这个神秘灵魂，到现在还依然被困在雕像里出不来！

    “你还记得自己叫什么名字吗？”北宫雪问道。

    傀儡娃娃摇了摇头，“我不知道，我什么都不记得。”

    他一醒来，脑子就一片空白，关于过去的事情，是真的一点都想不起来了。

    北宫雪听了也就不再多问，“嗯，那以后，你就跟着我好了。如果有适合你的躯体，我会帮你找过来，争取让你以人身复活！”

    傀儡娃娃点了点头，“谢谢娘亲！”

    北宫雪勾唇笑了笑，“既然你不想在乾坤袋里呆着，那就别进去了，不过你要答应我，不许到处乱跑。”

    傀儡娃娃顿时点了点头。

    这时，大眼一下子从桌子上跳下来，落在傀儡娃娃的跟前，然后对着他指手画脚，咿咿呀呀说个不停。

    咿呀声停止之后，大眼将双手插在腰间，昂着小脑瓜，一脸的傲气。

    他的意思是说，你是后来的，所以要叫我老大，以后要乖乖听我的话，不然就不给坚果和烤肉吃！

    北宫雪无语的看着霸道的大眼，心道他能不能听得懂你在比划着什么还是个问题呢！

    但是谁也没有想到的是，傀儡娃娃居然一下子就懂得了大眼的意思。

    “你说你是老大？可是，你都还没有我高啊！”傀儡娃娃不解的说道。

    大眼听了立刻张开双臂又是一阵比划叫嚷：“我可以变身！我能变一座楼那么高！”

    “那你倒是挺厉害的！”傀儡娃娃咔咔的点着脑袋道。

    大眼顿时得sè了，不错，又收了一个小弟。

    小爪子上前轻轻地拍了拍傀儡娃娃的身体，大眼问道：“你叫什么名字？我叫大眼，以后你叫我大眼哥就好了！”

    傀儡娃娃点了点头，然后说道：“我没有名字！”

    大眼一听，立刻看向北宫雪，“主银，我给她取个名字好不好？”

    好歹是自己的小弟，总不能连个名字都木有吧？

    北宫雪强忍着笑意点了点头，“嗯，好啊，你取吧！”

    大眼得到北宫雪的首肯，立刻将小爪子一握，然后用右爪托腮作思考状，“叫什么好呢？球球叫球球，大黑叫大黑，阿丑叫阿丑，我叫大眼……嗯，要不就叫你小五好了！因为你排行第五！”说着，大眼的眼珠子顿时迸发出两道惊人的亮光，显得兴奋不已。

    显然，有什么样的主人就有什么样的魔宠，大眼这取名字的风格，是妥妥的沿袭了北宫雪啊！

    而北宫雪听到大眼的话，则是满意的点点头，对大眼竖起了大拇指道：“不错不错！不愧是我的魔宠，小五这个名字太有意义了！有我取名的风范，赞一个！”

    大眼得到北宫雪的夸奖，顿时昂起了头，傲气不已。

    那是，主人那么的天才，他怎么能给主银丢脸？

    而凰权和凰歌两人，则是默默地对视一眼，然后纷纷别过脸去。

    不忍直视，真的是不忍直视了！

    老大啊，你这样子自恋真的好吗？他们怎么就听不出来，小五这名字到底哪里有什么意义了？你还不如直接叫人家宝宝算了！起码这名字很可爱。

    不过，新来的小五显然什么都不知道，见北宫雪夸奖小五这个名字好，他立刻开心了起来，“娘亲，你真的觉得小五这个名字很好听吗？”

    北宫雪点了点头，“是的，用数字来取名，简洁大方，我觉得非常好！”

    傀儡娃娃听了，立刻点了点头，“那好，那我以后就叫小五了！”

    以后，他也是有名字的人了。

    ……

    确定了傀儡娃娃的名字之后，大眼立刻表xiàn出自己的老大风范，将球球大黑阿丑三只魔宠叫了出来，一脸正经的介绍起来。

    北宫雪看着这一幕，无语的摇了摇头，然后就去看其他佣兵的情况了。

    船只在爆星海行驶了三天三夜之后，终于抵达岸边。

    伤员陆续转移至安全地带之后，北宫雪才松了一口气。

    佣兵联盟分部，当留下来的佣兵听说凰歌等人重伤而归后，个个都义愤填膺，拍案而起。

    这些汉子，最是讲究义气。得知自己的兄弟被人杀了，叫他们怎能不怒？！

    特别是当他们看到凰歌等人带回来的尸体，居然都是残肢断臂，没有一具完整的躯体的时候！

    “草！哪个混蛋如此心狠手辣？！竟然连个全尸都没有给弟兄们留下！”佣兵们怒了。

    “报仇！一定要为惨死的弟兄们报仇！”众人纷纷呐喊，气愤不已。

    北宫雪看着激愤的佣兵们，深吸一口气，然后上前道：“大家不要冲动！我们没有全军覆没，已是万幸！对方太强大，我们现在根本就不是他们的对手！”

    “可是老大，难道你要我们眼睁睁的看着弟兄们死无全尸，却不去为他们报仇吗？”一名佣兵哽咽道。

    北宫雪握了握拳头，银眸在众人身上一一扫过，道：“不！这个仇，我们必须得报！但是，不是现在就报！”

    “我们这一次损失惨重，追根究底，还是我们不够强大！若是我们的势力遍布大陆的每一个角落，我们的兄弟存zài于每一寸土地，试问，还有谁敢对我们不利？！”

    “那个时候，十打一斗不过别人，我们就可以一百个打一个，一千个打一个！每个人吐一口唾沫，都能对方淹死！”

    “所以，弟兄们，我们要化悲伤为动力，努力使自己变强，使佣兵联盟变强！”北宫雪大声道。

    众人纷纷目不转睛的看着北宫雪，这一刻，他们只觉得，北宫雪那小小的身躯里，隐藏着一股无比强大的信念！而他们相信，在这股信念的指引下，有朝一日，他们定然能够获得成功！