
    第一问天低首，“X光线？什么东西？”

    “额，你知道它是一种很厉害的光线就行了。这都是我重生以前那个世界的东西。”北宫雪说道。

    武士的世界，灵气就是一qiē，不存zài什么高科技的东西。

    “雪儿，你以前的世界，是什么样的？”

    “嗯，那是个法治社会，人人都要遵守法律。不过我当然不会遵守法律的啦。我可是自由的佣兵。”北宫雪得意道。

    她一个人，就有十几个国家的国籍，就算违法了，也没有人抓得住她。她可是风一样的女子，那逃走的速度不是吹出来的。

    第一问天看着北宫雪一脸得意的表情，有些无语，违法你还挺得sè的。

    ……

    龙马车日行万里，疾驰如飞，七日后，北宫雪就回到了北宫家族。

    这一次，北宫家族迎接北宫雪归来的排场相当的大，整个家族的人，除了太上老祖以外，全部都站在院子里等她回来。

    “雪儿，你回来了！”北宫傲天满脸骄傲的笑容，上前很是亲切的问道。

    北宫雪淡淡的看了北宫傲天一眼，扫视一眼现场的众人，没看到北宫凌志，便问道：“我大哥呢？怎么没见他人？”

    北宫傲天脸上的笑容一收，“你说凌志啊？家族的一批灵材出了点问题，需要他去处理，他还没有回来。”

    “这点小事也用得着大哥亲自去做？谁派大哥去的？！”北宫雪冷冷的问道。

    别以为她不知道这其中有问题！

    “是我派的！雪儿，凌志不比你，你是神族血脉，天赋异禀，是我们北宫家族的希望，所以你只需要修炼，什么事都不必做。但是家族其他人，都要为家族做出贡献，才能享受家族的资源。”二长老北宫傲宇站出来道。

    “哦？那敢问二长老，你的孙子孙女为何不去为北宫家族做贡献？！”北宫雪反问。

    “老夫又不缺那点资源供他们使用，他们自然不必出去为家族做事了。”二长老毫不脸红的说道。

    北宫雪冷笑连连，这话他也好意思说得出口。

    “是吗？整个北宫家族的资源，我都有资格调动吧？有我在，大哥还会缺那点修炼的资源？他还有必要出去为家族做事？”

    “没有我的允许，你就私自把大哥派出去做事，可有将我这个未来家主放在眼里？！”北宫雪质问。

    二长老本来就是郝连云的人，真当她不知道么？

    郝连云，你真是够狠毒的！非要对大哥斩尽杀绝么？他好歹也是你的亲生子！

    虎度焉且不食子，你却时时刻刻恨不得大哥惨死在外！

    二长老被北宫雪当着家族所有人的面质问，当即有些面子挂不住了。

    “北宫雪，你虽然是未来家主，但是你毕竟还没有接管北宫家族！就算你接管了家主之位，对长老团也该有应有的尊重！我做的决定，都是为家族大局考虑的，你为何这般态度质问于我？”二长老气呼呼的说道。

    “为家族大局考虑？那请问二长老，你所谓的家族大局，究竟所谓何事？！”北宫雪冷眼盯着二长老，那银色的瞳孔让人看不出她眼里任何的情xù流露。

    “我！”二长老说不出个所以然来，最后，他竟直接负气的说道：“反正我这么做，都是为了北宫家族！”

    夫人一直想让北宫凌志死在外面，他有什么办法？

    北宫雪勾唇冷笑，“你把大哥派到什么地方去了？！他什么时候离开的？”

    “大少爷是七天前出发的，目的地是荒城。”二长老自认理亏，低着头说道。

    北宫雪听了，顿时铁青着脸，吼道：“荒城？！我告sù你们，大哥若是有个三长两短，和此事有关的人，一个也别想安宁！”

    说罢，北宫雪就转身出了北宫家族的大门，朝荒城赶去。

    荒城，之所以以“荒”字命名，不仅是因为那里地域荒凉，人烟罕至，还因为荒城有一种极为可怕的独角魔兽――荒芜兽。

    荒芜兽有一种极为恐怖的能力，那就是剥夺时间！凡是遇到荒芜兽的武士，自身的时间会被瞬间剥夺掉十分之九！

    也就是说，如果你还有一百年寿命的话，一旦遇到荒芜兽，你的寿命会瞬间变成十年！

    而荒城离北宫家族约莫有一百多万里，北宫凌志如果赶得快的话，十天就能到达那里。

    现在，她只能祈祷大哥不要赶得那么快，不要那么倒霉，真的遇到了荒芜兽。

    北宫雪知道舒砚一直在暗中跟着她，所以一出北宫家族的大门，北宫雪就传音给舒砚，让她准备飞行魔兽，带她去荒城。

    荒城在红叶王国的北边，是红叶王国人口最少的城市，几乎没有什么人居住，只有一些亡命之徒和冒险者去那个地方。

    不过，对于商会而言，荒城却是从北往南运送货物的最佳路径！因为这条路，才是最省时间的，要绕远路的话，至少要多花一个月的时间。

    一般而言，只要交货的时间不急，就没有人会冒险走这条捷径的。

    而北宫家族平时根本不会冒险走这条路的，现在货物竟然在荒城出了问题，分明是有人故意捣鬼！

    第一问天很快就知道了这件事情。

    空旷无垠的天空中，第一问天乘在五爪金龙之上，对北宫雪伸出手，“雪儿，上来。”

    北宫雪看到第一问天的契约兽，眼睛一亮。问天的契约兽，竟然是黄金圣龙。

    舒砚的背后出现一对透明的灵气双翼，搭上北宫雪的肩膀，便提着她飞上了天空。

    第一问天伸手接过北宫雪的身子，将他抱在胸前，然后驾驭黄金圣龙朝荒城赶去。

    黄金圣龙的速度那叫一个风驰电掣，一眨眼的时间，便到了千里之外。

    按照这个速度，不出三日，她就能赶到荒城。

    黄金圣龙在白云间穿梭着，这时，北宫雪的怀里突然钻出来一只白毛小猴子。

    大眼的体型比北宫雪的巴掌大不了多少，此前一直窝在北宫雪的怀里睡觉。感觉到外界的风声后，他立刻就跑出来了。

    北宫雪生怕大眼被风吹走，连忙将它塞在领口处的布兜里。

    第一问天见了，斜睨了大眼一眼，修长的手指轻轻一拎，便将它甩到黄金圣龙的龙角之间。

    有他在这里，还想占他女人的便宜，想得美！

    大眼张着嘴哇哇大叫着，小小的爪子死命的抓着黄金圣龙的一只龙角，一路上尖叫个不停，不断地呼唤着北宫雪救他。

    北宫雪看的心惊胆战的，万一大眼不小心被风吹走了可咋办？

    要是掉下去了，他会被摔成肉泥的！

    “问天，你让它速度慢点，我去把大眼拿过来，你看把他给吓的。”北宫雪心疼了。

    这小家伙从跟着她开始，就没受过今天这样大的罪，他才那么丁点大，可经不起吓唬。

    第一问天却紧了紧北宫雪的腰，“放心吧，他不会掉下去的。那小家伙，在你面前就知道装乖卖萌，他的神通可不小。”

    “嗯？你说大眼有本事？”北宫雪惊讶的问道。

    除了肚子跟个无底洞似的死能吃外，她到现在也没有发现他会什么神通啊。

    “很快你就知道了。现在先睡会儿吧，等到了我叫你。”第一问天道。

    说罢，他冷冷的看了一眼大眼，大眼立刻识趣的乖乖闭上小小的嘴巴，四肢可着劲儿的抱住龙角。

    北宫雪点点头，然后闭上了眼睛。

    大眼见北宫雪在第一问天的怀里睡着了，顿时委屈的看了北宫雪一眼，但在接触到第一问天的冷眼后，他立刻缩了缩小小的身体，悻悻的抱着龙角，将白绒绒的脑瓜贴在上面，寻找安全感。

    没有主银护着的大眼就跟没妈的孩子一样，好可怜，呜呜……

    三日后，黄金圣龙载着第一问天和北宫雪抵达荒城。

    北宫雪还在熟睡，第一问天没有喊醒她，直接抱着她在荒城外的一个小镇找了个客栈住下。

    小小的大眼很想窜到北宫雪的怀里，但是第一问天显然不会给他这个机会，所以，苦逼的大眼只好跟在第一问天的身后，努力降低自己的存zài感。

    傍晚，北宫雪醒来。

    见自己身处室内，北宫雪有些惊讶，“问天，我们到了？”

    刚刚沐浴更衣完毕的第一问天正披散着一头湿发，坐在藤椅上擦拭头发。见北宫雪醒来，他转身看向北宫雪，含笑问道，“醒了？饿了吗？过来吃东西。”

    北宫雪摸摸自己的肚子，“嗯，有点饿了。”

    说罢，北宫雪便从床上下来，朝第一问天走来，然后拿过他手里的棉布，要给他擦拭头发。

    “你先吃饭再说，我的头发不碍事。”第一问天扯回棉布，让北宫雪先吃饭。

    她已经十三岁了，但身体却和八九岁的孩子一样大，再不好好吃饭，将来长不大可怎么办？

    北宫雪听了点点头，然后掀开饭菜上的盖子，开始吃饭。

    吃到一半时，北宫雪感觉有东西在扯她的裙子。

    她撩开桌布一看，大眼正用带着水雾的大眼睛可怜兮兮地看着她，求安慰。

    【首发三万字后，以后每晚8点准时万更，么么哒】