
    而此刻，北宫雪则是正在往海底更深处潜去。她要在爆星海修炼噬血魔决，吞噬更多肉体强悍的魔兽的精血！

    潜入海底一万多米深之后，北宫雪突然骇然的发现，她似乎迷路了！

    猛然回头朝自己来的方向望过去，北宫雪只看到一片漆黑。

    心中瞬间警铃大作，北宫雪全身的肌肉都紧绷起来。

    银眸在四周扫视着，北宫雪唤出幽冥水豚，让他探测一下四周的情况。

    幽冥水豚张开嘴巴发出超声波，仔细的探测着周围的环境。

    没多久，幽冥水豚便给了北宫雪答案。

    他们身处的这片海域下方，有一大片广袤的建筑群！而这片建筑群的周围，有一道神秘的阵法。北宫雪就是不小心进入阵法之中，所以才迷失了方向的。

    “大黑，下面的建筑群有多大？”北宫雪好奇的问道。因为她突然想到一个关于爆星海的传说。

    据说在很久以前，曾经有一个无比强大的帝国征服了可怕的爆星海，并在爆星海之中建立了一座海底之城。而后来那个帝国被其他帝国联手摧毁，爆星海的海底之城，也随之消失了。

    而海底之城消失之后，爆星海却从此多了一个恐怖而神秘的无人区。

    在这片无人区内，无论是人还是魔兽，一旦涉足这片无人区，就永远无法再出来了。

    幽冥水豚张了张尖尖的嘴巴，告sù北宫雪他的探测结果。

    北宫雪听了微微眯了眯眸子，然后以精神力沟通幽冥水豚道：“大黑，小心点，这里应该就是十几万年前神秘消失的海底之城！”

    除了这个答案，北宫雪想不出下面的这片建筑群是如何出现的。

    让球球抱着一颗比他还大的夜明珠照明，北宫雪小心翼翼的往海底游去。

    而靠近海底之城的过程中，北宫雪发现，周围的环境无比的静谧，她甚至连一条鱼一只虾都没有看到。

    这片神秘的海底之城，仿佛没有除了她以外的生命存zài似的。

    继续下潜两千多米后，北宫雪终于看到了那片沉睡在海底多年的神秘古城。

    朝海底之城的中央丢下几颗夜明珠，北宫雪在夜明珠坠落的过程中，看到了海底之城那尖尖的塔状房顶，以及一具具仿若刚刚死去的人类的尸体。

    而其中一颗夜明珠，不知道怎么回事，竟然一直停顿在房顶上方不再降落下去。

    小手将死神之镰紧握在手，北宫雪感觉自己的两个心脏都“砰砰”的剧烈跳动起来。如鼓的震动，叫她全身的每一根神经都紧绷起来。

    “大黑，我们下去看看！”北宫雪站在幽冥水豚的背上，让他带着自己往下继续前进。

    幽冥水豚尾巴一甩，瞬间窜向海底。

    而当北宫雪的双脚落在海底之城的地面之后，她的身体顿时一僵，随后，她整个人便不由自主的漂浮起来，朝海底之城中央飞去。

    幽冥水豚见了，连忙张嘴要将北宫雪拖回来。但是，当它的身体靠近北宫雪之后，它的身体也和北宫雪一样不由得飘向海底之城的中央。而这时的幽冥水豚，甚至还保持着先前那甩尾的动作。

    若有第三个人在这里就会发现，北宫雪和幽冥水豚，都像是被人施展了定身术一样，在某个瞬间突然被一股神秘的力量给定格了。

    而身体在朝海底之城中央飘去的北宫雪，这个时候终于明白为何海底的那些尸体到现在还保持着刚刚死去的模样了。

    因为这片海底之城的中央地带，时间是静止的！

    也正是因为如此，那些死去多年的人，才会一直保持着尸体不朽的状态！

    而在自己突然遭遇时间静止情况的一瞬间，北宫雪感觉到她体内的七宝妙树突然就运转起来了。

    七宝妙树一运转，加诸在北宫雪身上的时间静止效果便开始逐渐消除。

    也就是在这个时候，北宫雪后怕的发现，就在刚才，她的思想也跟着停止了！若非有七宝妙树在，她现在早已是一具只会呼吸而不会思想不会动作的人偶了！

    激灵灵的打了个寒颤，北宫雪连忙将幽冥水豚强行收回魔宠空间。

    而后，她伸出右手轻轻地拍了拍自己的胸膛，面色恢fù平静，然后朝地面降落下去。

    ……

    整个海底之城的中央，只有北宫雪一个人能够行走，而其他人，早已在沉睡之中死去。

    北宫雪抬头望了一眼海底之城中最高的那座城堡。

    在那座尖顶的城堡上空，一枚璀璨的夜明珠正绽放着耀眼的光辉。在夜明珠的照耀下，北宫雪将这座沉睡在海底多年的古城的整体面貌看的清清楚楚。

    而就在北宫雪准备收回视线的一瞬间，那颗静止在城堡上空的夜明珠却一下子黯淡了下去。而随后，整个海底之城的地面，突然开始剧烈的摇晃起来。

    随着海底的摇晃，北宫雪惊骇的发现，那些先前还保持完好的尸体，全部都瞬间化为齑粉消失在海水中。

    一波波蕴含着恐怖能量的暗流随着海底的震动不断地涌入海底之城，那些尸体化成的齑粉，瞬间被这些暗潮冲刷的干干净净，而整个海底之城的街道，也随之变得干干净净，纤尘不染。

    北宫雪的身体被一道涌动的暗流所席卷，巨大的推力让她的身体瞬间离开了地面，朝城堡前面的一座巨大雕像撞去。

    感觉到不妙，北宫雪慌忙挥动死神之镰朝前方的石雕劈去。

    她的小身板要是撞到了那座巨大的石雕，就算不残废，也会遭受一番巨大的痛苦。

    但是让北宫雪没有想到的是，死神之镰作用在那座石雕上之后，并未能给那座石雕带来任何伤害。

    不要说摧毁那座石雕了，死神之镰甚至没能在石雕的身上留下任何划痕！

    看着那在暗涌之中不动如山的石雕，北宫雪很快就想通了。

    这座石雕能够在海底存zài这么多年，打造它的材料一定不一般。若不然，它也不可能在这样的暗流之中保存下来。

    【明天开始恢fù正常更新，浅浅不会弃文哒】