
    张阁老的话叫姬无双皱起了眉头，“张阁老，您为何执意要杀了小雪儿，我相信她不会泄露我们的秘密的！”

    “太子殿下，知人知面不知心，你如何确定她不会将海底之城的秘密泄露出去？”

    海底之城的秘密，不仅在于时间静止的净空区，更在于时光加速的加速区！在加速区修炼一百年，外界才过去一年而已。

    也正是因为有加速区的存zài，他们才能够在短时间内培养出大量的高手来！

    所以，海底之城的秘密，绝对不能够暴露出去！

    “我相信小雪儿，她不是多舌之人！”姬无双满脸肯定。

    周聪看着姬无双和张阁老的表情，顿时猜到了一些情况。

    面上含笑，周聪走到两人中间道：“好了好了，张老，太子殿下心地善良，这是好事！复国之后，太子殿下一定能够称为一名仁德爱民的好国王的！我看你不妨相信一次太子殿下的眼光好了！”

    张阁老听了周聪的话，顿时瞪向了他。“太子殿下不懂事，你也跟着瞎胡闹么？”

    周聪悄悄地对张阁老挤了挤眼睛，然后道：“太子殿下都这么大了，他也有自己的想法了，我们这些做臣子的，只管支持他就是了！”

    看到周聪那暗示性的眼神，张阁老恍然。

    是了，以周聪对傀儡的狂热，他怎么可能放过那个神族少女？

    他现在这样说，也是为了让太子殿下放松警惕，好安下心而已！

    重重的冷哼一声，张阁老瓮声瓮气的说道：“你就知道顺着他！身为一国之君，不心狠手辣，将来如何治理国家？”

    周聪立刻说道：“太子殿下当然是以德服众了！”

    说罢，周聪便对姬无双道：“太子殿下，你既然如此相信对方，那我们就相信你这一次，但愿太子殿下的眼睛是雪亮的，没有被对方欺骗了！”

    姬无双顿时点了点头，相当自信的说道：“我与小雪儿虽然认识的时间不久，但是我相信她的为人！”

    “好了，为了一个外人闹僵，不值得！反正始祖雕像也没有被她夺走！”周聪说道。

    张阁老看着始祖雕像松了一口气，是的，只要始祖雕像还在就好。

    “我现在立刻让加速区里修炼的将士出来，将始祖雕像带走！”张阁老语气急切，转身便朝海底之城的古堡掠去。

    而就在张阁老离开片刻之后，一道巨大的弯月便划破海水朝周聪袭了过来。

    周聪乘骑的那条傀儡鱼，则是直接被这道锋利的弯弧劈成两半。

    ……

    北宫雪虎视眈眈的望着周聪，“就是你放出的那些傀儡？”

    周聪的傀儡鱼虽然被北宫雪一刀劈成两半，但是他本人却是轻松地躲过了这道弯月的袭击。

    而眼见见北宫雪是银发银眸，周聪立刻就知道张阁老所说的神族少女是谁了。

    满脸兴奋的望着北宫雪，周聪连连点头，“不错，真是不错！居然真的是纯种的神族人！这下子，我的帝级傀儡有望炼制成功了！”

    听到周聪的话，北宫雪嘴角往上一牵，扯出一抹冰冷的弧度，“想将我炼制成傀儡？那还要看你有没有那个本事！”

    姬无双眼见战斗一触即发，连忙站出来道：“误会，都是误会！小雪儿，你先别急，他们答应我不会对你怎么样的！”

    北宫雪怜悯的看了一眼姬无双，“这话也只有你才会相信了！”

    说罢，北宫雪便对着下方望了过去。

    只见海底之城的下方，上千名身穿白色铠甲的武士朝她围了过来。每个人的脸上，都带着浓浓的煞气。

    姬无双顺着北宫雪的视线望过去，表情怔了怔。

    他不是傻子，自然看得出来这些帝国精英来者不善。

    “张阁老，你先前说过不会杀小雪儿的！”姬无双死死地盯着张阁老，表情有些微僵。

    他实在是不愿意相信，自己从小到大当成良师的张阁老，会欺骗他！

    张阁老望着姬无双拿复杂的眼神，躲开他的视线，义正言辞道：“太子殿下，复国大计不容有失！既然你舍不得下手，那这个坏人，就由我来做！这个女孩，不能留！”

    “来人，给我把她杀了！”张阁老不看姬无双难看的脸色，大手一挥。

    周聪见了，立刻说道：“都注意点，不要砍断了她的胳膊腿儿！这可是完美的傀儡材料！”

    “阿丑，给我把它们都吃了！”北宫雪召唤出饕餮神兽，冷冷的望着凶神恶煞的众多武士。

    饕餮立刻现身，张开血盆大嘴便对着众人一阵鲸吞海吸。

    张阁老见此立刻对周聪道：“周聪，快召唤出你的神兽蛟龙！只有它能够抵挡得了饕餮了！”

    饕餮的可怕，云苍大陆无人不知，他也没有指望蛟龙能够打败饕餮，只是希望它能够拖住饕餮，为他们斩杀北宫雪争取一段时间而已。

    只要契约者身死，那么他的契约兽，自然也会跟着死亡！

    周聪点点头，马上召唤出自己的身上蛟龙。

    这条蛟龙，是周家先祖的魔宠黑蛟诞下的子孙之一，他称为周家家主之后，便契约了这条成年蛟龙。

    海水顿时随着蛟龙的出现而暗波汹涌起来，而饕餮阿丑看到蛟龙之后，骨子里属于凶兽的那股嗜血劲顿时被激发了出来。

    长尾在海水中狠狠的一甩，饕餮对着蛟龙就张嘴撕咬过去。

    蛟龙见阿丑只是一头还未成年的饕餮，立刻信心满满的冲了过去。

    就这样，两大神兽直接在海水里搏斗了起来。

    见饕餮被蛟龙缠住，张阁老立刻带人朝北宫雪冲来。

    北宫雪严阵以待，手中的死神之镰，很快就和张阁老的判官笔以及周聪的刻刀撞击在一起。

    “铛――”

    铁器碰撞的声音在海水中传荡开，北宫雪的手臂被两人震得手臂发麻，手中的死神之镰一下子脱手而出。

    连忙抓住脱手的神器，北宫雪看着两人兵器上发出的蓝光，整颗心瞬间变得拨凉拨凉的。

    这两个人，竟然都是武皇！

    她现在还只是武宗，根本不可能杀得了这两个人的！

    死死地咬着牙关，北宫雪恨自己这一刻的无能。

    而她刚刚重新握紧死神之镰，张阁老和周聪的攻击就又到了眼前。

    “不要啊！”姬无双大喊。

    但是，他的吼声根本阻止不了张阁老和周聪击杀北宫雪的决心！

    北宫雪一边挥着死神之镰挡着两人的兵器，一边朝石雕退去。

    这座石雕，无比坚固，用来当挡箭牌再适合不过了！

    眼见自己的攻击就要落在石雕身上，张阁老顿时暗道不妙。

    要是那些绳索被自己的攻击给弄断了，那始祖石雕，岂不是又会重新掉进净空区了？

    ……

    想什么来什么，很快，张阁老便眼睁睁的看着自己和周聪所发出的连环击落在了始祖石雕身上。

    “咔咔――”

    捆绑在始祖石雕身上的绳索瞬间崩断，那座巨大的石雕，突然就停止了上升的节奏。

    而后，石雕便开始急速降落。

    而因为石雕的降落，北宫雪的身影，便也跟着暴露在众人面前。

    姬无双看了杀气腾腾的张阁老和周聪一眼后，面无表情的瞬闪至北宫雪的跟前。“要杀她，你们就先杀了我吧！”

    张阁老和周聪纷纷呼吸一窒，太子殿下，您这说的什么话啊？我们怎么可能会杀你？

    满脸痛心的看着姬无双，张阁老一脸恨铁不成钢的表情，“太子殿下，你怎么可以说出这种话来？为了她，值得吗？”

    他费尽心思教出来的太子殿下，居然为了一个认识不到一个月的小女娃和他对着干，真真是叫他痛心疾首，失望不已！

    “值得！只是张阁老，周叔叔，你们何时变得如此言而无信？居然为了达到目的，不惜欺骗我？”姬无双满眼的失望。

    为何他突然觉得，自己其实也是他们两人手上的傀儡，没有一点的说话权！

    他们口口声声的说是为了他好，会对他唯命是从，但是看看现在――他的话，他们根本就不当一回事！

    两人面对姬无双的指责，先是一阵尴尬，而后，两人便挺直胸膛，一脸苦口婆心的表情，“太子殿下，我们都是为了你好啊！您涉世未深，如何知道人心的险恶？”

    姬无双厌烦的皱了皱眉，每次都是这句话，为了他好为了他好！

    以前他对这些话没什么感觉，但是现在，他怎么就觉得这话这么的虚伪呢？

    “你们若是真的为了我好，那就放过小雪儿！只要有我在，我绝对不会让你们伤害她的！”姬无双一脸的坚决。

    北宫雪抬眸望着姬无双的后背，在心中对他说了一句对不起后，骤然拿出一把削铁如泥的匕首，架在了姬无双的脖子上。

    挟持着姬无双，北宫雪冷冷的望着被吓到的张阁老和周聪，道：“不想他死，你们就立刻滚去净空区！”

    “太子殿下！”张阁老和周聪齐齐惊呼，而其他武士，也是满脸紧张的握着兵器，随时准备解救被要挟的姬无双。

    “太子殿下，您看吧！我就知道这个女娃没安好心！她居然敢挟持你！”张阁老愤怒道。

    而周聪则是看着北宫雪恶狠狠的说道：“魔女，你最好马上放了太子殿下，若是太子殿下有半点闪失，我绝不会放过你！”

    姬无双是姬夜帝国皇室幸存的唯一后裔，始祖当年留下来的大批宝藏，可是只有他能够打开！所以，姬无双，绝对不能在这个时候有任何意外！

    看透两人心中所想，北宫雪冷冷的勾了勾唇，“我数三个数，你们再不去净空区，就休怪我手下无情了！大不了，我和他同归于尽！”

    “一！”

    “二！”

    ……

    还未数到三，张阁老和周聪便沉着脸道：“看在太子殿下先前那么维护你的份儿上，你最好说话算话，不要真的伤害他！否则的话，我们做鬼也不会放过你的！”

    说罢，张阁老等人便阴沉着脸朝净空区缓慢的移动过去。

    “动作都快点！”北宫雪的双眸扫着在场的每个人，喝道。

    众人满脸不甘，蜗牛似的朝净空区慢慢的移动过去。

    净空区的可怕他们是知道的，在那里，他们的时间会永久性的停留在某一刻，直到他们没了呼吸。

    “你不要欺人太甚！”周聪额头上的青筋不断地抽动着。

    他们不像姬无双，有克制净空区的法子，万一北宫雪毁约撕票，那等他们进入净空区陷入沉睡之后，就永远没有希望活着出去了。

    “哼，我上百兄弟被你害死，你还还意思说我欺人太甚？！再不滚下去，我立刻割了他的脖子！”说着，北宫雪将手上的匕首对着姬无双的脖颈送了送。

    一道血痕顿时从姬无双白皙的皮肤上沁了出来。

    见此，张阁老和周聪等人再不迟疑，慌忙朝净空区移动过去。

    而北宫雪，则是望着姬无双脖子上的红痕，对他传音道：“对不起，我不得不这样做！”

    若不将这些人逼到净空区去，那么凰歌他们，一会儿就别想活着离开了！

    别人死和自己人死，她自然会选择让别人去死！

    听到北宫雪的传音，姬无双立刻回道：“没事，如果这样做能够救得了你，那你大胆做吧。我不会怪你的！”

    他就知道，小雪儿不是故意伤害他的。若是假装挟持他能够救得了她，他乐意成为她的绑票！

    但是，谁也没有想到，就在张阁老等人稍微加快速度，心不甘情不愿的靠近净空区的时候，意外发生了。

    被砍断不少绳索的始祖石雕，在落地的瞬间，突然迸射出一圈刺眼的白色光芒。

    白色的光芒穿透黑漆漆的海水，顿时将整个海底照耀的亮如白昼。

    北宫雪不禁被这白光刺得眯起了眼睛。

    而就在她眯起眸子的瞬间，她浑身的汗毛也紧接着无意识的竖起来。

    有人在背后偷袭她！

    此刻的北宫雪，已经来不及闪躲，更让她觉得悲剧的是，她的身体，甚至都因为这突如其来的攻击而陷入短暂的僵硬！

    然而，就在她以为自己这次死定了的时候，意外再次发生。