
    北宫雪听了云悠然的话，顿时浅笑出声，“哦？这么说，你觉得云灏然是他自己找死的了？”

    云悠然拢在袖子里的双手死死的握成拳，道：“是的！颢然他不该招惹你！都是他的错！”

    北宫雪顿时点点头，“你说的不错，他确实是自己找死的！”说完，北宫雪语气一顿，而后冷眼看着云悠然的身影寒声道：“而你，也是在找死！”

    云悠然猛然抬头，他突然明白过来，北宫雪根本就没有和他和解的打算！

    “北宫雪，本宫可是云霄帝国的太子，你以为杀了我，云霄帝国会就这么算了吗？”云悠然沉着脸，同时警惕的后退。

    蓝海等人此时也从地上爬起来了，都聚集在云悠然的身边。

    “云悠然，你太高看你自己了！”北宫雪冷笑。

    “云霄帝国的皇子多得是，少你一个也没什么影响！”

    苍灵知道今日之事，北宫雪和第一问天不会善罢甘休，便站出来道：“北宫雪，第一问天，我是药剂师协会副会长的儿子，你们若是肯和解这件事情，我答应日后不管你们需要什么药剂，药剂师协会都会全力帮你们炼制！怎么样？”

    这样的条件，想必没有任何一个武士不动心的！

    但北宫雪听了，却是冷冷一笑，“药剂师协会？呵，不好意思，我自己就是药剂师！你们能配制出来的药剂，我自己就能搞定！”

    蓝海阴着脸站出来，“北宫雪，做事留一线，日后好相见，你何必把事情做绝？！”

    “哈哈哈……你是在骗我，还是在骗你自己？！你扪心自问，换做你，你会就此收手吗？”

    蓝海握着拳头不说话，换做他，他当然会斩草除根了！

    北宫雪看着蓝海僵硬的表情，冷笑连连，“既然你自己都做不到，何必出来装圣人？！再说了，我根本就不想要再见到你们！”

    “而且，云悠然，你以为你伤了大眼，我会就这么算了吗？要不是问天来的及时，我的魔宠就要命丧狮口了！”说罢，北宫雪冷眼看向那头不得不返回异世界的寂灭魂狮。

    寂灭魂狮此刻正疯狂的嘶吼着，他还没有施展出自己最强的本命神通，居然就这么莫名其妙的被送回异世界了！

    但更让寂灭魂狮悲愤而惊恐的事情都还在后面，他通guò黑皮书构建的空间通道的时候，原本平静的空间突然爆发出可怕的空间风暴！

    一道道凌厉的风刃宛若最锋利的刀子一样不断地在寂灭魂狮的身上刮着。

    “吼――”

    寂灭魂狮发出一声悲鸣，额间的第三只竖眼甚至还来不及睁开，便被可怕的空间风刃给绞成无数碎片了！

    第一问天的神语，在寂灭魂狮的身上又一次得到了应验。

    山谷中，云悠然面露疯狂之色，从乾坤袋里拿出来一本血红色的召唤书。

    这本召唤书，能够让他召唤出神级的魔兽，但是，他要付出的代价也是可怕的！

    因为他要想召唤出神级魔兽，就必须献祭出自己的灵魂。

    若是他召唤出来的神兽战胜了北宫雪和第一问天，那么，事后他将会成为那头神兽的仆人。而那头神兽若是失败了，那么，他也将彻底的消失！

    咬了咬牙，云悠然开始献祭自己的灵魂，召唤异世界的神兽。

    蓝海见此，目露犹豫之色，但是到底还是没有阻止云悠然。

    毕竟，光凭他们，是无法战胜神语者的。

    现在，他们别无选择！

    这一仗，他们只能胜不能败！

    北宫雪并没有阻止云悠然的献祭。

    她倒要看看，他云悠然能召唤出来个什么神兽？！

    没多久，山谷内的空间便出现可怕的空间波动。

    随着一声震碎空间的嘶吼声传出，一只巨大的脚掌崩碎空间，跨界而来。

    “吼！”

    震耳欲聋的吼声，在整个山谷内传荡开。

    待那只庞然大物完全挣脱空间束缚，出现在山谷之上后，北宫雪不禁面露惊讶之色。

    想不到云悠然这家伙这一次倒是挺厉害的，居然召唤出远古十凶之一的凶兽饕餮！

    饕餮顺lì抵达云苍大陆的位面之后，满是残戾的眸子扫向了云悠然，“人类，就是你召唤吾过来的？！”

    看到神兽饕餮，云悠然顿时浑身发起抖来，当然，这个发抖，是太兴奋太激动而导zhì的。

    “是的，饕餮大人！还请大人帮我杀了那两个人，他们实在是太可恶了！”云悠然指着北宫雪和第一问天，咬牙切齿的说道。

    饕餮听了云悠然的话，凶残的眸子立刻停留在北宫雪和第一问天的身上，然后对两人张开了一张大嘴。

    第一问天手持君子剑，脸色也变得严sù起来。

    他本以为云悠然顶多召唤出个一般的神兽，没想到，他竟然把这头贪吃的凶兽给召唤过来了。

    “吼――”

    饕餮发出一声嘶吼，一股可怕的吸力顿时将北宫雪和第一问天的身体牵扯起来。

    北宫雪面色一冷，咬了咬牙之后，北宫雪便开始驯服饕餮。

    不管能不能成功，她都要试试看，她和问天，决不能就这么死在这里！

    若能逃过一劫，日后，她绝不会再轻视任何敌人！

    感受到北宫雪的神识，脾气暴躁的饕餮立刻就反抗起来。

    “卑微的人类，竟然也想契约吾？死！”饕餮察觉到北宫雪试图驯服自己，顿时大怒。

    他饕餮是多么高傲的神兽，区区人类，竟然也妄图契约他？！自不量力！

    扬起长长的尾巴，饕餮对着北宫雪和第一问天就横扫过去。

    长尾带起凌厉的劲风，犹如刀子一般飙射而出，山谷上的崖壁，瞬间就被饕餮带起的劲风给刮掉了一层皮。

    北宫雪和第一问天立刻闪躲过去，饕餮的尾巴便抽打在山谷的石壁之上。

    刹那间，刚被劲风刮掉一层皮的石壁，立刻多了一道十几公分长的裂缝。

    见两人居然躲过了自己的攻击，饕餮又是一声嘶吼。

    “吼！”

    愤怒的大吼一声，饕餮立刻再次张开自己那张能够吞噬一qiē的血盆大口，向北宫雪和第一问天冲去！

    哼，他一定要将这两个胆敢挑衅他的人类吞掉，让他们变成自己的粪便！