
    “雪儿，你看？”北宫傲天看着北宫雪，那视线是在告sù北宫雪，放过北宫岚吧。

    北宫雪挑挑眉，俯视着北宫岚，“这次，只是给你一个教训，告sù你不要以为自己身居后位了，就能不把所有人放在眼里了！你能当上王后，那都是北宫家族的功劳！没有北宫家族在背后给你撑腰，你什么都不是！”

    北宫岚立刻拼命地点头，“我知道了五妹妹，我知道错了！我以后再也不敢了！”

    北宫傲天见北宫雪放过北宫岚，暗暗松了一口气，然后对北宫岚道：“岚儿，你先回去吧！三日后就是封后大典了！”

    北宫岚抹了抹眼泪，连忙从地上爬起来离去。

    北宫岚走了之后，北宫傲天对北宫雪道：“雪儿，太子投降了绿森王国，正率兵打过来了，我们已经丢失了二十座城镇了！”

    第一靖对红叶王国的每道防线都了解的一清二楚，再这样下去，不出三日，红叶王国就要丢失百座城镇了。

    北宫雪听了，银眸划过两道冷芒，“战事你不必担心，我会亲自前往前线，将属于红叶王国的国土夺回来的！”

    北宫傲天一愣，“你要亲自去打仗？”

    北宫雪点点头，“不错！这对我来说，也是最好的磨砺不是吗？”

    听北宫雪这么说，北宫傲天便没有反对。

    “我三日后出发！”北宫雪道。

    说罢，北宫雪就转身离开。

    哼，司空皓，我能帮你助你夺得天下，也能亲手毁了你的江山！

    这便是你利用我欺骗我的代价！

    ……

    是夜，北宫雪去了宣王府，将自己准备前往前线的事情告sù了第一问天。

    第一问天早知道北宫雪会作此决定。

    “雪儿，我和你一起去。”第一问天道。

    司空皓不仅是雪儿的敌人，也是他的仇人！

    北宫雪点点头，冷冷地说道：“嗯，在学院招生开始之前，我要让司空皓失去一qiē！”

    三日后，北宫岚风风光光的出嫁了。

    连峰作为北宫家的铁甲护卫队统领，肩负着将北宫岚平安送到皇宫的任务。

    凤撵在北宫家铁甲护卫的护送下，一路朝皇宫缓缓前进。

    然，当送嫁队伍走到闹市的时候，意外出现。

    一大批黑衣人杀了出来，对着凤撵内的北宫岚就是一阵猛攻。

    连峰脸色大变，慌忙挥舞着橙色的灵气和刺客打了起来。

    “保护王后！”连峰一面杀敌一面呼喊铁甲护卫保护好北宫岚。

    双拳难敌四手，他虽是九品大武师，但他一人也护不住王后娘娘。更何况，这些刺客之中，大武师级别的存zài还挺多！

    该死的，到底是谁如此大胆，敢和北宫家族过不去？！竟然在这个送嫁的当口上找事！

    随行的杨巍见到这一幕，眸光一闪，然后朝北宫岚的凤撵冲了过去。

    他知道，今日的刺杀，估计和北宫雪有关！

    而这场刺杀，是专门为他坐上统领之位而设定的！

    “砰”地一声，杨巍手中的橙色灵气准确的轰在了一名正刺向北宫岚的刺客身上，将他打飞出去。

    而接下来，杨巍又极其顺lì地打伤了七八个刺客，并且帮助了好些个队友脱离了险境！

    反观连峰，则是因为围攻他的刺客过多，不断地往铁甲护卫多的地方躲去，好让别人分担他的压力！