
    北宫雪怀里抱着大眼，右手拿着一枚令箭，满头银丝随风飘扬，好像地狱少女般出现在众人的视线里。

    “你是谁？！”司空皓看着面前的北宫雪，内心涌起一股说不清道不明的危机感！

    北宫雪冷冷一笑，然后举起手中的黑色令箭，扫视着将她围起来的铠甲戍卫，“见此令者如见凰，谁敢动我？”

    看到北宫雪手中的黑色令箭，司空皓顿时瞳孔一缩！

    凰后令！居然是凰后令！

    该死的，这个少女的手中怎么会有凰后令？！

    北宫雪看着司空皓眼里涌起的骇然和慌张之色，快意的笑了。

    她还是凰染秋的时候，曾帮司空皓训练出一百万铁血雄师，为凰家训练出一万特种兵。但是前世的佣兵生涯，让她养成了自己掌控一qiē的习惯！所以，在训练这些人的时候，她就不断地给他们灌输要忠于凰染秋的思想！

    也就是说，这百万雄师和一万特种兵所忠诚的人，仅仅是她凰染秋一人而已！而凰后令，就是她的身份证明！

    若是司空皓没有背叛她，她的兵，自然就是他的兵！只可惜，司空皓想要她死！

    那么她亲手训练出来的百万雄师，不仅不会帮他征战天下，还会成为她踏平绿森王国的铁骑！

    ……

    见到凰染秋手上的凰后令，先前围住她的铠甲戍卫立刻收起兵器，对北宫雪单膝跪下。

    “拜见凰后！”

    北宫雪淡淡的扫视了一眼他们，道：“都起来吧！”

    见自己手下的士兵竟然对北宫雪跪下，司空皓阴沉着脸道：“你们都疯了吗？朕才是你们该跪的人！凰后令，早就随着王后的离世消失了，她手上的凰后令，一定是假的！”

    北宫雪朝司空皓讥讽一笑，“假的？今儿我就让你这没见识的渣滓亲眼看看，真正的凰后令是什么样的！？”

    说罢，北宫雪便往手上的黑色令箭之中注入灵气。

    在众人震惊的视线之中，一只金色的凤凰从黑色令箭之中展翅飞出。

    “是真的凰后令！”铠甲戍卫们激动地喊道。

    凰后令的真实形态，他们只在凰后结束对他们的训练的时候，亲眼见识过。

    这绝对是真正的凰后令！

    司空皓脸色铁青，但良好的隐忍能力，让他很快就恢fù正常，“原来是你杀了王后，盗走了王后的凰后令！”

    这话一出，聚众哗然。所有人都露出震惊的表情。

    原来，王后娘娘的死，不是意外！

    北宫雪听到司空皓的话，冷笑连连，“司空皓，想不到你的无耻程dù竟然已经到了这种让人望其项背的地步呀？！”

    司空皓脸色难看至极，“你们都还愣着干什么？！还不快给朕将这个杀死王后的凶手拿下！夺回凰后令？！”

    怪不得他一直没有找到凰后令，原来被这个不知道从哪冒出来的小丫头得了去！

    凰后令必须追回，否则他的锦绣江山，就会被毁了！

    “凰后一出，谁与争锋？！凰图霸业，尽在我手！你们可还记得，下一句是什么吗！？”北宫雪凌厉的看着面露挣扎之色的铠甲戍卫道。

    【咳咳，求推荐了哈，十个推荐浅浅都加更了一章，美人们表忘jì了推荐哈，么么哒】