
    带手下人离开之后，凰权立刻从乾坤袋里拿出来一个小铃铛摇了摇。

    “叮叮当当”的脆响声过后，一只黑色的虫子从小铃铛里飞了出来。

    这种小虫子叫应声虫，分为子虫和母虫，每一只子虫，都会将母虫的话重复一遍，所以这种虫子，也被用来传递信息。而凰权手上这一只，便是应声虫的母虫。而凰歌手里，则是有一只他这只母虫的子虫。

    “凰歌，老大在爆星海！”凰权对着黑色的母虫说道。

    黑色的母虫听到凰权的话之后，翅膀煽动的频率顿时变了。

    与此同时，凰歌那只装着子虫的铃铛顿时响了起来。

    听到铃铛的响声，凰歌连忙将里面的子虫放了出来。那子虫立刻和凰权手上的母虫一样煽动其翅膀。

    凰歌解读出子虫的意思后，立刻袖子一挥，大吼道：“兄弟们，跟我去爆星海找老大去！”

    这吼声一传荡出去，外面的佣兵联盟之人立刻放下手中的事情，纷纷朝凰歌的位置奔了过来，然后整整齐齐的排成一行行一列列。

    凰歌满意的点点头，然后吹了一声口哨。

    “咻――”

    一道尖锐嘹亮的哨声穿破云层，哨声过后，二十几头金翅大鹏鸟很快就出现在天空，然后朝地面俯冲而下。

    凰歌领先跃至为首的金翅大鹏鸟的背上站好，而后，其他佣兵便跟着纷纷跃上金翅大鹏鸟的后背。

    “金子，起飞，找老大去！”凰歌拍了拍金翅大鹏鸟的背道。

    这些金翅大鹏鸟，都是老大以前驯服的，虽然老大没有和他们签订契约，但是这些金翅大鹏鸟，却是和契约过的魔宠一样听话乖巧。

    听到凰歌的话，叫金子的金翅大鹏鸟立刻一个振翅，朝云端飞去。

    而就在凰歌和凰权等人急切的去找北宫雪的同时，飞宇帝国周家，正在制造帝级傀儡的周聪，又一次因为实yàn失败而大发雷霆。

    “为什么？到底是哪里出了错？！我的步骤明明没有丝毫的错误？！”周聪阴沉着脸望着遍地狼藉，怎么也想不通为何自己的能力明明足以制造出帝级傀儡，但真的实yàn起来，却是屡屡出错！

    这时，周管家面无表情的走进来道：“家主，张阁老给您传来消息，让你前往海底之城，他说那里有完美的傀儡材料！”

    而实际上，周管家也是周聪炼制出来的一具傀儡而已。

    周聪听了，顿时满脸激动之色，“完美的傀儡材料？！张阁老真是懂我，知道我现在最缺什么？”

    是了，如果不是他的步骤出了问题，那就是他制造傀儡的材料不够好！

    如果有更加优质的材料出现在他面前，他一定能够完成帝级傀儡的制造！到时候，姬夜帝国将会拥有无数实力堪比武圣武神的帝级傀儡！

    而后，周聪便对周管家道：“我要离开一趟，让二当家的时刻注意子焕在苍穹界内的情况。绝对不能让子焕出任何差池！”

    子焕是周家将来最有希望超越他的天才傀儡师，决不能因为一个苍穹界的试炼就出了事！

    周管家依然面无表情的点点头，“是，家主！”