
    红叶王国，佣兵联盟总部，凰图业等人，已经被凰歌带到这里快七天了。

    “小兄弟，恩人什么时候回来？她不会被司空皓给抓住了吧？”几日不见北宫雪回来，凰图业有些担心了。

    凰歌听了微微一笑，只是那笑容，却带了一丝神秘，“凰大将军，您就安心的等着吧，绿森王国已经被老大收在囊中，她现在安全得很！”

    好吧，其实他就是故意卖关子的。一想到素来正儿八经满脸严sù的凰大将军会露出震惊的表情，他就不想把北宫雪就是凰染秋的事情提前说出去。

    凰染歌见凰歌说绿森王国已经被北宫雪拿下，满脸震惊，“这位小兄弟，你是说，绿森王国已经被恩人拿下了吗？”

    凰歌听到凰染歌的问话，立刻点点头，上前很是热情的搭着凰染歌的肩膀上道：“那是，也不看我老大是谁？！”

    当初老大给他取名凰歌的时候，他还很激动自己有了个好听的名字，但是认识老大时间久了以后他才知道，尼玛，原来他的名字，是直接按照她大哥的名字给取的！听听朱厌的名字大眼就知道，老大有多文盲！

    凰染歌听了凰歌的话，马上接话问道：“那小兄弟，恩人到底是谁啊？”

    “我们老大可不就是你……”妹妹两字还没出口，凰歌立刻反应迅速的捂上自己的嘴巴，然后道：“哎呀凰哥哥，你就别套我的话了，老大今天就回来了，你问她不就得了。”

    凰染歌被“凰哥哥”三个字喊得浑身鸡皮疙瘩都起来了，他不动声色的摆脱凰歌搭在肩膀上的手，道：“原来恩人今日回来，太好了。”

    话落没多久，凰染歌就听到外头佣兵联盟的兄弟们声音粗犷的喊着“老大”。

    凰图业父子俩顿时眼睛一亮，然后齐齐出门，迎接归来的北宫雪。

    北宫雪和第一问天肩并肩前进，一路上，佣兵联盟的兄弟都激动的和北宫雪打招呼。

    “老大，你现在的样子实在是太可爱了！”有大胆的佣兵调侃道。

    他们都是凰染秋最信任的人，所以，北宫雪并没有隐瞒她们自己的真实身份，不过，她也没有说出全部的真相，只是告sù他们，自己是夺舍重生的。

    北宫雪挥了挥自己的小拳头，“身板是变小了，不过我这拳头的力道可没变小，你要不要试试？”北宫雪笑眯眯的说道。

    那人听了，立刻往后退了几步，讪笑道：“老大，不用试了，你的拳头虽然小，但是我这脆弱的小身板也经不起几拳砸的。”

    开玩笑，老大九岁的时候就能一拳打死一头蛮牛了，她的拳头，谁敢随便去试？他可没有找虐的癖好。

    北宫雪龇了龇雪白的牙齿，对他们灿烂一笑。第一问天见了，立刻伸手拉住北宫雪的小手，冷眼扫了一下众人，然后牵着北宫雪往前走。

    佣兵联盟的男人太多，他有必要宣示一下自己的主权。

    见第一问天竟然牵起了北宫雪的手，而北宫雪还一脸开心的表情，那些佣兵们顿时下巴跌了一地，“老大，他在牵你的手，你怎么不打他？！”

    太阳打西边出来了么？老大不是有洁癖么？她怎么会允许有男人碰她的手？

    北宫雪脚步一顿，然后咧嘴笑眯眯的说道：“凰歌没告sù你们吗？这是我男人第一问天，兄弟们赶紧准备红包啊，交情归交情，但是这礼钱到时候可不能少！”

    听到北宫雪的话，原本嘻嘻哈哈的佣兵们顿时露出严sù的表情，走上前来，用审视挑剔的眼光打量着第一问天，“老大，这男人你认识多久了？他可靠吗？”

    “就是，你看看他这身板，瘦的跟竹竿似的，他能保护你吗？”

    “老大，这一次，你的眼睛可得擦亮了，万一在遇到个司空皓，你的小命就真完了！”

    “老大，你先进去，兄弟们考验考验他再说！”

    “就是啊，老大，想娶你，先过了我们这一关再说！”

    众人七嘴八舌，但言语间，尽是对北宫雪的关心之意。

    北宫雪心里暖暖的，面上含笑，然后对第一问天道：“问天，既然兄弟们这么热情，你就陪他们过过手吧，我先进去找我爹了。”

    第一问天点点头，“去吧，我很快就去找你。”

    十指松开，北宫雪便继续往前走去。而第一问天，则是很快被一群五大三粗的汉子围在中间，北宫雪走了老远，还能听到佣兵们故意捏手指发出的咔咔声。

    而这时，凰歌和凰图业父子，也迎了出来。

    一看到北宫雪，凰图业父子就要下跪，感谢北宫雪对凰家的救命之恩。

    要不是北宫雪出手相救，凰家就已经断子绝孙了。

    北宫雪慌忙伸手扶住凰图业两人，“爹，大哥，你们这不是在故意折煞我么？”

    两人听到北宫雪对自己的称呼，顿时愣住了，“恩人，你在叫我们什么？”

    他们没听错吧？恩人好像给他们叫“爹”和“大哥”了。

    北宫雪无奈一笑，然后拉着两人往屋里走去，“先进去吧，我们到里面说去。”

    “凰歌，叫凰羽泡壶茶送过来。”北宫雪对凰歌道。

    “好嘞老大，我这就去。”

    凰歌蹿走之后，北宫雪这才对上凰图业两人急切疑惑的视线，然后右手一张，将死神之镰握在手里，“爹，大哥，我没死。”

    凰图业和凰染歌看到死神之镰的时候，顿时就激动起来了，再一听到北宫雪的话，两人蹭的一下同时从椅子上坐起来，大步走到北宫雪的面前，有些不敢置信的问道：“你？你真是染秋？”

    北宫雪点点头，“原来的凰染秋是死了，不过我的魂魄夺舍了红叶王国北宫家族的幺女北宫雪的身体，我又活过来了。”

    凰染歌顿时将一把将北宫雪抱在怀里，兴奋地大笑道：“哈哈哈老天开眼，老天开眼，我妹妹没有死！”

    凰图业老眼通红，双手合十，“凰家的列祖列宗，多谢你们的保佑，秋儿平安无事！呵呵……”

    “爹，大哥，你们都别激动，坐下说话。”北宫雪笑道。

    凰图业父子老半天才平复下激动地心情，接受了凰染秋死而复生的事情。

    他们怎么也没有想到，凰染秋不仅没死，还是这佣兵联盟的盟主。她到底有多少事情还瞒着他们？

    “你这孩子，也不知道来找我们，你知道听到你的死讯，我们有多难过吗？”凰图业虽然在责备着北宫雪，但是脸上的表情却是满满的疼惜。

    凰染歌则是道：“妹妹，你到底是怎么出事的？我一直怀疑你的死不是意外，只是一直查不到证据！”

    北宫雪便将司空皓设计害死她的事情说了一遍，两人听了，顿时气的拍案而起。“好个司空皓，我凰家这么多年来对他司空家忠心耿耿，从未有过二心，他竟一早就想要让我凰家断子绝孙了！”

    “爹，大哥，你们消消气，绿森王国现在已经不存zài了，司空皓想要我们死，我就毁了他的江山！”北宫雪冷冷的说道。

    这时，一袭白衣的凰羽端着一壶清茶过来了，“老大，茶泡好了。”

    “好久没喝到凰羽你沏的茶了，还真是想念！”北宫雪闻着空气中的袅袅茶香，笑道。

    凰羽微微一笑，一边倒茶一边说道：“以后老大想什么时候喝，凰羽就什么时候泡给你喝啊！”

    说罢，凰羽便将一杯茶放在北宫雪的右手边桌子上，然后端着剩下的两杯茶，去给凰图业和凰染歌端去。

    “多谢凰羽姑娘！”凰染歌紧绷着俊脸，一脸严sù的感谢道。

    凰羽俏脸一红，说了声“不客气”，便拿着托盘急匆匆的退下了。

    北宫雪见两人之间有猫腻，不禁笑的一脸贼兮兮的，“大哥，你看凰羽怎么样？我跟你说哦，凰羽可能干了，琴棋书画样样精通，诗词歌赋无一不精，上得厅堂下得厨房，抱在怀里冬暖夏凉。佣兵联盟里面喜欢她的男子，多得很呢。你要是喜欢她，可得趁早下手，要不然，过了这村儿就没这店儿了！”

    凰染歌被北宫雪的话说的一脸尴尬，耳根通红，“妹妹，你说什么呢？！我才认识她五天！”

    “大哥，你连时间都记得这么清楚，还说对人家没想法。你放心，你可是我亲大哥，我当然会帮着你的！”北宫雪笑道。

    “妹妹，不许胡说，这话让外人听到了，会有损凰羽姑娘清誉的。”凰染歌一脸正经的说道。

    北宫雪的脸上满满的都是戏谑，大哥跟爹还真是一个性子，古板的很。不过，这样的性子也有可爱之处。

    “不过大哥，我可提前说好了，你要是想娶凰羽，就只能娶她一人，可不能像爹爹一样，娶一堆女人回来。我可不想凰羽到时候受委屈。”北宫雪道。

    凰图业听了北宫雪的话，顿时老脸一红，闺女，有你这么说你爹的么？

    你以为我愿意娶那么多女人回来，闹得后院不宁啊。那些女人，可都是你娘死后，国王硬塞给我的。

    凰染歌更是被北宫雪说的满脸通红，“妹妹，你一个女孩子家家的，要注意矜持。以后万万不可在外人面前这般说话大胆。”

    北宫雪好想翻个大大的白眼，但是还是忍住了。

    而这时，通guò考验的第一问天终于进来了。

    【上架了，求支持正版，么么哒】