
    紫王参苍老的脸颊露出一丝无奈之色，“那好，你现在马上立下天道誓言！”

    人类的话，他一个字也不信！只有天道誓言，他才相信！

    北宫雪举起右手，“我北宫雪对天发誓，只要这些灵药跟我走，我保证不会伤及这些人形药草的性命，若违此誓，不得好死！”

    紫王参看着誓言纹阵在北宫雪的脚下出现之后，才对遍地的药材娃娃道：“孩子们不要怕，以后我们就跟着这个人类，她不敢伤害你们的。”

    听到紫王参的话，遍地惶恐不安的小娃娃们，才敢站好身子看向北宫雪。

    “人类，我们要怎么跟你一起走？”紫王参问道。

    北宫雪拿出来一个戒指，道：“你们都进入这枚花草戒吧。”

    花草戒，是专门用来培育活的灵药的，十分罕见。她也是花了几千万金币才买到这么一个。

    在紫王参的带领下，遍地的药材娃娃们，立刻乖乖的排着队走进了花草戒。

    而就在所有的人形药材进入花草戒后，有人找到了这里。

    四名武男子挥动灵气之翼降下山洞，遍地的药材让他们双眼都冒出了绿光。

    当看到北宫雪和东阳泽还站在那的时候，其中一人立刻喝道：“你们，立刻滚出这里！这个地方我们要了！”

    北宫雪冷笑阵阵，“明明是我们先来这里的，要滚也是你们滚！”

    “臭丫头，我管你先来还是后来！不想死的话，就识相点，乖乖离开这里！”中间的男子冷酷道。

    “苍灵，不能让他们活着离开！万一他们将这个地方暴露出去，我们岂不是亏大了！”苍灵左侧的蓝衫公子立刻说道。

    “明博说得对，不能让他们离开！”这山洞，到处都是药材，要是其他人都被吸引过来了，他们还如何独享好处？

    为首的苍灵听到伙伴的话，冷冷的点点头，“本来我是打算放过你们的，但是现在看来，你们还是乖乖地留在这里为好。”

    说罢，苍灵便道：“明博明远，杀了他们！”

    “想杀我们，那还要看看你们有没有那个本事！”北宫雪说罢，便对着四人挥下一记黑色弯月。

    “嗯？神器？”苍灵脸色微变，立刻道：“快躲开！”

    劲气横空，苍灵等人在山洞内施展不开身形，只好展开灵气之翼朝洞外飞去。

    “嗖――”

    黑色的弯月将洞口两侧的岩石切断，随后，便有碎石不断地滚下深渊。

    “东阳泽，我们走！”北宫雪喝道。

    他们已经得到了最有价值的东西，至于这剩下的药材，就让他们争个够好了！

    这四个人想独吞好处？没门！

    悬崖下的动静很快就引起了附近的天骄的注意，他们立刻展开灵气之翼下来查探个究竟。

    当他们看到洞内那一株株罕见的药材时，顿时双眼发亮。

    发了发了，这里面，竟然有这么多的药材！

    “快抢啊！”

    天骄们迫不及待的冲进山洞内，疯抢着里面的灵药。

    苍灵等人黑沉着脸，在心里把北宫雪和东阳泽千刀万剐了无数次。

    “我们也去，去晚了就没了！”苍灵冷着脸往山洞内冲去。

    这边的动静，很快引起越来越多的人的注意。

    没多久，整个山洞内都挤满了人，而随着药草的减少，人数的增多，你争我抢这种事情也发生的越来越多。

    但是没有一个人注意到，那山洞的洞口，正在逐渐崩塌。

    直到洞口被两个为了一株灵药而大打出手的天骄又一次击中后，惨剧发生了。

    洞口轰然坍塌，所有人瞬间陷入无边的黑暗之中。有些离洞口比较近的天骄更倒霉，直接就被大石给砸死了。

    洞内突然陷入黑暗之时，苍灵等人还在山洞里与人争夺灵药。

    “苍灵，不好了，山洞要崩塌了！”明博惊呼道。

    “别慌，我们齐心协力，将洞口轰开了就好！”苍灵冷静的说道。

    苍灵等被困在山洞内的天骄们，都知道现在不是争斗的时候，再不将山洞洞口打开，他们都要埋骨于此了！

    “轰――”

    一声巨响后，山洞口的巨石土壤被轰开，苍灵等人，立刻一个瞬闪朝洞外窜去。

    而他们刚刚离开山洞后不久，整个山洞从里到外齐齐崩塌。

    没有来得及出来的天骄们，算是永远也无法出来了。

    苍灵看着消失不见的山洞，双拳死死的握住，“那个银发女孩，我一定不会放过她的！”

    要不是因为她，这山洞不会崩塌，里面的灵药不会被其他人分瓜！

    “不错，不能放过她！都怪那个臭丫头，要不是她，所有的灵药都归我们所有了！我们的积分，早就超过了其他人！”明远咬牙恨恨的说道。

    这山洞之中，随便一株药材就能给他们带来上千积分的进账，但是这么美好的事情，却生生被那个臭丫头给破坏掉了！

    “等我们再遇到了她，我一定要将她碎尸万段！”明博满脸狠辣。

    这一次，他们不仅丢掉了本该属于他们的大量灵药，还差一点丢了性命！

    这笔账不好好的算一算，叫他如何咽得下这口窝囊气？！

    而此刻，另一边，杨洋等人的尸体，也被人发现了。

    “快去通知诺哥，他弟弟被人杀了！”一人冷着脸对身后的男子说道。

    不知道是谁，竟然如此大胆，连杨诺的弟弟都敢杀！

    火狮的怒火，可不是谁都能承担得起的！

    没多久，一个身材魁梧的黑衣男子便带着一帮人赶过来了。

    看到尸体都被一分为二的弟弟杨洋，杨诺的黑发顿时犹如钢针般倒竖而起，“谁？是谁杀了我弟弟！啊！”

    宛若狮子吼一般的悲痛啸声在山岭间回荡着，震起飞禽无数。

    “弟弟，你死的好惨！大哥绝对不会放过害死你的那个人的！”杨诺的双眼通红，忍不住流下两行热泪。

    他的弟弟杨洋虽然喜欢仗势欺人了点，但是在他眼里，他是个好弟弟！

    这一次，杨洋也是特意为了帮他收集积分，才离开他的身边，单独行动的。

    但是现在，他竟然被人分尸惨死！

    “诺哥，您节哀！我们一定不会放过害死杨洋的人的！”最先发现杨洋的尸体的那人说道。

    杨诺胡乱的抹了一把眼中的泪水，然后阴测测的说道：“张禹，给我查，一定要查清楚，到底是谁对杨洋下的毒手？！”

    “不将此人碎尸万段，就算我得了第一，也无颜面见家中双亲！”

    张禹立刻点头，“诺哥放心吧，我已经派人去查找目击者了！”

    一个时辰后，张禹派出去的人回来了。

    “诺哥，查到了！有人看到杨洋和一个银发银眸，手持一把镰刀的小女孩打起来了！那小女孩的身边，还跟着一名白衣男子！”

    “立刻给我张贴通缉令，寻找这两个人！我要亲手将他们碎尸万段！”杨诺凶狠的说道。

    “是，诺哥！”

    火狮杨诺张榜寻找杀弟凶手的消息，很快就在天骄们中间传来。

    由于北宫雪银发银眸的形象实在是太明显，所以很快，她和东阳泽的行踪，就被暴露了。

    不过这个时候，北宫雪和东阳泽并不知情，他们两人，还在猎杀魔兽锻炼自己。

    “轰――”

    一头七品魔狼被两人轻松斩杀，重重倒地。

    东阳泽拿出匕首，上前将魔狼的兽丹挖了出来。

    就在东阳泽准备将兽丹递给北宫雪的时候，一道绿色的灵气风刃朝东阳泽的胸口袭去。

    东阳泽来不及闪躲，顿时被这道灵气击中，胸腹出现一道一尺多长的血色伤口。

    “东阳泽！”北宫雪惊呼。

    上前护在东阳泽的身前，北宫雪警惕的扫视着四周，“是谁动的手？有种的给我滚出来，暗中偷袭算什么本事？！”

    北宫雪的话一落，一道震耳欲聋的冷笑声便在林间响起，“哈哈哈，臭丫头，你们害死了我的弟弟，纳命来吧！”

    话落，一身材高大的粗犷男子便出现在北宫雪的眼前，而他的身后，还跟着二十多人。

    “你是谁？”北宫雪问道。

    这一路争斗，她也杀过不少人，谁知道他是来替哪个人找场子报仇的？

    杨诺见北宫雪不知道自己，脸色更沉，而东阳泽，则是苍白着脸道：“小丫头，他就是杨诺，人称火狮，他至少有六品武宗的实力，很可怕！”

    “哦――原来你就是那个杨洋的大哥啊！我想起来了，他临死前还威胁我，说你不会放过我呢。不过，我以为你很快就会找上门来的，想不到你现在才找来，你这报仇的速度，有点慢啊！”北宫雪说道。

    实际上，从杨洋被她斩杀到现在，过了不过五六个时辰，杨诺能这么快就找到她，也可见他在这里的人脉如何宽广。

    杨诺铁青着脸，“知道他是我弟弟你还敢杀了他！你该死！”

    “砰――”

    杨诺双拳一握，空气顿时被他挤爆，放出两道震耳的响炮声。

    而后，杨诺便挥着铁拳朝北宫雪冲了过来。

    “受死吧，臭丫头！”杨诺的拳头带起刺耳的破风声，对着北宫雪的身体呼啸而来。