
    铠甲男子的担忧无疑是正确的，风奕扬被金翅大鹏鸟载着飞行了小半个时辰后，就不知道自己身处何地了。

    而这时，北宫雪和东阳泽，正在猎杀一头巨蟒。

    巨蟒的防御力很强悍，更可怕的是，这条巨蟒居然还喷毒！

    东阳泽的身体被巨蟒喷出来的毒雾所侵蚀，大片的肌肉都腐烂了。

    北宫雪对着巨蟒狂挥死神之镰，黑芒一道又一道的朝巨蟒斩去。

    但这条巨蟒体型大，动作却不笨拙，它的身躯灵活的扭动着，竟接二连三的躲开了北宫雪的攻击。

    而就在北宫雪准备带着东阳泽撤退的时候，一只金翅大鹏鸟从天而降，巨大的尖爪对着巨蟒就抓了过去。

    原来，正在天空飞行的金翅大鹏鸟突然看到下方竟然有自己最喜欢吃的猎物出现，立刻就朝猎物抓了下来。

    而坐在金翅大鹏鸟背上的风奕扬，则是以为金翅大鹏鸟有所发现，便很淡定的等着它降落在地面上。

    孰知，金翅大鹏鸟降落的目的，是为了给自己抓猎物的！

    所以，一鹏一蟒大战的时候，风奕扬就倒霉了。

    金翅大鹏鸟发出一声尖锐的鸣声，浑身的鸟羽都竖了起来，身体更是随着和巨蟒作战的动作，不断地晃动着。

    风奕扬不得不紧紧地抓着金翅大鹏鸟的羽翼，以免自己被狠狠的甩下去。

    北宫雪和东阳泽此刻正躲在大树后看着这一幕。

    眼见鹏蟒大战，而鸟背上的风奕扬居然不知道从金翅大鹏鸟身上下来，北宫雪不禁说道：“这哪来的逗比？居然还不知道从鸟背上下来，等死吗他！”

    东阳泽听了北宫雪的话，不禁嘴角抽了抽，不过，他颇为赞同北宫雪的话。

    那个黑衣少年，实在是脑子有点蠢。

    但是东阳泽怎么也没有想到，这个黑衣少年，居然就是风影帝国的十四皇子风奕扬！

    他虽然听说过风奕扬的名号，但是却没有见过他本人。

    眼见风奕扬就要被巨蟒的尾巴扫到，北宫雪骂了一声“蠢货”后，身体便如离弦之箭一般飞了出去，一把抓住风奕扬的肩膀，将他带离了战斗圈。

    她北宫雪虽然不是好人，但是，也绝不会眼睁睁的看着一个少年被巨蟒活活抽死的情况发生。

    但北宫雪不知道的是，刚才，风奕扬已经准备出剑了。

    将风奕扬带到安全地带之后，北宫雪立刻就劈头盖脸的骂了起来，“靠，你丫的脑子有毛病啊！没见它们两个打起来了吗？！你居然还傻乎乎的坐在鸟背上！找死啊你！”

    见北宫雪一上来就骂自己，风奕扬皱了皱眉头，却没有生气。从小到大，还从来没有人骂过他呢！原来，被人骂，是这个样子的。

    不过，这个少女的长相，和阿本形容的北宫雪有点像。

    “你叫什么名字？”风奕扬在北宫雪脸色平静下来后问道。

    他要确定一下，她是不是北宫雪。

    北宫雪见风奕扬问到自己的名字，便说道：“在问别人的名字之前，你是不是该先自报一下自己的名字呢？”

    风奕扬听了，语气冷漠的说道：“风奕扬！”

    这三个字一出，东阳泽的嘴巴顿时长得老大。“你就是风影帝国的十四皇子风奕扬？”

    风奕扬点点头，“你们听说过我？”

    东阳泽点点头，然后立刻将北宫雪从风奕扬眼前拉开，“小丫头，我们还真是够倒霉的！想不到他竟然就是我跟你说的那个脑子有点毛病的风奕扬。听说他是个战斗狂，要是让他知道你就是北宫雪，他肯定会找你决斗的！你还是先隐瞒一下自己的名字吧？”

    北宫雪点点头，然后道：“原来是风影帝国的十四皇子，久仰了，我叫第一雪儿！”

    东阳泽说的果然不错，这个风奕扬，果然脑子有点问题。

    他让球球去读风奕扬的心，结果却发现，这个风奕扬，脑子里除了要找她决斗这件事情外，什么事情都没有！

    又一个武痴啊！

    听北宫雪说自己叫第一雪儿，风奕扬丝毫没有怀疑她的话。

    “你怎么会在这里？”北宫雪问道。

    “找北宫雪！”风奕扬冷冷的说道。

    “找她做什么？”北宫雪又问道。

    “决斗！”

    “哦？为什么？北宫雪招惹你了？”

    “比比谁更强！”

    北宫雪无语至极，这风奕扬，简直就像个没有感情的机qì人。

    而这时，金翅大鹏鸟和巨蟒之间的争斗也进入白热化阶段了。

    巨蟒先前毕竟和北宫雪与东阳泽缠斗了多时，体lì和毒雾都消耗了不少，因此面对体lì充沛的金翅大鹏鸟，就有些吃亏了。

    “斯斯~~”

    巨蟒的身体被金翅大鹏鸟的尖爪刺穿了许多血洞，痛得扭曲着身子在地上滚动。

    金翅大鹏鸟扑闪着翅膀，尖锐的喙不断地啄着巨蟒的眼球。

    很快，巨蟒的双眼就被金翅大鹏鸟啄的鲜血淋漓。

    金翅大鹏鸟趁机抓起巨蟒的身体，将它带到高空，五分钟后，巨蟒扭曲着巨大的身子从天空落下，重重的砸在地面。

    而后，金翅大鹏鸟的身体一冲而下，尖锐的利爪撕开了巨蟒的腹部，挖出了它的兽丹，吞咽了下去。

    见此，北宫雪想要离开了。

    “风奕扬，我们还有事，就先走了！”北宫雪冲风奕扬摆摆手，带着东阳泽就要走。

    风奕扬见了，立刻闪身到北宫雪的身边，一把抓住她的胳膊。

    “你做什么？”北宫雪警惕的看着风奕扬。

    难道，这个木头疙瘩反应过来了？知道她就是北宫雪了？

    不过，球球的读心术告sù她，自己还没有暴怒。

    “我能跟你们一起走吗？”风奕扬语气淡漠的问道。

    他从来就没有一个人出来过，现在到了这荒山野岭的地方，根本就不知道怎么走。

    “为什么？你不是有金翅大鹏鸟吗？它可以带你走！”北宫雪问道。

    风奕扬冷冷的扫了一眼金翅大鹏鸟，道：“那只鸟根本就不认识路，找了三天都没有找到北宫雪！”

    北宫雪和东阳泽听了，差点一个没忍住，喷笑出声。

    这个风奕扬，脑袋真的是秀逗了。

    飞行魔兽的飞行路线，是要靠人类来指引的好吗？难道他还能指望一只鸟认识她？

    “那你跟着我们就能找到北宫雪了吗？”北宫雪忍着笑意问道。

    风奕扬挑挑眉，“反正那只鸟不中用，我就想跟着你走！”

    这个女孩刚才还好心的救了他一命，她不是坏人！跟着她走，肯定没错！

    北宫雪看了一眼东阳泽，却见东阳泽眸色深沉，显然，他不想风奕扬跟他们一起走。

    可是，他们若是就这样拒绝的话，风奕扬说不定会怀疑什么。

    见风奕扬一脸坚决，北宫雪轻轻地叹息一声，道：“那好吧。不过，等你到了人多的地方，就不能跟我们一起了。我们还需要赚积分呢！”

    风奕扬听了，直接将自己的身份铭牌丢给北宫雪。

    北宫雪愕然，“你这是做什么？”

    “你不是要积分么？都给你！”风奕扬直接道。

    北宫雪和东阳泽顿时露出面面相觑的表情，这风奕扬，果然是脑子有问题啊。

    将身份铭牌丢给风奕扬，北宫雪道：“这都是你的积分，我不要。”

    她北宫雪还不至于骗一个智商如此低下的问题儿童的积分！

    “为什么不要，你不是缺积分么？”风奕扬不解极了。

    “无功不受禄，这些积分都是你的！而且，积分的多少，关系到你能不能顺lì通guò学院考核的事情，所以，你要看好自己的身份铭牌，不能把自己的积分给弄丢了！记住了吗？”北宫雪道。

    看来这个风奕扬，根本就不知道积分对自己的重要性啊。

    风奕扬接过自己的身份铭牌后点点头，“我记住了。”

    北宫雪无奈的吐了一口气，然后带着风奕扬往前走去。

    没多久，北宫雪和东阳泽又遇到了抢劫的戏码。

    “你们几个，交出身份铭牌，饶你们不死！”七八名天骄将三人围在中央，用兵器指着他们。

    北宫雪见了微微一笑，“阿泽啊，你说为什么总是有人喜欢把我们当绵羊呢！”

    东阳泽浅浅一笑，回道：“因为你看起来很好欺负啊！”

    北宫雪顿时瞪了东阳泽一眼，“我看起来很好欺负吗？”说罢，北宫雪扭头看向风奕扬，问道：“我看起来就那么好欺负吗？”

    风奕扬认真的摇摇头，“没有，你很强！”

    在这个第一雪儿将他带离金翅大鹏鸟的背部的时候，他就知道，这个少女，不比他弱多少。

    北宫雪顿时露出两排小白牙，开心的笑了起来。

    拍了拍风奕扬的肩膀，北宫雪笑道：“还是你有眼力见！”

    “而没有眼力见的人，下场只有一个！”

    “那就是――死！”

    话落，北宫雪的小小身板已经冲了出去。

    由于风奕扬在，北宫雪没敢动用死神之镰，只用了一把一般般的灵器。

    而东阳泽，则是用回自己的双剑。

    见两人都朝那些抢劫者冲杀过去，风奕扬也动了。

    他抱在怀里的大铁剑猛然出鞘，一道冷冽的寒光顿时朝三四个对手横扫过去。

    “噗嗤――”

    被寒芒击中的那三人，同时喷洒着鲜血朝后飞去，然后落在地面上，彻底没了气息！

    而北宫雪和东阳泽，也紧接着解决了其他几人。

    【今日更新完毕】