
    海默风见大眼对着自己龇牙咧嘴的，有些无语，然后，他拿出几个乾坤袋递给北宫雪道：“我父皇对你们很有好感，这是他让我特意为两位准备的一点礼物，还望两位笑纳。”

    北宫雪听了，立刻接过海默风递过来的乾坤袋，然后打开其中一个往里面瞅了瞅。

    嗯，不错，都是罕见的药材和炼器材料，这海天帝国的国王，倒是会做事，知道拿东西贿赂他们。

    “海陵王倒是如传言一般会处事。这礼物我们接了！你放心，以后只要你们不主动招惹我们，我们也不会随便找海天帝国的麻烦的。”北宫雪很豪气的说道。

    海默风嘴角直抽，颇为郁闷，什么叫“只要你们不主动招惹我们”啊？分明就是你们夺了本该属于本太子的读心兽，本太子才会找你们的事好吗？

    要不是你们当中有个神语者在，你以为你们现在好好地站在这里吗？

    换做别人，本太子早就把他碎尸万段，扔到蛇窟喂毒蛇了！

    海默风心里在想些什么，北宫雪清楚地很。不过，这读心兽是他费了大力气带出什么袖珍界的也是事实，所以，看在他帮她把球球带到她身边的份儿上，她就大人有大量，不跟他计较那么多了。

    而就在这时，闹事的人又来了。

    李子园没有在五大院的测试赛上看到第一问天，所以他通guò测试后，便立刻在帝都寻找起第一问天和北宫雪来。

    因着北宫雪的样子比较特别，所以李子园很快就找来了悦来客栈。

    “哼，你们果然在这里！”李子园一看到第一问天，立刻脸庞都变扭曲起来了。

    因为这个男人，他在地上跪了一夜，还打了自己一万个耳刮子！

    这个仇不报，他李子园誓不为人！

    “怎么？你上次还没有打够自己巴掌，又来讨打了吗？”第一问天漠然道。

    “第一问天是吗？区区一个王国的王爷，也敢跟我叫板？！我告sù你，今天你们都要死，你的国家，也会因为你而被飞鱼公国吞并的！”李子园嚣张的放出狠话。

    海默风不由得同情的看了一眼李子园，然后对第一问天道：“两位，可否需要我出手？”

    还不待第一问天和北宫雪作出回答，李子园便瞪着海默风冷冷的说道：“你算什么东西？也敢管本少的闲事！小心本少连你的国家也给端了！”

    海默风顿时眼神冰冷下来，哼，端了海天帝国？你当自己也是神语者吗？！

    他海默风，可从来都不是好惹的主儿！

    “端了海天帝国？你飞鱼王国有那个本事吗？！”海默风冷笑道。

    听到海默风的话，李子园顿时眼神一滞，结结巴巴的说道：“你？你是海天帝国的太子殿下？”

    他不会这么倒霉吧？

    “张老，立刻通知我父皇，飞鱼王国意欲攻打海天帝国。”海默风对身后的灰袍老者道。

    阎老被第一问天招来的天雷劈的很惨，现在还躺在床上休养呢，所以跟着他的人，也换了一个。

    张老立刻回道：“我知道了太子殿下，老夫这就去告sù国王陛xià这件事情！”

    说罢，张老冷漠的扫了一眼李子园。

    这个蠢货，飞鱼王国，因为他一句话，很快就要亡国了！

    李子园听了海默风的话，顿时双腿一抖，“太子殿下，这都是误会啊，误会啊！”

    “太子殿下，本少若是知道是您，是万万不会说出这种话来的，还望太子殿下大人有大量，放过飞鱼公国吧！”李子园背后涔涔的冒着冷汗，面色苍白道。

    飞鱼公国的实力虽然还算强大，但是和帝国，根本就没法相比啊！

    海默风冷笑，“晚了！”

    因为北宫雪和第一问天的事情，他正有满肚子的火气无处发呢！这李子园，刚好给了他一个发泄的出口。他会因为他一时服软了就收手才怪！

    李子园听了，一下子坐在了地上，半晌后，他突然从地上弹跳起来，指着北宫雪和第一问天的鼻子就骂道：“妈的，都怪你们！都是你们两个该死的东西，要不是你们招惹了本少，本少会发那么大的火嘛，至于得罪了海天帝国的太子殿下吗？！就算老子要下地狱，也要拖着你们两个！”

    “来人，给本少把这两个罪魁祸首给我剁成肉酱！”李子园一副破罐子破摔的态度。

    反正他已经得罪了海天帝国的太子殿下，反正事情已经闹大了。

    飞鱼公国要是真被海天帝国攻打了，他也挽救不了什么，但是这两个人，却是一定要死的！

    听到李子园的话，在座的人，都朝李子园投去鄙shì的眼神，那眼神分明就在说：“你真是个无可救药的白痴”！

    李子园身后的李家人见诸人的表情有些不对劲，就没有急于按照李子园的话去做。

    刚才，海天帝国的太子殿下，分明问第一问天，这件事情是否需要他出面处理了。这不是说明，第一问天的后台是海天帝国了么？

    “少爷，第一问天是海天太子要护着的人，我们对他下手，不是在和他对着干吗？”一人小声的提醒李子园。

    李子园听了，顿时表情一滞，是啊，他还真是说了句蠢话。他之所以得罪了海默风，不就是因为他要替第一问天出头么？

    “那你们说现在该怎么办？”李子园问道。

    “少爷，依我看，您还是跪下给他们赔礼道歉好了。”有人出主意。

    李子园顿时一巴掌挥下，将那人的脑袋拍掉在地面上。

    “让老子给他们跪下赔礼道歉，你做梦！”李子园气呼呼的说道。

    见李子园这个态度，李家的人都自己都窝了一肚子火。

    这个少爷，真是被老爷夫人给惯坏了！一点眼色和变通都不懂！

    在飞鱼公国，有李家在背后撑腰，你可以横行霸道，但是这里，是海天帝国！

    这次来海天帝国参加五大院招生的天才，哪一个是好惹的？

    李家，还有飞鱼公国，都毁在他的嚣张跋扈上了。

    那被李子园一巴掌拍掉脑袋的人身上的鲜血，一下子喷洒出去，有几筐桃子，都被溅上了血。

    北宫雪见了，顿时脸色一沉，“毁了我五筐仙桃，我要你李家全部家产来赔！”

    “海默风，海天帝国若是攻打飞鱼公国，李家留给我！”北宫雪对海默风道。

    海默风点点头，“没问题。”

    这李子园，真是太他么的找死了！这仙桃，他连一口都没有吃过，就被他污染了那么多！

    李家人顿时一片呆滞，他们本来是来找回场子的，但是谁知道，现在不仅没有找回场子，还被李家和飞鱼公国都给搭上了。

    都怪他们这个蠢得跟头猪似的少爷！尽得罪不该得罪的人！

    “神说，李子园，你要磕头到死，来赎你的罪！”第一问天冷冰冰的留下一句话，便牵着北宫雪上楼。忘言忘语两人，连忙将仙桃往楼上搬去。

    而李子园，则是在第一问天的话说罢之后，“砰”的一下，双膝重重的扣在地面上，开始朝楼梯的方向不断地磕头。

    客栈的老板看到这一幕，简直要哭了。

    今天这是怎么了？还让不让他做生意啊！

    可是，不管是太子殿下还是楼上那几位，每一个是他惹得起的。

    只有默默地忍了！

    这年头，做生意的多不容易啊！

    第一问天等人上楼之后，海默风冷冷的说道：“把这些人都处理了！”

    一句话，已然决定了李子园等人的生死。

    客栈房间内，北宫雪一边啃着桃子，一边说道：“这海天帝国的国王，倒是挺会事的！”

    第一问天浅笑道：“那当然了，这海陵王可不简单，当年海天帝国足足有上百名皇子，其中，有十几名皇子都是文武双全的天才，王位竞争异常的惨烈。这海陵王，一开始在这些皇子之中并不算多么的出众，但是，就在其他人斗得你死我活的时候，海陵王异军突起，直逼王座，让老国王心甘情愿的退位，将王位传给了他。”

    “其他皇子心有不甘，无数次的试图刺杀海陵王，但是没有一人成功。而他们手上的势力，也都因为争夺王位而暴露，被海陵王一一剿灭。”

    “为了不让兄弟残杀的事情发生在自己的儿子身上，海陵王早早就立了太子，在身边亲自教导。所以这海默风，也相当的会为人处世。”

    一开始，海默风看到雪儿契约了本该属于他的读心兽，他是打算对雪儿下毒手，将读心兽抢回去的。但是，在他表xiàn出神秘的力量之后，海默风立刻就低下他高贵的头颅，向他们赔礼道歉，态度相当容忍。

    这世间，如海默风这般地位的人，能够做到能屈能伸的，还真没有几人。

    因为绝大多数身居高位之人，早已失去了对事物的敬畏之心。在他们的眼里，武力可以解决一qiē问题，至于向别人低头认错，那根本就不可能！

    两人正在说话间，星宿学院所发的铭牌突然同时亮了起来。

    “三日后，所有人到中央广场集合，前往苍穹界，过期不候！”铭牌上显现出一行小字。