
    “大哥，别愣着了，走吧！”北宫雪看着北宫凌志道。

    风奕扬这么单纯的人，能听得懂大哥隐含义才怪！

    北宫凌志点点头，而后，四人便朝魔兽山脉的深处掠去。

    而他们不知道的是，他们刚刚离开后不久，云悠然等人，就寻了过来。

    蓝海看着被风奕扬一剑劈成两半的魔兽尸体，道：“悠然，不会有错的，这剑痕，是巨子剑造成的伤口。”

    云悠然点点头，然后又指着手下人扛回来的北宫雪亲手斩杀的魔兽道：“还有这个，这伤口，和被北宫雪斩杀的人身上的一样！”

    被北宫雪的死神之镰所斩杀的人，伤口处的肌肉组织都完全被破坏了，特别的好认。

    蓝海满脸深沉，“看来，这个北宫雪能够坐上第一，也不是全靠运气，她的实力，也不容小觑！”

    云悠然颇为赞同，“不错，不过那又怎么样？没有人能够阻挡本太子君临天下的道路！风奕扬和北宫雪的积分，本太子要定了！”云悠然的眼中一片火热。

    只要得到了北宫雪和风奕扬的积分，他绝对能够稳坐第一的宝座，成为今年五大院考核赛上最耀眼的新星！

    不一会儿，一个负责探测的天骄过来，道：“太子殿下，他们应该是朝那边跑了！”来人指着北宫雪等人先前离开的方向。

    云悠然听了“啪”的一声合上手上的扇子，道：“走！追！”

    说罢，云悠然自己便率先朝北宫雪离开的方向追了下去。

    蓝海等人紧随其后，一道道破风声在寂静的森林间“嗖嗖”的响起。

    此刻的北宫雪四人，早已顿下脚步。

    “雪儿，不对劲，这附近太安静了！”北宫凌志道。

    东阳泽也点点头道：“小丫头，当心点，这里确实安静的过分！”

    不用两人提醒，北宫雪也察觉到了不对劲的地方，自从他们深入这片林子之后，好像一只活着的魔兽都没有看到。

    突然，风奕扬手中的大铁剑对着北宫雪的脖子就是一挥。

    北宫凌志和东阳泽同时一惊，立刻就要出口怒喝。

    但是，他们刚刚到了嘴边的字眼，在风奕扬一声“小心”之中，生生的咽了下去。

    只见风奕扬的大铁剑，不仅没有伤害到雪儿，反而将一只正在打算袭击雪儿的拇指长的黑甲虫给劈成两半了！

    北宫雪看着地上的被分尸的黑甲虫，脸色倏然一变，“快撤，这里有尸魔虫！”

    怪不得周围如此的安静，连半个魔兽的鬼影子都没有看到！

    原来这里，生活着的有尸魔虫！

    尸魔虫，甲壳硬度堪比中级灵器，攻击时，最喜欢钻进人的身体里，吞噬人的血肉！

    一只尸魔虫并不可怕，但成千上万只尸魔虫聚在一起，那就是灾难了！

    而尸魔虫是群居物种，这里既然出现了一只尸魔虫，那就说明这附近，至少有一窝尸魔虫在！

    听到北宫雪的喝声，东阳泽和北宫凌志都是脸色微变，然后急速撤退，而风奕扬，则是仍就一副面瘫脸，不紧不慢的跟着三人往前飞掠。

    【理想很丰满，现实很骨感，浅浅很想专职，但订阅太惨，恕浅浅无法专职了，工作已找，此文以后无法保证万更了，抱歉了亲们】