
    “你和凰染秋那个贱人是什么关系？！凰后令怎么会在你的手里？！”司空皓看着北宫雪，恨不得将北宫雪给瞪出几个窟窿来！

    “凰染秋与我情同姐妹，凰后令自然就在我的手里咯！”北宫雪冷冷的说道。

    但司空皓却不相信，“你胡说！凰染秋从来没有跟我说过她有你这么个姐妹！”

    凰染秋以前最相信他了，不可能不告sù他她还有一个妹妹！

    北宫雪听了，笑容越发讥诮，“从来没跟你说过？你以为，她会将一qiē都和你和盘托出吗？你配吗？！”

    司空皓脸色微变，但还是坚定的说道：“不可能的！凰染秋最相信的人就是朕，为了朕，她付出了那么多，不可能瞒朕她还有结拜姐妹的事情！”

    凰染秋从十三岁开始就一直缠着他，无论大事小事无一不和他说，绝不可能隐瞒他这件事情的！

    北宫雪的脸上满满的都是嘲弄。

    她竟不知道，司空皓这么的相信她呢！

    这时，第一问天将北宫雪往怀里拥了拥，然后冷眼看着司空皓，“今天，就是你的死期！”

    司空皓听了，忽然哈哈大笑起来，“哈哈哈哈~~~第一问天，你才是最悲哀的人，救她的人明明是你，但是凰染秋却错认了我，爱上了我！”

    “想杀我？你们做梦！”

    说罢，司空皓突然从乾坤袋里拿出来一块黑色的石头，然后对着那块黑色石头吐了一口气鲜血。

    “万能的恶魔之主啊，只要你帮我杀了这两个人，我司空皓，愿意将我的灵魂献祭给你，做您永远的仆人！”司空皓疯狂的大吼道。

    第一问天连忙搂着北宫雪腰飘飞出营帐。

    两人刚刚离开营帐后不久，司空皓的营帐便被一道黑暗的气息所笼罩。

    北宫雪看到，在那黑暗的气息之中，有一道鲜红色的六芒星阵出现在地面。而不一会儿，那六芒星阵的中央，有一个头生弯角的黑色怪物出现。

    看到那黑色怪物，司空皓笑的更加疯狂了，“恶魔大人啊，请您帮我杀了那两个人吧！”司空皓指着第一问天和北宫雪。

    那身高足够十丈的黑色怪物听了，先是在司空皓的身上留下一个属于自己的印记，然后便睁着血红的双眼看向第一问天和北宫雪。

    “神族后裔？啧啧，小家伙，乖乖的成为我的口粮吧！”那黑色恶魔露出狰狞的笑意。

    他的运气还真是好啊，被人召唤到这个低级位面后，竟然遇到了一个如此弱小的神族后裔！神族和邪族，可是永远不可化解的死敌！

    第一问天将北宫雪护在身后，右手多了一柄通体漆黑，只有刀刃处泛着些微银光的剑。

    “雪儿，你先离开！”第一问天对北宫雪道。

    “问天，临阵脱逃可不是我的风格！而且，我怎么可能把你一个人放在这里对敌？！”北宫雪浅浅一笑，随后手中多了一把巨大的黑色镰刀。

    北宫雪握着那把巨大的镰刀，就好像一个连枪杆子高都没有的小孩子抱着枪一样，人和兵器看起来极不相称。

    “我的死神之镰还从未饮过恶魔的血呢！”北宫雪冷酷的望着那恶魔道。

    不知为何，一看到那只巨大的恶魔，她的血液都忍不住加快了流速！那感觉，就好像遇到了自己的天敌一样，让她忍不住撕了对方！