
    北宫雪听了北宫凌志的话，无语的翻了个白眼。

    “好啦大哥，我相信问天很快就会找到我的。我们现在先走吧。”北宫雪道。

    “对了，还有风奕扬，阿泽，我们先去聚集点等风奕扬吧，那个家伙，好像是个路痴。”

    东阳泽点点头，而北宫凌志则是惊呼道：“风奕扬？就是那个风影帝国的十四皇子？雪儿，你怎么和他在一起？”

    北宫雪道：“我们是偶然碰到的，他还不知道我就是把他挤下第一的北宫雪，所以，到时候见了他，大哥你可千万别说漏了嘴，我怕那家伙知道我的真实身份，会跟我决斗，我现在可不想和他打架。”

    北宫凌志听了北宫雪的话，立刻说道：“大哥知道了，放心吧。”

    而后，三人便朝北宫雪和风奕扬约好的地点掠去。

    离比赛结束还有半刻钟，所以北宫雪等人到了之后，还等了几分钟，风奕扬才过来。

    一看到北宫雪和东阳泽，风奕扬便将手中的乾坤袋往地上一倒。

    “哗啦啦――”

    兽丹碰撞在一起，发出哗啦啦的声响。

    风奕扬在一个时辰内，竟然斩杀了上百头魔兽！

    这速度，还真是吓人！

    北宫雪和东阳泽齐齐对风奕扬竖起大拇指，北宫雪更是笑道：“风奕扬，你赢了！我和阿泽的兽丹加起来都没有你的多！”

    “你这小子，也太猛了点吧？”东阳泽挑着眉头道。

    风奕扬看向北宫雪，道：“把你的身份铭牌给我。”

    北宫雪听了顿时一惊，“你要我的身份铭牌做什么？”

    风奕扬将自己的身份铭牌扬了扬，“我猎杀的魔兽刷的积分，都给你，你不是缺积分么？”

    既然她不肯要他原来的积分，他就把猎杀魔兽的积分给她好了。

    北宫雪和东阳泽都是一愣，没想到风奕扬是这样想的。

    “不用了，你猎杀的魔兽，积分就是属于你的。我的积分不缺，你不必担心我的积分不够。”北宫雪语气微暖，道。

    风奕扬听了微微皱眉，“为什么不要？万一你的积分不够，你就没法进入学院了。”

    她不想他，即使他什么都不做，也会有人给他送上积分的，他的两百多万积分，都是阿本给他刷的。

    北宫雪笑眯眯的看着风奕扬，“你的好意我心领了，不过你放心，以我的积分，绝对能够进入学院的。”

    “好了，我们该去魔兽山脉的更深处了，这个地方，对我们已经起不到历练的作用了。”北宫雪道。

    “嗯，你去哪我就去哪。”风奕扬道。

    至于北宫凌志的出现，他根本问都没问一句。

    “哦对了，他是我大哥，叫凌志。”北宫雪省去了北宫凌志的姓氏。

    北宫凌志哈哈一笑，“十四皇子好，我家雪儿承你照顾了。”

    风奕扬听了道：“我没有照顾她，是她在照顾我。”

    北宫凌志一怔，这十四皇子，好像和雪儿说的一样，很多事情都不懂呢。

    他说的“承你照顾”，不过是句客套话，他居然连这都听不出来？

    【凰后24到30号每天一更，欠的章节下个月会补上，浅浅要先完结了至尊宝宝，还请谅解】