
    铠甲戍卫们一怔，旋即一脸恭敬的说道：“凰后令出，莫敢不从！”

    北宫雪听了，冷笑道：“那你们方才，是想做什么？！”

    铠甲戍卫们顿时一脸愧色，“属下知错了！”

    “告sù我，你们忠于谁？！”北宫雪冷冷的问道。

    “凰后！”戍卫们齐声回道，高昂整齐的回答震彻整个刑场。

    而凰后这个代号，指的就是凰染秋！

    司空皓看到这一幕，表情阴沉的跟墨汁一样，“闭嘴！朕才是你们的忠诚的对象！”

    “呵呵呵，司空皓，你以为凰染秋死了，她训练出来的将士就是你的手下了吗？！痴心妄想！”北宫雪冷笑连连，脸上全是对司空皓的嘲讽。

    司空皓大怒，“妖女，你到底是谁？！朕会亲手杀了你替王后报仇的！”

    言毕，司空皓大手一挥，一头凶猛的黄色老虎便朝北宫雪扑咬过来。

    北宫雪看着司空皓释放出来的黄色灵气，唇角的弧度看起来越发的充满了嘲弄。

    呵，司空皓以前一直在她面前露出无法突破至武王的痛苦和不甘，她为了助他顺lì突破，不知道为他提供了多少天材异宝，灵丹妙药！

    结果他的实力超过她之后，却是毫不犹豫的给了她一心窝的刀子！

    哼，真是越想越郁闷，她以前，怎么就蠢成那样？！

    漠然的看着扑过来的灵气虎，北宫雪五指成爪，高级武技冰魄爪对着灵气虎就挥了过去。

    “我是谁，你这渣滓还不配知道？！”北宫雪表情冷酷而讥诮的瞪视着司空皓。

    而跪在刑场中央的凰图业，见北宫雪竟然使出了凰家的绝技，顿时睁大了眼睛。

    跪在凰图业身侧的男子，也就是凰家的长子凰染歌，则是忍不住问道：“爹，你不是说冰魄爪是咱凰家的独门绝技么？她怎么会？”

    凰图业死死地看着北宫雪的一招一式，道：“我也不知道是怎么回事，或许，是秋儿传授给她的吧？”

    这个黑裙少女，明显就是过来救他们的。而且，她的手中还有秋儿的凰后令，可见她和秋儿的关系，非同一般。

    但凰图业怎么也没有想到，北宫雪，就是凰染秋！

    刑场内，趁着北宫雪和司空皓打斗起来的功夫，凰图业等人很快就被北宫雪带来的蒙面人解开绳索。

    凰图业和凰染歌两人解脱束缚之后，各自得到一瓶恢fù药剂。

    两人毫不犹豫的一饮而尽！

    片刻后，两人那原本被禁灵药剂说封印住的灵海，立刻就能够运转了。

    “爹，我们现在要怎么做？”凰染歌问道。

    凰图业的脸上露出凶狠的表情，“哼，司空皓对我们无情，我们凰家也无须对他有义！不必出手救他了！”

    “现在，先将凰家的人弄走再说！”凰图业接着说道。

    凰染歌点点头，然后立刻指挥凰家的人有序的逃离刑场。

    没有戍卫的阻拦，还有蒙面人的帮助，凰家的人，很快就转移了。

    不过凰图业父子俩，倒没有急着离开。

    那黑裙少女救了他们，他们至少要留下帮帮她。

    “你们先跟他们走，我随后就到！”北宫雪对凰图业父子俩道。