
    试想，那些喜欢攀比的有钱人，哪个不是想要通guò各种方法来证明自己是最有钱的？而他们家这个高档的客栈，就是给他们验证自己是有钱人的最佳证据！

    因为在他们客栈住一晚上，就得花费千斤，这样的消费，可不是谁都能耗得起的！

    “三天内将吉祥赌坊装修好！其他的事情我都已经安排好了！”面具男道。

    掌柜老李听了，顿时松了一口气，果然，主子这次也是有备而来的。

    “是，主子，您放心吧！三天的时间，装修出一个拍卖厅足够了！”老李保证道。

    面具男点了点头，然后道：“给我送些饭菜上去！”

    说罢，面具男子便大步朝楼梯走去，朝客栈上方的天字一号房走去。

    而在天字一号房的隔壁，则是天字零号房。

    但天字零号房，就连身为老板的面具男自己，都不曾进去住过！

    因为零号房，是他特意留给某个人住的！而除了这家客栈以外，以后他所成立的每一家客栈，都会有这样一间房子！

    进屋之后，面具男拿下脸上的面具，而他的真容，赫然便是和北宫雪一道离开苍穹界的东阳泽！

    “小雪儿，你要凤临天下，我便为你打下一片金山银山，终有一天，你的梦想会成现实！”东阳泽喃喃自语。

    星宿学院的长老对北宫雪的讥讽，以及他们被强行驱逐出苍穹界的无奈，都在东阳泽的心里留下了深深地伤痕和耻辱！所以，他要努力强大起来，然后回头狠狠的打那些嘲笑过他们的人的脸！

    ……

    为了建立属于自己的商业势力，离开苍穹界之后，东阳泽并没有回东阳商会，而是来到海天帝国这处偏远的小镇，一步步的开始实现自己的目标。

    而东阳泽的初期目标，就是利用有钱人的攀比心理，走奢侈高端路线！

    等他和各地的有钱人打好交道了，就会开始扩展商业渠道，到时候，那些地头蛇就不会故意给他捣乱，影响他的生意了！

    三天后，雪泽拍卖厅的第一场拍卖会，便开始了。

    第一场拍卖会，东阳泽本就是抱着赔本的打算开始的，所以，拍卖会当天只来了稀稀拉拉几十个客人，他也早已有心理准备。

    拍卖厅楼上，老李看着下方稀稀拉拉的几十个人，皱着眉头道；“主子，要不我们宣传几天再举行拍卖会？今天来的人太少了！”

    东阳泽却摇了摇头道：“没关系，我们现在不差钱，今天的拍卖会，就是最好的宣传！你看着吧，今天的拍卖会过后，雪泽拍卖厅，绝对会引起所有人的注意！”东阳泽的语气相当自信！

    老李见东阳泽这样说，也就不再说什么。

    很快，拍卖会就举行了。

    当抱着来看看的心态进入拍卖厅的武士看到拍卖桌上珍稀的灵药时，差点蹭的一下从椅子上站起来。

    他们怎么样也没有想到，一个小镇上的拍卖厅，居然能够卖得出七星草这样的珍贵灵药！

    “五百年七星草，起拍价一千金币！”台上的拍卖师笑意盈盈的说道。

    而实际上，他的心现在难受的很！

    这个时候，他多么的想自己不是拍卖师，而是坐在台下的一名顾客啊！

    五百年的七星草，起拍价居然只有一千金币！而且，在座的顾客还只有几十个人，这竞争压力，太他么的低下了！

    “我出一千五百金币！”立刻有人兴奋地加价。

    “尼玛，一千五百金币也想买到七星草？我出三千金币！”显然，对方是想一下子将七星草的价钱提上去，以免有人跟他不断地竞价！

    而这人的话刚落，一黑衣人便嗤笑道：“三千金币算个屌！老子出五千金币！这七星草，我非要不可！”

    “五千五！”

    “六千！”

    “一万！谁敢跟我争！老子今天可是带了足够的金币！”先前出家五千金币的黑衣男霸道的说道。

    幸亏他今天出门的时候带了足够的金币，要不然，七星草这样的奇药，还不得被别人得了去？

    听到黑衣男的话，众人不由得沉默了。

    在云苍大陆，个人能够拥有一万金币的人，都属于有钱人了，他们的身上，撑死也就七八千的金币，想再喊价，也喊不上去了！

    见众人都沉默了，黑衣男顿时露出得意的表情。

    哼，连一万金币都没有的家伙，也想跟他争七星草这样的灵药？

    而在拍卖师一锤定音之后，黑衣男顿时裂开嘴哈哈大笑起来。

    五百年的七星草，在大型拍卖会上，起拍价至少三万金币！而他今天只花了一万金币就拍下了七星草，真的是运气好到爆啊。

    台上的拍卖师淡淡的瞟了一眼黑衣男，“注意安静！下面，我们开始拍卖下一件拍卖品！六百年的灯笼花！”

    拍卖师说罢，便伸手将托盘上的红布揭开。一株开满灯笼似的花朵的药材，便静静的躺在托盘上。

    看到灯笼花之后，台下的人顿时倒吸一口凉气。

    天啊，这家拍卖厅到底是什么来头，这才开业第一天，居然就能够拿出这样稀罕物来拍卖了？

    “六百年灯笼花，起拍价一千五百金币！”拍卖师面无表情的说道，而他的心，在滴血！

    老板啊，你确定你是在拍卖灵药赚钱而不是在办慈善拍卖会么？

    六百年的灯笼花，起拍价居然只有一千五百金币？！

    而在拍卖师的话落下之后，台下的众人在怔愣片刻之后，都反应过来，开始了激烈的竞价。

    “两千金币！”

    “三千！”

    “五千！”

    先前拍下七星草的黑衣男则是在竞价喊道一万五之后，满脸笑意的站起来说道：“我出一万五千零一个金币！”

    听到黑衣男的话，那个咬着牙喊道一万五金币的顾客顿时狠狠的瞪了黑衣男一眼，然后泄气的坐回原位。

    黑衣男见此，立刻满脸得意的坐下来。

    他的身上可还有七万多金币，和其他人相比，他多的是钱！

    而面对黑衣男的得sè，不少顾客都暗暗露出阴狠的表情。

    臭小子，想叫你得sè一段时间，回头等拍卖会结束了，看你还怎么得sè！

    那些药材，就权当是暂存zài你那里的好了！

    “主子，孙少主好像被人盯上了，一会儿我们要不要出手相救？”老李看着气定神闲的东阳泽问道。

    东阳泽的唇邪肆的勾起，轻嗤道：“救他？我们为什么要救他？事情闹得越大，我们雪泽拍卖厅的名声就传得越响！这么好的打广告的机会，为什么要放过？”

    他亏了十几万金币来举办这场拍卖会，不就是为了打响雪泽拍卖厅的名气么？现在又现成的机会，为什么不把握住？

    老李一愣，那黑衣男是小镇上一有钱人家的少爷，他还以为，主子会为了和孙家大好关系，救下孙少主呢！

    ……

    接下来的四五件拍卖品，一件比一件好，当千年冰莲果出现在台上的时候，下面的众人顿时坐不住了。

    几十个顾客都纷纷从椅子上站起来，然后对拍卖师道：“且慢！小哥，有劳你请你们老板出来一谈！我等身上，并未带够足够的银钱，还请暂时中止这场拍卖会！”

    千年的冰莲果，说什么也要拍到手。过了这个村，可就没这个店了！

    台上的拍卖师听了，却是摇了摇头道：“我们老板说了，就是贱卖，也要将这场拍卖会举行到底！各位还是坐回原位吧！”

    “那请问小哥，可否欠账？我们想拍下物品，凑足了足够的银钱后再来取，这样行不行？”一人希冀的问道。

    拍卖师又是摇了摇头，“很抱歉，我们都是一手交钱一手交货，不存zài过段时间再付款的可能！”

    虽然众人早有心理准备，但是听到拍卖师就这样否决了这个提yì，还是有些失望。

    众人满脸失望的坐回原位，十分的懊恼！

    尼玛，早知道会是这样子，他们说什么也要带着足够的金币来参加这次的拍卖会啊！

    谁知道这个小地方的一家新开的拍卖厅，也能出现这么珍贵的药材？

    而黑衣男孙少主，此刻更是如丧考批。

    先前，他的手上总共有十万金币，前面的一些罕见药草，也都几乎全部被他给多一个零头的金币价钱给拍下了。但是，他若是知道后面居然还有千年的冰莲果拍卖，他宁可前面一样都不卖，也要把冰莲果弄到手的！

    可是现在，他的乾坤袋里只剩下可怜的一百个不到的金币了！

    不理会众人失望的表情，拍卖师将手中的锤子在台上重重的敲了一下，“下面，千年冰莲果的竞价开始！起拍价两万金币！”

    让人尴尬的是，拍卖师的话说罢之后，竟然没有一个人开口。

    而现场的每个人的脸上，此刻透露着“羞窘”两个大字！

    不要说两万金币了，就算是一万个金币，他们也拿不出啊！

    拍卖师见没有人开口，暗暗松了一口气。而他的心里，则是在想着：最好没有人竞价！这样的话，这枚冰莲果就能放到下一次拍卖会上，做压轴卖品了！

    “小哥，还请你问问你们老板，以物换物可以吗？我等今日出门匆忙，身上没有带那么多的金币啊！”一人又站起来提yì道。

    拍卖师听到这个提yì，下意识的看向对面的最高层。

    带着面具的东阳泽对拍卖师微微点了点头。

    拍卖师见了，立刻清了清嗓子，道；“可以！还请各位按照顺序进入这件屋子，将自己拿来交换的物品，放在托盘里，用黑布盖好！我们老板相中了哪件，这枚冰莲果就是哪位客人的！”

    说罢，拍卖师左手一伸，指向一楼的几间贵宾房。

    因为今天来的客人太少，贵宾房根本就没有人，所以这个时候，一楼的贵宾房，就刚好用来让客人们拿出交易物品了。

    一刻钟后，想要冰莲果的客人，都回到了座位上。而他们的眼睛，则是紧张的盯着拍卖师手中的那张纸条。

    而这张纸条上的名字，便决定了这枚冰莲果花落谁家！

    “恭喜十三号客人！这枚冰莲果，是属于你的了！”

    “现在，我宣布，雪泽拍卖厅的首次拍卖会，圆满结束！”拍卖师敲了一下桌子，说道。

    而十三号客人听到千年冰莲果是属于自己的时候，顿时面露狂喜之色。

    只见这位客人大笑两声后，嗖的一下就窜到了拍卖桌前，然后抓起冰莲果就往嘴里塞去。

    嘿嘿，他可不是傻子，这么多人都在觊觎着他的冰莲果，他要是带着它离开，不被人围攻才怪！

    所以，他还是当着众人的面直接将冰莲果吃下去比较好，这样一来，也算是断了某些觊觎者的心思！

    眼见十三号直接将冰莲果囫囵吞枣似的吃下去，台下某些准备出手抢劫的人，顿时气的脸色发青。

    可恶！千年的冰莲果，居然就被这个家伙一口给吞下去了！

    他也不怕自己被噎死了吗？那可是一千年份的冰莲果啊！

    但是，即便众人心中有再多的不满和不甘，也只能眼睁睁的看着十三号将冰莲果当着他们的面吞下去，吃了个干干净净。

    ……

    得不到冰莲果，众人便将主意打在了孙少主的身上。

    待孙少主略带遗憾的离开拍卖厅之后，十几个人便暗暗跟了上去。

    人为财死鸟为食亡，就算孙少主是小镇富贵人家之子，他们也不在意得罪孙家！

    毕竟，对方买下的那些药材转售出去，足够卖个几十万金币了！

    这样一头大肥羊，不宰他宰谁？

    雪泽拍卖厅五楼，老李看着桌子上的一小片残图，问道：“主子，您为何选择了这幅残图？其他东西，有些可是相当不错的！”

    东阳泽拿起桌子上的残图，将之小心的收在怀里，道：“我自有用处！”

    这幅残图，可不就是小雪儿那丫头正在收集的东西么？

    既然今天被他给撞到了，他当然会帮她得到！

    ……

    佣兵联盟海天帝国分部。

    北宫雪在联盟修养了半个月后，便准备离开联盟，到爆星海的另一片海域历练。

    爆星海的范围很大，她先前所到的地方，连起百分之一都不到。

    “老大，我们也要和你一起去！”凰歌和凰权两人齐齐说道。

    北宫雪摆摆手，“不用了，阿权，你先把身体完全修养好再说。凰歌，阿权养伤的这段时间，佣兵联盟的事情就劳你多多费心了。人手不够，你就叫大哥和爹爹帮你！在苍穹界试炼结束之前，我会回来的！”

    凰歌和凰权两人俱是不舍的看着北宫雪，“老大，等你回来，佣兵联盟一定会变得更强大的！到时候，谁也不能再欺负你！”

    北宫雪咧嘴一笑，然后用力的点点头：“嗯，会有那么一天的！”

    说罢，北宫雪便乘坐一只金翅大鹏鸟，离开了佣兵联盟。

    凰权和凰歌两人看着北宫雪逐渐消失的背影，握了握拳，暗暗在心中发誓：老大，等你归来，佣兵联盟定会发展成你最坚实的后盾！

    ……

    一路向西，北宫雪朝海天帝国的邻国飞去。

    海天帝国的邻国，便是云灏然和云悠然兄弟俩所在的帝国——云霄帝国！

    而云霄帝国的帝都与其他帝国所不同的是，它的帝都并非是位于国土的最中央，而是莅临爆星海，处于帝国最边缘的地带！

    而在帝都的百万里之遥处，便是云苍大陆第一山脉——魔兽山脉！

    据说云霄帝国定都时，有相士说云霄帝国如今的帝都，前面是水，后面是山，风水极佳，是处建都的好地方。当时的云霄国王，便采纳了相士的意见，将帝都定在爆星海和魔兽山脉之间的水云城。

    而帝都建立在水云城之后，云霄帝国皇室果然是每年人才辈出，帝国的发展也是蒸蒸日上。

    在进入水云城之前，北宫雪特意将自己的银发染成了黑色，然后改变了眸色。

    作为一个帝国的帝都，水云城的繁华自然不是绿森王国和红叶王国的皇城可以相比拟的。

    北宫雪顺lì通guò了入城检查之后，便在城内的店pù转悠了起来，买了一些炼制傀儡需要的材料。

    在偌大的街区转悠了快一下午之后，北宫雪便准备去客栈投宿，休息一晚。

    而就在她经过一条偏僻的胡同的时候，却发现几个身穿宫廷铠甲的帝国卫兵在对一团瘦小的物事拳打脚踢。

    北宫雪靠近几步，才发现几人正在踢打的，是一只被踢的浑身是血的魔兽。

    那魔兽只有三四岁的孩子那么大，他小小的身体因为疼痛努力的缩成一小团，看起来特别的可怜。

    “哼，叫你偷东西出来卖！老子打死你！看你下次还敢不敢偷宜妃娘娘的东西！”一名卫兵骂骂咧咧的说道。

    “臭东西，你的命还真是够硬的！这样子居然都死不了！果然和十二皇子一样，是个贱命！”另一个卫兵在伤痕累累的魔兽身上吐了一口唾沫道。

    而他这话刚落，又一名卫兵便“刷”的一下拔出自己腰间的佩剑，“嘿嘿，我砍了你的脑袋，看你还能不能活下去！”

    说罢，对方便要手起刀落，朝地上那魔兽砍去。

    北宫雪见此，双眸一冷，旋即一个瞬闪落在了几名卫兵的跟前。

    右手握着匕首，北宫雪在对方还没有反应过来之前，便击中了几人的心脏。

    “嘭嘭嘭——”

    几名铠甲卫兵纷纷倒地不起。

    而那缩成一小团的魔兽，则是还躺在地上瑟瑟发抖。

    北宫雪低头一看，这才看清了那魔兽的真面目。

    原来，这魔兽，竟然是一头九尾猫！

    看着小家伙那可怜的模样，北宫雪蹲下身子，递给它一瓶疗伤的药剂，“好了，坏人都死了，你不必害怕了！”

    说着，北宫雪还给九尾猫输入了一些灵气。

    九尾猫听到北宫雪的话，这才颤颤巍巍的张开身子，然后用她那双绿莹莹的眼睛看着北宫雪。

    北宫雪将疗伤药剂朝九尾猫的嘴里倒去。

    但出乎北宫雪意料的是，九尾猫却怎么也不肯张嘴喝下去。

    “怎么了？放心吧，这是治伤的药剂，不是毒药！我没必要害你！”北宫雪以为九尾猫是不相信她，便解释道。

    九尾猫却是轻轻地摇了摇头，然后直勾勾的盯着北宫雪手里的药剂，开口说话了，“谢谢你，好心的人类！”

    “你能把这瓶药剂送给我吗？我的主人受了重伤，再不治疗，他会死的！”九尾猫眼巴巴的看着北宫雪。

    北宫雪一愣，“你是想把这瓶药剂留给你的主人？”

    九尾猫轻轻地点点头。

    北宫雪微微一笑，然后轻轻地摸了摸九尾猫的脑袋，道：“放心吧，这药剂我还有，你先把这瓶喝了治好伤，至于你主人，我会再给你另外的药剂去救他的！”

    九尾猫听了，这才点点头，然后张开嘴将北宫雪递过来的药剂喝下去。

    “谢谢你人类，我会记住你的大恩大德的！”九尾猫颇为感激道。

    北宫雪听了，唇角微扬，又伸手摸了摸九尾猫的脑袋。

    而后，北宫雪从乾坤袋里拿出十几瓶药剂装在一个袋子里。

    将这个袋子系在九尾猫的脖子上之后，北宫雪道：“这里面的药剂都是疗伤用的，我也不知道能不能帮上忙，都给你吧！有你这样的魔宠，是你家主人的福气！”

    九尾猫轻轻地蹭了蹭北宫雪的手臂之后，猫瞳微微一眯，随后身体轻盈一跃，便落在了胡同上的墙头。

    “人类，我走了，我会记住你的！”九尾猫临走前，对北宫雪说道。

    言毕，他便头也不回的朝西北方掠去。

    而那个方向，是云霄帝国的王宫所在的位置！

    ……

    九尾猫离开之后，北宫雪拿出一瓶化尸水倒在了几名身死的卫兵身上。

    一阵轻微的嗤响声过后，地上便多了几滩黄水。

    北宫雪将这几滩黄水用泥土掩埋之后，便离开了胡同。

    而北宫雪离开后不久，一堆身穿银色铠甲的宫廷卫兵便找了过来。

    没有找到同伴，卫兵们有些意外，“奇怪，张琦他们呢？半刻种前他们还在这里的！”

    “说不定他们宰了那废物的魔宠，已经回去向宜妃娘娘邀功了！”一人猜测道。

    “哼，他们几个真是好狡猾！让我们去巡逻，自己却想着独占功劳！真不够意思！”有人抱怨着。

    【浅浅的萌妃系列之二：景帝的黑萌小妻已经发了，大家可以去看看。】