
    北宫雪和东阳泽趁着这一片混乱，挥着兵器就朝剩下的人杀了过去。

    虽然北宫雪的样子改变了，但是她的武器死神之镰，却是所有人都知道的。而且，很多参与寻觅北宫雪的人，就是抱着杀了她将她的神器据为己有的想法的。

    因此，当在符咒的轰炸下幸存的天骄们看到北宫雪手中的死神之镰时，立刻色变，“是北宫雪！快通知诺哥！”

    神器之威，不是他们所能够抵抗的了的。

    “嗖——”

    一枚信号弹直冲天际，在森林上空炸开，发出一道嘹亮尖锐的长啸声。

    “速战速决！”北宫雪对东阳泽喝道。

    不用北宫雪提醒，东阳泽也知道该怎么做。

    双手持剑，东阳泽将手中一对银剑舞的让人眼花缭乱，剑光所过之处，大片血花喷洒而落。

    北宫雪双手紧握着比她高了三四倍的死神之镰，对着张禹就是狠狠一挥。

    方才的信号弹，就是张禹放出去的，而张禹本人，也是一名七品武王。

    “你逃不掉的，北宫雪！”张禹满脸狰狞的冷笑道。

    北宫雪回之轻蔑的一笑，“你今天也逃不掉！”北宫雪冷冷的说道。

    当她北宫雪是泥捏的人吗？谁都能欺负？！

    哼，谁不让她好过，她就不让谁过得安稳！

    什么狗屁火狮杨诺，她迟早碎了他！

    “死亡之舞！”

    北宫雪一声轻喝，手中的死神之镰瞬间轻盈的朝张禹飞转过去。

    “呼呼——”

    巨大的镰刀旋转时带动道道劲风，将周围的树木尽皆斩断，而那一米多长的镰刀刀刃，则是朝张禹的脖子割了过去。

    张禹脸色微变，立刻展开灵气之翼从上空飞去，神器的威能他无法硬抗，只能避其锋芒！

    北宫雪露出两排整齐的小白牙，好像朝猎物裂开牙齿的小狼，“你以为就你会飞吗？！”

    话落，北宫雪后背两只黄色灵气之翼一抖，整个人便朝张禹掠去。

    张禹显然没有和北宫雪拼命的打算，他在不断地拖延时间，期望杨诺能够快点赶过来。

    北宫雪何尝不知道张禹的打算，但是，她绝不会让对方有这样的机会！

    “排山倒海！”

    张禹见北宫雪不断地对他下死手，不得不拿出绝招和北宫雪硬碰硬。

    他不是不想凭一己之力拿下这个女孩，而是和北宫雪交手之后，他发现，对方的实力，远远不止她本身所表xiàn出来的等级那么简单！

    对方明明只有二品武王的等级，但是因为有神器在手，她的战斗力却瞬间飙升一大截。更可怕的是，对方的手上还有一头凶兽朱厌，不知道会什么时候放出来！

    这就好像等级低的富二代和等级高的屌丝同台打擂一样，北宫雪的等级虽然不及对方，但是人家有钱往身上砸装备开外挂啊。就算你的等级比我高，那又怎么样？

    我有神器，你有吗？

    我有大把大把的符咒可以扔，你丢得起吗？

    我还有战斗值爆棚的凶兽，你敢和它较量吗？

    这就是装备带来的差距！

    “刷——”

    一道黑色的光刃划破空气，直逼张禹的胸膛。

    张禹双翅一震，立刻闪躲过去。

    但是他刚刚闪到另一边，北宫雪的攻击又来了。

    “噗嗤——”

    一道鲜血从张禹的右肩飙射而出。

    张禹捂着右肩，立刻朝前方逃窜过去。

    北宫雪并不可怕，可怕的是，她手中那把妖邪的神器——死神之镰。

    被死神之镰击中之后，他的伤口处，竟然有一道诡异的力量残留下来，在不断地破坏着他的身体内部。

    他能够感觉到，自己被死神之镰击中的地方，正在急速溃烂，而那股诡异的力量，则是正在一点点的从伤口处开始蚕丝着他的血肉。

    张禹在前狂飞，北宫雪在后猛追。

    她势必要杀了张禹，砍了杨诺一条胳膊！

    “刷——”

    又一道黑色的风刃从死神之镰上飞射而出，直逼张禹后背。

    张禹忍着右肩的剧痛，拼命的闪躲着。

    但是，右肩的伤痛，还是让他的动作慢了半拍。

    眼见黑刃就要袭上张禹的后背，一道狂暴的劲气骤然出现，与黑刃碰撞在一起。

    霎时，两股气流相撞，空气顿时发出刺耳的爆鸣声。

    周围的树木被气流相撞产生的冲击波横扫一大片，断枝败叶凋落了一地。

    “臭丫头，这一次，我看你往哪里逃？！”杨诺的身影悄然出现在张禹跟前，而在他身边，还跟着七八个实力雄厚的天骄。

    “臭丫头，总算是找到你了！乖乖受死吧你！”苍灵阴鸷的看着北宫雪，恨不得将她生吞活剥了。

    而杨诺，则是态度很是客气的对苍灵身边的白衣男子道：“七皇子，有劳了！这臭丫头的神器十分厉害，也只有你的青锋剑能够克制的住她了！”

    自从北宫雪表xiàn出朱厌和神器这两大底牌之后，杨诺为了对付北宫雪，特意去拉拢了拥有神器和神兽魔宠的云霄帝国七皇子云灏然。

    帝国的底蕴无比深厚，七皇子的手段，非一般天骄可以比拟。

    云灏然阴柔俊美的脸庞始终带着浅浅的笑意，听到杨诺的话，他饶有兴味的看着北宫雪，像在打量菜市场的一件商品似的看着北宫雪。

    “这把镰刀，似乎有些眼熟啊？”云灏然眯眸，视线落在北宫雪手中的死神之镰上。

    想了一会儿后，云灏然的双眸突然迸发出两道精光。这死神之镰，貌似就是那在云苍大陆掀起腥风血雨的暗黑破坏神的专属神器啊！

    云苍大陆的武士，以镰刀为兵器的，不是没有，但是绝大部分人使用的镰刀，都是没有铁链在上面的。

    “小丫头，交出你手上的神器，乖乖自刎，本宫保证留你一条全尸。”云灏然一副“感谢我的恩典吧”的表情，俯视着北宫雪。

    北宫雪冷笑连连，“交出你手上的神器和神兽，姑奶奶会考虑只收割你的脑袋，不腰斩了你！”

    云灏然脸上的笑容顿时一收，“看来，你对本宫的好意，不领情啊！”

    “既然如此，那就没办法了，本宫只好亲自出手，把你斩杀了！”云灏然冷冷的说道。

    “那也要看你有没有那个本事？！”北宫雪冷笑道。

    真不知道，这世界，怎么有那么多自我感觉良好的自恋狂！

    是骡子是马，咱拉出来溜溜！孰强孰弱，不比比看，怎么知道结果？！

    “无知狂徒，本宫今日就教教你，什么是一山更有一山高！”云灏然冷酷的看着北宫雪，手中突然多了一把三尺长剑。

    那把剑一出鞘，就发出一声微微的剑吟，铜绿的剑身，让它看起来无比古朴沧桑。

    “把你的朱厌也放出来吧！因为今日一过，你和它都不会再有机会战斗了！”云灏然漠然道。

    北宫雪讥诮的勾起唇角，“对付你，还不需要我的魔宠出战！”

    “狂妄！这可是你自己找死的！”云灏然手中青锋剑微抖，对着北宫雪就直刺过来。

    北宫雪挥动死神之镰杀了过去。

    “铛铛铛——”

    两大神兵相撞，空气中顿时迸射出耀眼的火花。

    不过两大兵器这么一相撞，谁更厉害就对比出来了。

    云灏然手中的青锋剑，明显对死神之镰产生了畏惧之意。

    同样是神器，但是青锋剑，却没有饮过多少血，但是北宫雪手中的死神之镰，却是在鲜血的浇灌下成长起来的。这把神兵所蕴含的煞气，岂是区区青锋剑可相媲美的？

    青锋剑是云灏然的本命神器，所以他对青锋剑的感受最为深刻。

    当他发现自己的神器竟然对死神之镰产生了一丝惧意的时候，云灏然的心情瞬间不美丽了。

    同样是神器，他的青锋剑，竟然会在气势上输给死神之镰，这叫从小就强压所有人一头的云灏然，感到相当的不爽快。

    他不爽快了，对付北宫雪的时候，就丝毫没有保留实力了。

    “死吧！死神之镰，也会是本宫的！”云灏然的脸颊绷得紧紧地，心里憋着一口窝囊气。

    北宫雪自然发现青锋剑对死神之镰的惧意了，这于她而言，无疑是个好消息。

    “小镰刀，做的不错！争取把他的神器砍个稀巴烂！”北宫雪和死神之镰的器灵交流着。

    死神之镰的器灵，是个浑身包裹在黑色斗篷下的小女娃，听到北宫雪的话，器灵立刻冷冰冰的回道：“遵命，主人！”

    而接下来，青锋剑每和死神之镰碰撞一次，气势都会弱掉一截。

    这个发现让云灏然感到相当抑郁！

    “黑龙，给我杀了她！”

    眼见自己的神器在气势上输给了死神之镰，云灏然阴沉着脸召唤出自己的契约兽——一条黑龙。

    正在不远处和敌人缠斗的东阳泽见了，顿时脸色一变。

    别人不知道，他还不知道么？

    北宫雪的魔宠，那只强悍的凶兽朱厌，现在可是陷入了沉睡！

    现在的北宫雪，根本就无法召唤出朱厌为她所用！

    怎么办？怎么办？！

    东阳泽的内心无比的焦急，第一次暗恨自己实力太差，关键时刻无法保护北宫雪。