
    房间内，北宫雪的双眸迸射着精光，对第一问天道：“问天，郝连云的背后，还有一个神秘人！不过，他好像被困在魔兽森林的哪个地方了！”

    第一问天听了，凤眸微眯，想了一会儿后道：“难道是暗黑破坏神？”

    “嗯？暗黑破坏神是谁？”北宫雪问道。

    “暗黑破坏神，是十万年前最邪恶的武士！云苍大陆一度因为他而血流成河。后来，他的所作所为惹恼了圣十学院，各学院的武帝联手，将他击败了。而魔兽森林，就是他们当初的决战地！”第一问天道。

    “这么说，那个暗黑破坏神还没有死？”

    第一问天点点头，“有可能。暗黑破坏神，据说拥有不死之身，他没那么容易死。”

    “郝连云的野心还挺大的，居然想将那个魔头给放出来！”北宫雪冷冷的说道。

    暗黑破坏神一旦出来，整个大陆又要陷入腥风血雨之中了。

    “她不会得逞的！”第一问天的双眼含着冷光，漠然道。

    这时，忘言带着一份新的情报进来了。

    “主子，主母，这是天命阁刚刚送来的情报，关于凰家的。”忘言道。

    北宫雪听了立刻将手一伸，忘言马上将情报递给北宫雪。

    北宫雪拆开信封快速看了起来，脸上的冷意越来越明显。

    “司空皓那个渣滓对凰家动手了，他联合第一靖伪造了一份叛国信，撤了我爹的将军之位，准备将凰家满门抄斩！”北宫雪将手中的情报信捏成一团，恨恨的说道。

    好个司空皓，她才死去不到半个月，他就迫不及待的对凰家动手了！

    “主母不必担忧，凰家众人明日才会执行死刑，我们还有时间劫狱！”忘言道。

    北宫雪忽的冷笑起来，“劫狱？哼，我要直接劫法场，当着那渣滓的面将所有人救走！”

    明天，将会是司空皓华丽的人生之中，最羞耻的一天！

    “好！雪儿想怎么做，就怎么做！”第一问天道。

    翌日，绿森王国皇城死刑场。

    凰家一百零三口人尽皆被扣押在场内，刑场周围，是站的笔直如白杨的戍卫。

    跪在刑场中央的凰图业抬起头，望着执邢台上目光冷漠的司空皓，轻叹一声。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。但是，这绿森王国和红叶王国之间的战争还没有结束，司空皓就迫不及待的将凰家满门抄斩了！

    秋儿啊秋儿，这就是你爱上的男人的真面目啊！

    你若泉下有知，可否会后悔自己爱上这样一个忘恩负义，心狠手辣的男人？

    ……

    司空皓望着炎炎烈日，唇角却勾起一道冷酷的弧度。

    凰家的兵权，他终是全部收回来了！就连凰染秋训练出来的一万特种兵，也都归他所有了！

    “午时已到，执邢！”司空皓身边的太监扯着尖细的嗓子喊道。

    司空皓闻言拿起斩立决令就丢了下去。

    然而，那鲜红的令牌，却在落地之前化为齑粉突然消散。

    “我倒要看看，谁敢动凰家的人？！”一道稚嫩却冷清的女声从人群里传来。

    司空皓脸色一冷，“是谁敢在此捣乱？！铁甲戍卫，给我拿下！”

    凰家的人，必须死！任何阻拦他灭杀凰家的人，都该死！