
    呵呵，好一个药剂师协会，明面上禁止狂化药剂的配制，背地里却在干一些无耻的勾当！

    苍灵掠出饕餮的大嘴之后，并未和北宫雪等人交手，而是直接一个瞬移，朝山谷外逃去。

    现在，没有什么比活下去更重要了。

    眼见苍灵逃走，北宫雪立刻对饕餮道：“马上去追！”

    不用北宫雪命令，饕餮也不会让苍灵逃走。

    那家伙，可是深深的伤害了它，它是绝对不会放过他的！

    “吼――”

    低吼声从远处扩散到山谷，震飞飞行魔兽无数。

    但没多久，饕餮却是狼bèi而归，身上多了几道深深的剑伤。

    而随着饕餮一起过来的，还有一名白衣老者。

    他身上的那身简洁白袍，则是昭示了他的身份――星宿学院长老。

    冷眼望着北宫雪，白衣老者漠然的看着北宫雪道：“你在苍穹界杀戮太多，已经被剥夺进入星宿学院入学的资格了！”

    北宫雪听了冷冷一笑，“凭什么？在苍穹界内厮杀，可是你们五大学院鼓励的！”

    白衣老者面无表情道：“是又怎么样？但你要知道，不是所有人，都是能够杀的！你杀了云灏然和杨洛，我们可以不追究，但是你又要杀云霄帝国的太子和药剂师协会的人，我们就不能不管！”

    这一次，北宫雪斩杀的重要人物太多了！多到考核赛结束之后，他们五大院根本无法和那些超级势力交代！

    “哼，好一个只许州官放火不许百姓点灯！别人杀我的时候，你他么的怎么没出来管管啊？！要是你们那个时候插手了，很多人或许就不必死了呢！所以，他们的死，你们也有责任！”北宫雪冷笑连连。

    丫的想让我北宫雪背这口黑锅，做梦！

    “他们的死和我们五大院有没有关系，和你无关！现在，你被驱逐出苍穹界了！交出你的身份令牌吧！”白衣老者冷漠的说道，同时对北宫雪等人施加武帝级别的威压。

    北宫雪的小手握成拳头紧了紧，精致的小脸微微发白，不一会儿后，北宫雪倏地松开了双拳，瞪视着白衣老者道：“好，我走！终有一天，我会让你们后悔今日的选择！”

    听到北宫雪的话，第一问天立刻说道：“雪儿，我陪你一起走！”

    但北宫雪却摇摇头，道：“不必了问天，苍穹界是个很磨砺人的地方，你还是继续留在这里吧！”

    说罢，北宫雪便拿出自己的身份令牌，让第一问天刷走自己的积分。

    第一问天却紧紧地盯着北宫雪的小脸，“不，你在哪，我就在哪？”

    他们才刚见面，难道就要分开了吗？！不，他不要这样！

    “问天，我知道你担心我，但是你要知道，在你的保护下，我是无法快速成长起来的！还记得我说过的话吗？我要让整个世界都臣服在我的脚下！如果我一味的靠你的保护，那我将来怎么君临天下？！所以，在我还没有成长起来之前，我们还是暂时分开比较好！”北宫雪道。

    虽然她的心里也很不舍得第一问天，但是她也知道，有第一问天在，她总是会对他心生依赖，从而导zhì她无法静下心来好好修炼。

    第一问天的眸光有些受伤，原来，他是雪儿向前进步的绊脚石吗？！

    “我知道了，不过，你一定要保护好自己！”第一问天不放心的说道。

    北宫雪用力的点点头。

    而白衣老者听了北宫雪的话，却是唇角不由得泛起一丝嘲讽的弧度。

    还让整个世界都臣服在她的脚下？还想要君临天下？

    这个北宫雪，说大话倒是挺有一套的！

    你当自己是谁？！

    出了苍穹界，你还能不能活下去都是个问题呢？

    现在苍穹界的外围，可是聚集满了那些后代被斩杀的大势力的人马。

    只要你北宫雪一出苍穹界，外面的那些人，绝对会将你撕成无数片！

    北宫雪不是没有看到白衣老者眼里的讥讽之色，但是，她并不在意！

    有些事情，她不需要外人相信！

    将积分刷给第一问天一半之后，北宫雪又给北宫凌志刷了剩下的一半。

    “雪儿？”北宫凌志担忧的看着北宫雪。

    “大哥，你放心吧，我不会有事的。谁想我北宫雪死，我就先送他去见阎王！”北宫雪露出雪白的牙齿，好像一头凶残的狼崽。

    而后，北宫雪便走向东阳泽，要给他刷积分。

    东阳泽摇摇头，道：“不必了，小丫头，我也不准备继续留在苍穹界了。我和你一起出去！”

    他本来也没有打算进入五大院的，之所以参加这次的考核赛，不过是为了逃脱东阳佑无止境的追杀而已。

    北宫雪知道东阳泽的本意不在于进入五大院学习，也就没有反对他的决定。

    不过，她的积分，可不能浪费。

    看向风奕扬，北宫雪对他招招手道：“风奕扬，过来！”

    风奕扬大步走到北宫雪的身边，猛地抓住她的胳膊，“有我在，你继续留在这里，没人敢说半个‘不’字！”

    北宫雪的积分刷给别人只会，他瞬间就重归第一名。

    但是，他却一点也不高兴！

    因为北宫雪就要离开苍穹界了。

    他喜欢和她在一起，不想她离开这里。

    第一问天见风奕扬居然扯住了北宫雪的胳膊，立刻就沉着脸将他扯开。“男女授受不亲，雪儿是我的未婚妻，你不要随意对她动手动脚的！”

    看来，他不在的这段时间，雪儿招惹了不少桃花呢！

    风奕扬一愣，“未婚妻？未婚妻是什么东西？”

    第一问天顿时面色微僵，第一次有种力不从心的感觉。这风奕扬，到底是怎么长这么大的？

    “未婚妻就是我未来的妻子！等雪儿长大了，就是我的妻子了！我们会永远在一起的！”第一问天将北宫雪扯在怀里，向风奕扬宣示着主权。

    北宫雪顿时哭笑不得。

    问天你这是吃哪门子的醋？完全没必要好么？

    就风奕扬这个一根筋，怎么可能会对她产生什么感情？

    风奕扬听了第一问天的话，微微点了点头，“原来让她成为未婚妻，就能和她永远在一起了！”说罢，风奕扬看向北宫雪，“北宫雪，你愿意成为我的未婚妻么？我想和你永远在一起。”