
    “主银，虽然你救过他，但是你还是要小心一些，因为那家伙的兄弟就是被你杀的。”大眼提醒道。

    “什么？我杀了他的兄弟？”北宫雪惊讶道。

    “是的。”大眼狠狠的点了点头。

    北宫雪顿时感觉背后一阵发寒，她居然跑到敌人家里来了。

    “蹭”的一下从椅子上站起来后，北宫雪立刻对大眼等魔宠道：“走，我们现在就走！”

    这个地方，她不能久待了！

    大眼一听，立刻跳到北宫雪的肩膀上，而球球，则是飘到她的头顶上坐好。

    其他魔宠，则是都纷纷回到魔宠空间了。

    怀里抱着大眼，北宫雪径直走出宫殿的大门。

    望着头顶上的天空，北宫雪“刷”的一下展开灵气之翼，便朝天空展翅飞去。

    然而，她的身体刚刚飞离宫殿上空没多久，便“嘭”的一下重重的撞到了一道厚厚的结界上。

    “草！这里竟然还有结界！”北宫雪身后捂着头上的大包，咬着牙骂道。

    而结界被撞到之后，立刻引起了帝国戍卫的注意，不到一秒钟，北宫雪所在的结界下方，便站满了身穿铠甲的帝国戍卫。

    “来人啦，给我抓住她！”帝国戍卫们冷硬的望着北宫雪小小的身影，手持长矛展开灵气之翼朝北宫雪飞了过去。

    北宫雪见此，立刻唤出死神之镰对这些戍卫们横扫过去。

    “啊啊啊！”

    被死神之镰的月刃扫中的戍卫惨叫着从半空落下，然后“砰砰砰”的重重的落在地面上。

    “妖女！私闯王宫，还竟敢反抗？！第九分队魔箭手，杀了这个妖女！”第九分队的小队长冷冷的看着北宫雪的一头银发，大声道。

    “是！”

    第九分队的戍卫们顿时一个个手持黑铁弓箭对准北宫雪，那被拉满的弓弦，直绷得吱吱响。

    “放箭！”第九分队的小队长大声一喝。

    “嗖嗖嗖――”

    一支支一米多长的玄铁重箭带起尖锐的破风声，直逼北宫雪那纤瘦的小小身躯。

    北宫雪握紧死神之镰，对着迎面飞来的密密麻麻的玄铁箭就是一阵横扫。

    然而，这玄铁箭又密又重，刚完一波又来一波，渐渐地，北宫雪也有些自顾不暇，半分钟后，她的灵气之翼，终究是被一根玄铁箭给洞穿。

    灵气之翼破碎，北宫雪停在半空的身体顿时不稳起来。

    身体一个踉跄，一直黑箭顿时朝她的心脏飞射过来。

    银眸一厉，北宫雪的身体凌空一个翻身，堪堪躲过了黑箭的袭击。

    而后，北宫雪冷酷的望着下方众人道：“谁再敢放箭，休怪我手下无情！”

    “妖女，识相的你就给我乖乖下来！不然，一会儿你就会变成一个刺猬了！”第九分队小队长狠狠的说道。

    北宫雪怎么可能乖乖的下去？

    现在下去，她不被折磨死才怪！

    而这时，北宫雪怀里的大眼突然露出头里，然后对北宫雪道：“主银，这些小杂碎，你让阿丑把他们一口气全吞下去不就干净了？”

    北宫雪听了，顿时眼睛一亮，是啊，她怎么忘jì了，她还有好多厉害的魔宠呢？！

    于是，北宫雪便立刻对饕餮道：“饕餮出来！把他们给我吞了！哼，老子可不是谁都惹得起的！”

    饕餮得令，立刻从魔宠空间内出来，对着下方的帝国戍卫就张开血盆大口。

    “天啊，是凶兽饕餮！快逃啊！”

    帝国戍卫们见到饕餮之后，吓得双头发软，面色惨白。

    而就在这时，听到这边的动静后赶来的云峥然到了。

    “住手！发生了什么事？！”云峥然看着这混乱的场面，表情相当冷酷。

    而当她看到北宫雪那副狼bèi的样子后，脸色更是变得更加阴沉。

    “谁准你们对她动手的？！”云峥然冷眼扫过面前的帝国戍卫，问道。

    第九分队的小队长立刻上前战战兢兢的回道：“回禀陛xià，这个妖女方才……”

    “嘭！”

    小队长的话还未落下，身体便瞬间被云峥然以一拂之力扇到了一旁的假山上。

    “伊恩乃是朕的王后，你竟敢对她如此不敬？！”云峥然看着疯狂吐血的小队长，森寒道。

    伊恩，是他云峥然一眼就相中的妻，岂容他人侮辱？

    其他的帝国戍卫听到云峥然的话，顿时面面相觑起来。

    他们怎么不知道，新国王已经有王后了？

    云峥然自然不会和这些戍卫们解释原因，扇飞小队长后，云峥然瞬间收起冰冷的表情，然后唇角带着温柔的浅笑，昂起头对北宫雪伸出了右手，“伊恩，下来吧，有我在，他们不敢伤害你。”

    北宫雪知道，在这种情况下，她想现在离开王宫已经不大可能了。

    而且，根据球球的读心术来看，这个云峥然，对自己是真的没有恶意的。

    于是，北宫雪沉思片刻后，便朝地面降落下去。

    云峥然见北宫雪缓缓落地，立刻在她的双脚挨到地面之前飞身至她的身边，将她的身体接住。

    北宫雪挣脱了几下，但却无奈的发现，云峥然这家伙的手臂虽然看起来这么纤细，但实际上却是相当有力度。

    “你放开我，我自己会走！”北宫雪皱眉，不悦的说道。

    身为王牌佣兵，她自然不可能允许别人随便近她的身。可这云峥然，竟然故意忽视她的不满，非要靠近她！

    不是说古代人都讲究什么男女授受不亲么？云峥然这家伙，怎么一点这样的意识都没有？

    察觉到北宫雪的挣扎，云峥然却是将她横抱起来，看着她愤愤的小脸笑道：“王后，不要乱动，朕喜欢这样抱着你。”

    说这话的时候，云峥然的眼神相当温柔和澄澈，北宫雪知道，这个时候的云峥然，对她的感情真的是发自内心的喜欢。

    就算她没有会读心术的球球，从云峥然的眼神之中，她也能看出来他的真挚。

    可也正是因为如此，北宫雪才会觉得有压力。

    大眼告sù过她，她已经有心爱的男人了，虽然她现在不记得他了，但是她知道，不管是失忆前的她，还是失忆后的她，挑男人的感觉是不会变的。

    所以，她不可能和云峥然在一起。

    偏过头不去看云峥然那双满是宠溺的眼睛，北宫雪用上灵气，硬是从云峥然的怀里跳脱出来。

    “我先回去休息了，头有点疼。”北宫雪找了个借口。

    她决不能给云峥然什么希望！

    但是，云峥然听到北宫雪的话，却是一下子紧张起来。

    他再次上前一把强行抱起北宫雪，然后对着一帮子戍卫便吼道：“都还愣着做什么？还不快去请御医！没听到王后说头疼了么？！”

    吼罢，云峥然立刻抱着北宫雪大步流星的朝寝殿奔去。

    没多久，帝国第一御医便被带到宫殿来了。

    看着云峥然这幅紧张到不行的样子，北宫雪在后悔自己找了个错误的理由的同时，也不禁对云峥然升起了淡淡的歉意。

    “我没事的，你不用紧张。”北宫雪见云峥然的脸绷得紧紧地，连忙说道。

    “快别说话了，琅琊说你的头被龙舟撞碎过，虽然不知道后来怎么又复原了，但是指不定你就留下了什么后遗症。延吉是帝国最好的御医，他一定会把你治疗好的。”云峥然却是很在意北宫雪的伤势，还不断地宽慰道。

    北宫雪有些无奈，“我真的没事，你没看人家老先生检查了半天什么也没检查出来么？”

    这时，御医延吉立刻松开北宫雪的手腕，然后微微有些尴尬的对云峥然道：“回陛xià，王后娘娘贵体无恙，陛xià不必忧心。”

    陛xià这么急匆匆的召见他过来，他还以为是由什么生死攸关的大事呢？结果呢，人家小女娃根本就没有大碍就是了。

    “既然无事，你方才为何一直捏着王后的手腕不松！”云峥然黑眸一厉，冷冷的质问道。

    没事就没事，把个脉也不需要这么久啊！

    云峥然这么一说，延吉更加尴尬了。

    其实，方才他是发现王后娘娘竟然有两个心跳，所以才一时入了迷，忍不住多把了一会儿脉的。

    要不是面前这个小女娃是陛xià的王后，他都想把她带回去当实yàn体剖开，好好地检查检查了。

    不过，他这个心思可千万不能让陛xià知道，若不然，依着这位陛xià的冷酷手腕，就算他是帝国首席御医，只怕也逃不了一个“死”字。

    “既然王后无事，你就先退下吧！”云峥然对着延吉挥挥袖子。

    延吉立刻收拾好自己的东西，转身快步离开。

    而在延吉走了之后，云峥然立刻上前让北宫雪躺下，还给她掖了掖被角。

    “王后，你还是好好地休息一下吧，朕会守着你的！”云峥然坐在床边，一双乌黑的眸子熠熠生辉的望着北宫雪的脸。

    听到云峥然这话，北宫雪顿时一个头两个大。

    开什么玩笑？他居然还要看着她睡觉？！

    “那个，我不习惯睡觉的时候有人在我身边，你能不能先出去？”北宫雪问道。

    “不行，随时陪伴在王后身边，朕才能放心。”云峥然满脸坚决道。

    万一他不在的时候，又一次发生今天这样的事情，那可怎么办？

    今天，王后差一点就受伤了。