
    北宫雪看着海默风微微一笑，“你倒是聪明！”

    说实话，像海默风这种人，在任何一个时代都是吃得开的。因为他察言观色的本事实在是太厉害了！

    要不是她有读心兽在，海默风这个人的想法，她绝对是猜不透的。

    冲第一问天和风奕扬微微一抱拳之后，海默风便施施然离去，留给三人一道潇洒飘逸的背影。

    不过，美男的杀伤力，在任何时候都是巨大的。

    只一个唯美飘逸的背影，海默风便惹得北城学院的众多女修竞相驻足观看。

    “哇，太子殿下真是太帅了，好像谪仙一般，气质太出众了！”某花痴女扶着石柱望着海默风飘去的背影道。

    “要是太子殿下能够回头看我一眼就好了，说不定我们会一见钟情，一眼定终生呢！”又一个扶着假山的女子痴痴地望着海默风的背影，却不知道她不小心将心里的真实想法说了出来。

    北宫雪看到这一幕，忍不住莞尔，这海默风的魅力倒是挺大的嘛，这么快就赢走了一大票美女的芳心。

    “问天，我们也走吧，我听说北城学院的交易大厅有不少的好东西呢！”北宫雪挽住第一问天的胳膊道。

    第一问天含笑臻首，于是，三人便朝交易大厅走去。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，这北城学院如今虽然变得十分落魄，但是从它能靠吃老本撑到现在就能看出来，这北城学院兴盛之时，底蕴是多么的深厚！

    进入交易大厅之后，北宫雪便拉着第一问天四处观看。

    交易大厅内的好东西很多，而且还有很多保留了上万年都没能被交换走的宝物。

    当然，这些在交易大厅内存zài了这么多年的宝物，一来是能够用得上的人没几个，二来则是因为这些东西的兑huàn积分实在是太多了！

    就拿其中一件上品灵器来说，它的兑huàn积分是五百万，而这五百万积分，只有接下十件S级任务才能够凑齐！

    而每一件S级任务，都是极为危险的，一不小心，就会在完成任务的过程中丧生！

    除了北宫雪等人，交易大厅内还有不少其他学子。

    就在北宫雪正在看一张关于药剂的古方介绍时，一只犹若钢铁般坚硬的手臂横插过来，将北宫雪挤到一边。

    第一问天眼疾手快的将北宫雪拉到自己的怀里，这才避免了北宫雪被那只粗壮的胳膊所碰到。

    银眸微眯，北宫雪不由得看向来人。

    站在她面前的，是一个面容粗犷但却十分俊美的男子，不过，对方看着北宫雪的眼神，分明带着一丝阴狠之色。

    “你就是北宫雪？”对方冷冷的看着北宫雪，而他身后的跟班，则是一脸幸灾乐祸的看着北宫雪等人。

    “与你何关？”北宫雪岂会看不出来对方是故意找茬的？不过，既然对方都挑衅上门了，她北宫雪也断然没有逃避的道理不是？

    “与我何关？哼！你抢走了表妹心爱的男人，还说和我没关系？！”男子不屑的看着北宫雪。

    听到男子这话，北宫雪差点没将上午喝的茶给喷出来。

    “我说你脑子有问题吧？你表妹是谁我都不认识好么？！想挑事也要找个好点的借口！”北宫雪鄙shì道。

    男子凶狠的瞪了北宫雪一眼之后，不再看她，而是将自己的视线对上第一问天。

    以上菜市场挑菜的挑剔眼光上下打量了第一问天一圈之后，男子才一边点头一边对第一问天评头论足，“长得倒是油头粉面的，这通身的气质也还过得去，难怪表妹非要嫁给你！”

    而后，男子又对北宫雪道：“识相的话，你最好乖乖离开他！否则的话，我保证让你死无葬身之地！”

    这话一说，北宫雪还没来得及发火，第一问天也没来得及出手教训他，便见一道黑影划破空气，直击男子胸膛。

    “咚”的一声闷响传出，男子的胸膛被风奕扬的巨子剑刀柄一戳，整个人便被风奕扬这一击给戳到了大厅的柱子上。

    “嘭”

    男子高大的身躯狠狠的砸在柱子上，然后“噗”的一声猛喷一口鲜血。

    “你！”男子抬头，目光骇然的看着对他出手的风奕扬。

    他怎么也没有想到，看起来沉闷寡言的面瘫风奕扬，一出手就是雷霆一击，让他半丝做出反应的机会都没有。

    风奕扬的黑眸冷冷的盯着躺在地上的男子，语气冰冷道：“敢伤害雪儿，死！”

    第一问天伸手顺了顺北宫雪的发丝，然后看向风奕扬，“出手倒是挺快的。”

    哼，下一次，他绝不给他风奕扬为雪儿出气的机会！

    而眼见男子被风奕扬一击打飞，跟在他身后的那些人都不禁呆愣住了。

    这三个人不都是今年的新生么？他们怎么会这么厉害？

    但这些人又哪里知道，站在他们面前的这三人，不是普通的新生，而是每一个都占据过苍穹界试炼会第一这把交椅的绝世天才。

    在同伴的搀扶下，男子艰难起身。

    “你们……你们竟敢对学长无礼！学生会的人不会放过你们的！”男子恨恨的瞪着北宫雪等人，然后费劲的对身边的同伴道：“我们走！”

    而后，男子便被他的同伴搀扶着带出了交易大厅。

    待男子一行人离开之后，站在柜台上负责兑huàn的人员便立刻低声对北宫雪等人道：“你们怎么一进学院就招惹了学生会的人啊？！小丫头，我劝你们还是赶紧和他赔礼道歉去吧，那林千羽可不是好惹的，后台硬着呢他！”

    北宫雪听到工作人员的话，微微一笑，“多谢大叔的关心，不过我也不是怕事的人。这本美颜药剂的配方，大叔可要帮我看着点哦，不出七天，我定会把它兑huàn走的。”

    方才北宫雪一直在看的古方，便是一个关于美容养颜的方子，而这个药方，价值七百万积分。

    不过，两种价值相同的药方在一起，百分之九十九的药剂师都不会选择这类对只对美容有好处的方子。

    北宫雪的想法自然和其他药剂师不一样，因为她知道，无论是在哪个朝代，都有一个亘古不变的道理，那就是女人的钱比男人的好赚！

    等她配置出了美容药剂，就能够垄断美容这个行业了，到时候，成山成山的金币就会往她的口袋里涌进来。

    这七百万积分，她绝对花的值！

    听到北宫雪的话，那工作人员的嘴角微微一抽，而他的表情分明在怀疑这话的可信度。

    七天赚够七百万积分，你确定你不是在做梦？

    望着工作人员那怀疑的目光，北宫雪淡定的撇撇嘴，然后又拉着第一问天朝其他地方逛去。

    交易大厅顶楼，一面水晶屏幕前，坐着两名头发发白的老人。

    而那水晶屏幕之中，赫然便是北宫雪等人的身影。而这面水晶屏幕，就是整个交易大厅的监视器。

    “元老，你怎么看这三个小家伙？”灰衣老者缕着胡须问着身边的另一个老人。

    “那北宫雪已经突破武圣的消息已经得到了证实，至于另外两个人，依我看，他们也快要突破武圣等级了，周老，去年你抢了我三个徒弟，今年可莫要再和我争抢这个三个人了！”云老快速说道。

    听到元老这话，周老顿时开始吹胡子瞪眼起来，“你想的倒是美！这三个天才，岂是那三人可以相比的？再说了，你有那么多精力教导他们么？你可不要误人子弟！”

    听到周老这话，坐在不远处的一名黑衣少年不禁翻了个大大的白眼，“师傅，你当着我的面贬低我们真的好吗？”

    周老的面皮顿时一僵，随后，他立刻扭头看向坐在椅子上帮他处理文jiàn的少年，满脸讨好的笑道：“邵云不要生气嘛，虽然和那三人比起来，你的资质没他们好，不过你的头脑很聪明，很擅长计算，这一点他们肯定是不如你的！”

    黑衣少年邵云听到自家师傅这话，没好气的白了周来一眼，“不知刚才是谁说我和那三个人没什么可比性的？”

    虽然在这么揶揄着自家师傅，但是邵云的目光，也忍不住朝那水晶屏幕望去。

    当他看到水晶屏幕上那三人的身影时，眼中不禁划过一丝诧异之色。

    他没有想到，那个可以说是一夜之间名扬天下的北宫雪，竟然还只是个半大的孩子？！

    如此看来，师傅那话说的倒也是没错，在修为上，他和这个北宫雪，也确实没什么可比性。

    收起桌子上的卷宗，然后将它放回背后的柜子里，邵云站起来道：“师傅，徒儿想起来学生会还有一些事情没有处理好，我就先回去了。去年的学院的盈利数jù，我已经计算好了，待会儿你再检查一下就好了。”

    听到邵云的话，周老立刻说道：“你办事我放心，去吧去吧，再过五个月就是学院评估赛了，这五个月，你就专心修炼吧。到时候，北城学院可就要靠你们了！”

    邵云微微点头，然后轻声退出。

    下楼之后，邵云熟稔的和交易大厅内的工作人员打招呼，途经北宫雪等人身边的时候，邵云的视线在三人的身上停留了片刻，便移开了。