
    就在黑鹰得意的间隙，第一问天的剑破土而出。

    君子剑直逼黑鹰的后心，第一问天精准无误的刺进了黑鹰的心脏。

    但令三人没想到的是，这一击竟然没能直接杀死黑鹰。

    发现自己被偷袭的黑鹰立刻展开灵气之翼停在半空，然后吹了一声响亮的口哨。

    北宫雪听到了也不再掩饰自己，直接从地面出来了。

    她知道，黑鹰这时在召唤自己豢养的鹰了。

    苍穹之上，黑鹰的魔兽俯冲直下，在黑鹰的召唤下，对着北宫雪等人就探出了堪比钢铁的利爪。

    先前张琼等人，就是吃了这些苍鹰的大亏，惨败而归！

    “大眼，想吃烤肉就赶紧上！抓不到你就饿着吧！”北宫雪对大眼道。

    大眼听说有烤肉吃，立刻兴奋地将自己的体型变大，然后在那只乌黑的苍鹰靠近地面后，抡起大巴掌便对着它的后背扇了下去。

    “嗷――”

    苍鹰发出一声悲惨的嘶鸣声，然后在地上疯狂的挣扎起来。

    但是大眼这一巴掌已经直接打断了它的脊椎，它完全不能再腾飞起来了。

    而大眼也不会给它逃跑的机会。

    双掌落地，大眼的两只前爪分别抓住苍鹰的两只翅膀，然后笑眯眯的将苍鹰的身体撕扯成两半。

    看到这一幕，黑鹰总算是知道自己到底错的有多么离谱了。

    这三个看起来年纪不大的学生，根本就不是好相与的。他的魔宠可是十一级的灵兽，竟然就这么被一只巨猿给撕了！

    “三位，放过我吧！你们需要什么？我都可以给你们的！”黑鹰见势不妙，立刻对北宫雪等人改变了态度。

    北宫雪伸出右手抚摸着左手掌心的球球，“你是说你藏在魔窟的那些宝藏吗、你放心吧，你死了以后，我们会好好地替你保管那些东西的！”

    听到北宫雪的话，黑鹰的脸色顿时变了。

    魔窟的宝藏，是他最大的秘密。而知道这个秘密的人，都早已经被他杀了。

    可是，眼前这个少女，到底是怎么知道他的秘密的？

    “呵呵，只要我想，这世界上就没有我不知道的事情，是自己自杀留个全尸还是要我的魔宠直接撕了你，你自己做个选择吧！”北宫雪淡淡的看着黑鹰道。

    黑鹰听了，面色一白，半晌后，他状似绝望的回道：“我选择自杀！但我希望你能给我留个全尸，否则的话，我就算是做鬼也不会放过你们的！”

    说罢，黑鹰便一扬手里的鹰爪铁手，对着自己的左胸心脏狠狠的刺了下去。

    而后，他的嘴角流出一道殷红的血迹，整个人随后软绵绵的倒在了地上。

    见此，北宫雪冷冷一笑，而后，她自乾坤袋里拿出来一把匕首，对着黑鹰的右胸便掷了过去。

    “噗！”

    原本已经自杀身亡的黑鹰，此刻竟弓起了身体坐了起来，死死地瞪着北宫雪。

    “你……你是怎么知道……”我的心脏长在右边的？

    黑鹰想问北宫雪为什么，但是他已经完全说不出话来了。

    北宫雪冷睨着黑鹰，“你以为别人都是蠢的吗？先前那一剑，换做其他人早就死了，但你却活着，这不是说明你的心脏根本就没有长在左边吗？！”

    黑鹰的心脏长在右边这种事情，估计除了他自己没有人知道，因此，就算他在与人交战的过程中他被刺中左胸，他也不会死。而且，与他交手的人都被惯性思维影响，估计也不会想到他的心脏和其他人不一样。如果黑鹰被击中左胸后没死，他们也只会怀疑是自己出手的位置偏了，让他侥幸的躲过了一劫！

    但很可惜，今日他黑鹰遇到的是她北宫雪！

    她自己的身体有两颗心脏这种事情都会发生，那黑鹰的心脏长在右边又有什么好奇怪的？

    黑鹰怎么也没有想到，自己终日打雁，今日竟被雁啄了眼睛。而且啄了他的眼睛的，还是一只幼小的雁！

    唇角的腥甜落地，和地面上的黄土融在一起，画面看起来无比苍凉。

    而黑鹰的身体，这一次则是彻彻底底的无力垂落在地了。

    摘了黑鹰的脑袋之后，北宫雪等人便算是完成了这一次的S级任务。

    而后，三人便朝荒草之原的东侧赶去，准备完成第二次任务。

    第二件S级任务，是要在素有东洋之花之称的凤城挑战东洋帝国的琴师梨落。

    传闻梨落的琴声冠盖天下，但是这些年来，她觉得自己的琴技再无长进，因此便特意设下了一座琴馆，希望天下懂琴之人能够指点她一二。

    几千年来，无数人曾走进过梨落创建的琴馆，但是每一个走进去的人，最后都是失魂落魄而归。

    但想来也不奇怪，梨落本人的琴技早已经到了登峰造极的地步，这天下间，能够指点她的人，可以说是为零！

    不过，第一问天既然敢接这个任务，那就表示他有信心指点梨落。

    琴馆前，第一问天将北宫雪安置在琴馆附近的茶楼里后，便进入琴馆拜访琴师梨落。

    见第一问天进入了琴馆，不少人都忍不住摇头叹息。

    “又要有一个年轻人深陷进去了！”

    这些年来，无数人进入琴馆和梨落切磋琴技，但是那些人的下场却只有一个，那就是为梨落丢了魂！

    是的，是真的丢了一缕魂！

    没有人知道这些人是怎么丢了魂的，但是通guò不少人出来后的自语可以听出来，他们都被梨落的绝世容颜给迷得七荤八素了！

    北宫雪一边在茶馆内喝茶，一边听着附近的人对那个神秘的梨落的谈论。

    “会勾走一缕魂？有意思。”北宫雪抿了一口茶，然后通guò窗户看向琴馆的二楼。

    那里，就是问天会见天下第一琴师梨落的地方。

    不过，她深信她的问天，绝不会被梨落的琴声或是美貌迷惑住。

    问天既然敢接下这个任务，那就表示他有绝对的把握！

    ……

    此刻，琴馆内。

    层层纱幔之间，隐约可见一名红衣女子正坐在一架琴身火红的琴面前。

    “请阁下赐教！”女子的声音宛若黄莺出谷，清脆悦耳之中，又带着丝丝说不清道不明的温柔之色。

    “梨落琴师请！”第一问天正襟危坐，清冷道。

    梨落轻嗯一声，旋即伸出芊芊玉手，开始在琴上拨弄起来。

    随着琴声的响起，房间内的纱幔竟也跟着开始飘动起来。

    而这幅画面看起来，分外的唯美。

    第一问天闭着眼睛，似在倾听着梨落的琴声。

    见此，纱幔之中的梨落不禁勾起唇角，露出一抹不屑的笑容。

    愚蠢的人类，这可是你自己要送上门来的。

    一阵婉转的琴声过后，琴声突然变得轻柔缠绵起来。而没有人注意到，梨落面前那架火红的古琴，凤尾处竟冒出丝丝的雾气。

    颜色浅淡的雾气透过纱幔悄无声息的朝正在听琴的第一问天弥漫过去。

    近了，更近了。

    只要这个男子吸入那雾气，他就会甘愿为她付出一qiē！

    梨落几乎可以想到面前这个俊美无俦的男子跪舔自己的脚趾的画面了！

    然而，就在那极淡的雾气就要到达第一问天的身边时，第一问天的眉心突然发出一道一闪而逝的红光，将聚集在第一问天周围的雾气吞噬一红。

    梨落见此大为意外，竟不小心弹错了一个音。

    第一问天瞬间回神，然后淡淡的说道：“想不到大名鼎鼎的梨落琴师，也会有谈错音的时候，真是稀奇！”

    “敢问梨落琴师，何事影响了你的心境？”第一问天问道。

    梨落听到第一问天的话，不由得面上薄红，当然，这不是害羞造成的，而是生气造成的。

    她堂堂第一琴师，竟然在一个男子面前弹错了音，这事要是传出去，简直就是贻笑大方，让人跌掉下巴！

    “梨落苦练琴技多年，却始终无法再有长进，是以心中烦闷，不小心弹错了一个音节！若是这位公子能够帮助梨落突破瓶颈，梨落愿意以身相许！”梨落语气哀伤的说道。

    换做任何一个男人，听到绝代佳人不惜“以身相许”的话，大概都会热血沸腾一番的，但是于第一问天而言，他却是压根没当回事。

    “不好意思，我已经有未婚妻了，而且我也没有娶妾的打算，所以你这个以身相许就可以免除了。若是你非要以身相许的话，那我只好现在就离开琴馆了。”第一问天冷淡的说道。

    听到第一问天这话，纱幔对面的梨落顿时猛地一抬头，双手死死地揪住手边的长袖。

    可恶！

    这个男人竟然想让她梨落做妾！

    “这位公子，既然你无心，梨落自然也不会勉强的！若是公子真的能够帮助梨落突破瓶颈期，梨落另有重谢！”收敛起恼意，梨落温柔款款的说道。

    “指教帮助什么的不敢当，不过，你用勾魂曲勾走其他人的魂魄，就不怕遭到天谴么？”第一问天态度直截了当的问道。

    这话一出，梨落的眼神瞬间变得狠戾起来。

    “你还知道什么？！”梨落的身体瞬间穿过层层纱幔抵达第一问天的面前，伸出手就要去掐第一问天的脖颈！

    【今天竟然码了九千字，意外……明天继续努力！】