
    瞬间，一道绿色的灵气便自北宫雪的掌心喷涌而出。

    见自己拥有的竟然是绿色的灵气，北宫雪自己也小小的惊讶了一下，她这具身体看样子还很小的样子，却已经是武宗了，由此可见，这具身体的主人原本的天赋颇高呢。

    收起绿色灵气之后，北宫雪心念一动，试图看看自己有没有魔宠什么的。

    但让她吃惊的是，她的这个念头一出，她的面前就多了好几个小家伙。

    “主银，你没事，真是太好了，吓死大眼了！”大眼嗖的一下冲进北宫雪的怀里，死死地揪住她的衣服领子，重重的吐了一口气。

    “你们都是我的魔宠？”北宫雪惊讶的问道。

    大眼一听这话，圆溜溜的眼睛顿时疑惑的看着北宫雪，“主银，你是不是糊涂了啊？我们当然都是你的魔宠了。”

    北宫雪歉意一笑，道：“对不起，我的脑子被撞到了，不记得你们了。”

    大眼听了，慌忙在北宫雪的身上上蹿下跳起来，到处检查着北宫雪的身体。“主银，你的身体没事啊。”

    确定北宫雪的身体没有大碍之后，大眼终于松了一口气。

    “嗯，我的身体已经好过来了。对了，你们既然是我的魔宠，那总该知道我叫什么名字吧？”北宫雪问道。

    在这里，她不会相信任何人，不过她也知道，她的魔宠，是绝对可以相信的。

    大眼听了，立刻将小爪子放在嘴边做咳嗽状，然后在北宫雪面前的桌子上盘腿坐下。

    “既然主银你什么都不记得了，那就由我大眼来给主银你讲述一下你的故事吧！”

    说罢，大眼又朝球球饕餮等魔宠看去。

    接收到大眼的视线，其他小小魔兽立刻坐在大眼的身后，坐聆听状。

    北宫雪好笑的看着这一幕，道：“好了，你可以开始讲了。”

    大眼像个严sù的小老头似的板着脸，开始讲故事了。

    “主银你穿越前的事情，我知道的也不多，平时你偶尔给我讲的，也就是你抢劫了什么月亮宝石啊炸了什么什么高楼大厦的英勇事迹……”

    北宫雪一听这话，顿时睁大了眼睛，“你说什么？这具身体原来的主人也是穿越者？”

    大眼听了，竟难得的白了北宫雪一眼，“我就说主银你糊涂了，不过，主银你的脑袋被撞坏了，不记得也正常。”

    “主银你现在这具身体的主人，是红叶王国北宫家族的幺女北宫雪，北宫雪挂掉之后，当时正好死翘翘的主人，阴差阳错之下就附身在北宫雪的身上了。”大眼道。

    “你是说，我这具身体原来的主人叫北宫雪？”

    大眼点点头。

    “那你说的穿越是怎么回事？”

    “主银你就是穿越过来的啊，你以前告sù我，你是被什么很厉害的导弹炸死的，但是，你侥幸没死不说，反而穿越到凰大将军的女儿凰染秋身上了。后来你爱上了司空皓，被他利用完了后又挂掉了……”

    听到大眼的话，北宫雪顿时一脸黑线，按这只小猴子的话，她好像挂掉过很多次的。

    她有那么不堪么？

    见北宫雪脸色变黑，大眼就知道她心里不高兴了，不过，他说的都是实话嘛。

    “凰染秋死了之后，主人你就附身在北宫雪的身上了，然后前段时间，我们在白龙岛被围攻，主银你让我们回到魔宠空间后，就和我们失去了联系。”大眼道。

    北宫雪顿时托着下巴眯着眼睛思考起来。

    不一会儿后，北宫雪看着大眼道：“这么说来，我失去的，只是在这个世界生活过的记忆了。”

    前世当佣兵的记忆，她还记得清清楚楚，但是她在这个世界生活过许多年的记忆，却是半丝也不记得。

    大眼点了点头，道：“是啊，主银你本来就挂掉过两次。”

    北宫雪立刻瞪了大眼一眼，这小猴子，居然在笑话她么？

    不过仔细想想，北宫雪又觉得自己真是无比的幸运。

    连这一次，她算是挂掉过三次了，但是她每次死去之后，却又都能死而复生。

    这份运气，可谓是举世无双了。

    “对了，那个云峥然非说我是他的王后是怎么回事？”北宫雪好奇的问道。

    听到这话，大眼顿时双爪捧脸做惊骇状，“主银，难道你在失忆期间，和其他男人成亲了么？完了完了，可怜的第一问天，好不容易苦尽甘来，主银你却嫁给了其他的男人。”

    “心爱的女人结婚，新郎却不是我，呜呜，第一问天，你真的是好命苦啊……”大眼不知从哪拿出来一块小手帕，一遍假意擦着泪水一遍哀嚎。

    不过仔细一看小家伙嘴角那得意的威胁就会发现，他哪里是在为第一问天默哀，分明是在幸灾乐祸。

    “第一问天？他又是谁？”北宫雪问道。

    看大眼的样子，似乎很不喜欢这个男人。

    大眼自然是不喜欢第一问天的，要知道，在第一问天出现之前，北宫雪的怀抱就是他的专属睡床，但是自从第一问天出现以后，只要有第一问天在的地方，大眼就休想靠近北宫雪一米以内。

    在这种情况下，大眼能喜欢他连争宠都不敢和对方争的第一问天才怪！

    “你们也知道第一问天吗？”北宫雪又看向其他魔宠。

    球球一脸乖巧的点点头，道：“球球知道第一问天最想做的事情就是把主银养肥了吃掉！他是这样想的！”

    北宫雪顿时一脸黑线。

    “那个男人很厉害，他会保护主银的。”幽冥水豚道。

    而提到第一问天，饕餮则是浑身一抖，道：“他好可怕好可怕的！”

    他可还记得那个男人拥有的可怕本命神通。

    当初要不是因为他的一句话，他可不至于成为主人的魔宠。

    而土小六，是在北宫雪离开苍穹界之后才收的，所以并不知道第一问天的存zài。

    之后，北宫雪又问了魔宠们许多事情，而经几个小家伙们七嘴八舌的这么一说，北宫雪丢失的记忆也顿时回来了大半。

    得知云峥然是因为自己当初救过她才要立她为后之后，北宫雪终于缓缓地松了一口气。

    她救过云峥然一次，云峥然现在又救了她一次，他们之间，也算是扯平了，谁也不欠谁了。

    这样的话，她要离开，也就没什么人情债要还了。