
    若是时光可以重新来过，他绝不会像以前一样，因为那可笑的自尊心而做出那样的蠢事！

    ……

    北宫家族西枫苑，此刻的北宫霜，正激动的浑身都在颤抖着。

    因为此时出现在她面前的，正是她一眼钟情的男子钟离月！

    “祭司大人，我是您最虔诚的信徒，大人有没有什么事情需要我为您做的？奴婢愿意为大人肝脑涂地！”北宫雪跪在地上，额头紧贴着钟离月的鞋面，只差没直接亲吻他的鞋尖了。

    钟离月厌恶的皱了皱眉头，同样是北宫家的女儿，怎么其他人和北宫雪的差别就这么大？

    “起来吧！”钟离月很好的隐藏住自己对北宫雪的憎恶，柔声说道。

    北宫霜这才缓缓起身，然后双眼一眨不眨的看着钟离月，心脏扑通扑通的跳的厉害。

    “肝脑涂地倒是不必了，我有几个问题要问你！”钟离月道。

    听到钟离月的话，北宫霜顿时飞快的点着头，“奴婢一定知无不言言无不尽！”

    “先说说你对北宫雪的看法吧！”钟离月淡淡的看着北宫霜，蓝色的眼睛看起来就好像一汪温柔的湖水。

    听到北宫雪的名字，北宫霜立刻表情扭曲的说道：“那个孽种，竟然在那么多人面前和大人对着干！大人你放心，我一定会让北宫雪身败名裂的！”

    钟离月神色微微不耐，他问的是她对北宫雪的看法，又不是让她辱骂北宫雪为自己抱不平的。

    不过，心中虽然很是不耐烦，但是钟离月还是继续耐心的说道：“哦？你和她有过节？”

    北宫霜摇摇头，“我们并没有什么过节，可是，那个孽种根本不应该生存zài这个世界上！他可是兄妹乱仑生下的孩子！”

    听到北宫霜这话，就算是淡定如钟离月，也震惊了起来。

    乱仑产下的孩子，可是比他们翼人族最低贱的杂种还要卑贱！

    “你确定！？北宫雪天赋异禀，身负神族血脉，怎会是乱仑产下的孩子？”钟离月的语气带了一丝讶异。

    见钟离月对这个话题感兴趣，北宫霜立刻接着说道：“是真的，大人！北宫雪是北宫傲天和北宫灵儿的孩子！她就是一个孽种！这是我娘亲亲口对我说的！”

    钟离月听到这里，不禁微微眯眸，拉长声线道：“哦？可是，你的娘亲怎么会知道这些呢？这可是家族丑闻，北宫傲天肯定会想方设法的遮掩起来的吧？”

    北宫霜却是冷冷一笑，“天下没有不透风的墙，郝连云说这件事情的时候，恰好被我娘听到了！”

    也正是因为这样，她娘那个恶毒的女人才会在生下她之后，就亲自毁了她的宫室，以免她成为郝连云手里的生育工具！

    听到关于北宫雪的“秘密”之后，钟离月不禁想要挖掘更多关于北宫雪的事情，不过很可惜，北宫霜一点都不了解北宫雪，所以根本不能再为钟离月提供有用的信息了。

    见此，钟离月便准备离去了。

    北宫霜见钟离月就要走了，立刻急切的说道：“祭司大人请留步，霜儿还有一个秘密要告sù你！”

    和钟离月面对面的交谈了半刻钟后，北宫霜愈发被钟离月的风姿所迷惑，为了和钟离月多交流那么一会儿，她毫不犹豫的要说出一个三姨娘隐藏多年的秘密。

    钟离月外出的脚步微微一顿，缓缓转身后，他表情温柔眼眸含笑的看着北宫霜。“不知霜儿还有什么事情要告sù我呢？”

    一声温柔的“霜儿”，顿时让北宫霜的脸红了个彻底。

    双手绞着手帕，北宫霜小脸绯红道：“回大人，我娘亲生前曾经告sù过我，红叶王国境内有圣兽存zài！”

    圣兽不同于神兽，那是传说中比神兽更高级的存zài！

    而海族人最擅长的便是驯兽，所以，她娘亲才会被海族派遣到云苍大陆来寻找圣兽的踪迹！

    听到“圣兽”两个字的时候，钟离月还以为自己听错了。

    于是，他下意识的重复了一遍，“圣兽？”

    北宫霜神采奕奕的看着钟离月微微点头，“是的，我娘亲就是沧澜界海族特意派下界来寻找圣兽的！虽然娘亲寻找了很多年，始终没有发现圣兽在哪里，不过每隔一段时间，她就能感觉到圣兽的气息！”

    钟离月没想到，他不过是打算利用北宫霜收集一些关于北宫雪的信息，就一下子知道了两个这么大的秘密。

    惊讶之余，钟离月对北宫霜的表情越发柔和，“那霜儿可知如何寻找那圣兽？”

    北宫霜面露难色，但是，当她看到钟离月那仿佛对她带着无尽的期待的眼神后，还是咬着牙点了点头，道：“大人若是想知道的话，霜儿还是有办法的，我娘下界的时候，海族曾给过她一块洛水晶，只要将这块洛水晶每日以海族之人的心头血温养，七七四十九天后，就可以用它探测圣兽的方位了。”

    “以前我娘探测过很多次圣兽的方位，不过去了之后，圣兽就已经消失了。”

    听说洛水晶需要海族人以心头血温养，钟离月上前轻轻地握住北宫霜的手，“霜儿竟然愿意为我做到如此地步，我实在是太感动了。”

    北宫霜见钟离月竟然握住了她的手，还这般感动的对她说话，顿时幸福的快要眩晕了。

    “大人，奴婢愿意为您付出一qiē！”这一握，瞬间打散了北宫霜以心头血温养洛水晶四十九日的最后一丝犹豫。

    钟离月不动声色的收回自己的手，然后对北宫霜道：“时候不早了，本座还有一些事情需要处理，霜儿可要保重身体，本座会来看望你的！”

    北宫霜听说钟离月就要离开，心中十分失落，不过当她听到钟离月竟然还会再来找她的时候，整颗心都变得兴奋起来了。

    “霜儿绝对不会让大人失望的，我一定会让大人契约了那头圣兽的！”北宫霜激动的说道。

    钟离月对她款款一笑，然后离开了西枫苑。

    离开之后，钟离月立刻命侍女为她打开清水净手。

    洗了十几遍双手之后，钟离月才接过侍女捧着的干毛巾将双手擦干。

    虽然今日让北宫霜那个肮脏的女人污了自己的手，不过，他从她那里得到的情报还是很不错的！

    若是云苍大陆真的有圣兽的存zài，那他势必要将它契约到手！

    ……

    宣王府。

    暗黑破坏神离开之后，北宫雪和第一问天并未跟上去，而是回了红叶王国。

    毕竟再有半个月，他们就要回北城学院了。

    第一问天的房间内，此刻很是热闹。

    因为得知北宫雪突破武圣之后，凰歌凰权以及凰图业父子俩都迫不及待的回来恭喜她了。

    “老大！”一身大红锦袍的凰歌看到北宫雪，立刻就要朝她扑来。

    第一问天见了，立刻一记冷眼扫过去，凰歌顿时动作一僵，然后将扑改为拉。

    扯住北宫雪的袖袍，凰歌笑眯眯的说道：“老大你也太变太了吧？居然这么快就成为武圣了，这叫我们情何以堪啊！”

    北宫雪手心托着白绒绒的球球，没好气的斜睨了凰歌一眼，“你不也是九品武宗了么？离武圣只差一品了！”

    凰歌听到北宫雪这话，顿时下巴跌了一地，“老大，你怎么知道的？”

    本来，他是打算在老大面前得sè一下的，但是谁知道，他还没来得及和老大得sè，就得到老大已经是武圣了的消息了。

    而现在，他什么都没有说，老大就已经知道他的等级了，这真是太奇怪了！

    北宫雪将球球递到凰歌面前，“诺！球球告sù我的，不愧是鬼体嘛，这修炼的速度果然可怕！”

    鬼体，是万年难得一见的天生就能够吸收天地阴气为己用的特殊体质，凰歌小时候之所以会被抛弃，被当成扫把星，就是因为他所在的地方，天地阴气会不自觉的朝他的身体汇聚过去。如此一来，他身边的人，就会在不知不觉当中被他身上的阴气所影响，然后要么早死，要么变疯。

    而她以前那具凰染秋的身体，因为是阴年阴月阴日阴时出生的九阴之体，所以不仅不受凰歌鬼体的影响，反而还相当适合和凰歌呆在一起。

    ……

    看着北宫雪掌心的一小团白球球，凰歌好奇的伸手摸过去。

    上一次爆星海相遇，北宫雪担心凰歌等人的伤势，也忘了告sù他们球球的事情，所以这一次，还是凰歌等人第一次见到球球。

    感觉到陌生人在抚摸自己，球球一下子张开了自己的独眼。

    凰歌见手中可爱的白团子居然一下子冒出来一只诡异的眼睛，顿时吓得差点没将球球丢出去。

    好在球球反应迅速，在凰歌条件反射性的要将他丢出去的时候，球球立刻跳回北宫雪的掌心，然后闭上了黑漆漆的独眼。

    凰歌连连拍着自己的小心脏，一副受惊不小的样子，凰权见了，顿时鄙shì的说道：“胆小鬼！老大的魔宠还会伤害你不成？！”

    被凰权这样嘲讽，凰歌顿时气的哇哇乱叫，“有本事你试试看？谁看到这么可爱的小东西突然冒出来一只大眼睛不会被吓到？！”

    说罢，凰歌就对大眼张开怀抱，“大眼，快过来安慰安慰我，我的小心脏受伤了！”

    大眼鄙shì的白了凰歌一眼，然后对着他就丢了一枚铁坚果。

    “咚”的一声，铁坚果无比准确的砸中凰歌的脑门！

    “啊！我英俊帅气的脸！大眼我和你没完！”说罢，凰歌就朝大眼扑了过去，要抓住他狠狠的揍一顿。

    大眼灵活的一个跳跃，从桌面上跳到了屏风上，然后对凰歌做了一个鬼脸。

    凰歌捂着额头上的大包，气呼呼的冲过去。

    看到这一幕，北宫雪等人都不禁哈哈大笑起来。

    凰图业朗声大笑过后，深深地看着北宫雪，道：“雪儿，你做的很好！为父为你感到骄傲！”

    北宫雪微微一笑，“都是爹生得好！”

    凰图业一听这话，顿时笑得更开心了。

    而凰染歌则是略微有些尴尬的上前，道：“妹妹，那个，有件事情大哥要和你说一下。”

    看着凰染歌这幅脸色薄红的模样，北宫雪立刻就知道他准备要和自己说什么了。

    “哈哈哈，大哥，看来你和凰羽好事将近了啊！”北宫雪兴奋地说道。

    她早就看出来大哥和凰羽之间有情况了。

    凰图业上前在凰染歌的肩膀上用力一拍，“男子汉大丈夫的，扭扭捏捏的像什么话！大声点告sù你妹妹，你想做什么！”

    凰染歌从小就被凰图业严格的训练着，最是听父亲的话，所以他这么一说，凰染歌立刻挺胸抬头，直视着北宫雪的眼睛道：“妹妹，我要娶凰羽过门！”

    北宫雪顿时喷笑出来，“大哥，你要娶凰羽，只要她同意了就好了啊。”

    凰染歌摸了摸后脑勺，道：“我问过凰羽了，她非要你准许了才肯嫁给我。”凰染歌满脸的无奈。

    北宫雪听了不禁失笑，在收留凰羽的时候她说过，如果她哪天想嫁人了，只要跟她说一声就好了。

    没想到凰羽竟然记得这么清楚，还非要过问她的意见才嫁。

    “凰歌，别闹了，去把凰羽叫进来。”北宫雪对抓住大眼后狠狠蹂躏之的凰歌道。

    凰歌嘴角一撇，“叫阿权去也是一样嘛，我还没好好地教训大眼呢！”

    大眼趁着凰歌停止蹂躏自己的机会，立刻对正在大吃特吃的土小六使了个眼色。

    土小六和凰歌的关系那叫一个好啊，见大眼向自己求救，它立刻一股嘴巴，对着凰歌就狂喷一口灰。

    “呼呼――”

    灰尘弥漫在整个屋子里，平静过后，只见凰歌一身华丽丽的红衣已然变的灰溜溜的，宛若落了地的凤凰似的，无比狼bèi。

    而他怀里的大眼，也是一身土褐色，而他一对金色的大眼睛，此刻正在喷火似的瞪着土小六。

    “咿咿呀呀！”

    大眼双眼喷火的跳出凰歌的怀抱，气愤的挥着双爪，对着土小六就是一阵恼怒的指责。

    而土小六，则是像个做错事的孩子一样低下小脑瓜，双手食指不安的对在一起。