
    呵呵，有意思，整个北宫家族，除了北宫雪那个让他难以驯服的小丫头外，竟然还有第二个人一点都不受他的瞳术的影响。

    那些铁卫军的忠实信仰者是北宫雪，那么这个郝连云的信仰者，又会是谁呢？

    ……

    见钟离月要离开，北宫雪并未阻拦，因为她知道，现在的她，根本就拦不住钟离月。

    待钟离月离去之后，那些自视自身实力强大的看客，便觉得有些无趣，也随着快速的离开了。

    很快，整个北宫家族的范围，就只剩下北宫家族的族人了。

    见没有外人在之后，北宫傲风站出来盯着北宫雪道：“今天，你必须给我一个交代，为什么杀死二弟？！他是你父亲！”

    北宫雪扫了一眼愤愤然的望着她的北宫家族成员后，斜睨了一眼郝连云。

    “想知道原因？跟我来吧！希望你知道后不会后悔！”北宫雪对北宫傲风道。

    不知为何，郝连云被北宫雪的这一眼看的有些心中发毛。

    她不禁猜测，北宫雪是不是知道什么了。

    不，不可能的！就算是她救了北宫灵儿，北宫灵儿也无法将当年的事情说出去的。毕竟，北宫灵儿的舌头和手筋脚筋都被她废了！

    北宫傲风见北宫雪说的这么神秘，不禁微微皱眉。

    就在他准备和北宫雪一道去一个秘密的地方说话时，一道阻拦声响起：“大伯，你不能跟她走！万一这是她设下的陷阱怎么办？！说不定，她想像对付二伯一样对付你！”

    这道声音北宫雪很熟悉，正是在家宴上非要她证明自己是武圣的北宫蓝武。

    脚步一顿，北宫雪转身看向那用愤怒的视线盯着自己的北宫蓝武。

    “什么都不知道，就不要在那乱吠！你以为这里需要你出来主持正义吗！？”北宫雪冷冷的看着北宫蓝武说道。

    这话说的北宫蓝武脸色一阵红一阵白的，“你……你居然说我是狗！”

    可恶，从来没有人敢这样侮辱他！

    “说你是狗总比说你是鼠强！在我面前倒是挺横的，方才在那么多客人面前，你们的底气怎么就烟消云散了？！你们不觉得丢人，我都替你们感到难为情！”

    几句话说的整个北宫家族的人瞬间纷纷红着脸低下了头，北宫雪这话，就好像一把利刃，直直的插进他们的心口。

    北宫雪说的不错，他们也就敢在自家人面前横，在那些豪门贵族面前，他们和对方说起话都是小心翼翼的，生怕不小心惹恼了对方，或者说错了话，被那些真正的大豪门大贵族给嘲笑讥讽了。

    但是反观北宫雪，他们不得不承认，她说话虽然毒舌，但是她自己，在那些豪门贵胄面前，表xiàn的真是游刃有余，泰然自若！可以说，她的表xiàn，让他们北宫家族在那些外人面前大大的长脸了。

    “北宫雪，嘲笑我们你很开心吗？！”北宫蓝武的脸已经红到了脖子根，但是他还是硬着头皮冲了北宫雪一句。

    “我有什么值得开心的？！我只是觉得丢人而已！同样是人，难道你们就比他们低人一等吗？！但为什么不敢抬头正视那些人？！他们修为是比你们高，但是你们没有看到吗？在生死面前，就算他们身份再高贵，还不是一样吓得屁滚尿流的！就这样的人，也值得你们敬畏？！”北宫雪冷冷的讥讽，但是这一次，却没有人用愤恨的眼神瞪着她。

    因为听到的人都知道，北宫雪说的都是对的。

    重重的冷哼一声后，北宫雪看向北宫傲风，“你要是怕是的话，就别跟我来了，也省得你知道了某些事情，会后悔！”

    北宫傲风哪里会不跟北宫雪走？一对虎目瞪了一眼北宫蓝武后，北宫傲风立刻说道：“去，为什么不去？！我就不信你这小丫头还敢拿我怎么样？！太上长老可还在后山呢！”

    说着。北宫傲风就大步朝前走去。

    “问天，你给风奕扬安排一下，暂时让他不要回风影帝国了。”北宫雪临走前对第一问天说道。

    第一问天点点头，“放心吧，我在宣王府等你。”

    北宫雪微微一笑，然后对风奕扬道：“跟着问天，不要乱跑！”

    风奕扬听话的点点头，“你一定要来找我啊。”

    北宫雪哭笑不得，他没听到问天说会在宣王府等她么？

    不待北宫雪回话，第一问天便对风奕扬道：“跟我走吧，雪儿还有事情要办。”

    ……

    沁雪院。

    北宫雪让小五在沁雪院周围设置了屏蔽结界之后，才坐下来。

    而北宫傲风已经等不及想要知道北宫雪要对他说什么了。

    “小侄女，今天的事情，你最好给我一个满意的解释！”北宫傲风虎着脸说道。

    北宫雪抬眸看了一眼北宫傲风，“满意的解释？呵呵，大伯，我北宫雪做事，从来不会给任何人解释！”

    “不过，既然你这么想知道，那我就成全你！”

    “我会杀了北宫傲天，那是因为他先要杀我！”北宫雪道。

    北宫傲风听了顿时一拍桌子，难以置信的说道：“这不可能！二弟怎么可能会杀你？！”

    “我知道了他的秘密，他为什么不会杀我？”北宫雪冷哼道。

    那样的丑事被她知道了，为了保护自己的名声和威信，北宫傲天做出那样的事情又有什么好奇怪的？

    “秘密？什么秘密？”北宫傲风问道。

    “一个关于北宫灵儿，他，还有郝连云之间的秘密！”北宫雪说着，边从乾坤袋里拿出来一套茶具泡茶。

    续命茶发出清幽的香味，北宫雪深深地吸了一口茶香，然后轻轻地抿了一口，润了润嘴皮。

    “北宫傲天成亲那晚的事情，你还记得多少？”北宫雪放下茶盏，看着北宫傲风。

    北宫傲风的眉心顿时死死地拧巴在一起，“那晚二弟成亲，我很高兴，就喝了很多酒，发至于你说的发生了什么事情，我根本就不记得啊！”

    “呵，你不记得，但是并不代表它就没有发生！现在我就告sù你那一晚发生了什么吧！希望你听了之后，不会后悔非要问出个所以然来！”北宫雪提醒。

    听到北宫雪这样子说，北宫傲风的内心突然就生出一股不安出来。

    “你说吧？”

    即便他会真的会像北宫雪说的那样会后悔，他还是依然想知道二弟要杀她的缘由。

    “北宫傲天成亲那一晚，郝连云将特意回来参加婚礼的北宫灵儿下了药，然后将她送到了你的房中，但是她没想到，喝醉了酒的北宫傲天会走错了房间，去了你的屋子！而你喝醉之后又恰好去北宫傲天的屋里闹洞房，而且，你喝的酒里，也提早被郝连云参了药。我这样说，你明白了吗？！”北宫雪淡淡的看着北宫傲风。

    而北宫傲风的脸色，此刻早已变得毫无血色。

    “不，这不可能！这不可能！”北宫傲风不断地喃喃自语。

    若是北宫雪说的事情都是真的话，那么，他就成了玷污大嫂的小人，而二弟，则是一个对亲生妹妹下毒手的恶棍！

    “有什么不可能的！这一qiē都是郝连云的诡计而已！你和北宫傲天，包括北宫莲和北宫凌云还有北宫家族的所有人，都不过是郝连云手里的一颗棋子而已！”北宫雪毫不留情的打击道。

    “你胡说！郝连云一介女流，怎么可能有这样的心机算计？！”北宫傲风怒吼，红着眼反驳着北宫雪的话。

    “一介女流？！呵呵，有谁说过，女流之辈就算计不了别人了？！看轻了郝连云，是北宫家族犯下的最可怕的一个错误！”

    “你知道北宫凌云是怎么死的吗？你知道现在的北宫莲是谁吗？你知道北宫霜为什么会生下来就是石女吗？你知道大哥的真实身世吗？！你什么都不知道！这些年来，你除了一心一意的刻苦修炼以外，对家族的任何事情都是不管都不问！这样的你，凭什么说这一qiē都是我胡说出来的？！”北宫雪的银眸冷冷的看着北宫傲风，直教北宫傲风脊背发凉。

    “你说清楚一点！到底是怎么回事？！”北宫傲风蹭的一下从椅子上站起来，想要上前一把抓住北宫雪的肩膀，将所有的事情都问个清楚。

    北宫雪一挥手，狠狠的打掉了北宫傲风抓过来的双手。

    “坐下！”

    北宫傲风深深地吸了好几口气，然后坐回原位。

    “你继续说吧！”北宫傲风的声音带着微微的颤音。

    北宫雪说得对，原本，这族长之位就该是他来坐的，但是为了修炼，他将所有的家族重担都推到了二弟的身上，从来就不过问家里的大小事。

    现在看来，他似乎做错了！他不该只想到自己，而忽略了家族，忽略了自己的兄弟！

    接下来，北宫雪将北宫凌云和北宫莲的事情说了一遍，然后又将北宫凌志的身世告sù了北宫傲风。

    听说郝连云强迫北宫凌云和北宫莲乱来的事情后，北宫傲风怒发冲冠，立刻就要冲出去将郝连云碎尸万段。

    好在北宫雪眼疾手快，拦住了他。

    “坐下！你这是要去打草惊蛇吗？还是你想让所有人都知道北宫家族的丑事？！”

    北宫雪的一句话，成功制止了北宫傲风的愤怒之举！