
    换做别人胆敢如此明目张胆的软禁她，她就算是来个鱼死网破也绝不会乖乖呆着。但是当这个人换做云峥然的时候，她只有容忍下去。

    因为从她醒来见到他的那一刻起，她就知道，云峥然的心里，心心念念的就全是她。

    她可以对敌人残忍，但是面对这样一个简直将她当神一样供起来的男人，她实在是狠不下心来。

    就像现在，只要是他认为的好东西，他都会毫不吝舍的给她送过来。

    见北宫雪盯着自己看，云峥然唇角的笑容瞬间放大，他将托盘放在床边的桌子上，然后走到北宫雪的面前，道：“我的伊恩果然是天纵之才，这才没几天，你就晋升一级了。”

    说罢，云峥然便上前主动去拉北宫雪的手，虽然，他不知道被北宫雪拒绝拉手多少次了。

    北宫雪再次收回自己的手，绕过云峥然的身子，起身下了床。

    见此，云峥然也不生气，他跟在北宫雪的身后走到桌子边，心情很好的对北宫雪道：“伊恩，有件喜事我要告sù你，我已经昭告天下，再过三日，就是我们的婚礼了！”

    北宫雪听了，顿时转过身来，上前一把抓住云峥然的领子，恶狠狠地说道：“你说什么？！”

    为了不让自己随时了解到云峥然的想法，她特意让球球不要再告sù她云峥然在想些什么，可是她没有想到，云峥然这家伙，竟然宣告天下要和她成亲！

    见北宫雪狠狠的瞪着自己，云峥然伸出右手，顺手揽住北宫雪的腰肢，“伊恩你不开心吗？”

    北宫雪一把松开云峥然的衣领，然后想要从云峥然的怀里退出去。

    但是，云峥然怎么会给她这个机会。

    右臂牢牢的锁定着北宫雪的腰，云峥然将北宫雪的身体自己抱离地面，“我知道你现在不喜欢我，但是没关系，我喜欢你就够了。还有，你放心，除了你，我不会再娶任何一个女人，我向你保证，这辈子只有一个妻！”

    北宫雪不得不承认，她被云峥然最后一句话给打动了。

    她想要的爱情，不就是一生一世一双人么？

    深吸一口气，北宫雪对云峥然道：“你先放开我。”

    云峥然见北宫雪不像是生气的样子，便松开了北宫雪的腰，将她轻轻地放回地面。

    “为什么非要娶我？若是因为我救了你的话，你也救过我一次，我们已经互不相欠了不是吗？”北宫雪问道。

    云峥然微微一笑，“不仅仅是因为你救过我的命！”

    说罢，云峥然在北宫雪那探究的目光下，继续说道：“还因为，你是造就我的人！没有你伊恩，就没有今天的云峥然！”

    “你这话是什么意思？”北宫雪深感不解。

    就算是球球，也没有从云峥然的身上读到这样的信息。

    “就是字面上的意思，没有你，现在的云峥然，早已经是一堆烂骨头了！我能有今天，完全是你造就的！”云峥然浅笑道。

    若没有伊恩给猫女的那些药剂，现在的他，怎么可能走到现在这一步？

    如今的他，只要他想，就随时可以掌控所有心中有欲望的武士！

    如今的他，即便是面对武帝，也有足够的力量与之对抗，毫无畏惧！

    而这些，都是伊恩给他的！

    【浅浅在上班，先更一千字，晚上继续更新，还有，请投月票前三名的读者在评论区留下自己的联系方式，为了感谢你们对浅浅的支持，浅浅有小礼物送出哟，么么哒！】