
    听到北宫雪的要求，太上长老的眼睛顿时瞪得跟铜铃似的，“你这狡猾的小丫头，原来是在觊觎我的空间戒指！”

    北宫雪嘿嘿一笑，“空间戒指可是个稀罕物，我也不要你这空间戒指里的东西，你就给我一个空间戒指就可以了。”

    在云苍大陆，最常用的储存灵器便是乾坤袋，但是乾坤袋的空间范围最多只有一千平方。但空间戒指就不一样了，它的储存范围足有一万平方。

    不过，空间戒指这玩意儿在云苍大陆还是个稀罕物事，花钱都买不到。也只有一些顶尖的势力手上有那么一两个。

    不过，现在她有了足有一个小世界那么大的四方鼎，也不差这一个空间戒指。不过她不需要，并不代表其他人不需要。

    “哼，要空间戒指也可以，先说说那个四方鼎到底是怎么回事再说！”太上长老轻哼。

    北宫雪唤出四方鼎托在掌心，然后咧着嘴开心的说道：“这个四方鼎最大的特点就是内部空间大，可以放活物！除此之外，它也可以用来炼药炼器！”

    “可以放活物？”太上长老惊奇不已。

    “嗯，而且，它的面积还挺大的，较之整个云苍大陆，应该不遑多让！”北宫雪肯定的说道。

    她虽然没有去过云苍大陆所有的地方，但是对云苍大陆的大小还是有所了解的。

    这四方鼎内部的空间，绝对比云苍大陆大。

    “既然如此，那你还觊觎我的空间戒指做什么？这枚空间戒指，可是我早些年在外闯荡的时候，好不容易才在一个遗迹之中找到的！”太上长老听说四方鼎的功用之后，立刻伸出右手捂住自己的空间戒指。

    北宫雪收起四方鼎，然后说道：“就是空间戒指稀罕，我才想要啊！虽然我现在有四方鼎了，但是这东西，总不能暴露在人前吧？”

    她现在是有了四方鼎，可是他大哥还没有特别方便的储存灵器呢！

    至于问天，他们以后会一直在一起，有四方鼎就足够了。

    太上长老听北宫雪说得有理，便满脸肉疼的将空间戒指从拇指上褪下来，“你可得给我好好保管这枚空间戒指！里面的东西，也都给你了！”

    北宫雪毫不客气的将太上长老的空间戒指一把夺过来戴在大拇指上。

    哼，整个北宫家族，最有钱的人就是太上长老了，要不然，他也不会这么爽快的就将空间戒指里的东西一起给她了。所以，拿了他一枚空间戒指，她可有点都不觉得过分！

    但让人无奈的是，她的拇指太小，根本就戴不下这枚空间戒指。

    太上长老见此，顿时幸灾乐祸的笑了起来，“小丫头，我看这枚空间戒指和你无缘呐！大小都不合适呢！”

    北宫雪听了，直接将空间戒指塞进怀里，然后说道：“就算我戴不上那又怎么样？反正我是不会把它还给你了！我还有事，就先走了！”

    其实她倒不是戴不上这枚空间戒指，而是因为她没有契约它。

    像空间戒指这等储存灵器，可是会根据契约者来调整大小的。

    见北宫雪就这么走了，太上长老立刻大呼：“好个过河拆桥，卸磨杀驴的小狐狸！”

    北宫雪理也不理，径直离开了后山，而孙老则是听着太上长老那肉痛的惊呼声，扯起僵硬的嘴角无声的笑起来。

    【还有更，但估计会是凌晨了，亲们明天再看】