
    北宫雪抿唇一笑，她原本就是打趣第一问天的，现在见他这幅严sù的模样，不禁觉得有些好笑。

    “好了，我开个玩笑的。敢觊觎我北宫雪的男人……”拖着长长的尾音，北宫雪的视线朝林千夜斜睨过去。

    正在谋划着如何除掉北宫雪好抢走第一问天的林千夜，忽然感觉背后一阵发寒。

    她微微抖了一下身体，忍不住朝四周扫视过去。

    可是，北宫雪这时早已经收回自己的视线，所以林千夜看了一圈，什么也没有发现。

    ……

    五大院的考核赛已经结束，接下来，便是各大学院的负责人接引自己的学生回学院的时候了。

    而像海默风蓝衣等人，当初首选的学院自然是大陆第一学院的星宿学院。

    看着星宿学院所在区域的海默风等超级天才，孙长老的脸上不禁露出得意的表情。

    嘿嘿，这一次，积分榜前一百名的天才，可有半数落在了他们星宿学院。

    这些人，各个都是好苗子，好好栽培一下，几百年后，星宿学院就会再多那么几个武帝出来！

    拿出一枚半尺长的令牌，孙长老对星宿学院的学生：“我们现在就回学院吧，院长他们都等着你们呢！”

    说罢，孙长老立刻在令牌内注入灵气，准备打开通往星宿学院的空间大门。

    但就在这时，海默风却从星宿学院的区域里退了出来。

    看到海默风的动作，蓝鹰帝国的太子蓝衣惊讶道：“海兄，你这是做什么？我们马上就要到星宿学院了！”

    在蓝衣看来，海默风在这个关口上离开，放弃进入星宿学院的机会，无疑是疯了！

    海默风却是对蓝衣微微一笑，道：“本宫想了想，还是觉得星宿学院不太适合我呢！我就不去了。”

    正在拼力打开空间之门的孙长老见海默风竟然撤离了星宿学院的区域，脸色顿时变得相当难看，“海天太子，快站回去，我们马上就要离开这里了。”

    空间之门只能打开那么一会儿，而只有站在区域内的人，才能被转移到星宿学院的地盘。

    海默风听到孙长老的话，朝他不卑不亢的说道：“多谢孙长老好意，墨风心意已决。”

    孙长老气的脸色通红，但就在这个时候，通往星宿学院的空间之门已经打开了，他必须现在就带着其他学生离开了。

    一道白光划过天际，只一眨眼的时间，先前只能在星宿学院所在区域的天才被集体消失在原地。

    见星宿学院的负责人已经带人离开了，其他四大学院的负责人也不再多做逗留。

    北宫凌志原本是要去云锦学院找云裳的，但是一想到北宫雪进不了星宿学院，便有些犹豫自己还要不要去。

    虽然他很想去见云裳，可是他也放心不下雪儿一个人。

    北宫雪看出北宫凌志眼中的犹豫，对他微微一笑，“大哥，你就放心的去找大嫂吧，有问天在，我不会出事的。”

    北宫凌志听了看向第一问天，然后伸手拍了拍他的肩膀，“问天，雪儿就交给你了，不要再让她遇到上次那样的事情！否则的话，我绝不会将她交给你！”

    第一问天坚定的点点头，“除了我自己，我绝不会将雪儿交给任何人！”

    “有你这句话我就放心了，那我就走了。雪儿，保重！”说罢，北宫凌志便将北宫雪瘦小的身体抱在怀里紧了紧。

    第一问天不悦的瞄了北宫凌志一眼，但是一想到他们兄妹俩将在很长一段时间后才能见面，便什么也没说。

    很快，四道光芒接连闪过，北宫凌志和那些被四大学院选中的弟子均已纷纷消失在原地。

    待五大学院的人离开之后，苍穹界外现在剩下的人，便是各大天才的家族势力以及没有被五大学院选中的弟子了。

    见五大院的负责人都离开了，十大学院当中剩余的五大院负责人便光明正大的出现了。

    “想来我北城学院的学生请到老夫身边来！”

    “想进我天书学院的学生请站过来！”

    “……”

    虽然这后五名学院并没有让自己学生参加苍穹界试炼的机会，但是他们每年都能通guò这种方式吸收大量通guò试炼的天才。

    而那些没有被前五名学院选中的天才，自然也乐意进入这些学院。毕竟，这后五名学院，再不济也是排行前十的。

    “问天，你说我们去哪个学院比较好？嗯？”北宫雪慵懒的靠在第一问天的怀里，懒洋洋的扫着五大学院的负责人。

    接收到北宫雪的目光，那五大院负责人立刻纷纷朝两人飞掠过来。

    北宫雪和第一问天为何与考核赛无缘，他们是一清二楚的，而他们也都相信，若是两人没有中途离开，定然能够与海天太子那等人物相媲美争锋。

    而最重要的一点是，这个第一问天还是个神语者。

    神语者的能力极其神秘，他说过的话，几乎没有不能成真的。而且，这个神语者还诅咒过星宿学院。虽然孙长老没有当回事，但是他们可不是这么想的。

    要知道，从一些古老的书籍来看，神语者的天赋神通，从来没有不应验的。

    也就是说，这个第一问天说过的关于星宿学院必会落魄的话，将来肯定会应验的。

    而他们若是能够将第一问天这个神语者拉拢过来，那么他们所在的学院，将来说不定就有机会成为大陆第一学院呢。

    对五名负责人的想法，北宫雪知道的一清二楚，不过，这也是因为他们有价值不是吗？

    “呵呵，两位就是神语者第一公子，和神族后裔北宫小姐了吧？”天书学院的负责人笑的一脸和煦，慈眉善目的望着北宫雪和第一问天。

    面对天书学院负责人的热情，北宫雪和第一问天只是淡淡的对他点点头。

    “不知两位准备去哪所学院？若是还没有想好的话，希望两位考虑一下我们天书学院，我们愿意以最优渥的待遇邀请两位！”

    听到天书学院负责人这话，其他四人也是争先恐后的开出条件，邀请两人前往自己的学院。

    北宫雪的视线在五人身上扫了一圈后，看着北城学院的负责人道：“听说，三万年前，北城学院才是大陆第一学院？”

    北城学院的负责人一愣，然后苦涩的点点头道：“不错，不过，那都是属于过去的辉煌了。”

    曾经的北城学院，那也是让无数天才抢破脑袋往里钻的第一学院。可是，自从三万年前出了个暗黑破坏神后，北城学院的高手便在那一战之中死伤大半。而曾经红极一时的北城学院，从那以后便开始日渐衰落下去。

    虽然如今的北城学院还排在前十，但是谁都知道，北城学院早已没有资格进入前十的行列了。因为北城学院这些年招收的学生，都是一届不如一届，而每年都这么恶性循环下去，便导zhì北城学院的生源越来越差，名声也跟着越来越差。

    而这一次，若是北城学院再收不到好苗子，那么在半年后的学院资格评估赛上，北城学院将会毫无疑问的被踢出十大学院之列！