
    而她之所以会变成这样子，则是因为方才，这一缕分魂已经按照北宫雪所说的话，抹掉了自己的所有记忆！

    也就是说，从今天开始，这一缕分魂，就完完全全彻彻底底的和北宫雪脱离了关系。

    当然，和北宫雪的关系断绝了，这一缕分魂也就好像失去根基的树枝，活不了多久了。

    不过，若是有人以逆天的手段将她这一缕魂补全，北宫雪的这一缕分魂，也还是能够以另一个人的身份继续存活下去的。

    小心翼翼的手捧着北宫雪的这一缕分魂，云峥然满脸都是激动之色，“伊恩，你放心，我绝对不会让你消失的！”

    而他手上那已然失去记忆，宛若初生婴儿般的虚影，则是满脸茫然的看着他，显然并不知道眼前的男子是谁。

    但云峥然并不在意这些，他知道伊恩已经没有了以前的记忆，而这，也正是他所希望的。

    黑眸认真的看着手上的虚影，云峥然眼底隐隐带着疯狂之色，“伊恩，我会将你的魂魄补齐的！”

    这世界上，最不缺的就是魂魄。待他以炼魂之法炼化了一些魂魄，不怕伊恩的灵魂补不齐全。

    当然，那些肮脏的家伙的灵魂，还不配成为他的伊恩的灵魂的一部分，只有那些刚出生的，还未被这个世界所浸染的婴儿的魂魄，才能为他的伊恩的诞生做贡献！

    将手上的虚影送回自己的精神识海温养之后，云峥然对门外喝道：“来人！”

    话音刚落，便有一名内侍战战兢兢的走进来。

    “拜见陛xià！陛xià有何吩咐？”

    “传朕旨意，云霄帝国所有出生不到一个月的婴儿，必须在七天后全部都送进王宫来！违令者，诛灭九族！”云峥然冷冷的说道。

    内侍听着云峥然这冰冷的话，浑身微颤，但还是马上回道：“是，陛xià！奴才这就去办！”

    说罢，内侍便拼命的克制着心中对云峥然的恐惧，走出了大殿。

    他不知道陛xià要那些婴儿做什么，但是他知道，若有谁胆敢违背陛xià的命令，必死无疑！

    云峥然继位时间虽短，但是很显然，这个第二人格的他如今在云霄帝国的地位，是绝对无法撼动的。

    不到三天，便有十万刚出生的婴儿被送到王宫。

    而这些婴儿被送来之后，云峥然便分别抽去了他们的三魂或者七魄。

    之后，云峥然便命人将这些婴儿送回去了。

    而这些被抽走生魂的婴儿，有些没过几天就夭折了，剩下的则是完全变成了白痴。

    云峥然的这一行为举止，无疑是有违天道的，换做别人做了这等邪恶之事，势必会遭受天道的无情惩罚，但是，偏偏他云峥然本就不属于这个世界，和其他武士完全不一样。

    所以，他一点也不担心自己这等有伤天和之事会给他带来什么麻烦。

    而且，就算他是个武士，为了伊恩，他依旧会这样做！

    七天的时间，云峥然将近抽取了一百万婴儿的魂和魄，确定收集的魂魄足够了之后，云峥然又在这些女婴之中挑选了十名资质非凡的小家伙，准备让魂魄补全后的伊恩寄居在里面。

    半个月后，云峥然便开始祭炼自己收集的那些魂魄了。

    和大人的魂魄不同，这些新生儿的魂魄全部都是透明的，格外的纯净。

    不过，为了让这些魂魄百分之百的纯净，云峥然特意将这些魂魄足足炼制了一个多月。

    而一个半月后，云峥然收起的近百万团魂魄，也只剩下他的拳头那么大一团了。

    确定这一团魂魄的力量绝对纯净之后，云峥然才将精神识海里的伊恩唤出来，然后将她和这一团魂魄相融合。

    渐渐地，两道白光逐渐融合在一起，迸发出一道道刺眼的光芒。

    由于这团魂魄早就被云峥然祭炼的无比纯净，所以伊恩轻yì就吸收了这团魂魄，由一道微弱的虚影变成了一个凝实的实体元婴。

    白光消散之后，伊恩的元婴便缓缓地降落在云峥然的手中。

    而此刻的伊恩，灵魂力早已远远超过普通的婴儿能够承受的强度，所以，当云峥然将伊恩的灵魂慢慢放置入其中一个女婴的身体之后，那个女婴瞬间就被撑爆了脑袋，彻底断了气。

    云峥然早已料到这种情况的发生，所以并不沮丧。

    接下来，云峥然又继续将伊恩的灵魂朝其他女婴的身体内放入。

    但遗憾的是，接下来的七八个女婴，都承受不住伊恩的力量。

    而第八个女婴虽然没有当场死亡，但是她的大脑已然出了问题，因而，云峥然便直接放弃了这个婴儿的身体。

    如此一来，由云峥然在百万婴儿之中挑选出来的资质最好的十个女婴，便只剩下三个了。

    望着剩下的两个女婴，云峥然的微微屏住呼吸，然后准备继续。

    但就在这时，其中一个女婴突然睁开了眼睛，然后睁着漆黑的大眼睛望着半空。

    云峥然微微一愣，这是十个女婴早已被他抽走所有魂魄，现在只是吊着一口气，根本不可能醒过来的。

    但是现在，这个女婴竟然苏醒了！

    微微眯了眯眸子，云峥然将伊恩的灵魂朝这个女婴的身体打进去。

    如他所料的是，这个女婴，果然承受住了伊恩的灵魂力。

    而当伊恩的魂魄被注入这个女婴的身体之后，女婴的眉间，赫然便多了一朵殷红的火焰印记。

    “难怪被我抽了魂魄居然还没有死，竟然是鬼体。”云峥然的脸上露出一丝了然之色，旋即抱起摇篮里的婴儿，温柔的勾起唇角。

    小心的抱着怀里的女婴，云峥然对着那眼神澄澈的小人道：“伊恩，这样，你就再也不会离开我了。我会看着你长大，让你永远只属于我一个人！”

    怀里的小女婴好奇的看了一眼云峥然后，便张开嘴打了个呵欠，露出一副十分困倦的模样。

    云峥然见此，慌忙轻轻地晃了晃怀里的小家伙，然后抱着她朝寝殿走去。

    ……

    风影帝国魔兽森林深处。

    北宫雪在第一问天的身体养好之后，两人便携手去魔兽森林历练了。

    苍穹界是个相当历练人的地方，如今两人都离开了那里，若是现在不努力修炼的话，等几个月后，他们说不定就会被一些天才所超越。

    不过北宫雪没有想到的是，在是个三四个月之后，她竟然又撞到那个极有可能是自己同父异母的弟弟龙泉！

    这天，北宫雪和第一问天正在追赶一头小麒麟。

    麒麟不仅是神兽，还是瑞兽，有他在，气运就会在冥冥之中加注在他身边的人身上。

    北宫雪一直觉得自己很是倒霉，所以在她不小心撞到这头小麒麟之后，立刻决定将这头小麒麟给契约了，好帮自己带来好运什么的。

    不过很明显，这头小麒麟很怕生，一见到人类，他立刻脚下生风，在广袤的魔兽森林里撒丫子狂奔起来。

    北宫雪和第一问天虽然都会瞬移，但是以他们如今的实力，想靠瞬移追赶上逃跑的小麒麟，根本就是不可能的事情。

    但好在北宫雪的侦察能力想来不错，而小麒麟逃跑的时候又是慌不择路的，所以北宫雪一路沿着小麒麟不小心留下的线索找下去，也逐渐摸索出了小麒麟逃走的方位。

    不过她没有想到的是，当她找到小麒麟的时候，小家伙竟然已经被人罩在一张透明的大网里了。

    “少爷，只要契约了小麒麟，族长大人交代给你的任务就算是完成了，我们就可以返回族内了。”叫阿平的少女兴奋地说道。

    站在一旁的龙泉也是兴奋地点点头，“父亲说的果然不错，这魔兽森林，果然有麒麟幼兽。”

    听到龙泉的话，他身边的一名黑袍老者立刻沙哑着嗓音道：“少主，趁现在赶紧将麒麟契约了吧。”

    被透明的丝网紧紧束缚主的小麒麟听到老者的话立刻愤怒的扭动起来，但是，他越是扭动，那丝网便收缩的越是厉害。到最后，那几不可见的透明丝线竟然穿破了小麒麟的身体，在他身上留下一道道细密的血痕。

    北宫雪和第一问天两人并未露面，而是躲在一棵巨树的枝桠上，秉着呼吸看着下面的这一qiē。

    而北宫雪，则是趁着小麒麟被捉住之际，悄悄地和他沟通着。

    “小家伙，只要你愿意成为我的魔宠，我马上就救你出来。”北宫雪对小麒麟道。

    虽然有些趁人之危，但是北宫雪知道，眼下就是获得小麒麟的信任，并将之契约的最佳时机。

    小麒麟听到北宫雪的话，又是扭动了两下身子。

    因为身体被束缚的太紧太疼，小麒麟动弹了两下之后，还是乖乖地选择了不再乱动。

    不过他的眼里，却是多了两泡泪水。

    “你是坏人，要不是你追着我不放，我怎么会掉进他们布置的大网里？”小麒麟含着泪控诉着北宫雪。

    哼，都怪这个人类害他落入陷阱，现在她居然还想他称为她的魔宠？没门！

    北宫雪见小麒麟对自己颇有怨词，立刻叹息一声道：“唉，既然你不愿意，那我也就不强求你了，不过，一会儿他们把你强行契约变成奴隶了，你可不要怪我。反正我的魔宠多得是，也不差你一个！”

    北宫雪这话说罢，她怀里的大眼便嗖的一下窜出去，朝小麒麟旁边落去。

    突如其来的声响吓了龙泉等人一大跳，不过，当他们看到发出声响的只是一直普通的小猴子之后，便不再在意。