
    北宫雪敏感的注意到邵云扫在自己身上的视线，但她回头之时，邵云的身影已经到了交易大厅的门口。

    “问天，那个人的实力很强呢！”北宫雪眯着眼看着邵云消失的背影。

    听到北宫雪这话，一旁的工作人员笑道：“刚才那人可是北城学院的学生会会长，他的实力当然强悍了啊！不然也不会一直坐在会长这个位置上！”

    听到工作人员的话，北宫雪的眼中出现一丝讶异，那个看起来相貌普通的少年，竟然是北城学院的学生会会长？

    想到先前林千羽临走前叫嚣的话，北宫雪的唇角不禁微微勾起。

    会长大人么？

    呵，她倒要看看，这个会长大人，会如何替林千羽出那口气！

    在一楼赚了一圈之后，北宫雪便又去了二楼。

    不过，让她大为吃惊的是，这里竟然还有诸神之墓的地图碎片在！

    而且，还是两块连在一起的！

    望着透明水晶下的那两块残旧的地图，北宫雪立刻回头看向第一问天。

    第一问天握了握北宫雪的手，“这两幅地图看样子在这里放很久了，一时半会估计也不会有人兑huàn，别急！”

    北宫雪点点头，然后立刻说道：“问天，那我们现在就去任务大厅接任务吧！”

    任务大厅，是学院发布任务的地方。学生们就是靠在任务大厅内接任务并完成来获得积分。

    第一问天对此没有意见，接下来，三人便朝任务大厅赶去。

    当三人到达任务大厅时，不少完成任务归来的学生都在登记处交接。

    不过，北宫雪三人还未进入任务大厅，便见五名浑身是伤的老生垂头丧气的回来了。

    看到那五人，有认识他们的人立刻上前关心的问道：“张琼，你们这是怎么了？怎么这么狼bèi的回来了？”

    张琼所在的任务小队，是整个北城学院最强悍的小队之一，能够让这个小队铩羽而归，可见此次他们的任务有多难！

    听到朋友的问话，队长张琼沮丧的说道：“这一次我们是阴沟里翻船了，死了八个人！”

    八个人啊！

    这八个人，可是他们学院万里挑一的精英成员啊！

    听到张琼的话，现场顿时变得鸦雀无声起来。

    张琼不再理会周围的人，在队友的搀扶下走到登记处注销了这次的任务。

    而后，不管其他人再问什么，张琼都始终是一言不发。

    在张琼等人离开之后，任务大厅内的学生才敢讨论起张琼那支小队这次接的任务来。

    “我听说张琼这一次接的是S级任务猎杀黑鹰呢！”

    “张琼这一次真是悲催了，黑鹰可是各大帝国的头号通缉犯！就连帝国暗卫都对他没办法好吗？”

    ……

    人群议论纷纷，北宫雪和第一问天对视一眼后，便齐齐走进任务大厅，然后在任务发布墙上找到了关于猎杀黑鹰的S级任务。

    任务墙上，一张羊皮卷被一把小小的匕首钉在最上方，而羊皮卷的上方，而是用鲜红的朱砂写着潦草的“通缉令”三个字。

    通缉令之下，便是任务目标人物黑鹰的画像，而他的画像下方，则是完成任务的悬赏积分！

    而猎杀黑鹰后的奖励积分，是两百万！

    第一问天伸出修长的手指，轻松的拔掉扎在任务墙上的匕首，接下了任务。

    看到这一幕，在任务墙边挑选任务的学生们顿时一片哗然。

    “你们疯了吗？那可是黑鹰！”

    “就是啊！你们这些新生，不要一开始就这么的好高骛远，小心到时候丢了自己的小命！”

    面对其他人的质疑和劝阻，北宫雪等人只是微微一笑，而在第一问天接下猎杀黑鹰的任务之后，风奕扬也伸出了手，接下了另外一个百万积分的S级任务。

    不带其他人反应过来，第一问天和风奕扬又齐齐伸出了手，然后将任务墙上所有的S级任务都接了下来。

    当风奕扬撕下最后一张羊皮卷后，现场已经不可以用鸦雀无声来形容了。

    直到第一问天和风奕扬带着厚厚的一沓羊皮卷去登记处登记，人群才回过神来。

    “天，他们竟然把所有的S级任务都接了！”

    “初生牛犊不怕虎，不过，他们很快就会为自己的浅薄无知付出代价的！”

    “哼，真是不知天高地厚！”

    “我看他们是在故意捣乱！”

    人群由开始的震惊，变为对三人的嘲讽。

    显然，所有人都在认为北宫雪三人简直就是在故意捣乱！

    面对那些质疑嘲讽的目光，北宫雪三人浑不在意。

    在登记员下巴跌了一地的表情下，北宫雪三人登记了十六件S级任务。

    而后，北宫雪三人便在所有人的注视下扬长离去。

    ……

    荒草之原。

    这里是一大片荒漠，枯黄的干草稀稀拉拉的扎根在平原里，看起来无比荒凉。

    而这里，就是通缉犯黑鹰的天堂！

    就在北宫雪三人踏入荒草之原的时候，那一望无边的苍穹之上，一对锐利的眼睛正透过天边漂浮的云朵，直直的盯着下方的三人。

    荒草之原的深处，一座由十八根形状不一的石柱所围绕的荒原之下，一座地下城正蛰伏在地底！

    地下城内，将双脚放在面前的矮桌上的男子正端着酒杯，将嘴里的酒水渡给怀里的衣衫半露的女子。

    “大人，又有北城学院的人进入荒原了，怎么处理这一次？”一名腰间别着弯刀的汉子大步上前对上位的刀疤男子请示。

    刀疤男子听了，立刻冷声道：“老规矩！男的剁碎了喂我的黑鹰，女的活捉起来给兄弟们暖床！”

    听到刀疤男的话，大汉立刻面带喜色的离去，然后带着一帮子流寇去对付北宫雪等人了。

    但他们却不知道，北宫雪等人之所以穿着北城学院的校服光明正大的露面，就是为了早点引出黑鹰。

    毕竟，他们的时间都很宝贵，可没有那个闲工夫慢慢的在荒草之原上隐藏起来等待时机！

    “娘亲，有人来了！”

    虽然敌人还在万里之外，但是北宫雪怀里的小五却早已察觉到对方的出现。

    北宫雪听了摸了摸小五的脑袋，“嗯，为了节约时间，我们还是主动去找他们吧！七天的时间完成十六件S级任务，时间可是有点紧的！”

    第一问天和风奕扬都点点头，他们平均每天要完成至少两件S级任务，还真的没有时间在这里和黑鹰耗下去呢！

    而后，三人便一个瞬移，瞬间消失在原地。

    前方，十几名流寇骑着荒原野狼，正飞快的朝北宫雪等人所在的位置狂奔过去。

    但就在这时，负责探路的人突然大喝道：“停！对方正在朝我们瞬移过来！大家做好战斗准备！”

    听到这人的话，流寇们立刻摆好队形，做好迎接北宫雪等人的准备。

    但是很遗憾，他们刚刚摆好战斗的架子，便被突然迎面扑来的漫天狂沙给迷住了眼睛。

    这些流寇都以为这不过是像往常一样被风卷起的黄沙，所以只是提起袖子掩面，随意的遮掩了一把。

    但是他们万万没有想到的是，这些黄沙粘在他们身上之后，他们的身体瞬间就好像摆好姿势浇上了蜡油的蜡人一般，一动也不能动了。

    而后，北宫雪等人出现。

    风奕扬拔出后背的巨子剑，对着十几名流寇就是一阵横扫。

    “砰砰砰――”

    一道道重物落地声随后响起，而北宫雪等人的身影，却早已消失在原地。

    荒原地下城。

    正在寻欢作乐的黑鹰刚撕扯掉身下美人的衣衫，便突然紧绷着身体一个翻身，从偌大的椅子上躲开。

    而就在他侧过身体的瞬间，风奕扬的巨子剑削掉了他的半只耳朵。

    逃过一劫之后，黑鹰甚至来不及管自己被削掉的耳朵，便被风奕扬又一次袭击。

    “铛――”

    火星四溅，风奕扬的巨子剑重重的砍在黑鹰的一对鹰爪铁手上。

    阴沉着脸，黑鹰的视线阴毒的扫过三人。

    “哼，这一次来的人倒是没前几次的那么废物！不过，你们一样得死！”黑鹰满脸狰狞，说罢这话之后，便用力一个格挡，随后急速撤退。

    身形瞬间闪至石门之外，黑鹰看着三人阴测测的说道：“今日，你们就葬身在此吧！”

    说罢，黑鹰便扳下了石门边的一个开关。

    “轰――”

    石门落地，而后，石洞上方便落下一块长满尖锐的尖锥的石板。

    那石板至少有万斤之中，若是砸在人身上，不死也得伤残！

    而随着尖锥石板出现的，还有自墙壁上射出的一支支淬着剧毒的铁箭。

    换做其他人，或许会含恨于此地，但是对于北宫雪三人而言，这里对他们根本就造不成什么伤害。

    “小六，看你的了！我们出去吓一下他！”北宫雪对土小六道。

    听说要吓唬人，土小六顿时来了兴致。

    带着三人遁地而出，土小六停在黑鹰十米之外的地方。

    听到室内传出的巨大轰鸣声，黑鹰得意的勾起了嘴角。

    “不知死活的家伙，居然敢到老子的地盘来杀老子！真是不自量力！”

    但这时的黑鹰压根就没有想过，先前北宫雪等人，究竟是如何悄无声息的就进入了他的地下城的！

    要知道，他的地下城，也是宛若帝国的王宫那般驻守森严的！