
    北宫傲风听到北宫雪的话，顿时瞪大眼睛看着她，似乎刚刚认识到他这个侄女是个什么样的人。

    “傲天他犯再大的错，也轮不到你来处置他！你大可将他交给族内刑堂！”北宫傲风道。

    虽然他不知道北宫雪为何非要杀了傲天，但是有一件事情是毋庸置疑的，那就是，弑父是一件罪不可赦的事情！

    北宫雪嗤笑一声，“你忘了吗？我已经是北宫家族的族长了，身为族长，我有权利先斩后奏，不管那个人是谁！”

    “可是他是你父亲！”北宫傲风瞪着北宫雪。

    北宫雪听了只是讥笑一声，并未多作解释。如今，并非是将她和北宫家族的关系撇开，抖出那些丑事的好时候，毕竟，这里还很外人在。

    家丑不可外扬的道理，她还是懂得的！虽然她并不是北宫家族的人。

    北宫傲风被北宫雪的话堵得哑口无言，但是脸上的表情依然非常愤怒。

    视线扫向钟离月，北宫雪对他冷冷一笑，“凤凰一族的人竟然没杀了你，你还真是命大！”

    钟离月杀了凤凰一族的一名武帝，对方肯放过他才怪！

    第一问天站在北宫雪身边，视线冷凝在钟离月身上。

    他听北宫雪讲过在白龙岛的事情，所以很快就猜测出这个美得不像人类的男子是北宫雪的仇家。

    想到北宫雪因为那些人差点就葬身大海，第一问天的眼中瞬间布满了杀气。

    钟离月对两人的反应倒是不甚在意。

    轻轻一笑，钟离月湛蓝的蓝眸弯成两道月牙，“小丫头，乖乖跟我走，我就放过你北宫家族的人。”

    北宫雪冷笑：“你凭什么以为我会为了他们放弃我的生命！”

    这话一出，北宫家族的人纷纷色变，每个人都人着怒气，咬牙切齿的看着北宫雪。

    他们的眼神都在表达一个意思，那就是北宫雪根本就不配成为北宫家族的族长！

    在这个紧要的关头，他们的族长，竟然舍弃了他们，居然不肯为了他们放弃自己！

    就在这时，天边一道龙舟飞快朝北宫家族驶来。

    北宫雪认得那座龙舟，那正是琅琊当初在爆星海用的龙舟。

    只一瞬间，龙舟便停在北宫家族的上空。

    不一会儿，一道纤细的身影便从龙舟上出现，来人正是猫女。

    看到北宫雪，猫女直接从龙舟上跳下，朝北宫雪的怀抱扑来。

    北宫雪慌忙让了让身子，以免自己被激动的猫女给砸到。

    猫女没能扑进北宫雪的怀抱，落地后顿时瘪了瘪嘴。

    “恩人，你怎么躲开猫儿了啊？！”猫女满脸哀怨。

    看到猫女，北宫雪不禁想到了云峥然，眯眼抬头看向龙舟，见再没有人出现后，北宫雪松了一口气。

    猫女见北宫雪望向龙舟，立刻对北宫雪笑嘻嘻的说道：“主人在教伊恩学走路，所以没空来。恩人，你是想念主人了么？”

    不待北宫雪作出回答，第一问天便将北宫雪揽在怀里对猫女道：“雪儿和贵国国王已经没有关系了，该还的恩情，雪儿已经还清了！”

    他可不希望雪儿再和云峥然扯上什么关系。

    “我知道啦，我这次来，只是来给恩人送礼物的！”

    说罢，猫女便拍了拍手掌。

    掌声落下之后，龙舟之上，两列站在的整整齐齐的帝国戍卫便各自端着托盘出列。

    待戍卫们落地，猫女便对北宫雪道：“这些都是我家主人送给恩人的生日礼物！恩人可不要推辞！”

    戍卫们一落地，他们手中所托之物便散发出道道浓郁的灵气，看的周围的人满脸艳羡。

    十大帝国无疑是整个云苍大陆最富有的势力，这云峥然送来的东西，自然不会差。

    而这一次，北宫家族虽然来了不少大势力的人，但实际上，因为时间比较紧急，路程又比较遥远，所以这一次北宫家族的继位大典，真正的重量级的人物，其实根本就没有来几个。

    毕竟，若没有像云霄帝国的龙舟这样的飞行灵器或者像第一问天的黄金圣龙那样的魔宠，根本就不可能在十天内赶到红叶王国。

    所以，这些来客虽然也见识过不少宝贝，但是此时此刻，他们还是被云峥然的大手笔给震惊到了。

    而他们看向北宫雪的眼神，更是变了几变。

    能让一国之王不远百万里的送来如此规模的贺礼，这北宫雪和云霄帝国之主的关系，看来颇为不浅呐！

    ……

    当着这么多人的面，北宫雪自然不会拒绝云峥然送来的东西。

    虽然她已经和云峥然互不相欠了，但是眼下，也的确是个让所有人误以为自己有云霄帝国这个后台的大好机会。她暴露了自己的等级，可并不代表她打算暴露出自己背后的其他势力！

    若是云峥然此举能够让众人心中的疑惑转向云霄帝国的话，她又何乐而不为呢？！

    “既然如此，那我就不矫情了，这些东西，我收下了，猫儿，回去后代我向云峥然道个谢！”北宫雪黑袍一挥，戍卫们手中托盘上的东西便瞬间通通消失不见。

    众人神色莫名，心中却在暗暗惊讶北宫雪的手段。

    将东西都收进四方鼎内后，北宫雪对其他人道：“诸位远道而来，我代表北宫家族再次向各位表示感谢，接下来，我还有些家事要处理，就不奉陪了！诸位慢走，不送！”

    听到北宫雪的逐客令，没有一个人动，众人纷纷将视线投在钟离月的身上。

    有点眼力见的人，都知道钟离月的真实身份，而这难得露一次面的钟离祭司竟然和北宫雪有仇，这个热闹，他们当然不能不看下去！

    钟离月见所有人的视线都聚集在自己身上，只是微微一笑，“小丫头，你确定不和我走？”

    北宫雪看得出来，钟离月这张完美的笑脸下，隐藏着深深的恶意。

    不过，她北宫雪可不怕他！

    因为她已不再是白龙岛上的北宫雪，而这里也没有供他钟离祭司献祭的狂热信徒！

    拼等级的话，现在的她，可一点都不怕他钟离月！

    “如果你能带走我的话！”北宫雪与钟离月对视，蓝眸和银眸在空气中迸射出无形的火花。

    “这样的话，本座就只好动手灭了北宫家全族了！”钟离月浅笑，吐出来的话却是分外冷血无情。

    [这几章写崩了的赶脚，呜呜。对了，妹纸们，网站有一个文学大赛，给作品投票可以抽奖，最低奖励50阅读币，每天都可以抽，妹纸们可以去抽下奖。]