
    暗黑破坏神，居然是她的老祖宗！

    尼玛，有没有搞错啊！暗黑破坏神那个大BOSS，怎么会和凰家有关系？！

    “问天，你这情报是打哪来的？！可信吗？”北宫雪的双眸带着浓浓的怀疑。

    第一问天将古卷从北宫雪的手中抽出放在桌子上，然后点点头道：“这份古卷，是天命阁在凰家的祠堂里发现的！”

    北宫雪顿时愕然的张大嘴巴，这情报居然是在凰家的祠堂里发现的？

    “嗯，这份情报，应该是暗黑破坏神被封印之后，当时知情的凰家人记录下来的。”第一问天猜测道。

    接着，第一问天又道：“你的死神之镰，就是暗黑破坏神当年所用的神器。这一点也证明了，凰家和暗黑破坏神确实有关系。”

    北宫雪再次张了张嘴巴，不知道说什么好了。

    她从来没有想过，那个在云苍大陆掀起一片腥风血雨的暗黑破坏神，居然和凰家有关系。

    “不过，根据这份古卷的记载来看，暗黑破坏神的黑化，和夜景澜有关……”第一问天将桌上的书卷又翻开一页，指着上面的一行行字体说道。

    北宫雪的眼睛快速的在书卷上扫过，然后一页页的翻看下去。

    看完之后，北宫雪顿时忍不住骂了一句，“靠！原来都是爱情惹的祸啊！”

    第一问天立刻伸手敲了北宫雪一记暴栗，“注意点个人形象！”

    北宫雪没好气的对第一问天翻了个白眼，“我那不是太激动了么？”

    谁能想到，那个被大陆无数人所憎恶畏惧的暗黑破坏神，以前也不过是个温婉秀雅的怀春少女呢？

    只可惜，她爱错了人！也正因为如此，才导zhì了她后来的悲剧。

    原本，她和夜景澜情投意合，两人关系颇好，然而，就在两人好事将成之际，夜景澜突然弃她而去！

    于是，在大婚之日被抛弃的刺激下，一朵纯洁的白莲花彻底黑化了。

    ……

    唏嘘好一会儿后，北宫雪突然恨恨的说道：“哼，等我遇到了那个夜景澜，一定会狠狠的教训他一顿！”

    什么时候退婚不好，偏偏在大婚当天退婚！简直就是赤果果的羞辱啊这是！

    什么狗屁大陆第一天才，明明就是个人渣！

    见北宫雪一副咬牙切齿的模样，第一问天无奈的笑道：“好了，这都是过去的事情了，事实真相到底如何，也只有夜景澜和暗黑破坏神两个人知道了。”

    他们毕竟没有亲自参与过那段岁月，所以也不知道当年究竟发生了什么事。

    北宫雪点点头，“你说的也对，不过，我就是看不惯他这种做法！”

    就算是在思想开放的现代，被人当场悔婚也是一件极其丢脸的事情好么！？

    ……

    就在北宫雪归来后的第五日，北宫凌志终于回来了。

    而随他一道归来的，还有一名黄衣少女。

    看着自家大哥那妥帖小心的动作，北宫雪就知道，这黄衣少女，正是大哥的心上人云裳。

    促狭的望着一脸温柔的北宫凌志，北宫雪故意笑道：“大哥，这都带回家了，还不给我介绍介绍？”

    听到北宫雪这话，云裳顿时羞红了小脸，而北宫凌志则是大方的说道：“妹妹，这就是我跟你说的云裳，你未来大嫂！”

    北宫凌志这话一出，云裳的脸瞬间像煮熟的虾子似的，彻底的爆红起来。而脸红的同时，云裳还悄悄地扭过头狠狠的剜了北宫凌志好几眼。

    北宫雪微微一笑，然后对云裳道：“大嫂好，我早就听大哥说过你，今日一见，果然是个可人儿啊！大哥有福了！”

    云裳见北宫雪一幅小大人的口吻，顿时忍不住好奇的看向北宫雪。

    往北宫家族赶回的这些天，她可没少听凌志夸奖过他这个天才妹妹。而就在前两天，她还听说北宫雪已经成为武圣了。

    “哈哈哈，看来大嫂对我很感兴趣，不过，这里不是说话之地，我们还是进屋里说吧。”北宫雪大笑道。

    整个北宫家，不知道有多少双眼睛在盯着她，有些话，只能在屋里说。

    北宫凌志自然明白北宫雪的意思，自然而然的握住云裳的手，北宫凌志带着她便跟在北宫雪身后，朝沁雪院走去。

    到了沁雪院之后，北宫凌志立刻盯着北宫雪问道：“妹妹，你真的成为武圣了？！”

    北宫雪点点头，“离开苍穹界后，我运气不错。”

    听到肯定的答案，北宫凌志顿时开心的笑了起来，而云裳，则是微微张大嘴巴，难以置信的看着北宫雪。

    早先听其他人这么说，她还以为是假的来着，可是现在看来，这的确是一件真事！

    因为她相信凌志的妹妹，不会说假话的！

    北宫凌志哈哈大笑，“我就知道雪儿争气！云裳，我就说雪儿的天赋无人能及！”

    云裳看着北宫凌志那副得sè的模样有些无语，但是一想到北宫雪是他最亲近的妹妹，便不禁勾唇浅笑，和他一道为北宫雪开心。

    北宫雪相信北宫凌志的眼光，但是出于万一，还是让球球暗中看了云裳。

    确定云裳是真的喜欢北宫凌志之后，北宫雪才彻底放了心。

    拿出从太上长老要来的空间戒指，北宫雪将它递给北宫凌志。

    “大哥，这枚空间戒指给你！”北宫雪将空间戒指随手丢给北宫凌志。

    北宫凌志看着手上的空间戒指微微一愣，然后，他立刻将它重新丢给北宫雪，“雪儿，我有乾坤袋就够了，这东西还是你用吧，戴在手上也方便！”

    北宫雪无奈一笑，然后走到云裳的面前，将空间戒指塞到云裳的手里。

    云裳自然不会接受，北宫雪见了，立刻将云裳的手握起来，“大嫂，你也别推辞了！这就当是我送给你的见面礼了！大哥的情况你也知道，北宫家族虽然族人众多，但是能算得上是大哥的亲人的，也只有我了。你要是不收下我的礼物，我就当你没有把我当成一家人！”

    说着，北宫雪还板起了小脸。

    云裳顿时为难的看向北宫凌志。

    空间戒指的贵重，云裳是十分清楚的。就连她爷爷，也就只有两枚空间戒指。

    北宫凌志迎上云裳的目光，对她点了点头，“云裳，收下吧！”