
    北宫雪若有所思，原来，诸神之墓残图的所谓诅咒，竟是来源于此么？

    不过，既然这蜘蛛一直都寄居在诸神之墓的残图里，那岂不是说明，它知道完整的地图是什么样的？这样一来，岂不是代表她不用再去搜集剩下的残图，也能找到诸神之墓的准确位置了么？

    “小五，能把它叫出来问些问题么？”北宫雪看着小五道。

    小五点点头，“可以，不过娘亲你要小心，摄魂蛛一旦入住魂海，瞬间就能吞噬生魂的！”

    北宫雪点点头，“放心吧，我们去问天那边就可以了。”

    为了以防万一，她还是用一用问天的血灵珠好了。

    而后，北宫雪便让土元素之灵带着她去了隔壁第一问天的房子。

    此刻的第一问天早已起床。

    “问天，我知道残图的秘密了！”北宫雪激动的挽住第一问天的胳膊。

    第一问天眸光一亮，“嗯？怎么回事？”

    “小五，叫它出来吧！”北宫雪将四张残图放在桌面上，对小五道。

    小五点点头，然后对残图道：“你先出来一下，娘亲有几个问题想问你！你要是不出来的话，我现在就把这四张残图烧毁，到时候，你就永远没有机会复活了！”

    小五的威胁立刻就起到了作用，不一会儿，几道轻烟便分别从四张残图上冒出来，然后在半空形成一个人脸的蜘蛛。

    蜘蛛似乎对小五颇为畏惧，他远远地停在屋顶下方，警惕的看着小五，却根本没将北宫雪和第一问天当成威胁。

    “娘亲，你有什么要问的，现在问吧！他要是敢说假话，我就直接烧了残图，让它再也没有可以寄居的东西！”小五似乎看出来残图对摄魂蛛的重要性，甜甜的对北宫雪道。

    北宫雪微微一笑，然后说道：“既然你在八张残图上呆了很多年，那就说明你清楚每张残图的碎片是什么样的！现在，把你知道的地图画出来吧！”

    摄魂蛛的残魂犹豫着，万一它告sù了这个人诸神之墓的具体地图，她却要把它害死怎么办？

    那它苦心经营这么多年的努力，岂不是都白白废掉了？

    更何况，对方现在还已经知道了残图诅咒的秘密呢！

    见摄魂蛛不说话，北宫雪继续道：“你可要想好了，你若是听话，说不定我还会收集齐其他的残图，然后给你一份聚魂药剂，让你像小五一样完全恢fù本来的实力！若是你不肯说，那我只好灭了你！消除你的这个潜在的危险物了！”

    这话一出，摄魂蛛不再犹豫，它立刻飞到桌面上，然后以蛛丝为线，勾勒出一幅诸神之墓的完整地图。

    北宫雪和第一问天在地图完整之后，立刻凑到桌子面前去看。

    当那一条条纵横交错的路线出现在两人眼前的时候，两人的眼中都浮现一丝震惊之色。

    谁能想到，所谓的诸神之墓，竟然是以十大帝国的帝都为阵眼，被尘封在他们的脚下的！

    若没有这样一幅地图存zài，他们无论如何也想不到传说中的诸神之墓竟会在这种地方！

    惊讶过后，北宫雪从乾坤袋里拿出来一瓶聚魂药剂丢给摄魂蛛。

    “这是聚魂药剂，只要你的灵魂碎片聚集在一起，你的灵魂就能恢fù如初！”北宫雪对摄魂蛛道。

    “神族人，帮我搜集齐其他四张残图，我就告sù你通往诸神之墓的安全通道！”摄魂蛛对北宫雪道。

    这个人，倒也不是言而无信之人。

    “就算你不告sù我，我自己也能找到。”北宫雪自信的说道。

    摄魂蛛听到这话，肯定的说道：“你是能够找到，但是我确定，一旦你从那个进口进去了，马上就会惊动上界的人！到时候，你就死定了！”

    他为什么非要将自己的魂魄分成八个部分分别藏在诸神之墓的残图里？不就是为了逃过上界某些人的追捕？

    这话说的北宫雪心中诧异，“哦？你是说，你还知道另外的入口？”

    摄魂蛛点点头，“不怕告sù你们，当年我的主人，就是参与参与诸神之战的诸神之一！主人临死前跟我说过，诸神之战的发生，完全就是某些人的阴谋。而且我家主人临死前特意将诸神之墓封印起来，就是不想让某些人得到什么东西！而我的任务，就是将那些企图收集齐碎片的人杀死，不让诸神之墓的秘密曝光！”

    北宫雪和第一问天对视一眼后，问道：“既然如此，那你为何将这么大的秘密告sù我？你就不怕我知道后杀了你？或者将你的秘密曝光？”

    摄魂蛛听了却像是听到什么好笑的笑话似的看着北宫雪道：“我想你搞错了，我并不是怕你，而是怕他！”说着，摄魂蛛还指了指小五。

    “他的精神力很强大，甚至比我主人巅峰时期的时候还要强大，因为他，我才会给你面子，告sù你这些事情的！但是，有一件事情我还没有告sù你，那就是，诸神之墓里的那样东西，谁都可以用，只有你们神族人，不可以用！”摄魂蛛的人脸说到这的时候，还露出一丝略带诡异的笑容。

    “哦？被你这么一说，我更有兴趣了！”北宫雪嘴角噙着玩味的笑容。

    她从摄魂蛛的话里听出来了，诸神之墓的什么东西，似乎是专门针对神族人的呢！

    “娘亲不要怕！小五会保护娘亲的！”小五瞪了一眼摄魂蛛，然后对北宫雪道。

    北宫雪浅浅微笑，抱着小五看着摄魂蛛道：“告sù我你对诸神之战了解的所有情况，我就帮你搜集齐剩下的四张残图！”

    摄魂蛛的人脸露出一个极为人性化的表情，他的眉头皱起，似在思考着要不要和北宫雪做这个交易。

    “你要知道，现在，你只能依靠我帮你搜集齐其他的残图了，你只有两个选择，一是跟我说实话，二是现在就去死！”北宫雪神色冷厉。

    “你出尔反尔！”摄魂蛛瞪着北宫雪，神族人什么时候也变得这么喜欢耍心机了？他们不是一群只知道靠拳头说服人的野蛮人么？

    “出尔反尔？我什么时候答应过要放你离开了？”北宫雪冷笑。

    从头到尾，她都没有给它许过什么肯定的承诺好么？

    摄魂蛛气急，“神族人怎么会是你这样狡猾的？每一个神族人都是言而有信的！”

    北宫雪抿唇微笑，“那又怎么样？我就是这么任性，想怎么样就怎么样，不服你来咬我啊！”

    “你！”摄魂蛛表情狰狞，一副恨不得将北宫雪吃了的样子。

    见此，小五立刻冷哼一声，“你想死吗？我也好久没有进补过生魂了呢！”

    这话吓得摄魂蛛激灵灵的一晃，差点没能保持住自己的原型。

    “你们想知道什么？有些秘密，我是在主人面前发过誓言的，绝对不能说，你问了也没用！”摄魂蛛道。

    “第一个问题，上界的人下界，是否就是为了寻找诸神之墓的秘密？”

    摄魂蛛毫不犹豫的点点头：“这是当然的了！”

    “诸神之墓里到底有什么东西，让他们这么多年了都不死心？”北宫雪又问。

    “这个我也不清楚，我只听主人说过，谁得到那样东西，谁就能屠神如杀鸡！诸神就是为了争抢那件东西，才会爆发诸神之战的！”说着，摄魂蛛还给了北宫雪一个诡异的笑脸。

    屠神如杀鸡，这五个字，已经清楚地传递给北宫雪一个讯息，那就是，那件被诸神争夺的东西，对神族人来说，是致命的！

    “哼，我倒要看看，到底谁是刀俎，谁是鱼肉！”北宫雪重重的一哼。

    “第三个问题，你的主人为什么将诸神之墓封印起来？”北宫雪再问。

    摄魂蛛的主人，既然临死前还有本事将偌大的诸神之墓给封印起来，那岂不是说明他当时还有机会自救？

    这一次，摄魂蛛摇头了，“这关系到主人的秘密，我不能说！”

    他的灵魂早已被主人下了禁制，若是他说了不该说的话，必死无疑！

    “那好吧，第四个问题，你的主人是谁？！”

    “我主人名曰骨魂神，在上界，那是魂族赫赫有名的大人物！”提到自己的主人，摄魂蛛的声音自豪的很。

    “哦？那你的主人，有没有跟你说过什么时候才可以带人进去？”第一问天突然发话。

    “你又是谁？”摄魂蛛不悦的说道。

    “问你话你就回答！”小五盯着摄魂蛛道。

    摄魂蛛无奈，只好继续回道：“我家主人确实说过这一点，他说，只要能够保证诸神之墓被封印三万年，我的任务就算是完成了！”

    也正是因为到现在为止，三万年已经过去了，所以他才敢拿那道门与这个神族异类做交换条件！

    不然，不管他们怎么威胁他，他也不敢带人进去诸神之墓的。

    “我知道了，你先进入残图吧，再有问题，我还会问你的！其余的四张残图，我会找时间给你找回来的！”北宫雪眯着银眸对摄魂蛛道。

    摄魂蛛听了顿时欣喜地点点头，“这一次你可不能再坑我了！”

    北宫雪只是冷笑一声，然后在摄魂蛛返回残图之后，立刻对小五使了个眼色。

    小五会意，立刻将残图往嘴巴里一塞，然后直接将惨叫着的摄魂蛛给吞下去了！