
    “伊恩，你的本尊已经放弃了你，不过你放心，有朝一日，我定然会让你和我一样，拥有一副属于自己的身体的！”第二人格对精神识海之中的北宫雪分魂说道

    云峥然并未隐瞒北宫雪这一缕分魂外界发生的事情，所以，刚才的事情，这一缕分魂知道的清清楚楚。

    黯然的垂下眸子，北宫雪的分魂紧紧地握了握自己的手。

    北宫雪，你就这样轻yì将我放弃了吗？

    是不是少了我这一缕魂，对你也没有任何的影响？

    这般想着，北宫雪这一缕分魂不禁的眼中不禁出现一丝怨愤之色。

    北宫雪和第一问天一道离开后不久，就察觉到自己的那一缕分魂的存zài了，不过一想到云峥然那家伙的偏执，她还是放弃了返回云霄帝国的想法。

    “你抹掉自己的记忆吧，就当自己重生了。我相信云峥然会好好待你的。”北宫雪感觉到那缕分魂的恨意，叹息道。

    “为何要放弃我？是不是少了我，对你也没有关系？！”分魂质问着北宫雪。

    北宫雪摇摇头，“虽然你只是我的一部分灵魂，但是你也是我的一部分，我是个什么样的性子，没有人比你知道的更清楚了。若非情不得已，我怎会这样做？”

    听到北宫雪的话，识海之中的分魂沉默了片刻。

    北宫雪说的不错，她虽是分魂，但是也是北宫雪，所以北宫雪为何会放弃这一缕分魂，她知道的最清楚。

    半晌后，北宫雪的分魂道：“既如此，那我希望以后你不会来打扰我！我会抹掉关于你的记忆，留在云峥然身边的！从此以后，我和你不会再有半点关系！”

    她知道北宫雪不忍伤害云峥然，所以才会放弃她这一缕魂。

    但是，就算只是一缕魂，她的身上也有着和北宫雪一样的自尊和骄傲。

    既然你北宫雪选择放弃了我，那我也不会求着你不要走！

    北宫雪听到分魂的话，叹息着点了点头，这就是她，如此的决绝和果断！

    而后，北宫雪便一狠心，切断了自己和那缕分魂之间的联系。

    从此以后，她的那缕分魂，便是真正的独立个体了。

    当然，若是没有一定的手段温养那缕魂，过不了几年，那缕分魂也同样会魂飞魄散。

    不过，她相信云峥然是不会让这样的事情发生的。

    而就在北宫雪切断了自己和分魂的联系之后，第一问天立刻发现北宫雪和云峥然之间的因果线变细了起来。

    虽然这条线尚未完全消失，但是和之前相比，已经算不得什么了。

    将北宫雪坐在黄金圣龙上的身子往怀里紧了紧，第一问天的唇角不禁露出一抹格外温柔的笑意。

    黄金圣龙在天命阁在云霄帝国的据点降落之后，第一问天便拉着北宫雪进了屋子。

    让北宫雪坐下之后，第一问天立刻在北宫雪的腕上摸索起来。

    “问天，我的身体已经没有大碍了。”北宫雪知道他是不放心自己的身体，连忙说道。

    但第一问天却是检查了遍后才松了一口气，“幸亏没有留下什么暗伤。”

    说罢，第一问天忍不住伸手抚了抚北宫雪的脸颊，缱绻的望进北宫雪的眼底。

    这样亲密的举止让北宫雪不自然的同时，却又让她的心里涌起一阵甜意和温暖。

    前世的她，最是抗拒有人近距离靠近自己，但是当第一问天这么亲昵的触碰她的时候，她半丝防备的感觉都没有。

    第一问天见北宫雪竟然出现了一丝羞涩的表情，惊讶之余，不禁暗暗觉得好笑。

    他的雪儿以前可不是这样子的，重生后第一次见面，她可是直接扑到他怀里了来着。现在倒好，居然还会羞涩了？

    见第一问天莞尔一笑，北宫雪羞恼的瞪了第一问天一样，“有什么好笑的？”

    “嗯，没什么。只是不知道我的雪儿，在我面前也会有害羞的时候。”第一问天的胸腔微颤，隐忍着笑意。

    北宫雪的脸蛋瞬间红了起来，“靠，老子可是豪放派！怎么会害羞？！”

    第一问天听到北宫雪这粗俗的话语，眉心轻皱，“女孩子家家的，注意形象！你是一个有文化有内涵的萝莉！”

    “你居然还知道萝莉？！”北宫雪睁大眼睛看着第一问天，满眼都是惊奇。

    第一问天轻咳两下，然后道：“这不是你自己说的么？”

    北宫雪顿时明白过来，想来，这是她尚未失忆前说过的话。只不过，她自己现在什么都不记得了而已。

    想到自己的记忆，北宫雪忍不住拧紧眉心，“我的记忆就没有办法恢fù过来了吗？”

    见北宫雪面露苦恼之色，第一问天立刻说道：“没关系，就算想不起来也没事。”

    但北宫雪却摇了摇头，“不行，我一定要想起来。”

    缺失了部分记忆，她的感觉很糟糕。

    毕竟，她也在这个世界生活了好多年。

    “七宝妙树没有办法帮你恢fù记忆吗？”第一问天问道。

    “你说的是我体内那棵树？”北宫雪诧异的问道。

    据大眼说，她就是因为这棵神奇的树才得以重生的。难道，这棵树有什么神奇的效果？

    见北宫雪满脸茫然，第一问天就知道她连七宝妙树怎么用的都不知道了。

    “你试着催动一下七宝妙树，我的先天之毒，就是七宝妙树吸收的。”第一问天道。

    北宫雪听了点点头，然后尝试着催动丹田处的七彩小树。

    神奇的是，当她催动着七宝妙树，想着让它帮自己恢fù记忆的时候，她的脑海里，竟然走花灯似的多了一幕幕相关的画面。

    就连她在雪龙山短暂失明，被第一问天救起的那些画面，都呈现在她的脑海里。

    几分钟后，眼神直愣愣的北宫雪终于回过神来。

    而她看向第一问天的眼神，也像以前一样变得大胆而火热。

    “雪儿，都想起来了？”第一问天柔声道。

    北宫雪点了点头，然后一脸苦逼的看着第一问天，垂丧的说道：“问天，你知道我是怎么死的吗？”

    第一问天见北宫雪的表情有些诡异，不禁捏着拳头问道：“嗯？谁害死你的？”

    若让他知道是谁害死了雪儿，他绝不会善罢甘休！

    听到第一问天那带着冷意的话语，北宫雪的表情更加古怪了。

    深吸一口气，北宫雪还是将这件让她觉得有些丢脸的事情说出来了，“我很倒霉！为了逃过那些人的追捕，我特意将自己变成活死人，甚至还藏在一条鲸鱼的肚子里，但是谁知道，那条鲸鱼在跃出水面捕食的时候，居然和琅琊所乘的龙舟撞在一起了！”

    “就这样，原本顺lì逃出来的我，就这样悲催的被龙舟给撞死了！”北宫雪郁闷的说道。

    第一问天也没有想到北宫雪会这样的倒霉，明明都已经逃出生天了，却在最后关头遇到了这样让人无奈的事情。

    “对了，你出了苍穹界，那试炼的事情怎么办？”北宫雪突然想到这件事。

    第一问天摸了摸北宫雪的脑袋，“放心吧，五大学院带给你的折辱，四个月后我会给你讨回来的！”

    他永远都望不了雪儿被强行驱逐出苍穹界的那一幕！

    而就在这时，北宫雪的身上，突然浮现出一丝丝的黑气。

    见此，第一问天面色一变，然后慌忙捏住北宫雪的手腕一探究竟。

    但北宫雪却是满脸惊喜的对第一问天摆摆手，“问天，我没事，是小五要苏醒了！”

    第一问天并不知道北宫雪所说的小五是谁，不过见北宫雪一点都不紧张，便也松了一口气，然后看向从北宫雪身上浮现的那一丝黑气。

    只见静谧的空气，那丝丝黑气不断地涌现着，然后渐渐地汇成一道人形。

    人形汇聚完成之后，北宫雪和第一问天终是看清楚对方的模样。

    那是一个看起来相当可爱的小女孩，眼睛呈湖水般澄澈的蓝色，看到北宫雪，小女孩一下子朝她扑了过去，

    “娘亲，宝宝好想你！”小女孩抓着北宫雪的衣领，使劲的蹭着她的下巴。

    “小五，你是女生？”北宫雪一把抱起小五，惊讶的问道。

    小五点点头，“是啊娘亲，你不知道么？”

    北宫雪的嘴角微微抽了抽，她一直以为小五是男娃娃来着？

    “魂魄恢fù的怎么样了？”北宫雪问道。

    小五得意的崛起嘴巴，咧着嘴笑道：“多亏了娘亲给宝宝炼制的药剂，宝宝的灵魂已经恢fù了九成九！只要有足够的材料，我就能重新凝聚出一具身体重生了！”

    北宫雪欣慰的点点头，“不错不错！材料什么的你放心，有娘亲在，你很快就能重生！”

    对一些灵魂力强大的存zài而言，只要元神不灭，就可以通guò夺舍或者是重聚肉身的法子重生。夺舍虽然更方便一些，但是别人的身体，终究没有自己的来的好。

    就连她自己也是，若非有七宝妙树在，她也不可能那么顺lì的就融合了北宫雪的身体。

    至于重塑肉身，要付出的代价虽然有些大，但是为了创zào一个最适合自己的躯体，这些代价都是划算的。

    一大一小寒暄一会儿之后，北宫雪就让小五暂时回到她的精神识海，那里，是小五寄居的最佳场所。

    小五消失之后，北宫雪便对第一问天道：“刚才那个小女娃，是我在姬夜帝国的海底之城发现的。”

    “姬夜帝国？”第一问天微微讶异。

    姬夜帝国的历史，他也是知道很多的。

    对于姬夜帝国那座神秘的海底之城，可是有无数人在觊觎着。不过遗憾的是，都过去了这么久，也没有一个人发现和海底之城有关的信息。

    想不到他的雪儿，竟然发现了这座海底之城的存zài。

    不过，第一问天可不会以为北宫雪是轻yì就发现方才那个灵魂力很强大的小女娃的。

    “嗯，而且，你一定想不到，姬夜帝国的太子，现在还活着！”北宫雪想到那个温润如玉的姬无双，眸色不禁暗了暗。

    她知道，姬无双对复国一点兴趣都没有，但是，他不感兴趣，并不代表其他和姬夜帝国有关的人不感兴趣！

    而且，据她从长老和周聪那里读到的信息来看，现在的姬夜帝国，已经做好了复国的准备。只不过，他们现在还在缺少着一个名正言顺的挑起战争的理由！

    届时，一旦战争爆发，会受到牵连的，绝对不止一两个国家。

    因此，在张老那些家伙尚未挑起云苍大陆的战乱之前，她必须提前做好准备。

    见北宫雪面露忧虑之色，第一问天不禁将她抱到自己的腿上坐好，“雪儿，跟我说说看，这短时间，你都经历了什么？”

    姬夜帝国的太子，海底之城什么的，他并不在意，他在意的，是他的雪儿究竟经历过什么样的危险。

    北宫雪寻了个舒服的姿势靠在第一问天的胸口，然后道：“其实也没什么大事，除了白龙岛那一次，也没有什么特别大的危险。不过，在爆星海历练的时候，我遇到了一个人，他叫龙泉，而他的父亲，就叫龙渊！”

    龙渊是谁，第一问天自然清楚，就是他，让北宫灵儿怀了身孕。

    “你怀疑，他是北宫灵儿说的那个人？”第一问天问道。

    北宫雪绷着脸点点头，“不错。”

    根据球球读的信息来看，龙渊已有一子一女，他的妻子在灵族的地位，也相当高贵。

    “你想去找他吗？”第一问天问道。

    北宫雪摇了摇头，“灵族并不在云苍大陆这个位面，就算我想去找他，也没有办法。该见到的时候，总会见到的。”

    除了她在乎的人，她对其他人的感情都很淡漠。就算是对生母北宫灵儿，她也没有什么感觉，更不要提从未见过面的龙渊了。

    而后，北宫雪又粗略的给第一问天讲了一遍她去了哪些地方历练，当然，她讲的都是一些好事，像那些死里逃生的事情，她都直接带过。

    不过，虽然北宫雪没有说某些事情，但是第一问天也知道她这一路走来是多么的不容易。

    将北宫雪抱得更紧，第一问天道：“以后再不要离开我身边。”

    在雪儿消失不见的这些天，他每一天都在煎熬中度过。

    北宫雪嗅着第一问天身上的淡淡药香味，点点头，“嗯，不会了，我保证这次的事情不会再发生了。”

    说起来她也是命大，前两次惨死，是七宝妙树救了她，这一次倒霉的被撞死，是云峥然的魔宠猫女救了她。

    若是再来一次，她指不定正要魂归天外了。

    看来以后，她还得多多爱惜自己的这条命！

    苍穹界。

    风奕扬一袭黑衣随风飞扬，手上的巨子剑插在身前的土地里，而在他的面前，是一条已然长出两只龙角的巨蟒。

    显然，这是一头快要进化成龙突破至神兽级别的巨蟒。

    但是，这样一个彪悍的存zài，还是死在了风奕扬的巨子剑下。

    不过，风奕扬的情况也好不到哪里去，他的左臂，被巨蟒重重的砸了一下，已经脱臼了。

    松开巨子剑的剑柄，风奕扬将右手放在左臂上，然后重重的一扭。

    “咔嚓”一声脆响，风奕扬的左臂便被他面不改色的接好了骨头。

    见风奕扬顺lì斩杀了这头接近神兽级别的巨蟒，附近的一些高手都收敛了气息。

    而经过这件事情，风奕扬在苍穹界的声名更胜以往。

    待阿本将巨蟒的内丹挖出来之后，风奕扬才扶着巨子剑问道：“最近怎么没有第一问天的消息？”

    阿本听了，立刻恭敬的回道：“回十四皇子，第一问天在半个月前就已经离开苍穹界了。”

    也正是因为第一问天离开了，十四皇子才会又一次回到第一的位置。

    听到阿本的话，风奕扬冷峻的面容浮现一丝诧异，“他离开了？”

    难道，他是出去找雪儿了？

    阿本点点头，“是的，他好像是被一头巨鳄重伤，所以不得不离开了苍穹界。”

    这是阿本的猜测，也是其他人的猜测。

    毕竟，确实有人看到第一问天被那头巨鳄重伤的画面。

    但是风奕扬却不这样认为，因为第一问天的实力，他从头到尾就没有看清楚过。

    要知道，第一问天除了暴露了他是神语者这个底牌外，根本就没有使出过其他绝技。

    说他被巨鳄重伤不得不离开，这样的理由，他是如何都不会相信的。

    沉思片刻后，风奕扬吹了一声口哨。

    一只金翅大鹏鸟顿时从半空俯冲而下。

    而这只金翅大鹏鸟，还是北宫雪帮风奕扬驯服的。虽然没有签订契约，但是除了风奕扬，阿本等人都不能使唤这只金翅大鹏鸟。

    风奕扬熟稔的跃上金翅大鹏鸟的后背，如何左手一张，那插在地上的巨子剑立刻拔地而起，飞回风奕扬的后背。

    “十四皇子，您要去哪里？”阿本见风奕扬准备离开，连忙问道。

    “我有些事情需要处理。”说罢，风奕扬便操纵金翅大鹏鸟朝北宫凌志所在的区域飞去。

    金翅大鹏鸟很快就带着风奕扬到了北宫凌志所在之地。

    看到风奕扬，北宫凌志对他微微点头，“十四皇子怎的有空来我这里？”

    现在离试炼结束只有不到四个月的时间了，所有人都在忙着想尽办法获得积分，可没有几个人像风奕扬一样四处乱跑。

    “他为什么走了？”风奕扬看着北宫凌志问道。

    北宫凌志知道风奕扬所说的他是指第一问天，而一想到第一问天离去的原因，北宫凌志的脸色也有些难看起来。“雪儿遇到了生命危险。”

    风奕扬对雪儿的情义他是知道的，所以这件事情，也没有必要瞒着风奕扬。

    听到北宫凌志的话，风奕扬果然脸色大变，“你说什么？！雪儿遇到了生命危险？！你怎么不早说？”

    说罢，风奕扬就要捏碎自己的身份令牌。

    北宫凌志见了，慌忙阻止了他，“你做什么？！这令牌可不能随便捏！”

    令牌一旦破碎，就表示风奕扬放弃了这次的第一名角逐。

    “我要去找雪儿。”

    而后，不顾北宫凌志的阻止，风奕扬便毫不犹豫的捏碎了手上的令牌。

    令牌一碎，风奕扬的身体瞬间被一道柔光包裹住，朝苍穹界外传送出去。

    北宫凌志见此，顿时呆住了。

    靠，早知道他就不告sù这个傻帽关于雪儿的事情了！

    他连基本的方向感都没有，到哪去找雪儿啊！

    就在北宫凌志一脸苦色的时候，阿本等人却是吓得脸都白了。

    因为他们发现，风奕扬的名次，一下子跌出了十名开外！

    要知道，风奕扬的积分，可是比第二名的海默风多了整整一百万。

    而且，前十的分数，根本就没有太大的幅度变化。

    而这就说明，风奕扬要么是被人抢走了身份令牌刷了积分，要么就是，他捏碎了令牌，离开了苍穹界！

    第一种可能基本不存zài，毕竟现在的苍穹界，可没有几个人是风奕扬的对手。

    那么如此一来，就只剩下第二种理由了。

    想到风奕扬的离开，居然是为了躲开他们捏碎令牌出苍穹界，阿本的脸色就充满了惶恐。

    进入苍穹界之前，国王可是给他下了命令，要不惜一qiē代价让十四皇子拿下第一，为他们风影帝国争光。

    可是现在呢？

    十四皇子竟然就这么跑了！

    出了苍穹界的人，可是没法再回来的。

    ……

    就在阿本哭丧着脸，北宫凌志呆滞的时候，突然成为第一名的海默风却是狠狠的皱起了眉头。

    虽然他的位置从第二名变成了第一名，但是海默风却没有感觉到半丝开心。

    因为他知道，若是风奕扬，北宫雪和第一问天还在的苍穹界的话，现在占据第一这个位置的人可不是他。

    总而言之一句话，他这个第一，胜之不武！

    所以，他心里很不痛快！

    见海默风面沉如水，他身边的年轻仆人不禁小心翼翼的问道：“太子殿下，您已经是第一了，为何好像有些不开心？”

    海默风冷冷的看了仆人一样，道：“我这个第一是怎么来的，你看不出来吗？！”

    听到海默风的话，年轻仆人顿时噤若寒蝉。

    他终于知道海默风为何不高兴了。

    对太子这么骄傲的人来说，“送”他一个第一，不是喜事，而是一种屈辱！