
    大眼见北宫雪这回是真的生气了，连忙领着小泥人到了角落里，然后塞给他一大把的坚果和糖炒栗子。

    有了吃的，小泥人顿时坐在角落里开心的吃了起来。

    而这时，向前去给北宫雪做饭的侍女也推开房门，端着盘子进来了。

    北宫雪见了，立刻吼道；“快去给我准备热水，我要洗澡！”

    虽然小泥孩已经把她身上的灰尘给弄干净了，但是不洗个澡，她是浑身都不得劲！

    对方听了，连忙将盘子放在桌子上，然后去为北宫雪准备洗澡水。

    不得不说，钟离月给她的这几个专门伺候人的侍女，办事效率相当的快。才不过五分钟，她们便不仅准备好了洗澡水，还在水里加了香精和刚采摘的花瓣。

    将侍女都赶出屋子之后，北宫雪便迫不及待的解开衣裙跳进浴桶里，然后拿起抹布就在自己身上揉搓了起来。

    她这么一揉搓，没想到还真的搓出灰来了。

    北宫雪见了，顿时将小泥孩骂了个遍。

    要不是那个小屁孩，她至于身上这么多灰尘么？

    不过北宫雪不记得的是，自从她被琅琊追捕跳进海里洗了个冷水澡后，压根就没有再洗过澡了。

    沐浴完毕之后，北宫雪这才神清气爽的换好新衣，坐在桌旁开始吃饭。

    这几个侍女的手艺果然如钟离月所言十分不错，一顿饭下来，北宫雪先前那抑郁的心情顿时变得分外舒畅！

    而墙角内，小泥人正眼巴巴的看着桌子上的美食，哈达子都流了一地！

    要不是大眼扯住了他，不让他在北宫雪吃饭的时候过去，小泥人早就蹦达到桌子上，对满桌子的美食一扫光了。

    “大眼哥哥，我好想吃那些东西！好想好想吃！”那桌子上面的东西，可比泥巴香多了，一定很好吃！

    大眼斜睨着小泥人，抱着小爪子，道：“想吃你还惹主银生气？我告sù你啊，主银才是老大，你要想吃香的喝辣的，就必须得讨主银的喜欢！主银一高兴了，出手就大方了！我跟你说，凡是我见过的坚果，就没有吃不到的！因为主银喜欢我，我一开口，主银就买给我了！”

    小泥人听了大眼的话，顿时衰下一张小脸，手足无措的看着大眼道：“那怎么办？刚才我还喷了她一脸土，她是不是讨厌我了？”

    大眼煞有介事的点点头，一脸同情的看着小泥人道：“那是肯定的，我还是第一次见主银被气成那个样子！”

    小泥人顿时被大眼的话给吓住了，褐色的豆豆顿时就从眼眶往地面上掉。

    “哒哒哒――”

    从小泥人的眼睛中滚落下的泪珠，化作一颗颗圆润的黄色珠子滚落在地。

    “咦？你的眼泪竟然会变成珠子？”大眼好奇的捡起从小泥人眼睛里落下的泪珠。

    而捡起小泥人的泪珠之后，大眼的眼睛瞬间就变成了一千瓦的灯泡，格外的亮。

    捡起地上的金豆豆之后，大眼一拍小泥人的肩膀，对他说道：“你继续哭，不要停！”

    说罢，大眼就握着手里的金豆豆飞快的窜到北宫雪的腿上。

    “咿咿呀呀！”

    大眼用脚踢了踢北宫雪，兴奋地叫唤着。

    “主银，你快看！”

    酒足饭饱后正满足的摸着肚皮的北宫雪查觉到大眼的兴奋，立刻问道：“大眼，怎么了？这么激动？”

    大眼连忙将小小的猴爪张开，露出手心里的金豆豆。

    “嗯？这是什么？”北宫雪好奇的拿起小小的豆豆。

    “主银，灵气，有灵气！”大眼兴奋地说道。

    北宫雪听了一愣，旋即便开始检查手中的金豆豆。

    让她深感意外的是，这看起来只有黄豆大小的东西，蕴含的灵气竟然丝毫不亚于鸡蛋大小的紫色灵石！

    “大眼，你是从哪里找来的这个？”北宫雪也兴奋了起来。

    大眼立刻抬起爪子指了指角落里泪眼朦胧的小泥人。

    “你是说，这些金豆豆都是他弄出来的？”北宫雪惊诧不已。

    大眼使劲的点点头，“是的主银，他一哭，泪珠就变成这个了！”

    北宫雪顿时眼睛一亮，大眼也是眸带精光。霎时，一人一兽均用极其相似的眼神死死地盯着还在墙角哭泣的小泥人。

    北宫雪想的是，想不到这个脏兮兮的泥巴孩居然还有制造灵石这等功能，以后她就不用担心灵石了。而大眼想的则是，每天让小泥人哭一哭，他就能把他的眼泪卖了买好多好多坚果了！

    似乎是察觉到北宫雪和大眼那炙热的眼神，小泥人顿时停止了哭泣，怯怯的看着北宫雪。

    北宫雪见此，连忙抱着大眼走过去。

    小泥人见北宫雪来了，咬了咬唇，在思考着一会儿要是北宫雪揍他，自己要不要遁地逃走。

    不过小泥人没有想到的是，北宫雪竟然很温柔的对着他笑了起来。

    沐浴后的北宫雪，并没有给自己上装，所以她现在的样子，就是自己的本来面目。

    眼见北宫雪对着自己银眸弯弯的浅笑，小泥人顿时就被她的笑容给迷惑的愣在原地了。

    北宫雪见小泥人盯着自己站在那一动不动的，便弯下腰捧起小泥人的身体，“小家伙，你还想吃什么？不管你想吃什么，我都满足你！”

    对待吃货最好的法子，自然就是满足他们的食欲了。

    小泥人望着北宫雪那双奇异的银眸，小手忍不住放进嘴巴里咬了起来。

    这个人类的眼睛，怎么那么像会发光的星星呢？她的眼睛，真的好亮好亮！

    北宫雪若是知道小泥人的心理活动，一定会忍不住吐槽：你可是我的灵石宝库，看到你，我的眼睛能不发亮麽？

    见小泥人做出一副吃手指的模样，北宫雪立刻看向大眼，“大眼，他这是什么意思？”

    大眼耸耸肩，然后伸出爪子拍了拍小泥人的肩膀，“主银问你话呢，你傻愣着做什么？”

    小泥人这才回神来，然后有些扭捏的对着手指，道：“她问我什么了？”

    “主银问你有什么想吃的？她都满足你！当然，主银让你哭的时候，你掉几滴金豆豆就可以了！”大眼搂着小泥人的肩膀，一脸的亲热。

    小泥人听了，连忙点了点头，只是哭上一哭，太简单了！

    随后，小泥人的黑眼珠子便对上了北宫雪。