
    轻哼一声后，北宫雪便收回了自己的视线，不打算再继续围观下去。

    但北宫雪没想到的是，她那一声轻哼，立刻就被钟离祭司捕捉到了。

    湛蓝的眼眸瞬间朝北宫雪的方向看了过去，钟离祭司的眼里闪过一丝兴味。

    竟然有人没有被他的美貌迷惑住，真是让人意外啊！

    不过，因为北宫雪跳下去的速度太快，所以钟离祭司并未能看清楚北宫雪的长相。

    但是，这并不代表他找不到北宫雪了。

    湛蓝的眼眸微微流转，钟离祭司的唇角漾起一抹明显的浅笑。

    有意思的小家伙，想逃，可没那么容易。

    就在众人在为钟离祭司这惊艳一笑而愣怔的时候，北宫雪却在朝白龙城中央靠近。

    但她没有注意到的是，她的头顶上，两只小蜜蜂正在忽远忽近的盘旋着。

    半刻钟后，北宫雪到了白龙城的中央地带，这里，才是白龙城最繁华的地方。

    和城门口那条由探险者组成的街市不同的是，这里到处都是高大洁白的古罗马式建筑物。那粗大洁白的圆柱体，一根接一根的伫立着，撑起一间又一间的高大屋宇。

    就在北宫雪准备进店逛逛的时候，一阵大风突然扬起。

    “啪”

    一张浅灰色的宣传单被风吹来，贴在了北宫雪的胸前。

    北宫雪伸手随意的拿起胸前的纸张，下意识的瞄了一眼。

    这一看，北宫雪的眼睛顿时亮了起来。

    这是白龙城唯一的一座拍卖行所印制的拍卖会宣传页，而北宫雪之所以对其感兴趣，是因为这一次的拍卖会，竟然会有高级武技和苍冥草出售！

    高级武技，对于任何一个人或一个家族而言，都是安身立命的根本，但白龙城这一次的拍卖会，竟然会出售三种高级武技！而苍冥草，是配置聚魂药剂必不可少的以为灵草。

    这叫北宫雪怎能不惊奇而兴奋？

    将宣传页折叠起来收在乾坤袋里，北宫雪的唇角泛起一抹势在必得的笑意。

    而后，她便朝白龙拍卖行走去，提前预定了两个包间！

    预定好包间之后，北宫雪便去白龙城的酒楼大肆吃喝一番，然后去客栈休息，静待三天后的拍卖会。

    客栈房间内，北宫雪的肩上站着大眼，头上顶着球球，腿上坐着傀儡娃娃，卷起袖子坐在椅子上。

    而她的面前，则是一个木盆。

    木盆里盛着满满的一盆水，而水里，一条黑色的迷你水豚正龇着两排牙齿。

    而北宫雪，则是手拿一只小木刷，在细心地帮小水豚刷牙。

    不一会儿，原本干干净净的清水便浑浊起来，北宫雪见了，没好气的说道：“大黑，你多久没有刷过牙了？”

    大黑有些羞窘的摆了摆尾巴，然后道：“主银，我从来没有刷过牙的！”

    他一出生就在阴气极重的幽冥湖里，哪里想过要刷牙？

    “真是不爱干净！”北宫雪批评道。

    “好了，到桶里去，这盆水已经不能用了！”

    幽冥水豚连忙从黑乎乎的盆里跳进了装满清水的木桶里。

    而大眼则是一脸嫌弃的看着幽冥水豚，道：“大黑，以后不洗干净就别跟我们玩了啊！我吃个饭还会把爪子舔干净呢！”

    大黑这家伙，真是太不知道讲究卫生了，而且，他的口气真的好难闻！

    幽冥水豚默默地潜进水桶底部，恨不得找个地缝钻下去。

    北宫雪见幽冥水豚这样子，立刻给了大眼一记暴栗，“你还好意思说大黑，也不看看你自己，成天上蹿下跳的，脚上全是灰尘！”

    “你看，大黑都被你伤害到了，还不去向人家道歉！”

    大眼看着大黑静静的躲在桶底的画面，抓耳捞腮一番后，一下子跳到木桶的边缘，对着幽冥水豚就咿咿呀呀的叫唤起来。

    起初，幽冥水豚的身体一动也不动的，后来也不知道大眼说了些什么，幽冥水豚竟缓缓地浮出水面，欢快的摆起尾巴来。

    大眼见了，立刻转向北宫雪。

    “主银，大黑已经没事了！”大眼对北宫雪拼命的眨巴着大眼睛。

    看着大眼不断卖萌的模样，北宫雪忍不住没好气的笑了起来。

    这个小家伙，鬼主意就是多，一顿糖炒栗子就把大黑给哄好了。

    而就在这个时候，北宫雪腿上的傀儡娃娃突然跃至地面，然后对着窗外的空气就是一挥手。

    “嗤嗤”

    两道轻微的响声过后，傀儡娃娃重新回到北宫雪的腿上。

    “小五，怎么了？”

    傀儡娃娃眨巴一下眼睛，嘴巴一开一合的说道：“有两只讨厌的苍蝇一直在窗外转悠。”

    北宫雪听了，顿时眼神一厉。

    她知道，傀儡娃娃所说的苍蝇，并不是指真的苍蝇。

    不过，到底是谁在追踪她？

    难道是琅琊？不，不可能，他确定琅琊没有这样厉害的手段！

    拇指和食指托着下巴沉思片刻之后，北宫雪轻声一哼，然后让三只魔宠都回到了魔宠空间。

    不管是谁在调查她，她北宫雪，可没那么容易就被人抓住！

    抱起傀儡娃娃，北宫雪道：“小五，你现在能发挥出几成实力？”

    傀儡娃娃看着北宫雪，道：“我也不记得我以前的实力怎么样，不过我能感觉到，我现在的力量很渺小！”

    “不过这也是没有办法的事情，谁叫我的灵魂被封印了太久太久。”傀儡娃娃无奈的说道。

    虽然她不记得自己以前的事情，她是模糊中记得，自己以前似乎非常非常的厉害。

    北宫雪听了微微一笑，“放心吧，只差一味苍冥草，我就能为你配制出修补灵魂碎片的聚魂药剂！”

    傀儡娃娃听了，顿时激动的跳起来。

    “娘亲你对我真好！”傀儡娃娃兴奋地说道。

    娘亲不仅将她从黑暗之中解救出来，现在还要帮她修补灵魂碎片！

    傀儡娃娃是高兴了，但是北宫雪却是突然一个凌冽，差点从椅子上滑下去。

    因为傀儡娃娃这一跳，她的小腿立刻就被一股大力重重的一踩。

    要知道，这傀儡娃娃虽然小，但是它的体重也有十几斤了啊。

    见北宫雪一阵吃痛，傀儡娃娃顿时好奇的问道：“娘亲，你怎么了？”

    北宫雪无语的看着一脸无辜的傀儡娃娃，道：“小五你快从我腿上下去，我的腿都要被你踩断了！”

    傀儡娃娃慌忙从北宫雪的腿上跳下去，然后自责的说道：“对不起娘亲，宝宝不是故意的。”说着，傀儡娃娃的声线还带了一丝哭腔。

    北宫雪连忙龇着牙安慰道：“我没事了，不要哭。”

    傀儡娃娃似信非信的望着北宫雪：“真的不疼了吗娘亲？”

    北宫雪将放在坐腿上的手拿开，然后若无其事的说道：“真没事了，我哪有那么脆弱！刚才娘亲逗你的呢！”

    唉，宝宝很在意她，她要是不说自己没事，他一准自责半天。

    当晚，北宫雪寻了个理由让傀儡娃娃进了乾坤袋后，便卷起了自己的裤腿。

    只见她那白嫩嫩的大腿处，已然多了一大块青青紫紫的淤青。

    轻轻地叹了一口气，北宫雪拿出一瓶药膏在上面抹了抹。

    而后，北宫雪才掀开被子，躺到床上睡觉了。