
    而这时，那丑陋而巨大的远古天鳄已然到了两人的眼前。

    巨大的嘴巴张开，远古天鳄对着第一问天和北宫凌志就是咬了过来。

    这样的开合力，即便是神兽被他咬住，也会骨头尽碎。

    第一问天服下一瓶药剂后，推开北宫凌志，“大舅哥，你先躲开。”

    说罢，第一问天手上君子剑轻轻一抖，整个人便朝远古天鳄的血盆大嘴冲杀过去。

    远古天鳄见第一问天竟然主动朝自己的嘴巴飞来，立刻一口朝他咬了过去。

    电光火石之间，第一问天灵敏的躲开远古天鳄的牙齿，掠进他的口腔，对着远古天鳄的上颌便狠狠的刺了下去。

    北宫凌志见第一问天被远古天鳄吞下，脸色更白了。

    第一问天这家伙，该不是在一心求死吧？

    这个傻叉！雪儿到底死没死还不知道呢？！

    “这个笨蛋！”

    骂了第一问天一句之后，北宫凌志立刻朝远古天鳄杀了过去。

    然而，他手上的剑还未来得及出手，先前蛮横无比的远古天鳄便发出一阵痛苦的嘶吼。

    “吼――”

    远古天鳄张大嘴巴摇着脑袋，要将嘴里的第一问天甩出来。

    但是，哪有那么容易？

    一套剑法演练出来之后，远古天鳄的上颌完全被第一问天的君子剑所洞穿。

    “吼――卑鄙的人类，你给我出来！”远古天鳄愤怒的摇头摆尾。

    但请神容易送神难，远古天鳄既然敢吞下他第一问天，第一问天又岂会就这么放过他？

    “要么臣服，要么死！”第一问天对远古天鳄喝道。

    “想要我臣服，做梦！”他远古天鳄还拥有龙族血统，地位何等高贵？

    让他屈服于区区人类，绝无可能！

    “既然如此，那你就去死吧！”第一问天本想让远古天鳄成为北宫凌志的魔宠，但是既然对方不愿，他就只有杀了他了！

    若是以前，他或许会多和他磨一会儿，让他不得不屈服，但是现在，他已经没有那个时间了！

    “噗――”

    血流如注，从远古天鳄那巨大的嘴巴上喷涌而出。

    而后，只听“嘭”的一声闷响，远古天鳄的脑袋无力的砸在了地面上。

    将令牌的积分划给北宫凌志一半之后，第一问天道：“大舅哥，这个第一，你必须得到！不是为了你自己，而是为了给雪儿争一口气！”

    北宫凌志捏着令牌重重的点点头，“放心吧，雪儿的耻辱，就是我北宫凌志的耻辱！”

    他怎会忘jì雪儿被强行驱逐出苍穹界时的无奈和愤怒？！

    第一问天点点头，然后捏碎了自己的令牌，被转移出了苍穹界。

    苍穹界外，各大家族的人，都还在等候着。

    再过不到半年的时间，苍穹界的试炼就要结束了。

    当第一问天的身影出现在苍穹界外的时候，没有引起其他人丝毫的好奇。

    因为看第一问天那满身是血的狼bèi模样，他们就知道，这个人一定是不得不捏碎令牌逃出来的。

    第一问天冷眼扫了一下和北宫雪有过节的几大家族所在之位后，便快速离去。

    现在，没有什么事情是比找到雪儿更重要的了。那些人，事后再收拾不迟。

    ……

    转眼间，半月时间一晃而过。

    云霄帝国的港口处，在海上迷失方向走了许多冤枉路的琅琊，终是顺lì抵达目的地。

    收起龙舟之后，琅琊抱着北宫雪的尸体匆匆回到自己的府邸之后，藏起北宫雪的尸体便立刻带上伞灵树前去觐见国王。

    而琅琊还不知道的是，云霄帝国的王座，已经换人坐了。

    是以，当琅琊看到坐在王座上的云峥然时，有些不敢置信的睁大眼睛。

    “参见陛xià！”虽然还不知道为什么十二皇子会坐在王座上，但是看内侍那战战兢兢的态度他就知道，昔日那个任人欺凌的皇子，已经成为云霄帝国的九五之尊。

    不过，让他想不通的是，国王陛xià为何会将皇位传给十二皇子。就算太子殿下已经在苍穹界死掉了，皇位也轮不到十二皇子来坐啊？

    “琅琊统领起来吧，先帝交代你的任务，可有完成？”云峥然的黑眸漫不经心的看着琅琊，双手有一搭没一搭的逗弄着躺在他腿上的黑猫。

    他自然看出了琅琊眼中的疑惑，不过，他可不会给他解惑。

    云中歌那个老家伙想要他死，他就杀了他，自己坐这个位置！

    还不待琅琊回答云峥然的话，云峥然腿上的黑猫便突然一跃而下，朝琅琊扑了过去。

    琅琊见这只黑猫突然朝自己扑来，下意识的就要一脚踢去，但就在他预备抬脚的那一刻，一道来自王座的冰冷视线硬是叫他停下了脚，僵硬的站在原地。

    黑猫抵达琅琊的跟前后，踮着脚尖慢慢的在他的身上嗅来嗅去的。

    轻嗅片刻之后，小小的黑猫摇身一变，化作一个长着猫耳的猫女，然后指着琅琊激动的对云峥然道：“主人，他的身上有恩人的味道！”

    云峥然一听，顿时“蹭”的一下从王座上站起来，然后一下子窜到琅琊的面前。

    “朕问你，回来的路上，你可接触过什么人？”云峥然逼视着琅琊。

    琅琊被云峥然凛然的视线看的背后直冒冷汗，接触过什么人？

    从白龙岛回来的路上，他也只接触过一个人，而且还是个死人！

    可是，这叫他怎么和国王陛xià解释？

    见琅琊一脸难色，猫女立刻说道：“她大概只有这么高！”猫女比划着北宫雪的身高。

    琅琊见了，顿时确定了起来。

    十二皇子要找的人，就是那个死掉的古怪小女娃。

    不过，现在他是不会将那个小女娃交出来的，他还想将她送到帝国秘密部门研究研究呢！

    “回陛xià，属下并不曾见过您说的人，至于味道，兴许是属下回来的路上，不小心沾染上的谁的气息吧？”琅琊小心翼翼的说道。

    琅琊这话一出，猫女立刻尖声道：“主人，他在说谎！他的身上，恩人的味道很浓，我一闻就知道他肯定经常和恩人在一起！”

    哼，她猫女的鼻子可是很灵的，想瞒过她的鼻子，没门！

    琅琊和猫女之间，云峥然自然是相信猫女的。

    黑眸冷冷的看着琅琊，云峥然冷酷道：“看来，琅琊统领这个戍卫统领的位置坐的太久了，久到连欺骗朕……”

    琅琊背后冷汗涔涔，连忙截断云峥然的话，跪在地上道：“陛xià恕罪！非属下不肯说，而是，而是……”

    该死的，他怎么也没想到，那个小女娃竟然对十二皇子有恩！

    “而是什么？说！”云峥然冷声道。

    “回陛xià，您说的那个小女娃，她已经死了啊！”琅琊不得不说出实话。

    云峥然顿时面色一寒，而猫女，则是浑身炸毛的上前揪住琅琊的领子，“你胡说，你的身手没有死气，恩人怎么会死了呢？”

    若是恩人真的死掉了，他的身上一定会沾有死气，可是，他的身上根本半丝死气都没有！

    “属下说的千真万确，陛xià若是不信，请随属下去府邸一看！”琅琊道。

    云峥然听了点点头，“那就带路吧！”

    琅琊慌忙点点头，然后带着云峥然前往统领府。

    统领府的密室内，当猫女看到北宫雪的时候，立刻扑上去抱住她，然后回头对云峥然道：“主人，就是她！就是她救了我，还给了我那些药剂的！”

    云峥然听了点点头，然后上前小心的将北宫雪的身体抱起来，朝密室外走去。

    琅琊见了，很想让云峥然将北宫雪的尸体给他，但是，当他看到云峥然那浑身冷冽的模样后，还是将话咽进了肚子里。

    云霄帝国皇宫，国王寝宫。

    云峥然将内室宫女们都屏退之后，猫女上前握住北宫雪的手，道：“恩人，要不是你，猫女和主人现在都死了！你是我们的大恩人，猫女绝对不会让你死去的！”

    说罢，猫女的身体便开始泛起一阵白光。

    看到这一幕，云峥然并没有阻止。

    猫女说得对，没有她，就没有他云峥然的现在。猫女用一条命换回她的命，值！

    不久后，白光散去，猫女虚弱的对云峥然道：“主人，她不久后就可以醒来了，主人还是先让人给她清洗一下。”

    北宫雪的尸体被琅琊发现之后，他只随意的将北宫雪丢在海水里泡了泡，去掉了她身上的粘液。

    所以到现在为止，北宫雪一直没有洗过澡，身上还带着腥臭味。

    云峥然点点头，然后对猫女道：“你先吃些东西补补，朕带她去温泉池泡澡。”

    说罢，云峥然便抱起北宫雪的身体，带她朝温泉池走去。

    到了温泉池边之后，云峥然看着北宫雪紧闭的眼眸，对着她那张脏兮兮的小脸道：“朕曾许诺过，不管你长得是美是丑，朕都许你王后之位！朕发誓，这一辈子，只宠你一人！”

    说罢，云峥然便开始动手剥掉了北宫雪的衣服，将她抱进了温泉池里。

    经温热的泉水这么一泡，北宫雪的脸色也逐渐变得红润起来。而云峥然，却是忍不住看着北宫雪的小脸发呆。

    他没想到，北宫雪长得这么好看。

    那长长的银色睫毛，简直好像两把小巧玲珑的小扇子似的。

    而半晌后，云峥然才终于注意到一个事实，那就是，北宫雪的睫毛，是银色的！

    这时，经热水这么一泡，北宫雪涂在头发上的药水也失去了药效。

    于是，她的一头银丝，便这么暴露在云峥然的眼前。