
    “既然你们都愿意为本座献出一qiē，那现在就开始将你们的血肉献给本座吧！”暗黑破坏神满意的看着两人。

    郝连云和苍鹤不禁对视一眼，不过两人只看了对方一眼之后，便立刻齐齐跪倒在暗黑破坏神的跟前，“为主人献身，是我们的荣幸！”

    见两人毫不犹豫的答应了为她献祭，暗黑破坏神的表情越发柔和。

    上前托起两人的身体，暗黑破坏神笑道：“你们放心，让你们献祭，并不是说要你们去死，而是让你们成为我身体的一部分！”

    “虽然北宫雪跑了，但是她好歹给本座送来了我的本命神器，现在，我就要开始重塑肉身了，而你们两个，很荣幸的成为我重塑肉身的一部分材料，与我同在！”暗黑破坏神说道。

    听到“与我同在”四个字，郝连云和苍鹤的眼中纷纷露出巨大的狂喜。

    “多谢主人厚爱！”郝连云和苍鹤的心都激动的砰砰直跳。

    能够为主人重塑肉身奉献出自己，这是一件多么荣幸的事情啊！

    真是难以置信，卑贱如他们，竟然得到主人如此厚爱，还有机会成为主人身体的一部分！

    微笑颔首，暗黑破坏神将双手分别罩在郝连云和苍鹤的头顶上，然后开始吸收两人的力量。

    不一会儿，郝连云和苍灵的身体便出现了巨大的扭曲，根本看不出来他们本来的面目了。

    渐渐地，两人的身体变得越来越瘦小。

    “噗噗——”

    两道衣服落地的扑簌声在寂静的峡谷内响起，郝连云和苍鹤所跪之地，此刻已然只留下两件衣服。

    而郝连云和苍鹤本人，则是彻底的被暗黑破坏神给吸收了。

    吸收掉两人的肉身和灵气之后，暗黑破坏神的躯体看起来更加凝实了。

    满意一笑，暗黑破坏神便瞬间转移到峡谷的上方。

    右手一挥，一道凌厉的黑色劲风顷刻间横扫而出，然后落在了峡谷之中。

    “轰隆隆——”

    峡谷断裂，巨石滚落，响声震天。

    那昔日被夜景澜一剑劈开形成的峡谷，很快就被暗黑破坏神这一拂之力给变成废墟。

    望着那漫天的灰尘，暗黑破坏神冷冷一笑，“夜景澜，你等着！”

    我凰允雯，回来复仇了！

    ……

    待凰允雯离开之后，北宫雪的身体悄然出现在峡谷上空。

    而和北宫雪一道出现的人，还有第一问天和风奕扬。

    确定四方鼎的确可以装活物之后，北宫雪便让第一问天和风奕扬进入了四方鼎内。是以两人现在都在这里。

    “问天，你看到了吗？郝连云和苍鹤，真的被她吃掉了！”北宫雪看着变成废墟的峡谷道。

    第一问天皱了皱眉，不一会儿后，他就从没见的血灵珠内找到了自己想要的答案。

    “暗黑破坏神应该是打算以他人之身造就自身，这样的话，她不仅能够随意变幻出她所吸收的每一个人，还能够剥夺那些人的本领为自己所用，变成一个千面人！”第一问天道。

    一般而言，肉身毁miè，元神要想重塑肉身，就会收集大量的天材地宝，重塑己身，毕竟天材地宝是最有灵气的材料，重塑肉身成功的可能性也比较大。

    但是除了这一种方法外，还有人发明出另一种重塑肉身的方法，那就是吸收他人的生命精华为己所用，以其他人的肉身堆砌出一个新的身体！

    而对于那些被充当材料吸收掉的人而言，重塑肉身者若是愿意，他们还能保留属于自己的神智思想，但是若是那人不愿意，他就会直接抹杀掉材料的灵智。

    “什么？竟然还有这种重塑肉身的法子？”北宫雪吃惊不已。

    第一问天点点头，这些，都是他眉间的血灵珠告sù他的。

    “太可怕了！凰允雯究竟是怎么知道这种法子的？”北宫雪十分不解。

    “不知道，或许是她自己摸索出来的，又或者，是她有什么奇遇，才知道这种方法的。”第一问天说道。

    据他的了解，云苍大陆似乎并未传出过这种重塑肉身的法子。

    “不过，这种方法极为冒险，毕竟每个人的思想都不一样。暗黑破坏神若是吸收了太多人的话，一不小心就会被太多的信息量撑爆大脑！”

    要知道，每个人都是独立的个体，思想不可能完全一致。而暗黑破坏神每吸收一个人，就要将那人的思想记忆过滤一遍。这样一来，她的大脑就会多了许多混杂的记忆。

    若是她的心智坚定，她还有可能好好地活下来。但是，万一哪个人的记忆或者感情勾起了她内心深处的隐藏记忆，她就极有可能会变成一个疯子！

    “唉，我对她的第一印象还不错的来着，可惜她的本性已经完全被阴气所腐蚀了！”北宫雪叹息一声。

    接触过暗黑破坏神之后，她就知道她当年为何会大开杀戒，掀起一片血雨腥风了。

    因为暗黑破坏神所吸收的灵气，分明就是和她在麒麟洞里遇到的黑气一样，是天地间的负面灵气。

    要知道，天地间的灵气，本来就是一直处于阴阳调和状态的。所以，既然天地间有能够让武士吸收修炼的有益灵气，那自然也有对武士不能够吸收的灵气。

    而这不能被武士所吸收的灵气，便是阴气。

    不过，这并不是说阴气就不能用来修炼了。

    实际上，和人人都在争相吸取的有益灵气相比，天地间的阴气反倒没什么人吸收，而如此一来，一旦有人能够吸收阴气修炼了，那么她的修为必然是一日千里。

    因为，根本就没有人和她争夺着吸收阴气啊！

    不过，阴气那么充足却鲜少有人敢吸收，则是因为阴气入体，会影响到一个人的心智！所以，以阴气修炼自身的人，大都没有好下场。这类人要么是走火入魔而死，要么是大开杀戒，被正义人士给除掉了。

    而暗黑破坏神，显然就是吸收阴气修炼的人！

    不过，她终究也是没能逃掉阴气对她的影响。

    若是她猜得不错的话，以前的暗黑破坏神，肯定压制住了阴气对她的影响，不过，后来一定是发生了什么事情，让暗黑破坏神紧绷的神经突然断掉了，彻底走火入魔了！

    以前到底发生了什么事情让暗黑破坏神入魔，她并不知道，不过有一点她现在是确定的，那就是，暗黑破坏神的再次出世，绝不是一件好事。

    ……

    北城学院的主峰。

    这日，一道犹如白光的身影从北城学院的上空一闪而过，朝主峰的位置降落过去。

    这座主峰，是整个北城学院灵气最充足的地方，而这里，也是北城学院的老院长所居住的地方。

    至三万年前那一战之后，老院长便一直在主峰内休养生息。

    若非现任院长隔三差五的就要去主峰一趟，北城学院的学生们，几乎要以为老院长早已经在主峰内作古了。

    此刻站在主峰前的，是一名雪发白衣的俊美男子。

    他的右手握着一把缠着白布的长剑，三千雪丝随意的披散在脑后。

    “师傅，徒儿回来了！求见师傅！”白衣男子有些清冷的嗓音在寂静的主峰上响起。

    不一会儿，主峰的洞府内便传来一道苍老的声音。“进来吧！”

    白衣男子得见，立刻迈着沉稳的大步朝洞府内走去。

    空旷的洞府内，没有什么装饰品，有的只是一块圆石，以及一个坐在圆石上的老人。

    看到来人，鹤发童颜的老人张开眼皮，对着白发男子淡淡的说了一个字“坐”！

    白衣男子道谢后席地而坐，然后看向老人，“师傅，阿允她出世了！”

    老人听了点点头，“你的灵阵能够束缚住她这么多年，已经很不错了！以她的能耐，能出来不足为奇。”

    白衣男子点点头，然后面无表情的说道：“师傅，我准备和阿允堂堂正正的打一次！不战胜她，我始终无法突破武帝十品！我已经在九品武帝停留了两万多年了！”

    若是有外人听到这话，一定会大吃一惊，因为男子这话表示，他早在两万多年前，便已经是九品武帝了！

    九品武帝，离飞升高级位面只差一步之遥！

    而这白衣男子，正是昔日的大陆第一天才夜景澜！

    听到夜景澜的话，老人沉默半晌后，道：“当初你们二人同时选择无情道，我并未多做置喙，因为我知道，你们都有自己的想法和选择，不管你们是选择有情道还是无情道，我都相信你们能够坚定不移的前进。可是，我没有想到，你为了突破十品武帝，竟不惜害的阿允走火入魔！”

    说到这，老人幽幽的叹息了一声。

    而后，他有些无奈的说道：“那个时候，恐怕你自己也没有想到，这件事情，反倒成为你的心魔，变成你这些年无法突破的绊脚石！”

    夜景澜听了老人的话，紧紧地抿了抿唇，“师傅，我知道当初是我做的不对，但是，我实在是无法容忍师妹一介女流竟然比我还要强！”

    是的，三万年前，夜景澜和暗黑破坏神凰允雯还是同门师兄妹。

    那个时候，甚至是现在，世人都还在一直以为夜景澜是大陆第一天才。

    但是实际上呢？只有夜景澜和老院长心里清楚，真正的大陆第一天才不是他夜景澜，而是低调的凰允雯！

    凰允雯在学院内，从来都是不显山不漏水的，但是就是这样低调的凰允雯，却被老院长收为关门亲传弟子！

    也正是因为如此，夜景澜才会认识这个为人低调，但是却处处比他强的师妹！

    同样是突破武圣一级，他勤奋刻苦的修炼了一年多才突破，但是凰允雯却三个月就突破了武圣，一年内甚至还连晋了两级！

    同样是去涅槃池洗髓伐骨，他能够引出来涅槃池内凤凰的部分精血，但是凰允雯却能引出那凤凰的心头血！

    大陆第一天才，明明是他夜景澜啊！可是在凰允雯面前，他这个所谓的大陆第一天才，分明就是一个笑话！

    久而久之，每当他对上凰允雯那双乌黑的眸子，他都会觉得她正在心里狠狠的嘲讽他讥笑他！

    她那淡漠的眼神仿佛无时无刻不在告sù他：“大陆第一天才不是你夜景澜而是我凰允雯！就凭你也配是大陆第一天才？！”

    在这样的心理下，每次她看到凰允雯，心头就会冒出来一头恶魔，想要将她狠狠的撕碎，让她那双淡漠的眼睛永远也无法再鄙shì他！

    直到后来有一天，他在一次偶然的机会下，发现了凰允雯资质卓绝却低调内敛的秘密！

    原来，她竟然走的不是正经的路子，而是吸收的天地间的阴气！

    阴气，对任何一个武士来说，都是深恶痛绝的。但是每个人都不得不承认，若是他们能够吸收阴气的话，他们定然会毫不犹豫的选择以阴气修炼自身！

    因为若是能够吸收阴气的话，那就表示再也没有人会和自己争抢灵气，也不用再担心没有灵石的事情了！

    但是，无数妄图以阴气修炼自身的人都惨死了！所以渐渐地，除了那些身体强悍的魔兽之外，再也没有人敢用阴气修炼了。

    可是他却发现，凰允雯，竟然一直都在吸收阴气！

    发现凰允雯这个修炼的秘密之后，他的脑海里瞬间多了一个主意。

    每一个吸收阴气的人，心智都会受到影响，长年累积下来，再强悍的武士，也会变得性格扭曲起来。

    所以，他便利用这一点，屡屡不着痕迹的撩拨凰允雯，意图挑起她的爆发点。

    可是，凰允雯这个人的性格很沉稳，他试过多次，始终无法引起她的情xù波动，让她失控。

    不过上天终究是站在他这一边的，他终于找到了能够让凰允雯崩溃的事情了。

    凰允雯虽然不常与人交流，但是她对自己的家人，却是非常的看重，特别是她的妹妹。而那个时候，凰允雯还有一个英俊的未婚夫。

    不过，她那个未婚夫虽然长得不错，但是实际上却是个斯文败类！

    后来，他不过是略一挑拨，那家伙便掳走了凰允雯的妹妹，并在他和凰允雯成亲的那天，将她的妹妹玷污了。

    不出他所料，得到消息的凰允雯瞬间就失控了！

    ……

    那天的场景，他现在想起来还是记忆犹新。但也正是因为他记得太清楚了，所以这些年来，一直无法从这个心魔之中走出来。

    每当他试图冲破十品武帝的障碍的时候，就会被自己的心魔所困住！

    若是他始终无法战胜自己的心魔，那么在他飞升的时候，势必会在天雷的轰击下灰飞烟灭的！

    ……

    老院长听到夜景澜的话，不由得重重的叹息一声，“唉，一步错步步错！你何必执着在第一天才这个虚名上呢？若是你肯与你师妹开诚布公的谈一谈，或许你们两个现在都已经成功渡过十品武帝的雷劫，飞升高级位面了！”

    他一生教导众多弟子，始终以为只要传授给他们修炼之道就可以了。但是当年那件事情发生以后他才意识到，传授修炼之道固然重要，但是作为导师，最重要的是要教会他们如何做人！

    若是他早一点发现夜景澜的心性有问题，他和凰允雯或许就不会像现在这个样子了。

    “你现在打算如何做？就算你不去找她，阿允也会回来找你的！”老院长叹道。

    夜景澜不禁死死地握了握自己手中的长剑，“我等着她回来找我报仇！这一次，我不会再使用卑鄙的手段阻拦她，我会堂堂正正的杀了她！”

    只有凰允雯死了，他的心魔才能解除！

    否则的话，他可能会一辈子都耗在了云苍大陆，再也无法离开这里，去更高级的位面见识更多的精彩了！

    “唉，为师实在是不明白，你们两个当初，为何都非要选择无情道呢？！就像阿允，她根本就不适合无情道啊！我以为她最后能够发现自己的错误，但是谁知道，她竟然选择一错到底了！”想到那个沉稳低调的少女，老院长不禁长长的嘘了一口气。

    有情道和无情道，是每一个武士飞升之前都必须做出的选择。

    就像凰允雯，她对家人拥有浓厚的亲情和保护欲，这样的她，明显是更适合选择有情道的。可是谁曾想到，她却偏偏选择了无情道。

    夜景澜在老院长这里逗留了没多久，便离开了。

    或者说，这一次，是他和老院长的最后一次相见！

    因为这一次过后，他要么会死在凰允雯的手里，要么会杀了凰允雯，解除自己的心魔，成功飞升，离开云苍大陆！

    站在宽阔的天空间，夜景澜最后看了一眼北城学院的一qiē。

    临走前，他和老院长说了一句“对不起！”

    因为他知道，要不是因为他陷害了凰允雯，北城学院到现在还会是大陆第一学院。但是因为暗黑破坏神的缘故，北城学院的高手死了大半，重伤无数。

    这是他的过错，他现在很后悔给学院带来了这样的麻烦。