
    “不错，如果你们不相信我的话，大可派魔兽去查看一下！问天，我累了，想休息了。”说罢，北宫雪便闭上眼睛窝在第一问天的怀里。

    第一问天伸出胳膊将北宫雪打横抱在怀里，然后朝小麒麟看了一眼。

    小麒麟见第一问天往自己看了过来，马上从大汉的身上跳到第一问天的肩膀上。

    “小白，你要去哪里？！”白衣女子轻喝道。

    但回答她的，只是空荡荡的空气。第一问天和北宫雪在小麒麟过来的瞬间，便消失在原地了。

    见两人就这么消失在自己眼前，众兽王不禁使劲揉了揉眼睛。

    “大哥，我没看错吧？他们是怎么离开的？”一名身穿豹纹皮衣的劲瘦汉子死死地瞪着第一问天和北宫雪消失的地方说道。

    被麒麟称为“熊叔叔”的大汉熊王也是满脸郁闷，“我咋知道？”他根本就没有察觉到两人的气息是怎么消失的好么？

    “哼，怪不得敢在我们面前这么猖狂，原来还是有几分本事的！”白衣女子满脸讥诮，不服气的说道。

    “好了小九，那两个人在我们这么强悍的兽王威压下都出事，可见他们的实力不容小觑。而且，现在我们要关心的，不是那两个人类，而是这个空间之门！你们都说说看，我们现在应该怎么办？若是那小丫头说的是真的，那这道空间之门背后的怪物极有可能会穿过这道门抵达魔兽森林的。”熊王拧着眉心，表情显得十分担忧。

    其他兽王听到大汉的话，也都明白了事情的严zhòng性。

    “大哥，要不然，我们再派几个魔兽到空间之门那边瞧瞧看，查探一下虚实？我们也不能光听信那个小丫头的一面之词啊！”虎王道。

    熊王点点头，他们毕竟不大清楚这道空间之门背后的真实状况，还是让人去查探一下比较好。

    于是，魔兽森林的各王便派了一些不怕死的魔兽，穿过空间之门，抵达了空间之门背后的那个世界。

    但是，那些魔兽进入空间之门之后，就再也没能回来，而象征着他们的生命的魂珠，也都纷纷碎掉了。

    见魂珠几乎是同时碎掉，十四名兽王都变了脸色。

    半晌后，熊王才说道：“看来，那小丫头没有骗我们。这道空间之门，必须立刻封锁起来，不能让其他魔兽误闯其中了！”

    其他兽王也都纷纷点头。

    于是，接下来，十四名兽王联手，在这道空间之门附近又设置了一堵厚厚的墙，将这里完全封印起来了。

    魔兽森林地底，北宫雪服下聚魂药剂后睡了一天一夜，第二天精神抖擞的醒来了。

    见北宫雪神采奕奕，已然完全恢fù过来，第一问天这才缓缓松了一口气。

    “雪儿，睡好了吗？”第一问天伸手捋了捋北宫雪的发丝。

    北宫雪点点头，然后双眼绽放着喜悦的光芒对第一问天道：“问天，你知道空间之门后的世界是什么样的？”

    第一问天一听北宫雪这话，就知道她在门后发现了什么。

    “嗯？”第一问天满脸兴味的看着北宫雪，一副“洗耳恭听”的样子。

    北宫雪两眼放光，兴奋的说道：“那里，是一个比云苍大陆要高级许多的位面！”

    说罢，北宫雪还忍不住舔了舔唇角，“虽然我的替身傀儡被那个红眼睛怪物给秒杀了，但是当我刚刚踏进那个世界，就感觉到那里和云苍大陆的不同！那个世界的灵气浓郁程dù，绝对有云苍大陆的五十倍了！”

    五十倍，那是什么概念？那就相当于在云苍大陆一直在吸收灵石修炼啊！

    看着北宫雪眸子里的熠熠光芒，第一问天轻轻地刮了刮她的鼻尖，“这么激动？我们终有一天会离开这个世界，前往更高级的位面的。”

    北宫雪用力的点点头，“不错，终有一天，我会站在世界的顶端，飞升更高级的位面！”

    “对了，魔兽森林那些兽王有没有亲自进空间之门？”北宫雪问道。

    依她看，那些家伙肯定是不会亲自进去的。

    第一问天浅笑道：“你不都猜到了吗？”

    北宫雪顿时得意的笑了起来，“我就知道他们肯定不敢亲自进去，哼，若是他们亲自去了，没准还能在那个红眼怪物的手下活着逃出来，但是对于那些修为低级的魔兽而言，肯定是有去无回的。”

    “那座空间之门已经被他们合力封印了。”第一问天道。

    “那就好，这样除了我们以外，就没有人知道那道空间之门的存zài了。我相信他们也不会到处乱说的。”北宫雪的眼珠咕噜噜的转悠着。

    要说她一点自己的打算都没有，那是不可能的。

    等她的实力到了那一步，肯定要去其他位面的，而这道空间之门，就是她通往其他位面的方便之门！就算那些兽王不封印，她自己也会想办法将那道门隐藏起来的。

    “问天，苍穹界的试炼也该结束了吧？我们也是时候回去了！”北宫雪伸了个懒腰道。

    第一问天点点头，“嗯，不用急，我自有安排。”

    说着，第一问天温和的表情闪过一丝转瞬即逝的阴狠。

    那些羞辱过雪儿的人，他第一问天一个都不会放过！

    苍穹界，海默风看着手上的身份铭牌，突然感觉这次的试炼有些无趣。

    这世上，能让他当做对手的人，也就那么几个，可就是那么几个人，全都离开了苍穹界，

    ……

    眼见苍穹界的试炼就要结束，聚集在汇合地点的各大家族的人也越来越多。

    一个月后，苍穹界的每个位置都响起一道苍老的声音，“距离苍穹界考核赛结束还有一个时辰，请所有考生做好准备，捏碎身份铭牌，准备离开苍穹界！”

    这话一出，原本沉寂许久的苍穹界顿时热闹起来，厮杀声变得比之前还要激烈。

    因为所有人都知道，这最后一个时辰，是他们最后的机会！

    排不上名次的人，是没有资格进入五大院的！

    苍穹界西区，北宫凌志和二十多名身穿黑衣的年轻人站在山巅，而他们的脚下，是一个计时的沙漏。

    待那沙漏里的细沙流下了三分之二后，北宫凌志开口道：“好了，可以开始了！司南，动手吧！”

    听到北宫凌志的话，其他黑衣少年纷纷点头，而那个叫司南的瘦小少年也是缓缓臻首，然后毫不犹豫的将其他人递到他面前的身份铭牌捏碎。

    二十几道身影很快就随着那些身份铭牌的崩毁而被传送出界，而叫司南的少年的总排名，也从第一千名跳到了第二名。

    而他这个第二名，距离第一名的海默风，也只相差了数十万积分！

    北宫凌志捏着身份铭牌的手紧了紧，而司南，也是死死地盯着自己的身份铭牌。

    这时，沙漏里的细沙只剩下十分之一不到了。

    突然，排名第一的海默风和排名第三的蓝鹰帝国太子蓝衣的积分又在开始竞相往上涨了。很快，司南的排名就被挤到了第三名。

    对这种情况，北宫凌志和司南都没有多少意外。

    待海默风和蓝衣的积分停止变化，而沙漏里的细沙还只剩下一点点的时候，北宫凌志和司南对视一眼，然后迅速开始行动。

    “时间到！所有考生立刻捏碎自己的身份铭牌，十秒内没出来的视为放弃资格！”洪亮的嗓音在苍穹界的每个角落传开。

    北宫凌志和司南看着手上的身份铭牌擦了一把汗，然后相视一笑，纷纷捏碎了自己的身份铭牌。

    苍穹界汇合地点外，此刻已是一片哗然。

    每个考生都难以置信的看着光屏上那个排名第一的名字，张大了嘴巴。

    “司南？司南是谁啊？”吃惊之余，众人也有些茫然。

    因为在苍穹界内一年多的时间，他们从来就没有听说过这个司南。

    可是现在，这个名字却出现在考核赛第一名的位置上！

    这到底是怎么回事？

    在无数人惊呆了的表情下，长相相当普通的司南满脸淡然，朝天命阁的驻扎点走去。

    不一会儿，那座巨大的帐篷内，便走出来一对男女，这两人，正是第一问天和北宫雪。

    看到第一问天，司南那张面无表情的脸浮现一丝恭敬之色，然后立刻单膝跪在第一问天面前，“主子，司南幸不辱命，夺下第一！”

    第一问天微微臻首，满意一笑，“做的不错！”

    不过，第一问天满意了，五大院的负责人和各大势力的人可不满意了。

    若是像风奕扬、海默风还有蓝衣这样的有名气的天才获得第一名也就罢了，他们的实力毕竟都是摆在那的，可是这个司南不过是个名不见经传的小人物，他有什么资格成为第一名！

    但是，即便其他人再怎么愤愤不平，也改变不了司南成为第一的事实。

    见所有还活着的天才都出了苍穹界之后，五大院的负责人终于发话了。

    “考核赛到此结束，请通guò考核的考生按照顺序站到各大院的区域去！”星宿学院的长老扫着熙熙攘攘的人群说道。

    听到这话，方才还满脸惊讶之色的天才顿时回过神来，然后纷纷站到自己报考的学院区域去。而那些没有通guò考核赛的天才们，则是脸色黯然的垂着头。

    而司南，则是在不少人的注视下，站到了星宿学院的区域。