
    叶小舸的双眸，在看清那越来越近的海潮的一瞬间，徒然睁得老大。

    “快，快掉头！”叶小舸震惊过后，便拼命的冲其他水手们大吼着。

    那由远及近的灰暗物体，竟然真的是几十丈高的巨浪！

    叶家的船只不过十几丈高，遇到这样可怕的浪潮，绝对撑不过去的！

    北宫雪却是看着那越来越近的浪潮，不动声色的眯着眸子。

    因为她知道，这浪潮，是由隐藏在海下的某些生物所推动的，虽然，她到现在还不知道那些能够引起如此滔天巨浪的生物究竟为何物！

    ……

    听到叶小舸的嘶吼声，船舱内的探险者们终于淡定不起来了。他们纷纷离开船舱走到甲板上。

    而当这些人看到那可怕的巨浪时，顿时纷纷惨白了一张脸。

    完了完了，以他们的实力，顶多在半空滞留个十几分钟，根本不可能飞回到岸边的！

    若是这海浪一直不停歇，那他们今日就得葬身大海了！

    “琅琊大人！救救我们吧！”一个被王国戍卫雇佣的探险者突然乞求道。

    原本惊慌失措的众人顿时像抓住了救命稻草似的，纷纷将视线转向“琅琊大人”。

    琅琊大人，是一个面容冷峻的中年男子，听到探险者们的话，他那双冰冷的双眸漠然的扫了众人一眼后，便转向了船舱外比城墙还要高的巨浪上。

    球球的读心术告sù北宫雪，整条船上，就数这个琅琊大人的本事最强，所以，见琅琊被人点出来之后，北宫雪立刻便悄悄地退回到角落里，静静的等待着琅琊的动作。

    这个男人，是云霄帝国的禁军统领，有着八品武神的实力。有他在，她犯不着出头。

    前方，海浪越来越近，而随着海浪的靠近，所有人都感觉到自己被死亡的阴影所笼罩了！

    “快逃啊！”

    眼见海浪离船只只有不到一里的距离了，某些人终于忍不住展开了灵气之翼，飞向了天空。

    他们在赌，赌这些海浪不会出现太久！

    只要海浪退下，他们就还有机会活命！

    但是，上天显然是站在死神这一边的，那些飞往天空的探险者们还来不及为自己往上飞的行为点赞，便突然骇然的睁大眼睛。

    而后，那些停留在半空的探险者们，顿时像断翅的小鸟一般，纷纷朝海面落下。

    看到这一幕，北宫雪顿时银瞳一缩！

    而后，北宫雪便释放自己的灵气，用灵气圈将自己和球球大眼死死地保护在里面！

    方才，她清楚地看到，那些飞向天空的探险者，都被从巨浪之中飞射出去的细长生物洞穿了！

    只是，她并没能看清楚那些细长的生物到底长得什么样子。

    “啊啊啊！救命啊！”

    一些还未咽气的探险者一边往下掉落一边呼救。

    但是，没有人会去救他们。那神秘的细长生物，让船上所有人都感到毛骨悚然。

    “都不要慌！所有人聚集在一起，共同抵御敌人！”琅琊声若洪钟，大声喝道。

    现在他们要是再不团结在一起，那一会儿，所有人都要沉骨大海了！