
    北宫雪看着云峥然那双柔光浅浅的眸子，一时间有些语塞。

    她根本就不知道云峥然所说的是自己造就了现在的他是什么意思。

    “我以前根本就不认识你！救了你也是意外！”过了一会儿，北宫雪道。

    当初，她也是看猫女可怜，所以才一时心软救了她，还给她一些疗伤的药剂。

    云峥然听了却是笑的越发温柔，“是啊，这的确是一场美丽的意外！但是伊恩，对你来说，救了我可能只是你的一时好心，可于我而言，这却是一次救赎！这个世界上的人有千千万万，但是这千万人之中，只有你，在我跌进尘埃陷入泥淖的时候拉了一把！”

    “既然你如此感激我，那就听我的话，取笑我们之间的婚礼！”北宫雪皱眉片刻后，冷声拒绝婚事。

    云峥然摇了摇头，“君无戏言，伊恩，从我重新张开眼的那一刻开始，我就告sù自己，不管你是谁，我都非你不可！”

    “够了，云峥然，不要这么固执！你明知道我不喜欢你！”北宫雪冷冷的说道。

    “我也说过，只要我喜欢你就够了！”云峥然还是这句话。

    北宫雪烦躁的抓了抓头发，然后对云峥然道：“我说你这人怎么这么倔强呢？！你要是真的喜欢我，那就放我离开啊！我讨厌被束缚的生活！”

    要不是看在云峥然对她真的很好的份儿上，她一定一拳头砸过去，打得他满地找牙！

    不管是前世还是今生，可从来没有人敢如此禁锢她！

    云峥然眸光一暗，然后道：“我答应你，等我们成亲之后，不管你想去哪里，我都会陪着你去！”

    说罢，云峥然便拿起桌子上的龙灵果，然后剥好皮递给北宫雪，“修炼累了吧，来，吃颗果子解解渴。”

    诱人的清甜味在空气中蔓延着，北宫雪吸了吸鼻子，忍不住咽了一口唾沫。

    好吧，她承认自己在吃这件事情上显得尤为没骨气，每次云峥然一拿好东西出来诱惑她，她都会主动上钩。

    “我告sù你，我才不稀罕你的果子呢？！你休想拿吃的来诱惑我！”北宫雪觉得自己一看到吃的就给云峥然好脸色看太掉价，所以便故意装作不屑的样子出来。

    “是我自己不想吃果子，所以才劳烦伊恩帮我吃掉的！你要是不吃，它很快就会放坏了的！”云峥然笑道。

    云峥然这话一出，北宫雪立刻轻轻地咳嗽一声，然后一把拿过云峥然手里的龙灵果，道：“看在你不吃会浪费掉的份儿上，我就勉为其难的替你解决了它！你不用太感激我！”

    说罢，北宫雪就一脸心安理得的大口啃着龙灵果。

    而云峥然，则是看着她这幅吃的香甜的模样，唇角微微勾起。

    他就知道，伊恩是个口是心非的小家伙，不过，他真的是喜欢极了她这别扭傲娇的性子。

    吃完一颗龙灵果之后，北宫雪的胃也饱的差不多了。

    “伊恩，裁缝就在外面，我让她进来给你量身做嫁衣好不好？！”云峥然见北宫雪吃的一脸满足，试探着问道。

    听到云峥然这话，北宫雪顿时“蹭”的一下从椅子上弹跳起来，“我才不要！我都跟你说了，我不要嫁给你！”

    该死的，第一问天怎么还没有过来找她？！

    现在的她，根本就没法离开这个到处都是结界的王宫！

    “伊恩，你到底不喜欢我哪一点？我改！”云峥然突然定定的看着北宫雪，双手抓住她的肩膀。

    北宫雪尴尬的别过脸去，不是她不喜欢他哪一点，而是她早已心有所属。

    虽然她不记得第一问天长得什么样子了，但是光是想着她的名字，她就会感觉自己的心变得柔柔暖暖的。

    这种悸动的感觉，是云峥然给不了她的。

    深吸一口气，北宫雪道：“如果我最先遇到的人是你，或许我会爱上你也不一定，但是云峥然，真的很抱歉，我先遇到的，不是你！”

    云峥然听到北宫雪这话，顿时缓缓地松开她的肩膀。

    但就在北宫雪云峥然终于对她失望了，决定放弃她的时候，却听到云峥然语气激动的说道：“原来如此！不过，这又有什么关系？只要我杀了他，那我不就排在最前面的那个人了！”

    既然伊恩说他晚了一步，那他只好插队，杀了先他一步遇到伊恩的那个人了！

    “你敢？！”北宫雪顿时怒喝道。

    她终于知道为何云峥然对她这么好，她却始终无法喜欢他的原因了。

    因为他的内心太黑暗了！

    虽然平时他总能在她面前将自己的脾性掩饰的很好，但是某些时刻，他总会露出邪恶狠戾的面目来。

    她北宫雪自认自己也不是什么好人，杀起人来也从不手软，但是相对于云峥然的不折手段和随心所欲，她绝对是一个有原则有底线的人！

    而云峥然，根本就没有任何底线！

    “只要能够让你心甘情愿的和我在一起，我有什么事情是不敢做的？！”云峥然回道。

    北宫雪并不知道第一问天的力量能否和一个云霄帝国所抗衡，所以，听到云峥然这话，她立刻又恶狠狠的说道：“你要是敢杀了他，我就是死也不会和你在一起的！像你这种内心阴暗的家伙，我就是下下辈子也不会喜欢的！”

    这话一出，云峥然眼里的戾气瞬间迸发出来，北宫雪毫不怀疑他下一刻就会扑过来将她掐死。

    但是，北宫雪所担心的事情终究还是没有发生，因为那个满是戾气的云峥然突然收起满身的煞气，改走忧郁路线了！

    “伊恩，别离开我好吗？只要你愿意留下来陪着我，我全都听你的！”云峥然的语气充满了忧伤，眼神也变得忧郁而黯然。

    北宫雪被云峥然这突如其来的转变整的一懵，过了好一会儿后，她才忍不住问道：“云峥然，你丫的到底是怎么回事？！你是不是有人格分裂症啊！”要不然，这家伙怎么好端端的跟变成了另外一个人似的？！

    听到北宫雪这话，云峥然的眸子不禁闪躲开她的视线，“伊恩，你在说些什么呢？我只是不想你离开我，既然你不喜欢我刚才的样子，那我以后就再也不那样子了！”