
    杨巍在北宫雪的虚扶下站起，然后暗暗松了一口气。

    “我先去见见族老们。”北宫雪对杨巍说道，然后转身朝议事大厅走去。

    很快，北宫雪回来的消息就传遍了整个北宫家族。

    北宫家族的族老们，也在第一时间去了议事大厅。

    不过这一次，他们对待北宫雪的态度，已经没有之前那般客气了。

    毕竟，北宫雪中途就被驱逐出了苍穹界，已然失去了进入星宿学院的机会。而她离开苍穹界之后，并没有回北宫家族的表xiàn，则是被他们当成是北宫雪无颜回来见他们。

    就连北宫傲天，看向北宫雪的目光，都带着浓浓的失望之色。

    冷眼扫着众人，北宫雪的脸上浮现一丝淡淡的讥讽之色。

    “看来我没能进入星宿学院，让你们很失望啊！”北宫雪讥诮的说道。

    北宫傲天听着北宫雪这明显带着嘲讽意味的话，顿时拍案而起。“你还有脸回来？！你不是顶级灵根吗？怎么会没有通guò星宿学院的考核？平时在家里横也就算了，现在灰溜溜的回来了，你还敢给我横！”

    对于北宫雪，北宫傲天这一次是相当失望的。

    要知道，他们对北宫雪，可是抱了百分之百的期望的。

    可是结果呢？北宫雪让他们所有人都失望了！

    看着北宫傲天这幅样子，北宫雪脸上的冷笑更明显了。

    见此，北宫傲风连忙站起来说道：“好了好了，雪儿她又不是故意的！这一次只是失误，失误而已！”

    “哼，失误？我看是无能才对！”一名族老毫不客气的讥讽着。

    “好一个无能！看来你们都忽略了，我离开苍穹界的原因了！”北宫雪开口，语气森然。

    银眸锐利的扫视着众人，北宫雪右手凝聚出一道青色的灵气，然后在所有人目瞪口呆的注视下，轰然击在了先前讥讽她无能的族老身上。

    “嘭！”

    一声巨响传出，那名族老毫无抵抗之力的被北宫雪一击轰飞，撞在了厅内的一根柱子上。

    巨响声过后，议事厅内鸦雀无声。

    而这时，北宫雪清冷的声音适时地响起，“你们给我记好了！是我北宫雪放弃了星宿学院，星宿学院那座小庙，根本装不下我这尊大佛！”

    这一次，没有人敢再对北宫雪露出嘲讽之色，所有人都大气都不敢喘一个。

    半晌后，只有北宫傲风像只猴子似的跳出来哇哇大叫道：“好侄女，你……你突破武圣了！？”

    操，这个世界真他么的太不公平了，他北宫傲风修炼了几十年才是武宗，他的小侄女，不过才十四岁，竟然就已经有如此成就了。

    而回过神来的北宫傲天，则是激动的看着北宫雪，“雪儿，你真的是武圣了？！”

    天啊，他这是眼花了么？

    可是方才，他明明看到了青色的灵气！

    北宫雪看着北宫傲天这样的反应，斜睨着他，“刚才，是谁说我让人失望了来着？”

    北宫傲天表情一僵，满脸尴尬。

    “没有没有，你是我们北宫家族的骄傲！”北宫傲天立刻说道。

    十四岁的武圣，放眼整个云苍大陆从古至今所有的天才，也仅有雪儿一个罢了！

    对于北宫傲天的与有荣焉，北宫雪只觉得深深地讽刺，“再过十天便是我十四岁生辰，届时，我要接管北宫家族族长之位！”

    说罢，不待众人做出任何反应，北宫雪便甩袖离去。

    北宫雪离开之后，北宫家族的一干族老们顿时面面相觑起来。

    他们都知道，以北宫雪如今的实力，她扬言要接管北宫家族，他们这些人，根本就没有反对的理由了。

    而北宫傲天，则是在半晌后，道：“既然雪儿要接管族长之位，那就让她接了。都回去做准备吧，客人那边，能通知到的尽kuài通知到！”

    对于北宫傲天的话，没有人出言反驳。

    ……

    北宫雪离开议事厅后不久，便遇到了孙老。

    见到孙老，北宫雪便知道，太上长老要找她了。

    “走吧。”北宫雪神色淡淡，示意孙老道路。

    孙老扯扯唇角，僵硬的表情难得的浮现一丝微笑。

    显然，方才议事厅内发生的事情，他都一清二楚。

    后山山洞内。

    太上长老看到北宫雪，干枯的脸皮微微一颤，“你这小丫头倒是好本事，硬是被人家给赶出来了！从苍穹界考核赛出现至今，可从来没有人被强行驱逐出去过！”

    和北宫傲天等人不同，关于北宫雪中途离开苍穹界这件事情，太上长老知道的细节，比北宫家族所有人都多得多。

    北宫雪听到太上长老的话，没好气的翻了个白眼，“哼！亏你还推荐我去星宿学院，就那做事毫无节操的学院，也配本小姐我去？！”

    “你还敢说，云霄帝国太子，药剂师协会副会长之子苍灵，落雪帝国杨家两个最有天赋的儿子，这些人的后台，任何一个都能够只手碾压北宫家族，要不是因为有盟约在，北宫家族早就因为你这不知天高地厚的小家伙毁于一旦了！”太上长老抖着胡子教训道。

    听着太上长老这色厉内荏的话，北宫雪又是翻了翻白眼，“这不是没出事么？再说了，他们死在我手里，那是他们实力不济，怪得了谁？”

    “你倒是有理了还？！”太上长老哭笑不得道。

    换做其他子孙这般对他说话，他早就教训过去了，但是偏偏对北宫雪，他爱惜的很，根本舍不得下手。

    北宫雪哼了一声，然后眼珠一转，凑到太上长老跟前问道：“刚才你说的盟约是怎么回事？”

    太上长老立刻瞪了北宫雪一眼，然后正襟危坐道：“没大没小的，说话前先叫我一声老祖宗！”

    北宫雪又是轻哼一声，然后上前一把抓住太上长老的胡子，“现在我可不怕你了！不说，我就揪掉你的胡子！”

    听到北宫雪的话，太上长老那叫一个恨啊。

    这小丫头，就是仗着他不敢拿她怎么样，才敢在他面前放肆！

    “你敢？！小心我打你屁股！”太上长老恼怒的瞪着北宫雪，却又生怕自己的胡子真的被揪掉。

    “你看我敢不敢？！”说着，北宫雪手上的力气立刻大了几分。

    其实，就算太上长老不说，北宫雪通guò读心也能知道他的想法，不过，这样做的话，他的球球可能就会被这个精明的老家伙发现了。

    太上长老被她整怕了，“好好好！我说，我说还不行吗！？你快松手！”

    北宫雪这才松开手，然后盯着太上长老的眼睛道：“说吧。”

    防备的往后坐了坐，太上长老轻轻地捋了捋自己的胡子，然后露出一丝得意的表情道：“首先，我得告sù你一件事！”

    “半年前，我已经顺lì的突破了武帝之境，正式迈入最强者之列！”

    “虽然你还不够资格知道一些事情，不过凭你这小丫头的资历，早晚也会知道一些事情，我现在跟你说说其中一些也无妨。”说到这，太上长老的表情不由得严sù了几分。

    “所谓的盟约，是指武帝级强者，若无你死我活的仇恨，不能相互厮杀！”

    “为什么？”北宫雪问道。

    在白龙岛的时候，钟离月不就杀了一个凤凰一族的武帝么？

    “因为武帝有武帝的责任！你以为云苍大陆这些年就很太平么？这些年来，不知道有多少其他位面的强者要来我们云苍大陆，若非他们属于外来者，实力受到天地规则的压制，如今的云苍大陆，早就被他们占领了！”

    而他们这些武帝，便是对抗那些外来者的中坚力量。

    若是他们因为内讧而斗个你死我活，那么，一旦有新的外来者闯入云苍大陆，他们就有可能因为守护不利而失去云苍大陆。

    届时，云苍大陆的生灵，势必会成为外来者砧板上的鱼肉，任人宰割！

    听到太上长老的话，北宫雪并没有觉得有什么好意外的。

    先不说魔兽森林那边的那座空间之门就通往别的外面，光是灵族和凤凰一族，就能够轻而易举的进入云苍大陆。

    不过好在两族虽然经常进入云苍大陆，但是却对云苍大陆并无称霸之意，所以这些年来，他们和云苍大陆的人相处的还算是和谐的。

    见北宫雪表情淡淡，太上长老纳闷了，“你这丫头，怎么一点反应都没有？”

    难道听到这些事情，她不该感到很震惊么？就算不震惊，那也该有点好奇啊！

    北宫雪又翻了个白眼，“我为什么要震惊？我早就知道有外来者进入云苍大陆了好么？而且，我们云苍大陆的人，不也曾入侵过别的位面？”

    球球以前所在的那个位面界域，不就是被海天帝国给占领了么？

    “看来你这小丫头知道的东西还不少！”太上长老惊奇的说道。

    如此看来，他还是小瞧了这个丫头。看她这副样子，没准她知道的东西比之自己，一点都不少呢！

    “哼，那当然了，你以为我还是七八岁的小孩子么？对了，十天后是我的生辰，到时候，你这个老祖宗总的有点表示吧？”北宫雪的眼珠子定定的看着太上长老问道。

    听说北宫家族有件至宝，可是，她到现在还没见过那个所谓的至宝是什么东西呢？！