
    若非先前大眼的鼻子尖，闻到了北宫霜身上迷魂草的味道，北宫雪也不知道三姨娘是死于迷魂草了。

    不过她很好奇，到底是多大的仇恨，才会让北宫霜变得如此狠毒，居然下手杀了自己的生母！

    像搓汤圆一样搓着球球，北宫雪沉思一会儿后，将球球丢到自己的头顶上，便朝沁雪院外走去。

    为了庆祝她成功晋级武圣，今晚，北宫傲天特意为她准备了洗尘宴。

    相信过了今晚，整个云苍大陆的人都会知道，她已经成为了武圣！

    ……

    偌大的饭厅内，北宫家族的子弟齐至，每个人都规规矩矩的坐在座位上。

    当北宫雪的身影出现在饭厅门口的时候，所有人的视线都朝她聚集过来。

    那眼神，敬畏有之，艳羡有之，当然，不甘和怀疑亦有之！

    北宫雪无视众人的眼神，径直朝上座走去。

    北宫傲天亲手为北宫雪拉开椅子，脸上的笑容从北宫雪出现后就没有停止过。

    “雪儿，快坐快坐，大家都等着你呢！”北宫傲天笑道，眼底里浓浓的纵容之色。

    “族长大人，北宫雪真的成为武圣了么？我不信！”在北宫雪刚刚坐下之后，一名十五六岁的少年突然站起来质问道。

    北宫雪再过十天才十四岁，十四岁就成为武圣，打死他他都不信！

    “小武，休得无礼！”听到少年的质问，北宫傲天立刻出言狠狠的呵斥他。但就在这时，他发现还有不少人都和那少年一样，用怀疑的眼神看着北宫雪。

    而郝连云和北宫霜，则是饶有兴味的看着眼前突发的变故，似乎想要看看北宫雪想怎么回答。

    北宫雪脸色不变，只不断地伸手捋着大眼身上的毛。

    见北宫雪没有要回答的意思，于是，北宫傲天便清了清嗓子，满脸骄傲的说道：“这是我和诸位族老亲眼见证过的事情，还能有假？！”

    这话一出，众人非但没有打消疑惑，眼底的怀疑之色反而更明显了。

    而那提出疑问的少年则是壮着胆子继续说道：“族长大人，不是我们不相信你，若是她真的在十四岁就成为了武圣，又怎么会被星宿学院踢出去呢？！”

    说罢，对方还满脸不相信的看向北宫雪。

    北宫雪对周围怀疑的眼神完全视若无睹，也没有和众人证明自己确实已经是武圣了的打算。

    望着满桌子的美味佳肴，北宫雪只说了三个字，“我饿了！”

    这三个字一出，所有人都怔愣住了。

    最先反应过来的是北宫傲风，见北宫雪说饿了，他立刻拿起筷子夹给她一根鸡腿，“饿了就赶紧吃饭！今天的饭菜，可是红叶王国最好的厨子做的！”

    北宫雪看着碗里的鸡腿，抬头对北宫傲风微微一笑，“谢谢大伯！”

    说罢，北宫雪便继续无视其他人，自顾自的吃了起来。

    北宫傲天好一会儿才缓过神来，见大家都目瞪口呆的看着北宫雪，轻咳一声后，对众人压压手示意道：“好了，都开始吃饭吧，再不吃饭就凉了。”

    于是，一顿洗尘宴就在这么诡异的氛围之中展开了。

    而没有人注意到的是，北宫雪头上那一小团雪白的绒球，在她的发丝间张开了一道细微的缝隙。

    球球将在场的所有人都扫了一遍，然后便沉沉的闭上眼睛。

    这一年里，球球的进步也是很大的，但是一次性读取这么多人的内心，对它的消耗依然很大。

    而在球球将北宫霜的信息反馈给北宫雪的时候，她拿着筷子的手突然微微一顿。

    微微抬眸扫了一眼北宫霜和郝连云，北宫雪便继续吃饭。

    直到吃的小肚子微微鼓起之后，北宫雪才放下筷子，拿出一块洁白的手帕擦了擦自己的嘴巴，又擦了擦大眼那两只油腻腻的小爪子。

    “我吃饱了，就先回去休息了。”

    说罢，北宫雪便要离开饭厅。

    而就在她走到饭厅的中央的时候，先前质疑她的少年突然站起来拦在她的面前。

    “你说你已经是武圣了？我不信！依我看，你是使了什么障眼法，欺骗了族长大人和各位族老的眼睛！”少年居高临下的看着北宫雪道。

    北宫雪不耐烦的抬起头，“我是不是武圣，关你什么事？！再说了，就算我使用了障眼法又怎么样？！有本事你也使出来一个给我瞧瞧啊！”

    少年被北宫雪气的胸膛起伏剧烈，“你！怎么不管我的事了？！我也是北宫家族的一份子！你若是真的是武圣，我自然会为你骄傲，但是，你若是在欺骗我们，那我们北宫家族就要成为所有人嘲笑的对象了！”

    听到少年的话，北宫雪有些意外，这时，她才开始正视起眼前这个气呼呼的少年来。

    她知道，这个少年，纯粹是因为怀疑她是武圣的真实性，所以才会站出来质问她。

    “看来，我有必要给你一个心服口服的证据！”

    少年的家族荣誉感叫北宫雪对他刮目相看，所以，她决定让他知道她的等级。

    打了一个清脆的响指，北宫雪的食指指尖，倏地冒出一小撮青色的灵气火苗。

    “这下你看清楚了吧！”北宫雪将青色灵气在少年的眼前晃了晃，然后收回灵气，朝大门走去。

    而那少年，则是在北宫雪走了许久之后，还依旧愣愣的站在原地。

    “竟然是真的……”少年的嘴里不断地呢喃着，整个人看起来像是傻了一样。

    至于其他人的反应，也都和少年差不多。

    只有郝连云和北宫霜，一个眼神微微兴奋，一个表情略带阴沉。

    ……

    离开饭厅之后，北宫雪便回到了沁雪院，然后让土元素之灵带她去了宣王府。

    宣王府，第一问天正躺在软榻上，手捧一本古卷。

    “问天，看什么呢？”北宫雪从地底冒出，笑嘻嘻的上前问道。

    第一问天见北宫雪过来了，一边一只手握着书卷，一边含笑对她招手。

    “过来，看看我找到了什么？”第一问天示意北宫雪上前一起与她看书。

    北宫雪好奇的走上前去。

    银眸快速的扫过古卷上的那一行行字迹，突然，北宫雪的瞳孔猛然放大！