
    北宫雪的话刚刚说罢，却震惊的发现，那黑色的灵魂，竟然瞬间溢出慢慢的悲哀之色。

    这个发现叫北宫雪心中直打鼓，难道，她猜错了，那个黑色的家伙才是云峥然的本尊？

    这般想着，北宫雪瞬间觉得自己不该站在白色灵魂的身边。

    身影一闪，北宫雪顷刻间便远离了白色的第一人格，改为退到两人中间，“你们两个，到底谁才是云峥然？！”北宫雪的目光在两人中间来回扫视着。

    听到北宫雪这话，那一黑一白的身影竟然互相对视一眼后，齐齐看着北宫雪，异口同声的说道：“你觉得谁是，谁就是！”

    北宫雪顿时忍不住冒出一头黑线。

    靠，这两个家伙到底是怎么回事？他们不是应该争先恐后的说自己才是本尊么？

    怎么现在，他们反倒问起她来了！

    “我怎么知道你们谁才是真正的云峥然？！你们自己心里不是最清楚的吗？！”北宫雪无语的望着两人。

    “不，伊恩，你说谁是云峥然，谁就是！我们两个，你选择让谁留下来，谁就能留下来！”两人再次异口同声道。

    北宫雪瞬间感觉身上有点亚历山大，她的眼眸在两人的脸上来回扫了好几次后，终是确定他们不是在对她开玩笑的了。

    讪讪的笑了笑，北宫雪突然有些后悔自己一时冲动，贸然插入到两人的争斗中来了。

    “要不你们继续打，谁打赢了谁就获得这具身体的控zhì权好了！我还有事，就先离开了！”说罢，北宫雪就要趁机溜出云峥然的精神识海，躲开这件麻烦事。

    但是，对方岂会给她轻yì溜走的机会？

    第二人格“嗖”的一下窜到北宫雪的身边，将她拦住，然后语气相当冷硬的说道：“伊恩，今天，你必须在我们两个之间做出一个选择来，不然，你休想离开这里！”

    不过，如果伊恩选择了第一人格的话，那他就会将她的这一缕魂魄永远的留在精神识海里陪着他！

    这样的话，即便他不能得到伊恩，也能让伊恩永远的陪着他！

    而第一人格则是对北宫雪柔情款款的说道：“伊恩，就由你来选择好了！你想让我们谁存zài这具身体当中？你放心，不管你做出什么样的选择，我们都不会怪你的！”

    如果伊恩选择了第二人格，那他就继续沉睡下去好了。但是，他永远不会责备她放弃他的！

    北宫雪为难的不得了，但是对上两人那不达目的誓不罢休的表情，终究还是叹了一口气，道：“我不知道你们两个到底谁才是真正的云峥然，不过看你们的样子，似乎都是对对方没有什么太深的敌意。既然如此，那我们就用和平的方式来决定谁获得这具身体的主控权好了！”

    说罢，北宫雪深深地吸了一口气，然后道：“抽签吧！”

    “抽到生的人，获得这具身体的主控权，抽到死的人……就自动放弃对这具身体的争夺吧！你们没意见吧？”北宫雪望了望两人。

    第一人格和第二人格纷纷点头，“我们没有意见，就按伊恩你说得来！”

    “既然你们都答应了，那现在就开始吧！这两支签，一个是生，一个是死！待会儿我会把它们同时丢在空中，你们要自己去抢！在没有拿到手之前，你们是看不到上面的字的！”北宫雪的手上多了两只白玉签。

    在两人点头之后，北宫雪的右手一抛，两支白玉签瞬间脱离她的掌心。

    第一人格和第二人格立刻开始朝半空中的签抓了过去。

    “嗖嗖――”

    两道身影闪过，只一瞬间，第一人格和第二人格的手上，便各自多了一根白玉签。

    “好了，你们可以看看了！”北宫雪好奇的看着两人道。

    实际上，她也不知道两人之中，到底是谁抽到了那个“生”字签。

    听到北宫雪的话，第一人格和第二人格同时展开了自己的手心。

    两支白玉签上，一个红字分别出现在白玉签的中央部位。

    看到签上的字之后，第二人格颓然的垂下了头，而第一人格，则是扬起脸微微笑了起来。

    他抽到了“生”字签。

    也就是说，在这场身体控zhì权的争夺战中，他赢得了胜利！

    “伊恩，谢谢你！”第一人格由衷的说道。

    原本，他已经对这个世界绝望，再也不准备出现了的。

    但是伊恩出现之后，他对这个世界产生了眷恋。

    如果可以的话，他还是想重新回到自己的身体，然后和伊恩快乐的在一起生活。

    虽然他知道，自己的想法无亚于是在做梦！

    北宫雪听到第一人格的道谢，没什么表情，“这是你运气好，不用谢我！”

    说罢，北宫雪不禁看向满脸不甘而无奈的第二人格。

    见北宫雪的视线到自己身上了，第二人格道：“你放心吧，既然是你帮我们做出的选择，我是绝对不会违背的！不过伊恩，你要记住，不管你有多么讨厌我，我都喜欢你！如果有一天你遇到了什么麻烦，我一定会出现在你身边保护你的！”

    第一人格那个家伙，现在虽然赢得了这具身体的主导权，但是他知道，如果没有他第二人格在的话，他第一人格永远也无法做到保护好伊恩！

    因为他第一人格，弱爆了！

    而且，他第一人格先前之所以敢和他争取这具身体的主控权，不过是因为他想自己和伊恩亲自接触。可一旦伊恩离开之后，他还会变成以前那个懦弱无能的十二皇子！

    归根结底，他第一人格能够突然变得这么有勇气和他对抗，不过都是因为伊恩还在这里而已！

    ……

    北宫雪满脸诧异的看着这个强势霸道的黑色小人，然后又看了看白色的第一人格，不禁问道：“你们两个，是不是云峥然的不同人格？！”

    她知道，有些人是要有双重人格的，但是据她所知，双重人格的人，自己根本不知道另一个自己的存zài的。

    可是，现在的云峥然，却分明是一副早就知道对方的存zài的样子，而且，听他们的说话口吻，两人之间似乎还挺熟悉的。

    见北宫雪满脸好奇，第一人格点点头，道：“不愧是伊恩，一猜就中！说起来，我们还是因为伊恩你给的那些药剂，成功的出现分离的！”

    第二人格这时也轻轻地点点头，“不错，当时的云峥然，根本就是完全没救了，虽然我有心掌控他的身体替他活下去，但是那个时候的我还不成熟，根本就没有足够的力量掌控云峥然的身体！”

    “要不是因为有伊恩你给猫女的那些药剂，云峥然，早就凄惨的死去了！也正是因为你的那些药剂，才使得我获得了足够了力量，完成了蜕变，获得了新生！”第二人格眸光炙热的望着北宫雪。

    北宫雪听了，终于明白过来，为何云峥然先前说是自己造就了他了。

    可是，她给猫女的那些药剂，都是最普通的治疗药剂啊！

    眉心紧锁，北宫雪拼命的回想着自己当时究竟给了猫女那些药剂。

    思索半天后，北宫雪突然满脸愕然的看向第二人格。

    “你……你服下了黑暗药剂？！”北宫雪忍不住惊呼出声。

    所谓的黑暗药剂，并不是什么恶毒的药剂，反而是一种有助于修复灵魂的药剂。

    因为小五的灵魂需要修补魂魄的药剂滋养，所以她便特意研制出一些能够滋养灵魂的药剂。而这黑暗药剂，便是她研究的药剂的一种。

    只不过，她所说的黑暗药剂，其实只是她研究失败的半成品！

    既然是研究失败的半成品，她自然不会拿一些好的瓶子装起来，所以，对于这食之无用弃之可惜的失败品，她便随手拿普通的药瓶装起来了。

    而当初她给猫女药剂的时候，直接就将一大排药剂全都扫荡给她了，哪里去看给的是什么东西？

    “天啊，你不会真的把黑暗药剂给喝下去了吧？”北宫雪脸上的惊讶之色丝毫不减。

    要知道，她给的那些药剂之中，只有黑暗药剂这一种，是对灵魂有帮助的！

    第二人格点点头，道：“当时我服下药剂便陷入了昏迷，猫女一紧张，就把你给她的所有的药剂全都灌给我了！”

    北宫雪听了汗颜不已，这猫女，居然就这么随便的把一堆药剂全给云峥然灌下去了！她就不怕把云峥然给毒死了么？

    要知道，有些药剂虽然都能够疗伤，但是同时服用的话，却是会变成致命的毒药的！

    这云峥然居然没有被毒死，还真是福大命大啊！

    “你没有死，还真是命大！”北宫雪看着第二人格，忍不住把心里的想法说出来了。

    第二人格微微一笑，“这都是托伊恩你的福！你的那些药剂不仅让我完成了蜕变，拥有了自己的独立灵魂，还让我在短短的时间里成为了绝世高手！”

    说罢，第二人格又看了第一人格一眼，“如果我没有觉醒成功的话，光靠这个家伙的意志力，云峥然早就死翘翘了！”

    第一人格听到第二人格那满是讥讽的话语，低着头没有反驳。

    因为他知道，第二人格说的都是实话，若是他没有觉醒的话，就算云峥然的身体被救回来了，早晚还是会因为他这个第一人格的怯懦和卑微死掉的！