
    北宫雪看着大眼笑的直打滚的样子，顿时一把抓住他的身体，在他的脑门上来了重重的一记暴栗，“胆肥儿不少啊，居然敢拿我来开刷了！”

    大眼见北宫雪语气阴沉，连忙拼命压抑住自己的笑意，憋得很费劲的对北宫雪道：“主银，我错了，你不要生气了好不好？”

    “哼，知错了？我怎么没看出来你哪里知错了？！”北宫雪偏过头，一脸负气的说道。

    不爽，真他么的太不爽了！

    她居然被自己的魔宠给耍了！

    “主银，这也不能怪大眼啊，以前你根本不会被这样的玩笑气到的。我只能说，主银你失忆以后，真的变笨了好多唉。”说罢这句话之后，大眼的身体便嗖的一下消失在空气中。

    北宫雪正要发火，却见大眼溜回了魔宠空间。

    鼓着嘴巴，北宫雪郁闷的一拉被子，直接闷头大睡。

    哼，臭猴子，回头我再好好地拾掇拾掇你！

    傍晚，北宫雪还未醒来，云峥然便迈着轻盈的步子回到了宫殿。

    以云霄帝国的实力，他想要查清楚北宫雪的来历并不难，所以，现在云峥然已然知道了北宫雪的来历。

    得知北宫雪以前在北宫家族过的日子和自己在王宫里一样艰难的时候，云峥然在对北宫雪心生怜惜之意的同时，也越发觉得两人相遇，简直就是天赐的缘分。

    他们有着一样的机遇，定然会有很多相似之处，对于他所经历的一qiē苦难，伊恩也定然能够感同身受。

    唇角微微扬起一抹温柔的浅笑，云峥然走到床边，看向北宫雪。

    北宫雪虽然不记得自己在这个世界所经历过的事情，但是她身为佣兵的警觉性却一直都没有消失过。更何况，这里还是云霄帝国的王宫。

    所以，就在云峥然踏入寝宫大门的那一瞬间，北宫雪就醒了过来。

    只不过，她不知道自己该如何面对云峥然，所以干脆继续装睡。

    “伊恩，我知道你醒了，饿了吧？起来吃饭。”云峥然上前，俯身看着北宫雪的脸，温柔的叫她起床。

    北宫雪深知自己装不下去了，便故作迷糊的睁开眼睛。

    见云峥然就在自己的脑袋上俯瞰着自己，北宫雪立刻从床上坐起来，“看什么啊你？”北宫雪凶巴巴的瞪着云峥然。

    而她的心里，则是在想着：我这么凶，对你这么不好，你还是不要喜欢我了。

    但是，所谓情人眼里出西施，云峥然喜欢北宫雪，所以无论北宫雪对他什么态度，他都甘之如饴。

    而北宫雪这幅凶巴巴的样子在云峥然看来，不仅不觉得讨厌，反而十分的率性可爱。

    “睡了这么久，饿了吧？走，朕带你去吃东西。你太瘦了！”说着，云峥然便伸手掀开北宫雪身上的被子，要将她从床上抱下去。

    北宫雪立刻机警的往后退了退，“我自己会走，你不要动不动就抱我！我又不是小孩子了！”

    云峥然听了北宫雪这话，脸上顿时露出无奈而宠溺的表情，“朕只是喜欢抱着你。”

    他在王宫的日子虽然也不怎么好过，但是，猫女经常从其他地方给他偷一些食物回来吃，所以，他的日子虽苦，但是却没怎么挨饿过。

    一想到他的伊恩都快十四岁了还这么高点，他的心里就不好受。

    以后，他一定不会再让她吃苦挨饿，一定会把她养的白白胖胖的。

    看着云峥然脸上柔的仿佛能滴出水来的宠溺之色，北宫雪心中一动。虽然她现在还不喜欢云峥然，但是她不得不承认，这个男人的一举一动，真的十分打动人心。

    “你不要对我这么好，没用的！我是不会喜欢你的！”北宫雪满脸冷漠的说道。

    但听到她这话，云峥然非但没有露出失望的表情，反而一如既往的温柔道：“没关系，我喜欢你就足够了。”

    只要你不离开我，只要你一直在我身边，哪怕你不喜欢我，我也欢喜。

    北宫雪顿时不知道说什么好了，她只得挪到床边，伸手去捞自己的鞋子来掩饰自己此刻的吃惊。

    但是，云峥然的动作却比北宫雪快了一步。

    捡起地上的鞋子后，云峥然半跪在床边，一手拿着鞋子，一手去捏北宫雪的小脚。

    看到云峥然这个举止，北宫雪顿时忍不住微微张开嘴巴，面露动容之色。

    靠！云峥然你要不要对我好到这种地步？！

    堂堂一国之君，居然亲自给我穿鞋，你也不怕掉自己的身价啊！

    眼见云峥然手上的鞋子就要套到自己的脚上了，北宫雪慌忙尴尬的缩回自己的脚，然后故作冰冷的对云峥然道：“我又不是残废！穿鞋这种小事，还是不劳烦你这个国王陛xià了！”

    云峥然的手微微一顿，“伊恩，你就这么讨厌朕么？”

    北宫雪听出他话里的失落，心中有些不舒服，但还是硬声硬气的说道：“是啊，我最讨厌别人把我当成废人一样对待了！”

    她不能给云峥然任何希望。

    云峥然慌忙摆摆手道：“我没有这个意思，我只是喜欢这样子照顾你。”

    看着云峥然脸上的慌乱之色，北宫雪趁机一把夺过自己的鞋子，然后一下子套在脚上。

    “你喜欢那是你的事，我饿了。”北宫雪道。

    云峥然一听了，连忙说道：“走，我带你去吃饭。”说着，云峥然还朝北宫雪伸出手，想要牵着她一起走。

    但北宫雪自然不会让云峥然有机会牵着自己的。

    强行将溜进魔宠空间内的大眼召唤出来，北宫雪双手抱着大眼就朝殿门外走去。

    见北宫雪的双手被一只小猴子给占去了，云峥然顿时冷冷的扫了大眼一下。

    大眼感觉到云峥然那冷然的视线，忍不住浑身一颤。

    然后，大眼便忍不住在心中骂道：靠，他么的，怎么又冒出来一个“第一问天”！主银就是喜欢抱着我，我有什么办法？你们这些家伙，有本事就让主人抱你们不抱我啊？！光在那拿X射线一样的眼神瞪我做什么？！

    我真是比那六月飞雪的窦娥还要冤枉！

    不过，你们越是嫉妒我，就越是彰显出主银对我的喜欢程dù。

    这般想着，大眼顿时忍不住翘起了猴子尾巴，下巴更是高高的昂起。

    但大眼正在得意间，尾巴却一下子被人狠狠的拽了一下。

    “嗷――”

    大眼发出一声无比凄厉的惨叫，整个身子一下子蜷缩成一团。

    “主银，你好狠的心！”大眼拼命的收回自己的尾巴，龇牙咧嘴的对北宫雪道。

    北宫雪只是抿唇浅笑一下，然后语重心长的说道：“大眼，你怎么还有这样的弱点？若是对敌的时候，敌人抓住了你的尾巴，你要如何是好？”

    说罢，北宫雪立刻又接着说道：“哎，看来，为了让你早日克服这个弱点，练就金刚不坏之身，我有必要每天对你进行特训了！”

    “这样吧，以后，我每天都会扯一扯你的尾巴，什么时候你不怕我扯你的尾巴了，特训就什么时候结束！”北宫雪斩钉截铁道。

    大眼顿时哀嚎一声，“主银，你这是报复！绝对是报复！”

    每天都要扯他的尾巴，那还不如让他去死一死呢！

    “你说什么？！我没听清。”北宫雪笑眯眯的看着大眼说道。

    看着北宫雪那细眯的银眸之中迸发的精光，大眼浑身一个哆嗦，然后立刻说道：“主银说得对，主银的话，就是真理！我一定会听主银的话，好好地克服自身的弱点的。”

    实际上，以前北宫雪就想过让大眼克服怕被扯尾巴的毛病，但是，每次她想这样做的时候，都被大眼乖宝卖萌给糊弄过去了。

    云峥然在一旁看着一主一宠之间的互动，心中觉得失落的同时，也越发坚定将北宫雪禁锢在自己身边的想法。

    他相信，只要他对她一直好一直好，终有一天，他也会像那只小猴子一样，和她亲密无间。

    饭桌上，几十道美味佳肴，整整齐齐的排在长长的方桌上。而这些菜，全是云峥然让厨师为北宫雪专门准备的。

    “伊恩，多喝点汤补补身子。”云峥然给北宫雪盛了一碗由许多珍稀灵药和灵兽熬制的汤汁。

    北宫雪轻轻皱眉，心中感到十分无奈，“我自己会弄的，不用你管。”

    她知道，云峥然的一举一动，都不是在作秀，这个男人，是真的一心一意对她好。

    可是，这样的感情，她真的消受不起也不想消受。

    “伊恩，你不要一直拒绝我好么？”云峥然的黑眸深沉的看着北宫雪，语气带着一丝祈求。

    北宫雪拿筷子的手一僵，然后冷着脸道：“我已经有喜欢的男人了。”

    她这话一出，云峥然身上的气势顿时一变。

    那阴冷而暴戾的气息，霎时让北宫雪全身心都进入防备状态。

    “你只能喜欢我！除了我，你喜欢谁，我就杀了谁！”云峥然死死地盯着北宫雪，周身开始浮现淡淡的黑气。

    北宫雪有些心惊，怎么会这样？

    云峥然这家伙，似乎是入了魔了！

    “你……你入魔了？！”北宫雪惊讶的问道。

    云峥然听到问话，骤然反应过来。

    压制住心头想要吞噬一qiē毁miè一qiē的冲动，云峥然柔和的对北宫雪道：“我吓到你了吗？对不起。不过，你放心，我没有入魔。”

    话音刚落，云峥然的语气便突然一转，声音有些低沉的说道：“但是，我还是那句话，你只能属于我，就算你的心不在我身上，你的人，也要在我身边！若是你敢私自逃离我的身边……”

    但说到这的时候，云峥然发现北宫雪的眼神越来越冷，于是，他只好吞下后面的话。

    见云峥然突然停止说话，北宫雪冷笑着问道：“若是我敢私自逃离你的身边，你想怎么样？！”

    “杀了我？！还是将我囚禁起来？！”

    云峥然被北宫雪那冷酷的表情刺的心脏微疼，他忍不住伸出右手捂住自己的心口，道：“我怎么会杀了你呢？我只是想要你一直陪着我而已。”

    若是她胆敢离开，他会不计一qiē手段，将她找回囚在身边！

    看着云峥然这幅痛苦的表情，北宫雪突然觉得自己有点狠心。

    而这也是她第一次后悔自己能够读懂一个人的全部心思。

    若是她读不懂云峥然的想法，她还可以怀疑他是在故意装温柔欺骗她，但是偏偏，她非常清楚云峥然的每一个念头。

    不过，有一点她十分不解，那就是，云峥然的想法，怎么会在一瞬间就来了个一百八十度大转弯，就好像完全变了一个人似的。

    方才，她明明感觉到云峥然想的是“得不到你就毁miè你”，但他的这个念头出现之后，立刻就变成了“只要你不离开我，怎么样都没关系”。

    一个人，可能在瞬间出现这两种几乎是两个极端的想法么？

    一时间，北宫雪看向云峥然的目光，不禁带了一丝审视。

    但是，无论她怎么读取云峥然的想法，也没有得到她想要的答案。

    “快吃饭。”云峥然见北宫雪看着自己，立刻含着笑往她碗里夹菜。

    此刻，云峥然的体内，一黑一白两道灵魂，正在进行着激烈的辩论。

    黑色的灵魂，自然是云峥然的第二人格，而白色的灵魂，则是云峥然的第一人格。

    原本，云峥然的第一人格是一直处于沉睡状态的，但是，当琅琊带回北宫雪的消息后，一直处于沉睡中的第一人格便苏醒了。

    第二人格的力量太强，云峥然的第一人格自然不可能再获得这具身体的完整使用权。

    但好就好在，第二人格从来没有想过消灭掉第一人格，由自己来完全掌控云峥然的身体。

    是以，第一人格虽然不如第二人格强大，但是第一人格，却可以在关键时刻影响到第二人格的想法。

    而每当第二人格对北宫雪有着什么偏执阴狠的想法出现的时候，第一人格就会及时阻拦他。

    “你也喜欢她，既然如此，为什么不把她留下来！”第二人格霸道的说道。

    散发着淡淡白光的第一人格摇着头道：“她不喜欢这里，若是强行将她留下，她会不开心的。我不想她不开心。”

    “但是她走了，你不会开心，我也不会开心！”第二人格反驳道。

    第一人格又是摇了摇头，“只要她开心，我就开心。”

    他这一生，从未遇到过什么好人，伊恩，是唯一一个帮助过他的人。所以，他怎么会让她不开心呢？

    听到第一人格的话，第二人格顿时邪肆的说道：“云峥然，你不要自欺欺人了，我敢说，伊恩要是离开了，你肯定会一直沉睡到死的！”

    “那又怎么样呢？反正我也不想活了。”他被欺负了一辈子，懦弱了一辈子，继续活下去又有什么意义呢？

    “哼，你就是我，我就是你！我怎么会不知道你的想法？！只要伊恩还活着，你就永远舍不得死！”第二人格满脸自信道。

    说罢之后，第二人格又继续说道：“不过，我说过，虽然我是你分割出来的一部分，但是我跟你是不一样的，我想要的东西，不管是什么，都会不折手段的得到！我绝对不会像你一样，抱着什么成全的想法放伊恩离开的！哪怕是折断她的手脚将她囚禁，我也会留她在身边！”

    哼，看中的东西，不就该想尽一qiē办法弄到手么？

    至于伊恩心里开不开心，他才不管！

    他只要她留在他的身边就够了！

    “我不管你打算怎么留下伊恩，但我绝不会眼睁睁的看着你伤害伊恩的。”第一人格坚定的说道。

    “哼，这一点你放心吧，只要伊恩不离开，我保证会一直宠着她爱着她。”第二人格语气肯定。

    而这时，外面的戍卫突然来报，琅琊觐见。

    听到通报声，云峥然顿时不耐烦的拧起眉心，都这个时候了，琅琊那个家伙突然来找他做什么？！

    “不见！没见朕正在陪王后吃饭么？！”云峥然对门外喝道。

    过了一会儿之后，那戍卫再次战战兢兢的说道：“启禀陛xià，琅琊统领说有十分紧要的事情要与陛xià商量。”

    但云峥然听到这话，非但没有急着召见琅琊，反而一下子沉起了脸。

    “朕都说了在陪王后吃饭，你耳朵聋了吗！？”

    尼玛，当国王真是烦人！连吃个饭都不得安生！

    见云峥然突然发起火来，北宫雪放下筷子，优雅的擦了擦嘴巴，道：“我吃饱了，你有政事的话，赶紧去处理吧，我就不打扰你了。”

    说罢，北宫雪便起身朝殿外走去。

    见北宫雪离开，云峥然顿时一拳头砸在饭桌上。

    “砰砰砰――”

    所有的碗碟应声而碎，直吓得一旁的侍女们双腿打颤浑身直抖。

    “把刚才通报的人给朕拉出去砍了，传琅琊！”云峥然冷着脸说道。

    看来，他的手段还是不够狠，要不然，怎么会有人将他的话当耳旁风呢？！

    而后，云峥然便长袖一甩，朝大殿外走去。