
    看到九尾猫，老宫人有些意外，这十二皇子都已经死了，和他契约的魔宠怎么还活得好好的？

    而老宫人不知道的是，为了不让自己的死连累到九尾猫，他早就和九尾猫解除了契约。

    不过，得到自由的九尾猫，却是一直不肯离开云峥然，他甚至还在云峥然病死的时候，为他续命，为他冒险倒去偷盗药剂。

    “喵！你们不许进来！”九尾猫浑身的毛都炸开了，如临大敌般的看着老宫人和十几名戍卫。

    “魏宪，你不是说十二皇子已经死了么？那他的魔宠怎么还好好地？”这队宫廷戍卫的队长问道。

    老宫人魏宪弯了弯腰，道：“奴才也不知道啊！大人请稍等，容我再进去确定一下吧。”

    先前，他之所以并未去检测十二皇子的脉搏和呼吸就确定他已经死亡，是因为昨天十二皇子刚挨过十九皇子的打。

    十九皇子昨天刚刚被国王训斥了一番，心情相当不好，所以，当他拿十二皇子发泄怒火的时候，下手就格外的狠重。

    十二皇子当时就被十九皇子打的不省人事，还是他费力的将十二皇子拖回来的。

    而昨天将十二皇子拖回来的时候，他就断定十二皇子活不过今天了，所以，当他今天看到十二皇子面色苍白的躺在床上的时候，就下意识的认为十二皇子已经死了！

    听到老宫人魏宪的话，戍卫队长一把将他推开，“滚一边去！连个人死没死都弄不清楚，真是没用！”

    说罢，戍卫队长便大步朝大殿门口走去。

    “喵！站住！不许过来！”九尾猫尖声叫嚷，制止戍卫的前进。

    戍卫队长轻蔑的看了一眼九尾猫，“不想死就给老子滚远点！”

    说罢，戍卫队长便一把拔出挂在腰间的铁剑，对着九尾猫指了过去。

    九尾猫浑身一颤，全身倒竖起来的猫毛瞬间蔫吧起来。

    她是被这些凶神恶煞的宫廷卫士给杀怕了，这些年来，她已经在这些人的手下丢掉三条命了！

    但是，一想到殿内还在晋级的云峥然，九尾猫就有了和戍卫对抗的勇气。

    “这里是不欢迎你们这些坏人！”九尾猫尖声道。

    “哼，找死！”

    说着，戍卫队长手上的铁剑对着九尾猫的身体就砍了下去。

    这一次，他可不会再像以前一样动手动脚的了，他要直接砍了这只小畜生的脑袋，看她还能不能再次复活过来？！

    眼见大铁剑对着自己砍过来，九尾猫的猫瞳一眯，身后的九条尾巴顿时变得又粗又长，对着戍卫队长就袭了过去。

    在主人晋级完毕之前，她绝对不能让任何人进去打扰到他。

    “哼！居然还敢反抗？”戍卫队长露出一抹不屑的冷笑。

    整个王宫谁不知道十二皇子的魔宠和他本人一样，也是个废材的不能再废材的废物？！

    这九尾猫，用来当宠物养还可以，但是当战斗用的魔宠，却是等同于鸡肋，根本就没有任何攻击性可言！

    “啪嗒”一声响后，九尾猫的一条尾巴被戍卫队长一剑削掉砸在了地上，不停的抖动着。

    “喵呜……”九尾猫发出一声痛苦的悲鸣。

    “低贱的物种，这就是你和我做对的下场！”戍卫队长看着血流不止的九尾猫，残忍的说道。

    九尾猫说了缩了缩身体，然后带着剩下的八条尾巴，嗖的一下退回了大殿。

    一进殿内，九尾猫就费力的将大殿的门给关上，甚至还不忘用尾巴拖几张椅子过来将门堵起来。

    殿外，戍卫队长见大殿的们被关上了，嘲讽的勾了勾唇，“以为这样就能阻止我们进去了吗？哼，你越是阻拦，我变越是要进去瞧瞧是怎么回事！”

    说罢，戍卫队长对身后的几名宫廷戍卫道：“你们几个，去把门给我轰开！我倒要看看，里面到底隐藏了什么秘密！”

    “是，队长！”

    几名强壮有力，并且实力都在武宗以上的戍卫得令后，立刻走到大殿的门前。

    云峥然所住的地方，本来就是帝国废弃的旧时宫殿，因而，这长年没有经过修缮的大殿之门，很容易就能被轰开。

    “嘭”的一声大门倒地的声音传出后，十二皇子云峥然所居住的大殿，便暴露在人前。

    偌大的宫殿内，除了几张缺胳膊少腿的椅子外，看不到任何的家具。

    不过，此刻吸引人的不是殿内的破败摆设，而是站在那空荡荡的大殿之中的人！

    先前被戍卫队长一把推开的老宫人，此时也已经站到了大殿门口，当他看到那个活生生的站在大殿中央的云峥然时，顿时难以置信的揉了揉自己的眼睛。

    “十二皇子，你没死？”老宫人不由得问出口。

    云峥然听到老宫人的话，嘴角竟露出一抹前所未有的邪气笑容。

    “怎么？看到本殿下没有死，你们很失望？”云峥然那双乌黑的眸子冷冷的在在场的每个人身上扫过，而他的怀里，则是抱着被戍卫队长切掉一条尾巴的九尾猫。

    听到云峥然的话，所有人都傻了眼。

    因为云峥然此刻的表xiàn，实在是太让他们震惊了！

    这还是那个懦弱的十二皇子么？他哪来的底气用这种淡漠高傲的语气和他们说话？

    “十二皇子，你……”老宫人魏宪怔怔的看着云峥然，想要开口问些什么，但话到嘴边，却不知道该说什么好了。

    他是看着云峥然长大的，所以他对云峥然的性格了解的相当清楚。但是现在的云峥然，却叫他感到相当陌生。

    以前的十二皇子，可以说是个善良的过了头的孩子，不管其他皇子怎么取笑他折磨他，他都会一直默默地忍受着。可是现在的十二皇子，眉眼之间全是冰冷，根本就看不出原来的样子。

    云峥然没有理会老宫人的问话，而是冷冷的看向戍卫队长，“就是你打伤了我的猫儿？”

    戍卫队长见云峥然用质问的语气和自己说话，顿时感觉相当不爽！

    这个卑贱的十二皇子，以前见了他都会吓得浑身发抖的，但是今天，他居然敢和他叫板了？