
    见小麒麟不再挣扎，龙泉便走到小麒麟的身边，准备将自己的血液强行滴入小麒麟的额头。

    小麒麟不甘的挣扎了起来，然后看向北宫雪所在的大树，“都怪你都怪你，呜呜，我要变成这家伙的奴隶了……”

    北宫雪无奈的叹了一口气，“你想让我救你吗？”

    小麒麟湿漉漉的眼睛顿时绽放出两道亮光，“真的吗？你愿意救我？”

    “哼，反正我的魔宠多得是，也不少你一个！看在你现在这个可怜的份儿上，我就大发慈悲救你一次！大眼，动手吧！”说着，北宫雪的眼中划过两道狡黠的光芒。

    听到北宫雪的命令，原本变成一只普通的猴子垂挂在树枝上的大眼瞬间化成自己的本体，然后长臂一捞，便将小麒麟连带着大网一起抓在手里。

    而后，不待被吓懵的龙泉等人做出反应，大眼便朝魔兽森林深处狂奔而去。

    不一会儿，反应过来的黑衣老者立刻身形一掠，朝大眼追了过去。

    只可惜，他们以神识查探了许久，也没有发现小麒麟和大眼的行踪。这两只魔兽，在刚刚奔逃之后，就好像凭空消失了一样，突然就失去了踪迹。

    “到底是怎么回事？！那只长臂猿到底是从哪冒出来的？！”阿平气的直跺脚。那只小麒麟明明就快要属于少爷了，但是却在关键时刻被另一头魔兽抢走了！

    “少爷，怎么办呀？”阿平不甘心的对龙泉说道。

    龙泉倒是看得很开，毕竟从小到大，他见过的好东西多了去了，而灵族，比麒麟还要珍贵的神兽幼兽也不少。所以，小麒麟被带走，龙泉心里更多的是好奇而不是生气。

    “阿平，我们也去看看！那头长臂猿一定是麒麟的朋友，他们的关系可真好呢！”龙泉满是幻想的说道。

    他认为，那头长臂猿一定是小麒麟的朋友，因为看到小麒麟遇到了危险，所以长臂猿才会突然出现将小麒麟带走，解救它于危难之中。

    而一想到小麒麟和长臂猿这种珍贵的“友情”，龙泉就觉得十分羡慕。

    因为，他也想拥有这种在患难之际能够对他出手相救的朋友啊。

    魔兽森林中央地带。

    此刻，北宫雪正抱着一团雪白的幼兽，唇角挂着阴谋得逞后的得意微笑。

    而她怀里的小家伙，则是睁着大眼睛控诉的看着北宫雪，并且时不时用头上的犄角狠狠的顶着北宫雪的手臂。

    “可恶的人类，你居然敢骗我！呜呜，你欺负我！”小小的幼兽死命的蹬着自己的小蹄子，一副要死要活的样子。

    这个人类，竟然趁他不备把它给契约了！

    北宫雪见此，却是伸手摸着小麒麟的犄角，笑道：“不这样做的话，他们一会儿就会寻觅到你的气息，到时候，你迟早还会被他们抓住了。不过你要是呆在我的魔宠空间里，就不会被他们发现了啊。我这可是为了你着想。”

    听到北宫雪的话，第一问天忍不住莞尔一笑。

    他的雪儿，真是越来越会坑人，哦不，是坑兽了！

    而小麒麟听到北宫雪的话，则是停止了闹腾，将信将疑的看着她，“真的？你是为了救我，才趁机契约我的？”

    北宫雪立刻收敛起脸上的笑意，然后严sù而认真的说道：“当然了，他们有那么多人，而我们这边却只有两个人，要是我们和他们打起来，吃亏倒霉的肯定是我们！你要知道，我可是冒着生命危险将你从虎口救出来的！你该感谢我才对！”

    小麒麟被北宫雪的一番说辞说动了。

    原来，她是为了救他才会将他契约掉的。

    霎时，小麒麟的眼里顿时对北宫雪充满了感激之色，而他完全没有意识到，自己不过是从虎口跳进了狼窝而已！

    “对不起人类，原来是我误会你了。幸亏你救了我，不然我就完了。”小麒麟可怜兮兮，满脸惭愧的抓着北宫雪的衣袖。

    第一问天在一旁看的嘴角微微直抖，单蠢的麒麟啊，你还没有发现自己的命运并没有改变吗？相对于之前的状况，你的处境并没有改变什么，只不过是契约者换了一个而已！

    当然，能够成为他的雪儿的魔宠，也是你小麒麟的福气！

    而大眼则是在一旁不断地对北宫雪翻着卫生眼，主银你太坏了，你根本就是故意趁小麒麟对你卸下防备的时候契约它的！

    不过，哼哼，看在以后他又多了一个跟班小弟的份儿上，他就不拆穿这件事情了！

    “问天，我们快走了，龙泉身边的那几个老头，手段不简单。”北宫雪道。

    第一问天点点头，先前是因为有土小六在，所以他们才能在灵族人的眼皮子底下遁走。但是对方现在已经戒备起来了，他们自然也要小心行事。

    伸手环抱住北宫雪的腰，第一问天用肩上的披风裹住北宫雪的身体，便带着她消失在空气中。

    而就在两人消失后不到十秒钟，两道黑色身影便瞬间出现在这里。

    两名老者对视一眼后，留着花白胡须的老者一边吸着鼻子一边说道：“这里刚才有人！气味还未消失。”

    他的本体是灵族的一种影犬，最是擅长追踪。

    鼻子不断地在空气中嗅着，过了一会儿，老者的食指对着方才第一问天和北宫雪离开的方向道：“追，他们朝这边逃了！”

    另一名老者听了，立刻随之朝北宫雪和第一问天离开的方向追去。

    一路上，两人都是依靠影犬族人的嗅觉追踪着，但是他们循着味道追踪了半个时辰之久后，却依然没有发现北宫雪和第一问天的踪迹。

    “老影，会不会是你搞错了？”另一名黑衣老者皱眉询问。

    影犬族人脸色发青，深深地吸了好几口气后才说道：“不可能，我绝对没有闻错他们的味道！他们一定就在这附近，只是藏到了我们难以发现的地方而已！”

    影犬是灵族所有族人之中，嗅觉最好的一族，他的鼻子怎么可能会闻错味道？

    ……

    对方说的很对，此刻，北宫雪和第一问天，不仅就藏在他们脚下的土地里，甚至还正在舒舒服服的躺在铺着毛毯的榻上，一边享受着美食一边你侬我侬的交流感情。

    而北宫雪和第一问天的魔宠，自然也都混在一块，玩的不亦乐乎。