
    而一想到那些差点伤害到北宫雪的戍卫，云峥然的眼底顿时浮现一抹狠色。

    敢伤害他看中的女子，杀无赦！

    北宫雪没有错过云峥然那一闪即逝的戾气，微微眯眸，北宫雪对云峥然道：“明天，我想出宫。”

    听到这话，云峥然立刻反对道：“不行！伊恩，王宫里面不好吗？我向你保证，不会有人敢再伤害你的！至于那些追杀过你的人，你放心，我一个也不会放过他们的！”

    那些追杀过伊恩的武帝们，欺负过她的钟离祭司，他定会杀了他们，替伊恩报仇！

    以后只要有他云峥然在，谁都别想欺负她！

    而她，也要一直留在他的身边！

    北宫雪不禁闭了闭眸子，然后倏地睁开眼望着云峥然道：“云峥然，你知道的，这个地方，留不住我！”

    她本身就不是个安份儿的人，要不然，上一世的她，也不可能选择佣兵这般危险而刺激的行业。

    若是云峥然强行将她禁锢在这个华丽的牢笼里，她终有一日会和他走向对立面。

    听到北宫雪的话，云峥然眼中的戾气更甚。

    而这个时候，他很想通guò在北宫雪的心中种下负面情xù的种子来控zhì住她的身心。

    但是，当他试图这样做的时候，却吃惊的发现，北宫雪的意志太过坚定，完全毫无破绽，他根本就没有趁虚而入留下种子的机会。

    “伊恩，既然你不喜欢朕留在这里，朕就先出去了。不过，朕是不可能是放你出宫的，你别忘了，你已经是朕的王后了！”云峥然沉声道。

    见北宫雪闭着眼睛看也不看自己一眼，云峥然在北宫雪的脸上看了好一会儿后，才终于转身离去。

    云峥然离开之后，北宫雪微微的吐了一口气。

    这时，一只巴掌大的小猴子从被窝里钻了出来。

    “主银，那个男人喜欢你耶？！”大眼的大眼睛滴溜溜的转着，似乎在打着什么主意。

    北宫雪听到大眼这话，没好气的白了他一眼，“你知道什么叫喜欢吗？”

    大眼立刻从被窝里窜出来一蹦老高，道：“大眼当然知道了！大眼就喜欢主银啊！”

    哼，主银，你这是赤果果的鄙shì我身为凶兽的智商啊！

    虽然他们魔兽没有人类的思想那么复杂，但是很多事情，他可是都清楚得很。

    “这能一样么？”北宫雪弹了弹大眼的小鼻子。

    大眼顿时皱了皱鼻子，然后摆出一副“你少小瞧我”的模样，道：“当然一样了，我们都是喜欢主银你的嘛。只可惜，大眼是魔兽，主银是人类，自古兽人不通婚。要不然，大眼我一定会娶主银你的！”

    说着，大眼还露出一脸惆怅的表情，就差没落下几滴泪水了。

    北宫雪顿时恶寒，“去去去！你这小家伙，个头这么小，思想却这么的猥suo，我对异族恋可没兴趣！”

    大眼看着北宫雪这幅鸡皮疙瘩都起来的样子，顿时捂着肚子在被子上打起滚来。

    “哦吼吼……吼吼……笑死我了！主银，你……你居然当真了！”大眼的身体缩成小小的一团，笑个不停。

    失忆后的主银，可真是好玩。他先前说的话，可不就是以前跟主银学的么？

    没想到这话用在主银自己身上后，主银自己还当真了！