
    冷眼瞧着守在门口的四个高挑白衣美人，北宫雪问道：“你们站在这里做什么？”

    其中一名侍女立刻恭敬的对北宫雪道：“回圣女大人，是祭司大人让我们过来伺候您洗漱的！”

    北宫雪昂首瞥了一眼说话之人，道：“不必了，我有手有脚，不需要你们伺候！”

    可恶的钟离月，居然这么快塞人到她面前了。而且，塞的还都是她只能仰视的高个子！

    哼，那家伙绝对是故意刺激她的！

    听到北宫雪的话，四人顿时齐齐露出为难之色，“圣女大人，这……”

    他们既然已经被祭司大人派来伺候圣女大人，那她们以后就是圣女大人的侍女了。可是，圣女大人现在却说不需要他们伺候？

    这叫她们如何和祭司大人交代？

    想到祭司大人在派遣她们到圣女大人身边之前说的话，四人都忍不住浑身轻颤。

    “扑通”

    膝盖跪地的声音猛然想起，四人纷纷跪在北宫雪的面前，以额头触地。

    “求圣女大人收下我等，不然的话，我等只有以死谢罪！”四名女子齐声说道。

    她们只是最卑贱的侍女，若是主人不需要她们，她们也就只有被清理掉的份儿！

    北宫雪看着跪在地上的四人，面露不悦之色，“你们这是在威胁我吗？”

    哼，钟离月那家伙送来的人，她可没那心情收下！

    “奴婢不敢！圣女大人既然不肯收下我等，那就说明我们对您没有用处！没有用处的人，是没有活下去的必要的！”先前最先开口的女子语气平静道。

    说罢，对方便从雪白的长袖里掏出来一把锋利的匕首，然后对着自己的心脏就要扎下去。

    其他三人见此，也是纷纷拿出匕首，作势要自杀。

    北宫雪冷眼旁观，并未出言阻止对方。

    但是，当她看到这四人竟然真的对着的心脏狠狠的刺下去的时候，她还是大吃一惊。

    双手屈指一弹，北宫雪连续弹出四道灵气。

    灵气破空而出，直击四人的手腕。

    “铛铛铛――”

    匕首落地的声音在寂静的客栈走廊内响起。

    “你们疯了吗？！”北宫雪瞪着四人。

    她们都是傻子么？居然真的在她面前寻死！

    “祭司大人说过，不被需要的工具只有被处理的份儿！圣女大人既然不需要我们，那我们就只有处理掉自己了！”对方平静的说道。

    北宫雪听了这话，狠狠的瞪了一眼四人，然后骂道：“钟离月果然是个变态！长得人模狗样的，思想却这么歪！你们都是人，不是他的工具！”

    四人见北宫雪竟然敢骂钟离月，都不禁瞪大了眼睛。

    天啊，圣女大人竟然骂了祭司大人！

    “圣女大人快快住嘴！祭司大人是神圣完美的，你怎可如此侮辱祭司大人？”

    北宫雪没好气的白了四人一眼，这些人，真的是被钟离月那家伙被洗了脑了！

    她有说错么？钟离月那家伙本来就不是好人！

    “我说他两句怎么了？你们也真是的，人家都把你们当工具看待了，你们还把他当神看！”北宫雪摇着头，一脸“你们真的无可救药了”的表情。

    孰料北宫雪这话一出，四人立刻露出满脸崇拜的表情道：“能成为祭司大人需要的工具，是我们上辈子修来的福分！”

    北宫雪彻底无语了，对四人摆了摆手，北宫雪道：“你们爱干嘛干嘛去，想死的话，不要让我看到就好了！”

    说罢，北宫雪就绕过四人，朝楼下走去。

    四名侍女对视一眼后，连忙跟上北宫雪。

    祭司大人说过，从今天起，她们的主人就是圣女大人了。

    北宫雪下了楼之后，一眼便看到了坐在大厅里的钟离月。

    此刻的钟离月，正被十二名白衣侍女伺候着吃早饭。要不是他在自己拿筷子夹菜，她都要怀疑他不过是个徒有其表的残废了！

    “钟离月，你这小日子过得可真够奢华的啊！吃个饭还要这么多女人陪着！”北宫雪的语气尽是嘲讽之色。

    但钟离月却是半点生气的样子都没有，放下手中的筷子，对着北宫雪展演一笑，钟离月对北宫雪勾了勾手，“快过来吃早饭，你现在正在长身体，需要好好地补充营养！”

    北宫雪不置可否，然后在其他人呆滞的眼神中走到钟离月的旁边坐下，毫不客气的拿起筷子大吃特吃起来。

    尝过钟离月这家伙的早饭之后，北宫雪顿时深深地觉得，和钟离月这家伙的食物相比，她以前吃的美食简直都是垃圾了。

    “你这家伙倒是挺会享受的！”饭后，北宫雪摸着自己那圆滚滚的小肚子，表情慵懒的斜睨着钟离月。

    钟离月却是眼角含笑，道：“很好吃吧？以后你还能吃到更多好吃的东西！我送你的那四个侍女，手艺可都是一绝！”

    北宫雪心中一动，然后一脸傲娇道：“哼，看在饭菜还不错的份儿，我就勉为其难的收下她们好了！”

    反正她自己也不会做饭，如果身边有四个能够做出这么好吃的食物的侍女在，那也还不错！

    跟着北宫雪下楼的四人听到这话，顿时松了一口气。

    虽然她们不怕死，但是她们现在还不想死啊！

    她们还没有看够祭司大人那张美得人神共愤的俊脸呢！

    钟离月微微一笑，“小丫头，你还没有告sù为师，你叫什么名字呢？”

    北宫雪哼了一声，“我可没有承认你是我师傅！我叫第一雪儿！”

    “你姓第一？”钟离月眸光轻闪。

    “第一”这个姓氏，可不常见。而他知道的姓“第一”的人，可都不简单。

    北宫雪见钟离月问到自己的姓氏，瞅着他道：“不行吗？姓第一的多了去了！”

    虽然她和问天还没有成亲，但是她现在用夫姓，也没什么大不了的。

    钟离月许是看出来北宫雪没有说真话，也不在这个问题上多做询问。

    “白龙岛百年一次的拍卖会要开始了，你要不要去看看？”钟离月突然问道。

    他这次前来白龙岛这么偏远的岛屿，主要目的并非是巡视岛屿和发展信徒，而是参加白龙岛百年一次的拍卖会！

    白龙岛每隔一百年，就会举行一次超大型的拍卖会，吸引各大种族的人前来参加。

    而这场拍卖会上所拍卖的东西，都是白龙岛积累了上百年的宝物！

    像拍卖厅的宣传单上所说的高级武技什么的，甚至都不算是本次拍卖会的压轴物品！因为真正的压轴物品，不到最后，谁也不知道会是什么。

    “我当然会去了！这还用问吗？”北宫雪白了钟离月一眼。

    钟离月见北宫雪对自己一副很有敌意的样子，有些无奈，“你这小丫头，就这么讨厌么？”

    “哼，换你被人跟踪，半夜被人偷袭，你不讨厌？”

    这家伙还有脸说！要不是她现在打不过他，她早就一拳头招呼上他那张妖孽的脸了！

    “好吧，我承认自己的做法有点不厚道，不过，那也是因为你这小丫头太神秘了。”钟离月笑眯眯的说道。

    先不说其他，光是这小丫头能够发现他的隐蜂，就说明她的不凡了。

    而且，他活了二十多年，这可是开天辟地头一回对一个人感兴趣。

    “好奇心害死猫！”北宫雪冷冷的丢下一句话，就朝客栈外面走去。

    后天才是拍卖会，她还有时间好好地逛一逛这白龙城。

    见北宫雪出门了，先前那四名侍女立刻敬畏的看向钟离月。

    此刻的钟离月，已经收起在北宫雪面前的款款笑意，变得表情平静。

    “你们还愣着干什么？没见你们的主子已经出门了吗？！”钟离月淡淡的扫了一眼四人。

    四人浑身一颤，连忙说道：“祭司大人息怒，奴婢这就去追圣女大人！”

    说罢，四人立刻迈着急匆匆的脚步走出客栈大门。

    客栈门外，早已等待钟离月许久的城主白云见有侍女出现，连忙上前拦住她们，“敢问钟离祭司可用过早饭？”

    今天，他特意命人准备了很多美食，并且一早就在饭厅等着钟离祭司的出现。

    但是谁知道，钟离祭司竟然没有在城主府吃饭，而是跑到了这家客栈来！

    这让他忍不住怀疑，自己是不是做了什么让钟离祭司不高兴的事情，所以祭司大人不想在城主府用餐了！

    四名侍女现在急着去追北宫雪，哪里有时间回答城主的问题？

    “祭司大人已经用过早饭了！”

    丢下一句话后，四人连忙提着长裙朝北宫雪小跑过去。

    “圣女大人，等等我们啊！”四人在北宫雪的身后呼喊。

    北宫雪听到她们的话，眉头一皱，然后一个瞬闪，瞬间消失在原地。

    见此，四位侍女顿时慌了。

    圣女大人，您可不可以不要突然没了人影啊？这叫我们怎么找你啊？

    而被四名侍女晾在门口的城主大人，则是沉着脸看着她们离开的方向。

    圣女大人？

    钟离祭司这次到白龙城，并未带其他的圣女圣子过来啊。

    他还想让钟离祭司见见她的女儿，看看她有没有希望成为圣女预选人呢！