
    北宫雪点点头，然后随北宫傲天一道朝北宫家族的祠堂走去。

    进入祠堂之后，北宫傲天按照祖制，进行了一系列的传位步骤。当着所有人的面将族长之位传给北宫雪以后，北宫傲天对北宫雪道：“雪儿，随我来！”

    说罢，北宫傲天便示意守门之人关上祠堂的大门。

    祠堂大门关好之后，北宫傲天带着北宫雪去了祠堂后的密室。

    北宫雪知道，北宫傲天这是有什么事情准备私下和他说。而这件事情，必然和她的婚事有关！

    密室的门合上之后，北宫傲天搓着双手，脸上拼命压抑着激动之情。

    “雪儿……”

    北宫傲天欲言又止。

    “有什么事情，直接说吧！”北宫雪语气微冷。

    “是这样的。你看，你现在也是云苍大陆的第一天才了，而宣王的身体又撑不过二十岁，依我看，你不如干脆和宣王解除婚约……”

    “闭嘴！”北宫傲天还未说完，北宫雪便冷冷呵斥出声。

    哼，她北宫雪的婚事，岂容他北宫傲天置喙？！想拿她的婚事算计利益，做梦！

    “雪儿你先不要生气，我这都是在为北宫家族考虑，你既然已经是北宫家族的族长，凡事都该首先考虑到家族！你的婚事，已经不仅仅是你一个人的事情了！”北宫傲天苦口婆心的劝说道。

    难得雪儿成为整个大陆豪门贵胄的香饽饽，这一次，北宫家族可是有希望一跃成为超级豪门了！所以，他一定要让雪儿抓住这次机会，好好发展壮大北宫家！

    北宫雪冷冷嗤笑出声，“够了！北宫傲天，你他么的少在老子面前摆出一副圣人的嘴脸！惹毛了老子，不要说照顾北宫家，老子直接让北宫家族在云苍大陆彻底消失！”

    听到北宫雪吐出来的脏话，北宫傲天瞬间惊讶的合不住嘴巴了。

    “雪儿，你……”

    “你什么你？！就凭你，也配对老子指手画脚？一个连亲生妹妹都能糟蹋的东西，也有资格管我的事？！”北宫雪眼神犀利的盯着北宫傲天，说出来的话让他整个人如遭雷击。

    她本来不打算直接和北宫傲天撕破脸皮的，但是这个家伙，明明已经察觉到郝连云的不对劲了，却还是任她在北宫家族肆意横行，将北宫家族搞得乌烟瘴气的！

    可现在，他居然来跟她提什么首先考虑家族？！

    她北宫雪可不是什么责任心爆棚爱心满满的圣母！

    谁不想让她痛快，她就让谁不得安生！

    “你知道什么？！你都知道些什么？！”北宫傲天老半天后才回过神来，他目眦欲裂的瞪着北宫雪，眼底一片慌乱。

    那件事情，绝对不能传出去！

    看着北宫傲天这幅紧张的表情，北宫雪讥讽的望着他，“我知道的事情多着呢！若不想名声尽毁，以后就少对我的事指手画脚！”

    说罢，北宫雪便一甩长袖，准备离开。

    但这时，她的背后却传来一道劲风。

    感觉到袭来的劲气，北宫雪面无表情的脸瞬间布满寒霜。

    好一个心狠手辣的北宫傲天，秘密被她说破之后，竟想杀她灭口？！

    身形瞬间一转，北宫雪在劲气落在自己身上之前，反手凝出一团灵气球，狠狠的砸在了北宫傲天的胸口。

    “嘭！”

    北宫傲天的身体倒飞而出，重重的砸在密室的墙壁上。

    “噗――”

    北宫傲天的身体摔落在地面的同时，长长的喷了一口鲜血。

    而后，他震惊的抬头看着北宫雪，道：“你……你不是一品武圣！”

    他到底是小看了这个小丫头，原来，她早已突破武圣级，甚至还有可能成为了二品武圣！

    “我几时说过自己是一品武圣了？北宫傲天，看来，我一直都低估了你的无耻程dù呢！但你想杀我，那也要看你有没有那个本事！”北宫雪朝北宫傲天步步紧逼。

    北宫傲天像是看到魔鬼一样，不断地往墙角爬去。

    待他退无可退，便立刻一抹眼泪，朝北宫雪的腿爬了过去。

    “雪儿，对不起，刚才我不是故意的！我只是一时手误，我绝对没有伤害你的意思！”北宫傲天满脸忏悔，痛哭流涕的说道。

    面对如此低三下四，狼bèi不堪的北宫傲天，北宫雪冷意更甚。

    “手误？”

    北宫傲天慌忙点头，“是的，我真是手误啊！看在你的神族血脉有我一半的功劳的份上，你就放过我吧！”

    听到北宫傲天这话，北宫雪简直想仰天冷笑三声。

    银眸闪过两道寒光，北宫雪蓦地召唤出死神之镰，以镰刀刀刃勾住北宫傲天的脖子。

    北宫傲天顿时吓得一动也不敢动，生怕一不小心，自己的脑袋就会和身体搬了家。

    “若你真是我的生父，我一定会放干自己这身鲜血！只可惜，你根本就不是我的生父！”北宫雪冷笑道。

    “不，是真的，雪儿，我真的是你的亲生父亲啊！”北宫傲天哭求着说道。

    “呵，你是不是，没有人比我更清楚了！但是现在，还是请你去死吧！”北宫雪脸色漠然，右手的死神之镰微微一勾。

    北宫傲天绝望的闭上眼睛，心中无比后悔方才贸然对北宫雪下手了！

    “嘭――”

    就在北宫傲天以为自己死定了的时候，密室的墙壁突然发出一声闷响，随后，便是漫天灰尘！

    密室的墙壁，被人直接轰碎了！

    占据了大半个墙壁的大洞外，身披白色披风，头上系着蓝宝石头带的钟离月，正似笑非笑的看着北宫雪。

    而墙壁一破，所有人的视线都瞬间聚集在北宫雪拿着死神之镰的右手上。

    见密室被人打破，北宫傲天顿时眼睛一亮，然后对着大洞外的人就大声喊道：“救命啊！这个逆女要弑父！”

    说着，北宫傲天就连滚带爬的往洞外奔去。

    但是，他刚刚没前进几步，就被北宫雪一脚踩着后背拦住了。

    见此，所有人都忍不住倒吸一口凉气，北宫雪，她竟然真的敢弑父，而且还是当着他们这么多人的面！

    钟离月唇角勾起一抹十分温柔的笑意，颇有深意的看着北宫雪：“小雪儿，不要冲动哦。”

    北宫雪冷冷的看向钟离月，“关你屁事！”

    众人又是倒吸一口凉气，先前他们还觉得这北宫雪沉稳大气，温婉可人，可是谁曾想到，她居然是这么无礼粗俗的一个人！

    一瞬间，北宫雪在众人眼中的形象瞬间由高大上的仙子变成了跌进尘埃里的下贱俗女！

    钟离月听到北宫雪这语气颇冲的话倒也不恼，他好不容易才知道她是北宫家族的人，这一次，他可是专程过来带她回翼人族的！

    神族欠翼人族的债，就让她北宫雪慢慢偿还好了！

    谁叫整个云苍大陆到现在只有她一个神族人了呢！

    而第一问天则是第一时间站在北宫雪的身边，“雪儿，发生什么事了？”

    别人只看到北宫雪弑父，但是第一问天却知道，北宫雪绝不会无缘无故就对北宫傲天动手！

    “他准备偷袭我！”北宫雪传音给第一问天。

    第一问天听了，黑眸一冷。

    走到北宫傲天的面前，第一问天对北宫雪道：“雪儿，把你的脚拿开吧！”

    他不会让雪儿当着这么多人的面做出弑父的举止的，因为北宫傲天，不值得他的雪儿这样做！

    北宫雪听了，立刻将脚从北宫傲天的背上拿开。

    得到解放的北宫傲天顿时松了一口气，但是，他还不及庆幸，一只更加有力的大脚便直接落在了他的脖颈上。

    “咔嚓！”

    一声脆响发出，整个北宫家族的祠堂，瞬间变得静可闻针！

    北宫傲风见此，立刻分开人群冲上来怒吼道：“住手！谁准你杀了傲天的？！还有雪儿，他可是你生父，你的心肠何时变得如此歹毒？！”北宫傲风满脸痛心之色。

    北宫傲风的指责，无疑让北宫雪在众人心中的形象更加可怖狰狞起来。

    其他人遇到这种情况，或许会急着争辩反驳，但是北宫雪却只是静静的站在那里，脸上带着淡淡的讥笑。

    北宫傲风见此，心中火气更大。

    愤怒的瞪着北宫雪，北宫傲风对着她就是命令，“跪下！不要以为你是北宫家族的族长了，变成大陆第一天才了，就可以六亲不认，为所欲为！”

    北宫雪一动不动的站在那，银眸低垂。

    片刻后，北宫雪猛然抬起眼皮，看进北宫傲风的眼底，“如果我说不呢？”

    北宫傲风脸色一沉，表情再不见平时那种随意之色，“那我会亲自压着你跪在傲天面前认错！”

    “你就不问问我，为何要杀北宫傲天么？”北宫雪又问。

    北宫傲风冷着脸道：“我不管你为什么非杀傲天不可，我只知道，弑父本身就是一件大逆不道的事情！你就不怕遭到天谴吗？！”

    北宫雪听到这话，顿时仰天哈哈大笑起来。

    “大逆不道？！天谴？！”

    冷笑的表情倏然一收，北宫雪朝北宫傲风靠近几步，然后在他耳边低低的传音：“我的双手早已沾满鲜血，阎王都收不走我，我岂会怕区区天谴？！既然北宫傲天想杀我，那我也绝不给他活下去的机会！”

    这就是她“凰后”，最强佣兵女王的行事风格！

    [这一章略感三观不正，不过仔细一想，我对女主的设定本身就是一个刀口上舔血的冷血女佣兵，也就不觉得什么正不正的了。PS：因为许久没有梳理大纲，前面写过的不少内容都忘jì了，可能最近有些章节出现了一些BUG，有问题的话，亲们可以指出来，浅浅尽量在后文圆回来，么么哒]