
    周家炼器房，一声巨大的轰鸣声突然冲天而起，随后，便见那由玄铁石打造的密室轰然崩碎为齑粉！

    伴随着巨大的轰鸣声传出的，还有周聪那张狂而兴奋的笑声。

    “哈哈哈！我终于成功了，终于成功炼制出帝级傀儡了！”周聪大笑不止，笑声震荡在整个周家上空。

    ……

    星宿学院后山。

    一名身穿星宿学院学院服的白衣少年对着那盘坐在巨石上的身影道：“殿下，张阁老有消息传来，说风影帝国正在派兵攻打红叶王国，这是个掀起大陆战争的好时机！”

    听到背后少年的话，坐在巨石上的男子眉心微皱，旋即转身道：“我知道了。”

    这人，正是北宫雪在爆星海的海底之城遇到的姬夜帝国太子姬无双！

    而姬无双，也是星宿学院的第一天才！

    “张阁老让你找个机会回去找他！”白衣少年道。

    姬无双沉默片刻，然后道：“你告sù阁老，我近日就要突破武圣等级，正在关键时机，暂时没时间离开学院！”

    听到姬无双的话，白衣少年眼睛一亮，“恭喜殿下，我这就回去禀告阁老这件事情！”

    不愧是他们的殿下，竟然这么快就要突破武圣了。

    北宫家族，北宫雪将北宫家族的事情都交给北宫傲风之后，便和第一问天等人一道离开了。

    而凰歌等人则是回了佣兵联盟总部，继续为北宫雪发展势力。

    因为他们知道，北宫雪的天赋暴露之后，所面临的危险也会越来越多，而佣兵联盟和雪龙商会，就是北宫雪最坚硬的保护盾！

    只有他们手上的势力强大起来了，他们才能在北宫雪遇到困难的时候出手助她。

    黄金圣龙上，风奕扬被北宫雪放在四方鼎内，而她自己，则是和第一问天坐在一起。

    “对了问天，你这小龙龙是怎么契约的？云苍大陆的龙族可少得很。”北宫雪摸着黄金圣龙的金色鳞甲，好奇的问道。

    听到北宫雪叫自己小龙龙，黄金圣龙的身体不禁微微抖了一下，前进的方向都偏离了不少。

    第一问天微微一笑，“这小家伙，是自己找上门来的！”

    他天生体弱，不能到处奔波，那一次去雪龙山，也是因为实在是等不及那一味灵药压制先天之毒了。

    而这黄金圣龙，就是他呆在宣王府院子里的时候，自己从水里冒出来的。

    北宫雪惊奇不已，“自己找上门来的？问天你是香饽饽吗？神兽怎么会自己找上门来？”

    第一问天哭笑不得，然后将北宫雪身上的披风紧了紧，“大概是因为我身上的血灵珠吧！”

    血灵珠于他，就像七宝妙树对雪儿一样重要，雪儿并未隐瞒他七宝妙树的事情，他自然也不会向她遮掩这件事情。

    “你说的就是那个在你危险的时候能够自动护住的东西？”北宫雪好奇道。

    在司空皓召唤出的恶魔对她下诅咒的时候，她就发现问天的身上有东西帮他们挡住了诅咒的力量，还有在苍穹界的时候，饕餮差点害她被反噬的时候，也是突然出现一道奇怪的力量挡住了饕餮的反噬。

    【妹纸们，这两天有点忙，只能更少少的了，抱歉】