
    北宫雪踏门而入，正好对上坐在书桌上前朝她看过来的云瑞的视线。

    见来人竟是个不及自己肩膀的小女孩，云瑞有些诧异。

    “这么快就放弃了，不觉得有点早了吗？”北宫雪大步上前，朝云瑞走去。

    云瑞听到北宫雪的话，恼怒之色更甚，“你懂什么？！若是我还有救，我岂会就这么放弃自己？我今年已经二十一岁了，但苦修二十一载，到头来得到的是什么？是别人的嘲讽，是家人的担忧！你们这些人，每次来之前都信心满满的，结果呢？每个人都是看了不到半刻钟就说自己束手无策！既然如此，你们何苦又给我希望？！”

    外头的流言蜚语他不是不知道，而他爹也只有他这么一个儿子，看着他爹因为他而奔波劳累，受人白眼，难道他就不心疼么？可是，他又有什么办法？

    “那是因为你遇到的都是一群庸医！”北宫雪毫不客气的说道。

    “哼，难道你就不是庸医了吗？”云瑞那张精致却苍白的脸上，带着一丝嘲讽之色。

    每一个来给他看病的人都会有这样的想法，可是最后呢？他们还不是和那些庸医一样？

    “不试试怎么知道？你现在也只能赌一把了！若是我能够找出你的问题，这是你的幸运，若是我真的没有办法，你顶多再失望一次不是吗？”北宫雪道。

    云瑞看着北宫雪那坚决的表情，竟鬼使神差的点点头。

    唇角微微翘起，云瑞斜睨着北宫雪道：“既然你这么有信心，那就来试试吧！”

    见云瑞不再反感北宫雪的查探，云翔不禁松了一口气。

    北宫雪上前，伸手捏住了云瑞的脉搏。

    探出一丝灵气之后，北宫雪将云瑞的身体检查了个遍，果然像其他人一样，并未在发现云瑞的体质有任何不对劲的地方。

    见北宫雪蹙眉，云翔和云瑞都开始露出失望的神色。

    这一次，依然是改变不了什么吗？

    不过让两人没有想到的是，北宫雪并未直接就收回手，而是继续在云瑞的体内检查着。

    暗暗将七宝妙树的两根枝桠顺着食指和中指探入云瑞的体内，北宫雪没多久就发现了云瑞体质的特殊之处。

    渐渐地，北宫雪的眼神变得有些怪异，她深深地看了云瑞一眼后，既然细心地检查着他的身体。

    发现北宫雪的眼神变化，云瑞的心一下子提到了嗓子眼，难道，眼前这个银发小女孩，对自己的身体真的有办法？

    “小高人，瑞儿的身体可还有救？”云翔满脸紧张的看着北宫雪，生怕听到不好的消息。

    北宫雪这才松开手指，然后轻轻地吐了一口气。

    见父子俩都死死地盯着自己，北宫雪没有故意吊着他们的胃口，直接道：“放心吧！他的身体没有事，只是体质比较特殊而已！”

    听到北宫雪这话，父子俩同时皱眉，“既然我儿的身体没有问题，那他为何灵气全无？”

    北宫雪翻了一个大大的白眼，“谁说他灵气全无的？他体内的灵气充沛着呢！”

    这话一出，云翔父子俩都吃惊的瞪大眼睛，“你说什么？！”

    这到底是怎么回事？若是云瑞的体内真的灵气充沛的很，那为何会检查不出来，也使用不出来？

    “云公子，你是不是觉得自己吸收的灵气，都好像泥牛入海一般，很快就消失不见了，根本就聚集不起来？”北宫雪问道。

    云瑞立刻使劲的点点头，诚如北宫雪所说的，他的身体就是聚集不起来灵气，可是他明明每天都在吸收大量的灵气啊！

    “那是因为，你的灵海不在丹田里，而是在你的全身！”北宫雪道。

    这话说的父子俩俱是一愣，云瑞回过神后，立刻问道：“小神医这是何意？”

    “简单来说，就是你的身体才算是一个灵海，其他人的灵海都是在丹田处，但是你的灵海，就是你本身！而你这些年来所吸收的灵气，并不是消失了，而是已经融入在你全身的每个细胞里！只有当你的身体吸收了充足的灵气之后，你才能够调动体内的灵气！当然，觉醒灵海的你，到时候必然一飞冲天，比其他人厉害的多得多！”北宫雪解释道。

    大千世界，无奇不有，云瑞有这样奇怪的体质，也算是一桩奇事。

    云瑞听了北宫雪的话，顿时激动的要握住她的手，第一问天见此，立刻一巴掌拍开云瑞的手，道：“不要动手动脚的，雪儿可是我的未婚妻！”

    第一问天这霸道的态度叫北宫雪哭笑不得，而云瑞见此，则是连忙将自己的手收回去，连声道歉自己失礼了。

    而云翔则是紧张而兴奋地搓着自己的双手，盯着北宫雪问道：“那敢问小神医，我儿合适才能觉醒灵海？”

    北宫雪微微一笑，道：“云公子这些年来虽然颇为沮丧，但是却从未放弃过修炼，所以现在，他的体内已经聚集了很多的灵气，这一次，就算我不来，不出半年，云公子也会自己发现他的身体的异样。”

    “城主府补充灵气的宝物想来不少，城主若是信我，现在就让云公子服下十瓶灵气充沛的药剂，到时候，城主就知道我说的是真是假了。”北宫雪道。

    十瓶补充灵气的药剂，就算是武帝接连服下，也会有爆体而亡的风险。

    不过对于云瑞来说却非如此，他曾发狠之下接连吸收两百块极品灵石，更是将城主府的灵草吃了一大堆，但是即便如此，他依然毫发无伤。

    听到北宫雪这话，云翔微微点头，他倒是不担心云瑞的身体会被撑爆，自家儿子疯狂之下做的那些事情，他也是都知道的。

    而后，云翔便命管家去府库拿了二十瓶补充灵气的药剂来。

    看着桌子前排成两排的药剂，云瑞毫不犹豫的揭开瓶盖，然后咕噜噜的灌下去十三瓶。

    正在云瑞准备伸手去拿第十四瓶药剂的时候，他的手突然一顿。

    而后，他便立刻盘膝坐好，开始打坐。

    云翔的视线死死地盯在云瑞的身上，生怕自己的宝贝儿子出了什么意外。

    但半刻钟之后，云翔几乎喜极而泣。

    因为云瑞的身下，竟然出现了晋级纹阵！

    他的儿子，真的好了！

    激动的老泪纵横，云翔对着北宫雪就要跪下去。

    北宫雪慌忙伸手扶住云翔，“云城主不必如此，我早说过，即便今日我不出现，令郎不久后也会觉醒灵海的！”

    云翔却摇着头道：“不不！小神医此言差矣！这是两码事！若是没有你，我儿必然还在抑郁寡欢的活着，若是他对自己真的绝望了，放弃了修行了，那他以后怎么可能像你说的一样觉醒灵海呢？”

    十三瓶药剂所提供的药剂，可是需要苦修近千年才能够获得的。

    若是中途云瑞放弃了自己，那他就等于真的废了！

    “令郎还在晋级，我们先去外室谈吧！”北宫雪无奈道。

    云翔点点头，立刻带着北宫雪出了内室，让云瑞静静的在那晋级。

    云翔在千恩万谢之后，自然提出报答北宫雪的话。

    而北宫雪，等的也就是云翔这句话了。她会接这个任务，一方面是为了积分，但另一个主要目的，却是为了云翔手上的一块残图。

    “云城主既然开了金口，那雪儿也就不矫情了。我听说城主的手上有一块残图，不知城主可否割爱，将那残图给我？”北宫雪开门见山。

    云翔听了，不禁讶异的睁大眼睛：“小神医说的可是那张诸神之墓的残图？”

    北宫雪点点头，既然云翔知道那地图是和诸神之墓有关，她也没必要故作不知。

    “小神医想要，我自然不会不给，只是恕我直言，小神医可是打算收集诸神之墓的残图？”云翔问道。

    关于诸神之墓的传说，他还是知道其中的一些秘辛的。这残图，手上有那么一两块没什么关系，但是收集的多了，就会容易出事故的。

    北宫雪点点头，“我知道云城主是在担心什么，不过有些事情，还请城主不要多问，你只需要知道那残图对我有用就好了。”

    北宫雪都说到这个份儿上了，云翔也没什么好劝阻的。亲自去取了残图碎片交给北宫雪后，云翔又好意的将他知道的关于诸神之墓的事情和北宫雪讲了一遍。

    云翔知道的消息，北宫雪早已知道，不过看在对方是为她好的份儿上，她还是耐心的听完了。

    而当云翔的话说完之后，内室的房门也被打开了，云瑞已经晋级完毕。

    此刻的云瑞，当真像是迎来了新生一样，整个人都散发着一股自信飞扬的神采。

    看到北宫雪，云瑞上前就是跪下行礼，“多谢小神医！日后小神医若有用得着云瑞的地方，云瑞必然赴汤蹈火，在所不辞！”

    北宫雪点点头，“云公子请起，你能顺lì觉醒自身，也和你多年来在背后所做的努力有关，若不是你自己没有放弃自己，今日你也不可能顺lì晋级！”

    能够盯着被人耻笑的压力默默地努力着，可见云瑞也是个心智极为坚韧的男子。日后的他，若无意外发生，平步青云那是理所应当的！