
    听到琅琊的话，所有人都愣了一下，而后，众人便迅速反应过来，然后朝琅琊身边聚拢过去。

    这里最强大的人就是这位帝国戍卫统领，有他在，他们的生命安全就多了几分保障！

    北宫雪躲在船舱的楼梯拐角处，手握死神之镰，全身都进入高度戒备状态。

    突然，一道灰芒朝她的后背袭来，那森寒尖锐的感觉，叫北宫雪浑身的汗毛都瞬间竖起来了！

    毫不犹豫的转身，北宫雪凭着感觉就挥出了手里的死神之镰。

    “铛铛铛――”

    密密麻麻的声音犹如雨点般从死神之镰的刀背上出现。

    而伴随着雨点声落下的，是一截截和头发丝粗细差不多的细微生物。

    看到那不断地扭曲着断裂身体的细长生物，北宫雪脸色一白。

    她认出来这是什么东西了！

    灰线虫！引起这滔天巨浪的生物，竟然是灰线虫！

    单单一小群灰线虫的话，并不让人觉得可怕，但是，当成千上万只灰线虫聚集在一起之后，那就没有谁敢和他们硬碰硬！

    灰线虫的繁殖速度极快，即便是被一刀分成十几段，这十几段灰线虫的断肢，也会在短时间内成长起来，变成一条条新的灰线虫！

    而此刻，被北宫雪斩断后掉落在甲板上的灰线虫，便正在以肉眼可见的速度快速的生长着。

    半分钟后，甲板上便多了一层灰灰的灰线虫。

    而更可怕的是，灰线虫这种魔兽相当记仇！只要它们有一段断肢复活，那由这段残肢成长出来的新的灰线虫，就会继续死命的追杀当初砍断他的人！

    因此，满地的新灰线虫刚刚成长起来之后，便飞快的朝北宫雪袭击过来。

    北宫雪紧咬下唇，将死神之镰挥舞的密不透风。

    “铛铛铛――”

    宛若雨点打在玻璃上的声响不断地响起，死神之镰挥舞过的地方，势必有大量的灰线虫落地。

    而让北宫雪觉得庆幸的是，死神之镰有着相当可怕的吞噬能力，那些被死神之镰斩断的灰线虫，只复活了一次，便被死神之镰彻底的斩杀了！

    不过，灰线虫的数量实在是太多了，不管北宫雪杀多少，不一会儿就会有更多的灰线虫朝她疯狂的攻击过来！因而，北宫雪只能疲于防备！

    而比北宫雪更惨的，是那些探险者们。

    原本，这条船上宰了近五百人，但是到现在，整个船上已经剩下不到两百人了！

    而这剩下的两百人，还在以每分钟近数十人的速度倒下！

    至于那些被灰线虫杀死的探险者们，此刻已经连骨头都看不见了，他们已经完全被灰线虫当成了食物，吞噬入腹！

    “啊啊啊，我不想死啊！谁来救救我们啊！”先前教训北宫雪的山羊胡中年人情xù崩溃，抱着脑袋惊恐的嘶吼着。

    但是这样子，只会让他死得更快！

    现在整个船上的人都在忙着斩杀灰线虫，根本不会有人去保护他！他这样子放弃抵抗，等于自寻死路！

    果然，不一会儿，山羊胡中年男的嘶吼声戛然而止。

    而后，他的身体在幸存者的注视下，眨眼间便变成了一个白骨架子。而那白骨架子，随后便瞬间覆盖了一层灰色。

    而在那灰色消失之后，山羊胡男先前所在之地，便只剩下肆虐的灰线虫，他本人连渣滓都没能留下半点！