
    北宫雪冷冷的看着钟离月，“怪不得你这么痛恨神族呢？原来是因为你不过是神族创zào出来的炮灰！”

    嘴上虽然这般讥讽着钟离月，但是北宫雪的内心，其实担心的要死。

    土小六不是她的魔宠，根本就进不去她的魔宠空间。看那些个强者的眼神她就知道，土小六这次把她给害惨了。

    要是只有一个钟离月，她仗着饕餮和大眼他们还能顺lì逃脱，但是现在的情况却是，她被一群狼给盯住了！

    低头看了一眼土小六，北宫雪见他一脸害怕的看着周围的人，顿时将把他丢出去的心思收起来了，“别怕，我不会抛弃你的！”说着，北宫雪还捋了捋土小六的头。

    土小六顿时表情一愣，然后可怜兮兮的看着北宫雪，“真的么？你要说话算话啊！大不了我以后少吃点！”

    只要她不抛弃他，他以后什么都听她的，让他继续吃泥巴可以哒。

    北宫雪立刻点点头，“嗯，一会儿你抓紧我的衣服，千万不要松开！”

    土小六连忙紧张兮兮的点点头，然后，他不知道想到了什么，突然有些局促的对起了手指头。

    北宫雪没有注意到土小六的异常，而是展开灵气之翼顿在半空，观察着一会儿朝哪里逃跑比较好。

    但是，活下来的人，显然不会给北宫雪跑掉的机会。

    那些强者们，虎视眈眈的看着北宫雪，然后慢慢的朝她靠近过来。

    钟离月见此，却是收起脸上的恨意，似笑非笑的看着北宫雪道：“小丫头，现在的情况，你也看到了！如果没有人帮你的话，今天，你可是必死无疑！”

    北宫雪恨恨的瞪了钟离月一眼，“还不都怪你这个扫把星，钟离月，今日我若能侥幸不死，必要灭你翼人族全族！”

    钟离月也不恼，反倒是浅笑道：“好啊，我求之不得呢！与其让他们一辈子都是神族的奴隶，还不如让他们现在就死了呢！”

    “你！”北宫雪被钟离月的话堵得死死地。

    “你现在只有两个选择，一是乖乖的回到我身边被我折磨，二是现在就被他们杀掉！你是聪明人，我想，你该知道自己要怎么选择！”钟离月笑道。

    “哼，我就算是死，也不会任你折磨的！”

    话落，北宫雪便一声轻喝：“饕餮，大眼，大黑，给我杀！揍死这群王八羔子！敢抢老子的东西，老子就把你们杀了喂鲨鱼！”

    而后，北宫雪手上的死神之镰便对着周围的人狠狠的一挥。

    一道接近饱满的圆弧自死神之镰的刀尖上飞出，横扫出去。

    黑色的满月带着阴冷的寒气，瞬间逼近所有人的跟前。

    对一些重伤的人而言，想要躲过这神器之威是绝无可能，但是对于一些真正的高手而言，却是轻而易举。

    “小娃娃，识相的最好将土元素之灵交出来，我保你一条活命！”阎老瞬间抵达北宫雪的跟前，一伸手就朝她抓了过去。

    见此，钟离月立刻对阎老攻击过去。

    他看中的猎物，岂容他人染指？

    而眼见北宫雪要被阎老抓去，踩在幽冥水豚背上的大眼立刻一拳头朝阎老和钟离月砸了过去。

    将北宫雪一把抓在手里后，大眼立刻将她放进幽冥水豚的嘴里，然后将自己的体型变小，跟着躲了进去。

    见此，其他人连忙追了过来，而这时，饕餮立刻张开大嘴对着所有人就是一吸。

    “呼呼――”

    可怕的吸力自饕餮的嘴中传出，面对这个传说中可以吞进世间一qiē事物的凶兽，不少人心生退却之意，连忙放弃了追捕北宫雪。

    不过，这些人放弃了，并不代表钟离月和阎老等人也会放弃！

    见北宫雪逃进了大海，钟离月和武帝们顿时朝北宫雪追了过去。

    感觉对方越来越近，北宫雪一咬牙，对大眼道：“大眼，看你的神通了！大黑，你回魔宠空间。大眼，你变成普通的鲨鱼，带着我们潜进海底！”

    大眼听了点点头，“主银，我只能维持一分钟左右。”

    北宫雪深吸一口气，道：“一分钟就一分钟，一会儿他们用神识探测你的时候，你就露出畏惧的情xù，知道了吗？”

    大眼立刻乖巧的点点头。

    而后，大眼便摇身一变，化作一头鲨鱼在海里游了起来。

    而北宫雪，则是藏在鲨鱼的嘴里，无奈的摸着土元素之灵的小脑瓜。

    她现在最担心的，就是这个小家伙会暴怒她的行踪。

    被北宫雪轻轻地抚摸着一会儿后，土元素之灵羞涩的看了北宫雪一眼，然后突然抓着北宫雪的衣领往上爬，在她的唇上亲了一下。

    北宫雪顿时一愣，就在她以为土小六这小家伙竟然是个色胚子的时候，却见土小六的额头冒出来一道金色的纹章。

    而北宫雪的精神识海，也瞬间和土小六有了联系。

    虽然北宫雪很高兴这小泥人终于愿意和自己契约了，但是一想到土元素之灵和人类契约的方式竟然是这样进行的，北宫雪就颇为无语。

    “好了，我都没说啥，你羞涩个什么劲？”北宫雪见土小六一脸的紧张不安，没好气的在他的脑门弹了一记暴栗。

    “你先进魔宠空间吧，里面吃的东西很多。”北宫雪道。

    一听说有吃的，土小六立刻兴奋地点点头，然后一下子消失在北宫雪的眼前。

    土小六的气息彻底消失之后，北宫雪终于松了一口气。

    不过，她还没有放松几秒钟，两个小心脏便再次提了起来。

    因为她感觉到，至少有数十道神识朝这边扫了过来。

    大眼适时地对这些神识露出畏惧的情xù，然后故作惊慌的朝海底潜游过去。

    那些神识发现大眼的气息不是自己想要寻找的之后，便继续朝前方搜寻了过去。

    而就在对方离开十几秒后，大眼的变身也到了时限。

    抱起虚弱的大眼，北宫雪道：“大眼，辛苦你了，回去好好休息。”

    大眼却是不肯，“不行，主银，万一那些人又回来了呢？”

    那些坏人太厉害了，他怎么放心把主银一个人留在海里。

    “你还操起我的心来了？”北宫雪点了点大眼的脑门，笑道。

    “放心吧，你家主人我隐身的手段可不少！你先回去休息。”说罢，北宫雪便强行将大眼送回了自己的魔宠空间。

    而后，北宫雪便屏住呼吸，沉下心来，慢慢的将自己的身体机能停止下来。

    没多久，北宫雪的身体便宛如胎儿般蜷缩在一起。

    而完全昏睡前，北宫雪特意落在一群小鱼儿中间，然后看着自己的身体连带着大鱼小鱼和海水一道被一条鲸鱼吞下去后，才让自己的身体完全失去了生机。

    而北宫雪不知道的是，此刻海面之中，凤凰一族的凤女，还停留在半空中。

    虽然她并没有释放出自己的神识探查北宫雪的所在，但是她却凭借着自己的直觉，坚信北宫雪并未走远。所以，在其他人都远远地离开了之后，她还是选择继续留在这片海域附近。

    不过，她隐藏气息等了许久，也不见北宫雪的身影浮出海面。

    “难道，她真的不在这里了？”凤婧媛有些不甘心，终是忍不住放出神识查探起来。

    但是让她无比失望的是，这片海域，并无任何异样。

    叹了一口气之后，凤婧媛不得不离开了这片海域。

    七日后，中南海域的一处海面上，一艘龙形大船正在急速前行。

    而大船的甲板上，一名身穿铠甲的大汉正迎风而立。

    此人，正是云霄帝国的戍卫统领琅琊。

    完成国王交代给他的任务之后，琅琊本打算立刻返回云霄帝国，但是孰料白龙岛的火羽神凰尾羽竟引来凤凰一族的怒火，这也害得他不得不动用帝国至宝龙舟。

    龙舟，是云霄帝国唯一的一件神器级防御武器。当时，若非依靠龙舟的保护，他也早已和许多人一样，葬身大海了。

    巨大的龙舟只承载着琅琊，破浪前进。

    突然，一只鲸鱼为了捕捉一条破水而逃的大鱼，也跟着跃出了水面。

    然而，这条鲸鱼所在的位置，却正是龙舟下一秒要抵达的地方。

    鲸鱼刚刚将大鱼吞下肚子，还来不及满足的落回水面，一条巨大的船只便朝着他的肚皮撞了过来。

    琅琊已来不及阻止这一qiē的发生，只能眼睁睁的看着龙舟的龙头狠狠的撞上鲸鱼雪白的腹部，将其穿透。

    “噗噗――”

    鲸鱼的鲜血喷洒而出，却被龙舟的结界挡在了外面。

    见鲸鱼的身体已经完全嵌在了龙舟的船头上，琅琊无力的一拍额头，然后将龙舟停了下来。

    深吸一口气，琅琊握起双拳，对着鲸鱼的庞大尸体就轰了下去。

    “嘭――”

    拳头重重的砸在鲸鱼的尸体上。

    顿时，那血肉模糊的鲸鱼便倒飞而出，朝远方的海面飞了出去。

    而随着鲸鱼尸体的倒飞，他肚子里的杂碎也跟着乱洒长空，什么未消化的大鱼小鱼，海虾海草都有。

    琅琊见此，不由得暗暗庆幸自己饭吃得早。不然，闻到这臭烘烘的味道，他还不得吐出来？

    不过，很快琅琊就不感觉恶心了！

    因为，他在那四处乱溅的食物之中，发现了一个人！

    这个人，正是七日前让武帝们寻找许久的北宫雪！

    脸上露出兴奋之色，琅琊立刻飞身上前，将浑身沾满臭烘烘的粘液的北宫雪接了过来。

    不过，当他将北宫雪放在甲板上之后，才失望的发现，北宫雪已经死了。

    是的，北宫雪真的死了。

    琅琊做此判断的依据，不是因为北宫雪屏蔽了自己的所有生机，而是因为她的半个脑袋已经完全碎掉了。

    北宫雪自己恐怕也是怎么都没有想到，自己会如此倒霉！她没有被众多武帝杀敌，反而死在撞船事件之中。

    “怪不得你能从武帝的眼皮子底下逃出来，原来你早就被鲸鱼吞掉了！”琅琊负手而立，叹息道。

    而琅琊的话刚刚说罢，便突然睁大了眼睛。

    因为他震惊的发现，北宫雪那被撞碎半块的脑袋，居然渐渐地复原了！

    回神之后，琅琊满脸都是兴奋之色。

    “哈哈哈，我就说这个小丫头有古怪！等回去后，我定然会好好地研究你一番！”琅琊激动不已。

    他一直就觉得北宫雪小小年纪就修为颇高有问题，若是能够弄清楚她是如何短时间内提高修为的，那离他们云霄帝国一统云苍大陆的日子就不远了！

    ……

    苍穹界，正在和一头远古天鳄战斗的第一问天突然心跳一顿，闪躲的动作也跟着慢了半拍。

    “嘭――”

    第一问天的身体瞬间被远古天鳄那条长满尖锐凸起的尾巴扫中，然后落在了沼泽地里。

    见此，在一旁观战的北宫凌志顿时脸色一白，然后慌忙掠至第一问天的身边，将他从沼泽地里弄了出来。

    “问天，你怎么搞的？刚才怎么没有躲过去？”北宫凌志带着第一问天飞快的逃离沼泽地。

    而那被激怒的远古天鳄，则是移动四肢朝两人追了过来。

    “放心我，大舅哥。”第一问天对北宫凌志道。

    北宫凌志连忙小心的将第一问天放在地面上。

    第一问天双脚落地之后，立刻吐了一口鲜血。

    “问天，快服药！”北宫凌志慌忙拿出药剂递给他。

    第一问天却摆摆手，道：“不用了，服这些，都没有意义了！”

    他的本命神通，能够看到和他有关之人的因果，而现在，他和雪儿之间的因果，却是完全不存zài了。

    北宫凌志听了第一问天的话，顿时双手一顿，脸色瞬间变得苍白起来。

    能让第一问天这家伙冒出寻死的想法的事情，只有一件。那就是――雪儿死了！

    “是不是雪儿出事了？”北宫凌志身体微颤，声音也在发抖。

    第一问天闭了闭双眼，然后点点头，“我感觉不到雪儿的存zài了。”

    “不，不可能的！雪儿不会死的！你肯定感觉错了！”北宫凌志摇头反驳。

    不可能的，他的妹妹那么聪明，怎么会死呢？

    “雪儿她从小吃了那么多苦都没有死掉，现在怎么会死呢？你快把这些药服下，我们一起去找她！活要见人，死……”北宫凌志说不出来了。

    不过，他这话却是让第一问天的心里升起了一丝希望。

    北宫凌志不知道，但是他却知道的清清楚楚，雪儿她，原本就是已经重生过两次的人。

    这一次，或许雪儿也能化险为夷，平安的活过来！

    毕竟，他每日都在以神通为雪儿祈祷平安！而迄今为止，他的神通，就没有出过错的时候！