
    摄魂蛛化作烟雾拼命的往空气里逃脱，但是终究还是没能逃过小五的嘴巴，被他彻底的咽了下去！

    将摄魂蛛的残魂吞咽完毕之后，小五满足的打了个饱嗝，一脸的意犹未尽。

    “不愧是以魂魄为食的摄魂蛛，这残魂可真是美味！”

    北宫雪看着小五这幅餍足的样子，不禁问道：“小五，刚才摄魂蛛不是说你比它的主人巅峰时期的精神力还要强么？你现在到底有多强大？”

    小五舔了舔唇角，道：“我也不知道啊娘亲，不过应该是很厉害的。反正这里没有人打得过我了！”

    北宫雪见小五也说不上个所以然来，也就不再多问。

    反正这些事情，终有一天她会知道的清清楚楚的。而现在，她最想知道的是诸神之墓当中究竟隐藏着什么对神族不利的秘密！

    将摄魂蛛画出来的地图拓印下来之后，北宫雪和第一问天便去了学院大厅。

    学院大厅是北城学院的学子聆听导师讲课的地点，两人都还是新生，有些课程还是要去听的。

    当两人步入学院大厅之后，便吸引了众多学子的注意。

    在高级班随意的找了个位置坐下之后，北宫雪和第一问天便抬头看向坐在讲台上的老人。

    老人看到两人，原本含笑的表情一下子冷怒起来。

    “你们两个，都已经开学七天了！你们居然现在才过来！你们不是很能么？既然如此，还有必要来听我讲课吗！？哼！你们这样的学生，我周爽教不起！”老人对着两人就是劈头盖脸的骂下去。

    见此，周围的学子不禁对两人露出幸灾乐祸的笑容，而坐在角落里的海默风，则是轻轻的皱起了眉头。

    这周爽，是北城学院的武帝之一，只是今日，他明显是在故意针对北宫雪和第一问天啊！

    虽然两人和风奕扬都迟到了七日，但是整个北城学院谁人不知道，他们三人是出去完成任务了呢？

    “老师，人家可是连S级任务都能完成的强者，哪里还需要来听讲啊？！”一道阴阳怪气的声音在班内响起。

    “就是啊！这样的人才，老师你想教，人家恐怕还不乐意学呢！”又有人接腔道。

    周爽听到这话，顿时气的双眼怒睁，“你们两个！给我滚出去！既然嫌我教不起你们，那你们还来这里做什么？！”

    哼，他才不信光凭那三个毛头孩子就能在七天内完成那么多的S级任务！一定是有人在背后帮助他们！

    北宫雪和第一问天一句话还没说，就被周爽骂了好多句，脸色都很不好看。

    唇角勾起一抹嘲讽的弧度，北宫雪蹭的一下从椅子上站起来，“你说对了！你确实没有资格教我们！连最基本的师德都没有的导师，老子还不稀罕呢！”

    听到北宫雪这粗俗的言语，周爽顿时气的老脸通红，浑身发抖，他恨不得一巴掌上去将北宫雪拍死，但是偏偏碍于这里是学院，不能对她动手！

    “你！好个野俗的小丫头！我告sù你们，这学期你们的这门课程，通通是零分！”周爽气冲冲的说道。

    一开始听千羽那小子说北宫雪嚣张跋扈，没有礼教的时候，他还有些不信，毕竟这丫头一夜之间就声名鹊起，他以为她会是个好苗子！

    但是谁知道这丫头到了学院之后，不但没有来好好地上他的课，反而好高骛远，一进学院就跑去任务大厅接S级任务！

    今日一见，这丫头果然如千羽所说的那般蛮横嚣张！

    哼，不过是仗着自己第一天才的名头而已！

    但是，就算是是第一天才那有怎么样？整个大陆能一直手就捏死你的人，大有人在呢！

    北宫雪气极反笑，待她让球球读了这老家伙的心之后才明白他为什么会这么对自己。

    原来，不过是为了替自己的亲戚林千羽出口气罢了！

    不屑的扫了一眼周爽之后，北宫雪一脸自负道：“让你教导我们，只会误人子弟而已！”

    既然对方一开始就抱着对付她为林千羽出气的心态，那她也没有必要尊重他！

    “问天，我们走吧！此处不留爷，自有留爷处！”北宫雪道。

    第一问天无奈的抽抽嘴角，“雪儿，注意形象。”

    真不知道雪儿是自哪里学来的这么多通俗的俚语的，虽说这话很是形象，但是终归是有些匪气，对她的形象不太好不是？

    当着他的面倒是没什么，但是现在，周围可有这么多人在场呢？

    北宫雪微微的白了第一问天一眼，“你也嫌我粗鄙了？”

    她本来就是在男人堆里混大的，也自由散漫惯了，哪里会管其他人什么想法？

    第一问天见北宫雪误会，连忙说道：“雪儿，你知道的，我没有这个意思！”

    北宫雪一哼，“那不就得了！我想怎么活就怎么活，为什么要在意其他人的想法？”

    不管是前世还是今生，她都要活的漂亮，活的痛痛快快！

    什么狗屁的世俗眼光，关她北宫雪何事？

    不喜欢她，大可忽视她。

    第一问天无言以对，不过很快，他就伸手将她的发丝捋到耳后，温柔的说道：“倒是我愚鲁了，我的雪儿，就该怎么痛快怎么来！其他人怎么看，与我们何关？！”

    而后，第一问天一收面对北宫雪时的溺人温柔，冷眼扫向周爽，“雪儿说得对，你确实不够资格当我们的老师！我家雪儿这么惊采绝艳的人，肯来听你的课那是给你面子，既然你这么不识趣，那我们也没有必要给你脸面了！”

    这话一出，班内顿时出现接二连三的砰砰声。

    因为听到第一问天这话之后，不少学生都被惊吓的从椅子上掉下去了。

    这个人，竟然如此的大胆，他竟然敢这么说周导师！

    天啊，这个世界玄幻了么？周爽导师，可是武帝啊！

    这个男子，竟然敢当着周爽导师的面嘲讽他不配当他们的老师！

    “你们！好！很好！我倒要看看，连尊师重道都不懂的你们，将来能取得什么样的成就！”周爽怒气冲冲的对两人道。

    北宫雪和第一问天都没有说话，而是甩给周爽一个鄙夷的眼神之后，转身高傲离去。

    见两人离开了，海默风也随之站起来。“周老师，我突然想起来我还有些事情要做，就先走了！”

    其实，他早就觉得周爽的课再继续听下去也没有什么意义了！

    这个周爽，虽然是武帝，但是却根本没有老师身上那种传到授业解惑的品质，这些天来，他讲得都是一些可有可无的知识，根本就不愿意将他突破时的感悟教授给学生！

    若不是为了博得一个尊敬老师，为人谦逊的名声，他也不会继续在这听着周爽的长篇大论！

    但今天听到北宫雪的话之后，他突然觉得，他还真是够蠢的，居然为了一个虚名，在一个根本无法教导自己的人身上浪费时间！

    见海默风居然就这么堂而皇之的离开了教室，周爽的脸色顿时变得铁青起来。

    “嘭――”

    周爽气呼呼的重重的一拍桌面，讲台上的桌子顿时被他这一巴掌拍成齑粉！

    “好啊，一个个的都觉得自己翅膀硬了是吧？觉得自己是天才不需要教导了是吧？我倒要看看，你们还能骄傲到什么时候！今日的课就先上到这里！”说罢，周爽便愤怒的甩袖离去，留下一群面面相觑一言不发的学生。

    今天，周爽算是快要被气死了。

    他担任导师一职多年，哪个学生见了他不是客客气气的？偏偏今年，学院居然收了好几个如此桀骜不驯，甚至还敢当众顶撞于他的学生！

    ……

    北宫雪和第一问天“大闹”周爽课堂的时候很快就在北城学院内传开了，不少人都觉得这两人得罪了学院的一名武帝，以后在学院的日子会不好过了。

    但是谁也没有想到，上午还刚刚和周爽顶撞的两人，下午就被老院长叫去了。

    这个消息，简直比两人当众顶撞周爽还要具有爆炸性！因为老院长自三万年前那一战归来之后，便再也未曾离开过山峰半步，而除了现任院长禹岩之外，老院长几乎不见任何人！

    可现在，老院长却为这两个新生破例了！

    禹岩目光复杂的看着两人，然后道：“老院长要见你们，跟我来吧！”

    对于昔年风云天下的老院长，北宫雪和第一问天也都是极为钦佩的，这些年来，若不是有他老人家死死地撑着北城学院，恐怕如今的云苍大陆，早就没有了北城学院这个名字！

    随着禹岩到了主峰之后，北宫雪和第一问天便在禹岩的带领下，到了老院长的洞府前。

    “师傅，弟子已经将北宫雪和第一问天二人带过来了！”禹岩对着石门封闭的洞穴喊道。

    话音刚落，里面便传来老院长苍老的声音，“小岩，你退下吧，老夫要和这两个小家伙单独聊聊！”

    禹岩会意，立刻应声退下，留下北宫雪和第一问天两人站在原地。

    “你们进来吧！”禹岩离开之后，老院长对两人道。

    而随着这话落下，那道石门也随之轰然而起！

    【今天就先一章，明天会补上的，么么哒】