
    青色纹阵逐渐淡去之后，北宫雪的一双银眸也终是缓缓张开了。

    绝美的小脸露出一丝愉悦的笑意，北宫雪第一时间看向第一问天，“问天，我四级武圣了！”

    第一问天含笑臻首，满脸骄傲的说道：“我的雪儿真是能干！”

    不过，其他魔兽可不会给两人在这里浓情蜜意下去的机会，“小丫头，你刚才到底做了什么？那些煞气，怎么会消失了？”大汉惊奇的望着北宫雪道。

    “哼，你们刚才不是要对我们不客气么？我干嘛要告sù你们？”北宫雪很是傲娇。

    其实，她是一点都不怕这些魔兽的。

    先不说小麒麟的性命和她息息相关，就是没有小麒麟，她也不怕这些气息强横的魔兽。

    因为小五的实力，比在场的每个魔兽都要强大的多，而且，关键时刻，土元素之灵还能够带他们遁地离开！

    白衣女子见北宫雪态度如此不温顺，顿时就火大了，“臭丫头，不要以为你把煞气净化了就可以在我们面前放肆！”

    北宫雪给了白衣女子一个白眼，那表情分明在说“我就放肆了，你能拿我怎么滴吧？”

    “好了好了，小九，这小丫头说话态度虽然不恭敬，但是她好歹帮我解除了这么多年以来的隐患。这下子，我们心头的一颗大石也算是可以落下了。”大汉满脸笑容道。

    其他魔兽听了也纷纷绽放出轻松的微笑，不断的点着头。

    可不是么？自打魔兽森林冒出来这么一股子怪异的煞气之后，他们这些顶级魔兽就再也没有睡过安稳觉了。

    白衣女子虽然对北宫雪的“嚣张”姿态有所不满，但是不得不承认大汉说的话都是对的。于是，她只好狠狠的给了北宫雪一个白眼，然后哼道：“看在你立了功的份儿上，本座饶你大不敬之罪！”

    北宫雪无语的再次翻了个白眼，不过，比之这些魔兽对自己的态度，她现在更在意的是那个煞气的源头。

    煞气被净化掉之后，那座空间之门也已经逐渐恢fù了原状。

    一道道似水银在流动般的波纹不断地晃动着，惹得在场的众人好奇不已。显然，每个人都想知道那扇门的背后到底是什么。

    “你们不知道这扇门通往哪里吗？”北宫雪看着魔兽们那意外的表情，问道。

    大汉摇了摇头，“我们怎么会知道这些？当初这里被发现的时候，已经完全被煞气所笼罩了，我们好不容易才发现只有火晶能够克制这里的煞气。”

    至于这座凭空而出的空间之门，他们其实根本就不知道它的存zài。

    北宫雪听到大汉的话，便不再问他。越是高等魔兽，越是不屑于撒谎，这些魔兽没必要骗他们。

    看了一眼第一问天，北宫雪犹豫了一下，但还是问道：“问天，要不，我们过去看看？”

    第一问天马上摇摇头道：“不行，我们还是先试探一下比较好。万一这座空间之门只能进不能出，那我们过去了，岂不是回不来了。”

    北宫雪微微点头，问天说的不错，这空间之门要是双向的还好，要是单向的，那他们过去了，可就很难再回到原来的世界了。

    她在这个世界还有很多在乎的人，所以，她暂时还不想离开这个世界。

    “我用替身傀儡试验一下。”北宫雪说着，便从乾坤袋里拿出来一头替身傀儡。

    注入自己的一缕魂之后，北宫雪便操纵替身傀儡走向了扭动的空间之门。

    替身傀儡刚刚跨入那道空间之门，那由水银般的物质组成的空间之门顿时剧烈的扭曲起来，将北宫雪的替身傀儡吞噬进去了。

    而替身傀儡消失之后，在场的所有人都忍不住将视线看向北宫雪。

    替身傀儡，就相当于北宫雪的另一双眼睛，傀儡看到的一qiē，都等同于北宫雪亲眼看到的。而替身傀儡所经历的一qiē，北宫雪本人也是感同身受。

    见一双双迥异的眼睛纷纷盯着自己，北宫雪有些哭笑不得，“不用看我了，里面黑乎乎的全是煞气，我现在也不知道那边到底有什么东西。”

    不过，北宫雪这话刚刚说完，脸上的表情便瞬间凝固了。

    “不好！”

    惊呼一声之后，北宫雪的身体顿时一震。

    替身傀儡身死，北宫雪也跟着受到了严zhòng的影响。

    第一问天慌忙将北宫雪拦在怀里，紧张的问道：“雪儿，怎么了？”

    北宫雪的身体微微一抖，道：“好阴暗的气息，好可怕的威压。我看到一双血红色的眼睛，他一睁开眼，我的替身傀儡就化成齑粉了！”

    方才，她的替身傀儡在黑暗的另一边前进了没多久，便看到了一双可怕的血眸。

    而她的替身傀儡甚至还来不及逃脱，便被一眼粉碎！

    听到北宫雪的话，除了第一问天以外，其他魔兽都保持着将信将疑的态度，显然，他们对北宫雪的话并未完全信服。

    “人类，你该不会是在故意吓唬我们吧？”白衣女子首先质问道。

    北宫雪朝她冷冷一笑，她刚刚损失了又一道分魂，可没心思和对方解释什么。

    “信不信由你？！你大可亲自过去一试！”北宫雪看也不看白衣女子一眼，疲惫的靠在第一问天的怀里。

    而小麒麟则是撅着嘴不满的说道：“九姨，主人说的都是真的啦。主人没有欺骗你们啦！”

    他真是不明白，主人明明这么好，为什么九姨他们偏偏就不相信她呢？

    被北宫雪的言语呛到，白衣女子立刻就要反击回去。见此，那虎背熊腰的大汉立刻出声制止道：“小九，她没有必要欺骗我们的！你别忘了，这里是魔兽森林！”

    在魔兽森林，从来没有谁胆敢在他们面前胡说的！

    因为在他们面前胡说的下场只有一个，那就是被撕烂嘴巴！

    “小丫头，我们相信你说的话，不过，照你这么说，空间之门后就有一个怪物，而现在，那个怪物已经苏醒了对吗？”大汉尽量让自己的语气放的柔和一些，但是，他的嗓门再怎么小也小不到哪里去，北宫雪的耳膜依然被他的声音震得嗡嗡响。