
    看到这一幕，北宫雪握在手中的死神之镰挥舞的更加迅速了！

    她决不能给灰线虫任何的可趁之机！

    不然，死的人就是她！

    而这时，甲板上的琅琊大人突然发威。只见他召唤出自己的魔宠火焰狼骑在上面，提着红缨枪便对着那铺盖下来的巨浪冲了过去。

    “呼呼呼――”

    一个个巨大的火球从琅琊的红缨枪顶端爆射而出，对着那就要倾轧而下的巨浪便轰了过去。

    “砰砰砰――”

    天空中迸发出一道道殷红的花火，而随着那火花传出的，还有一阵阵刺鼻的烤肉味。

    至于那铺天盖地的巨浪，则是硬生生的被琅琊这一击轰开了十几个缺口，然后就像一面破了洞的旗帜般无力的倒下。

    而就在北宫雪和幸存的探险者们还忙着应付无数的灰线虫时，被北宫雪塞在乾坤袋里的傀儡娃娃终于按捺不住跑出来了。

    看到漫天的灰线虫，傀儡娃娃顿时发出兴奋地笑声，“娘亲，好多虫虫！”

    而后，傀儡娃娃便张开小手，对着面前的灰线虫伸手抓了过去。

    “小五小心！”北宫雪连忙提醒。

    但接下来的一幕，却叫北宫雪瞬间睁圆了眼睛。

    因为她看到，先前那速度宛若电光火石般的灰线虫，竟然被傀儡娃娃抓在手上，瑟瑟的抖动着。

    看灰线虫的样子，它们似乎非常的惧怕傀儡娃娃。

    “小五，怎么可能？它们好像很害怕你！”北宫雪惊讶的问道。

    傀儡娃娃咯咯一笑，然后小手微微一用力，便将手上的一把灰线虫捏了个粉碎。“它们当然怕宝宝了，宝宝是最厉害的嘛！”

    而仿佛在验证着傀儡娃娃的话，先前还横行肆虐的灰线虫，竟突然宛若退潮般快速返回了大海，消失在众人面前。

    “小五，你……”北宫雪看着嘴巴裂的大大的傀儡娃娃，不知道说什么好了都。

    “娘亲，它们不过是鸟食而已……”傀儡娃娃顺口说道。

    而说完这句话之后，傀儡娃娃又歪了歪脑袋，语气疑惑道：“嗯？鸟食？”他为什么会觉得那些虫子应该是鸟食呢？

    因为想了半天也想不出个所以然来，傀儡娃娃干脆放弃了思考，“嗯，它们就是一堆鸟食！这些虫子用来喂养鸟类魔兽真是太适合了！”

    北宫雪深深地看了看自言自语的傀儡娃娃一眼后，收起是死神之镰，然后弯腰将傀儡娃娃抱起来。

    虽然傀儡娃娃失去了以前的记忆，但是她确定，他的来历，一定不简单。

    灰线虫退离之后，甲板上的众人都双腿一软，然后重重的跌落在地。

    “妈呀，太好了，他们终于走了！”

    “娘的，这次真他么的倒霉，老子到现在还不知道它们是什么怪物呢！”

    “幸亏我们命大，那些死掉的人，连渣滓都没有留下！”

    ……

    幸存者们纷纷飙着脏话发泄着心中的惊恐，老半天后才终于平静下来。

    而琅琊，则是朝北宫雪看了一眼，然后朝她大步走了过去。

    “小姑娘，身手不错啊！”琅琊微眯着双眸，紧盯着北宫雪。

    琅琊的眼神颇有压迫性，王宫里的戍卫们每次看到他这样的眼神，都会忍不住心中发颤。