
    听到北宫雪这么说，云瑞越发觉得她是个有真本事而又谦逊的好人。

    “不，小神医，要是没有你，我根本不可能取得这样的成就，这些年来，我无数次想过放弃，可是却又不甘心，我自己都不确定自己什么时候会放弃自己，是你给了我希望！”

    听到云瑞这发自肺腑的话，北宫雪浅浅一笑，“你也说了，你想过放弃，但是却从未放弃过！”

    又在城主府呆了一会儿之后，北宫雪便要起身告辞了，“城主大人，我还要回去交代任务，就先走了！两位告辞！”

    见北宫雪要离开了，云翔连忙站起来拱手道：“还未问小神医的尊姓大名？”

    “我叫北宫雪，两位，后会有期！”北宫雪对两人摆摆手，旋即离开。

    待北宫雪离开之后，云翔才呢喃着她的名字道：“北宫雪？这个名字，怎么如此耳熟？”

    过了好一会儿之后，云翔才恍然大悟道：“原来是她！”

    “爹，你在说什么？”云瑞好奇的问道。

    “北宫雪！她就是前几天大陆上传得沸沸扬扬的绝世奇才啊！”云翔右拳打在左手掌心上，满脸震惊。

    这也不怪云翔反应慢，实在是他每天都在操心云瑞的身体，根本就没有那个闲工夫去理会外界的传言。更何况，自家儿子被人当成废材嘲笑多年，他又哪里有心思去听别人有多天才？

    想不到啊想不到，治好他儿子的小神医，竟然会是她！

    ……

    北城学院。

    当北宫雪三人出现在任务大厅的时候，所有人都极有默契的将视线投在他们身上。

    “这么快就回来了？哼，现在知道S级任务的困难了吧？”一名男学生阴阳怪气的讥讽着，而和他一样，其他人也是用一种不屑的轻蔑眼神望着三人。

    显然，没有人认为他们真的可以在七天内完成其中的任何一件S级任务，所以这才灰溜溜的回到学院来注销任务了。

    面对众人嘲讽的视线，北宫雪等三人只是对视一眼，旋即便朝登记台走去。

    看着三人无比淡定的模样，其他人脸上讥讽之色更甚。

    “打肿脸充胖子！看你们以后还怎么有脸在学院待下去！”

    “还大陆第一天才！夜前辈岂是你这个不知道天高地厚的小辈可以比肩的？依我看，什么狗屁大陆第一天才，全都是捏造出来的！”

    “就是，若她真的是大陆第一天才，怎么会来我们这个垫底的学院呢？！”

    ……

    质疑，猜测，嘲讽，这些负面情xù不断地朝北宫雪的身上飞去。

    但是身为当事人，北宫雪却根本没有将这些人的话放在心上，因为她很清楚，只有拿出自己的真实本领来，才能狠狠的打那些狗眼看人低的家伙的脸！

    到了登记台之后，负责登记的负责人只是懒洋洋的看了北宫雪一眼，然后满脸随意的打开登记册，等待北宫雪开口说注销任务。

    而就在这时，第一问天却上前，然后将一个被血淋淋的包袱丢在了登记桌上。

    “咚”的一声，包裹砸在桌面上，发出一声闷响。

    负责登记的人不悦的抬起头，但却闻到一股浓烈的血腥味，“你们在做什么？！”

    负责人恼怒的看向桌面上那血迹斑斑的包裹，然后狠狠的瞪向北宫雪等人。

    北宫雪却是不咸不淡的看着负责人道：“不打开看看么？”

    “看什么看？！你们分明就是来故意捣乱的！这才七天过去！七天，你们能完成个狗屁的任务！”负责人以为北宫雪他们是在故意戏耍她，顿时气的拍案而起！

    这时，一旁不声不响的风奕扬突然抽出后背上的巨子剑，对着桌子上的包裹就是一挑。

    霎时，一个头发乱蓬蓬的脑袋便呈现在桌面上。

    这突如其来的一幕叫周围的学子都不禁尖叫着后退一步。

    负责人见此，看也没看桌上的脑袋一眼，便要呵斥北宫雪等人。

    “你还没看！就确定我们完不成任务么？！”北宫雪的银眸冷冷的逼视着对方道。

    负责人被北宫雪那冷冽的气质所惊住，不由得低头看向桌面上的脑袋。

    这一看，她的眼睛瞬间瞪得跟牛眼似的，又大又圆！

    “这……这是黑鹰的脑袋？！”负责人吃惊的看着桌面上血淋淋的脑袋，惊讶的问道。

    “不然呢？你确定一下吧！”北宫雪老神在在。

    负责人点点头，然后仔细的检查起来。

    过了好一会儿后，负责人才松了一口气。

    不是假的！

    而后，她眼神复杂的看着三人，“想不到你们竟然真的完成了这个任务！倒是我小看你们了！”

    北宫雪勾唇浅笑，然后道：“那现在就开始兑huàn积分吧！”

    见负责人说那个脑袋居然真的是黑鹰的，周围的学生都不禁倒吸一口凉气，怎么可能？张琼他们一个小队都没有完成的任务，怎么可能就这么轻yì的被这三人给完成了？！

    假的，那个脑袋一定是假的！

    “徐执事，你可要检查清楚了啊！这个脑袋，真的是黑鹰的吗？也许这是某些人为了兑huàn积分做的假的呢！”

    “是啊！没准这个只是和黑鹰的长相有些相似的人的头！”

    黑鹰何等的厉害，就连帝国暗卫都拿他无法好吗？

    当年黑鹰掳走了东洋帝国的国王最宠爱的小公主，毁了她的清白，当时东洋帝国的国王为了给心爱的小女儿报仇，可是出动了帝国最强的暗杀队去对付黑鹰！

    但是没有人想到，在这样可怕的攻势下，黑鹰竟然还全身而退，并且让东洋帝国的暗杀队死了一小半的人！

    也是从那一次之后，黑鹰的恶名才传遍整个云苍大陆。是以，通缉黑鹰的人很多，但是能够猎杀黑鹰的人，却是从来都没有！

    而北宫雪和第一问天以及风奕扬这三人，他们只不过是几个初出茅庐的牛犊子，怎么可能杀得了黑鹰那般可怕残厉的人物？

    听到其他人的话，负责人徐执事将俏脸一板，“难道本执事还会当众说假话不成？黑鹰的脸上有一块刀疤，那是被东洋帝国的暗卫专属魔宠紫貂抓伤的！这个脑袋说的疤痕，无论是从时间上还是形成原因上，都符合黑鹰的特征！”

    见负责人如此肯定的说这个脑袋就是黑鹰的，在场的人都不禁沉默下来了。

    身为任务负责人，若是连鉴定真假都做不到，那徐执事也不可能坐到现在的位置！

    见周围的人都不在吭气了，徐执事这才点点头，然后开始给北宫雪兑huàn积分。

    猎杀黑鹰的积分兑huàn之后，徐执事不禁问道：“剩下的任务，你们还要注销吗？”

    北宫雪微微一笑，“注销？已经完成的任务，我们为什么要注销？”

    这话一出，徐执事顿时愣住了，“你是说，你们还完成了其他的S级任务？”

    她知道这三个小家伙在进入学院之前，就在大陆上声名远播了，但是她没想到，他们居然是如此的深藏不露！

    在徐执事那好奇的眼神下，北宫雪等人分别交出完成了任务的证据。

    当徐执事看到盖着云城城主云翔的印章的亲笔信时，眼珠子差点都不顾形象的瞪了出来。

    “云瑞的身体真的被你们治好了？”徐执事的语气已经不可以用惊讶来形容了。

    其他的任务还好说，但是这一项任务，可是从出现至今，连武帝都束手无策的！

    但现在他们却来告sù她，这件任务，已经被完成了。

    “云城主的亲笔信，还能有假？”北宫雪微笑道。

    徐执事回过神来，然后收起负责的目光，开始微微抖着手给北宫雪等人记录并兑huàn积分。

    她算是知道了，这三个人，一个个的都是小怪物！

    果然是后生可畏，后生可畏啊！

    眼见徐执事在一件一件的为北宫雪等人登记积分，周围的学子都不禁吃惊的瞪大眼睛，下巴跌了一地！

    而惊讶过后，他们的脸色无一不是变得火辣辣的。

    这一次，再没有人敢用鄙shì嘲讽的视线看着三人，每个人的视线都不由得闪躲开，不敢再和三人对视！

    一想到先前他们对待三人的态度，众人都不禁觉得自己方才的举止真是无比的可笑！

    人家哪里是打肿脸吃胖子，人家那是扮猪吃老虎！

    他们怎么也没有想到，这三个人竟然厉害到这种地步！

    这才七天的时间，他们竟然完成了那么多件的S级任务！

    ……

    就在徐执事登记登的手软的时候，林千羽带着学生会的一伙人出现了。

    在那天被风奕扬一剑柄戳飞之后，林千羽就时刻记恨着北宫雪三人。

    他的身体修养好之后，就打算去找北宫雪三人报仇，但是这个时候，他却听说北宫雪他们接了十几件S级任务，离开北城学院了。

    当时林千羽的第一想法便是，北宫雪三人是害怕他的报复，所以才会借着出去完成任务的机会离开了学院。

    是以，当他听说北宫雪三人回来“注销”任务之后，立刻就带着人过来找场子了！

    但是到了任务大厅之后，来势汹汹的林千羽突然觉得事情有点不对劲。

    要说哪里不对劲的话，那就是，整个任务大厅实在是太安静了！