
    云峥然看着北宫雪这幅模样，整个人顿时呆愣住了。

    而他的心脏，则是开始剧烈的跳动起来。

    右手倏地捂住自己的心脏，“砰砰砰”的节奏，自他的胸腔内不断的响着。

    不一会儿后，云峥然突然仰天大笑，“哈哈哈，哈哈哈……”

    大笑过后，他上前捧住北宫雪的脸，双眼绽放着夺目的光辉，“朕的王后，从今日起，你就是朕的王后！”

    说罢，云峥然便凑到北宫雪的面前，准备吻她。

    而就在这时，坐在温泉里的北宫雪突然睁开了眼睛，然后对着云峥然的脸就是一拳头砸下去。

    云峥然连忙闪躲过去，还顺便握住了北宫雪的小拳头。

    “你是谁？！”北宫雪的双眼全是警惕的光芒。

    她刚才明明被导弹炸死了，怎么还会再醒来，甚至还诡异的出现在洗澡堂里？

    云峥然见北宫雪这幅反应，也不意外，毕竟，北宫雪并没有见过他。

    “从今天起，朕就是你的夫君了。”云峥然对北宫雪温柔一笑，眼底全是宠溺。

    然而，听到云峥然这话，北宫雪却是彪悍的开口道：“去你丫的！还夫君呢！老娘十八一朵花，可连男人的小嘴都没亲过呢！”

    她没结婚，哪来的丈夫？

    迅速自温泉池里上岸，北宫雪抓起衣架上的棉布便将自己的身体包裹严实。

    而这时，她才发现，衣架旁的屏风，刺绣竟然相当精美。

    顿时，北宫雪忍不住上前去摸了摸，“我擦！居然是真货！”

    云峥然见北宫雪对一个屏风这么好奇，不禁柔声道：“王后喜欢这样的屏风？”

    北宫雪立刻点点头，“喜欢！当然喜欢了，这屏风该值不少钱吧？”

    如果拿去拍卖的话，卖个几千万绝对不成问题！

    “王后喜欢就好，回头朕让他们多绣几个王后喜欢的样式到王宫来。”云峥然一边脱掉湿漉漉的里衣，一边对北宫雪道。

    北宫雪听了，不禁眯了眯眸子，然后上下打量起一头长发的云峥然来。

    这里的摆设，那叫一个恢弘大气，而她面前的这个男人，更是气质出众。

    再听他一口一个“朕”的自称，她不得不怀疑，自己，真的像某些流行小说里说的那样，没有被导弹炸死，反而狗血的穿越了？

    “喂，你叫什么名字？这里是什么地方？”北宫雪戒备的看着云峥然，问道。

    云峥然微微一笑，道：“朕的名字叫云峥然，这里是云霄帝国的王宫。”

    云霄帝国？

    没听过！

    “那我叫什么名字？”北宫雪又问道。

    他既然说她是他的王后，总该知道自己叫什么名字吧？

    但云峥然却是摇摇头，道；“王后的名字，朕并不知道。王后现在可否告之朕你的名字？”

    北宫雪听了，越发警惕的看着云峥然，“你连我的名字都不知道，还说我是你的王后！骗谁呢！”

    云峥然只好解释道：“王后，难道你不记得，你已经死过一次了么？”

    北宫雪倏地张大眼睛，她确实已经死过一次了，可是，她为什么又会活过来了？

    “那我怎么又活了？”

    “猫儿可以为死人续命，你的命，就是猫儿折损一命换来的。”云峥然道。

    “你说什么？！续命？！”她是听说过猫有九条命，可是，当这件事情发生在自己身上的时候，她还是觉得是那么的难以置信。

    “王后不必惊讶，你曾救过朕一命，猫儿救你一命，是应该的！”云峥然浅笑。

    北宫雪却是满脑子乱糟糟的，如果她猜得不错的话，她现在所占用的这具身体的原主人，已经不在了。这个云峥然想要为这具身体的主人续命，但却不知道，这具身体的灵魂，此刻已经换了她“凰后”了。

    不过在没有弄清楚这是个怎样的世界之前，她还是不能让他知道这具身体已经换了灵魂的事。要不然，万一对方一怒之下，将她从这具身体里驱逐出去可怎么办？

    “原来是你救了我啊！多谢了！”北宫雪客气的说道。

    “王后不必如此多礼，你是朕的妻，朕自然不会眼睁睁看着你死去。快，换身干净衣服吧，小心着凉了！”云峥然对北宫雪是相当的体贴温柔，亲手给她抖开衣服不说，还要亲自给她穿上。

    北宫雪也知道自己一直裹着棉布条不太好，便点点头。不过，她显然没有让云峥然给自己穿衣的打算。

    “我自己来就成了，你先出去吧！”北宫雪道。

    云峥然知道这是两人之间第一次见面，他也不好把北宫雪逼的太紧，便没有多说什么。

    而云峥然离开之后，北宫雪立刻火速换好衣服。

    但她没有注意到的是，“第一次”穿这种繁复的衣服，她竟然没有感觉到任何的不熟，很快，她就将云峥然为她准备的一套淡紫色衣裙穿好了。

    穿好衣物之后，北宫雪便走出屏风，朝一旁的镜子看去。

    望着镜子中的瓷娃娃般的小人，北宫雪的心头突然涌起一股诡异的感觉，那就是，她见过镜子中的那个自己。

    可是，具体在哪里见过，她却又说不上来。

    听说北宫雪醒来，猫女甚至懒得回魔宠空间休养，便忍不住跑来见北宫雪。

    “恩人，你可算是醒来了！”猫女自门外扑进，一头扎进北宫雪的怀里，两只猫耳朵，还不断地抖动着。

    北宫雪被突然冲进怀里的猫女吓了一跳，当她看到猫女头上的耳朵时，顿时忍不住伸手去摸了摸。

    肉茸茸的触感叫北宫雪不禁摸了又摸，“你这假耳朵做的好逼真，扮起猫娘来太真实了！”

    北宫雪还以为，这个世界也有COSPLAY。

    耳朵本就是猫女的敏感部位，平时除了云峥然，谁要敢碰她的耳朵一下，猫女绝对会炸毛的。但是一想到北宫雪是她和主人的大恩人，猫女也就忍了。

    “恩人，你玩好人家的耳朵了么？很痒的啦。”猫女满脸通红的说道。

    北宫雪的动作顿时一停，“你有感觉？”

    这猫耳朵，不是假的么？

    猫女立刻点点头，道：“当然啦，耳朵可是猫儿身上最敏感的地方呢！”

    北宫雪这时才注意到，扑在她怀里的这个女子，竟然还有两条尾巴。

    而她的瞳孔，也不像是人类的眼睛。

    “你……你原本就是这个样子的么？”北宫雪后退两步，满脸震惊的看着猫女问道。

    天啊，她到底穿越到了什么世界？这个世界，竟然会有猫娘这种兽人！

    听到北宫雪的问话，猫女立刻摇身一变，化作一只小黑猫，“这才是人家的本来面目。”

    北宫雪霎时倒吸一口凉气，不过，好在她的接受能力一向比较强大，所以，她硬是压下了心中的震惊，对猫女道：“猫娘，麻烦你去帮我找一些关于这个世界的介绍的书本来，我脑子出了点问题，很多事情都不记得了。”

    猫女立刻点点头，道：“恩人你受苦了，听琅琊统领说，你的头被龙舟撞碎过，难怪你现在记不得以前的事情了。”

    “恩人你稍等，猫儿立刻就给你找来你想看的书。”说罢，猫女便一阵风似的离开了内室。

    而猫女前脚刚走，云峥然后脚便进来了。

    见北宫雪面露沉思之色，云峥然不禁问道：“王后，想什么呢？”

    北宫雪听到云峥然的声音，顿时回过神来，“听猫娘说，我的脑袋被龙舟撞过？”

    对龙舟，北宫雪只以为不过是普通的大船。

    云峥然点点头，道：“是的，琅琊统领说，你的半个脑袋都被撞碎了，但后来不知道怎么回事，又好了起来。”

    北宫雪张了张嘴巴，有些无力，半只脑袋都撞碎了，还能好起来？

    可是一想到连猫给人续命的事都能发生，她就不觉得她的脑袋又变好了又有什么好奇怪的了。

    “那个，我的脑子被撞了，以前的事情有些记不清楚了。”北宫雪看着云峥然，道。

    实际上，上一世的事情，她记得清清楚楚，但是属于这具身体的记忆，她却是丝毫不知。

    云峥然怜惜的看了北宫雪一眼，道：“不记得就算了，你只需要记得，你是朕的王后就够了。”

    “以后，朕就叫你伊恩如何？”云峥然问道。

    北宫雪皱了皱眉，“你不是皇帝么？你去帮我查查，不就知道我的身份了么？”

    云峥然虽然不知道北宫雪所说的“皇帝”是什么，但是也猜得出来是“国王”的意思。而见北宫雪想要知道自己的身世，云峥然便点点头道：“朕会命人去查的，不过，朕还是更喜欢叫你伊恩。”

    伊人，乃是朕的恩人。

    北宫雪听了，摆摆手道：“名字不过是个代号罢了，随你怎么叫！”

    见北宫雪没有反对，云峥然的唇角忍不住漾开一抹浅笑。

    “饿了吧？去吃饭吧！”云峥然上前欲牵北宫雪的手，却被她不着痕迹的躲开。

    午饭过后，云峥然要去处理政事，而北宫雪，则是打开猫女为她准备的书本，开始翻看起来。

    她本以为自己会不认识这个世界的字，但是出乎意料的是，她还没有把整本书翻完，就已经知道这本书的后续内容是什么了。

    了解这个世界的世界体系以及等级体系后，北宫雪忍不住按照书中描述的内容，运转起体内的灵气来。