
    “你有何企图？为何半夜跟踪我？”北宫雪逼问。

    钟离祭司的蓝眸在北宫雪的身上打量了好一会儿，才说道：“你是第一个不被我的魅力所迷惑的人，我当然对你感兴趣了！”

    凡是见过他钟离月的人，就没有不被他惊艳到的，但是这个小丫头，偏偏却将他忽视了个彻底！

    听到钟离月的话，北宫雪微微昂起小下巴，眼神不屑的在钟离月身上扫了一眼，道：“就你这样子的男人，我见得多了去了！”

    她承认第一眼看到这个家伙的时候被惊艳到了，但是当然看到他那抹讥笑之后，她就对这个家伙难以提起好感了。

    钟离月看着北宫雪那不屑的眼神，湛蓝的眸子竟奇异的浮动起明显的波光来。

    但是让钟离月难以置信的是，北宫雪依然没有被他所迷惑住。

    “小丫头，你到底是谁？我的瞳术，竟然对你无效？”钟离月面巾下的脸终是忍不住露出惊讶之色。

    他之所以能够让所有见到他的人对他臣服迷恋，并坐到祭司这个位置，是因为他的眼睛生来就可以魅惑人心。

    可是现在，他这从小到大都不曾失灵过的瞳术，竟然在这个小丫头面前失效了？！

    “瞳术？”北宫雪猛地看向钟离月那双水波潋滟的蓝色双眸。

    原来这家伙的眼睛有古怪，难怪就连那些男人都对他露出疯狂痴迷的神色。

    “小丫头，要不要跟我回去？只要你拜我为师，日后我这祭司之位，就是你的了！”钟离月一把扯下面巾，对北宫雪露出一个颠倒众生的笑容。

    “不要！我才不想成天被人抬着，像动物园里的猴子一样被人欣赏，蠢死了！”北宫雪偏过脑袋冷哼。

    听到北宫雪这话，钟离月的嘴角明显的出现了抖动的迹象。

    族内不知道有多少人恨不得自己能够当上祭司，可是这个小丫头居然把如此神圣高洁的地位，看的比尘埃还轻还低！

    不过，不管她怎么说，他都要将这个小丫头带回族中教养！

    这可是下一届祭司的最佳人选！

    “小丫头，称为祭司有很多好处哦？族内所有的好东西，都会给你优先挑选，而且，那些实力雄厚的长老们，还会每个月给你灌输灵气！这可是别人求都求不来的好事哟？”钟离月笑眯眯的看着北宫雪。

    “不去，好东西我多的很！不差你们那点！”北宫雪满脸傲娇。

    见此，钟离月狡黠一笑，然后低声道：“对了，我忘了告sù你，我们族内的女人，全都是身材高挑的大美女哦？所谓一方水土养育一方人，不知道是不是和我们那里的环境有关，凡是去我们那里住过一段时间的女子，最后都变成了高挑的美人呢！”

    不出钟离月意料，这一次，他的话果然成功引起了北宫雪的注意。

    “你说的都是真的？”北宫雪将信将疑的看着钟离月。

    现在，她最头痛的就是自己的身高问题了，她可不想等自己长到了二十岁，身材却还是十三四岁的小萝莉身板！

    “白天跟在我的撵车旁的侍女你都看到了吧？她们的身材，在我们那里只能算是中等哦？我们族里的其他女子，大部分身高都和我差不多呢！”钟离月点点头道。

    北宫雪这下动心了，白天那两排身穿雪白长袍的侍女她自然见过了，那些女人，可是个个身高至少一米七。

    眯了眯眸子，北宫雪将死神之镰收进体内，“看在你如此有诚意的份儿上，我就勉为其难的答应你了。”

    钟离月满意的勾唇，“既然如此，先叫一声师傅来听听吧？”

    幸亏他发现这个桀骜不驯的小丫头很是在意自己的身高问题，若不然，他岂不是还搞不定这个好徒弟了？

    北宫雪却是对着钟离月扯起唇角，然后上下打量着钟离月道：“没关系，现在天还黑着呢，你有权利继续做梦，明天你就清醒了！”

    想当她的师父？窗户都没有！

    钟离月眼角的青筋差点都蹦出来了，“你这小丫头，知道什么叫尊师重道吗？”

    “哼，我什么时候答应当你徒弟了？我只是答应会和你一起去你的家族住的地方罢了！”

    “如果没什么事情的话，你可以回去了！我现在正是长个子的时候，你这样子打扰我休息很不道德的！”北宫雪开始赶人。

    钟离月感觉自己的良好修养受到了前所未有的挑战，但是一想到现在发怒就诱拐不了这么优秀的继承人了，他就不得不容忍下去。

    松开捏的死死地拳头，钟离月又对北宫雪露出一抹极其美丽的招牌浅笑，“那好的，乖徒儿，为师就不打扰你休息了，你早点睡啊！”

    “对了，为师的名字是钟离月，你要牢牢的记住啊！”

    说罢，钟离月这才身影一闪，消失在北宫雪的房间里。

    确定钟离月走远了之后，北宫雪的乾坤袋突然被从里面打开。

    傀儡娃娃的身体蹭的一下从乾坤袋里飞了出来。

    “娘亲，刚才那个人是谁？”傀儡娃娃问道。

    北宫雪一愣，“小五，你问这个做什么？”

    “那个人的身上，有和我一样的气息！我感觉他很熟悉！”傀儡娃娃说道。

    “熟悉？”北宫雪惊讶不已。

    难道，小五的来历，和那个钟离祭司有关系？

    看来，她还真的不得不去一趟钟离祭司的那个种族内部了呢！

    “小五，过几天我们就去那个祭司呆的地方，也许你也是来自那里呢！”北宫雪摸摸傀儡娃娃的脑袋。

    傀儡娃娃“咔咔”的点了点头，“嗯！”

    而后，北宫雪便将傀儡娃娃放在床头，打着呵欠睡下了。

    第二天，北宫雪刚刚洗漱完毕，就发现不对劲。

    因为她突然感觉到，客栈里突然多了很多强大的存zài。

    不仅如此，她的房间门外，也多了陌生人。

    握着匕首满脸警惕的走到门边，北宫雪轻轻地打开门栓，然后猛地打开房门。

    “谁！”

    北宫雪一声轻喝，手中的匕首对着门口站着的人就抹了下去。

    “圣女大人！”被攻击的女子不闪不躲，毫无惧色的看着朝她的脖子抹杀过来的匕首。

    北宫雪见来人竟是钟离祭司的侍女，连忙收势。