
    但他怎么也没有想到，他以为一辈子就会这样窝囊着走下去的废物儿子，今天竟然干出这么令人吃惊的事情。

    他竟然真的亲手杀了十几个武宗级别的宫廷戍卫！

    不过，一定是有什么地方不对劲！

    十二，是他亲自检测过的天资，以他的实力，绝对不可能做到这种事情的，说不定，是有人在背后帮他了！

    这般想着，云中歌顿时觉得一qiē都说得通了。

    从龙椅上坐起来，云中歌对身边的近侍道：“去挽菊殿！”

    ……

    半个时辰后，云中歌到了云峥然所居住的挽菊殿。

    此时，第二人格的云峥然，正在给九尾猫处理伤口。

    听到“陛xià驾到”的呼声，第二人格的云峥然连眼皮都懒得抬一下，更不要说出去迎接云中歌了。

    云中歌见云峥然竟然没有出来迎驾，不悦的皱了皱眉头。

    老宫人魏宪则是带着挽菊殿稀稀拉拉的几个人，对着云中歌跪了下去。

    “拜见陛xià！”

    “十二呢？他为何不出来迎驾？”云中歌语气低沉，威压逼人。

    老宫人身体微颤，然后回道：“回陛xià，十二皇子受了重伤，不便出来接驾，还请陛xià恕罪！”

    “不便接驾？哼！”

    他都能杀了十几个武宗了，还会不便接驾？

    明黄的袖袍狠狠的一甩，云中歌直接朝挽菊殿门口迈步而去。

    听到脚步声，坐在床边的云峥然突然自语道：“你看，要不是我，你的父皇都不会过来看你一眼。”

    他这话，并不是对着空气说的，而是对着另一个自己，也就是云峥然的第一人格说的。

    此刻，云峥然的身体内，他的第一人格，正努力的蜷缩着自己的身体，“求你了，不要说了！你要这具身体，那就给你好了！”

    “反正我的存zài也没有什么意义，反正所有人都讨厌我！”

    “你这懦弱自卑的家伙！想要的东西，是要靠自己争取的！你一味的忍让，又能得到什么？现在的你，已经拥有了强大的力量，但你却依然如此卑微！”第二人格狠狠的嘲讽着第一人格。

    “你真是太让我失望了！”

    “既然你想做一辈子的缩头乌龟，那你就永远不要出来好了！这具身体，以后就由我来接管！”

    “你就等着看吧，我和你不同，我一定会得到我想要的一qiē！”第二人格说道。

    而云峥然的第一人格听到这话，身体蜷缩的更厉害了，他仿佛想将自己龟缩成一个球，让自己永远的和这个世界隔离开。

    ……

    云中歌进来的时候，云峥然忽然就抬起了自己的头。

    宛若深不见底的古井般的黑眸直直的看进云中歌的眼里，云峥然与其对视三秒钟后，微微勾唇。“我的父皇，你终于想起来自己还有我这么个儿子了？”

    见云峥然对自己的态度如此不敬，云中歌顿时眉眼一厉。

    “谁给你的胆子这般与朕讲话？”云中歌冷喝道。

    换做其他皇子，早就被云中歌这凶厉的样子给吓到了，但是对于第二人格的云峥然而言，云中歌身上那所谓的龙威，根本就对他起不到任何影响。

    “谁给我的胆子？自然是――”云峥然微微勾唇，旋即一伸右手，释放出一个黑色的光球。

    “实力！”

    看到云峥然手上的黑色光球，云中歌被吓了一大跳。

    “你入魔道了？”云中歌问道。

    显然，他和其他人一样，都认为云峥然这是入魔了。

    云峥然听了云中歌的话，却没有为其解惑的意思。“入魔？呵呵，我最亲爱的父皇，黑色的灵气，就一定是入魔才能拥有的吗？”

    云中歌一怔，不是入魔，难道是成就武道巅峰？

    不，不可能！绝对不可能！

    无数人追求一生的境界，怎么可能就这么轻yì的达到？

    “十二，到底是怎么回事？”云中歌喝问。

    云峥然淡然一笑，然后一脸随意的将手上的黑色光球朝挽菊殿上空丢了出去。

    黑色的光球冲破房顶，直冲云霄。

    不久后，一声惊天动地的咋响声从天空传来。

    透过那破碎的房顶，云中歌看到，原本蔚蓝平静的天空，竟出现了丝丝裂缝。

    这一次，云中歌是彻彻底底的被震撼到了。

    而除了云中歌以外，黑色光球爆炸所产生的动静，也吸引了很多巅峰强者的注意。

    “十二，你……”云中歌有些呆愣的看着满脸冷漠的云峥然，不知道说什么好了。

    “你不是说我入魔了吗？”云峥然一步步的靠近云中歌。

    云中歌骤然感觉到了一股威胁感。

    心中警铃大作，云中歌立刻朝门口后退过去。

    “十二，站住！谁准你离朕这么近的？”云中歌厉声喝止云峥然继续前进。

    云峥然对着云中歌露出一抹诡异的笑容，然后突然身影一闪，掐住了云中歌的脖颈。

    单手将云中歌的身体提起来，云峥然轻声道：“你很怕死？”

    云中歌突然很后悔自己今天过来看云峥然了。

    云峥然那只掐在他的脖颈上的手，就好像死神之手一般，叫他感到毛骨悚然。

    只要云峥然的右手稍微一用力，他就会被扭断脖子了！

    但就在云中歌以为云峥然会杀了他的时候，云峥然却突然松开了他。

    “嘭”的一声，云中歌的身体，重重的跌倒在地上。

    “咳咳咳――”云中歌剧烈的咳嗽着，张大嘴巴呼吸着空气。

    “你这个逆子！竟然意图弑父！来――”云中歌铁青着脸指着云峥然，身体已然退到了门口。

    云峥然不甚介意的一笑，然后露出一个恶魔般的笑容，道：“不想死的话，最好不要反抗我！否则的话，你会被吞噬的！”

    云中歌冷冷一笑，“逆子，会死的是你！来人呐！”

    然而，话音刚落，云中歌就突然感觉心脏一痛。

    那是一种诡异的恐惧感，正如云峥然所说，他仿佛感觉到自己变成了一只渺小的蝼蚁一般，正在被一个巨大的黑洞所吞噬掉。

    “孽子，你对朕做了什么？”云中歌瞪着眼睛，又惊又恐道。

    而这时，门外的戍卫们，都踏进了殿门。

    “陛xià有何吩咐？”戍卫统领单膝跪地道。

    云中歌正要说“杀了云峥然”，但是他这个念头一起，那股令人战栗的恐惧感顿时就又冒出来了。

    因而，他不得不将到嘴边的话咽下去。“没事，你们先退下吧，朕和十二皇子有话要说！”

    戍卫统领只好满脸疑惑的低首退下。

    待所有人都退出了大殿只好，云中歌才狰狞着脸望着云峥然，道：“你不是十二！你到底是谁？！你对朕的身体做了什么手脚？”

    第二人格的云峥然浅浅一笑，“我不是十二皇子，又能是谁呢？我早说过，不想死的话，不要反抗我！”

    “而且，你是杀不了我的，这个世界上，除了我自己，谁也杀不了我！”云峥然张开双臂，全身的衣服都随着灵气的释放而鼓荡起来。

    云中歌满眼惊骇的看着云峥然，“你……你到底是谁？你是附身在十二的身上的！”

    “你错了！我就是云峥然！云峥然就是我！从今天开始，我就是云霄帝国的幕后之主！你，必须听我号令！”

    说罢，云峥然望着云中歌愤怒而震惊的眼神道：“不要妄图找人来对付我，更不要意图告sù别人我的事情，否则的话，你会在说出一qiē之前，立刻被无边无际的恐惧所吞噬！肝胆俱碎而死！”

    “你这个魔鬼！你这个魔鬼！”云中歌抖着手指指着云峥然，面色惨白。

    “呵呵，你说对了！我的确和魔鬼没什么区别！但是，这都是拜你们所赐！现在，立刻去给我寻找这个小女孩！这是她的相貌！”云峥然袖袍一挥，一张北宫雪换装后的画像瞬间出现在空中。

    这个女子造就了他，他要找到她，娶她为妻，给她这世间最好的一qiē！

    云中歌无比恐惧的接过画像，然后从挽菊殿落荒而逃。

    九尾猫怯怯的抬头看了一眼云峥然，小声道：“主人，你怎么变得这么强大？”

    云峥然伸手摸了摸九尾猫的脑袋，轻笑道：“这都多亏了猫儿你带回来的那些药剂啊！”

    服下轻灵药剂之后，他的身体因为承受不住晋级的压力而倒下，而这个时候，担心他的猫儿，又直接将剩下的所有药剂都喂给他了。

    而所有药剂混合服下之后，让人意想不到的效果出现了。

    他的身体不仅完全愈合了，还被改造成了不死之体。

    如今的他，已经刀枪不入水火不侵。

    至于他的实力，自然不是武帝。毕竟武帝，是武道的巅峰，可不是那么轻yì就能达到的。

    现在的他，只是八级武圣而已。

    不过，即便只是八级武圣，他也不惧任何人！

    因为只要是人，就会有害怕，贪婪，愤怒，憎恶等负面情xù！

    而这些负面情xù，就是他控zhì人心的关键！

    就像方才的云中歌，他就是利用他对死的恐惧，在他的心里留下来一枚恐惧的种子。

    而通guò这枚种子，他随时都可以吞噬掉他！

    ……

    北宫雪若是知道自己的药剂造就了这样一个恐怖的存zài，也不知道是该哭还是该笑了。