
    白龙城城主府。

    入住城主府的钟离祭司，突然抿唇一笑，“小丫头手段倒是不少，这都被你给发现了！”

    是夜，万籁俱静。

    钟离祭司脱掉一声雪白的祭司长袍，换了一身黑色紧身衣，悄无声息的离开了城主府。

    而城主府内的高手，没有一个人发现他的离开！

    几分钟后，北宫雪所住的客栈房顶之上，已多了一道颀长劲瘦的身影。

    满头青丝在夜风中轻扬，钟离祭司的身影忽的一闪，再出现时，已是在北宫雪所住的房间内。

    而这时的北宫雪，已经躺在床上睡着了。

    虽然北宫雪并未完全熟睡，身边又有朱厌和读心兽两个小家伙在，但是，对于钟离祭司的入侵，这一人两兽根本就没有丝毫察觉。

    由此可见，这个钟离祭司的修为，到了何等可怕的地步。

    不过，北宫雪没有发现钟离祭司的出现，但是傀儡娃娃，却是敏锐的察觉到了。

    就在钟离祭司已然靠近北宫雪的床边，准备将北宫雪抱走时，傀儡娃娃突然惊呼道：“娘亲，快醒醒！”

    这个男人，有着让她天生就觉得十分讨厌的气息！

    北宫雪倏地睁开眼睛，然后对着钟离祭司就是一刀挥下。

    她本就觉得今晚会过得不太平，所以特意在床边放了一把匕首。

    只是她怎么也没有想到，来人的修为竟然如此之高，她竟然没有发现他的出现！

    “嗖――”

    匕首在寂静的空气中发出一声尖锐的划破空气的声响。

    一道银色弯弧在空中出现，扫向来人。

    但是，对方只是轻松一闪，便躲开了北宫雪的袭击。

    不仅如此，躲开攻击之后，对方右手一伸，还直接抓住了北宫雪的胳膊。

    “小丫头倒是挺警觉的，不过你的这点手段用来对付我，还欠点火候。”钟离祭司轻笑，笑声中带着一丝揶揄。

    北宫雪大怒，“去你丫的！尝尝姑奶奶的厉害！”

    爆完粗口，北宫雪的身体立刻就爆发起来了，她的大腿和拳头不断地对着钟离祭司的要害袭击过去。

    即便这是夜晚，即便她看不清来人的长相，但是，这些都影响不了她攻击对方要害的动作。

    对于人体每个部位都无比熟悉的北宫雪，即便是闭着眼睛面对敌人，也能精准的袭击到对方的要害。

    钟离祭司没想到北宫雪被他钳制住了以后，居然还能对他发出攻击，而且，北宫雪的攻击，竟然还是完全依靠身体的骨关节来进行的！

    “砰砰砰！”

    北宫雪的拳头，膝盖，指关节，手肘以及双脚不断地在钟离祭司的身上踢打撞击着。意料未及的钟离祭司，一开始竟被她打中好几次。

    黑暗中，钟离祭司清楚的看到那张冷静而发狠的小脸正绷得紧紧的，她就好像一头被激怒的狼崽，对着敌人狠狠的撕咬过去。

    身体挨了几下狠狠的重击，钟离祭司终是不敢再小看北宫雪了。

    若是北宫雪的攻击只用了纯粹的物理攻击，那对钟离祭司而言就只是挠痒痒那么简单，但是北宫雪的每一次攻击，都用上了灵气。

    以灵气包裹拳头打在身上的痛感，可完全不是拳头打在身上的痛感可比的。

    钟离祭司不再大意，调动体内灵气将自己的身体包裹起来，然后右手一探，抓住北宫雪的后衣领就将她提了起来。

    但钟离祭司没想到的是，这个姿势让北宫雪顿感耻辱，而她全部的怒火，都因为钟离祭司这个“提”的动作而燃烧起来。

    靠，你丫的个子长得高了不起啊，手长腿长了不起啊！

    敢欺负姑奶奶个子矮，我跟你拼了！

    于是，先前的小狼崽瞬间升级为小老虎，对着钟离祭司就是一阵拳打脚踢，撕咬啃噬。

    看着在半空中不断地朝他踢着腿咬着胳膊的北宫雪，钟离祭司一阵无言。

    忍着胳膊被咬开的痛苦，钟离祭司无奈道：“小丫头，你属狗的么？我也没怎么着你啊！”

    “你他么的侮辱我的人格，嘲讽我的身高，还说没怎么着我？”北宫雪一阵怒吼。

    钟离祭司感觉自己无比的冤枉，他什么时候侮辱她的人格，嘲讽她的身高了？

    感觉胳膊被咬的有点严zhòng，钟离祭司只好松开北宫雪的后衣领。

    北宫雪一脱离钟离祭司的掌控，立刻便召唤出死神之镰，对着钟离祭司就是一刀劈下。

    钟离祭司见此，手上却是瞬间多了一把只有一尺多长的银色飞刀。

    “铛――”

    巨大的死神之镰重重的砍在银色飞刀的身上。

    但是，那看起来无比脆弱的银色飞刀竟然没有被死神之镰给砍碎。

    “你到底是谁？”北宫雪用死神之镰重重的压迫着对方的银色飞刀，逼问。

    能神器相撞而完好无损的，就只有神器了！

    更何况，她的死神之镰还有吞噬对方兵器的精华的特殊能力！

    “白天你还见过我，这么快就不认识了？”钟离祭司的蓝眸在黑夜中波光流转。

    “你是那个臭屁的祭司？”北宫雪立刻想起来了。

    听到北宫雪的评价，钟离祭司顿时一头黑线。

    不知道多少人将世间最华丽的字眼用在他身上形容他的魅力，这个小丫头倒好，居然敢说他“臭屁”？

    “很好，你又一次成功的引起了我的注意！”钟离祭司咬着牙道。

    北宫雪收起死神之镰，冷哼道：“我可没感觉到有多荣幸！自恋狂！”

    “说！为什么半夜来找我？白天飞来的那两只苍蝇，也是你的吧？”北宫雪问道。

    钟离祭司嘴角一抽，道：“不错！不过它们可不是苍蝇，而是最擅长最追踪的隐蜂！”

    真不知道这个小丫头到底是怎么发现隐蜂的？自从他接管隐蜂以来，隐蜂在追踪的时候可从未被人发现过的，就连武帝，也发现不了隐蜂的存zài好吗？

    钟离祭司当然不知道北宫雪也是完全没有发现隐蜂的存zài，真正发现隐蜂的，以及发现他的出现的，都是北宫雪的乾坤袋里的傀儡娃娃！