
    苍穹界外，风影帝国负责驻守在此的强者见风奕扬竟然出来了，都骇然变色。

    但还不待他们围上去问风奕扬怎么会离开苍穹界，风奕扬便风一样不见了踪影。

    其他帝国与大势力的人见风影帝国的顶级灵根天才居然出来了，则是暗暗松了一口气，感到十分庆幸。

    在苍穹界的所有天才之中，风奕扬无疑是最有希望夺冠的。

    因为一些大势力的人都知道，风影帝国的国王风无影，是将风奕扬将杀戮机qì来培养的。

    虽然他们都不知道，为什么风无影会这样对待自己的这个资质绝顶的儿子！

    而且，风奕扬的等级明面上只有区区四品武宗的实力，但是他们都知道，就算是一级武圣，也未必是风奕扬的对手！

    “都还愣着干什么？还不快通知国王陛xià，十四皇子离开了苍穹界！”负责驻扎在此的风影帝国负责人怒吼道。

    这一声吼顿时惊醒了其他人，他们连忙用通讯工具联系国王风无影。

    得知风奕扬私自离开了苍穹界，风无影的震怒可想而知。

    离开苍穹界，就等同于放弃试炼，舍弃进入星宿学院进修的机会！

    但风无影冷静的速度也够快，风奕扬已经离开，就算他是风影帝国的国王，也无法说服那些镇守出口的五大院强者给风奕扬再次进入苍穹界的机会。

    迅速做出安排之后，风无影关闭通讯工具，然后语气沉怒的喝道：“风轻，立刻去把十四给我捉回来！一具傀儡也敢违抗朕的命令私自离开，哼！”

    听到风无影的命令，叫风轻的黑袍老者立刻桀桀冷笑一声，道：“看来一段时间不调教，十四皇子的胆子大了不少嘛，居然连陛xià的命令都敢违抗了！”

    说罢，黑袍老者留下一串怪笑声，瞬间消失在大殿内。

    而此人，便是风奕扬的师傅。

    除了风轻这个名字外，黑袍老者还有一个称号――邪毒老人。

    年轻一辈或许没有听说过邪毒老人这个称号，但是对于老一辈的武士而言，邪毒老人这个名字，绝对是一个让人既厌恨又恐惧的存zài！

    此人不喜美色不好珍宝，却独独喜欢研究人体。

    而他之所以愿意为风云效力，则是因为风云愿意将顶级灵根的风奕扬交给他研究！

    对于风轻而言，顶级灵根的风奕扬无疑比任何宝物都让他动心。

    ……

    出了苍穹界后的风奕扬，则是开始不断地寻找着北宫雪。

    他不知道为什么听到北宫雪有生命危险的消息后会就这样离开，但是他的身体却是先大脑一步做出了选择。

    所以，风奕扬一点都不后悔自己出来了。

    只是，现在的风奕扬，根本没有想到自己就这样离开苍穹界会给他带来什么样的后果！

    不能在考核赛上拿第一回来，风无影不会放过他，邪毒老人更不会放过他！

    ……

    云霄帝国。

    云峥然的掌心，此刻正坐立着一道小小的虚影，而这道虚影，正是北宫雪的那缕分魂。

    小小的虚魂正抬头望着云峥然，目光之中带着一丝茫然。