
    北宫雪确实是准备算计人了。三亿六千万的高级武技，与其花钱买下来，倒还不如抢过来呢！

    而且她也知道，和她一样打这样的主意的人可不少。

    到时候，就看谁技高一筹了！

    “小六，带我上去！”北宫雪的唇角挂着一抹奸诈的笑容，对土元素之灵道。

    她知道，三种高级武技，还不算是这次拍卖会的压轴品。最后的宝物，不仅是琅琊前来白龙岛的目的，更是钟离月那个家伙来白龙岛的主要目的！

    她倒要看看，这次的压轴品到底是什么！

    土小六听了，立刻带着北宫雪穿过土层到了九十六号房。

    而北宫雪刚刚坐稳，最后三件压轴的拍卖品便出现了其中一件。

    只见负责呈上拍卖品的大汉双臂死死地绷紧着，颇为艰难的抬过来一个足有一米多长的盘子。

    看他们的表情就知道，那盖在红布之下的物事到底有多重了。

    而那遮掩在红布之下的东西刚刚呈上来，在场的所有人都瞬间感觉到一股可怕的威压迎面扑来。

    不过，这股威压不仅没有让众人感觉到害怕，反而让其纷纷露出兴奋之色！

    而拍卖师则是面露得意之色，道：“诸位，下面开始拍卖的，就是我们白龙岛为诸位精心准备的压轴品了！”

    说罢，拍卖师便扯起红布的一角，将之飞速抽离长盘。

    当红布离开盘子之后，盘子上的东西顿时露了出来。

    那一瞬间，所有人都睁大了眼睛，长大了嘴巴，难以置信的看着那盘中物。

    就连早有预料的钟离月，见到此物后，也不禁微微抽了一口凉气。

    是龙鳞！而且，那还是龙族的逆鳞！

    自古有言，龙有逆鳞，触之即死，从这句话就可看出触碰龙族逆鳞的后果。

    但是现在，竟然有人屠了一条龙，还把他的逆鳞拿出来拍卖了！

    “诸位，这是一头成年黑龙的逆鳞，它不仅可以拿来炼器，还可借助它来获得龙族的炼体之术！而且，这枚逆鳞经过我们的符咒师处理后，又多了一项功能，那就是可以像替身傀儡一样，代替主人死亡！当然，这个替死的机会只有一次！”拍卖师的语气带着浓浓的自豪感。

    这般罕见的稀世珍宝，竟是从他的手里拍卖出去的，这叫他怎能不兴奋？

    “黑龙逆鳞，起拍价五亿，每次加价不得少于一千万！”拍卖师拼命的克制住心头的激动，敲了一下拍卖锤。

    他的话音刚落，很多人便争先恐后的叫起价来。

    先不说这是神兽黑龙的逆鳞，就算它不是，光是它那个能够替死的功能，就叫无数人为之疯狂了。

    多了这块龙鳞，可是相当于多了一条命啊！

    这样的宝物，简直就是无价之宝！

    “六亿！”

    “六亿五千万！”

    “七亿！”

    “八亿！谁敢和我抢？！老子有的是钱！”

    “九亿！老子也不差钱！”

    “……”

    为了这块龙鳞，众人争的脸红脖子粗。

    北宫雪看着外头的疯狂场景，微微的摇了摇头。

    不就是一块龙鳞么？在她看来，可没什么好稀奇的。

    至于龙鳞那替死的功能，呵呵，很不巧，她就会做替身傀儡。

    没多久，那块逆鳞就被追到十亿天价。

    而这时，一直沉默的钟离月也开口了，“十五亿！”

    这个价位一出，众人顿时闭上了嘴巴。

    十五亿，这个价格，也只有少数人能够出的起了。不过，这并不是他们停止喊价的最主要原因。

    因为开口的人，是钟离月！是白龙岛的人所信仰的天神钟离祭司！

    在白龙岛，就算是得罪了岛上的所有人，也不能得罪钟离祭司！

    而看钟离祭司那价格就知道，他对这块龙鳞势在必得！

    ……

    见钟离月开口了，现场果然没有人再喊价了。

    拍卖师见此，立刻快速的问道：“还有没有人要加价？”

    见没有人开口，拍卖师立刻迅速道：“十五亿一次，十五亿两次，十五亿……”

    “慢着！我出十五亿一千万！”九十七号包厢的老者突然开口。

    听到老者的话，所有人都不禁对九十七号房投去幸灾乐祸的一瞥。

    老家伙，钟离祭司看中的东西你也敢抢，真是获得不耐烦了！

    不过钟离月却是勾唇浅笑，继续道：“十五亿两千万！”

    “十五亿三千万！”老者继续加价，摆明了要和钟离月对着干。

    钟离月倒也不恼，而是继续跟价。

    而这么你来我往的，原本被钟离月以十五亿高价拍下的逆鳞，慢慢的就被抬到了十八亿。

    三个亿，对钟离祭司来说，根本就是九牛一毛，但他之所以陪着九十七号房的老者竞价，则是因为他在怀疑九十七号房的人是北宫雪假扮的。

    “十八亿一千万！”九十七号房的老者又加了一次最低价。

    不过这次加价之后，钟离月却是不再追价，而是似笑非笑的看着九十七号房的老者道：“既然老先生对这块逆鳞势在必得，那晚辈也不好和你争了！我不再追价！”

    隔壁包间的北宫雪听到了钟离月的话，却是微微一笑。

    她可不会蠢到做这个冤大头，没有你钟离月，多的是人抢这块龙鳞！

    于是，只听九十七号房的老者语气平淡道：“多谢钟离祭司承让了！”

    拍卖师见竟然有人抢钟离月看中的东西，顿时暗暗朝九十七号房瞪了一眼。

    真是不长眼的东西，竟然敢在白龙岛和神圣的钟离祭司对着干！

    哼！回头有你后悔的！

    不同于先前的急迫语气，拍卖师的目光在周围扫了一圈后，才慢慢悠悠的说道：“这块逆鳞，还有人出更高的价格吗？有了它，就等于多了一条命啊！”

    拍卖师这话一落，先前因为钟离月喊价而停止竞价的人立刻蠢蠢欲动起来。

    “还有没有人出更高的价钱？没有的话，这块能够在生死关头保你一条命的逆鳞，就要属于九十七号房的客人了！”拍卖师努力煽动气氛。

    这话一出，顿时有人坐不住了，“十八亿两千万！”