
    “因为我的一缕魂，还在云峥然的精神识海之中！”北宫雪无奈的说道。

    第一问天听了，方才那颗像是被一只手狠狠捏住的心脏顿时感到松了一下，不过很快，他就忍不住轻皱眉头，“怎么回事？”

    北宫雪将之前的事情给第一问天讲述了一遍，然后相当后悔的说道：“早知道我就不去参合他们的事了，害得我还把自己的一缕魂给搭了进去！”

    第一问天看着北宫雪那长吁短叹满脸郁闷的模样，微微一笑，伸手将北宫雪圈在怀里，“没事的，你忘了，你还是个傀儡师了？”

    傀儡师，最擅长的就是操纵傀儡，而这项技能之中，最难得就是用自己的魂魄操纵自己的替身傀儡！

    不过，对于北宫雪而言，以自己的一缕魂魄注入傀儡之中代替自己这样的本事，恰恰就是她最擅长的。

    只不过因为北宫雪失去了一些记忆，所以根本不记得自己还会这样的本事了。

    而现在经第一问天这么一提醒，北宫雪的眼睛顿时就亮堂了起来。

    “你是说，那一缕魂魄，我可以舍弃不要了？”北宫雪问道。

    第一问天点点头，“失去那一缕魂魄，对你来说还可以补回来的，不过，就这么白白丢掉一缕魂，终究是不好的。”

    毕竟每丢掉一缕魂，雪儿的寿命和精气神都会受损一分。

    他，怎么会让他的雪儿白白就丢了一缕魂呢？

    而北宫雪听到第一问天的话，立刻就问道：“那怎么办？”

    难道，让她杀了云峥然，强行将那一缕魂取出来不成？

    第一问天眼神微冷，视线朝内殿望去，“那就只有强行冲破他的精神识海，让你的那缕分魂解脱出来了！”

    精神识海，是每个修士除了丹田之外最重要的地方，当一个武士的精神识海破碎了，那他这个人也就等于废了。

    但愿那个云峥然识趣，会主动将雪儿的分魂交出来，若不然，他第一问天拼着再丢半条命，也要攻击他的精神识海，让他交出雪儿的魂魄！

    “不行！这样子的话，云峥然会死的！”没有那个黑色的灵魂在，现在的云峥然，根本就承受不住被攻击精神识海的痛苦。

    见北宫雪这般维护云峥然，第一问天的心情瞬间低沉了起来，而一旁的忘言见第一问天面色不好，顿时看着北宫雪忍不住激动的说道：“主母，主子这都是为了你好！你怎么能……”

    忘言正要说“你怎么能让主子伤心”，却被第一问天一记冰冷的眼神给冻的表情一噎。

    北宫雪见忘言的话说了半截，不禁好奇的看向他，“怎么了？你把话说完啊？”

    忘言看着北宫雪，唇角微动，然，终究是什么都没有说出来。

    北宫雪见此，只好看向第一问天，但她一扭头，却见第一问天正浅笑着看着她，眼神带着说不出的温柔缱绻。

    “雪儿，没什么事，现在将你的那一缕魂魄要回来才是最重要的事。”说罢，第一问天便松开北宫雪，改为牵着她的手朝内殿走去。

    而这时，北宫雪才发现，第一问天的手，冰凉的吓人。

    “问天，你的手怎么会这么冷？”北宫雪停下脚步，抬眸看着第一问天。

    “没什么，估计是不小心受了凉。我没事，不用担心。”第一问天给了北宫雪一个宽心的笑容。

    但北宫雪的直觉何其敏锐？忘言那欲言又止的表情，分明表示这其中有问题。

    长长的银色睫毛微微一动，北宫雪唤出了球球。

    只一瞬间，忘言心里的想法便全部被球球解读给北宫雪。

    北宫雪那只被第一问天牵着的手，突然就顿住了。

    而她清楚地感觉到，自己的心脏，瞬间紧缩成一团，疼痛的厉害。

    祭天，还剩下一半寿命，精血尽失，昏迷不醒……

    这个男人为了寻找她，竟然拿自己献祭了！

    在球球出来的时候，第一问天就知道北宫雪想做什么了，可是，球球的读心术，他根本就来不及阻止。

    他宁可雪儿一辈子都不知道他祭天这件事情。

    “雪儿，我没事……”第一问天看着北宫雪那瞬间惨白的脸，慌忙一边伸手去摸她的脸，一边安慰她。

    但北宫雪却一把将第一问天朝她伸过来的手给格挡开，愤愤的瞪着他，“谁准你这么做的？！你以为你这样做，我就会开心吗？！”

    他的身体本来就不好，现在居然还敢拿自己祭天！他是不要命了么？！

    这样的付出，她北宫雪不稀罕！

    见北宫雪生气了，第一问天也有些慌了，这还是北宫雪第一次对他生气恼火。

    “雪儿，你听我说……”第一问天想要解释，但是一想到这样一来，雪儿就会知道她和云峥然的因果线变粗这件事情，到嘴的话便不由得吞咽下去了。

    雪儿或许没有意识到，但他却发现，雪儿对云峥然，真的已有了一丝感情。

    换做旁人胆敢禁锢她的一缕魂魄的话，他确定雪儿必会将那人碎尸万段！

    可是当这个人变成云峥然的时候，雪儿却有所不忍了。

    既然雪儿还未意识到自己对云峥然的不同，那他也没有必要点破这一点！

    “我知道错了，下次我绝不会再这样子了。你别生气了，嗯？”第一问天低头认真的看着北宫雪，向她保证。

    看着第一问天那满脸诚恳的模样，北宫雪的表情松动了起来，甚至还出现了一丝懊恼的神色。

    其实，她并不是想要怪他，而是在生她自己的气。

    被困在云霄王宫这么多天，第一问天一直没有来找她，她的心里其实是有些埋怨的。因为不记得他是个什么样的人，所以她一直担心第一问天是不是根本就不在意她，所以才会在她消失这么多天后都没有过来寻她。

    但是现在她却发现，自己的担心和怀疑是那么的可笑。

    他不是不来找她，而是根本就找不到她。所以，他才会不惜以祭天的方式寻找她的下落。

    能为她做到这个份儿上的男人，她还有什么好怀疑他的真心的？

    “对不起。”北宫雪懊恼的抓了抓自己的头发。

    第一问天虽然不会读心术，但是他了解北宫雪，所以，北宫雪一说出“对不起”三个字，第一问天就知道北宫雪在想些什么。

    握着北宫雪的手紧了紧，第一问天温润道：“你能活着，对我来说就一种恩赐。”