
    而后，众人的视线便投在了涅槃洞里。

    “雪儿，站着累不累？我带了椅子！”第一问天从乾坤袋里拿出来一张舒服的躺椅。

    看着两人这享受的样子，其他人都不禁嘴角微抽。

    这两人可真是悠闲啊，居然还随身携带着椅子。

    ……

    红叶王国。

    安宁将军坐在中军帐内，桌前铺着一张地图。

    风影帝国派来的大军已经攻击红叶王国三个月了，他凭借着凰后教授的那些阵法，硬是抵挡了三个月之久。

    不过，帝国毕竟是帝国，底蕴十分深厚，他们培养出来的士兵都十分精锐，实力等级都远高于他们，若非他们有阵法可用，现在早就败得一塌糊涂了。

    “将军！凰权大人派人送来了一批物质。”

    安宁将军听到副将的话，惊喜道：“哦？快快迎进来！”

    虽然这三个月来，他的部队损失惨重，但是好在每隔一段时间，凰权大人就会送来一批物质，因而那些重伤的将士，很快就得到了治疗！

    而在和风影帝国的部队交战的过程中，他手下的兵也变得越来越勇猛，实力更是突飞猛进！

    凰权派来送物资的人很快就进了中军帐，见到安宁将军后，来人朝他一拱手，道：“安宁将军辛苦了！”

    安宁将军朝来人爽朗一笑，“不辛苦！为凰后办事，我十分乐意！想不到这一次，竟是十一兄亲自送来物资！”

    来人名叫十一，是凰权手下的得力人才。平常，凰权大人可不会轻yì出动十一。

    对安宁将军露出一抹浅笑，十一拿出十个乾坤袋来。

    安宁将军见此被吓了一跳，“十一兄，这一次的物资，怎么比以往多了一倍？”

    以前，凰权大人都是每次让人送来五个乾坤袋的物资的。

    十一唇角的笑容放的更大了。

    “能让我亲自护送过来，安宁将军猜猜这一次，凰后给你们准备了什么好东西？”十一卖了个关子。

    安宁将军微微一愣，是的，能够出动十一送来的物资，一定非常重要。

    “十一兄就莫要吊我的胃口了，凰后命人送来了何物？叫我好生好奇！”安宁将军眼巴巴的瞅着乾坤袋，恨不得将它们马上从十一的手里抢过来。

    十一见安宁将军好奇难耐，也就不再继续卖关子，而是将一个乾坤袋丢给他，“自己打开看吧！”

    安宁将军接过乾坤袋后，立刻猴急的打开看了进去。

    这一看不要紧，安宁将军整个人都瞬间僵在了原地，脸上更是震惊到不行。

    十一看到他这幅样子，立刻来了一句，“剩下的九个乾坤袋，里面的东西都和那个是一样的！凰后对自己人，从来都不会吝啬！”

    安宁将军这才回过神来，激动的红着眼道：“今生能够得以追随凰后，是我安宁之幸啊！”

    是个乾坤袋，竟然装满的全是轻灵药剂！

    这三个月来，他手下的铁卫军正被风影帝国的戍卫打的一肚子火，现在有了这些轻灵药剂，他们必定会发奋晋级！

    十一浅浅一笑，“因为上个月联盟的药剂师全都在忙着配置轻灵药剂，所以剩下的药剂都没有配置，不过凰权大人已经命人去大量收购了，明天其他药剂就能够送到这里！今天，你就先让有把握晋级的将士们服下轻灵药剂晋级，至于灵石，凰后也为你们准备好了！”

    说罢，十一又拿出来一个乾坤袋。

    “这里面装的是比极品灵石还要珍贵的一种能够补充灵气的金豆豆，一粒金豆豆，顶十块极品灵石。”

    安宁将军震惊的接过乾坤袋，“我知道了，十一兄且放心，过了今天，我定要将那红叶王国的戍卫有来无回！”

    哼，他们的实力比对方低好几级的时候，尚能抵挡住他们的攻击，现在有了这些轻灵药剂和金豆豆，还怕斗不过那些帝国戍卫？

    十一微微一笑，“那我就先告辞了！祝安宁将军早日取得胜利！”

    安宁将军狠狠的点点头，“安宁定不负凰后所托！”

    ……

    爆星海，海底之城附近的海面上。

    一道身着黑色劲装的女子踩着海面，如履平地般在海水上快速前进着。

    待到了海底之城的上方后，女子犹如一条黑鱼般猛地扎进了海水之中。

    直到夜幕璀璨，群星闪烁，那女子也没有离开从海水里冒出来。

    而就在这静寂的夜色下，幽深黑暗的海底之城当中，此刻早已鲜血弥漫。

    若有其他人在此，就会看到，一名手持巨大镰刀的女子，正在宛若收割生命的死神一般，斩杀了一个又一个的人！

    而这些人，全都是姬夜帝国暗中放在此处训练的复国中坚力量。至于这女子，则是几月前从魔兽森林之中逃脱而出的暗黑破坏神——凰允雯！

    将海底之城当中的人杀的片甲不留之后，凰允雯便朝净空区走进。

    见原本放在净空区的始祖雕像竟然不见了，凰允雯的脸色一下子变得扭曲起来！

    “怎么会这样？是谁将这里的雕像弄走了？！”凰允雯的表情十分愤怒！

    她今日前来这里，就是为了寻到那座雕像，然后弄出雕像里被封印的灵魂，将它吃掉的。

    可是现在谁能告sù她，那座根本不可能被搬走的雕像，怎么就消失不见了？

    突然，凰允雯右手挥出一道黑色的雾气，抓回一个妄图趁她不注意逃走的元神。

    将这个元神握在手心里，凰允雯冷沉的问道：“说！原来在这里的雕像呢？”

    那元神挣扎了几下后后，道：“雕像……雕像已经被张老弄走了！”

    “弄到哪里去了？”凰允雯捏着元神的手紧了紧。

    “在……在周聪大人的府上，周大人要用雕像的材料碎月鎏金石制zuò帝级傀儡！”

    凰允雯听了，顿时气呼呼的捏碎了手里的元神，然后冷哼道：“哼，你们最好保证黑羽神的灵魂还在里面！不然的话，和此事有关的人，就准备拿自己的命来补偿我吧！”

    说罢，凰允雯便离开了海底，直奔周聪的家。

    皎洁的月光扑在海面上，宛若碎了一地的黄金般美丽。

    就在这时，一道黑影破水而出，直冲天际。

    很快，一道黑色的波光便划过天际，以堪比流星的速度，气势冲冲的朝周聪的家里奔去！

    ……

    北城学院。

    海默风已经进入涅槃池半个月了。

    见海默风迟迟没有出来，观望的学子们便忍不住猜测，是不是海默风真的已经引出了涅槃池内的真凰之血。

    不过事实却是，海默风到现在为止，依然没有引出一滴的真凰之血。

    若非他进入涅槃池前第一问天以神通为他说了一句话，海默风确定现在的自己，早已黯然退出，绝不可能像现在这么耐心的等待着。

    海默风迟迟不出，北宫雪和第一问天也就没有一直在外面等着他，毕竟，他们也不知道海默风这家伙什么时候才会出来。

    所以，与其像其他人一样站在涅槃洞门口等消息，他们还不如早早的去修炼呢。

    涅槃池内。

    一座六芒星状的石台中央，有一个圆形的深度约有两米的水池。平常，这座水池的内部都是干涸的。

    而那组成六芒星的线条，细看之下就会发现，线条当中有一条条细细的凹槽。

    此刻，这六芒星的线条已经完全变成了红色。

    因为要想引出真凰之血，就必须先以自己的鲜血作为引子。

    海默风将自己的血注满组成六芒星的线条凹槽之后，便坐在水池当中耐心的等待着。

    双眸紧闭，海默风一脸的平静淡然。

    突然，那被海默风注入凹槽的鲜血，开始缓缓地流动起来了。

    宛若红色的水银般在细微的凹槽内流动着，没多久，属于海默风的鲜血，便像是被这六芒星给吞噬了一般，完全消失不见。

    但就在他的鲜血消失片刻之后，一股股不知道从哪里冒出来的鲜血，开始将凹槽填满，然后朝水池内注入。

    海默风听到微微的水声，瞬间张开了双眼。

    当他看到那一股股的细流不断地朝水池内流下的时候，表情终究是露出了一丝振奋之色。

    不过，海默风并未急着马上就晋级。

    他在等，等着看自己的鲜血，究竟能够引出来多少真凰之血！

    不知道，他有没有可能引出师傅所说的精血，获得凤凰一族的涅槃秘术呢？

    “汩汩——”

    真凰之血不断地往水池内流淌着，直到流满了大半个水池之后，停止了流动。

    海默风见此，便知道自己只能引出这么多的凰血了。

    当即，海默风便闭上眼睛，开始默默地吸收真凰之血的力量，洗练肉身。

    一个月过去之后，海默风终于睁开了眼睛。

    而这时，水池内的真凰之血早已干涸，又恢fù了以往的样子。

    但海默风身上发生的变化却是惊人的，此刻的海默风，看起来非常的又仙气。整个人看起来，愈发的钟灵毓秀，宛若谪仙般。

    听到洞内传出的脚步声，守在洞口的周老连忙站了起来，目光殷切的看向了洞内。

    见海默风与进入涅槃洞之前有所不同，周老当即哈哈大笑起来，“好徒儿，果然没教为师失望！”

    海默风，是这三万年以来，第一个重新引出涅槃池的真凰之血的弟子！