
    北宫雪听到云峥然的话，神色这才舒展了不少，她可不想就这么把自己给嫁出去了，她现在可才十五岁不到！

    “伊恩，你还会不会离开？”云峥然小心的看着北宫雪，眸子带着希冀。

    如果可以，他希望伊恩一直留在他身边不走。

    “等我拿到我的那一缕魂魄就会离开的！”北宫雪淡淡的说道。

    若不是因为自己的分魂还在云峥然的精神识海里，她怎么可能会继续留在这里？

    虽然云峥然早就知道这样的答案，但是亲耳听到北宫雪的回答，心里还是忍不住难过了起来，他甚至有些恶毒的希望，第二人格永远不要将北宫雪的那一缕魂魄给放出来了，这样子的话，伊恩就会一直留在这里了。

    不过很显然，这一qiē都只是云峥然的个人幻想而已。

    北宫雪若是发现自己找不回自己的那一缕魂魄了，宁可放弃它，也不会一直呆在王宫里！

    “伊恩，你能不能留下来？”沉默半晌后，云峥然认真的看着北宫雪。

    “你知道的，我不喜欢被束缚的生活！”北宫雪看进云峥然的黑眸，这般回道。

    云峥然听了，嗯了一声，然后说道：“既然如此，我便放你离开！”

    “终于想通了？”北宫雪听了微微一笑。

    云峥然点点头，然后继续说道：“当然，既然你不喜欢这里，那我就陪你一起离开这里好了！”

    伊恩不想留在王宫，那他就放弃王位，跟她一起离开好了。

    反正除了伊恩以外，他根本就没什么好在乎的东西，这王位，不要也罢！

    “你脑子没发烧吧你？！好端端的王位不坐，非要跟我离开？”北宫雪无奈的扶额。

    要不要这样子啊，她可不想身后一直跟着一只跟屁虫。

    “没有你在身边，我做这个国王也没什么意思！”云峥然道。

    北宫雪的小眼神斜睨了云峥然一眼后，道：“你真是脑子进水了！”

    “呵呵，伊恩，只要能够和你在一起，我什么都可以放弃！”云峥然傻呵呵的说道。

    北宫雪无奈的摇摇头，真心觉得云峥然这家伙真是无药可救了。

    而就在这时，殿外突然响起一道重重的冷哼声：“不管你舍得放弃什么，我家主母都不是你能够肖想的！”

    这话一出，北宫雪和云峥然顿时齐齐抬头看向门外。

    只见一名黑衣劲装男子一边抬起右脚跨进高高的门槛，一边宛若蓄势待发的猎豹一般死死地看着北宫雪和云峥然。

    而就在黑衣男子跨进门槛之后，便立刻转身，像是要伸手去扶什么人。

    北宫雪眯起银眸，而后便看到一名逆光而站的瘦削身影。

    那人拒绝了黑衣男子的搀扶，右手微微握拳放在唇边，然后抬腿迈入高高的门槛。

    这时，北宫雪终于看清楚了来人的长相。

    而看到这个人的一瞬间，北宫雪感觉自己的两颗心脏瞬间剧烈的跳动起来。

    她立刻意识到，这个男子，绝对和自己有关系！

    看到北宫雪，第一问天缓缓的放下了唇边的右手，然后对他笑着招手，“雪儿，过来。”

    天不负他，他的雪儿，真的还活着！

    北宫雪听到第一问天的话后，并未激动的冲过去，而是定定的看着他问道：“你是谁？和我有什么关系？”

    第一问天被北宫雪这样的问话说的微愣片刻，但很快，他便对北宫雪宠溺的笑道：“我是你的男人，你是我的妻，你说我们是什么关系？”

    得到第一问天的回答，北宫雪那两颗“扑通扑通”跳个不停的心脏终是逐渐变得安稳起来，而后，她对第一问天微微一笑，道：“你是第一问天！”

    第一问天此刻已然猜到北宫雪的记忆出现了问题，不过，他并没有急于追问北宫雪到底发生了什么事，而是对她点头道：“是！我就是第一问天！”

    北宫雪听了，嫣然一笑，然后一个猛冲，便朝第一问天的怀里扎了过去。

    第一问天看到她这个动作，悬着的心顿时稳稳放下，然后张开双臂迎起北宫雪。

    身体相拥的那一刻，北宫雪瞬间感觉自己的心变得充实起来。

    就是这种踏实安心的感觉，就是这种微微悸动的感觉。靠在他的怀里，她感觉自己仿佛拥有了全世界！

    而云峥然，则是看着北宫雪扑向第一问天的怀抱，黑眸一点点的变得暗淡下去。

    这就是伊恩喜欢的男人么？

    虽然他的脸色不是很好，但是他不得不承认，这个钟灵毓秀，眉眼清俊的男子，简直宛若天人。

    第一问天拥抱北宫雪许久之后，在她的额头落下轻柔的一吻，“雪儿，你终于回来了！以后，我再不准你一人外出历练，说我自私也好，霸道也罢，我只是不想再尝到这种失去你的滋味！这一世，只要我第一问天还活着，定会护你永生安稳！不要再离开我身边！”

    什么在逆境中成长，什么独立自强，他的雪儿，通通都不需要！只要有他在，无论她想要什么，他第一问天都会给她！

    他永远不会再让雪儿一个人去独自历练，经历那么多的危险！

    北宫雪听着第一问天那沙哑的声音，立刻在他怀里深深地吸了一口气，然后道：“嗯，我再也不离开了！”

    听到两人之间的对话，云峥然只得苦涩一笑。

    同样是让伊恩留在身边，他的挽留对她来说就是一种束缚，而这个男子的留意，对她来说却是一种幸福！

    这大概就是爱与不爱的区别了吧？

    这般想着，云峥然忍不住失落的低下了脑袋，然后朝内殿走去。

    察觉到云峥然的离去，北宫雪才从第一问天的怀里探起小脑瓜来。

    看着云峥然那落寞的背影，北宫雪轻轻地皱了皱眉头。

    注意到北宫雪的反应，第一问天的眼里闪过一丝难色，不过，他很快就恢fù了常色，然后对北宫雪道：“雪儿，我们回去吧。”

    北宫雪摇了摇头，“我现在还不能走。”

    听到这话，第一问天顿时心中一沉，不过，出自对北宫雪的信任，他还是柔声问道：“为什么不能走？”

    难道，他的雪儿，已经开始在意那个云峥然了？

    不，他不会允许这样的事情发生！雪儿，是他一个人的！