
    见卫征脸上的笑容淡去，那红衣少女脸色的神色越发淡漠冰冷，“就凭你这幅态度，这座岛屿，已经没有必要在这个世界上存zài了！”

    “阎老，让白龙岛消失吧！岛上的所有人，都要给我们死去的族人陪葬！”红衣少女对身后的老者缓缓地说道。

    听到红衣少女的话，拍卖厅内所有人都脸色一变，“你这个小娃娃，真是好狠毒的心！又不是我们杀了火羽神凰的，凭什么要我们给它陪葬？！”有人不满的说道。

    这话一出，红衣少女顿时双眸一厉，看向说话之人。

    暗红色的双眸微微一亮，那出言之人便突然发出一阵无比凄厉的惨叫，浑身被火焰包裹着在地上打着滚。

    而他周围的人，见此连忙纷纷远离，生怕他身上的火焰会不小心烧到自己身上。

    不到三秒钟，那疯狂打滚的人便化为一道青烟，连粉末都没有留下一粒。

    见识到红衣少女的手段，除了钟离祭司以外，所有人都面色一白。

    这样的手段？

    他们甚至还没有看清楚这个红衣少女究竟是如何动手的！

    见红衣少女动怒，被她称为阎老的人上前一步，道：“凤女，交给我来吧！敢对我凤凰一族的人动手，哼！”

    说罢，阎老便一挥手上宽大的袖袍，对着拍卖厅就是随意的一挥。

    “嘭――”

    一道凌厉的罡风带着浑厚的灵力席卷而出，直将拍卖厅整个轰为齑粉，而实力在武皇之下的人，更是直接被这一击给轰的身体爆裂，血肉横飞。

    而武皇级的强者，也没有好到哪里去，他们全都长喷一口鲜血，然后软趴趴的跌倒在地上。

    北宫雪第一时间就让土小六带着她遁入地底，但是她没有想到的是，在如此危机的情况下，钟离月还在一直关注着九十七号房的动静。

    感觉到九十七号房的异样，钟离月立刻身影一闪，冲了过来。

    当他看到那被阎老的罡风崩碎的傀儡碎片时，唇角顿时勾起一抹阴森的笑容。

    “小丫头倒是挺狡猾的，居然用替身傀儡代替自己来参加拍卖会！”钟离月喃喃道。

    他知道北宫雪不可能不来这次的拍卖会，但他怎么也没有想到，北宫雪竟然会有这样的手段。

    要知道，操纵傀儡容易，但是操纵替身傀儡，可就难了。

    因为替身傀儡之中，必须注有主人的一缕神魂，若不然，本人根本就无法利用替身傀儡观察到自己想看到的一qiē！

    周围的场景一片凄惨，就连钟离月带来的那些侍女也全都化为碎尸。不过，周围的场景变化并没有给钟离月带来丝毫的心理影响。

    现在，钟离月心心念念想要抓住的，只有一个北宫雪！

    白衣凌空，钟离月看也没看红衣少女和阎老等人一眼，便停留在半空中，俯瞰着整个白龙岛。

    红衣少女见钟离月竟然不将他们放在眼里，目光一寒，“本宫说过，今日，谁也不能离开这里！霍老，杀了他！”

    听到红衣少女的话，三名武帝之中的另一个老者，立刻朝钟离月随手甩去一颗紫色的灵气球。

    “轰！！！”

    紫红色的灵气球在白龙岛的上空爆炸开，直轰炸的周围的空间都出现了细微的裂缝。

    不过，爆炸声过后，钟离月不禁没有死，反而好端端的出现在霍老的面前。

    “嗯？翼人族后裔？”霍老看着钟离月背后那对雪白的翅膀，语气讶异道。

    翼人族和他们凤凰一族不同，属于半人半禽，是神族昔年为了征战各族而繁衍出来的杂交血统，等同于炮灰一样的存zài。

    不过，在翼人族之中，拥有纯白色翅膀的人，都是翼人族最神圣的顶级存zài。

    看来，这个小子在翼人族的地位还不低呢。

    “前辈，你们凤凰一族虽是神兽种族，但是做事未免也有些太过霸道了吧？”钟离月湛蓝的眸子波光流转，盯着霍老。

    霍老微微冷笑，“你算个什么东西？不过是神族闲来无事创zào出来的渣滓罢了，也配和我这般说话？”

    这话一出，钟离月的双手顿时死死地捏成两团。

    该死的，他最恨的就是有人这样说他们翼人族！

    “配不配，咱们手底下见真章！”钟离月面色发寒，周身流转着淡淡的蓝色光晕。

    蓝色光晕消散之后，他背后的一双翅膀突然一变，转而化为十二翼。

    而他的手上，则是多了一柄巨大的权杖。

    “我虔诚的子民啊，你们的神需要你们！”钟离月一手举着权杖，一手张开。

    听到他的呼唤，白龙岛的信徒们顿时纷纷下跪，然后无比虔诚的跪地道：“圣洁的主啊，我们愿为您付出一qiē！”

    而后，钟离月手上的权杖上，便开始汇集无数的白色光点。

    至于那些跪在地上的信徒，则是开始明显的衰老下去，有些生命力不高的武士，甚至直接变成了耄耋老人倒在了地上。

    但是，即便这样被人剥夺了生命力死去，他们的嘴角，也依然挂着幸福的微笑。

    见到这一幕，霍老不屑的说道：“不愧是低贱的翼人族，神神叨叨的本领倒是学的不少！不过可惜，在绝对的力量面前，所有的手段都不堪一击！”

    说着，霍老的右手便凝聚出一把紫红色的长矛。

    右手举过头顶，霍老对着钟离月的心脏就是一掷。

    “嗖――”

    紫红色长矛带起一道轻微的破风声，瞬间到了钟离月的面前。

    但是看到已然近达咫尺的长矛，钟离月却是不慌不忙的立在半空，甚至还勾起了一抹嘲弄的微笑。

    武帝？

    呵，武帝就很了不起么？

    尔等修为再高，也不过是凤凰一族的走狗罢了！

    对付武帝，他钟离月有的是法子！

    手上的权杖绽放着柔和的白光，将钟离月整个人包裹住，而在霍老那震惊的视线下，他投掷出去的足以贯穿二品武帝的长矛，直接被那白光被净化成光雨消失了！

    “区区武帝，也配和我钟离月动手？！去死吧！”钟离月的脸上带着高傲的笑容，然后对着霍老就是一挥手上的权杖。

    武帝，在这片云苍大陆确实是最顶尖的存zài，但是，翼人族为神族征战多年，留下来的记载多的数不胜数。看过那些遗留下来的资料后他就知道，在云苍大陆之外，还有无数更为广阔的天地！

    而在那些天地之中，武帝，不过是渺小如蝼蚁般的存zài而已！

    见钟离月反击，霍老也不再留手，而是准备发动杀招将之一击必杀。

    但霍老万万没有想到的是，这会是他这辈子最后一次动用自己的绝招。

    紫红色的光球吞吐着灵气，那其中蕴含的威力，足以将半个公国夷为平地。

    但霍老还来不及将手上的光球朝钟离月丢过去，一道柔和的白光便击中了他的眉心。

    双眼倏地睁得老大，霍老难以置信的看着前方。

    然，他最后所见的，不过是钟离月那满是不屑的冷笑。

    而霍老突然死掉之后，他先前所凝聚出来的灵气球，瞬间便失去控zhì。

    察觉到不对劲，阎老和另一名武帝立刻将红衣少女护在中央，朝远处飞掠过去。

    而就在他们刚刚逃到万里之外后，便听“碰”的一声巨响传出。

    巨大的气浪朝四面八方滚滚而去，就连万里之外的阎老和红衣少女等人，也很快就被这股热浪说席卷。

    不过，这里距离爆炸的核心还算远，所以对他们根本就构成不了什么威胁。

    ……

    对于红衣少女和钟离月而言，这场大爆炸算不了什么，但是对于北宫雪而言，可就是一场灾难了。

    虽然土小六有遁地的本事，但是经光球这么一炸，整个白龙岛顿时就化为齑粉了。就连原本沉在海底的岛屿部分，也因此而分崩离析。

    一方被炸的焦黑的土块内，北宫雪一边紧紧地护着还在修复神魂的小五，一面抱住瑟瑟发抖的土小六，小心的不让自己的气息泄露出去。

    但是，这块只有十几立方米的土块，又怎能阻挡的了现在的钟离月的探测？

    所以，当北宫雪感觉到自己所在的这方土块正在往上快速移动时，立刻果断的逃了出来。

    “嘭――”

    泥土四溅，尘土漫天。

    北宫雪狼bèi的抱着土小六从土块里逃了出来，而这个时候她才发现，原本坐落在海面上的白龙岛，此刻已然消失不见。

    整个海面，只剩下血红色的海水，以及侥幸在爆炸中活下来的强者们。

    看到北宫雪怀里的土元素之灵，所有幸存者们都是眼前一亮，就连万里之外的红衣少女等人，也都目放精光。

    土元素之灵？

    这个小女娃，手上竟然拥有这传说中的元素精灵？

    “阎老，贺老，不计一qiē代价夺下土元素之灵！”红衣少女的语气微微带了一丝兴奋。

    有了这土元素之灵，她的修为定然会一日千里！

    “是，凤女！”两名武帝纷纷点头，然后朝北宫雪瞬移过去。

    而这时，钟离月则是看着北宫雪道：“怪不得你能从我的眼皮子底下逃出去，原来是靠它！”