
    灵族的影犬在搜索许久之后，终是怏怏的选择了放弃。

    而就在他们离开之后，北宫雪对坐在地上吃的不亦乐乎的土元素之灵道：“小六，我们去小白家，看看有没有什么好吃的！”

    而她说的小白，指的自然就是小麒麟。

    小麒麟原本是有母亲的，不过，她在小麒麟生下之后不久就死掉了。

    由于麒麟是瑞兽，能够给魔兽森林的其他魔兽带来好的影响，所以平时碰到小麒麟，那些凶猛的魔兽不仅不会伤害小麒麟，还恨不得时时刻刻黏在小麒麟的身边。为了在小麒麟的身边多呆一段时间，它们甚至还常常送给小麒麟一些珍贵的灵药什么的。

    于是，这么长时间的积累下来，小麒麟的手上就多了很多好东西。

    土元素之灵听说小麒麟的窝里有好吃的，顿时就激动起来。

    抛去羞涩，土元素之灵上前很亲昵的搂住小麒麟的脖子，很高兴的说道：“小白，你家在哪里？”

    小麒麟睁着黑白分明的大眼睛好奇的看着土小六，满眼都是兴奋，“我家在魔兽森林的最深处，那里有一片湖。”

    土小六的本事他是见识过的，这个灰不溜秋的家伙，居然会遁地这么神奇的本领。

    按照小麒麟的指示，土小六一路揽着小麒麟的脖子，不断地朝他说的地方飞快的在地底移动着。

    半刻钟后，北宫雪一行便到了小麒麟的家。

    一回到自己家，小麒麟立刻将自己的好东西拿出来和小伙伴分享，惹得其他小家伙满眼放光。

    北宫雪的眼睛自然也在放光，因为小麒麟这家伙住的地方，竟然有许许多多的火晶。岩壁上，地面上，到处都是这种火彤彤的红色晶石。

    火晶最适合用来炼制傀儡，一头傀儡只要加上一拇指甲盖那么大的火晶，称为帝级傀儡的可能性就提高了百分之五十！

    “哈哈哈，问天你看，好多好多火晶！”北宫雪激动的抓着第一问天的袖子，乐的哈哈大笑。

    第一问天看着疯狂大笑的北宫雪宠溺一笑，“嗯，看到了。”

    “有了这些东西，我就可以给小五炼制一副强大的躯体了！”

    现在的小五，实力那是非一般的强大，北宫雪可是将她当底牌的。

    要是小五再有一副强悍的躯体，那她的实力绝对会蹭蹭的再涨一节。

    兴奋过后，北宫雪便开始毫不客气的搜刮洞内的火晶。

    但北宫雪没有想到的是，当她将墙上的火晶刮下来之后，墙壁上竟然会露出一些奇怪的符文。

    “问天，这墙上刻得的是什么东西？”北宫雪指着墙上的石刻，扭头望向第一问天。

    第一问天一直在帮北宫雪收刮火晶，自然也发现了墙壁上的奇怪符文。

    就在两人思索间，小五突然喝道：“娘亲，有十四头强大的魔兽在靠近这里！”

    北宫雪和第一问天俱是露出吃惊之色。

    而不多时，两人的神识便也察觉到了。

    那十四道强大的魔兽气息，每一道都比北宫雪的神兽饕餮的气息还要强悍许多倍。

    两三个呼吸的时间过后，小麒麟的洞内，便多了十四头人形魔兽。

    见墙上的石刻暴露出来了，那十四个身高不一的魔兽俱是变了脸色。

    “是你们将墙上的火晶挖走的？！”一名气息蛮横的大汉上前一步，声若洪钟，对北宫雪吼道。

    只有火晶能够焚烧自这座墙壁的另一边传来的煞气，若是没有了这些火晶，魔兽森林迟早有一天会被从墙壁另一边传来的煞气所侵蚀！

    作为魔兽森林的最强王者，守护魔兽森林是他们的责任，因而，他们绝对不允许有人破坏这里的一qiē！

    北宫雪皱皱眉头，而第一问天则是站在北宫雪的身边，已然做好战斗的准备。

    但这时，小麒麟却是撒丫子朝大汉的怀里扑去，“熊叔叔，你来看小白了吗？”

    大汉爱怜的摸摸小麒麟的脑袋，然后问道：“小家伙，是你将他们带过来的？”

    小麒麟点点头，然后指着北宫雪道：“她是我的主人，先前我遇到危险，就是主人救了我！”

    听到小麒麟的话，这十四头人形魔兽均是脸色大变。

    一名娇媚的女子首先厉声喝道：“大胆的人类，你竟然敢契约了麒麟！”

    现在整个魔兽森林，也就仅剩下小麒麟这么一头瑞兽了，若是小麒麟被带走了，那魔兽森林的其他魔兽怎么办？！

    一时间，北宫雪和第一问天马上面对着前所未有的恐怖压力。

    而这十四头魔兽带给两人的威压，甚至比十四个武帝带来的压力还要强横可怕！

    两人顶着压力，额头上都冒出来细密的汗珠。

    北宫雪的修为弱于第一问天，此刻的她，简直要透不过气了。

    但压力越大，北宫雪的潜力就越大。

    在这沉重的好似在驮着一座大山的威压下，北宫雪体内的七宝妙树缓缓流转，为北宫雪调整身体并补充灵力。

    不一会儿，北宫雪的脚下顿时出现了一道晋级的纹阵。

    而第一问天眉心处的血灵珠，这时也散发出一圈红色的光芒将他和北宫雪护在中央。

    ……

    由于小麒麟已经被北宫雪所契约，所以这些人形魔兽并未敢直接以威压碾压两人，因为在契约尚未解除之前，北宫雪一旦出事，小麒麟也会跟着出事。

    因而，投鼠忌器的十四头魔兽，虽然恨不得将北宫雪撕碎了，但是还是不敢直接这样做。

    而此刻，见原本该被他们的威压所震慑的两人竟然毫发无损不说，北宫雪甚至还开始晋级了，这十四头人形魔兽都忍不住露出郁闷之色。

    见魔兽们对北宫雪和第一问天动手了，小麒麟连忙抓着大汉的衣领，道：“熊叔叔，主人是好人啊，你们不要吓唬主人啊。”

    “小白，人类可不是什么好东西！你见过的世面少，不知道人心险恶，她若真的是好人，就不会契约你了！”那娇媚女子一边跟小麒麟讲话，一边拿那双桃花眼斜睨着北宫雪。

    “九姨，你误会啦，主人对我可好了！”小麒麟连忙解释着。

    小麒麟显然还在深信着，北宫雪会契约他，是为了救他。

    “哼，人类，你欺骗得了小白，却欺骗不了我们！你最好乖乖的和小白解除契约，否则的话……”被小麒麟称为“九姨”的白衣女子冷冷的看着北宫雪。

    但她的话尚未说完，那被北宫雪和第一问天刮完火晶的墙壁便涌出一道道乌黑的煞气。

    “不好，这股煞气又冒出来了！”白衣女子面色大变，而其他魔兽，也都纷纷崩起了脸。

    “人类，立刻将你们刚才挖走的火晶放回去！不然你们现在就得死！”那抱着小麒麟的粗壮大汉对北宫雪和第一问天又是一吼。

    北宫雪此刻正在晋级，周围的动静再大，她都听不到，所以大汉的怒吼对她来说，根本就没用。

    不过第一问天倒是发现了事情的紧急性，二话不说，他立刻将自己收刮的火晶重新甩到墙壁上安置好。

    那乌黑的煞气一遇到火晶，竟好像有生命似的挣扎扭曲起来。

    不过，它到底是没有抵不过火晶的焚烧，不一会儿，那布满墙面的黑色煞气便被那一层薄薄的火晶焚烧的一干二净。

    见此，那十四头人形魔兽都纷纷松了一口气。

    “哼，算你这小子识相！”大汉冷哼一声道。

    第一问天倒是没觉得对方是在夸他，“能说说这是怎么回事吗？这些符文石刻，到底是什么东西？”

    这时的第一问天也意识到，他和北宫雪差点做了坏事。他看得出来，要不是那些奇怪的符文石刻在，刚才那些煞气，早就一股脑的涌过来了。

    “你们两个的贪心差点惹来了毁miè整个魔兽森林的灾难！这些煞气，可是只有火晶能够焚烧的了的！若不是我们察觉到有人动了麒麟洞的火晶，现在麒麟洞恐怕已经被煞气充满了！”大汉教训道。

    第一问天知道大汉不是在开玩笑，便对大汉道歉道：“抱歉，我和雪儿并不知道拿走这些火晶会造成这样的后果！”

    那白衣女子听了第一问天这道歉的话，却是厉声的说道：“你以为一句不知道就能抵消你们的罪过吗！要是魔兽森林被毁了，整个云苍大陆也就完了！你们人类也休想好过！”

    “九姨，你不要这么凶嘛！”小麒麟见白衣女子一脸火大的样子，连忙卖萌撒娇。

    白衣女子伸手摸了摸小麒麟的脑袋，脸上的表情好了不少。

    而这时，正在晋级的北宫雪突然全身散发出一道洁白的光芒。

    那道白光出现之后，立刻汇聚成一条白色光线刺向身后的墙壁。

    “轰――”

    正面墙壁轰然崩碎，化作齑粉噗噗簌簌的往下掉。

    见此，魔兽们的脸色都变得刷白。

    他们好不容易才想法子控zhì住了这些煞气的蔓延，现在，这个可恶的小丫头竟然直接毁了这面墙壁！

    没有了这面墙壁的阻隔，对面的煞气定然会汹涌而来，到时候，整个魔兽森林就会被煞气毁miè的！

    “该死的，你做了什么？！”白衣女子尖叫出声，然后对着北宫雪就伸出了满是尖锐指甲的右手。

    第一问天自然不会允许对方伤害北宫雪，君子剑出手，第一问天与白衣女子正面对上。

    而就在这时，那大汉突然喝道：“小九，住手！”

    白衣女子连忙撤回自己的右手，恼怒瞪向大汉，“大哥，你为什么让我住手？！要不是这个臭丫头……”

    “住嘴，你快看！”大汉喝道。

    白衣女子立刻朝倾塌的墙壁望了过去。

    视线转过去之后，白衣女子的桃花眸瞬间睁得老大。而其他人形魔兽的表情，也都和她差不多。

    “怎么可能？净化了？”白衣女子一边睁大眸子，一边吃惊的低喃。

    只见那崩塌的墙壁对面，一具扭曲的空间之门正在不断地朝外涌出丝丝黑气。但是，当那大量的黑气在冒出来之后，一瞬间就被北宫雪所发出的白光给净化的无影无踪。

    不仅如此，随着那些黑气的消失，那面扭曲的空间之门也逐渐的停止了扭曲，逐渐变得稳dìng起来。

    吃惊过后，人形魔兽不禁面面相觑起来。

    他们没想到，这让他们困惑了三十多万年的烦心事，居然就这么被一个小丫头给彻底解决了！

    但更让他们吃惊的事情还在后面，因为随着那些黑气的消失，北宫雪身下的晋级纹阵，也在不断地发生着变化。

    只见那绿色的纹阵，竟然毫无阻滞的改变了颜色，变成了青色的。

    而这也就意味着，北宫雪由一名武宗，一下子变成了武圣！

    武圣，在高手如云的云苍大陆并没有什么好稀奇的，但是还不到十四岁的武圣，却是仅此一个！

    当然，第一问天若非生来就带有顽疾的话，在血灵珠的帮助下，他也可能像北宫雪一样，在这样的年纪成就如此成绩。

    “这丫头，竟然能够接连晋这么多级！”大汉吃惊不已，一双铜铃似的大眼睛死死地瞪着北宫雪身下的青色纹阵。

    颜色转为青色之后，那青色纹阵便由一圈变成两圈，再由两圈变成了三圈。

    直到纹阵的纹路出现了四圈，那青色纹阵的光芒才逐渐的黯淡下去。

    “人类晋级有这么快吗？！”其他魔兽都看的眼睛发直。

    人类不像魔兽，吃了灵药很快就能晋级，人类要晋一级，可比他们魔兽困难的多得多。

    可是这个小丫头，分明不按常理出牌，这才多一会儿功夫，她竟然已经晋了这么多级！

    而且，他们还没有感觉到她在吸收天地灵气，也没有看到她在吸收灵石！

    天啊，这到底是什么怪胎，没有吸收天地灵气，也没有吸收灵石，就这么晋级了？！

    但这些魔兽哪里知道，北宫雪不是没有在吸收天地灵气，而是在吸收那些被他们当成洪水猛兽般对待的煞气！

    那些煞气对于一般的武士而言，一旦入体，久而久之就会影响他们的大脑，使人变得发疯。

    可是，经过七宝妙树净化过的煞气，却是最纯净的灵气！

    而北宫雪，就是依靠这些被七宝妙树净化过的煞气来提升等级的！