
    听北宫凌志这么说，云裳也就不再客气。

    “我就谢谢妹妹了。”云裳红着脸，直接改口叫北宫雪妹妹。

    北宫雪嘿嘿一笑，“大嫂不必客气，以后我们就是一家人了。”

    云裳有些羞涩的点点头，而北宫凌志，则是哈哈大笑起来。“雪儿说的不错，以后，我们就是一家人了。爷爷不也同意我们在一起了么？”

    这一次，他也是光明正大的带云裳回来的，因为云裳的爷爷，已经同意他们的婚事了。

    “对了雪儿，我听说过几天要接管族长之位了？会不会太早了点？”北宫凌志问道。

    在北宫凌志看来，北宫雪虽然天资聪颖，但是年纪还是太小了。现在就接管北宫家族，对她来说，可能有点压力大。

    北宫雪微微一笑，“大哥你就放心吧，作为上位者，我当然不可能什么事都过问。我要接管北宫家族，纯粹是为了名正言顺的做自己想做的事情而已。”

    知道北宫雪是个有分寸的人，北宫凌志也就不再多说，“有需要大哥的地方，尽管开口。”

    北宫雪点点头，“嗯，大哥，你先带嫂子去休息吧，我这院子还有客房。”

    北宫凌志想着云裳和自己往回赶的这一路都没有怎么休息过，便带着她去了沁雪院的客房。

    ……

    五日时间一晃而过，而在这五日里，无数武士涌入红叶王国帝都，将红叶王国挤得水泄不通。

    而这些人之所以会到红叶王国这个小国来，完全是因为北宫雪已经成为武圣的消息！

    每个人都想趁着北宫家族族长换位之际，亲眼目睹一下北宫雪本尊，并确认一下她成为武圣的真实性！

    可以毫不夸张的说，整个云苍大陆的人，现在都知道了北宫雪的大名！

    而就在整个大陆都因为北宫雪的事情而沸腾的时候，风影帝国秘密基地，却正在进行一场一场残忍的试验。

    万年寒冰打造的冰床上，一道劲瘦的身躯正被四条玄铁长链束缚着四肢，锁在冰床上无法动弹。

    洁白的寒冰上，一滴滴殷红的血液自风奕扬被锁住的四肢上滴落下去，然后被冻结成冰。

    从被抓回来到现在，他已经无数次试过挣脱束缚住他的铁链，但是，即便他的四肢都被磨得只剩下累累白骨了，他依然无法逃离。

    床边，一身宽松黑袍的邪毒老人手上正拿着一只透明如玉的蝎子，满脸邪笑着朝风奕扬的心脏处靠近。

    “啧啧，想不到，你这一身隐伤，竟然会被人治好了，不过这样更好，你的承受能力会变得更强，这一次，你的元神就需要进入巨子剑了！”

    说罢，邪毒老人便用右手的匕首划开风奕扬的心脏处，然后将手中的冰蝎放在风奕扬的胸膛上。

    闻到风奕扬身上的血腥味，那只冰蝎翘起闪着蓝光的尾巴便飞快的爬进了风奕扬的心口。

    心脏被撕咬的痛苦叫风奕扬忍不住大声嘶吼出来，他拼命的挣扎着，但锁链牢牢的锁着他，除了痛苦的抽搐着四肢，他别无他法。

    以往邪毒老人在风奕扬的身上进行试验的时候，风奕扬的元神就会进入他的灵器巨子剑，然后直到他的身体好了之后再回到肉身。但是这一次，邪毒老人为了惩罚风奕扬的不听话，故意将巨子剑收走了。所以现在的风奕扬，只能咬着牙承受着那噬心之痛！

    而待那冰蝎完全钻入风奕扬的心脏之后，邪毒老人立刻朝风奕扬的嘴里倒进去一瓶药剂。

    风奕扬服下药剂后不久，心脏处的缺口顿时以肉眼可见的速度愈合起来。

    “乖徒弟，只要你能挺过这一关，我就让你去见那个北宫雪怎么样？你还不知道吧？那个北宫雪，现在可是云苍大陆的名人了，她才十四岁，就已经突破武圣了。”

    说完这句话后，邪毒老人满意的看到风奕扬整个身体瞬间顿了一下，然后停止了呼喊。

    “呵呵，这才对，不过是一点点的痛苦，哪里值得你像刚才那样大呼小叫的？后天就是那个小丫头接管北宫家族族长之位的日子，你若是能够挺到那一天，我就带你去见她！你可不要让为师失望啊。”邪毒老人桀桀的冷笑着。

    “真的吗？只要我挺过这一关，你就带我去见她？”风奕扬脸色苍白如纸，但一双黑眸却是死死地盯着邪毒老人。

    邪毒老人点点头，“当然，只要你能活到那个时候！”

    风奕扬听了，立刻闭上了自己的眼睛，不再说话。

    而这时，他的胸膛出现一道会移动的凸起！

    毫无疑问，方才钻进他的心脏处的那只冰蝎，现在开始往外闯了！

    冰蝎在风奕扬的身体内快速而胡乱的移动着，风奕扬疼的浑身微微颤抖，但却咬紧牙关不发一语。

    为了见到雪儿，他绝不会让自己就这么被一只冰蝎给吞噬了。

    屏住呼吸，风奕扬抖着身体，死死地压抑着嘶吼的冲动。

    而渐渐地，他体内的那只冰蝎，则是因为缺氧的缘故，行动逐渐开始缓慢下来。

    感觉到冰蝎的动作缓慢下来了，风奕扬依然不敢呼吸。

    因为他知道，在这个争分夺秒的时刻，他若是没忍住吸了一口气，那就等于自寻死路！

    不一会儿，那只冰蝎突然在风奕扬的手臂处停止不动了，仿佛已经死去了。

    见此，邪毒老人那双浑浊的眼眸，顿时死死地盯在风奕扬的手臂内侧。

    过了一会儿后，邪毒老人像是确定那只冰蝎已经彻底的死亡了，不禁满意的勾起唇角。

    但就在邪毒老人正要对风奕扬说“好了，你可以呼吸了”的时候，那只在风奕扬的体内沉寂几分钟的冰蝎，突然比先前任何时候都要疯狂的游移起来。

    只短短的几秒钟，那只冰蝎便将风奕扬全身的血管爬了个遍，而那越来越鼓的凸起，则是让人忍不住担心它会突然破体而出！

    好在这种事情并未发生，那冰蝎在风奕扬的腹部拼命的往外顶了几下后，便彻底的平静下去。

    这一次，风奕扬终是忍不住张开嘴巴，大口大口的喘起气来。

    深呼吸好几次后，风奕扬扭头看向邪毒老人，“师傅，你该带我去找雪儿了！”

    邪毒老人眯了眯眼睛，然后裂唇而笑，“你做的很好，我以为你会和它斗个两三天，胜利的希望渺茫，但没想到你这么快就逼死它了！等你消化了这只冰蝎，你体内就有九千三百八十七种毒，你体内的灵气，也会含有这些毒素混合后产生的剧毒！一旦别人与你交手，被你的灵气击中，必死无疑！”

    他曾经在无数人身上做过这种将灵气改造成毒气的试验，但是很可惜，那些实yàn体的身体太弱，意志力也太弱，最强的一个实yàn体，只只被接种一千九百八十九种毒素便死掉了。

    而风奕扬无疑是他做过人体试验的所有人之中，最令他满意的一个。

    “放心吧，你既然挺过了这一关，那你先前擅自逃离苍穹界的罪过就算了。后天，我会带你一起去看那个北宫雪！”邪毒老人笑眯眯的说道。

    十四岁的武圣，何等绝顶卓然的天赋？

    这个小丫头若是能够成为他的实yàn品，定然能够接受比风奕扬还要多的毒素！

    听到邪毒老人答应自己了，风奕扬顿时松了一口气。

    ……

    云霄帝国皇宫。

    偌大的宫殿内，铺满了一层厚厚的地毯，而在那厚重的地毯上，此刻，一个穿的圆滚滚的小人正迈着小腿蹒跚学步。

    而在小人的身后，一身轻便华服的云峥然正温柔的看着腿边摇摇晃晃的向前走路的小家伙，为她保驾护航。至于猫女，则是在一边不断地对伊恩喊着“加油”。

    鬼体的成长速度和普通婴儿不同，只要吸收足够多的负面能量，鬼体很快就能够成长起来。

    而云峥然的手上，最不缺的就是各种负面能量。所以，补全灵魂后的伊恩，才不过一个多月，便长的犹如普通一两岁的孩子那般大了。

    不过，鬼体的快速成长也导zhì了一些问题，那就是伊恩的智慧，并不会如她的身体一般快速的成长起来。

    也就是说，即便伊恩一下子长成了十八岁的大姑娘，但她的智力，也依旧停留在七八个月大的年纪。

    但显然，云峥然并不会在意这个问题，因为他有足够的时间教会伊恩许多事情。

    而北宫雪成为武圣的消息，自然也传到云峥然的耳朵里了。

    待脚下的小人走路走累了之后，云峥然弯下腰将她抱在怀里，然后对一旁的猫女道：“后天就是北宫雪接管族长之位的日子，猫儿，你去国库挑选一些东西送到北宫家族，就当我给她的谢礼！”

    他知道，若不是北宫雪对他一时心软了，她绝不可能将自己的一缕魂留下来。

    所以他知道，他始终欠着北宫雪一个人情。

    猫女听了云峥然的话，立刻问道：“主人，我们要不要亲自去参加恩人的继位大典啊？我听说好多人都去红叶王国了呢！”

    云峥然摇摇头，“朕就不去了，她也不想见到我的。”

    猫女失落的垂下头，但过了一会儿后，她便原地满血复活，兴奋的去国库挑选要送给北宫雪的礼物！