
    “难道就这么便宜了那个贱人！”北宫傲风咬牙切齿的说道。

    他万万没有想到，北宫家族竟然引进来一条如此恶毒的毒蛇！

    “现在我们只能按兵不动，看看郝连云到底准备怎么做！”北宫雪说道。

    其实，她很清楚北宫雪的想法，不过，她是不会将球球读取的信息告sù北宫傲风的。毕竟，她暂时还不想暴露出自己拥有读心兽的事情。

    “那我们现在该怎么办？难道就要这么等着？！谁知道她接下来还会不会害其他人！”

    “是的，接下来，我们就只能等着她的下一步动作了！没有幕后黑手帮忙，你以为郝连云能做到今天这一步吗？”北宫雪冷酷的说道。

    北宫傲风死死地握住拳头，而这时，北宫雪又给他抛下来一颗炸弹，轰的他满脑子都懵了。

    “大哥，他就是你和郝连云在一起那晚有的！”

    听到这句话的话，北宫傲风的眼睛急速一缩，瞳孔几乎只有针尖那么小了。

    足足过了十分钟，北宫傲风才回过神来，“你说什么？！”

    “这点承受能力都没有吗？！”北宫雪淡漠的说道。

    北宫傲风整个人像是失去了生气似的，呆呆的跌靠在宽大的藤椅里，“怎么会这样？怎么会这样？凌志那孩子，竟然是我的儿子？！”

    他还记得北宫凌志小的时候，每次见到他都怯怯的喊他“大伯”，当时他怎么想的来着？

    他在想，身为男孩子，他北宫凌志竟然像女孩子一样腼腆，想来长大后也不会有什么太大的出息！

    所以，后来每次碰到北宫凌志，他都只是对他冷淡的点点头，然后就离开了。

    再后来，直到北宫凌志在家族测试大会上大放异彩，他才开始关注起他来。

    只不过自那以后没多久，北宫凌志就被家族派到外面去完成任务，每年能够回家的次数寥寥无几。他见到北宫凌志的机会也几乎为零。

    ……

    可现在，北宫雪却告sù他，那个从来没有被他放在心上，甚至还曾经在心里冷嘲过的孩子，竟然是他的亲生儿子！

    “雪儿，你是怎么知道这些的？”北宫傲风的嗓音变得很是干涩。

    “我是怎么知道你就不必管了，现在，你知道我为什么会杀了北宫傲天了吧！？”

    北宫傲风艰难的点点头，二弟他根本就知道自己床上的人是谁，但是他还是做出了那样畜生不如的事情，他的确该死！

    面色惨白的看着北宫雪，北宫傲风苦涩的说道：“你做的对，我不该怪你！就算你不动手，等我知道这件事情，也会亲自清理门户的！”

    “知道就好，希望你离开这里以后，还和以前一样对待郝连云，不要露出破绽来！”北宫雪道。

    听到郝连云的名字，北宫傲风面无表情的点点头，“你放心吧，我知道该怎么做！”

    虽然那个毒妇是他儿子的生母，但是，他还是要杀了他！

    这个毒妇，不禁毁了他和妹妹的清誉，还害死了他的一对侄儿侄女！

    ……

    北宫傲风离开之后，北宫雪便让土元素之灵带她去了宣王府。

    宣王府。

    风奕扬被第一问天安排在客房里以后，便躺在床上睁着眼睛想着今天发生的事情。

    以前他躺在床上的时候，都是师傅拿他的身体做实yàn的时候，可是现在，师傅死了。

    他死了，是不是以后都不会再有人再在他的身体里放毒物了呢？

    “扣扣――”

    思绪防空间，房门被敲响。

    一个鲤鱼打挺从床上坐起来，风奕扬立刻去开门。

    打开门之后看到北宫雪，风奕扬的眸子顿时亮了起来。

    “雪儿，你来了！”

    北宫雪点点头，然后抬脚就走进了屋子，而她的身后，第一问天正面色不虞的跟着。

    坐下之后，北宫雪对风奕扬问道：“以后有什么打算吗？”

    风奕扬的脸上露出些许的迷惑之色，然后说道：“我想跟着你，可以吗？”

    不待北宫雪说话，第一问天便立刻说道：“不行！我们过几天就要去北城学院了！”

    风奕扬顿时露出一脸失望的神色。

    北宫雪见了，暗暗地白了第一问天一眼，这家伙，没事乱吃什么飞醋啊？

    “你别听问天的话，你要是没地方去的话，那就跟我们一起去北城学院，以你的资质，就算是报名时间到了，他们也不会不收你的。”北宫雪肯定的说道。

    要说其他几大学院，可能会为了严格遵守规矩而拒收风奕扬，但是对于北城学院来说，他们绝对是愿意大笑着将风奕扬收进去的。

    听到北宫雪的话，风奕扬那黯淡下去的眼睛顿时又被点亮了。

    “真的吗？”

    能不能去学院什么的对他来说根本无所谓，只要能够跟在雪儿身边，他就心满意足了。

    北宫雪笑着点点头，而第一问天则是在一旁暗暗不爽着。

    ……

    北宫家不少人都很好奇北宫雪到底对北宫傲风说了什么，使得他这两天跟掉了魂似的。

    但是当他们去问的时候，平常什么话都藏不住的北宫傲风，竟一反常态什么都不肯说。

    南风苑。

    郝连云正拿着一张纸条在蜡烛上小心的来回烤着。

    不一会儿，那张白纸上，便露出来几行字迹。

    看完上面的字之后，郝连云便将纸条放在蜡烛上点燃了。

    张妈见了，忙问道：“夫人，可是苍老那里传来消息了？”

    郝连云难得好心情的露出一抹笑容，点点头道：“不错！苍老已经研究出溶解药剂，即使没有神族之血，主人的封印也可以被破开了！现在我们要做的是，明天将北宫雪抓到主人的面前，让她为主人提供新的身体！”

    一开始，她的计划是用北宫雪的血，来为主人提供破解封印的力量，然后再让凌云和莲儿结合诞下神胎，为主人提供寄居的身体。但是后来北宫雪突然表xiàn出无与伦比的天赋，觉醒了神族的血脉天赋。所以，她就改变了计划，决定让北宫雪成为主人的寄居人，让凌云和莲儿的孩子为主人的血为主人献祭。

    但因为种种意外，所有的事情都开始脱离她的掌控，凌云被莲儿杀了，她自己还自毁了宫室，完全断绝了她再创zào出一个神胎的希望！

    好在主人英明无比，还有另外的后手。

    那药剂师协会的副会长，竟然也是主人的信徒！而他研究多年，终于研究出了能够消融一qiē封印力量的溶解药剂！

    所以现在，她只要将北宫雪绑到主人那里，就能够让主人自由了！

    这般想着，郝连云的唇角露出一抹幸福的笑意。

    主人啊，奴终于可以救你出来了！

    ……

    雪龙山山巅。

    飘扬的大雪之中，一道凸起的“石头”被大雪所覆盖，早已看不出它本来的面目。

    突然，那块石头似乎微微动了一下。

    而紧接着，石头炸裂，雪花迸射。

    刹那间，雪花停止了飘洒，北风停止了呼啸，整个山巅的一qiē，仿佛都突然静止了下来。

    而就在这诡异的场景之下，先前石头崩裂的地方，已然多出一个满头雪发的白衣男子。

    他的右手握着一把像是冰雪铸成的窄刃长剑，周身洋溢着清冷的气息，似乎比那飘洒的大雪还要冷。

    将通身宛若寒冰的长剑拿到身前看了片刻之后，白发男子突然抬头望天。

    “阿允，这一次，就让我们彻底来个了结吧！”

    低低的说完这句话后，男子的身影便消失在原地。

    而不久后，风雪肆掠，狂风呼啸，男子先前所坐之地留下的雪坑，很快就被纷纷扬扬的大雪所填满。

    ……

    是夜，北宫雪故意歇在了沁雪院。

    半夜，北宫雪屋内的屏风忽然悄无声息的微微一折。

    一道无色无味的烟雾立刻从地底冒出，很快就弥漫在整个屋内。

    不一会儿，一道黑色的身影便出现在北宫雪的屋内。

    看在躺在床上睡得昏沉的北宫雪，来人冷冷一笑，旋即伸手快速封印了北宫雪的丹田，然后一把扛起她返回屏风。

    接着，屏风恢fù原位，而北宫雪，则是被人掠走。

    南风苑。

    “夫人，北宫雪已经抓到了，是本人！”一身黑衣的张妈将北宫雪扛在肩膀上，对屋内等待着的郝连云说道。

    和张妈不一样，此刻的郝连云，打扮的比平时还要华丽。

    看到北宫雪，郝连云满意一笑。

    哼，谁让这小贱人非要跟我郝连云抢院子？！那沁雪院，可没有人比我更为熟悉了！里面的每一处密道和机关，我可都是一清二楚！

    “走吧，苍老已经在外头等着了。我们现在立刻去魔兽森林！”

    说罢，郝连云便召唤出自己的魔宠。

    那是一头有一米多长的黄色大老鼠。

    得到郝连云的命令，那头黄色老鼠立刻开始钻洞。

    只一眨眼的功夫，一条能够容得下一人行走的密道，便被这黄色老鼠钻了出来。

    张妈扛着北宫雪走在前头，三人很快就消失在郝连云的屋子里。

    十多分钟后，郝连云便到了通道的另一头。而这边，也正是她和苍老商量好的接头之地。