
    “人类，你不讨厌我了？”小泥人小心的问道。

    这还是他自打有意识以来，第一次和人类如此近距离交流。

    北宫雪一愣，然后浅笑道：“小孩子嘛，难免会有调皮的时候，刚才的事情，我已经不生气了，不生气了！你不要怕我。”

    小泥人听了，这才裂开嘴巴笑了起来，“人类你真好！我想吃东西，可以吗？”

    北宫雪忙不迭的点头，捡了这样一个宝，她当然要好好地把它供起来养着了。

    “嗯，可以，当然可以了，你想吃什么，尽kuài开口！”北宫雪相当爽快的答应了。

    小泥人顿时开心不已，然后小嘴一张，满桌子的剩菜顿时连带盘子一起被他吞了下去。

    这一幕，顿时看的北宫雪和大眼目瞪口呆的。

    不愧是土元素之灵啊，居然连盘子都给吞下去了！

    看着一人一兽那貌似被吓到的表情，小泥人又露出一脸无辜的表情，“你们怎么了？”

    还不待北宫雪开口，大眼便跳起脚来，“你居然连盘子都给吃下去了！”

    小泥人眨巴眨巴眼睛，“盘子是什么？不能吃么？”

    大眼顿时一脸抓狂的表情，他狠狠的抓了抓自己头上的一撮白毛，然后说道：“盘子是用来装食物的，不可以吃的！”

    “啊！那怎么办？要不我再吐一吐，把它们吐出来？”小泥人听说盘子不可以吃，立刻说道。

    “你还能再吐出来？”大眼惊奇的望着小泥人。

    这个新来的从石头里蹦出来的小家伙，好像比他的本事还要多呢！

    小泥人点点头，然后对着桌子就是一吐。

    “嘭嘭嘭――”

    闷响声顿时从桌子上传出。

    北宫雪见了，慌忙叫唤道：“好了好了，小泥孩你快别吐了！盘子被吃了就吃了！”

    尼玛，瞧瞧它吐出来的都是什么东西啊！那分明就是一堆堆的残渣！

    见北宫雪不让吐了，小泥人立刻闭上嘴巴。

    “小泥孩，你除了会喷土会掉金豆豆以外，你还会什么？”北宫雪好奇的问道。

    小泥人想了想，然后说道：“嗯，我还会遁地！”

    要不是它自己懒得挪地方，他早就不在那块石头里了。

    五大元素精灵之中，他的行踪最难捕捉，就是因为他会遁地，想去哪里就去哪里！

    “遁地？”北宫雪的眼睛又是亮了一下。

    白龙岛的拍卖会马上就要到了，为了在拍下东西后，在众多高手的围堵之下逃走，她可是特意定下了两套厢房，准备来个暗度陈仓。

    既然这个小泥孩会遁地，那么她就完全不必担心带不走拍下的宝贝的问题了！

    思及此，北宫雪的心情越发愉悦了，摸了摸小泥人的脑瓜，北宫雪扬着嘴角道：“还想吃什么？我让人给你做！”

    小泥人立刻兴奋地点点头，“我要吃大眼哥哥给我的坚果，好香好香的！”

    北宫雪顿时小手一挥，道：“没问题，我马上让人给你买个几百斤回来！”

    说罢，北宫雪便对着门外候着的侍女道：“马上去给我买五百斤各色坚果回来！”

    门外的侍女们面面相觑，但还是立刻去给北宫雪买坚果了。

    而在北宫雪吩咐侍女的时候，大眼环住小泥人的肩膀便道：“我说的吧，主银一高兴，吃的什么的压根就不是问题！以后你让主银高兴了，还会有更多的好吃的等着你！”

    小泥人见北宫雪果然如大眼说的那般，立刻点了点头，“以后我一定让主银每天都高兴！”

    这样子，他就每天都能吃到好吃的了。

    大眼看着小泥人满脸认真的表情，大眼珠子顿时骨碌碌的转了一圈，唇角还扬起一抹得意的笑容。

    主银，看吧，大眼最有用了！

    这不，在我的深刻教育下，这个从石头里冒出来的小泥人，马上就成为了您的忠实粉丝！

    北宫雪听到大眼的灵魂传音，顿时有些哭笑不得。

    不过大眼说的也对，要是没有他，小泥孩这么个宝贝疙瘩，早就被她给惹得遁地逃走了！

    ……

    一日的时间一晃而过，而翌日，便是白龙岛百年一次的拍卖会举行的日子了。

    这次的拍卖会，自然吸引了云苍大陆诸多强者的到来。

    当然，在拍卖会尚未开始之前，也无人知晓白龙岛到底来了哪些实力强大的大佬们。

    翌日清晨，北宫雪还尚未起床，屋内变多了一个人。

    来的人，不是别人，正是钟离月。

    见床上的北宫雪将自己裹成一个蚕蛹呼呼大睡，钟离月不禁失笑，这个小家伙，倒是贪睡的紧。

    像他这么大的时候，每天都只睡两个时辰，剩下的时间，都拿来学习和修炼了。

    感觉到某人注视的目光，北宫雪顿时睁开了眼睛。

    而她这一睁眼，钟离月才猛然发现，北宫雪的眼睛是银色的！

    身体猛地一震，钟离月那双湛蓝的眸子瞬间变得充满戾气，他身上的杀气，更是顷刻间完全倾泻而出！

    这个小家伙，竟然是神族的人！那个把他们翼人族当成炮灰的神族人！

    感受到强烈的杀气，北宫雪顿时从床上一跃而起，瞬间进入防备状态！

    见来人是钟离月，北宫雪依然没有丝毫的放松，因为她感受到的杀气，就是从钟离月的身上传出去的。

    “你一大清早的出现在我的房里做什么？”北宫雪冷冷的看着钟离月问道。

    钟离月顿时发出一声冷笑，“怪不得你能发现我的隐蜂呢！原来你竟是神族人！”

    北宫雪微微一愣，旋即便想起昨晚自己虽然改变了发色，但是却没有贴假瞳的事情。

    “你有什么证据说我是神族人？！”

    看钟离月的样子，似乎和神族仇恨不小。她现在还不是他的对手，如果可以，她并不想立刻和钟离月这个家伙正面硬拼！

    不过，还好昨天她得到了土元素之灵，就算她打不过钟离月，危机时刻，她依然是有逃命的把握的！

    “你这双银眸，就是最好的证据！哼，神族人什么时候变得这么胆小了。竟然连自己的身份都不敢承认了！”钟离月讥笑道。

    北宫雪没好气的翻了个白眼，她可不胆小，只是不想作无谓的斗争罢了！