
    见第一问天的表情如此平静，忘言倒是觉得有些害怕了，“主子，你心里要是不痛快的话，就说出来。不过，我相信主母不会就这么嫁给别人的，这其中说不定有什么隐情！”忘言试图安慰第一问天。

    但第一问天却是摆摆手，道：“我当然知道这其中另有隐情了，你以为我会相信雪儿会另嫁他人的么？”

    他的雪儿，重生后做的第一件事情就是去寻找他，向他表露自己的心迹；他的雪儿，明明知道在她还尚未成长起来就暴露出自己的底牌会是多么的凶险，却还是为了他的安危而向他拿出七宝妙树；他的雪儿，给他如此全心全意的信任和爱恋，他第一问天，又怎么会因为这一道婚讯的传出而对她有所怀疑呢？！

    “立刻安排我进宫，我要去找雪儿！”第一问天对忘言道。

    听说第一问天要去云霄帝国王宫找北宫雪，忘语立刻小声的嘀咕道：“主子，你都病成这样子，还是好好休息吧。我们会派人进宫通知主母你在这里的！”

    在忘语看来，第一问天为了寻找北宫雪的下落而丢了半条命，北宫雪就应该主动过来找第一问天。

    但听到忘语的话，第一问天却是淡漠的看了他一眼，而这一眼，直教忘语全身发寒。

    以前，主子从来不曾用这样冷漠而陌生的眼神看着他的。

    一时间，忘语顿时变得有些惶恐了起来。

    “主子，我……”忘语想问问自己哪里说错了，但是对上第一问天那张云淡风轻的脸，却有些语塞。

    而忘言，则是在瞪了忘语一眼之后，连忙对第一问天道：“主子你不要生气，忘语他只是太担心主子你的身体罢了！”

    第一问天听了，清冷的眸光在忘语有些局促不安的脸上缓缓定格，“忘语，若是其他人以为雪儿不在意我了才另嫁他人还可以原谅，但是你，怎么会也有如此愚钝的想法呢？雪儿对我如何，你和忘言不都是见证人么？！”

    听到第一问天这话，忘语顿时知道自己错在哪了。

    “扑通”一声跪在第一问天的面前，忘语愧疚的说道：“主子，我错了，我不该怀疑主母对你不忠！”

    “这话不要跟我说，等雪儿回来后，你对她说！”第一问天疲惫的摆摆手，然后弯腰穿鞋。

    而忘语则是语气坚定的速度：“是，主子！等主母回来，我一定会向主母赔罪的！”

    “好了，起来吧！我们去王宫！”第一问天道。

    说罢，第一问天便迈着大步朝门外走去。

    虽然这两天忘言忘语一直在给第一问天服用补血药剂，但是第一问天在祭天的过程中丢失了九成精血，岂是两天的时间就补的回来的？所以，第一问天一出门，整个脸色在阳光的照耀下，便显得越发透明苍白。

    “主子，还是我们去找主母吧！”忘言有些担心第一问天的身体，便不禁开口劝道。

    “不用多说了，雪儿是我的妻，我当然要亲自去找回她！”第一问天抬头望着蔚蓝的天空道。

    而此刻，第一问天的内心，却不似他的表面这样平静，他的心里，早已犹如天边那被风席卷的流云，涌动着翻滚着！

    因为因果线让他感觉到，雪儿和那人之间的纠缠，越来越深了！

    强忍着内心的动荡不安，第一问天快速朝云霄帝国的王宫飞掠过去。

    天命阁的势力早已遍布云苍大陆，所以第一问天想要混入云霄帝国的王宫，不过是件轻而易举的小事。

    云霄殿。

    北宫雪没有找回自己的那一缕分魂，也就没有急着离开云霄帝国，而是每日在本属于国王的寝宫里打坐修炼。

    一开始，她还会每天逼着云峥然交出自己的那缕分魂，但是当她发现被第一人格掌控后的云峥然根本就是个受气包后，也就懒得时刻逼着他交出自己的分魂了。

    因为她知道，现在的云峥然，和之前的那个云峥然有所不同。就算她再怎么逼迫他，只要第二人格不愿意，她就找不回自己的分魂。

    殿外，云峥然在门口徘徊了许久，也不敢进门。

    他害怕自己进去后，北宫雪看到他会不高兴。

    不过，修为到了北宫雪这样的等级，又怎么会不知道云峥然就在门外呢？

    原本，北宫雪是不打算理会云峥然的，但是谁知道，云峥然竟然在殿外徘徊了一个多时辰。

    一个时辰后，北宫雪终于有些不耐烦了。

    “云峥然，你要不要这么没出息啊？！想进来你就进来啊！这里是你家又不是我家！”

    靠，老子住的地盘还是你的好吧？！不要搞得跟我才是云霄殿的主人一样！

    虽然，她现在就是在鸠占鹊巢！

    云峥然听到北宫雪的吼声，顿时露出欣喜的神色，然后整了整自己的衣冠，朝殿内走去。

    “伊恩，我……”

    云峥然想说“我想你了”，但是当他发现北宫雪的表情相当不悦后，便立刻将到嘴边的话吞了回去，然后小心看了北宫雪一眼。

    而北宫雪却是正在等待云峥然的下文。

    “什么事？！”北宫雪见云峥然迟迟不说话，问了一句。

    “啊？！”云峥然连忙抬起头来，表情显得很慌张。

    “啊什么啊？你来找我有什么事情！”北宫雪问道。

    怪不得第二人格说没有他云峥然就是个废物，她现在算是体会到了。相较之下，她还是更喜欢之前那个做事干脆说话利索的云峥然啊。

    听到北宫雪的问话，云峥然的手指顿时紧张不安的绞在一起，“我……我就是来问问你明天的婚事……”

    听到“婚事”两个字，北宫雪的眉心瞬间拧巴起来了，“婚事还没有取消么？！”

    虽然早就有了心理准备，但是听到北宫雪坚持要取消婚事的话语，云峥然的脸上还是不由自主的露出失望之色。

    “嗯，我马上就让人取消掉，你不用担心！”云峥然说着，又害羞的瞄了北宫雪一眼。

    他本以为伊恩会在他的第二人格隐匿后离开王宫的，但是他没想到，伊恩居然还没有走！