
    不过即便意识到周围的情况不对，被愤怒充斥的林千羽还是蹭蹭的走到北宫雪三人的身边，将他们围了起来。

    “哼，等了你们好几天了，你们可算是出现了！”林千羽俊脸扭曲，咬牙切齿道。

    在北城学院多年，从未有人像风奕扬那般对待自己，这学院的哪个人见了他不是客客气气的？

    他林千羽，可是药剂师世家的嫡系，更是未来前途无量的药剂师！

    在云苍大陆，没有一个人会蠢到得罪一个可能在日后救他一条命的药剂师的！

    见林千羽过来了，北宫雪站在登记台的台阶上，居高临下的望着他。

    “上次挨打挨得还不够吗？还要自己过来讨打？”北宫雪讥笑道。

    林千羽脸色涨红，“你也就现在还能嘴硬了！谁能帮我抓住他们，我就给谁一瓶轻灵药剂！”

    听到林千羽这话，不要说他的跟班了，就连在场的学子，都不禁双眼放光了。

    轻灵药剂啊！那可是上亿金币也难求一瓶的药剂啊！

    若是能够服下一瓶轻灵药剂，那他们的等级，还不得轻轻松松的蹭蹭涨上去了？

    一时间，北宫雪三人，就好像变成肥鸭子了一样，被一群两眼放绿光的狼给盯住了。

    “北宫雪，第一问天，风奕扬，这就是你们得罪我林千羽的下场！”林千羽看着周围鼓荡起来的学生，脸上的血红色褪去，得意洋洋的说道。

    “哦？是吗？我倒要看看，有哪些蠢货敢不长眼的上前动老子！”北宫雪昂着下巴，视线犀利，好像一个霸道强势的女王。

    敢动她北宫雪？先看看她家男人答不答应！

    第一问天看着强势的北宫雪宠溺一笑，然后上前一步，而一边的风奕扬也是跨步上前，和第一问天一左一右的站在北宫雪的身边，将她护住。

    “有谁敢动我的雪儿的，尽管上前便是，本王保证不打死他！”第一问天面上含笑，说出来的话却叫人忍不住生生打了个寒颤。

    而风奕扬一句话都不说，直接拔出背后的巨子剑，然后看起来很是随意的将巨子剑插进地面。

    “砰――”

    大理石的台阶顿时像切豆腐一般被巨子剑插中，露出一道龟裂的长长缝隙！

    看到这一幕，哪里还有人胆敢上前？

    连作恶多端的黑鹰都不是这三人的对手，更何况是他们这些学生？

    眼见任务大厅内气氛不对，不少人都极为识相的悄悄遁到远处。而登记处负责人徐执事见此，则是立刻板着脸喝道：“你们在干什么？！学院禁止私斗！你们要是想打架，先去演武厅登记，到时候不管你们谁死谁活，都和学院没什么关系！”

    见徐执事开口的了，林千羽只好狠狠的瞪了北宫雪等人一样，然后放下狠话，“你们等着！我绝不会放过你们的！”

    哼，不咽下这口气，他是绝对心里不痛快的！

    待林千羽离开之后，徐执事立刻瞪着风奕扬道：“我说你这孩子，一出手怎么破坏力这么大？！这地板你们得负责，这可是你们弄坏的！”

    北宫雪听了徐执事的话，看了一眼地上那道长长的裂缝道：“劣质产品！他只是轻轻一插，居然就裂了！修理地板的钱，到时候你通知我们一下就好了，现在请把剩下的任务积分结算号！”

    徐执事被北宫雪的话说的相当气闷，什么叫劣质产品啊？这大理石地面，明明还被设置了阵法，怎么可能那么容易被破坏？！

    这么一想，徐执事的表情却一下子愣住了。

    是啊，她怎么忘jì了，学院的地面，都是有阵法加持的，根本不可能随便就被破坏了的！可是，方才那个黑衣少年却只是轻轻地一插，那坚硬无比的大理石地面，顿时就像豆腐渣一样坏掉了！

    那岂不是说明，那个黑衣少年的实力，其实早已经达到了一个让人意想不到的地步？！

    这般想着，徐执事看着三人的视线顿时变得相当认真。

    若是这次的S级任务，全都是他们自己在没有外人的帮助下完成的话，那么几个月后的学院评估赛上，北城学院的未来，就要掌握在他们的手里了！

    嘴唇抖了抖，徐执事艰涩的问道：“你们三个，这些S级任务，真的是你们在七天内完成的吗？有没有帮过你们？”

    北宫雪知道徐执事在想些什么，淡淡的看了一眼表情凝重的徐执事后，北宫雪云淡风轻道：“相信徐执事也听说过我和星宿学院之间的恩怨！我曾说过，要把星宿学院从大陆第一学院的宝座上拉下来！那并不是一句玩笑话！”

    “现在，徐执事可以帮我们把剩下的积分兑huàn完毕了么？”

    徐执事从震撼之中清醒过来，然后立刻点点头，“马上就好，你们稍等！”

    说罢，徐执事便下笔神速的给三人兑huàn好积分。

    “好了，你们完成了十六件S级任务，总共获得五千七百万积分！”徐执事将积分牌递给北宫雪。

    北宫雪接过积分牌，对徐执事道别后便转身离开。

    出了任务大厅，北宫雪三人直奔交易大厅。

    兑huàn了诸神之墓的两张残图之后，北宫雪便将美容药剂的古方兑huàn出来了。

    而后，他对第一问天和风奕扬道：“问天，奕扬，你们两个赶紧选想要的东西，我们的积分多得是！”

    两人都齐齐看着北宫雪，却没有半点去挑选东西的意思。

    北宫雪无语，“你们都看着我做什么？完成这么多任务，又不是我一个人的功劳！”

    “你还喜欢什么，尽管兑huàn，我们不差积分！”第一问天温柔的说道。

    而风奕扬也随后说道：“嗯，我也没什么需要的东西，你还喜欢什么，尽管去挑！积分不够，我们再去赚！”

    北宫雪无奈的看着两人，然后硬是扯着两人去二楼挑选了几样东西。

    顶楼，邵云透过水晶屏幕看着在交易大厅内逛来逛去的三人，陷入沉思。

    七天完成十六件S级任务，这在整个云苍大陆都是可以作为一件史无前例的事件被记载下来的。

    可是，这三个人，到底是怎么做到的？

    ……

    北宫雪知道有人在观察他们，不过，有些人既然喜欢在暗中观察她，那就让他看个够好了！

    她北宫雪，可不是谁都能够看透的！

    将积分花出去一大半之后，北宫雪等人便回自己的房间休息了。

    在北宫雪的要求下，她和第一问天以及风奕扬的房子都是挨在一起的。

    房间内，北宫雪将美容药剂的方子丢在一边之后，便拿出来诸神之墓的残图来。

    传说，聚集了四张以上残图的人，都会受到莫名的诅咒，而现在，她的手上，就已经有四张诸神之墓的残图了。

    将四张残图拿出来放在桌子上，北宫雪试着拼凑它们。

    第一问天坐在一旁，脸色显得有些担心，“雪儿，这残图还是放在我身上吧！血灵珠可以抵挡诅咒的力量。”

    他不希望雪儿出丝毫的意外！

    北宫雪听了却摇摇头，道：“问天，放心吧，我哪有那么容易出事！我倒要看看这些残图到底有什么鬼在里面？！”

    她北宫雪可不是那么容易被诅咒的！

    见北宫雪坚持如此，第一问天无奈的叹了一口气。

    是夜，将残图放在乾坤袋内的北宫雪，正在床上熟睡。

    而就在午夜时分，一道道淡淡的灰雾突然从她的乾坤袋冒了出来。

    犹如轻烟般的雾气在半空中缓缓流动，然后形成一张蜘蛛状的人脸。

    那张人脸看着北宫雪好一会儿后，便像一张蛛网似的朝她的身体覆盖过去。

    但就在那轻雾即将靠近北宫雪的身体时，躺在北宫雪床头的小五立刻睁开眼睛，冷冷的看着那团灰雾。

    背后张开一对黑色的翅膀，小五像只小恶魔似的凶狠道：“你最好离娘亲远点，否则我让你彻底灰飞烟灭，永远没有复活的机会！”

    那灰雾似是听懂了小五的威胁，竟缓缓地离开了北宫雪的身体，然后重新回到了乾坤袋里。

    小五淡淡的瞄了一眼乾坤袋后，便回到床头躺下，窝在北宫雪的肩窝里。

    翌日清晨。

    北宫雪一清醒，就抱起小五。

    “小五，昨晚可有什么不对劲的地方？”北宫雪问道。

    小五点点头，“放心吧娘亲，有我在，它伤害不了你的！”

    不过是一只摄魂蛛的残魂，有他在，岂会让他得逞？

    “哦？这么说，你知道这残图里的秘密了？”北宫雪好奇的说道。

    “嗯，就是一个喜欢吞噬生魂的蜘蛛罢了，娘亲不必把它太当回事！”小五语气淡定。

    北宫雪听了不禁抽了抽嘴角，不必太当一回事？

    那蜘蛛的残魂，可是吞噬了不少人的生魂呐！

    就连武帝的生魂，也没能逃过他的蚕食好么？

    “它怎么会寄居在残图里的？”

    “大概是和我一样，想找机会复活吧！他的魂魄应该是分成八个部分，分别寄居在八张残图里了，所以一旦这些残图聚集了四张以上，它就能够将自己的魂聚集在一起，然后蚕食残图持有者的魂海了！”小五解释道。

    【咳咳，不好意思，抢红包去了，不过手气很背，一毛钱都没有抢到，呜呜，还不如码字去】