
    渐渐地，土小六竟被大眼说的忍不住哭了起来。一时间，桌面上顿时发出珠玉落盘似的清脆声响。

    那是土小六的泪珠，也是蕴含着浓郁灵气的灵珠。

    看着土小六那可怜兮兮的模样，北宫雪心有不忍，这个小家伙虽然十分迷糊，但内心也很脆弱，于是，北宫雪立刻对大眼说道：“好了大眼，你再教训小六，他的头就要钻到地里了。”

    北宫雪发话，大眼这才停止自己对土小六的叫嚷。

    而土小六，则是一边流着金豆豆，一边垂着头冲到北宫雪的怀里，紧紧地抓着她的袖子，将头埋进去。

    北宫雪无奈一笑，然后伸手轻轻地抚摸着土小六的后背。“好了好了，不哭了，大眼已经不生你的气了！小六一点也不蠢，你很能干的。”

    方才，大眼可是被土小六惹火透顶了，所以愤怒之下，大眼立刻就不断地说土小六怎么怎么蠢笨。

    于是乎，土小六的玻璃心就受伤了。

    而凰歌，则是在一旁死命的拍打着身上的灰尘，但让他无奈的是，他身上的灰尘根本就拍不掉。

    “老大，你看这是怎么回事啊？我身上的灰抖拍不掉。”凰歌纠结着一张土黄色的脸，无比郁闷的看着北宫雪道。

    北宫雪轻轻地拍了拍土小六的脑袋，“小六，把他们身上的灰尘弄干净，这样他们就又喜欢你了。”

    这灰尘粘在身上怎么也拍打不下来的滋味，她当初也尝了个彻底，所以她很理解凰歌现在的感受。

    土小六这才从北宫雪的袖袍里探出头来，然后对着空气就是一吸。

    只一瞬间，那粘的凰歌和大眼满身都是的灰尘，顿时化作一条灰线被土小六吸进嘴里。

    做完这些之后，土小六默默地回到桌子上，然后在众人惊诧的视线，它低着头抱起桌子上的一碟小吃，快速的回到了北宫雪的四方鼎内。

    北宫雪嘴角微微一抽，然后对凰权道：“阿权，去把凰羽叫进来吧。”

    凰权憋着笑点了点头，然后飞快的离开屋子。

    不一会儿，一阵大笑声自外面传来。凰歌听到了，脸色顿时轰的可以滴出血来。

    今天，可是他人生之中最倒霉催也最狼bèi的一天了，哪怕是他在大街上与乞丐争食的时候，都没有今天这么让他觉得难堪！

    双手捧着脸，凰歌狠狠的瞪了一眼大眼后，立刻就冲出屋子，要去沐浴。

    而大眼则是跳到北宫雪的腿上求安慰求抚摸。

    没多久，凰羽便跟着凰权过来了。

    先前凰羽本该和凰歌等人一块进来的，但是因为某些事情，她有些不敢面对北宫雪，所以，便一直等在外面。

    看着带球走进来的凰羽，北宫雪吃惊的张大嘴巴。

    先前她并未让球球读爹爹和大哥的心，所以并不知道原来凰羽已经怀孕了。

    “小羽，你怀孕了？！”北宫雪蹭的一下从椅子上站起来。

    凰羽见北宫雪反应激动，有些不安，“老大，我……”

    她知道老大是一个开明的人，不会在意一些繁文缛节，也不会反对她和凰染歌在一起，不过没有提前和老大吱声就有了孩子，她还是觉得有些对不起老大。

    还不待凰羽话说完，北宫雪便大步上前握住她的手，然后偏过脑袋瞪着凰染歌，“大哥，你怎么不跟我说一声，小羽已经怀孕了？！”

    凰染歌登时满脸通红，他本来是打算见了妹妹就说出这件事情的，但是因为有些不好意思，就一直没有开口。

    “老大，对不起，我让你丢人了。”凰羽垂着头愧疚的说道。

    要知道，未婚先孕，在世俗看来，是一件相当不知廉耻的事情。

    听到凰羽的话，北宫雪顿时俏脸一板，“胡说什么呢？我高兴还来不及呢？再说了，我早就看出来大哥喜欢你，你变成我大嫂，迟早的事！”

    说罢，北宫雪便拉着凰羽在椅子上坐下，然后探着头贴在凰羽圆滚滚的肚皮上，“我的小外甥几个月了？”

    提到还在，凰羽的脸色顿时变得柔和起来，然后羞敛的说道：“已经七个月了。”

    听到这个数字，北宫雪顿时勾唇看向凰染歌：“大哥，你下手挺快的嘛！”

    凰染歌顿时又被闹了个大红脸。

    凰羽见素来严谨稳重的凰染歌露出这样的表情，顿时忍不住轻笑起来。

    这时，第一问天微微一笑，道：“雪儿，后天就是黄道吉日，我们可以参加完婚礼再回学院！”

    北宫雪顿时眼睛一亮，她这一走，还得好长一段时间才能回家，到时候有可能根本没法参加大哥的婚礼了。

    既然这样，那不然现在就让大哥娶凰羽，她也好趁机参加一下大哥的婚礼。

    第一问天的话，得到了在场所有人的支持。于是，凰权等人，很快就为凰染歌和凰羽的婚事忙碌起来。

    虽然只有短短的两天准备时间，但是佣兵联盟和雪龙商会最不缺的就是人和钱。

    所以，婚礼所需事宜，很快就准备好了。

    举行婚礼的地点，自然是在凰家以前所在的将军府。

    司空皓将将军府抄家之后，北宫雪便灭了绿森王国，而在那之后，她又命人将将军府重新修缮了一番。

    两日后，凰家到处张灯结彩，门窗都贴满了喜字。

    原本北宫雪是想让凰羽从佣兵联盟的总部出嫁的，但是无奈凰羽的身子太重，未免她肚子里的孩子发生什么意外，北宫雪便干脆让凰羽从将军府的西苑出嫁了。

    来参加婚礼的人，都是佣兵联盟的人，以及凰家的一些铁杆盟友。

    这些人，在凰家被司空皓下令抄斩的时候，一直都在不遗余力的帮助凰家。

    鞭炮声响起，被搀扶着的凰羽缓缓走来。凰染歌一身红衣，整张脸上都带着止不住的笑意。

    考虑到凰羽的身子不方便，婚礼的步骤便有所缩减，所以，拜完天地之后，凰羽就被扶着去新房休息了。

    知道内情的客人，都识趣的没有灌凰染歌多少酒，不过凰图业倒是因此倒霉，被人拉着喝了一杯又一杯！

    不能灌儿子喝酒，灌老子总是可以的吧？

    而凰染歌去新房之后，凰歌和凰权便纷纷打趣着北宫雪，“老大，等你成亲的时候，我们可不会就这么轻yì的放过他的！”

    说着，两人齐齐伸出食指指了指第一问天。

    第一问天抿唇一笑，“等到了那一天，我绝对不会推辞的！”

    说罢，第一问天便柔情款款的看着北宫雪，而他那眼神分明在问北宫雪，“雪儿，我们什么时候才可以成亲？”

    北宫雪抿了一小口酒，微微浅笑，“只要你们能够灌醉他，我没意见！”

    “话说老大，你准备什么时候嫁给问天这小子啊？”凰歌戏谑道。

    其他人都一脸好奇的看向北宫雪，而只有风奕扬，听到这话之后，一口一口的给自己灌着闷酒。

    一想到雪儿就要嫁给第一问天，他就觉得心口堵得难受，虽然他也不知道这是为什么。

    突然，风奕扬手中的就被“啪”的一下掉在地上，摔了粉碎。

    而他自己，则是面色发青的抽蓄着，看起来像是中了剧毒。

    北宫雪慌忙奔到风奕扬身边，然后急忙搭住他的脉搏。

    但被剧痛所折磨的风奕扬根本就无法让北宫雪好好把脉。

    “问天，劈晕他！”北宫雪连忙对第一问天道。

    第一问天微微颔首，然后动作迅疾的上前，在风奕扬的脖子后面劈下一记手刀。

    风奕扬的身体顿时软绵绵的倒下去。

    “风奕扬体内有剧毒，不能饮酒！阿权，凰歌，快抬上他跟我来！”北宫雪给风奕扬把脉之后，脸色严sù道。

    凰权和凰歌都知道现在是人命关天的时刻，两人连忙抬起风奕扬的身体，跟上北宫雪的脚步。

    到了房间之后，北宫雪才道：“今天的客人有点多，你们都在外面守着吧，不要让人靠近这里！”北宫雪对凰权等人道。

    而后，她又看向第一问天，“问天，跟我来！”

    第一问天点点头，然后，两人便进入屋子，关好房门。

    房门关闭之后，北宫雪便让土元素之灵将风奕扬连人带床转移到宣王府了。

    今日凰家来的人有些多，鱼龙混杂，风奕扬在那么多人面前中毒，肯定会有人想要一探究竟的。

    召唤出自己的七宝妙树，北宫雪将它缓缓植入风奕扬的体内。

    不同以往那只需短短的时间就能够治好的症状，这一次，七宝妙树足足在风奕扬的体内停留了三个多时辰，才将风奕扬的身体完全修复好。

    而七宝妙树离体而出的那一刻，风奕扬的身下立刻出现了晋级纹阵。

    看着那以火箭一样的速度不断发生变化的晋级纹阵，北宫雪终于能够体会到普通人对天才的艳羡了。

    这才不过短短的十分钟，风奕扬就连晋了五级。

    “风奕扬这是火山喷发了么？”看着那已经变成青色的纹阵，北宫雪啧啧叹道。

    第一问天听了不禁笑道：“看样子，他以前似乎一直在压制自己的实力。”

    不过想想也就不觉得意外了，风奕扬毕竟是被当成杀人机qì培养的顶级灵根，他的潜能一直都在被最大限度的开发压榨着，这样的他，实力肯定远远超过同龄的其他天才。

    不过，若是没有雪儿七宝妙树帮助他修复体内的暗伤并解除剧毒的话，现在的风奕扬，早就是一具僵硬的尸体了。

    ……

    直到青色纹阵的圈数变成了七圈，风奕扬才停止了晋级。

    看着他长长的睫毛下那两片青色的阴影，北宫雪对第一问天轻声道：“问天，我们先走吧，让他睡几天。”

    第一问天点点头，然后和北宫雪一道回了凰家。

    凰家，北宫雪刚打开门，凰图业便走到她面前急切的问道：“雪儿，刚才发生了什么事情？我听说有人中毒了？”

    凰图业先前一直在大厅内与客人喝酒，而北宫雪等人，则是都在院子外喝酒聊天的，所以当风奕扬毒发的时候，凰图业并没有看到。

    “爹，没事了，是我一个朋友，他有一些癫痫病，今日刚好发作了，现在他人已经没事了。”北宫雪安抚道。

    凰图业这才松了一口气，幸亏不是有人趁机在酒里下毒。

    “好了爹，不过是虚惊一场，你还是回去和那些叔叔伯伯们一块喝酒吧。对了，千万不要喝醉了，就把我和凰染秋的关系给说出去了。”北宫雪提醒道。

    凰图业立刻拍着胸膛保证道：“放心吧，你爹我可是千杯不醉的。他们想要灌倒我，没那么容易！”

    说罢，凰图业便哈哈大笑着朝大厅走去。

    凰图业的话，北宫雪是相信的。常年行军打仗，爹的警觉性可是一直都很高的。

    ……

    风影帝国，风魔殿。

    邪毒老人被杀的消息传回国后，国王震怒无比，立刻就要派兵攻打红叶王国，灭掉北宫家族！

    碍于武帝盟约，风无影无法直接对北宫家族下毒手，但是他却可以通guò战争这种方式毁了北宫家族。

    “李将军，派兵三十万，立刻给朕灭了红叶王国，为国师报仇！”风无影重重的说道。

    在风无影看来，三十万帝国铁骑，足以将红叶王国这个弹丸之地给踏平了！

    李将军领命之后，立刻去调兵遣将，然后以最快的速度朝红叶王国大举进发。

    这个消息一出，所有人都在为红叶王国默哀。

    显然，所有人都在认为，红叶王国定然会被一举拿下。

    北宫雪得到消息的时候，风无影的命令才传下的一刻钟。

    而风影帝国和红叶王国之间的距离，就算是乘坐鸾鸟，也需要将近半个月的时间。

    但北宫雪和第一问天，显然无法在红叶王国逗留这么久了。他们必须赶快回到北城学院了。

    召来安宁将军之后，北宫雪问道：“安宁将军，你可有信心保护好红叶王国？”

    安宁将军站的笔直，声音洪亮的回道：“属下一定会守护好红叶王国！”

    说着，安宁将军的眼眸里还迸发着一股炙热的战意。

    虽说渴望战争有些不厚道，但实际上，他一直都很想和那些所谓的帝国戍卫较量一下，他们和铁卫军，究竟谁更强？！