
    听到北宫雪的话，太上长老立刻警惕的看着她，问道：“哦？那你想要什么？我一定尽力为你弄到！”

    他可不信，这小丫头特意提到自己的生辰，仅仅是问他要礼物那么简单！

    “其实很简单的啊，十日后，我就要接管北宫家族了，不过我年纪还这么小，恐怕有些人会不服气，不过，要是老祖宗你拿出来点什么信物给我，我底气就足了，到时候，肯定也没有人敢有意见！”北宫雪说道。

    太上长老嘴角微抽，“你还怕其他人会不服气？再说了，既然你知道自己年纪还小，完全可以过几年再接管北宫家的。”

    这小妮子，明显是在睁着眼睛说瞎话。

    “唉，我也不想这么快就接管北宫家族啊，不过，有些人太不老实，我只好想法子名正言顺的打压一下咯！”族长继承人和族长毕竟是有着本质的区别的。

    太上长老立刻就明白了北宫雪的意思。

    “这样的话，到时候我可以亲自出面为你撑腰！”太上长老道。

    北宫雪嘿嘿一笑，“这就不必了，那些都是我们小辈之间的事情，让老祖宗你亲自插手也不合适。依我看，老祖宗你只要给我一件能够象征北宫家族族长之位的信物就够了！”

    她可是听说，那件至宝，只有北宫家族的历代族长才有资格管理的。而北宫傲天那一辈，因为资质都不是特别的优秀，所以原本该交给北宫傲天的东西，并未交出去，至今还在太上长老的手里。

    话都说到这个份儿上了，太上长老再不明白，那就是故意在装蒜了。

    “哼！你这小丫头果然精明，居然连这件事情都知道了。”太上长老重重的哼了一声。

    不过他的表情，看起来却是有些无奈。

    对于一个大家族而言，拥有一个合格的继承人，比拥有一件宝物还要重要，可是偏偏北宫家族上一辈之中，压根就没有几个出彩的后辈。

    因而，他虽然让北宫傲天接管了族长之位，但是却并未将家族至宝交给他。

    以北宫傲天的本事，家族至宝若是交给他，说不定什么时候就给弄丢了！

    掸了掸灰色的袖袍，太上长老一本正经的坐在石床上，然后看着北宫雪道：“还愣着干什么，还不快上前拜见老祖宗！”

    北宫雪见他这幅架势，便知道太上长老准备把东西交给她了。

    于是，即便心中对下跪这个动作有些讨厌，出于必要的礼节，北宫雪还是跪在太上长老面前，“拜见老祖宗！”

    见此，太上长老微微颔首，然后道：“我乃北宫家族第九十八代族长，从今日起，你便是北宫家族第九十九代族长！”

    毫无疑问，在太上长老的心目中，北宫傲天，根本算不得是北宫家族的正式族长。

    北宫雪心中微动，而这时，太上长老探出灰色袖袍的枯掌，摸在了左手大拇指的空间戒指上。

    摸了摸空间戒指之后，太上长老瞬间从其中拿出来一尊四四方方，宛若香炉似的鼎。

    将这口鼎递给北宫雪，太上长老道：“这便是我北宫家族历代族长的信物，四方鼎！”

    北宫雪好奇的接过来颠了颠。

    这尊鼎，看起古朴厚实，北宫雪原本以为它会有些沉，但是入手之后才发现，这尊看似很沉重的四方鼎，竟然轻如空气！

    “老祖宗，这是怎么回事？”北宫雪惊讶不已。

    历练炼制器具的材料，重量都不小，特别是炼制鼎的材料，重量更不必说。

    但是这尊鼎，实在是出人意料。

    听到北宫雪的话，先前一脸庄严sù穆的太上长老，竟然露出一丝尴尬之色，然后故作掩饰的咳嗽了两声。

    “额，迄今为止，我也没有弄清楚这四方鼎是怎么回事。你可以自己研究研究。”太上长老尴尬的说道。

    说起来他这张老脸今儿也是在北宫雪面前丢尽了，这四方鼎在他手里不知道多少年了，可是他至今为止都没能契约了这口鼎。

    不能契约四方鼎，他自然也不知道这口鼎到底是怎么用的。不过，不仅是他，就连他之前的好多任族长，都不知道这个鼎到底是干嘛的。

    北宫雪无语的看了太上长老一眼，然后将自己的一滴精血滴入四方鼎内，契约四方鼎。

    精血滴入鼎内的瞬间，一道白光瞬间发出，将整个山洞照的通亮。

    但很快，白光就消失了。

    “你竟然能够契约它？！”太上长老惊呼出声，再也淡定不下来了。

    要知道，从这口鼎称为北宫家族的族长信物开始，就没有一个人能够契约了这个鼎啊！

    北宫雪则是满脸欣喜，因为这一次，她是真的遇到了宝贝啊！

    原来，这口四方鼎在制造之初便被加了设定，只有纯净的神族血脉才可以契约使用它。

    而这口鼎之所以这般轻盈，是因为打造这口鼎的材料，原本就是一种质量几可忽略的材料。

    至于这口鼎的用处……

    想到脑海里关于这口鼎的一条条信息，北宫雪的唇角就不禁勾起。

    这何止是一口四方鼎啊，这简直就是一个小世界啊！

    这口鼎最大的特点，就是它的内部空间。那里，足有一个小世界那么大。

    当然，这个所谓的小世界，要比云苍大陆这个空间大的多得多。

    契约了这个鼎以后，北宫雪突然猜测到，北宫家族，以前和神族的关系也许相当不错，若不然，这个只有神族纯净血统才能够契约的四方鼎，也不会成为北宫家族的族长信物了！

    收起四方鼎，北宫雪对太上长老甜甜一笑，“真是多谢老祖宗了！这四方鼎不错啊，哈哈哈！”

    太上长老听到北宫雪的话，则是越发好奇了。

    “小丫头，这鼎到底是怎么用的？”

    保管了这么多年，他愣是不知道这个轻如鸿毛的四方鼎有什么用处，现在有人能够契约了，他自然也是好奇的紧。

    北宫雪神秘一笑，然后说道：“秘密！”

    “你这丫头，居然还跟我卖关子！”太上长老不满极了。

    “想知道也可以，那你手上的空间戒指来换！”北宫雪瞄上了太上长老拇指上的空间戒指。