
    骗走了太上长老的空间戒指，北宫雪的心情很愉快。所以她离开后山的脚步，都十分的轻快。

    不过北宫雪没想到的是，她会在后山遇到一个意料之外的人。

    这个人，她自重生以来，只见过那么一两次面，所以印象不是很清晰。

    不过这都是因为，这个人几乎从来都是足不出户的。

    而北宫雪遇到的这个人，正是那个据说是天生石女的四小姐北宫霜。

    北宫雪撞到北宫霜的时候，她正在收集梅花上的雪。

    远远望去，她那袅娜的背影，纤细的身姿，让人觉得十分的赏心悦目。

    她的脚边，则是有一只通体雪白的小狗在雪地里撒欢。

    许是察觉到有人在注视自己，北宫霜收集积雪的动作一顿，然后转身朝北宫雪的方向看来。

    看到北宫雪，北宫霜的双眸出现一丝讶异之色，不过很快，她的表情便恢fù一片平静，然后抬步朝北宫雪走来。

    “原来是五妹，一年不见，五妹的变化可真大。”北宫霜的声音，带着说不出的温柔。

    北宫雪微微眯起银眸，对北宫霜点了点头，“四姐也出落得越发美丽动人了！”

    整个北宫家族的子女之中，北宫霜大概是唯一一个没有欺负过以前的北宫雪的人了。所以对北宫霜，北宫雪倒没有多大的敌意。

    不过，这并不代表她会喜欢北宫霜！

    要知道，整个北宫家族，几乎所有人都是郝连云手里的棋子。可偏偏这个北宫霜，因为天生石女又资质平平，从一开始就成为郝连云手里的弃子，逃脱棋局之外！

    这一qiē，真的有那么巧合吗？

    正在思索间，北宫霜目光温柔的看着北宫雪道：“五妹这次荣归，爹爹肯定会高兴的。以后妹妹就是我们北宫家族的希望了。”

    北宫雪眉头轻挑，“四姐说笑了，没能进入星宿学院，我一回来可就被骂得很惨呢！”

    这时，跟在北宫霜身边的那只雪白小狗，突然凑到北宫雪的身边，用脑袋蹭了蹭北宫雪的腿。

    见此，北宫霜连忙对那雪白小狗招手，眸色闪过一丝紧张，“小雪，过来！”

    小白狗不情不愿的朝北宫霜走去，一步三回头的看着北宫雪，一副留恋至极的样子。

    “抱歉五妹，刚才没吓到你吧？小雪平时很乖的。”北宫霜语气依然温柔，但是她那丝紧张，还是被北宫雪捕捉到了。

    望着她怀里那只半根杂毛都没有的纯色魔兽，北宫雪微微一笑，“无事，不过四姐这头魔宠倒也是够特别的。明明是狮子，却喜欢扮成小狗！”

    是的，北宫霜怀里的这头看起来像只小白狗的魔兽，实际上，是以嗜血凶狠出名的冰原之王蓝雪狮！

    蓝雪狮和雪狮虽然只相差了一个字，但是两者的战斗力，却是完全不在一个档次上的。同样是刚出生一百天的幼崽，蓝雪狮的幼崽，就能够扑杀数十头雪狮的幼崽了！

    而蓝雪狮和雪狮的体貌虽然几乎差不多，但是两者的血脉毕竟不同，所以区分起来，两者还是有着细微的差别的。

    这差别，便是在两者的眼睛上。

    蓝雪狮之所以带了一个蓝字，便是因为它的眼睛，生来就是蓝色的。这一点，也是它和雪狮最大的不同之处。

    不过，要想契约一头蓝雪狮，那可不容易。

    先不说蓝雪狮的幼崽如何难寻，光是驯服并契约蓝雪狮，就要驯兽师耗费极大地心神。

    但就是这样一头非常难以契约的冰原之王，今日像小狗一样出现在了北宫家族的后山雪地里！

    ……

    听到“狮子”两个字的时候，北宫霜的脸色就瞬间刷白起来。

    她不敢正视北宫雪的眼睛，只努力的扯开嘴角，勉强的笑道：“五妹你看错了吧？小雪怎么会是狮子呢？它明明就是一只可爱的小狗狗啊！”

    为什么？为什么她明明将小雪打扮成普通小狗了，还是会被北宫雪看出来它的本体？！

    她在北宫家族养小雪好几年了，可从来没有人发现小雪是蓝雪狮啊！

    见北宫霜面色不太好，北宫雪知道她不想让自己知道一些事情。

    顺着北宫霜的话，北宫雪露出一副疑惑的表情道：“是吗？许是我看错了吧！不过你这只小狗，长得真的挺像雪狮的！”

    北宫雪没有点出小白狗是蓝雪狮的事实，因为她知道。北宫霜不敢说自己的魔宠是一头蓝雪狮！

    能够契约蓝雪狮这等罕见的魔兽的人，精神力必然极好。而北宫霜既然能够契约蓝雪狮，就说明她的实力和背景远非表面看上去那么简单！

    若是郝连云知道这些，她定然不会放过北宫霜的。

    “四姐，我还有些事情，就先走了。”北宫雪瞄了一眼她怀里的蓝雪狮说道。

    北宫霜现在是巴不得北宫雪赶紧走，听到这话，顿时松了一口气，“妹妹慢走，我还要采些积雪，就不送妹妹了。”

    北宫雪微微点头，然后离开了后山。

    而北宫雪离开之后，北宫霜提起怀里蓝雪狮的耳朵就将它往雪地里重重一摔。

    蓝雪狮发出“嗷呜”一声惨叫，看向北宫霜的眼神充满了畏惧。

    “该死的东西，因为你，我差一点就暴露了！要是让北宫雪那死丫头注意到我，我们这些年的辛苦就白费了！”

    此刻，北宫霜的脸哪里还有先前的温婉柔和，她的脸看上去，就好像扭曲的魔鬼一般恐怖狰狞。

    右脚在蓝雪狮的肚子上狠狠的跺了好几脚后，北宫霜才算解气。

    发泄了一通之后，北宫霜才提起篮子转身离开，而那只被她踩的浑身是血的蓝雪狮，则是慌忙站起来，一瘸一拐的跟上北宫霜的步伐。

    而北宫霜不知道的是，在她离开之后，北宫雪自她方才蹂躏蓝雪狮的地方凭空冒出。

    想到先前北宫霜虐待蓝雪狮的画面，北宫雪望向那团染满鲜血的污雪，眼神有些沉。

    想不到，北宫家族竟还是个毒蛇蝎子的聚集地，若非今日偶遇北宫霜，她还不知道这个几乎被所有人都忽略掉的四姐，原来竟是如此心狠手辣之辈！