
    北宫霜离开之后，一直小猴子从她的袖子悄然冒出，然后顺着她的胳膊就爬上了肩膀。

    “主银，那个女人的身上，有迷魂草的味道呢！”大眼的前爪指着北宫霜离开的方向说道。

    “迷魂草？”北宫雪低喃一句。

    迷魂草，在云苍大陆就相当于现代的罂粟，它是一种能够让人在毫无察觉之中上瘾的毒草。

    不过和罂粟对人的影响不同的是，长期服食迷草的人，不会由于食用它而逐渐变得骨瘦如柴，相反，长期服用迷魂草的人，还会看起来比普通人还要健康的多。

    不过，这所谓的健康，也仅仅限于表面！

    因为迷魂草最可怕的作用不是迷幻，而是瓦解人的精神识海！

    所以，那些被迷魂草服用过迷魂草的人，大都会在鼎盛之时突然猝死！

    而因为迷魂草猝死的人，若没有专业人员解剖尸体检查，一般都查不出来原因。

    在原地沉默片刻后，北宫雪转身离开了雪地。

    ……

    南风苑，一身华丽袖袍的郝连云正端着茶盏，抿着雾气袅袅的茶水。

    “夫人，小贱人回来了，我们现在该怎么办？那小贱人竟然要在十天后接管族长之位！”张妈看着郝连云问道。

    郝连云不疾不徐的放下手上的茶盏，然后抬起微垂的眼皮，“放心吧，北宫雪回来了，就别想再离开了！一qiē都已准备就绪，现在就差北宫雪的血了！”

    主人实在是太强大了，虽然他一直被困在魔兽森林之中，但是云苍大陆的一qiē，都在主人的掌控之中！

    北宫雪也好，那些绝世天才也罢，和主人相比，他们都不过是渺小的蝼蚁而已！

    听到郝连云的话，张妈这才展露一丝笑意，“夫人说的是，这一次，我们定叫那个小贱人有来无回！”

    郝连云微微颔首，然后道：“叫连峰随时盯着她的动静！这一次，我们决不能再出任何差cuò！”

    与此同时，三姨娘所在的西枫苑。

    北宫霜的房间内，一浪接一浪的低喘声正在屋内起伏不断。

    半个时辰过后，床帐被一只修长如玉的手指掀开，随后，一名脸色红润，发髻散乱的男子从床上起身下床。

    就在男子穿好鞋子准备站起来时，一条圆润丰满的玉臂圈住了他的腰。

    “莺歌，再陪我睡一会儿……”

    慵懒的声音自帐内响起，听的人有种骨头都要酥麻掉的感觉。而这人，正是北宫霜。

    不过男子却并未对北宫霜多做留恋，“四小姐，姨娘该从佛堂回来了。”

    “呵呵，你难道还怕她？那个老女人，迟早有一天会死的很惨！”北宫霜温柔的语气突然一变，那语调，竟带着一股子咬牙切齿的味道。

    “四小姐也莫要怨恨姨娘，姨娘若不这么做，你恐怕活不到现在！”男子一面穿衣一面说道。

    不过，若有人看到，就会发现，这身段窈窕、面容妩媚的男子，穿的竟是北宫家丫鬟所穿的衣物！

    听到男子的话，北宫霜的右手顿时朝男子的后背狠狠的抓了下去。

    鲜红的血液顺着男子的后背往下直流，不过，他却面色不改，丝毫苦楚都未露出。

    而顺着他那被北宫霜撕碎的里衣可以看到，他的后背，还有一道道新长好的粉嫩疤痕。

    “四小姐消气了吗？消气了的话，莺歌就该离开了。”叫莺歌的男子转身看向北宫霜，狭长的凤眸满是淡漠。

    北宫霜冷哼一声，“你居然还维护着她！若不是她毁了我的宫室，让我一出生就成为石女，你以为我会让你这个下贱的东西碰我的身体吗？！”

    莺歌听到北宫霜这话，面无表情道：“四小姐说的是，若不是没有男人肯娶你，你也不会便宜我这个下贱的奴才！我一个贱奴能让你们母女共同侍奉，实乃上辈子修来的福分！”

    话音未落，“啪”的一声，一道清脆的巴掌声在室内重重的响起。

    莺歌伸出舌尖舔了舔唇角的腥甜，看了一眼身体气的发颤的北宫霜后，一言不发的拿起地上的外衣便朝门口走去。

    而在他转过身的瞬间，唇角却勾起一抹嘲讽的弧度。

    低贱？呵，谁比谁更低贱，还不一定呢！

    莺歌离开后没多久，北宫霜的母亲三姨娘便一身素衣的回来了。

    闻着空气中的味道，三姨娘不用问也知道先前这里发生了什么。

    瞬间收起故作慈悲的温和面目，三姨娘蹭蹭的冲到北宫霜的床边，一把掀起床帐。

    “你竟然又让那个贱奴碰你了！我不是跟你说了，你的宫室还有救！你为何还要如此作践自己！？”三姨娘满脸怒容。

    北宫霜“蹭”的一下从床上坐起，双眸迸射着浓浓的恨意，“作践自己？！你别忘了，最开始作践我的人就是你！”

    和被毁了宫室无法成为一个完整的女人相比，她宁愿自己被郝连云利用！

    三姨娘一听，顿时气得扬起右手就要朝北宫霜的脸颊打去。

    不过，她的手还未打到北宫霜的脸，便被北宫霜死死地掐住手腕。

    “我做的一qiē，都是为了你好！只要我们完成任务回到海族，你还怕你的宫室治不好吗！？”三姨娘见自己的右手竟然被北宫霜给拦住了，顿时又惊又怒。

    霜儿的修为不如她，根本可能拦住她刚才的那一巴掌的！

    可是，她刚才却偏偏拦住了！

    见三姨娘目光闪烁，满是震惊，北宫霜讥讽一笑，“你是不是很奇怪我怎么能拦住你？”

    “那是因为，你的精神力已经大不如前！要不了多久，你的精神识海就会自行瓦解！到时候，你就会突然在某个时刻，魂归西天！”

    三姨娘听了北宫霜的话大惊，“你说什么？！”

    她们海族，所仰仗的便是比其他种族更胜一筹的强大精神力，可是现在，她的亲生女儿却告sù她，她的精神识海就要自行瓦解了！

    “迷魂草？！你给我下了迷魂草？！”三姨娘很快就反应过来，难以置信的看着北宫霜。

    这就是她养出来的好女儿啊！她竟然要杀了她这个亲娘！

    就算她当初有错，不该真的毁了她的宫室，可是，她怎么可以这样对待她？！

    郝连云那个女人那么的精明，当年她要是不真的毁了她的宫室，又岂能瞒过郝连云的试探？！她这样做，完全是为了保护她啊！

    但北宫霜却完全不相信三姨娘的话，她只知道，从小开始，她便被人暗地里讥讽嘲笑，说她一辈子都嫁不出去！她只知道，没有了宫室，她等同于一个废人，连身为女人最基本的怀孕生子的能力都没有！

    而她更无法接受的是，她原本是一个完完整整的女人，可是，她的亲生母亲，却亲手将她最重要的东西夺去了！

    “你……霜儿，原来你竟这么恨我……”三姨娘的身体像是突然被抽干了力气似的，软软的倒在床上。

    她怎么也没有想到，霜儿会恨她恨到让她去死！

    “没错，我不管你嫁到北宫家到底是为了找到什么！我只知道，你那个时候完全可以带着我离开，可是你却没有这样做！如果我知道你会在生下我之后毁了我的宫室，我一定会自己死在你的肚子里，永远不出现在这个世界上！”北宫霜恶毒的说道。

    三姨娘顿时被北宫霜的话刺激的浑身直颤，突然，她的身体激灵灵的一抖，然后整个人便翻着白眼彻底的倒在了床上。

    北宫霜被吓了一跳，她狠狠的推了一把三姨娘，“滚开！要死也别死在我的床上！”

    但是，被她推了一下的三姨娘毫无反应。

    见此，北宫霜心里一个咯噔。

    难道，老女人真的死翘翘了？！

    右手伸向三姨娘的鼻息，北宫霜的右手在片刻后触电般收回。

    而后，她又深吸一口气，朝三姨娘的手腕摸去。

    心跳停止！

    半晌后，北宫霜才呆呆的收回右手。

    “哈哈哈……”北宫霜坐在床上，一张苍白的脸似笑非笑，似哭非哭的大笑起来。

    “活该！你活该！你毁了我，我也不会让你好过！”北宫霜目光茫然，语气凄厉的说道。

    这时，听到房内动静的莺歌推门而入。

    看到床上的场景，莺歌淡漠的问道：“死了？”

    听到莺歌的话，北宫霜这才回过神来，然后“啊”的一声惊呼，整个人从床上跳了下来。

    “把她给我收拾收拾！通知爹爹，三姨娘她受到惊吓，突然死了！”北宫霜冷冷的望着三姨娘的尸体，对莺歌命令道。

    莺歌冷漠的点点头，然后开始处理三姨娘的尸体。

    一个时辰后，三姨娘的尸体已然面容平静的出现在她自己的房间内，而北宫傲天，也紧接着知道了三姨娘猝死的消息。

    由于再过十天便是北宫雪接任族长之位的日子，再加上三姨娘只是一个妾，丧事不可能大办，所以得知她猝死的消息之后，北宫傲天连过来看都没看一眼，便让小厮抬了三姨娘的尸体去火化了。

    可以说，三姨娘的死，根本就没有在北宫家族引起任何人的注意。

    当然，北宫雪除外！