
    学院广场热闹哄哄的，院长禹岩过来的时候，心中的大石不知怎的就落了地。

    既然广场如此的热闹，那王丰带回来的天才应该不会连几十人都没有。

    但禹岩怎么也没有想到的是，他绕过亭台之后，立刻就看到了黑压压的人群。

    见禹岩出现，王丰立刻喜不自胜的迎上来，“院长大人，王丰幸不辱命，一共招收了一千八百九十七人！”

    禹岩的嘴巴顿时就下意识的张开了。

    “你说什么？多少人？”虽然广场中央有很多人不错，但是王丰真的没在跟自己开玩笑么？

    王丰看着禹岩那副呆滞的表情，顿时露出一抹洋洋得意的表情，“院长大人，你没有听错，是一千八百九十七人！”

    禹岩这才回过神来，然后激动的看向那些新生。

    整整齐齐的方针，看那数量，真的有两千了。

    “好好好！王丰，这一次你给我们立了大功了！哈哈哈，想不到我北城学院，今年竟然能够招收到如此之多的天才！”禹岩激动地不得了。

    清了清嗓子后，禹岩快步走到广场前，整个人已然恢fù了平静的模样。

    “学子们，欢迎你们前来北城学院，我们北城学院虽然是十大学院当中垫底的存zài，但是有句话说得好，瘦死的骆驼比马大！我们可能不能像其他学院一样为你们提供足够的灵草，但是，我们学院，有比星宿学院还要多的武技书，以及任何一所学院都没有的涅槃池！只要你们足够努力，你们就能获得进入涅槃池的资格，尝试洗练自身！”禹岩的声音在广场内响起。

    提到禹岩的话之后，一名衣着华丽的新生忍不住站出来道：“院长大人，可是我听说，北城学院的涅槃池，已经废弃很多年了啊！”

    禹岩听了微微一笑，然后对那新生说道：“我们的涅槃池，一直都不曾废弃过，只不过这些年来，从来没有人能够启动涅槃池，发挥出它的效果而已！老院长的威名你们都应该听过，当年，老院长也只是无数修炼弟子当中最普通的一个，但是，他老人家却凭借自身的努力，成功的引出了涅槃池内的真凰之血，一跃成为大陆最顶尖的几个超级天才之一！”

    这说罢之后，禹岩毫无意外的收获到众多新生的火热目光。

    微微抿唇浅笑，禹岩满脸鼓励的扫着众人，然后道：“若是你们也能够引出涅槃池内的真凰之血，那么，你们就会成为下一个老院长！”

    新生之中，北宫雪饶有兴味的眯着眸子，看着扯着谎来半点心虚之色都没有的禹岩。

    禹岩的话，骗骗这些对未来充满幻想的热血少年还可以，但是想骗到她，那是不可能的。

    所谓的涅槃池，其实早在三万年前，就已经处于干涸状态了。

    因为三万年前，这座涅槃池内的真凰之血，早就被当时的大陆第一天才夜景澜给消耗完了。

    老院长生怕新生们再继续好奇的问下去，便对众人温和的笑道：“好了，你们刚刚从苍穹界出来，也都疲惫了。接下来，你们都先去报道，报道之后，你们每个人都有一个月的假期，是回家探望亲人还是留在学院修炼，全凭你们个人！”

    原本这些落榜的新生在参加完苍穹界的考核赛之后，就完全可以回家的。但是考虑到这样一来，学生便会分散了，北城学院等便直接在招收新生之后，将他们带回学院安置下来了。

    北宫雪、第一问天还有海默风三人，报道的时候自然是受到特殊照顾的。三人很快就填好了报道信息，并各自分配到一座独立的小院子。

    “两位，以后我们就是同门了！”海默风接过自己的小院子的房门钥匙后，对北宫雪和第一问天笑道。

    北宫雪听了冷哼了一声，“算你识相，没去星宿学院那个破烂地！”

    海默风不置可否，他知道自己的想法瞒不过北宫雪，索性微微一笑。

    “接下来，两位是先回去看看，还是留在学院修炼？”海默风问道。

    “当然是回家看看了！”北宫雪眼眸低垂，长长的睫毛遮住了她眼中的神色。

    她离开这一年，还不知道郝连云那个毒妇暗中惹出来多少祸害事呢，当然要回去看看！

    “我准备留在学院修炼，那就祝你们一路顺风了！”海默风对两人拱拱手。

    第一问天冲海默风微微点头，然后牵着北宫雪的手离开了报到处，朝学院门口走去。

    一路上，两人引起不少老生的注意。特别是一些女生，一看到第一问天，都忍不住脸上红霞乱飞。

    北宫雪自然是发现了这一点，不过看第一问天眼观鼻鼻观心的模样，便什么都没说。

    不过她的心里则是暗暗嘀咕了一句，果然是男色害人！

    按照在报到处领取的学院地图走到了门口后，第一问天便抱着北宫雪坐在黄金圣龙的后背上，朝红叶王国的方向飞去。

    看到那在天空自由翱翔的金色龙影，北城学院内部顿时喧闹起来。

    “天啊，那个新生是谁家的子弟？他的魔宠竟然是神龙？！”

    如此拉风的魔宠，放眼整个北城学院，也就只有风月仙子的朱雀能够媲美了吧？

    黄金圣龙的身影很快就消失在天边，对于众人的议论，北宫雪和第一问天自然都是听不见了的。

    两人一路风驰电掣的飞行了七天，终是在第八日的时候，抵达了红叶王国的边境。

    北宫雪和第一问天回到的时候，忘言忘语以及北宫凌志都尚未赶回来。

    舒砚见两人归来，立刻命人抬来热汤，让两人沐浴洗尘。

    “主子，主母在哪一间厢房沐浴？”舒砚问道。

    以往，北宫雪从未在王府沐浴过，这个问题，还真难倒了舒砚。

    “都放在我的房间吧！隔着屏风就好了。”第一问天道。

    舒砚面露讶异之色，不过还是点点头，道：“是！”

    没多久，第一问天的卧室内，两个大大的浴桶便放在地面上了。

    而两个浴桶中间，则是放着一扇精美的屏风。

    北宫雪本就不拘小节，因此对于第一问天的安排，她完全没有不满之类的。

    至于那些女人家的羞涩之类的，早就被她抛到脑后了！

    要知道前世，她在接受训练的时候，和一群男佣兵在海边洗澡的事情都干过！

    ……

    回到了宣王府，北宫雪整个人都放松了下来。

    身体被温热舒适的热水包围着，北宫雪的身心前所未有的惬意轻松。

    洗完澡后，北宫雪披着一头湿漉漉的银发，裹着毛巾站在铜镜前。

    和一年前相比，她的个子拔高了不少，身形也开始发生变化，不再似以往那般青涩娇小。

    不过相对于普通的十四岁少女，她的身高还是差了很多。

    望着镜中那只有一米四几的自己，北宫雪想到了钟离月。

    “看来，我还得寻个机会去一趟那家伙的家乡呢！”北宫雪不满的咕哝道。

    这时，第一问天穿着雪白的中衣出现，见北宫雪银发湿润，便立刻拿起一块干毛巾走上前来，自然而然的伸手包裹住北宫雪的一头湿发。

    “怎么了？站在这里做什么？”第一问天一边给北宫雪擦头发，一边问道。

    北宫雪看着镜中比自己高了两头的第一问天，愁眉苦脸的说道：“我在想我怎么还不长高！”

    十四岁，已经是可以嫁人的年纪了啊。就算是那些不能修炼的普通人，在这个年纪也比她高得多。

    第一问天听了，手上的动作丝毫不减，“怕什么？这一年，你可是窜了一大截。再说，我一点也不介意你的身高，这样子正好方便我抱着你。”

    北宫雪顿时满脸黑线，“问天，你可真是重口味！你就不怕别人以为我是你女儿！？”

    这回轮到第一问天满脸黑线了，轻轻地敲了北宫雪一记暴栗，第一问天没好气的说道；“瞎说什么呢？你哪里像我的女儿了？谁敢乱说，我拔了他的舌头！”

    说罢，第一问天将手上的干毛巾丢到一边，然后以催动灵气将北宫雪头上的水分蒸干。

    北宫雪无语极了，将银发简单的束起来之后，便转身到了床边，拿起中衣穿了起来。

    待两人出门之后，舒砚早已准备好了热腾腾的饭菜。

    吃过饭后，舒砚便将这段时间北宫家族发生的事情一一向北宫雪和第一问天汇报。

    五指颇有节奏感的敲打着桌面，北宫雪在舒砚汇报完后说道：“看来，想救暗黑破坏神出来的，不止郝连云一人……”

    在他们离开的这一年里，又有另外一伙人参与到解救暗黑破坏神的事情当中。整件事情，变得越来越复杂了。

    “可有查到另一拨人的来历？”第一问天把玩着北宫雪的银发开口问道。

    舒砚摇了摇头，道：“没有，另一拨人，连天命阁也没有办法查到。线索查到药剂师协会后，便中断了！”

    听到“药剂师协会”五个字，第一问天的手指停顿了一下。

    “不用查了，想来药剂师协会之中，也混入了暗黑破坏神的狂热信徒，而且对方的地位，还不低！”第一问天说道。

    暗黑破坏神，那是云苍大陆的历史上最为惊采绝艳的女子，较之昔日的第一天才夜景澜，她是有过之而无不及。

    而据史书记载，这暗黑破坏神，还曾与夜景澜有过那么一段情。只是后来不知道怎么回事，暗黑破坏神突然就黑化发狂，然后在云苍大陆掀起一阵血雨腥风！

    虽然后来她被无数高手联手镇压了，但是，那些所谓的武道强者终究是毁miè不了她。

    而以前的暗黑破坏神，不仅在武道上天资绝顶，在炼药和炼器方面，更是一方翘楚。她那件收割了无数人性命的死神镰刀，就是她自己亲手打造出来的。

    所以，若是暗黑破坏神想要控zhì几个傀儡混入药剂师协会，那对方在她的教导下，慢慢进入协会高层那是轻而易举的事情。

    说不定，就连炼器师协会，现在也有暗黑破坏神的信徒。

    这般想着，第一问天越发觉得那个暗黑破坏神的可怕。

    若非雪儿发现郝连云与暗黑破坏神有关，恐怕他们到现在都不知道，暗黑破坏神虽然被禁锢起来了，但是她的手却早已伸到大陆顶尖势力的内部了。

    “问天，我先回北宫家族一趟，郝连云的身上，说不定还有我们不知道的事情。”北宫雪说道。

    药剂师协会的那一拨人，已经和郝连云接触过，说不定读了郝连云的心，她就知道是谁在想着救暗黑破坏神出来了。

    第一问天点点头，“早点回来！”

    北宫雪嗯了一声，然后离开宣王府，朝北宫家族走去。

    在北宫雪尚未回来之前，北宫家族的人，早已经知道她被强行驱逐出苍穹界的事情。再加上这一年内，郝连云又重新掌握了族内不少大权，所以见北宫雪归来，不少人都对北宫雪暗暗投去鄙shì的目光。

    不过胆敢这般对待北宫雪的，都是郝连云新招进来的人。

    唇角微微勾起，北宫雪淡然道：“一年没有回来，看来大家都早已忘jì了我的存zài！”

    老管家瞬间后背一颤，然后狠狠的瞪了那些不长眼的新来这下人好几眼。

    一群没眼力见的，就算没见识过五小姐的厉害，你们也该听说过她的狠辣。现在五小姐回来了，你们竟敢这般放肆的对待她！

    哼，回头有你们吃苦倒霉的！

    这时，正在巡逻的杨巍远远地看到院门口的身影，顿时忍不住惊呼道：“五小姐！”

    话音刚落，杨巍的身影便“嗖”的一下窜到了北宫雪跟前。

    单膝跪下，杨巍激动的说道：“属下拜见五小姐！”

    北宫雪从舒砚那里已经得知，杨巍三个月前就被郝连云从统领之位拉下来了。

    不过好在他素来人缘不错，再加上当上统领之后体恤下属，不似连峰那般霸道自私，所以即便他现在成了副统领，府内信服他的人，比信服连峰的人要多得多。

    看着杨巍那满脸激动的模样，北宫雪微微一笑，“我回来了！”

    是了，她北宫雪既然回来了，那郝连云，就休想再在北宫家族继续猖狂下去了！