
    云霄帝国王宫，不过才一个月过去，伊恩已经成长为一个七八岁的孩童了。

    看着伊恩一天天慢慢长大，云峥然脸上的笑容也越来越多。

    “伊恩，过来抱抱！”云峥然处理完一些事情之后，便立刻来找伊恩。

    伊恩看到云峥然，立刻露出一个纯净的笑容，然后飞快的朝云峥然的怀里跑去。

    “阿峥，你回来了！我今天又学会了一门武技哦！”伊恩一脸的得意，然后闪着亮晶晶的眼睛看着云峥然，等待着他的夸奖。

    云峥然温柔的摸着伊恩的脑袋，然后笑道：“伊恩真厉害！必须要奖励一下！”

    说罢，云峥然就在伊恩的额头落下一吻。

    清凉的吻落下之后，伊恩的小嘴顿时弯弯的勾起，笑的更开心了。

    她最喜欢阿峥这软软的吻了。

    这时，琅琊出现在御花园里。

    “陛xià，风影帝国的大军明天就会抵达红叶王国了！”琅琊汇报道。

    云峥然听了抱起伊恩，对琅琊道：“嗯，如果红叶王国抵挡不了，你就派兵帮一下！”

    说罢，云峥然便抱着伊恩离开了。

    琅琊听了云峥然的吩咐，默默地回应后，便离开了。

    自从这个小女孩突然出现在王宫之后，陛xià整个人便一心扑在她的身上，政事也很少管了。一开始，他还担心陛xià长期不理政事会使风影帝国体系崩溃，但是谁知道陛xià的手腕十分强硬，以前不少就连国王在世时都奈何不了的贵族，都被他管的服服帖帖，丝毫不敢违抗他的命令！

    回到寝宫之后，云峥然将伊恩放在软榻上，然后开始给伊恩检查身体。

    “伊恩，若是感觉有什么奇怪的东西挤进你的身体，一定要第一时间告sù我哦。”云峥然的表情难得的严sù起来，直视着伊恩的眼睛。

    最近，随着他吸收的负面情xù的增多，他突然发现一件很可怕的事情，那就是，很多人的灵魂里，都有着同一个人的气息！

    这不是一件正常的事情！若是只有那个十几个人的灵魂里有同一个人的气息还好，他还可以认为是那些人被某个人给控zhì了灵魂，但现在可怕的是，不是成千上万人的灵魂被同一个人控zhì了，而是上亿人的灵魂都被同一个人给控zhì了！

    若非他的实力又增强了不少，还真发现不了这件事情！

    伊恩见云峥然的表情这么严sù，立刻乖巧的点头，“嗯，阿峥的话我会记得牢牢的！”

    现在的伊恩，智商只相当于三岁孩童，十分的依赖云峥然。可以说，云峥然说的每一句话，都被她记得清清楚楚。

    看着伊恩这听话的样子，云峥然宠溺的伸手捏捏她的鼻尖，“饿了吧？南方贵族今日刚进贡了一批灵果，我给你带来了。”

    说罢，云峥然便自空间戒指里拿出来一堆芳香扑鼻的灵果。

    伊恩立刻惊喜的扑上去，将灵果抱在怀里，模样兴奋不已。

    云峥然看着她这幅高兴的样子，分外满足。

    他的伊恩，他会倾他所有护她一生，谁也别想伤害她一丝一毫。若是那个不长眼的人胆敢控zhì伊恩的灵魂？！哼，不管他藏在哪里，就算是把云苍大陆翻个底朝天，他也要将那人找出来碎尸万段！

    ……

    一晃三月过去，海默风终是在这天进了涅槃池。

    现在的海默风，随时可以突破武圣，但是为了完美晋级，他硬是克制住了晋级的冲动，在做好十全的准备之后，才选择去涅槃池晋级。

    而海默风的师傅，则是周老。

    虽然没能收了北宫雪和第一问天，但是能收到海默风这个超级天才，周老也是十分高兴了。

    所以在知道自己家宝贝弟子准备引出涅槃池的真凰之血晋级之后，他立刻就亲自来给海默风护法了。

    “墨风，三万年前，夜景澜曾在涅槃池呆了七天七夜，他出来之后，便说涅槃池干涸了，而从那以后，也确实再没有人能够引出涅槃池的真凰之血了。不过师傅知道，涅槃池内的真凰之血，不可能全部被他夜景澜吸收完了的！至少那里面的真凰精血，还没有被他吸收过！”周老肯定的说道。

    真凰的精血之中，蕴含着凤凰一族的涅槃秘术，但他知道，夜景澜并未从涅槃池内获得涅槃秘术！

    那也就表示，夜景澜并未能够吸收掉涅槃池里的真凰精血！

    海默风听了周老的话，信心更足了。

    他相信以自己的天资，定然能够引出里面的真凰之血，洗练己身的！

    北宫雪和第一问天等人得知海默风今日要进涅槃池，都过来观看了。

    “我就先进入试试看了！”海默风看着北宫雪等人道。

    第一问天点头，“嗯，等你的好消息！你可以成功的！”

    海默风听了，有些感激的看了第一问天一眼，他知道，刚才第一问天的话，用了神通。

    所以，这一次他一定可以有所收获的。

    而海默风进了涅槃池之后，周老便一直守在洞口外，不让任何人进去打扰海默风。

    海默风进去后没多久，元老便风风火火的赶过来了。

    他不是来看海默风能不能引出真凰之血的，而是来找风奕扬的。

    北城学院今年来的四大超级天才之中，北宫雪和第一问天已经被老院长收了，他自然不可能和老院长抢人，而海默风，又被周老早早下手收了，所以，他就准备抓住风奕扬这个好苗子！

    但是谁知道，风奕扬这个闷葫芦面瘫脸，无论他磨破嘴皮子怎么跟他说，他就是不肯答应他拜师。

    因而，他就想着每天都来骚扰一下这个家伙，直到他答应当自己的弟子为止！

    “扬扬啊，你就拜我为师吧！师傅我可是大陆排行前十的高手哦！”为了诱风奕扬入局，元老也是蛮拼的，只差没把自己的老底翻出来了。

    但是，不管元老怎么说，风奕扬始终都是一张面瘫脸，视他为无物。

    看着元老那副锲而不舍却又无比沮丧的样子，北宫雪直觉好笑不已，不过，一想到风奕扬在风影帝国的处境，北宫雪便不禁走到风奕扬的面前道：“奕扬，我知道你是怕他和邪毒老人一样对你，不过你放心，我绝不会再让你受那样的苦的。你拜元老为师，好处还是很多的，将来风影帝国要是有人想对付你，元老就会出手护你的！你好好想清楚。”

    风奕扬听了北宫雪的话，看着她问道：“你要是想让我拜师，那我就拜！”

    他相信她绝不会害他的。

    元老耳尖的听到北宫雪对风奕扬说的话，立刻就上前信誓旦旦道：“这小丫头说的没错，你拜我为师，谁敢欺负你，师傅我第一个饶不了他！”

    风奕扬淡淡的看了一眼元老，“回头再说吧！要是雪儿答应了，那我就拜你为师，要是雪儿不答应，你再怎么说也没有用！”

    元老见风奕扬一副全凭北宫雪做主的模样，立刻笑眯眯的讨好的看着北宫雪，“小丫头啊，你看你都拜老院长为师了，海默风也拜周长老为师了，难道你就忍心看着这小子一进学院就输在起跑线上？”

    北宫雪不为所动，“奕扬多天才的人，靠自己摸索也能比其他人快许多。修炼根本就不用人操心的！”

    但说这话的同时，北宫雪的拇指和中指却在作出一个数钞票的动作。

    元老看着北宫雪这个搓手指的动作，愣是没看明白是什么意思。

    北宫雪见元老满脸迷惑，不禁白了他一眼，哼，连贿赂都不会，还想收风奕扬为徒？

    “嘿嘿，北宫同学，你到底要怎么样才肯劝风奕扬拜我为师啊？”元老实在是猜不出北宫雪的动作蕴含的意思，只好悄悄地传音给她询问。

    北宫雪无奈，“你要我帮你劝风奕扬拜你为师，总要拿出来点诚意吧？什么都不给，也是求人办事的态度？”

    听到这话，云老立刻就明白起来北宫雪的意思。

    他当即老脸一红，然后拿出来一枚空间戒指悄悄地递给北宫雪道：“我知道了，只要你能劝那小子拜我为师，这个戒指里面的东西都是你的了！”

    成为武帝以后，从来都是别人拿着礼物求着他办事，他几时还要给别人送礼了？

    北宫雪满意的收起空间戒指，然后对风奕扬道：“奕扬，既然元老有如此诚意，那你就拜他为师吧！”

    倒不是她北宫雪稀罕元老的这些东西，故意在拿乔，而是她知道，不能让元老轻yì就收风奕扬为弟子！

    不管等级有多高，只要是人，都有一个劣根性，那就是越是轻yì得到的东西，越是不知道珍惜！

    她就是要让元老知道，风奕扬这个弟子来的多么不容易，这样一来，以后他教导风奕扬的时候，才会用心教授！

    风奕扬听到北宫雪的话，淡然的点点头，但是依旧没有看元老一眼。

    被忽略的元老倒也没有生气，而是搓着手兴奋的对北宫雪道谢，“哈哈哈，多谢北宫同学了！扬扬啊，那我们就说定了啊，以后你就是我的弟子了，君子一言快马一鞭，你可不要反悔啊！”

    风奕扬轻轻地嗯了一声，表示自己听到元老的话了。