
    北宫雪和第一问天对视一眼之后，便并肩踏入石门之内。

    进入石门之后，两人便看到了犹如一座雕像一般坐在一张散发着丝丝雾气的寒冰床上的老院长。

    “坐吧！”老院长睁开一对灰眸，示意两人坐在寒冰床对面的石凳上。

    两人依言坐下，然后表情淡定的看向老院长。

    “不知老院长今日找我们来有何要事？”第一问天语气清冷而平淡。

    老院长看了他一眼，不疾不徐的开口：“你们二人，不超过二十岁便已是武圣之境，这份资质，的确是超过了昔年的夜景澜和凰允雯二人！”

    提到这，老院长的目光不禁浮现一丝复杂之色。

    幸亏夜景澜与凰允雯没有与这二人生在同一时代，若不然，纵然他们也是天纵之资，但是有这二人在，也要被这二人身上的光芒所掩盖了！

    北宫雪和第一问天对此不置可否，他们两人都有着自己的独特际遇，而且这份机遇，是其他人都比不上的，所以他们超过夜景澜那两个人，是理所应当的。

    见两人都没有吭声，老院长又继续说道：“你们二人拥有天纵之资，若是悉心教导，日后必成大器，老夫已经三万年未曾收一弟子，不知你们二人，是否愿意进入老夫门下？”

    听到老院长这话，北宫雪和第一问天都没有露出意外的神色。

    来这里之前，他们便已经猜想过老院长要见他们的原因，而现在老院长的话则是刚好证明了他们的猜测的是正确的。

    “老院长您要亲自收我们为徒，对我们来说是一件很荣幸的事情，不过老院长想必也耳闻了我们二人的一些事情，若是我们不按时来上课，您老人家可不要生气！不然的话，这收徒的事情，我看还是就此作罢了的好！”北宫雪相当直接。

    若是这老院长也和那周爽一样，觉得他们不来听课就是自负狂妄，那他们还是不要拜这个师比较好，免得到时候闹僵了，大家都不好看！

    原本一脸严sù的老院长听到北宫雪的话，面皮不禁微微一抖，“那是自然，你们想什么时候来，就什么时候来。在修炼上有什么疑惑的地方，只管问我便是！”

    他之所以收这两个人为徒，不过是怕当年夜景澜和凰允雯之间的悲剧会在两人身上重演，所以，他才想把他们放在身边，以免这世间又出现一对因为攀比天赋而反目成仇的同门！

    北宫雪听了这才展颜一笑，整个人顿时从一开始进门时的规规矩矩变得随意起来，“这样再好不过了，既然这样的话，那我们就勉为其难的拜你为师了。以后学院要是有什么人要欺负我们，师傅你老人家可要替我们出头啊！”

    说罢，北宫雪便和第一问天一起极为默契的站起来，然后准备对老院长行拜师礼。

    老院长被北宫雪的话说的嘴角一抽，他算是看出来了，这个小徒弟，和凰允雯根本就是两个不同的性子。凰允雯那丫头性格沉闷内敛的很，这小丫头，反而是随意活泼的紧！

    而这个第一问天也和夜景澜不一样，性格似乎有些清冷淡漠，看起来不像是喜欢追名逐利之人。

    “你这小丫头，还没有拜师呢，就想着让为师帮你当枪使了！”老院长哈哈一笑，先前脸上的严sù之色一扫而空。

    听到老院长这话，北宫雪立刻扯着第一问天的袖子，和他一道跪在老院长面前，齐声道：“徒儿拜见师父！”

    “哈哈哈！好好好！希望你们两人以后相亲相爱，万万不可做出陷害同门的事情来，不然的话，为师可是要亲自动手清理门户的！”老院长说着，语气严sù了不少。

    他可不希望这两人当中会出现第二个暗黑破坏神！

    两人听出老院长话里有话，忙说道：“老院长且放心，我们本就是夫妻，当然会相亲相爱啦！”

    这话一出，老院长顿时一愣，“你们是夫妻？”

    北宫雪脸上毫无女儿家被问及婚事时的羞涩，反而大大方方的说道：“是啊，虽然我们还没有成亲，不过早已定过亲了。等我满十五岁了，自然就会举行婚礼了！”

    第一问天听到北宫雪这话，顿时心花怒放，唇角抑制不住的上扬起来。

    原来，雪儿打算在十五岁后就与他成亲，也就是说，只要再等一年，他就可以娶雪儿过门了。

    这可是个天大的好消息！

    老院长听到北宫雪的话，惊讶不已，又见第一问天看向北宫雪的眼神充满了温柔，不禁对两人放下心来。

    看样子，这对徒弟是真心相爱的，如此一来，他们想必不会步夜景澜和凰允雯的后尘了。

    “好好好，你们快起来！”老院长高兴地下了床，然后将两人扶了起来。

    北宫雪和第一问天跟着起身，而后，北宫雪调皮的看着老院长道：“师傅，您老人家既然是北城学院的院长，对待弟子肯定会很大方的吧？我们都已经拜师了，您老人家是不是该给我们见面礼了？”

    老院长没好气的瞪了北宫雪一眼，“你这小丫头，才拜师就来坑我这一把老骨头了！”

    话虽这么说着，但是老院长嘴角的笑意却是怎么也掩饰不住的。

    而后，他便自空间戒指里拿出来一部武技书与一个紫气萦绕的水晶瓶。

    将武技书丢给第一问天之后，老院长便将那水晶瓶给了北宫雪。

    “这瓶中装的是一滴龙髓，你是神族人，这龙髓对你改善体质就有帮助。找个合适的机会服下吧！”

    北宫雪一喜，龙髓，这可是个稀罕物，当即，北宫雪便笑眯眯的上前挽住老院长的胳膊，亲昵的说道：“多谢师傅！师傅必定会好好利用这龙髓的！”

    当然，趁此机会，北宫雪的双指，还状似随意的触碰了一下老院长的脉搏。

    老院长被北宫雪的态度整个脸色笑容不断，倒也没在意北宫雪这个动作。倒是第一问天，见北宫雪居然挽着老院长的胳膊，一瞬间黑了一张俊脸。

    “雪儿，还不和我一起叩谢师傅？！”第一问天吃味道。

    虽然那是师傅，虽然师傅是个老头，但是，这也改变不了师傅是的男人的事实。

    他可不喜欢雪儿和除他以外的男人有肢体接触。

    北宫雪无语的翻了白眼，然后松开老院长的胳膊。

    “多谢师父了，师父以后要是还有什么好东西，可不要吝啬啊！”北宫雪笑眯眯的说道。

    老院长不禁没好气的瞪了北宫雪一眼，“你这丫头，倒是知道得寸进尺！”

    以前夜景澜和凰允雯那两人在他座下的时候，可没一个人胆敢这样跟他说话。

    这小丫头倒好，一见面就对他敲起竹杠来。

    不过，他还偏偏就吃她这一套！

    北宫雪嘿嘿一笑，然后道：“师傅啊，今天早上的事情你听说了么？那个周什么来着？他说这学期要给我们打零分呢！你说我和问天这么优秀的学子，怎么能得零分呢？”

    说着，北宫雪还伸手晃了晃老院长的手臂。

    老院长斜睨了北宫雪一眼，“你们怎么得罪他了？周爽那个人，是最喜欢护短记仇的。”

    他虽然从未踏出过这个山峰一步，但是整个北城学院，都一直在他的注视之下。

    “哼，还不是因为他的那个亲戚林千羽！林千羽的表妹看上了问天，所以他就处处找我的茬，想把问天从我身边抢走，却不想被教训的很惨！他咽不下这口气，就让周爽为他撑腰了！师傅，周爽可是武帝，我再怎么天才，也打不过他啊！师傅你可不能袖手旁观，任由我被欺负啊！”北宫雪可怜兮兮的说道。

    老院长虽然知道北宫雪这是故意装出来的柔弱，但是，看到自己刚收的弟子受了委屈，他还是很心疼的。“你放心吧，有为师在，我倒要看看谁敢欺负你！”

    北宫雪马上喜笑颜开，“我就知道师傅最疼我们了！那师傅，我们就先去修炼了，周爽要是再故意找我们的茬，师傅可一定要为我们撑腰哦！”

    老院长毫不犹豫的点头，“嗯，有为师照拂你们，谁也不敢欺负你们！”

    目的达到，北宫雪满脸笑容的和第一问天一起离开了山峰。

    当天，两人成为老院长的弟子的消息便在北城学院内炸开了锅。

    交易大厅顶楼，元老和周老垂头丧气的坐在椅子上，“老院长已经三万年没有收过学生了，这一次居然收徒了！”

    他们本来打算收北宫雪和第一问天为徒的，但是谁知道北宫雪和第一问天他们第二天就去完成S级任务了，根本就不在学院里。

    而当他们再回来的时候，他们就想着让几人好好地休息一晚再说，也就没有立刻找他们谈收徒的事情。

    但谁知道，他们不过就这么晚了一夜，就错过了两个这么好的苗子！

    和老院长争，怎么可能争得过嘛！

    邵云看着两位长老愁眉苦脸的样子，眸光微闪。这北宫雪和第一问天果然厉害，才来学院不过没几天，就引起老院长的注意了。

    不过这样也好，他们越是强大，对他的帮助也就越大！

    在元老和周老没有看到的时候，邵云情不自禁伸出了自己的舌尖，舔了舔唇角。

    那表情，分明是在期待享受美食的样子！