
    然而，琅琊这种充满侵略性的眼神，对北宫雪根本就没有丝毫的震慑作用。

    淡淡的看了琅琊一样，北宫雪漠然道：“你的身手也不错！”

    琅琊见北宫雪这幅态度，表情一愣。

    这还是第一次有人敢和他的目光对视，就连王国的那些皇子公主们，都没有人敢直接和他的目光对碰！

    “你是一个人上船的？”琅琊又问道。

    “是有如何，不是又如何？”北宫雪抱着傀儡娃娃，绕过琅琊往前走。

    琅琊在北宫雪经过他的身边的时候，一把抓住她的胳膊，然后逼视着北宫雪，问道：“你到底是谁？”

    方才，他竟然在这个孩子的眼里看到了银光！

    北宫雪满脸不耐的甩开琅琊的胳膊，“都快上百岁的人了，还对我一个小姑娘拉拉扯扯的，真是不知廉耻！”

    琅琊听到北宫雪的话，顿时一阵尴尬，然后右手一松。

    北宫雪立刻趁机甩开琅琊的手，然后一个瞬闪到了船舱门口。“我是谁，没必要跟你一个外人说！”

    她杀了云霄帝国两个天才皇子，这个琅琊又是云霄帝国的戍卫统领，要是让他知道她是谁，他还不得分分钟将她丢进海里喂鲨鱼啊！

    看着北宫雪的瘦小的背影，琅琊轻轻地眯了眯眸子。

    在这次的战斗中，连许多战斗经验十分丰富的老牌探险者都死了，但这个小姑娘，却是毫发无损！而且在灰线虫出现之前，她似乎已经预测到它们的到来了！

    她绝不是一个普通的孩子！他一定要弄清楚她身上的秘密，知道她是怎么预测到危险的来临，并躲避危险的？！

    接下来的时间，不管北宫雪在哪里在做什么，琅琊都时时刻刻的盯着她。

    在琅琊的注视下，北宫雪却是半点不自在都没有表xiàn出来，她每天该干什么就干什么，仿佛完全没有注意到琅琊在紧盯着她似的。

    船只在海面上航行了八天之后，北宫雪等人终于远远地看见了一座小岛。

    水手之中唯一幸存的叶小舸看到那座小岛之后，脸上顿时绽放出一抹如释重负的微笑，“各位，我们马上就要抵达白龙岛了！”

    经过一番生死搏斗，他们终于迎来了暂时的宁静。而只要将剩下的客人送到白龙岛，他此番的任务，也就算是圆满完成了！

    一个时辰后，叶家的船只缓缓地停靠在白龙岛的码头上。

    双脚踏上白龙岛的土地之后，幸存者们顿时纷纷重重的吐了一口气，然后一脸放心的朝白龙岛内部深入。

    北宫雪下船之后，琅琊就朝她的肩膀抓去，“小姑娘，你还是跟我走一趟吧！”

    他总是感觉这个小女孩身上有些不对劲，在没有弄清楚心中的困惑之前，他不会放她离开的！

    北宫雪感觉到背后的微弱清风，小小的身板顿时宛若狡猾的小泥鳅一般往旁边一侧，躲开了琅琊的大掌。

    琅琊见此，俊脸微沉。双手再次一探，琅琊又朝北宫雪抓了过去。

    北宫雪岂会给琅琊再次靠近她的机会？

    身体往后一退，北宫雪冷眼望着琅琊道：“不要以为你比我等级高就可以随便抓我！杀你，我有的是办法！”

    她的魔宠，可不是吃素的！饕餮虽然对付不了武道巅峰境界的武帝，但是对付一个武神，却是绰绰有余的！