
    偌偌大的御书房内，云峥然浑身散发着浓烈的戾气，冷冷的看着跪在自己面前的琅琊统领，“琅琊统领，你最好是真的有十万火急的事情要说，否则的话……”

    否则，我定要你尝尝惹恼我的下场！

    现在的云峥然，可不再是以前那个任谁都可以欺辱的弱小皇子了！

    琅琊统领见云峥然面色不悦，连忙回道：“启禀陛xià，不好了，皇陵突然崩塌了！”

    皇陵，是安葬皇室成员的墓地，是每个帝国最重要的地方。

    但是云霄帝国的皇陵，却在今日突然崩塌了！

    听说皇陵坍塌，云峥然显得尤为淡然，“不就是墓地塌了么？这么大点事，也值得你惊动朕！？”

    琅琊统领听到云峥然这话，一时间有些哑口无言，只得瞪大眼睛看向云峥然。

    皇陵坍塌，乃是不祥之兆，如果这都不算大事，那什么才叫大事？！

    他真是想不明白了，老陛xià聪明一世，怎么会将王位从小就没有接受过任何帝王训练的十二皇子呢？！

    不过，面对云峥然，琅琊统领可不敢质疑他什么，因为这两天他已经暗中询问过随身保护陛xià的暗卫了，所有人的回答都是“是国王陛xià亲口下令将王位传给十二皇子的”！

    连隐秘部队的人都这样说了，琅琊心中再是疑惑，也查不出个所以然来。

    只是，眼见云峥然那双黑的犹如寒潭的眸子这般盯着自己，琅琊也不禁心中打起鼓来。

    半晌后，琅琊才终于鼓起勇气道：“陛xià，皇陵是帝国最重要的地方，如今突然坍塌，可是不祥之兆啊！”

    孰料，云峥然听到“不祥之兆”四个字后，却是冷冷的笑了两声，道：“依琅琊统领之见，皇陵坍塌，是怎么个不详之法啊？！是暗示我云霄帝国将亡，还是说我这个国王当的不合格，触怒了云家的各代先祖？！”

    “属下不敢！属下绝无此意！”琅琊统领只觉得背后冷汗涔涔，大气都不敢喘一个。

    他怎么听十二皇子，哦不，是国王陛xià的意思，似乎一点都不在意皇陵坍塌的事情啊？！

    “哼！既然塌了，那就说明那个地方已经不适合建造皇陵了，迁走皇陵不就好了！”云峥然冷哼道。

    那些个可恨的家伙，他就是要让他们死了都不得安息！这皇陵塌的好！

    琅琊却是顿时一惊，然后慌忙阻拦道：“陛xià万万不可啊，诸位先皇已经安息，若是贸然迁走皇陵，是大不孝啊！”

    寻常百姓都不能轻yì迁坟，更何况是皇室？！

    “大不孝？！哈哈哈……”云峥然像是听到了笑话一般仰首大笑起来。

    孝？

    他厌恶云家还来不及？怎么会孝？！

    突然，云峥然的笑声戛然而止，然后森寒的望着琅琊道：“琅琊统领，听朕谕旨！”

    琅琊连忙应声，但心中却十分忐忑，“属下在！”

    “皇陵迁移一事，就交给你了！至于迁移后的地点……就选鬼哭山！”云峥然的语气，仿若寒冰。

    琅琊统领身子一顿，“皇上，鬼哭山是……”

    琅琊统领正要说“鬼哭山”是帝国出门的阴邪之地，却骤然对上云峥然那双没有任何波动的寒眸。

    【抱歉亲们，浅浅明天要去拔智齿，明天依然断更，呜呜，疼好几天了，脸都肿了】