
    但孙长老不知道的是，司南从头到尾都没打算进去星宿学院过。

    这个有眼不识金镶玉的学院，他家主子和主母都不屑一顾，他司南自然也看不上。

    “小子，要想以后在星宿学院好过点，你最好注意你的言行举止！”孙长老凝声成线，直接对司南说道。

    司南听到孙长老的传音，脸上嘲讽之色更甚，他当众朗声对孙长老道：“有本事光明正大的把你的话说出来啊，传音威胁我算什么本事？！还有，你耳朵聋了吗？本少方才已经说过了，不稀罕进入你星宿学院好吗？现在就算是你跪下来求我，我也不会去星宿学院这种地方的！”

    说罢，司南便身影一闪，瞬间到了第一问天的身后。

    而这时，人群的注意力便开始转向北宫雪和第一问天身上了。

    说起来，北宫雪和第一问天虽然没能试炼到最后，但是在场的天才们，却没有不知道他们的。

    因为他们两个，都曾经是排行榜第一名。

    而当那些没有只闻其名未见其真面目的天才们看到两人的真面目之后，都不禁露出惊艳的表情。

    先不说北宫雪那银发银眸的长相走到哪里都是鹤立鸡群的，光是第一问天那副比女子还要妖孽的相貌，就叫无数人看直了眼。

    而众多望着两人发傻的天才之中，一名粉衣女子正死死地捏着双拳，胸前不断地起伏着。

    此人正是暗恋第一问天许久的林千夜。

    自从得知第一问天中了先天之毒以后，林千夜便下定决心放弃第一问天了。毕竟这先天之毒，就算是她的祖父亲自出手，也救治不好的。

    可是，当她亲眼看到一直对她淡漠无比的第一问天对北宫雪露出那种宠溺的温柔笑容后，林千夜的心还是嫉妒的发狂。

    凭什么？那个北宫雪不过是个银发银眸的怪物！她凭什么获得第一问天那等出色男子的倾世温柔？！

    她林千夜出身高贵，天资绝顶，只有她才配的上第一问天那样的男子啊！

    做了好几次深呼吸后，林千夜的双眸划过两道势在必得的冷光。

    哼，她决定了，就算他第一问天快要病死了，她也要他！

    她要让他生命的最后一段时光，都是属于她林千夜的！哪怕他只能活半年或者一个月！

    她要让第一问天在死之前，心里眼里记住的看到的都是她林千夜！

    北宫雪敏锐的察觉到一道朝她看来的冷光，立刻不动声色的朝林千夜所站的位置看了过去。

    由于人数太多，北宫雪也不知道到底刚才是谁在瞪她。

    不过，有球球在，她倒是不担心有人敢在背后给她耍手段。

    “球球，把那个地方所有人的心都读一遍！”北宫雪悄悄的对球球道。

    正在北宫雪衣领里睡觉的球球听到北宫雪的话，立刻听话的照做，然后将那些天才的想法一一传给北宫雪。

    接收到球球传来的讯息之后，北宫雪忍不住伸手轻轻地揪住了第一问天腰间的软肉，“问天，看来我不在的那段时间，你给我惹了不少桃花债啊！有人可是恨不得我死，好把你抢走呢！”

    第一问天听到北宫雪这话，立刻皱眉道：“谁敢让你死？！我先去灭了他全家！”

    至于桃花债什么的？哼，在他眼里，除了他家雪儿以外，其他女子都是空气好么？

    【抱歉亲们，今天事情有点多，就先一千字以免文文又出现断更，明天多更，么么哒】