
    北宫雪逃离四名侍女的视线之后，便窜进了一家赌坊。

    这家赌坊，并非是赌博的，而是赌石的。

    在前世，北宫雪也曾玩过赌石，不过她选石的本事太差，从来就没有买到过出绿的赌石。

    不过和现代的赌石不同的是，云苍大陆的赌石里含有的不是玉，而是各种能够被武士所吸收的极品灵石。

    一枚指甲盖那么大的蓝色灵石，就足以让一个武士提高五百年苦修才有的灵气了！

    也正是因为如此，赌石行业在云苍大陆才相当的流行。

    因为北宫雪的个子小，所以她轻yì就挤进了顾客颇多的赌石场。

    不过，在选石的人并不是很多，因为大部分人，都聚集在解石器旁了。

    此刻，负责解石的师傅擦了一把额头上的汗水，然后继续小心翼翼的对着石头切下去。

    一刀下去之后，一片篮球那么大的青色切面暴露在人前。

    “出灵了，出灵了！居然是这么大一块青色灵石！”

    “这下他发了！”

    人群议论纷纷，语气尽是对那买下这块石头的主人的艳羡。

    “这位客人，我出八百万金币半赌，你卖不卖？”有人问道。

    谁也不确定，这已经露出灵石剖面的赌石，下一刀下去下去后，会不会变成一堆废石。

    那人犹豫了好一会儿后，道：“抱歉，我不卖。”

    若是这块赌石真的切出来篮球那么大的青色灵石，不要说八百万金币了，就算是八千万金币也是手到擒来。

    见对方不卖，那解石的师傅便小心翼翼的切下了下一刀。

    然而，这刀下去之后，里面露出来的只是一片废料而已。

    见此，先前要买下这块赌石半赌的客人顿时长长的松了一口气。而赌石的主人，则是一屁股坐在地下，呆滞的睁大眼睛。

    他花了全部身家精挑细选的赌石，竟然只是一堆烂石头而已！

    “啊！怎么会这样子？我的灵石，我的灵石呢？！”对方呆滞片刻之后，突然从地上坐起来，然后朝废石手脚并用的爬过去。

    到了废石面前之后，他立刻将地上的一堆堆废料当成宝贝一样抱在怀里。

    “我的灵石，我的灵石！哈哈哈，发了，发了！这么多的灵石！”那人不断地说道。

    看到他这个样子，围观的众人都忍不住摇了摇头，又一个人因为倾家荡产而疯了。

    这就是赌石，一刀天堂一刀地狱。

    赌中的人一夜暴富，而赌输的人，轻则倾家荡产，重则人财两失，沦为疯子！

    那被刺激的发了疯的人很快就被赌石场的人毫不留情的拖了出去。

    而剩下的客人，则是继续挑选赌石。

    北宫雪暗暗摇了摇头，赌石，本就是一件风险极大地事情。赌不起的人，最好还是不要来这里做自己的发财梦！

    而后，北宫雪便走到一块十几米高的巨石前，伸手摸了摸。

    这块石头，标价是五千万。

    “娘亲，这块石头里什么也没有！”傀儡娃娃的声音突然在北宫雪的耳边响起。

    “哦？小五你会赌石？”北宫雪传音给傀儡娃娃，语气很是兴奋。

    若是小五真的懂得赌石的话，那么这次白龙岛的拍卖会，她就不用担心金币不足的问题了！

    傀儡娃娃听到北宫雪的问话，语气微微有些得意的说道：“这有什么难的？只要感受一下石头里面的灵力浓厚程dù不就知道了！”

    北宫雪有些咋舌？感受赌石里的灵气浓厚程dù？

    要是大家都能探查赌石内部的灵气的话，那还叫赌石吗？

    赌石外层的石皮，可是连精神探察都挡得住的！

    “小五，你能感受到赌石里的灵气么？”北宫雪的语气很是激动。

    “当然了！”傀儡娃娃肯定的说道。

    北宫雪压制住心中的兴奋之意，然后选了一个人少的地方，开始伸手触摸石头。

    “娘亲，这块有到倒是有，不过是橙色灵石！”傀儡娃娃道。

    北宫雪听了便去下一块赌石前。

    “娘亲，是绿色灵石，有你的拳头那么大。”

    北宫雪立刻放弃这块石头，然后去摸下一块。

    拳头大的绿色灵石，也能卖个两三百万金币，不过，这块赌石本事就要三百万金币，她买了也是亏本。

    一连摸了十几块赌石，北宫雪遇到的最好的赌石，里面也就是拳头大的蓝色灵石。

    看着那些标价颇高的赌石，北宫雪不禁怀疑这里的赌石是不是都有问题，要不然，这些被专业人士定价这么高的赌石，里面怎么都没有什么好货？

    “娘亲，我们换个地方吧。”傀儡娃娃见北宫雪失望了，连忙说道。

    北宫雪点了点头，然后换了一片场地，又开始一一的触摸灵石。

    但是，十几块石头被傀儡娃娃探测之后，依然是没什么特别好的赌石。

    而北宫雪不断地摸赌石的举止，终是引起了赌石场的人的注意。

    “小妹妹，你也会赌石么？”赌石场的一个管事过来问道。

    北宫雪淡淡的看了他一眼，道：“不会。”

    管事顿时露出一副“我就知道”的表情，“小妹妹，这里可不是你能玩的地方，你还是出去吧，不要影响我们做生意！”

    这个小姑娘，一看就是赌石的外行人，如果东摸摸西摸摸就能赌石了，那他们这些专业的，岂不是白学了一身赌石本领？

    而且，看她这年纪小小的模样，他就知道她身上肯定没多少钱。

    既然不会赌石又买不起这里的赌石，那还是早点出去的好，省得妨碍他们做生意。

    北宫雪看着管事那轻蔑的眼神，冷冷的瞥了他一眼，“谁说我是来玩的？来者是客，这就是你们赌石场接待客人的规矩？”

    管事见北宫雪竟然还反驳他，不禁有些恼火，“你买得起这里的赌石吗？”

    “谁说我买不起了？”

    “这块赌石，我要了！”北宫雪指着身侧的一块赌石。

    据小五说，这块赌石里面有一块鸡蛋大的紫色灵石，虽然这块赌石的原石就一千万，但是买下这块赌石，她总归是稳赚不赔的。

    管事看着北宫雪这幅随意的样子，轻蔑之色更显，“小姑娘，这块原石可是一千万金币！你要真想买，还请先付钱吧！”

    他就不信她能拿出来一千万金币！

    “真是狗眼看人低！”

    北宫雪冷冷的吐出这句话后，便从乾坤袋里拿出来十张水晶卡。

    见此，管事蔑视的表情瞬间变成了尴尬的僵硬笑容。

    他怎么也没有想到，看起来只有八九岁的北宫雪，竟然身携如此巨资！

    结了账之后，北宫雪对负责解石的师傅说道：“大叔，麻烦你了！”

    解石人面色严sù的点了点头，然后开始切原石。

    “咔”

    一刀下去，什么也没有。

    “咔”

    又一道下去，里面还是什么也没有。

    围观的人群都开始对北宫雪露出同情的眼神。

    但北宫雪却是神色自若。

    接下来，又是好几刀切下，原石已经被切掉一小半了。

    但是，里面依然是连个灵石的影儿都没有看到！

    管事的心里顿时忍不住幸灾乐祸起来。

    哼，活该！

    似是察觉到管事的想法，北宫雪似笑非笑的瞟了管事一眼。

    管事见北宫雪看向自己，嘴角的讥笑顿时僵硬起来，然后讪讪的偏过头。

    一千万的原石，连个最低级的赤色灵石都没有看到，负责解石的大叔也感觉压力有些大了。

    北宫雪看着对方额头的汗水，安慰道：“大叔你只管解石，就算里面什么都没有也没关系！”

    这话一出，解石人顿时朝她微微一笑，然后擦了擦额头的汗水继续下一刀。

    而其他人，则是满脸惊异的看着北宫雪。

    这小姑娘，可真是财大气粗啊，一千万的金币就要打水漂了，她居然毫不心疼！

    接下来，解石人又切了好几刀，但是，奇迹依然没有出现。

    眼见一大块原石只剩下一块篮球大的边角料了，解石人终是遗憾的看向北宫雪。

    而其他人，看向北宫雪的眼神之中，同情之色更甚。

    “大叔，不是还有原石么，你怎么不切了？”北宫雪笑眯眯的问道。

    解石人一愣，然后说道：“小姑娘，你要切这块边角料么？”

    北宫雪点了点头。

    解石人见此，点点头，“那好吧，我就再切一刀。”

    平时的话，这么大的边角料，是根本没必要再切下去了的。

    不过这个小姑娘态度这么好，他就满足她的愿望，再切一刀好了。

    “咔”

    最好一刀切下。

    一道紫光从那块被解石人放弃的边角料中骤然绽放而出。

    众人顿时吃惊的张大嘴巴，半晌后才说道：“出紫灵了！竟然出紫灵了！”

    解石人满脸呆滞的看着手边那块鸡蛋大的紫色灵石，有些难以置信。

    而后，他又一脸愧疚的看向北宫雪，“小姑娘，刚才真是抱歉，我差点让你吃了大亏！”

    若不是北宫雪坚持要继续切下去的话，这块含有紫色灵石的边角料，肯定会被他当成废料放弃了的。

    北宫雪微微一笑，“没事，大叔你继续！”

    解石人抹了一把脸上的汗水，又切了几刀，然后开始用纱布打磨灵石附近多余的石皮。

    半刻钟后，一块深紫色的灵石出现在北宫雪的手里。

    北宫雪立刻被众人围了起来。

    “小妹妹，一千五百万，我出一千五百万买你的紫色灵石！”

    “一千六百万！我出一千六百万！”

    “……”

    北宫雪甚至还没有说出要卖掉这块灵石的话，人群就已经开始激烈的竞价了。

    北宫雪眯了眯眸子，当紫色灵石的价钱三千一百万的时候，北宫雪也动心了。

    这个价钱，已经远远超出了她的预计。

    于是，北宫雪便以三千一百万的价钱卖出了手里鸡蛋大的紫色灵石。

    反正有傀儡娃娃这身本事在，以后她都不愁赌不出紫色灵石。

    成交之后，北宫雪便继续在赌石场内挑选原石。

    而后，北宫雪又买了几块原石，每块原石都解出了灵石。

    见此，众人的眼神都变得微妙起来。

    当北宫雪的手在一块原石上逗留时间过长后，还不及她开口，便立刻有人抢先道；“这块赌石我要了！”

    北宫雪听了，狠狠的瞪了那人一眼。

    那人见了，越发坚信这块原石里有灵石，掏钱的速度相当之快。

    但他没有看到的是，北宫雪在转身之后露出的那邪恶的小眼神。

    哼，她北宫雪的便宜，是那么好占的吗？

    而后，被北宫雪摸了许久的原石，差不多都被一些人抢完了。

    当然，这些原石之中，有些真的有灵石，而有一些，就是一堆废石头。

    好几个时辰过去，整个赌石场的原石差不多都被北宫雪摸了个遍。

    但是让她失望的是，除了先前那块鸡蛋大的紫色灵石以外，这里的其他原石里，根本就没有什么有价值的灵石。

    将手伸向角落里最后一块原石，在傀儡娃娃判定里面什么也没有之后，北宫雪一屁股坐在原石旁边的小石头上。

    不料，北宫雪刚刚坐下去，傀儡娃娃就尖叫起来。

    “娘亲，快抓住这块石头！快快快！”

    北宫雪被傀儡娃娃吓了一跳，她连忙从石头上弹跳起来。

    看到北宫雪的异样，众人的视线立刻紧紧地盯着她。

    见所有人的视线都看向自己，北宫雪立刻又重新将手放在身边的巨石上。

    “小五，怎么了？刚才你那么激动做什么？”北宫雪问道。

    “娘亲，你刚才坐的那块石头，里面有比紫色灵石还要高级的灵石存zài！”傀儡娃娃激动的说道。

    北宫雪心中一动，比紫色灵石还要高级的灵石？

    眼珠微转，北宫雪以余光瞄向自己方才当成凳子坐的那块半截石体埋进土里的原石。

    这块石头看起来很光滑，之前，还有很多人踩着它观察它旁边这块价值两千万的巨大原石。

    那些先前和北宫雪抢着买原石的客人已经被北宫雪给弄怕了，所以，在北宫雪没有开口要买这块巨大原石之前，他们都聪明的闭上了嘴巴。

    北宫雪扫视着众人紧张的眼神，微微一笑，“这块原石我……”

    她的话还未落，一个十根手指都戴满了戒指的男人立刻抢先一步道：“这块原石我要了！小妹妹，你今天可是赚了不少钱，这块原石就让给我，怎么样？”

    北宫雪立刻对其怒目而视，她一脸义愤填膺的表情，道；“凭什么？我又不是买不起？凭什么把它让给你？！”

    男子昂着下巴得意一笑，“赌石场就是这样，谁先开口，原石就是谁的！小妹妹，我可是比你先出价！哈哈哈……”

    对方得意一笑，然后大手一挥，就让人将这块原石抬去解石台。

    北宫雪的小脚狠狠的在旁边的石头上一跺。

    “唉哟，疼死我了！”北宫雪单脚而立，龇牙咧嘴道。

    见此，众人不禁露出好笑的表情。

    谁叫你跺个脚往石头上剁呢？那不是自己给自己找不痛快？

    在众人好笑的表情下，北宫雪对着那块埋进土里的石头就是一阵咒骂，“你居然敢弄疼姑奶奶的小脚？找死！”

    “来人，我块石头弄疼了我的脚，姑奶奶要把它碎尸万段！”北宫雪气愤的说道。

    见此，赌石场的掌柜立刻上前陪笑道：“小姑娘，这块石头也是要收钱的！”

    北宫雪对着掌柜的就是一瞪，“就这块破石头还要钱？！”

    掌柜的连忙点点头，“是的，这里的每一块石头，都是要钱的。”

    “哼，那好吧！你说多少钱！姑奶奶我不差钱！今天我非要把这块石头大切八块！”说罢，北宫雪的眼睛还瞪向先前抢了她的原石的那个人。

    看到北宫雪这个表情，众人都以为她是将那块小石头当成抢了她的原石的家伙了。

    掌柜的见北宫雪火气很大，立刻说道；“这块原石很便宜的，只要十万个金币！”

    实际上，平常只要一千个金币，这块原石就可以被买走了。

    但是，谁叫北宫雪今日赚了不少钱呢！不坑她，他坑谁去？

    北宫雪听了，立刻点点头，“十万金币就十万金币！赶紧让人把它给我弄出来，我要亲自把它大切八块！”

    掌柜的喜笑颜开，立刻命人将这块石头挖出来。

    但谁也没有想到的是，这块看起来只有一个石凳那么大的原石，被埋在地下的部分却足足有旁边那块原石的两倍大。

    十几个汉子挖了一个多钟头，才终于将这块巨大的原石挖出来。

    而这个时候，那块价值两千万的原石也已经解石完毕。

    当然，那块原石，什么也没有解出来！那个十个手指头都戴满了戒指的男人，此刻已经双手空空。

    他呆呆的在地上坐了半天之后，发了疯一样奔向北宫雪，“我要杀了你！都是你，都是你！是你故意引诱我买下它的！你赔我的金币！”

    北宫雪冷冷一笑，一脚将朝她扑来的男人踹走，“我引诱你买下它？在场的人可是都看到了，方才，我可是打算买下它的！是你抢了我的东西！”

    那人顿时面露尴尬之色，但不一会儿，他就立刻凶狠的瞪着北宫雪，道：“我不管，既然是你打算买下的东西，那现在我就还给你！你把我的两千万还给我！”

    对方这话一出，在场的人顿时露出吃惊的表情。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    北宫雪只是勾唇冷笑，“强卖给我一堆废石？你还真有脸说！”

    说罢，北宫雪便看向掌柜的，“这人在赌石场找我的麻烦，掌柜的不会视而不见吧？”

    掌柜的听了，这才反应过来。“来人，将他给我拖出去！”

    如果今天这个人强买强卖成功，那以后，他们赌石场的名声就算是毁了！

    掌柜的话一说罢，赌石场的打手立刻出现，强行将那人拖了出去。

    北宫雪满意的点点头，然后走到解石台前，准备自己动手解石。

    解石人见了，忙说道：“小姑娘，还是我来吧？”

    北宫雪摇了摇头，一脸稚气的说道；“不用了大叔，不亲自把它大切八块，难泄我心头之恨！”

    解石人见此，不再强求，今天解了十几块原石，他也很累了。

    很快，北宫雪买下的原石便被放在了解石器上。

    北宫雪果然毫无章法的对着原石就是一阵猛切。

    切了几刀之后，北宫雪气喘吁吁的说道；“想不到解石这么的费力！”

    一旁的解石人笑道：“那当然了，不过，像你这么乱切的人可没有！万一qiē到了里面的灵石，那灵石可就毁了！”

    为何他在切石的时候小心翼翼？不就是担心会切到里面的灵石么？

    灵石这玩意儿，珍贵的很，也脆弱的紧。一不小心切掉一小块皮，就会导zhì灵石的灵气溃散。

    北宫雪切了五刀之后，一屁股坐在身后的椅子上，“累死我了，算了，不切了！”

    解石人微微一笑，“剩下的还是我来吧。”

    北宫雪摇了摇头，然后说道：“大叔，算了吧，看这样子，里面也不大可能有灵石了！”

    说罢，北宫雪喘了几口气。

    没一会儿，北宫雪突然眼睛一亮，状似随意的看向被自己切掉的一块石料。

    “嗯？这块石头的形状倒是不错！”北宫雪抓起一块半米长的菱形石料。

    将石料在手里颠了颠，北宫雪道：“带回去当装饰品不错！”说罢，北宫雪就将这块石料丢尽了乾坤袋里。

    而后，北宫雪又坐在椅子上歇息了一会儿。

    “大叔，这是给你解石的钱，我先走了！”北宫雪给解石人丢下一万金币，起身告辞。

    “小姑娘慢走！路上小心些！”解石人轻声说道。

    北宫雪自然知道他说的小心是什么意思。

    对解石人微微一笑，北宫雪笑着点点头，然后离开了赌石场。

    一出赌石场的门，北宫雪就察觉到自己被人盯上了。

    不过，她倒是半点都不担心。

    因为，钟离月送给她的那四个侍女已经找来了。

    “圣女大人！我们可算是找到您了！”四名白衣美人看到北宫雪，顿时松了一口气。

    她们将白龙城找了个遍，好不容易才找到赌石场来。

    对于白衣侍女，白龙城没有人不知道她们的身份。

    所以，当听到她们称北宫雪为“圣女”之后，所有人都愣住了。

    要知道，在蛮族，圣女的地位，可是仅次于祭司。

    因为圣女和圣子，都是下一任祭司的人选！