
    西枫苑，北宫霜狠狠的掐着怀疑蓝雪狮的身上的皮毛，冷冷的看着跪在她面前的莺歌道：“北宫雪如今正是情窦初开的年纪，你找个机会和北宫雪来个偶遇，我不管你使什么手段，都一定要让她爱上你！”

    莺歌垂着的脸微微扬起一抹讥讽的笑容，他莺歌虽然自认貌美，但是，他还没有自负到以为是个女子看到他就会爱上他的地步！

    “四小姐，莺歌自认长相气质都不如宣王，你确定五小姐会爱上这样的我？”莺歌微讽。

    “你是长相气质都不如宣王，但是你在床上的手段要比宣王多得多！你说，北宫雪若是试过你的味道，她会不会食髓知味，再也舍不得放开你？！当初，你不就是用这样的手段对付我娘，让她舍不得杀了你的么？”北宫霜冷嘲的对莺歌说道。

    没有男扮女装进入北宫家族之前，莺歌也是一个公国贵族之后。

    只可惜，他的家人因为一件小事得罪了老女人，所以老女人一怒之下，就将他全家都给杀了！

    而莺歌之所以能活下来，是因为他看到家人惨死的一幕之后，立刻就明智的对老女人宽衣解带，献身伺候了。

    那一次过后，老女人便暗中将莺歌带回了西枫苑。因为怕人发现她与莺歌私相授受，老女人就将妩媚风流的莺歌打扮成丫鬟留在了身边。

    由于莺歌的眉眼本就有些男生女相，所以这么一打扮，竟无人看出来窈窕的莺歌居然是个男人！

    也因为如此，莺歌便在北宫家族一呆就是好几年。

    听到北宫霜的嘲讽，莺歌修长的十指忍不住死死地捏了起来。

    而他的心里，则是在重重发誓：终有一天，他要让北宫霜尝到羞辱他的痛苦！

    强压下心头的恨意，莺歌漠然的看着北宫霜道：“小姐说得都是事实，但是，你确定北宫雪跟你和姨娘一样，都是贪图肉yu之欢的浪蹄子么？”

    “啪！”

    清脆的巴掌声在室内响起，回音绕梁。

    “再让我从你的嘴里听到这种下贱的字眼，当心你的嘴！不要以为我还留着你，就是舍不得你死！”北宫霜气的浑身发抖。

    这个莺歌，真是越来越不将她放在眼里了。当着她的面，他居然都敢这么的羞辱她！

    莺歌伸出左手摸了摸肿的老高的脸颊，不甚在意的笑了笑，“四小姐，打烂了我这张如花似玉的脸，我可就没法替你勾搭五小姐了。”

    呵，不愧是母女啊，都是一样的恶毒做作！

    外人面前，她们都是一副柔弱无助的可怜嘴脸，但是到了他面前，她们都是一条吐着芯子的毒蛇，放荡而狠毒！

    接下来，莺歌便无视北宫霜那张扭曲的脸，径直站起来朝屋外走去。

    捂着红肿的左脸走到门口处，莺歌刚好撞见了一个小丫头。

    小丫头见莺歌脸颊被打的不轻，顿时吓得缩了缩脑袋，露出满脸惊恐的模样。

    而后，小丫头悄悄往北宫霜的屋内瞄了一眼，确定北宫霜不会突然出来后，她立刻对莺歌招了招手，示意她跟自己过去。

    莺歌认得这个小丫头，她叫小泪。

    这个小丫头刚来那会儿本来蛮伶俐的，但就因为不小心说错了一句话，便被北宫霜剪了舌头，从此成为了哑巴。

    他还记得，这小丫头被剪了舌头那会儿，因为失血过多，差点就悄无声息的死掉了。他当时有些不忍，便给她上了一些药，好歹保住了她一条命。

    所以，现在见她对自己招手，莺歌便朝她走了过去。

    小丫头带莺歌到了自己的房间，然后示意他坐下。

    打开床头的小柜子后，小丫头拿出一堆瓶瓶罐罐，然后开始细心地为莺歌处理伤口。

    莺歌沉默着不说话，半晌后，他才对小丫头说道：“找个机会离开西枫苑吧！”

    说罢，莺歌便从椅子上站起来，然后头也不回的离开了。

    而丫头小泪，则是愣愣的看着莺歌离开的背影，怔在原地。

    刚才，她好像听到莺歌的声音变成男人的了？！

    ……

    几日时间一晃而过，北宫雪的生辰很快就到了。

    这天，北宫家的大门几乎被人踩踏，才一大早，来来往往的人群便将整个北宫家挤得满满当当。虽说时间仓促，但是闻风而来的武士，实在是太多太多，而对这些人，北宫家自然不能不管。

    而就在这一片喧腾之中，沁雪院内却依然毫无动静传出。

    房门外，等着给北宫雪梳妆打扮的两个丫头急的头上直冒汗，如今宾客已经来了不少，可五小姐却还未起床！

    这传出去，可像什么话啊？！

    “这可怎么办啊？要不，我们敲门喊一下五小姐？”一名丫鬟嘀咕道。

    听到这话，另一名丫头立刻摇摇头，“不行，你疯了啊！听说五小姐有起床气呢！万一我们不小心把她给惹火了，那我们以后就倒霉了！”

    今天过后，五小姐就不仅是五小姐了，她还是北宫家族的族长，是超越夜景澜的大陆第一天才！

    就在这时，房门突然“嘎吱”一声响，北宫雪打着呵欠出现在两人面前。

    看到北宫雪，两名丫头慌忙对她行礼，“拜见五小姐！”

    “谁让你们来我院子的？”北宫雪瞅了两人一眼。

    两个丫头慌忙说道：“回五小姐，是族长让我们来伺候你梳洗的，外面现在已经来了不少客人！”

    北宫雪听了又打了一个呵欠，“我知道了，这里不用你们管，该出去的时候我会出去的！”

    说罢，北宫雪便直接关上房门，留下两名小丫鬟在外头面面相觑。

    进了屋子以后，北宫雪对还在床上打滚的土小六道：“小六，走，去问天那吃早饭去！”

    土元素之灵一听说有饭吃，立刻就屁颠屁颠的带着北宫雪遁地到宣王府。

    到了宣王府后，第一问天便派人给北宫雪梳洗换衣。

    半刻钟后，一袭黑裙的北宫雪便出现在第一问天的眼前。

    黑色的荷叶裙摆，在北宫雪的身下层层铺开，腰间的镶嵌着宝石的白色腰带，与黑色的一群形成鲜明的对比。

    虽然和平时的着装无甚区别，但许是因为不同往日，明明是一样的打扮，今天的北宫雪，看起来比平时还要霸气神秘三分。

    第一问天对北宫雪微微一笑，然后伸手握住她的小手，牵着她去吃饭。

    饭毕，北宫雪便回了沁雪院，而第一问天，则是同时从宣王府出发，朝北宫家走去。

    ……

    北宫家族，已经在北宫家坐了将近两个时辰的客人，在等了许久依然不见北宫雪出来后，终是有些不耐烦了。

    若不是因为听说北宫雪年纪轻轻就突破了武圣等级，他们这些人，也不会眼巴巴的跑到北宫家族来凑热闹。

    虽说他们都是不请自来的，但是论身份论地位的话，他们在场的人，可是几乎个个都比北宫家族要高上几等！但是比他们低等的北宫家族，居然让他们等了这么久！

    “北宫族长，请问北宫雪何时才能出现？我们可是都等了两个时辰了！”白兰帝国的一名贵族面色不耐的问道。

    今日他前来北宫家族，一来是为了确定一下北宫雪是否真的已经突破了武圣，二来则是准备在证实之后，向北宫家族提亲。

    北宫傲天虽然也见过不少世面，但是说实话，他所遇见的人，最厉害的也就是公国皇子了。所以，当这名帝国贵族露出不耐之色后，北宫傲天立刻便陪着笑脸道：“快了快了！雪儿那孩子昨晚在努力修炼，所以起得晚，还请大人见谅！”

    而北宫家族那些个平日里耀武扬威的族老和小辈，表xiàn则是更差。今日，他们都跟病猫一样，失去了平日里的傲气，在自己家局促的手足无措，看起来十分可笑！

    那白兰帝国贵族听说北宫雪是因为刻苦修炼才还未出现后，脸色这才好看了不少。

    “原来如此，哈哈哈……怪不得她小小年纪就能达到常人所无法企及的高度呢！”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，杨巍洪亮的声音突然响起：“五小姐到！”

    这四个字一出，原本闹哄哄的人群，一下子就安静下来。所有人都一齐将视线投向北宫雪。

    望着那黑裙袅袅，面容精致的银发银眸少女，在场的人都不禁露出惊艳之色。

    北宫傲天见北宫雪终于出现了，顿时松了一口气，然后悄悄地抹了一把额头上的汗水。

    “雪儿，你来了！这些客人都是远道而来，特意参加你的继位大典的！”北宫傲天整理好情xù，对北宫雪温和的说道。

    北宫雪看着北宫傲天淡淡的点点头，视线扫了一圈众人。

    见北宫雪面对他们这些豪门贵族以及皇亲国戚时，居然如此淡定，不少大人物都暗暗吃惊起来。

    他们完全没有想到，二流贵族北宫家族，竟然能养出如北宫雪这般大气沉稳的女子。

    “多谢各位远道而来，参加我的继位典礼！我知道大家今日前来的目的，主要是想确认一下我的等级。”北宫雪直接挑明众人的来意。

    随后，北宫雪语气一顿，而众人则是眼神莫名的望着她，似在等着她继续说下去。

    “若是传言为假，今日我北宫家族想必就会成为云苍大陆最大的笑料。不过，我北宫家丢不起那个人，我北宫雪更丢不起那个人！”

    “我确实已经突破武圣，只不过境界还不够稳dìng。”北宫雪淡淡的说道。

    听到北宫雪这肯定的回答，众人俱是眼神莫名。

    这时，一名公国贵族忍不住问道：“敢问北宫小姐，你是如何做到这等堪称逆天的晋级速度的？”

    这句话，问出了在场所有人的心声。

    北宫雪听了微微一笑，然后自嘲似的说道：“正所谓有压力才有动力，我能取得今日的成就，可全是多亏了星宿学院啊。要不是星宿学院将我驱逐出苍穹界，逼得我激发了血脉天赋，我到现在还只是个武宗呢！”

    这话一出，所有人都唏嘘不已，这一次，星宿学院的人该悔青了肠子了！这么一个绝世奇才，居然被他们硬生生的逼走了！

    但北宫雪的话也提醒了他们一点，那就是，她和他们人类不一样，她是纯种的神族人！

    神族这个种族，一直都是上天的宠儿，上天不仅赐予他们非凡的天赋，甚至还给予他们比其他种族更加优异的血脉！

    想到血脉，在座的人精们看向北宫雪的眼神都不禁闪烁起来。

    若是能够让北宫雪嫁到他们的家族，那么他们的家族，日后是不是也会多了一些和她一样天赋异禀的超级天才呢？

    思及此，不少人都对北宫雪伸出橄榄枝，“请问北宫小姐可有许配人家？我家少主今年十八，相貌堂堂，已是七品武宗，他和北宫小姐正是天生一对啊！”

    “北宫小姐，我家三少爷今年十七，是清水帝国出名的美男子，他还是天级灵根，如今已是八品武宗，我家少爷和你才是最相配的！”又一名中年人急匆匆的对北宫雪道。

    眼见继位大典要变成了说亲大会，北宫雪不禁皱了皱眉头，然后准备说她已与第一问天定过亲的事。

    但她还未说出口，已经有人先她一步说出来了。

    “不好意思各位，雪儿她已是本王的未婚妻！”第一问天清雅的声音在北宫家族的每个角落响起。

    听到这话，众人的视线不禁转移到第一问天的身上。

    “你是谁？！你凭什么娶北宫小姐？！你配吗？！”有人质疑。

    北宫雪已经和红叶王国的宣王订婚的消息，自然瞒不过他们，但是他们也都打听清楚了，宣王先天不足，根本活不过二十岁！

    既然如此，那这门亲事就是有等同于无！

    第一问天也不恼，而是含着浅笑走到北宫雪的面前，然后伸手环住她的腰，以事实证明他配不配站在北宫雪身边！

    “本王配不配雪儿，不是你们说了算，是雪儿说了算！还有，今日是雪儿的生辰，也是她的继位大典，希望各位有什么事情，等雪儿接管了族长之位再说！”第一问天以男主人的姿态说道。

    众人面色晦涩不明，但却没再说什么当红娘扯红线的话。

    北宫傲天见此，连忙从怔愣之中回过神来道：“吉时快要到了，雪儿，跟我去祠堂！”