
    这个一开口就和名门淑媛不沾边的女子，真的是那本笔记里记载的温婉可人的凰允雯么？

    峡谷内，弥漫的黑气开始迅速的朝那声音发出的位置聚拢过去，很快，一道黑色的魂体便出现在地面上。

    见暗黑破坏神出来了，郝连云和苍鹤顿时激动地双眼直闪泪光。

    他们苦心经营了这么多年，终于救出主人了。

    不过，破封而出的暗黑破坏神并未第一时间与两人说话，而是看向躺在地上的北宫雪，“小丫头，在本座面前装，你还嫩了点！”

    听到这话，北宫雪立刻一骨碌从地上站起来，与暗黑破坏神的魂体对视起来。

    “你就是暗黑破坏神？为什么我的死神之镰会主动去救你？！”北宫雪首先问出心里的疑惑。

    暗黑破坏神听到北宫雪的话，冷声道：“哼！你以为你契约了它，它就成你的了吗？早在炼制死神之镰的时候，我便在它的器灵里留了一道属于我的魂魄，只有我，才能发挥出死神之镰百分之百的威力！”

    她相信，这个世界上，没有人敢像她一样，将自己的分魂融入神器的器灵之中！

    只要她的灵魂不散，就可以召唤回她的神器！

    北宫雪听了心中吃惊不已，原来如此，怪不得她怎么都无法发挥出死神之镰全部的威力！她原本以为是自己的实力不够，但现在看来，并非是因为这个。

    “你和凰家有什么关系！？我这把神器，只有凰家的血脉，才有资格使用！”暗黑破坏神突然盯着北宫雪质问。

    她确信眼前这个小女娃的身上，流淌的并没有凰家的血！

    北宫雪抿唇，并没有打算告sù暗黑破坏神她是死而复生的。

    而郝连云这时则是立刻上前恭敬的对暗黑破坏神道：“主人，她是北宫家族唯一的神族血脉，她就是我们为主人准备的寄居者。”

    “哦？神族人？三万年前，神族人不是全部都撤出云苍大陆了么？”暗黑破坏神饶有兴味的看着北宫雪。

    也正是因为神族人都离开了云苍大陆，所以夜景澜才会将她的封印设置为只有神族的血液才能够解除的设定。

    不过很遗憾，夜景澜并不知道她对神族血脉的研究颇深，只要给她足够的时间和材料，她只要几年可以创zào出和神族之血效果差不多的血液。不过因为她一直被困在封印之中，所以只能指导别人去研究。

    “回主人，北宫家族是神族离开前留下的旁支，虽然他们体内的神族血脉不纯，但是总归是有神族血脉的。主人放心，北宫雪的神族之血非常纯净，修炼天赋也非常之高，她今年才十四岁，就已经是武圣了！”郝连云柔声解释。

    “哦？不错嘛！这资质，比我当年还要好呢！”暗黑破坏神越发感兴趣的看着北宫雪。

    看着暗黑破坏神那咄咄逼人的视线，北宫雪淡淡道：“你叫凰允雯，据说，你是因为被悔婚才走火入魔的？”

    暗黑破坏神见北宫雪竟说出了自己的本名，有些意外，毕竟直到她被封印的那一刻，也没有人知道她和凰家的真实关系。

    不过，谁说她是因为被悔婚才走火入魔的？

    “靠，哪个瞎了眼的说的？因为悔婚走火入魔？开什么玩笑？”暗黑破坏神毫无形象的叫嚷道。

    她本来就是走的无情道好吗？何为无情？就是抛去七情六欲，一心向道啊！

    凡夫俗子那些所谓的婚姻情感怎么可能影响的了她？

    北宫雪听到暗黑破坏神的话，顿时无语的叹了一口气。

    看来，问天在凰家祠堂找到的那什么笔记，根本就是瞎扯的。

    估计除了里面的男女主人公的名字是真的以外，其他的都是作者杜撰出来的！

    “那你为什么会黑化？”北宫雪好奇的问道。

    许是因为她觉得暗黑破坏神的性格和自己有些相像，所以她对这个被外界传得十分恐怖可怕的女子，并没有半丝恐惧感。

    听到北宫雪的话，暗黑破坏神不禁抱拳睥睨着她，“你这小丫头倒是胆子不小，你没有听到吗？她说你是我的寄居者！寄居者是什么意思，难道你不懂吗？！”

    北宫雪煞有介事的点点头，“我当然知道了，不就是为你提供一具躯壳，让你夺舍我的身体吗？”

    “知道你还这么淡定？你就不怕我直接一口吃了你？”暗黑破坏神故意威胁道。

    北宫雪微微一笑，“有什么好怕的？你根本就伤害不了我！”

    “哦？这么自信？”暗黑破坏神的眸子微微眯起，额前的长长刘海遮住了她的半边脸，让人看不到她脸上的表情。

    北宫雪点点头，“不然，我也不会故意装晕，被她带到这里来了！”

    听到北宫雪这话，郝连云的脸色顿时一白。

    她怎么也没有想到，北宫雪一直都是清醒着的，她是故意中计，好让她带她到主人这里来的！

    见郝连云面色难看，北宫雪冷冷一笑，“郝连云，你还真是有种啊！整个北宫家族的人都被你算计的团团转！但你以为我还是以前那个北宫雪吗？！你欠北宫家族的，我待会儿就在你身上讨回来！”

    郝连云一点都不怕北宫雪的威胁，“若有那个本事，那你只管上前杀我！”

    有主人在这里，她还有什么好害怕的？

    暗黑破坏神看出北宫雪和郝连云之间的纠葛，不过，她自然是站在郝连云这边的。毕竟，郝连云为了救她出来，这些年来一直都在辛苦忙碌。

    于是，暗黑破坏神便看着北宫雪，语气有几分阴沉道：“当着我的面威胁我的人，你还真是胆大！”

    “区区一道魂体而已，你以为我会怕你吗？”北宫雪毫不示弱的回击。

    纵然暗黑破坏神再厉害，那也是曾经，现在的她，只是一道被封印了三万年的魂体而已！

    从来没有人敢这样小看自己，暗黑破坏神怒极反笑。“好个张狂的小丫头，待本座夺舍了你的身体，倒要看看你还怎么嘴硬？！”

    说罢，暗黑破坏神的魂体便化作一道黑烟，朝北宫雪的天灵盖钻去。

    然而，就在暗黑破坏神的魂体抵达北宫雪的天灵盖上方之后，一道比暗黑破坏神的力量还要强大的小人儿便出现在北宫雪的头上。

    “啊！”

    暗黑破坏神发出一声痛苦的惨叫，然后飞快的离开了北宫雪的身体。

    见暗黑破坏神竟然被北宫雪伤害到了，郝连云和苍鹤顿时紧张的叫道：“主人，你没事吧？”

    暗黑破坏神的魂体恢fù成人形，满脸震惊的看着北宫雪，“你这小丫头到底是什么人？身边竟有这样的高手！”

    她以为，刚才攻击她的人，是隐藏在暗处，负责保护北宫雪的高手。

    但实际上，对抗暗黑破坏神的人，只是恢fù了全部灵魂之力的小五。

    北宫雪没有回答暗黑破坏神的话，而是看向那把嵌进崖壁里的死神之镰。

    意念一动，北宫雪试图召唤回死神之镰。

    “咔咔――”

    死神之镰在崖壁内颤抖起来，对北宫雪的召唤做出了回应。

    见此，暗黑破坏神顿时左手一张，对那抖动的死神之镰道：“小廉，过来！”

    “嗖――”

    死神之镰一下子从崖壁内飞出，然后落在了暗黑破坏神的手里。

    冷冷的看着北宫雪，暗黑破坏神道：“看到了吗？只有我，才是它的主人！虽然我不知道你为什么可以契约了小廉，但是现在，这些都不重要了！”

    “等我夺舍了你的身体，自然就拥有了你的记忆！所有的疑惑，到时候自然而然的会被揭开！”暗黑破坏神的声音一下子变得无比冷酷，仿佛先前那个豪放大气的女子，只是北宫雪感觉到的错觉！

    北宫雪原本就是通guò凰染秋的血契约了死神之镰的，所以当她的灵魂附身在北宫雪的身上之后，死神之镰就跟着她一起了。

    “哼！你能不能夺舍我的身体，还不一定呢！”北宫雪冷冷一笑，身影徒然消失在地面。

    “嗯？这小丫头跑哪去了？”暗黑破坏神意外不已，这附近方圆万里都在她的精神探测范围内，但是北宫雪却像是凭空消失了一般，根本找不到踪迹了。

    就算瞬移的速度再快，也不可能眨眼间就到了万里之外吧？

    “主人，我们现在怎么办？都是云儿办事不利，早知如此，我该直接一掌碎了她的魂海的！”郝连云懊恼的说道。

    “云儿不必自责，这与你无关！”暗黑破坏神看着郝连云说道，唇角的弧度有些凉薄。

    但郝连云却没有注意到暗黑破坏神的表情，她的脸上此刻全是开心的笑容，“主人英明！”

    不愧是主人，这么快就想到法子了。

    “云儿，你愿意为了我付出一qiē吗？”暗黑破坏神走近郝连云，伸手抚上她的脸。

    郝连云激动的点点头，“云儿愿意为主人上刀山下火海，万死不辞！”

    听到郝连云这话，暗黑破坏神顿时满意的点点头，“云儿对本座果然忠心！”

    而后，她又看向苍鹤。

    苍鹤也是立刻带着疯狂的敬仰，激动的跪在暗黑破坏神的面前，“主人，我也愿意为你付出所有！”