
    而钟离月见北宫雪竟然不承认自己是神族人，唇角的冷笑越发的凛冽起来。

    “不管你是不是神族人，就凭你有一双银色的眸子，也足够我判你的罪了！”

    北宫雪回之钟离月一个不屑的笑意，“就算我是神族人，那又怎么样呢？你以为你的修为比我高，就能奈我何了吗？”

    钟离月微微眯眸，手上已然多了两把铮亮的小飞刀。

    “是吗？我倒要看看，你这小丫头到底有何能耐！”

    说罢，钟离月手上的银色飞刀便对着北宫雪飙射而出。

    “咻咻――”

    轻微的声响在空气中响起，两道银光直逼北宫雪的咽喉和心脏部位。

    北宫雪将死神之镰挡在自己的跟前，然后右脚同时对着房间的地板狠狠的一跺脚。

    “铛铛！！”

    飞刀撞击到死神之镰的刀身上，迸发出激烈的花火，北宫雪的身体被震的当即后退两步，一下子跌坐在床上。

    而就在钟离月准备继续出手的时候，房间的地板发出“咔”的一声巨响，然后轰然崩塌。

    而北宫雪的身体，则是随着地板的塌陷而降到了一楼的地面。

    但钟离月的神识依然锁定北宫雪，所以，他哪里会给北宫雪逃走的机会？

    是以，地板刚刚发出声响，钟离月便迅速朝北宫雪的咽喉掐了过去。

    北宫雪早已收起死神之镰，见钟离月袭来，她丝毫不见慌张。

    双手结印，北宫雪几乎是瞬间完成了高级武技金刚盾的施展。

    “轰”

    可怕的声响在客栈下震荡开，随即，一道巨坑便出现在地面。

    北宫雪的金刚盾虽然抵挡了钟离月短短的半秒钟，但是半秒钟后，金刚盾便承受不住钟离月那磅礴的灵气，轰然崩碎了。

    而北宫雪的身体，也被钟离月一巴掌拍进了土里。

    不过，这也正是北宫雪想要的效果！

    不到地面，她如何让土元素之灵带她离开？

    这里的动静，很快就引起了客栈内其他人的注意，而这些人之中，不乏隐世高手。

    但是，当那些人的神识发现动手的一方是钟离祭司之后，便没有出来多管闲事。

    所以，即便钟离月和北宫雪之间的斗争已经闹得这么大，出来看热闹的人也没有几个。

    毕竟，他们马上就要去参加白龙岛的百年拍卖会了，而钟离祭司是白龙岛本土人士的信仰，这个时候参合钟离祭司的事情，也许会引起他的反感。

    只是，还不待尘埃散去，钟离月的身体便暴掠而出。

    因为他发现，北宫雪已经不在地面了！

    追出客栈之后，钟离月立刻将自己的神识覆盖在整个白龙岛上，但诡异的是，北宫雪就像是凭空消失了一样，完全寻不到半丝踪迹。

    这种情况使得钟离月眉心死死地皱了起来。

    怎么可能？那小丫头竟然在他的眼皮子底下逃了！

    难不成，她还会什么隐藏踪迹的特殊神通不成？

    这般想着，钟离月的脸色变得相当难看。

    他亲自出手，竟然都没有擒住神族这个小丫头！真是可恶，该死！

    不过很快，钟离祭司的脸上就浮现出一丝冰冷的笑意。

    “小丫头，我就不信这次的拍卖会你会不过来！”钟离月低低的呢喃道。

    到时候，就是你被我擒回族内关押教训的时候了！

    这般想着，钟离月的身影便朝城主府掠去。

    他知道那个小丫头一定还在白龙岛，不过，只要她还在岛上，就没有办法逃出他的手掌心！

    ……

    白龙岛百年一次的拍卖会如期举行，参加这次拍卖会的，除了极少数人之外，大部分人，都是头戴黑色斗笠，隐藏了自己的本来面目。

    为了寻找北宫雪的踪迹，这次拍卖会，钟离月并没有呆在包间内，而是坐在了拍卖台正对面的空台上。

    这个地方虽然没有设置包间，但是视野极为辽阔，一眼就可看清楚从门口进入的每个人。

    钟离月的视线在从门口进来的每个人的身上扫过，半个时辰内，他已经查看了不亚于五百人。但是很遗憾，这五百人之中，没有一个是北宫雪。

    而就在钟离月还在继续观察从门口进来的每个人时，北宫雪先前提前定下的两个包间内，已经各自坐了一个人。

    先前北宫雪来定包间的时候，本身用的就是假名字，所以，她倒不担心钟离月会知道定了这两间包厢的人就是她。

    客人已经陆续入座，没有找到想找的人，钟离月的表情显得有些凉。

    不过拍卖会很快就举行了，所以钟离月便没有注意力分散到拍卖会上了。

    这一次前来白龙岛，他可是有目的的。

    那件东西，除了他，谁也不能带走！

    第一件拿出来拍卖的物品是上品灵器，起拍价一千万金币。

    来参加这次拍卖会的人，都是有钱人，是以这件上品灵器，在拿出来不到两分钟，便被人以三千万的高价拿下。

    第二件第三件宝物很快就接连被拿出来拍卖掉，不过，最先拿出来拍卖的物品，都是被坐在席位上的人拍下了，那些提前预定了包间的人，几乎是没有一个人出口竞价。

    因为他们来参加这次拍卖会，不是为了前面这些开胃小菜的，而是为了后面的宝物！

    而就在拍卖厅内的竞价如火如荼的进行时，拍卖厅的地下千米处深，一道瘦小的身影正在悠闲地嗑着瓜子。

    而在她的身侧，几只小小的魔兽都在争抢着吃零食。

    “土小六，这是给球球的，你不要连球球的也吃了，小心他发飙吓死你！”大眼见一下子就将属于自己的那份儿零食给吞下肚的土元素之灵在悄悄地偷吃球球的零食，连忙提醒他。

    而土小六，就是大眼给他新取的相当合北宫雪心意的新名字！

    土元素之灵听到大眼的话，吓得连忙将手上的一根鸡腿丢了出去。

    见大家的面前都还有堆成小山似的零食，而自己面前什么都没有了，土元素之灵顿时委屈而渴望的看向北宫雪。

    北宫雪见此，冲土元素之灵招招手，“过来，跟我一起嗑瓜子。”

    一会儿他依靠这个小家伙的地方还多，可不能因为零食不够吃的原因，把他给气跑了。

    土小六立刻眼睛一亮，一下子窜到北宫雪的身上。

    “小六啊，零食这些东西，要慢慢吃才有味，你看你，连壳都给吞下去了，哪能品出个什么味道来？拿着，像我这样子，慢慢的嗑！”北宫雪抓给土元素之灵一把瓜子，让她学着自己的动作嗑瓜子。

    土元素之灵立刻点点头，然后抓起一粒瓜子照着北宫雪的样子吃了起来。

    “咔”

    瓜子壳被他嗑开，发出一声清脆的声响。

    土小六瞬间感觉嗑瓜子是件相当有趣的事情，于是，它又拿起一粒瓜子放在小小的牙齿边咬了下去。

    “咯咯，主银，这个东西吃起来真好玩！”土小六满脸兴奋的说道。

    北宫雪微微一笑，得意道：“那是，跟着我，以后好吃的好玩的少不了你！”

    土小六立刻使劲的点点头，然后像只小老鼠似的不断地嗑着瓜子。

    没过多久，拍卖厅内，北宫雪想要的苍冥草终于出现了。

    “苍冥草，可恢fù损伤神魂，起拍价，三千五百万！”

    “四千万！”

    “四千三百万！”

    “四万五百万！”

    “……”

    很快，苍冥草的价格就被抬到了五千五百万！

    而这时，一道苍老的声音突然从包间内传出，“一亿！”

    一亿高价一出，厅内一片哗然，竞价声戛然而止。

    苍冥草虽然值这个价，但是一想到后面还有高级武技等更宝贵的东西，众人便放弃了抬价。

    台上的拍卖师见现场安静下来，便问道：“请问还有人出更高的价格吗？”

    见没有人回答，拍卖师便道：“一亿一次，一亿两次，一亿三次！好了，苍冥草属于九十七号包厢这位客人了！”

    “嘭”

    拍卖师一锤定音，将拍卖锤敲了下去。

    苍冥草，属于九十七号包厢的客人了。

    而九十七号包厢的客人，是一位带着黑色斗笠的老者。

    苍冥草送到九十七号包厢之后，黑袍老者立刻付了款。

    待送来苍冥草的侍者退下之后，地底，北宫雪对土元素之灵道：“小六，上去把苍冥草拿下来吧，小心点，不要被发现了！”

    土小六得令，立刻没入泥土之中。

    这时，拍卖厅内，将神识笼罩在整个拍卖厅内的钟离月突然察觉到一股神怪的气息。

    他的视线一冷，迅速扫向第九十七号房。

    但是当他的神识完全的笼罩在九十七号房的时候，却并没有发现丝毫异常。

    眉头轻皱，钟离月望着九十七号房露出若有所思之色。难道刚才只是他的错觉吗？

    ……

    不到十秒钟，土小六便抓着苍冥草回来了。

    看到苍冥草，北宫雪立刻放下手中的瓜子将其接过来。

    “小五，有了它，你的灵魂就能修复九成了！”北宫雪裂开嘴笑道。

    傀儡娃娃露出兴奋之色，“谢谢娘亲！”

    北宫雪微微一笑，然后对土小六道：“小六，把这里的空间变得更大些，我要开始配置药剂了！”

    土小六点点头，小手一点，原本只有十来立方米大小的空间，顿时变得有五十多立方米。

    北宫雪从乾坤袋内拿出配置药剂的用具，开始全神贯注的为傀儡娃娃配置聚魂药剂。

    而才不到半刻种，北宫雪的额头已是满头大汗。

    配置聚魂药剂所需要的材料极多，若非她先前在苍穹界走了大运，收了很多药草，现在还真配不出聚魂药剂。

    而且，苍冥草炼化后的药液只够配置两份聚魂药剂，也就是说，她只有两次配置聚魂药剂的机会！

    全神贯注的盯着面前的试管，北宫雪的注意力陷入高度集中状态，就连拍卖厅内已经出现了这次所要拍卖的第一部高级武技，她都没有注意到。

    地下空间内，几只魔宠都是第一次见北宫雪配置如此复杂的药剂，一时间，也不禁屏住呼吸，面露紧张之色。

    看着北宫雪那行云流水般的动作，几个小家伙大气都不敢出一个，生怕不小心喘个粗气，就破坏了北宫雪的配药。

    时间一分一秒的过去，随着北宫雪一滴滴的不断添加药液，她手上试管内的药剂开始剧烈的沸腾起来。

    “咕噜噜”

    药剂在试管内翻腾着水花，颜色由绿转紫。

    而药剂变成紫色还不到三秒钟，北宫雪便迅速的添加进去苍冥草的一滴药液。

    宛若在铁块上泼了凉水一般，试管内的药剂“噗”的一下升腾起一道灰雾。

    而苍冥草的药液加进去后不久，试管内的药剂便开始迅速结冰。

    见此，北宫雪眼疾手快的在试管内添加了最后一味药液。

    银色的药液滴入试管内之后，试管内已然冻结了三分之二的药剂顿时开始融化，融化慢慢的转为黑色。

    见此，北宫雪重重的吐了一口气，擦了一把头上的汗水。

    朝傀儡娃娃露出一抹欣喜的笑意，北宫雪道：“小五，好了！想不到第一次就成功了！真是走运！”

    傀儡娃娃立刻走到北宫雪的面前，接过聚魂药剂，感动的说道：“谢谢你，娘亲！”

    北宫雪露齿一笑，“谢什么谢？你既然叫我一声娘亲，我就不会不管你的事！服下吧！”

    傀儡娃娃点点头，然后露出自己的本体――一团看起来有些模糊不清的黑雾。

    而后，那团黑雾便窜进了盛装聚魂药剂的试管内。

    北宫雪没有打扰傀儡娃娃，而是开始注意地面上拍卖会的进行情况。

    这个时候，第三种高级武技的拍卖已经接近尾声，价格已经飙升到三亿六千万金币。

    听到这个价，北宫雪轻轻地皱皱眉，她身上现在可没有这么多钱。

    不过很快，北宫雪就勾唇笑了起来。

    看她那奸诈的笑容，大眼就知道北宫雪准备算计谁了。

    兴冲冲的攀到北宫雪的肩膀上，大眼兴奋地说道：“主银，你准备算计谁了？”

    北宫雪没好气的敲了大眼一记暴栗，“你主人我是最最纯洁最最心地善良不过的了，我怎么会算计别人呢？”

    大眼听了，立刻翻了个白眼。

    主银你就别装了，我还不知道你么？