
    在这条热闹的街市摆摊的，大都是那些探险者，他们所卖的货物，也都是他们从中南海域的各个地区找到的。

    北宫雪怀里抱着大眼，在熙熙攘攘的大街上行走着，一双乌黑的眸子，时不时的在路边的地摊上扫视两眼。

    她知道，这些摆摊的人卖的东西，十有八九都是假货，所以，她并没有买东西的打算。

    不过，北宫雪不打算买东西，她的魔宠大眼却是看着路边的小吃流下了口水。

    感觉手背传来一阵湿意，北宫雪立刻低头。

    看到那亮晶晶的银丝，北宫雪顿时一脸黑线，她轻轻地在大眼的额头上敲了两下，板着脸道：“大眼！有点出息行不行！”

    大眼听到北宫雪的声音连忙一个吸溜，将垂在下巴上的银丝吸进了嘴里，“主银，人家想吃那个栗子，它们真的好香好香啊！”大眼的小爪子指着路边的栗子摊，一双大眼睛可怜兮兮的望着北宫雪。

    “哼，想吃就直说，也别流口水啊！”说着，北宫雪拿出手帕满脸嫌弃的擦了擦手背，然后朝栗子摊走去。

    给大眼来了十斤栗子之后，北宫雪便准备继续往前逛。

    而就在这时，前方突然传来白龙城卫兵的大喝声，“钟离祭司降临白龙城，蛮族子民速速迎接！”

    听到这道喝声，白龙城的本土居民立刻纷纷满是虔诚与惊喜的举起双手，然后以手贴地跪迎所谓的钟离祭司。

    北宫雪被往路边撤退的人流不断地往后挤，身体夹在两个大汉中间，小小的身板差点没被挤成肉饼。

    死死地拧着眉心，北宫雪使出吃奶的劲才挤出了人流，在栗子摊的夹角处站稳了脚步。

    而就在这时，钟离祭司的撵车也缓缓出现在被清空的街道中央。

    北宫雪的个子太低，所以并没能看清楚那个钟离祭司究竟长得什么模样，但是看着周围的高个子们那痴傻惊呆的表情她就知道，那个钟离祭司，一定长得非常让人惊艳。

    见栗子摊的高个摊主眼睛都直了，北宫雪微微眯了眯眸子，然后趁着摊主愣神的功夫，一脚踩上了摊主卖东西的长条桌，然后朝街道中央望去。

    这一看，北宫雪也不禁怔愣了一下。

    好一个风华绝代、精致无暇的美人！

    那端坐在撵车内的人，身穿一袭样式简洁的长袍，头上系着一方深蓝色的缎带。而在那光滑飘逸的缎带之下，一双深蓝色的眼眸，却犹如水波平静的大海一般，让人不自觉地感受到一股静态的威慑力。

    他的表情看起来安静平和，那双夺人眼球的蓝色双眸，则是不时地在周围扫视着。

    而凡是触及他的视线的众人，都是不由得脸红心跳起来。

    对于众人的表情，那钟离祭司仿佛早就有所预料了一样，见怪不怪，但在他改变视线的瞬间，他的唇角微微的动了一下。

    虽然钟离祭司的这个微笑几不可查，但是素来观察力惊人的北宫雪还是捕捉到了。

    他在讥讽这些人！北宫雪如是想到。

    微微眯了眯眸子，北宫雪对这个钟离祭司的好感直线下降。

    这个男人，还真当自己神祗了呢！

    俯视众生？嘲讽世人？你丫的配吗？

    现在，被人当成动物园里的猴子一样观察的人可是你！

    轻哼一声后，北宫雪便收回了自己的视线，不打算再继续围观下去。