
    那水手听到北宫雪的话顿时一愣，有什么东西过来了？

    “小朋友，你怎么知道有东西过来了？”水手立刻问道。

    换做别人，可能会觉得北宫雪一个孩子说的话是假的，但是对于出航经验丰富至极的水手而言，他瞬间警惕了起来。

    在这条船上的所有人之中，他相信没有人比他更清楚大海的可怕之处！海面前一秒看起来风平浪静，但是下一秒，大海就会波涛翻滚，怒啸着将海面上的一qiē东西吞噬碾压。万一他们真的在海上遇到麻烦，那真的会是九死一生！

    更何况，这里还是云苍大陆最可怕的海域――爆星海！

    爆星海之所以可怕，不仅是因为这里的气候恶劣，更是因为海底的无数种类繁多的凶兽！

    “你不感觉这附近的水域很诡异吗？这里根本就没有鱼类出现！”北宫雪抬头望着水手。

    不错，这个人很谨慎，难怪他能出海多年，却屡屡平安而归！换做别人，估计将她的话当成童言戏语了吧？

    而经北宫雪这么一说，水手突然想起来，他这两天撒网捕鱼，连平常最常见的小鱼都没有捉到一条！神色越来越严sù，水手连忙大阔步走进船舱，然后对里面正在吃喝聊天的探险者们道：“大家小心一点，有点不对劲！”

    听到水手的话，一名虎背熊腰的大汉哈哈一笑，道：“叶小舸，能有什么不对劲？我们这几天不是很平静的过来了么？”

    “是啊叶小舸，你未免也太谨小慎微了吧？再说了，就算是遇到了海洋魔兽，有我们这么多人，还怕对付不了？”大汉身边的中年人摸着自己的山羊胡道。

    叶小舸听了，顿时把目光投向船舱口处满脸冷意的北宫雪。

    真是奇怪，这个孩子，明明这么小，但是她的表情，却有着与她的年纪极端不符合的成熟和稳重。特别是听到山羊胡中年人的话之后，他分明看到这个不过八九岁的小孩子的脸上露出了一丝明显的讥讽之色。

    “不想死的，就赶紧拿起你们的武器做好防御准备！”北宫雪冷言道。

    随着大船的前进，她的不安也越来越浓。她已经可以断定，大黑的直觉是正确的。不过，她也算是警告过这些人了，至于听不听她的话，那就是他们的事情了！

    见北宫雪一个小孩子居然敢这么对嚣张的对他们说话，一船人都不禁对她投去冷厉的眼神，但是，北宫雪却对这些人的目光视若无睹。

    “好狂妄的口气！你这黄口小儿，竟敢这样与我们说话！你是谁家的孩子？！”先前那大汉拍案而起，对北宫雪怒目而视。

    北宫雪讥讽的看了大汉一眼，然后目光冷漠的扫了一眼瞪着她的众人，道：“信不信由你们！到时候后悔，可就不要怪我没有提醒你们了！”

    说罢，北宫雪几个跨步便踏出了船舱。

    哼，她原本就没有通知他们危险来临的义务，之所以将这件事情告之他们，也不过图个心安罢了！不过，若是这些人将她的话当耳旁风，那她也没有办法！只是，到时候他们若一个二个的都死了，那也只能怪他们自己！

    再说了，作为一名探险者，本来就该时刻警惕着未知的危险不是吗？