
    见两人之间的气氛有点怪，北宫雪轻轻地咳嗽了一声，然后说道：“好了，既然你们确定由谁掌控这具身体了，那现在也就没有我什么事了，我就先走了！”

    说罢，北宫雪就要窜出云峥然的精神识海。

    不过，就在她刚刚离开精神识海的边缘的时候，第二人格的身影一闪，便瞬间抵达北宫雪的身边，将她这一缕魂魄阻拦下来。

    “伊恩，既然这具身体归他所有了，那你的这一丝魂魄，就要留在这里陪我！”第二人格伸手将北宫雪的腰拦住。

    北宫雪瞬间脸色一变，将她这缕魂留在云峥然的精神识海？！不可能！

    虽然她的魂魄被分离出这么一丝也影响不了她的本尊，但是，若是这缕魂魄出了事，她的本尊还是会出现问题的。

    “你想困住我！？不可能！我一定要离开这里！”北宫雪怒视着第一人格，双掌对着他的胸口就拍了下去。

    第二人格一把抓住北宫雪的双手，将她禁锢在自己的怀里，然后对第一人格道：“既然你要这具身体，那我就把它还给你好了！不过伊恩的这一缕魂魄，是归属于我的！”

    说罢，第二人格袖袍一挥，便将第一人格赶出了精神识海，然后将云峥然的精神识海封闭起来。

    “云峥然，你敢囚禁我的魂魄？！”北宫雪愤怒的吼道。

    他么的，她怎么突然变得这么愚蠢？！

    她管他云峥然头疼欲裂做什么！？

    她就该趁着他们争斗的时候马不停蹄的滚出这个该死的王宫啊！

    殿内，第一人格掌控这具身体之后，云峥然的脑子也不疼了。

    而他一清醒过来，北宫雪便上前一把扯住云峥然的衣服领子，“我的那一缕魂魄呢？！你的精神识海怎么突然关闭了？！”

    面对北宫雪愤怒的容颜，云峥然只是无措的看着她，不知道说什么好。

    “对不起伊恩，我阻止不了他！”云峥然愧疚的看着北宫雪。

    他的实力本来就不如第二人格，虽然他获得了身体的控zhì权，但是他心里很清楚，若是第二人格非要和他争夺这具身体的话，他根本就没有胜利的希望。

    “谁要你说对不起？！尼玛，早知道老子就不去管你们的闲事了！”北宫雪怒气冲冲的说道。

    “伊恩，你不要生气，我再去劝劝他。他也是喜欢你的，一定不会伤害你的！”

    “哼，但愿如此，如果他敢伤害我那一缕魂魄，我就杀了你！”北宫雪冷冷的看着云峥然，眼中再没有丝毫的柔软。

    第一人格听到这话心中有些难过，但还是朝北宫雪笑了笑。

    “你放心吧，我会帮你的。他不会伤害你的魂魄的！”第一人格说道。

    “但愿如此！”

    随后，北宫雪发出一声冷哼，然后甩着袖子甩门而去。

    在北宫雪离开之后，第一人格便对第二人格道：“伊恩生气了，你还是将她的魂魄放出去吧！”

    但第二人格却对第一人格冷笑道：“哼，你以为我是你，一遇到伊恩就会心软？！”

    “以后没有危机情况，你就不要再来打扰我和伊恩的相处了！我现在有伊恩的一缕魂就够了！”第二人格道。

    其实，他也是有自己的打算的。

    既然他能够从云峥然的身体里分离出来，那不是说明，伊恩也可以从她的身体里再分离出来一个？

    若是这样子的话，那么，即使伊恩本尊不喜欢他也没有关系，因为他要让伊恩的这缕魂喜欢上他！

    “你不能这样子，伊恩少了一缕魂，灵魂就不完整！”第一人格劝告。

    但第二人格怎么可能会听他的话？

    “好了，你不要得寸进尺！我让出身体的主控权，已经是对你最大的容忍了。伊恩的这缕魂，我必须留下来！”

    说罢，第二人格便断绝了他和第一人格之间的联系。

    无论第一人格怎么呼喊他，第二人格都不再给他回应。

    见第二人格不再理会自己，第一人格颓然的坐在椅子上，目光有些茫然。

    他突然发现，没有第二人格在身边，他就连陪在伊恩身边，都是一件困难的事情！

    ……

    两天两夜后，昏迷许久的第一问天，终于醒了过来。

    而他醒来后问的第一件事情，就是北宫雪的下落。

    “找到雪儿了吗？！”第一问天面色犹如白纸，祭天让他流失了九成的精血。

    忘言忘语见第一问天醒过来了，慌忙上前小心翼翼的将他扶坐起来。

    “主子你别激动，我们已经找到主母的下落了，她就在云霄帝国的王宫！”忘言连忙说道。

    第一问天这才松了一口气，而后，他便掀开被子，作势要下床。

    忘语立刻拦住第一问天，“主子，你还是回床上躺着吧！北宫雪她还活得好好的，你不用担心！”

    说罢，忘语的表情还不禁露出一丝怨愤。

    他家主子为了寻找她丢了半条命，她倒好，竟然要和云霄帝国的国王成亲了！

    他真是替他家主子不值！

    第一问天何许人也，他一下子就听出忘语的话语之中对北宫雪的不满。

    “发生了什么事？！说！”第一问天眼神一厉，看向忘语。

    忘语顿时露出一丝犹豫之色，见此，第一问天便看向忘言，问道：“忘言，你来说！”

    忘言见第一问天问到自己，深吸一口气后，道：“主子，就在你昏迷后不久，我们得到消息，云霄帝国的新王云峥然要立一名叫伊恩的女子而后！而这个伊恩，就是主母！”

    当他们听到这个消息的时候，原本也没有多在意。

    但是，就在他们得知这个伊恩就是北宫雪的时候，他们震惊了。

    他自然是不相信北宫雪会背叛主子另嫁他人的，但是忘语却因为主子为了寻她而丢了半条命，对北宫雪产生了恨意。

    忘言在说罢这个消息后，看向第一问天的眼神，变得十分担忧。

    他有些担心主子会因为这件事情而急火攻心，导zhì病情家加重。

    但是忘言没有想到的是，第一问天听到这件事情后，反而是表情淡淡的，半丝受到影响的样子都没有。