
    苍鹤一袭灰色劲装，脸上带着黑铁面具，在柔软的草地上来回走动着。

    突然，一针簌簌声自地面传出。

    苍鹤立刻做好攻击的准备，看向声音发出的地方。

    只见一头硕大的老鼠破地而出，双眼闪着绿油油的光。

    苍鹤见此，却是松了一口气。

    因为他知道，这只大老鼠，是郝连云的魔宠。

    而这只硕鼠出现了，也就表示郝连云很快就会出现了。

    苍鹤没有等多久，不过十几秒的时间，扛着北宫雪的张妈便出现在地面，而紧接着，一袭盛装的郝连云也跟着出现了。

    “不愧是主人的左膀右臂，办事果然可靠！”苍鹤看到北宫雪，爽朗的笑道。

    郝连云微微一笑，然后道：“哪里比得上苍副会长，要是没有你，我想要救出主人还是困难重重呢！”

    苍鹤听了满意的笑了笑，“哈哈，郝连夫人就不必谦虚了，眼下，我们还是趁着夜色，赶紧去魔兽森林救出主人要紧！”

    郝连云赞同的点点头。

    接下来，苍鹤便召唤出自己的魔宠冲天鹤，让郝连云和张妈坐上去。

    而后，几人便带着北宫雪，驾驭着冲天鹤朝魔兽森林飞去。

    冲天鹤的速度，比之金翅大鹏是有过之而无不及，而苍鹤的这只冲天鹤，更是已达十三级魔兽的行列，所以速度更是飞快。

    不过半宿的功夫，冲天鹤便带着苍鹤等人到了魔兽森林的中央地带。

    随着冲天鹤的前进，郝连云的心情也越来越激动。

    她终于可以救出主人了！

    苍鹤的心情也很激动，他少时穷困，只能依靠到魔兽森林挖药材为生。

    一次，他被一头毒蜘蛛咬伤，命在旦夕。

    但就在他准备服下自己千辛万苦才挖出来的药材自救时，却被药剂师协会的一帮子学徒给抢走了药材。

    他们奚落他不配服下那珍贵的药材，看在他在地上痛苦的打滚，冷血至极！

    就在那一刻，他恨极了自己的无能，恨极了上天的不公，恨极了那些人的恶毒！

    那时他就发誓，若是他能够活下去，必定要让那些人生不如死！

    而上天果然听到了他内心的呼喊，那些看着他痛苦挣扎的人忽然被一道道黑气缠绕住，然后很快就变成了累累白骨。

    而他，则是被那道黑气所救。

    从那以后，他便遇到了主人！

    主人教他配置药剂的本领，教他修炼的技能，教会了他很多很多……

    但是，对他这样好的主人，却被困在魔兽森林最严寒的地方，日日受尽折磨！

    知道主人的痛苦之后，他就有了新的目标，那就是将主人从那寒冰之地拯救出来！

    而现在，他就要实现自己的理想了！

    ……

    天边的太阳从大山里跳出来的时候，苍鹤和郝连云已经抵达目的地。

    这是一片寸草不生的寒冷死地，它位于魔兽森林的一道狭窄的峡谷之中。

    一接近这附近，便让人感到骨子里都在发寒。

    不过对于苍鹤和郝连云而言，这里的寒冷，根本就无所谓。

    再怎么寒冷严酷的环境，也阻拦不了他们救出主人的决心。

    两人并肩朝峡谷的深处走去。

    待靠近那冰蓝色的圆形石块之后，郝连云激动的说道：“主人，我们来救你了！这一次，我们一定可以救你出去！”

    郝连云的话刚落，那冰蓝色的圆形石块便涌现出一道道黑乎乎的气息。

    随着黑色的气体的冒出，整个峡谷顿时变得更加阴森幽寒起来。

    黑气很快就汇聚成一个模糊的人形，看到郝连云和苍鹤，那黑影像是点了点头，“你们两个做得很好，没有让我失望！”

    得到黑影的夸奖，郝连云和苍鹤顿时激动的差点没哭出来。

    苍鹤一把扯下脸上的黑铁面具，露出儒雅的面庞，“主人，我这就救你的魂体出来！”

    说罢，苍鹤便从手中的空间戒指里拿出来一大瓶火红色的药剂。

    将火红色的药剂小心的倒在那冰蓝色的圆形石块上之后，苍鹤自信的等待着。

    “兹兹――”

    冷水浇在炙热的铁器上的声响传出，在郝连云紧张的注视下，那块冰蓝色的石块，一点点的在融化着。

    而随着那石块的融化，一道圆形的灵阵也跟着显露出来。

    看到那圆形的灵阵，苍鹤立刻又拿出来另一瓶溶解药剂浇上去。

    不一会儿，那灵阵散发出的光芒便越来越淡，而整个峡谷，则是突然开始颤动起来。

    苍鹤和郝连云都知道，这是他们的主人在开始冲破封印了。

    而只顾着等待对方冲出封印的两人没有注意到，被张妈丢在地面上的北宫雪，睫毛微颤。

    北宫雪其实早就醒了，不过一睁眼就到了这个天寒地冻的地方，她还是差点没忍住抖了起来。

    不过，当她感觉到地面在晃动的时候，这才装不下去了。

    尼玛，万一要是发生了地震什么的，她要是来不及逃跑，土小六又没有及时做出反应，那她还不得被砸死啊！

    银眸眯成两道缝隙，北宫雪悄悄地打量着四周的一qiē。

    而这时，北宫雪的死神之镰突然开始剧烈的颤抖起来，像是要和这峡谷的震动发生共鸣似的。

    北宫雪一惊，她知道这里是暗黑破坏神的封印之地，而她的死神之镰，以前也是暗黑破坏神专门为自己打造出来的神器。

    可是，这死神之镰，现在明明就被她契约了不是吗？

    既然如此，那它为何还会在感觉到原来主人的气息的时候，出现异常？！

    不待北宫雪想通个中缘由，死神之镰便自发的离开了她的识海，朝那还在被融解的石块飞去。

    “咔――”

    死神之镰嗖的一下朝那石块攻击过去，直接削掉了那石块的一个小圆角。

    而因为这一刀，那灵阵遭到了破坏，整个灵阵在接下来的时间里，直接以十倍的速度开始迅速瓦解。

    不到一分钟后，那灵阵连带着那石块彻底灰飞烟灭。

    而这时，一道清丽的大笑声自峡谷间回荡开。

    “哈哈哈，夜景澜！你困了我三万年，老娘不还是出来了！”

    听到“老娘”两个字，北宫雪的第一反应便是，不愧是凰家的老祖宗，果然是不是一家人不进一家门啊！

    [今天更新结束，这个月如不出意外，每天八千更新，么么哒]