
    迎上那双冷眸，琅琊不得不将刚到嘴边的话给咽下去了，“是，陛xià！”

    而后，琅琊便怀着抑郁的心情退出了御书房。

    不过，他的心里想的却是“各位朝臣肯定不会放任陛xià将皇陵迁移到鬼哭山的。”

    一想到大臣们不会不管这件事情，琅琊抑郁的心情终是得到了几分缓解。

    但足足三天过去后，琅琊也没有听到任何反对的呼声。

    于是，琅琊不得不硬着头皮开始迁移皇陵的工作。

    云霄帝国天命阁分部，第一问天一袭青衣，脸上带着一张银质的面具，出现在天命阁。

    “可有雪儿的消息了？！”第一问天负手而立，望着跪在他跟前的身材短小的小胖子。

    小胖子立刻从怀里拿出一份折子递给第一问天。

    第一问天右手一张，小胖子手里的折子便被吸到第一问天的手里。

    打开折子之后，第一问天不到十秒钟便将上面的所有消息都看了个遍。

    “继续查！雪儿不可能无缘无故的失踪！”第一问天沉声道。

    这份折子，所说的也只有北宫雪在白龙岛被人追杀的事情，根本就没有查到北宫雪到底去了哪里。

    一qiē的线索，自白龙岛被摧毁之后，全部都断了。

    所以，就连第一问天的天命阁，此刻也查不到北宫雪的去处！

    小胖子见第一问天的语气有些沉重，连忙回道：“是，阁主！”

    之后，他那胖墩墩的身体，便瞬间消失在第一问天的眼前。

    小胖子离开之后，第一问天拿下脸上的冰冷面具，又一次对天道：“神说，雪儿不会死的，她一定没事的！”

    说罢这句话之后，第一问天顿时面露喜色，因为，他冥冥之中感觉到，自己和北宫雪之间的因果线，又出现了。

    但是第一问天才高兴没多久，便不由得握起了拳头。

    因为他发现，除了他以外，和北宫雪纠缠的因果线又多出来一条！

    若是普通的因果线，他也不会在意，但现在的问题是，那条与北宫雪纠缠的因果线，格外的粗，到目前为止，那条因果线的粗度，已经仅次于他了！

    这个发现，叫第一问天的心里无端端的多了一丝惶恐。

    沉默了片刻之后，第一问天对着门外喊了一声，“忘言忘语！”

    听到第一问天的喊声，忘言忘语两人立刻推开门走了进来，“主子，怎么了？”

    “去给我准备一下祭坛，本王要祭天。”第一问天语气坚定道。

    忘言忘语听了却是浑身一震，“主子，万万不可啊！”

    祭天，可是要损失掉一半的寿命的！

    主子的身体好不容易才好起来，怎可因为祭天而丢了半条命？！

    “本王的话，你们也不听了吗？！”第一问天严厉道。

    他是不会将雪儿交给除他以外的任何人的，若是这次他因为晚了一步而失去她，那还要这条命做什么？！

    忘言忘语二人见第一问天态度坚决的让他们无法动摇，只好捏着拳头出去准备祭天所需要的东西了。

    半个时辰后，所有祭天需要的东西都准备齐全了。

    第一问天看着面前的东西，立刻开始布置祭坛，又过了一个多时辰，一道半径约一米的圆型祭坛布置成功。

    而圆型祭坛的下方，则是一道复杂的祭天灵阵。

    在忘言忘语担忧的目光下，第一问天拿出一把匕首，毫不犹豫的刺向自己的心口。

    右手一挥，第一问天的心头血顿时化作一道道血色凝珠飞向祭坛中间的凹槽。

    那凹槽吸收了第一问天的心头血之后，顿时发出一阵金光。

    而第一问天则是闭上眼睛，脑子里不断地想着北宫雪的脸，道：”苍天在上，我第一问天愿以一半寿命为祭品，寻找吾爱北宫雪的下落！“

    说罢这句话的时候，第一问天的脸色已然变得如纸一般苍白，忘言忘语两人看着他那悲惨的模样，都忍不住偏过脸去。

    因为，他们生怕自己会冲动的奔到第一问天的身边，打断他的献祭。

    而就在两人刚刚闭上眼睛不忍直视这一幕的时候，那闪着金光的机台上，一道红光直冲天际，奔向无边无际的苍穹之上。

    只一瞬间，那道红光便消失不见，而第一问天，则是在红光消失的瞬间，猛地睁开了双眼。

    “雪儿她在王宫的方位！”第一问天吐出几个字。

    而后，他的身体轻轻一晃，便要倒在地上。

    见此，反应过来的忘言忘语两人慌忙将第一问天的身体扶好，“主子，我们这就去找主母，您就安心休息吧！”

    白白丢掉一半的寿命可不是小事！

    但第一问天却是轻轻地摇摇头，然后推开两人，捂着心脏处道：“不，我要亲自去找雪儿！”

    说完这句话，第一问天就要朝外走去，但是，天不遂人愿。第一问天献祭了一半的寿命，心头血又几乎全部拿来祭天了，此刻哪里有力气继续去找北宫雪？

    “铛”的一声，第一问天手上的匕首滑落，砸在地面上，发出重重的声响。

    而他的身体，则是突然一软，眼见就要倒地。

    忘言忘语慌忙上前扶住他，然后急匆匆的将第一问天送回屋子。

    当第一问天躺在床上之后，他整个人便已经陷入昏迷了。

    与此同时，云霄帝国王宫。

    北宫雪重新弄懂了这个世界的修炼之法后，便一直在努力提升自己的实力。此刻的北宫雪，便正盘膝坐在床上，默默地吸收着土元素之灵流泪产下的灵珠。

    突然，北宫雪藏在银发下的耳朵微微一动。

    因为，她听到了已经习惯了的脚步声。

    立刻停止修炼，北宫雪猛然睁开眼睛。

    几秒钟后，房间内便响起云峥然温柔的声音，“伊恩，你还在修炼吗？今天罗斯家族进贡了两颗龙灵果，我给你带过来了！”

    说着，云峥然的右手，便多了一个托盘。

    而托盘的上面，赫然放着两颗宛若沉睡的龙一般的灵果。

    看着云峥然那张饱含温柔笑意的脸庞，北宫雪的心中五味纷呈。

    她本想趁云峥然不注意的时候偷偷地离开王宫，但是这家伙却早就知道她有此打算，所以便在王宫附近派了很多戍卫守护。