
    面对北宫雪的嘲讽，钟离月重重的冷哼一声，威胁道：“就算你灭了我的翼人又能如何？！你别忘了，一旦我说出那件事情，不要说整个北宫家族了，你身边的所有人这辈子都休想安宁！对了，我还未告sù你，凤女也在到处找你呢！”

    因为这小丫头上次是易容的，所以凤女并不知道她的真面目是怎样的，所以凤女找了她许久，也没有找到她的下落。

    一旦凤女知道北宫雪就是那个拥有土元素之灵的人，北宫雪这辈子就休想安生了！

    北宫雪自然知道钟离月说的是什么意思，不过，她可不会相信钟离月真的会当众将她拥有土元素之灵的事情说出去！

    土元素之灵何等珍稀，这件事情，自然是知道的人越少越好。

    不过，那个凤女，确实是有些麻烦，毕竟她的身边，可是至少有两名武帝时刻跟随的。

    但好在凤凰一族的本族并非是在云苍大陆。而留在云苍大陆的凤凰族族人，实力也应该都被压制在武帝级别。

    只要他们还在云苍大陆，就得受武帝盟约的制约！到时候她请太上长老出手，凤女身边的武帝应该也不敢乱来。

    听到钟离月的话，众人都不禁露出好奇的神色，到底是什么事，能够让北宫雪这辈子都不得安宁呢？！

    两人之间的哑谜，自然不会解释给外人听。可就在这时，一道令人毛骨悚然的桀桀笑声突然在四周震荡开。

    “好个厉害的女娃，只要你跟我走，我保证无人再敢找你的麻烦，如何啊？”

    话音刚落，一灰一黑两道身影便出现在众人的视线当中。

    那灰色的身影，自然便是邪毒老人风轻，而黑色的瘦削身影，正是风奕扬。

    看到邪毒老人出现，人群顿时退避三舍，面色惊恐不已。

    人群退让之后，北宫雪便看清了来人，见到风奕扬，她的表情也不由得露出一丝惊喜之色。

    但此刻的风奕扬，脸色看起来却很是苍白，不过看到北宫雪的瞬间，他那双黑眸顿时就被点亮起来。

    “小雪儿！”风奕扬看到北宫雪，很是激动的朝他飞掠过来。

    第一问天眼疾手快的抱住北宫雪的腰肢，朝一边闪躲过去。

    没能一落地就到北宫雪的面前，风奕扬眸子的光芒黯淡了几分，不过很快，他就走到北宫雪的面前，露出一抹称得上是温柔的笑容道：“小雪儿，师傅果然没有骗我，我真的见到你了。”

    北宫雪对风奕扬点点头，浅笑道：“好久不见！”

    风奕扬为她离开了苍穹界的事情，她也是后来才知道的。能为她做到这个份儿上，这个朋友她果然没有交错！

    “你去了哪里？我找了你好久都没有找到！”风奕扬沮丧的说道。

    北宫雪听了风奕扬的话，没好气的白了他一眼，“你一定是到处乱找，不知道去哪里找我对不对？”

    就他这个路痴，除非是瞎猫碰到死耗子，不然他能找到她才怪！

    风奕扬不好意思的摸了摸后脑勺，脸色薄红，显然被北宫雪猜对了。

    “雪儿，现在可不是让你们叙旧的时候。”第一问天在北宫雪的耳边说道，话语有些酸。

    雪儿也真是的，明知道风奕扬喜欢她，居然还对他笑！

    听出第一问天话里的酸气，北宫雪没好气的翻了个白眼。

    “这小子单纯的很，你没事吃什么醋？”北宫雪传音给第一问天。

    见北宫雪无视自己的存zài，邪毒老人的老脸顿时阴沉起来，“看来小丫头没将老毒物我放在眼里呢！”

    北宫雪这才提起眼皮瞄了一眼眼前浑身都散发着阴鸷气息的老人。

    这就是让风奕扬连睡觉都睡不着的师傅啊！

    “你就是那个把风奕扬当杀人机qì培养的师傅？”北宫雪冰冷的看着邪毒老人，哪里有对这个让人闻之变色的狠人的畏惧？

    “胆色不小，风奕扬是我的徒弟，我想怎么培养就怎么培养，就算是我杀了他，他也不能有半丝怨言！”邪毒老人阴狠的说道。

    “哼，欺负他老实不敢反抗是吧？！我告sù你，从今儿开始，你休想再动他一根毫毛！”北宫雪毫不犹豫的以保护着的姿态站在风奕扬的身边。

    “不自量力，就凭你这小丫头？！我倒要看看，他是听我的还是听你的！”邪毒老人阴测测的笑着。

    随后，他那双灰色的倒三角眼便看向了风奕扬，唇角带着无比的自信道：“乖徒儿，给我拿下她，为师保证她以后会永远陪着你，再不会离开你半步！”

    但是，风奕扬却没有立刻按照邪毒老人的话去做，而是犹豫的看向北宫雪。

    北宫雪对风奕扬微微一笑，“他说的话你权当放屁得了！这个小人，不配当你的师傅！”

    风奕扬握紧了拳头，看了北宫雪，又看了看邪毒老人，最后还是对邪毒老人说道：“付不起师傅，我不想伤害她！”

    邪毒老人的脸色骤然变得无比可怕，“你说什么？！我的话你也敢不听了？你忘了冰蝎入体的滋味了吗？！”

    风奕扬听了顿时浑身一颤，那模样显然是怕极了邪毒老人。

    北宫雪看的一阵心酸，就连一边的第一问天，都不由得同情起风奕扬来。

    曾几何时，泰山崩于前而面不改色的风奕扬，如今竟会像个怕被老师惩罚的小学生一样，露出如此胆怯畏惧的表情。

    “不要怕，有我在，没人敢动你！这样的师傅，你不要也罢！”北宫雪握住风奕扬的手，给他冰冷的手带来一丝温暖。

    风奕扬抬眸紧紧地看着北宫雪，颤抖的身体竟逐渐的平复下来。

    见素来对他言听计从的风奕扬竟然违抗自己的命令，邪毒老人心中怒火中烧，“下贱的东西，你当真以为这个小丫头能够护得住你吗？！你别忘了，你是风影帝国的人！你父皇若是知道你不听我的话，后果不用我说你也是知道的！”

    风奕扬又是浑身一抖，然后猛然抬起头瞪向邪毒老人，整个身体都瞬间跟着紧绷起来。

    他知道，他要是不听话的话，父皇就会毁了他最喜欢的东西！

    也就是说，他敢不听师傅的话，父皇接下来就会伤害雪儿，直接毁了她！

    不，他决不能让这样的事情发生，他绝不会让雪儿因为他而受到伤害！

    将手从北宫雪的小手之中挣脱，风奕扬就要朝邪毒老人走去。

    看到这一幕，邪毒老人顿时满意的点点头，他就知道，这个小子不敢反抗他。

    这小子就像马戏团被驯服的狮子，即便他不给牢笼上锁，他也不敢朝铁门走去的。

    见风奕扬挣脱了自己的手，北宫雪对着他的背影道：“你想好了吗？！你确定要永远的做一个傀儡吗！？如果你是害怕他会伤害我的话，那你大可不必担心，我现在已经不是一年前那个可以被人揉扁搓圆的北宫雪了！”

    风奕扬的脚步顿时一顿，而这时，第一问天慵懒的嗓音也随之响起：“有我在，谁也伤害不了雪儿，就算是举风影帝国倾国之力，也不能拿我们怎么样的！”

    现在的他，有这个底气说这样的话。

    风奕扬浑身一震，他知道第一问天不是个会说大话的人，他既然敢放出这样的话来，那就说明他有这个本事。

    身体不由得缓缓转过来，风奕扬来回看着两人，“可是，若是父皇真的派兵攻打你们呢？”

    北宫雪微微一笑，表情却带着凌厉之色，“那我们就奉陪到底了，鹿死谁手，还犹未可知呢！”

    这一年来，佣兵联盟已经发展到整个大陆，雪龙商会，也顺lì打入了大陆一大半的国家，而问天手上的天命阁，也已经渗入到各大势力。

    若是这样的她还斗不过一个风影帝国，那还真是让人笑掉大牙！

    “再说了，就算你现在回去了，那个人不人鬼不鬼的老家伙会放过吗？”北宫雪看着邪毒老人冷笑道。

    听北宫雪称呼自己为“人不人鬼不鬼”的老家伙，邪毒老人脸色愈发森寒了。

    “臭丫头，你会知道得罪我的后果的！”

    说罢，邪毒老人的身影便消失在原地，而他再出现时，已然是在北宫雪的跟前。

    五指成爪，邪毒老人那双枯枝似的右手对着北宫雪的心脏就是掏了过去。

    而他那双黑乎乎的利爪上，散发着幽绿的光芒，显然是涂了剧毒！

    “雪儿小心！”风奕扬脸色大变，顿时就要冲上去挡在北宫雪的跟前。

    这些年来，他可没少吃师傅这只毒手的苦！

    就算是被这只手抓破那么一点皮，也是生不如死！

    眼见邪毒老人的右爪已然抵达北宫雪的心脏，风奕扬的表情那叫一个痛不欲生，目眦欲裂。

    然而，让所有人没想到的是，邪毒老人的右手，只是抓在了北宫雪残留在原地的虚影上而已。

    虚影破碎，右爪落空，邪毒老人的脸色瞬间扭曲起来了。

    该死的，那个臭丫头居然逃过了他的毒手？！

    这怎么可能？！

    他已是八品武圣，那臭丫头再天才，也不可能躲过他的攻击啊。

    现场所有人都露出震惊之色，但唯有钟离月，心中了然北宫雪是如何逃脱的。