
    第一问天看着那只朝自己的脖颈掐过来的纤手，面色不改。

    “世人若是知道他们心中神往的梨落琴师原来不过是个小人，不知道会不会到这琴馆来将你碎尸万段呢？”第一问天一边闪躲过梨落的攻击，一面讥讽道。

    梨落心中震惊不已，她下界这么多年，这还是第一次有人能够不受她的幻术的影响！

    这个男人，不仅破了她的幻音，还破了她的幻境！

    不过，她是绝对不会给他活着离开的机会的！

    “哼，有些事情，可不是你能戳破了！纳命来！”梨落手上的红袖对着第一问天的身体飞了过去，那红袖的前端，竟是呈尖锥状的。

    若是第一问天被击中，那绝对和一剑穿心没有丝毫区别！

    周身被灵气圈包裹着，第一问天手持君子剑，对着梨落的红色云袖就一件斩下。

    “哧——”

    君子剑毕竟是神器，梨落的招式使得再厉害，终究还是抵不住君子剑的威力，被斩为两截。

    梨落见此，身影急速撤退回凤尾琴前。

    快速抱起凤尾琴，梨落对着琴弦就是一阵拨弄。

    “铮——”

    琴音响起，凤尾琴发出一道道音波攻击。

    犹若红色弯月般的音波刃对着第一问天的身体飞去，那阻隔在两人之间的纱幔，竟直接被这音波刃切得化为齑粉烟消云散！

    由此可见，这音波攻击若是伤到身上，将会造成多么可怕的杀伤力！

    “弹琴的功夫都不到家，还想用琴音伤人？真是班门弄斧！”第一问天冷嘲，君子剑却是舞的密不透风。

    “铛铛铛——”

    密密麻麻的打击声在室内响起，绝大部分音波刃，都被第一问天给挡回去了，不过，还有不少音波刃直接飞到了琴馆的墙壁上。

    是以，琴馆二楼靠近大街的墙壁很快就崩塌了，而在琴馆外面的人，也很快就发现里面的打斗动静了。

    “天啊！那不是梨落琴师吗？她怎么和刚才那个进去的年轻人打起来了？”楼下有人望着琴馆惊呼出声。

    很快，楼上的动静就吸引了越来越多的人的注意，没多久，琴馆附近就聚集了一大群人。

    梨落显然不想在此露出自己的真面目，她对着第一问天就是一阵疯狂的拨弄琴弦之后，冷冷的说道：“人类，我记住你了！”

    这还是第一次有人将她逼到这个地步！

    说罢，梨落便抱着凤尾琴朝天空瞬移过去。

    第一问天并没有去追梨落，因为他知道，梨落若是真的想逃，他也是追不上她的。

    茶馆上。

    琴馆的墙壁轰然崩塌的时候，北宫雪便注意到了梨落的身影。

    虽然梨落的脸上还蒙着面纱，但是北宫雪一看到她，就觉得她的身量很是眼熟。

    托着下巴，北宫雪露出一副若有所思的神色，她在回想，自己到底在哪里见过类似的身影。

    当第一问天回来的时候，便见北宫雪沉溺于思索之中。

    “雪儿，怎么了？”第一问天问道。

    “刚才那个梨落琴师，我总觉得自己在哪里见过，但是又一时想不起来。”北宫雪道。

    说罢，北宫雪又喃喃自语道：“穿着红衣的女子……红衣……”

    将自己见过的穿过红衣的女子仔细回想一遍之后，北宫雪突然想到一个人。

    而后，她拍案而起，大声道：“我知道她是谁了？！”

    这声惊呼一出，周围正在喝茶的人顿时朝她看了过来。

    第一问天伸手拉着北宫雪坐下，“别激动，慢慢说。”

    北宫雪点点头，然后坐下传音给第一问天道：“如果我没记错的话，她就是凤凰一族的那个凤女！”

    当日在白龙岛，她虽然没有近距离的观察过凤女的真相，但是因为她觊觎自己的土元素之灵，所以她对这个女人的印象有点深。

    “哦？原来是她？看样子，她已经在云苍大陆蛰伏很多年了。”第一问天道。

    梨落琴师的大名，早在几千年前就已经在整个云苍大陆传开了。只是没想到，这个大名鼎鼎的琴师，竟然会是凤凰一族的凤女！

    ……

    另一边，凤婧媛匆匆离开琴馆之后，便在云苍大陆的一个隐秘地点内愤怒的发泄着怒火！

    “该死的！他竟然不受我的幻术的影响！就连武帝都逃不过我的幻术，他一个毛头小子竟然能够逃过！”凤婧媛一掌击在面前倒流的瀑布上。

    “嘭——”

    水花四溅，整个倒挂的瀑布瞬间被风间家这一掌截断了。

    看着这样的凤婧媛，站在不远处的两名老者都不发一语。

    因为他们知道素来淡定的凤婧媛为何反应会如此激动，族长曾经说过，凤女命有一劫，而这一劫，就应在云苍大陆的某个人身上。若是凤女躲不过这一劫，日后很难涅槃重生！

    也是为了度过这一劫，凤女才特意在云苍大陆开了琴馆，等待那个人的出现！

    而今日，族长所说的那个人，大概已经出现了。

    深深的吸了好几口气之后，凤婧媛终是恢fù了一脸平静之色。

    “立刻给本宫去查查那个男子的资料！”凤婧媛冷沉着俏脸道。

    “是，凤女！”

    ……

    挑战梨落琴师的任务结束之后，北宫雪等人又立刻赶往下一个地点，完成其他的S级任务。

    六日后，十六件S级任务已经被三人完成了十五件，而剩下的最后一件S级任务，是一件从未有人能够完成的任务！

    而这件任务，看起来很简单，但是做起来，却是十分困难。

    以前也有不少人接过这次的任务，甚至还有武帝插手过这件事情，但是很遗憾，不管接任务的那人实力有多强横，最后都被这件任务给难住了！

    这件任务的内容便是，替云城城主查清楚并改变他的儿子云瑞的体质！

    要说这云瑞，在大陆上也是赫赫有名的，当然，他的名声和以前的北宫雪一样，是废物之名，而非天才之名。

    不过这并不是说云瑞的资质太差，相反，他小时候的表xiàn非常让人惊艳，从一出生开始，他的身体就能自发的吸收天地灵气了。

    但是他爹云城城主还没高兴个几年，便开始日夜发愁了。

    因为检测云瑞的资质的时候，他发现，自己本该惊采绝艳的儿子，体内竟然丝毫的灵气都不存zài！

    万般无奈之下，云城城主只好花大代价请来大陆上各路手段非凡的高手相助，但是谁知道，没有一个人知道云瑞的体质到底是怎么回事的！

    云城。

    当北宫雪三人带着任务书抵达城主府的时候，接待他们的管家只是淡淡的扫了三人一眼，然后便去通知城主云翔了。

    显然，这位管家已经不对三人抱什么期望了，接待他们，也只是出于礼仪而已。

    没多久，城主云翔便过来了，见来人竟是三名脸庞还很稚嫩的年轻人，不禁有些意外。

    “三位真有信心治好我儿么？”招呼过后，云翔开门见三的问道。

    北宫雪微微皱眉，没信心她来这里干嘛？

    见北宫雪的表情似有不悦之意，云翔连忙解释道：“三位不要误会，不是我怀疑三位的能力，而是犬儿在被那么多高人看过之后，已经对自己完全绝望了，身为父亲，我实在是不忍心让他再失望一次！”

    一想到瑞儿那绝望麻木的眼神，他的心就痛得不得了。

    北宫雪听了云翔的话，微微一笑，“城主爱子心切，这点我懂得。不过城主请放心，我既然敢接这次的任务，那就是对自己的手段有信心的。”

    云翔略微诧异的看了北宫雪一眼，但见她眼神自信，表情诚恳，便点点头道：“那我就等三位的好消息了。管家，去叫少爷过来。”

    管家听了云翔的话，立刻应声去叫云瑞来大堂。

    没多久后，管家便过来了，当然，云瑞并没有跟他一起过来。

    “城主，少爷说看了也没用，不如不看，不肯过来！”管家垂着头回道。

    云翔听了这话表情一痛，他的瑞儿，又在难过了。

    北宫雪听到管家的回话，便直接站起来道：“既然如此，那我们就直接去云公子的房间吧。”

    云翔略一犹豫，便点点头，道：“好的，几位请跟我来！”

    而后，云翔便亲自带着北宫雪等人朝云瑞的房间走去。

    到了云瑞的房门口之后，云翔轻轻地敲了敲门，“瑞儿，快给爹开门，这三位客人说有把握治好你。”

    里面的云瑞的听到云翔的话，语气淡漠的传出一句话：“爹，不必了，我已经不想再失望了一次了。”

    每一次随爹来看他的人都自称是高人，但是，那些所谓的高人，根本就查不出来他的身体的半点毛病。

    这些年来，不管他多么的努力修炼，都无法使用出丝毫的灵气。而那些被他吸收的灵气，都好像是石沉大海了一般，根本就不知道去哪里了。

    见云瑞不肯出来，云翔打算再温言相劝，北宫雪却是直接上前，一脚朝云瑞的房门踢去。

    “嘭——”

    随着一声巨响传出，云瑞的房门应声而开。

    屋内的云瑞见竟然有人直接踹了自己的房门，顿时恼怒的朝房门口看过来。

    【今天年会，所以回来的有些晚，今晚可能只有六千字，么么哒】