
    听到钟离月这近乎于残忍无情的话，北宫家族上空那上万翼人，竟然丝毫反应都没有，仿佛对他们来说，为钟离月去死，是一件理所当然的事情。

    事实上，对于这些翼人而言，为钟离月去死，也的确是一件理所当然的事情。

    他们翼人族，本就是一个依靠剥夺同类的生命和力量去强化首领的种族，从他们一出生开始，他们就知道自己的命运会是什么。所以，为钟离月去死这件事情对他们而言，不是一种悲哀，而是一种无上的光荣！

    毕竟，可不是所有的翼人都有资格为祭司献出生命的。

    而且，翼人族怀胎十年产子，每一胎都能生下十几个翼人，这个种族最不缺的，就是族人！

    ……

    所有人都在秉着呼吸，等着北宫雪和钟离月开战好看热闹。

    北宫雪看着一动不动舍不得离去的客人，冷冷道：“既然各位这么想看戏，那我不成全你们，岂不是对不起你们远道而来的辛苦了？不过，一会儿大战爆发，你们被误伤了的话，可不要怪我们，因为，那都是你们自找的！”

    言毕，北宫雪的右手赫然便多了一枚令牌。

    这么令牌对于这些外来者而言，可能不大清楚其用处，但是对于北宫家族的人以及红叶王国的本土人士而言，莫不一清二楚。

    就在北宫雪缓缓在令牌内注入灵气之后，一只展翅高飞的巨大凤凰冲天而起，发出一声嘹亮的凤鸣。

    凤鸣声往四面八方扩散而去，不一会儿，天边便传来阵阵破风声。

    精神力不错的高手听到这些破风声，都不由得脸色一变。

    来者竟有数十万之多，而且听那整齐的风声就知道，他们定然个个都是训练有素的。

    想不到啊想不到，这北宫雪手上的底牌，还有这么多呢！

    三秒之后，早已在附近埋伏多时的特种兵与铁卫军纷纷出现在北宫家族的上空。

    那数百道绿色的灵气之翼，几万道黄色的灵气之翼，叫很多人都瞪大了眼睛。

    对于一些来自十大帝国的豪门贵族而言，这样的阵容还不足以叫他们感到惊讶，毕竟他们所在帝国的戍卫，个个都至少是武宗。

    但是对于一些王国和公国的贵族而言，北宫雪拿出来的这支军队却叫他们感到了震撼，因为这样的军队配置，已经和他们自己手上的军队差不多了！

    区区一个十四岁的小女孩，有何德何能拥有这么一直庞大的军队？！

    “参见凰后！”

    安宁将军为首的军人一出现便对北宫雪行礼。

    听到“凰后”两个字，很多人都将之听成了“皇后”二字，是以不少人的眼中都出现了迷惑之色。

    若说这北宫雪是红叶王国的皇后娘娘，那她能够调动这些军人也不足为奇，可是，这红叶王国的皇后，分明不是她啊。

    既然如此，那她为何还能够动用这么强大的一支军队？！

    但这些人哪里知道，这一支军队，既不属于皇家，也不属于北宫家族，而是完完全全属于她北宫雪的私人部队！

    北宫雪不会向众人解释原因，安宁将军等人，显然也不会为这些人解答疑惑。

    “安将军，有把握吗？”北宫雪看着安宁淡淡的问道。

    安宁瞄了一眼那排列的整整齐齐的翼人，上前抱拳，言语肯定而洪亮的说道：“回凰后，只需要一分钟！”

    北宫雪听了，满意的点点头，安宁将军是一个很沉稳的人，绝不会对她夸大其词。而且她也知道，安宁将军所说的一分钟，其实只是最保守的估计。

    满意的勾勾唇，北宫雪无视周围那些古怪的眼神，道：“很好，那就开战吧！”

    说罢，纤手一挥，北宫雪的右手食指便指向了上空。

    “是！”

    整齐划一的听令声震彻寰宇，叫无数人为之变色。

    钟离月不慌不忙的看着那朝他带来的翼人冲去的整齐方队一眼后，望着北宫雪的眼神愈发充满了兴味。

    “早就知道你这丫头不简单，今日本座倒要看看，你还能给本座带来什么样的惊喜！”钟离月浅笑着望着北宫雪。

    北宫雪斜睨了钟离月一眼，然后靠在第一问天的身边，抬头望向那交战的两支大军。

    从人数上来说，自然是北宫雪这方占优势，不过北宫雪也知道，那些翼人不好对付。

    毕竟翼人天生就有翅膀，而安宁将军等人，只能依靠灵气之翼在半空飞行。

    若是安宁将军不能在灵气之翼消失前战胜那些翼人，那这一场战争，他们就等于失败了。

    但好在安宁将军也不是简单之辈，一开战，他便以天罗地网的阵势堵住了这些翼人，叫他们只能龟缩在一方小小的空间内，难以自由发挥。

    “九九龙象阵！”

    安宁将军的暴喝声响彻天地，随着他的话落下，那些铁卫军立刻默契的配合起来，变幻阵法。

    九道巨龙虚影呼啸而出，狂暴的朝翼人族的范围冲去，霎时，大半翼人落得个翅膀被折，凌空而落的下场。

    但这还不算完，巨龙虚影消失之后，一只巨大的象腿便宛若擎天柱般出现，一脚脚的跺向那些翼人。

    “啊啊啊！”

    翼人们纷纷惨叫着从半空降落，好像被大象践踏的蚂蚁一般，下场好不可怜。

    而从开展到现在，只仅仅过去了三十多秒。

    看到这一幕，顿时，整个空间就只能听到翼人的惨叫声了。其他人，都瞪大眼睛死死地看着上空的安宁将军等人。

    不要说这些人的震撼了，就是北宫雪自己，也被安宁将军等人露出的这一手给惊到了。

    她不曾教过安宁将军等人什么九九龙象阵，只教过他们和这个类似的降龙阵而已啊！

    看着那好像下饺子一般坠地的翼人，钟离月不怒反笑，“好一直铁血雄师！不过，小丫头，不知道你的铁血雄师，能不能抵抗过我的魅力呢？！”

    呵，再厉害的将士又怎么样？！只要他钟离月想，这些人，轻yì就会被他钟离月的魅力所俘虏，成为他的信徒，为他贡献一qiē！

    听到钟离月的话，北宫雪丝毫不感到担忧，“你可以试试看啊？看看你那张漂亮的脸蛋，魅惑人心的眼睛，究竟能不能让我的铁卫军被你神魂颠倒！”

    钟离月眸光一冷，北宫雪这分明是在说他靠脸吃饭，不过，那又怎么样呢！他钟离月本来就是靠这些手段控zhì别人的！

    哼，他北宫雪是不会被他的瞳术所迷惑，但是，这并不代表其他人也不会被他的瞳术所迷惑住。

    湛蓝的眼睛深深地看向上空的安宁将军等人，钟离月的眼眸好似一汪蓝的出绿的湖水般，波光流转，动人不已。

    心中微微得意着，钟离月想，等我把你的军队全部控zhì住了的时候，我看你这个小丫头还怎么嚣张怎么淡定！

    不过，不淡定的人很快就变成了钟离月自己。

    因为他发现，无论他怎么运用自己的瞳术，那些铁卫军，都对他的瞳术毫无反应。

    一时间，钟离月吃惊了。

    若心里没有根深蒂固的信仰，他只需稍微运用一下瞳术第二层就能控zhì住对方，但是现在，他都已经将瞳术运用到第五层了，这些铁卫军，还依然对他毫无反应！

    不，也许是因为他一次性试图控zhì这么多人，所以才会失败了！

    于是，接下来，钟离月便不再对铁卫军整体发动瞳术，而是专门挑了安宁将军下手。

    五秒钟，十秒钟，二十秒钟……

    安宁将军神色不变，依然对钟离月的瞳术毫无反应。

    钟离月的脸色微沉，然后又随便挑了一个修为不是那么高的武宗下手。

    但是，结果依然和先前一样，那只有武宗修为的铁卫军，依然将钟离月忽视了个彻底。

    蓦地想到先前这些铁卫军对北宫雪的那恭敬仰慕之态，钟离月放弃了对铁卫军继续使用瞳术。

    因为他知道，无论他再怎么使用下去，都无法将这些人俘虏，转化成自己的信徒。

    收回自己的视线，钟离月冷着脸看向北宫雪，“你这丫头倒是好本事，竟然叫这些人只信仰你一人！不过，没有长期的思想灌输，你恐怕还做不到这一点！”

    现在他算是明白了，这些铁卫军，忠诚的思想早就根深蒂固在他们的脑子里了。或许，他们很早以前就被这个古灵精怪的小丫头给驯服了，除了她，恐怕谁也使唤不了这些人了。

    北宫雪浅浅一笑，“不是我本事好，是你自己本事差。再说了，我的铁卫军，岂是你说动就动的？！”

    钟离月其实说的不错，早在她训练这些铁卫军的时候，就每天给他们灌输忠诚于她的思想，可以说，在这些铁卫军的心中，她北宫雪就是他们的神明！而这些铁卫军对她，就好像那些翼人对钟离月一样，在关键时刻，他们随时可以为她北宫雪奉献出自己的生命！

    当然，她北宫雪不会像钟离月那般，视别人的奉献为理所当然，草菅人命！