
    “是又怎么样？你能奈我何？”戍卫队长昂着下巴，态度相当横。

    云峥然听了，唇角勾起一抹诡异的笑容，然后，众人只听到一个冰冷的“死”字从云峥然的嘴里说出。

    “嘭！”

    戍卫队长还来不及出手，便被云峥然一巴掌轰到了殿外院子里的假山上。

    假山顿时被戍卫队长的身体撞了个粉碎。

    看到这一幕，所有人都张大了嘴巴。

    不，他们看错了，一定是他们看错了！

    那个废材十二皇子，怎么可能一出手就将他们五品武宗级别的队长轰飞了？

    “你不是十二皇子，你到底是谁？”其他戍卫老半天才反应过来，然后纷纷质疑云峥然的身份。

    真正的十二皇子，绝对不可能有这样强大的实力的！

    云峥然听了嗤笑一声，“我是谁，你们难道认不出吗？还是说，你们只认得以前那个弱小可欺的云峥然？”

    他是云峥然，不过，却又和以前的云峥然有所不同。简单一点来说，他是云峥然那隐藏很深的第二人格！

    平时，是以前的云峥然，也就是云峥然的第一人格，占据着这具身体主导地位，但是在这次的晋级过程中，云峥然的第一人格遇到了魔障，陷入了迷茫之中，所以他这个第二人格，才有机会镇压住他的第一人格，取得这具身体的主导权。

    ……

    “你到底是何方妖孽？一定是你附身在十二皇子身上的，对不对？！”一名大胆的戍卫猜测道。

    听到这人的话，其他戍卫都反应过来。

    然后，众人齐齐拔出了自己的武器，将之对准了云峥然。

    是了，这个人，绝对不是真正的十二皇子！真正的十二皇子，可是个和普通人差不多的修炼废材，他根本不可能有这样强大的实力！

    而云峥然的第二人格听到这话，却是微微一笑，然后摸了摸怀里九尾猫的头。

    “猫儿，想报仇吗？”云峥然柔声问道。

    九尾猫一愣，然后使劲的点了点头，“报仇报仇！他们一直欺负主任，该打！”

    云峥然听了，“呵呵”一声轻笑了起来，但是他这轻笑声，却听得戍卫们毛骨悚然。

    “猫儿，他们不是该打，是该死！”

    说罢，云峥然的身影便消失在原地，而等他的身影回归先前所站之处时，那十几个宫廷戍卫，都已经开始直挺挺的往后倒下去。

    “砰砰砰――”

    十几个戍卫同时倒地不起，而他们每个人的眼睛，都瞪得圆溜溜的，像是临死前见了鬼一样。

    而实际上，他们临死前，却是和见到了鬼没什么两样。

    因为第二人格的云峥然所使用的灵气，是黑色的！

    在云苍大陆，只有在两种情况下，武士释放出来的灵气会是黑色的。

    第一种是，那个人已经突破了武道极限，达到武帝境界！

    而第二种情况，则是那人修炼的是魔道！

    显然，云峥然不可能年方十五就达到武道巅峰之境。那么，在他身上发生的，就只有可能是第二种情况了！

    不过，不管是哪一种情况，对于这些帝国戍卫而言，都是难以置信的！

    老宫人战战兢兢的抖着身体，好几次差点跌倒在地上。

    “十二皇子，你――你竟然入魔道了？”老宫人颤颤巍巍的说道。

    第二人格的云峥然邪邪的看了一眼老宫人，“这就不是你该过问的了！你该庆幸自己这些年来没有虐待云峥然，要不然，现在的你，也和他们一样，早已是躺在地上的一具尸体了！”

    这个老宫人自打被派来照顾云峥然后，虽然对云峥然不太亲热，但是却也没有欺负过云峥然。而且，他每次都会将被打的昏迷的云峥然背回来。

    就冲这一点，他也不会对他下杀手。

    至于他说的入魔道？哼，他本来就是云峥然性格中黑暗的一面，只不过，因为云峥然长年将自己的黑暗面藏起来了，所以他以前才没有显现出来自己黑暗的一面。

    而在很早以前，他本是没有自己的思想的，但是随着云峥然心中恨意的疯长，他也就逐渐有了自己的意识。

    因而，即便后来的云峥然努力的将自己的黑暗面隐藏起来，却也依然阻挡不了他的成长。

    ……

    云峥然杀了十几个戍卫的消息很快就传到了云霄国王的耳朵里。

    正为两个天才儿子惨死在苍穹界而气闷不已的云霄国王，一听到这件事情，顿时就怒了！

    “胡说！扯谎也找个可信点的！十二他到现在都还没有突破武士等级，怎么可能杀得了武宗？”云霄国王云中歌满脸不信。

    云霄帝国的宫廷戍卫，每一个都有着至少一品武宗的实力，而十二皇子只是个修炼的废材，他怎么可能对付得了那么多的高手？

    来报消息的宫女听了，立刻身体一抖，然后肯定的说道；“国王陛xià，奴婢说的句句属实啊！不信的话，您可以亲自去看看！奴婢愿以性命担保！”

    云中歌听了，不由得露出将信将疑的表情。“朕知道了，你先下去吧！”

    而待那宫女退下之后，云中歌立刻对暗卫道：“去查一查她说的是否属实？”

    十分钟不到，那暗卫便回来给了云中歌答案。

    当云中歌得到肯定的答案之后，一双精明的老眼顿时划过两道诧异的光芒。而后，他微微低头，陷入了沉思之中。

    他依稀记得，十二的母妃，是住在爆星海附近的一名渔家女。

    当初，他偶然发现十二的母亲竟然拥有稀罕的顶级灵根后，为了后代子嗣着想，便带她回宫，封她为“渔妃”。

    一年后，渔妃产下一名皇子，便是十二。

    虽然渔妃出身低贱，但是因为她拥有顶级灵根，所以，他对两人的孩子抱了相当大的期望。

    但是十二的天赋测验，却叫他失望了个彻底！

    十二的灵根，甚至连最普通的人级灵根都不到！他这样的资质，根本就不适合修炼！

    而从那之后，他便不再关注这个儿子，偶尔得知他的消息，也是听到他被其他皇子欺负的有多惨的事。

    所以今天听到他被打死了的消息后，他一点都不在意。

    毕竟他这样的窝囊废，早点死了，也省得将来给他丢人！