
    北宫雪冷然而笑，“那就要看你有没有那个本事了！”

    争锋相对，她毫不退缩！

    “诸位留在这里，就不怕殃及池鱼吗！？钟离祭司，最擅长的可就是拿别人的命去献祭！”北宫雪冷眼扫视着四周，对那些看热闹的人讥笑道。

    这话一出，不少人纷纷变色，因为他们，是非常清楚翼人族的厉害的。

    作为神族征战各大位面的炮灰军团，翼人族最可怕的手段就是所谓而当献祭！

    为了将所有人的力量发挥到最大，翼人族通常会将自己的生命献祭给首领，心甘情愿的充当灵气源。

    而翼人族的祭司，族内地位之所以那么高，就是因为他能够吸收其他同类的力量为己用，不断地增强自己的实力！

    当然，能够充当翼人族的灵气源的人，不一定非要是他的同类，对于掌握了翼人族献祭秘术的祭司而言，凡是能够被他所征服的人，都能够随时成为他的灵气源！

    而方才，钟离祭司出现在北宫家族的时候，就已经有不少人被他那举手投足间的迷人风华和绝色美貌给迷惑住，成为他钟离月的信徒了！

    对于北宫雪的挑拨，钟离月毫不担心，他自信被他的魅力所征服的人，绝不会放弃他而选择相信北宫雪！

    ……

    不出钟离月所料，不要说北宫家族的那些来宾了，就连北宫家族的不少人，都在他出现的瞬间，成为了他的俘虏！

    听到北宫雪这样说钟离月，素来故作怯懦的北宫霜都第一个忍不住了。

    “五妹，你不要血口喷人了，这位公子云端高阳，一看就是正道人士，怎会做出献祭这种事情来？莫不是你妄图秘密杀害爹爹的事情被这位公子戳破了，所以心中愤恨，故意陷害他吧？！”北宫霜咄咄逼人的对北宫雪道。

    她从未见过比钟离月还要美丽的男子，在他出现的一瞬间，她的心便被他俘虏了！

    她想，只要他愿意开口，她北宫霜就愿意为他做任何事情！

    北宫雪讥诮的看着北宫霜，没有说话。

    蠢货，她耳朵是聋了还是干脆没有长？！没听到钟离月方才说要将北宫家族灭门么！？

    呵，不过看她这样子，就算是钟离月将北宫家族夷为平地，她恐怕还会一脸崇拜的拍手叫好呢！

    钟离月见北宫霜为自己说话，朝北宫雪露出一抹挑衅的微笑。

    而这个时候，北宫家族的其他人也都纷纷开口，“北宫雪，像你这种连生父都敢杀的毒妇，根本就不配成为北宫家族的族长！”

    “就是！我们要求废除北宫雪的族长之位！”

    “北宫雪不配成为北宫家族的族长！”

    ……

    一些早就对北宫雪心生不满的族人纷纷出言附和，恨不得立刻将北宫雪赶出北宫家族！

    北宫雪倒要不恼，因为她知道，北宫家族，是绝对不舍得她离开的！

    就算这些人想让赶她走，太上长老也不会同意的。

    更何况，她不惜暴露修为也要做的事情还没有做到，怎么会就这么离开北宫家族？！

    “我配不配成为族长，不是你们说了算，而是我的实力说了算，我未来的能取得的成就说了算！”北宫雪睥睨着北宫家族的众人，她的身材明明不算高，但却让人不自觉地感觉到一股深深地压迫感！

    “哼！不就是个武圣么？！有什么了不起的？你傲什么傲啊！？”北宫家年轻一辈不服气的说道，但是声音却不大。

    不过，武士的听力原本就比普通人好很多，所以，那人的声音虽小，但是在座的人还是都听到了。

    北宫雪自然也听到了。

    朝那人微微一笑，北宫雪不紧不慢道：“武圣是没什么了不起的？不过某些人连武宗都不是，连嘲笑我的资本都没有呢！”

    那人被北宫雪说的脸色一阵青一阵白的，瞪了北宫雪一眼后，终是讪讪的低下头不说话了。

    面对北宫家族的内部争斗，钟离月只是在一旁好整以暇的观望着。

    待北宫雪一句话堵得北宫家族的人脸色晦涩不已的时候，钟离月终于又开口了。

    “呵呵，看来小丫头不相信本座会真的灭了北宫家族呢！既然如此，本座要是不做出点什么事情来，大家岂不是会觉得本座只是在大放厥词，空口说白话？！”

    钟离月微微一笑，说出来的话却叫所有人呼吸一紧。

    这个钟离祭司，终究是准备有动作了么？！

    “出来吧，让这支神族后裔尝尝被自己养的狗反咬一口的滋味！”钟离月温润的声音突地变得无比森寒。

    说要灭掉北宫家族，并不是他的一句话！

    他最恨的种族，就是神族！既然北宫家族和神族有关，甚至还生出来一个纯种的神族后裔，那他就更不会放过北宫家族了！

    他要让那些高高在上，创zào了他们翼人族，却又把翼人族当成随时可以抛弃的奴隶对待的神族人，也尝一尝血肉横飞的味道！

    钟离月的话刚落不久，原本平静的天空中，瞬间冒出来数万张开灰色羽翼的翼人族人。

    在翼人族，绝大部分翼人出生后的翅膀都是灰色的，只有极少数的人翅膀是白色或者黑色的。

    灰色羽翼的翼人族，血脉天赋一般，只有那些纯白色或者纯黑色羽翼的翼人族，才是天赋最好的。

    而钟离月之所以会成为翼人族的祭司，就是因为他一出生下来就是白色的羽翼。

    当然，和他一样同为白色羽翼的族人也有不少，那些族人一开始和他一样，都是族内要培养的圣子圣女，不过，随着祭司之争越来越剧烈，绝大部分人都被淘汰了，而在最后一场祭司考核之中，只有钟离月一人脱颖而出，以压倒性的优势战胜了其他圣子圣女！

    想到最后一场祭司考核赛，钟离月柔若春风般的笑容瞬间冰冷了下来。

    从那一场考核赛结束之后，他就发誓，此生定要和神族势不两立！而对于他的同族……

    杂交出来的产物，也是没有必要存zài于这个世界上的！

    看着天空中那密密麻麻的翼人，北宫雪的表情丝毫不见慌张。

    “原来是早有埋伏啊！”北宫雪的语气听起来很意外，但脸上的表情却丝毫不见意外之色。

    实际上，她早就知道北宫家族上空隐藏有很多人了。

    当然，这些都不是她发现的，而是小五发现的。

    就和小五能发现钟离月的那些隐蜂一样，这些隐藏起来的翼人，也没有逃过小五的探查。

    见北宫雪神色淡定，钟离月微微挑眉，“哦？听你这语气，似乎是早有所察觉呢？”

    说着，钟离月的蓝眸不禁死死地看着北宫雪的脸，似乎想要从她的表情上看出来点什么。

    不过很可惜，北宫雪的小脸始终都是一副轻松自如的样子，压根不见丝毫的变化或者惊慌。

    “早有察觉不敢当，不过，夭折的天才等同于废物，为了我自己的安全，我岂会没有点准备？”北宫雪微微一笑，而她言下之意则是，为了避免自己惨遭某些嫉妒才能之人的毒手，她早就有所防患。

    毕竟，不是每个人都希望她成长起来的！

    她相信，那些拉拢不了她的人，第一想法就是将她除掉，不让她有变强大的机会！

    而北宫雪这话一出，不少大人物的表情都变得相当微妙。

    不得不说，北宫雪的话说到他们的心坎里了，若是不能拉拢到这个绝世奇才，他们就算是毁了她，也绝对不会放任她成长起来的。

    要怪，只能怪她北宫雪锋芒太露，还未有自保的实力，便将自己的等级暴露出来了！

    一旁的第一问天眼神何等敏锐，注意到某些人的表情变化，他的神色更冷了。

    “本王倒要看看，有谁敢对我的雪儿下手？！”

    第一问天那双淡漠的黑眸在周围的人身上扫过，带着凛冽的寒光。

    而这个时候，众人这才猛然想起第一问天的另一个身份―神语者！

    神语者，那是天道的儿子！他说过的话，句句成谶，那是只有老天爷才能改的过来的话！

    扫视一圈之后，第一问天的视线正对上钟离月。

    “神说，伤害雪儿者，必遭天谴！”

    此话一落，“轰”的一声，青天白日之下，一道惊雷轰然炸响，穿过层层白云，降落在那些虎视眈眈的翼人上方。

    见此，所有人都用一种看到怪物似的眼神看向第一问天。

    神语者的可怕，他们只在一些古老的典籍上阅读过，却从未亲眼见识过。

    是以，如今第一问天露出这么一手，所有人都不由得开始重新审视起第一问天来。

    想到他一句话就能让一个人惨死，众人都是心有余悸。

    不过，一想到第一问天活不过二十岁，他们又觉得十分庆幸。

    幸亏这个小子活不长久，若不然，整个云苍大陆，还不得成为他的囊中之物？！

    一句话就能改变一个人的命运，一句话就能毁掉一个国家，这样的恐怖能力，恐怕没有人不感到害怕！

    不过，见识到第一问天的能力，钟离月半分退缩之意都没有。

    “呵呵，他们本来就是炮灰，死了也没什么大不了的！你尽管让他们去死啊！”钟离月浅笑着望着第一问天。

    对他来说，那些翼人的死活，还真的无甚紧要的！横竖不过是一堆炮灰而已！

    [明天周末万更，今天就先一章，么么哒]