
    既然钟离祭司放弃了竞价，他就万万不能放弃了。

    虽然他晓得很多人都在打抢劫的主意，不过，他的后台极为强硬，根本就不用担心你这块龙鳞会被人抢走！

    北宫雪见果然有人竞价了，微微抿唇，而九十七号房的老者，则是不再继续喊价了，“我退出这次的竞价！”

    这话一落，不少人都用冰冷的眼神瞪向九十七号房。

    显然，不少人都看出来了，九十七号房的客人，根本就没打算买这块黑龙逆鳞，若不然，这块逆鳞被别人拍下之后，他怎么会半丝惋惜的声音都没有？

    一时间，众人都不禁看向钟离祭司。

    这个老家伙故意戏耍钟离祭司，钟离祭司该生气吧？

    但是众人没有想到的是，钟离祭司竟然用一种意味深长的眼神望向九十七号房，而他的唇角，甚至还扬着一抹浅笑。

    不过，北宫雪可没兴趣去看钟离月是什么表情，她的视线，已然放在了倒数第二件压轴品上了。

    虽然红绸还未掀开，但是那件物品刚刚呈上来，坐在席位最前方的几排人，就已经感受到一阵浓郁的灵气扑面而来。

    而当那红绸被掀开之后，整个拍卖厅内，都瞬间弥漫起一阵浓郁的药香味。而伴随着药香味而来的，还有那令人浑身通透的灵气。

    当红绸下的拍卖品出现在众人视线之中后，吸气声顿你是一道接着一道传出。

    “伞灵树！天啊，竟然是伞灵树！”不一会儿，立刻有人忍不住发出一声惊呼。

    伞灵树，是一种呈伞状，只有两米多高的灵树。

    这种灵树，不仅天生就有聚集天地灵气的作用，其叶片更有吐出灵液的功能！

    服下一滴伞灵树吐出的灵液，就相当于吸收了一百块上品灵石！

    可以说，有了这种灵树，修炼的时候，根本就不必担心灵石的问题了。

    当然，这样的宝物虽然稀罕，但是养起来却也十分复杂，光是它的生长环境，就有够人头疼的了。

    因为这种灵树，据说只能生长在至阴至阳之地，若是换了生长环境，根本就活不过十年。

    而白龙岛拍卖厅这次拿出来拍卖的伞灵树，看起来就不怎么健康，许多叶片，都已经开始发黄了。

    不过即便如此，这也不能影响一些大势力的人对伞灵树的渴望。

    至阴至阳之地虽然难以寻觅，但所谓皇天不负有心人，只要他们用心寻找，总能找到适合伞灵树生长的地方。

    “伞灵树，起拍价十五亿！每次加价不得低于三千万！”拍卖师朗声道。

    十五亿这个数字，咋一听很是吓人，但是在座的人都知道，伞灵树要是活下来了，所能带给他们的价值根本就不止这个数！

    若是伞灵树能够被他们养好，不到一年，就能赚回买下它的本钱了！

    “十六亿！”

    “十六亿五千万！”

    “……”

    激烈的竞价声再次在拍卖厅内此起彼伏，众人对伞灵树的热衷程dù，比先前的逆鳞还要大。

    九十六号房内，此刻，北宫雪的眼睛就好像变成了一千瓦的电灯泡，十分的闪亮。

    伞灵树？

    哈哈哈，这一趟白龙岛，她还真是没有白来！

    获得了苍冥草不说，现在居然又出现了伞灵树！

    苛刻的生存环境？至阴至阳的生长地？复杂的种植过程？

    这些问题对她来说，根本就不是问题啊！

    凰家的祠堂，可不就是一片现成的至阴至阳之地么？

    这棵灵树，她要定了！

    伞灵树的价钱很快就超过了二十亿，不过看现场的激烈氛围就知道，竞价还远远没有结束。

    而这个时候，各大家族以及各大势力也彻底了显示出了自己的财大气粗，一个劲的往上加价。

    显然，钟离月此番的目标，就是这伞灵树，所以，他也跟着参与进伞灵树的竞价之中了。

    不过这一次，可没有人因为他是高高在上的祭司而让价了。

    他们先前没有和他抢逆鳞，已经算是给了他面子，现在，他们可不会再继续“谦让”了。

    “五十亿！”钟离月一口将价提高了十五亿。

    这个价位，顿时让不少人倒吸一口凉气。

    这样的价钱，除了那些顶级豪门贵族和大势力，恐怕没有人出得起了。

    “五十亿三千万！”

    就在众人沉默之际，九十七号房的老者那沙哑的嗓音再次出现。

    听到老者的声音，众人下意识的看向钟离祭司。

    九十七号房的那个老家伙，明摆着又要和钟离祭司对着干了。

    不过，钟离月却是勾唇微微一笑，然后继续加价，“六十亿！”

    “六十亿三千万！”

    “七十亿！”

    ……

    这样的竞价方式，叫所有人的视线都忍不住在钟离月和九十七号房之间徘徊。两人一个三千万一加，一个十亿一加，这样下去，钟离祭司得多花多少冤枉钱才能得到这棵伞灵树啊？

    这个时候，众人已经不在意自己能不能拍下这棵伞灵树了，因为他们知道，这样的价钱，自己已经出不起了。

    而他们现在所期望的，就是这棵伞灵树被九十七号房的老者拍下，这样的话，他们就有机会从他手上将伞灵树抢过来了！

    他们不敢动钟离祭司，可不代表不敢动其他人！

    随着九十七号房老者的加价，钟离月原本微微带笑的脸，终究是忍不住布满森寒之色。

    雪白锦袍包裹的身体拼命的压制着怒气，钟离月捏紧双拳，湛蓝色的眼眸划过两道寒光，凌厉的看向九十七号房的老者。

    而随着钟离月的视线所及，两只与空气融为一体的隐蜂已经悄然进入了九十七号房内。

    不过，钟离月的动作瞒住了其他人，却没能瞒住北宫雪。

    北宫雪知道，就在钟离月看向九十七号房的同时，两只隐藏在空气中的隐蜂，已然飞进了九十七号包厢，然后在房内老者的身上留下一道看不到的花纹。

    而北宫雪还知道，钟离月这次前来白龙岛，总共就带了五十亿金币，而他现在之所以继续和九十七号房的老者竞价，是因为他准备将价钱抬到一定的程dù后，放弃争价！

    钟离月明显不是傻子，他看出来九十七号房的老者是在故意和他作对，所以，他便打算将计就计，坑对方一把！

    换做别人，可能就被钟离月给坑了，毕竟谁也不知道钟离月什么时候会停止竞价。

    但是，和钟离月竞价的人，偏偏是拥有读心兽的北宫雪！

    是以，对于北宫雪而言，钟离月就是一个透明人！他的所有心思，都瞒不过北宫雪的眼睛。

    于是，就在钟离月喊出一百亿的天价之后，只听九十七号房的老者幸灾乐祸的说道：“不愧是祭司大人啊，真是有钱人！这伞灵树归你了！我放弃！”

    钟离月放在椅子上的右手顿时狠狠的一紧，“哧”的微微一声响后，钟离月所坐的椅子的扶手顿时化为齑粉。

    见此，站在他身边的侍女们顿时纷纷屏住呼吸，大气都不敢出一个。

    “好！很好！敢戏耍我钟离月的人，我还从未遇到过！你的胆色真是不错！”钟离月面无表情，双眸盯着九十七号房，一眨不眨的。

    而在场的所有人，都察觉到了钟离月的怒火！

    拍卖师见现场的氛围有些紧绷，连忙干咳一声，道：“一百亿，祭司大人出价一百亿，还有人出更高的价钱吗？这可是聚宝盆一样的伞灵树啊！伞灵树的一滴灵液，就能卖一亿金币的啊！”

    但是，既然拍卖师再怎么鼓动气氛，也没有一个人吭声。

    一百亿，这可不是一笔小数目，就算是顶级豪门，要拿出这么多钱也没那么容易。

    不过，就在一片沉默之中，又一道出人意料的声音响起，“一百亿三千万！”

    众人立刻看向声音传来的地方。

    在所有人的注视之下，琅琊自席位上站起。

    因为来的比较晚，好的包间都已经被预定完毕，为了离拍卖台更近些，他干脆定了前排的席位，放弃了包间。

    见有人出更高价，拍卖师终于松了一口气。

    这棵伞灵树，再有半年不到的时间，就会完全枯死了。若是不能找到至阴至阳之地将其种植下去，就算是把它买回去，也是白搭！

    花一百亿，绝对是亏了！

    “一百亿三千万一次！两次！三次！”拍卖师一锤定音，伞灵树的主人变成了琅琊。

    而琅琊，就是北宫雪胆敢和钟离月抬价的原因！

    因为她知道，琅琊这次来白龙岛的任务，就是为云霄帝国的国王拍下这棵伞灵树！

    而琅琊手上的可用资金，不多不少，刚刚好一百亿！

    这一百亿，差不多是云霄帝国国库十年的收入！

    确定伞灵树到手之后，琅琊重重的吐了一口气。

    太好了，他的任务，总算是完成一半了！

    伞灵树，终于到手了。

    而接下来，他要做的，就是将伞灵树安全护送回帝国。

    暗中觊觎这棵伞灵树的人，可不在少数！

    见自己此番的目标被人拍走，钟离月并未露出任何不悦之色。

    若是不花钱就能得到伞灵树，他当然乐意了。

    ……

    当装着伞灵树的花草戒送到琅琊的手里后，所有人都对琅琊投去掠夺的眼神。

    买不起，他们还抢不起么？

    有钱买是一回事，但东西到手后护不护得住，可又是另外一回事。