
    见北宫雪的身份不俗，那些原本打算杀人越货的人，只好心不甘情不愿的就此罢手。

    毕竟在白龙岛截杀圣女，等同于自掘坟墓！

    于是，北宫雪就这样大摇大摆的在四个白衣侍女的跟随下回了客栈。

    “听说你们四个的手艺不错，我饿了，快去给我做饭！”北宫雪一回屋子就四人去做饭。

    四名侍女立刻点点头，然后退了下去。

    在四人离开之后，北宫雪立刻拿出乾坤袋里的菱形石块，然后用匕首小心的刮着石皮。

    刮了两三刀之后，里面的东西顿时就露了出来。

    “靠！”

    北宫雪突然发出一声惊叫，小手差点没将手上的石块给丢出去！

    因为石块里面的灵石，居然会动不说，现在还伸出了一只小手！

    那是一只通体呈灰褐色的小手，看起来就好像泥捏的小胳膊一般，而随着它的动作，北宫雪手中的石块也瞬间四分五裂。

    霎时，一个只有北宫雪的掌心大小的小家伙从石块里完完整整的露出来了。

    那小泥人的身体露出来之后，先是打着呵欠伸着懒腰，而后才缓缓地睁开了那双全黑的眼眸。

    看到北宫雪，小泥人的眼睛先是迷惑的眨了几下，而后，他便嘴巴一瘪，一边大哭一叫道：“饿！饿！”

    北宫雪顿时满脸黑线，有个大眼从石头里蹦出来后就找她要吃的就罢了，现在居然又有一个泥巴孩儿从石头里冒出来问她要吃的！

    尼玛，一个个的都当她北宫雪是奶妈啊！

    “想要吃的？先说说你怎么会从石头里冒出来吧？”北宫雪将小泥人丢在桌子上，居高临下的看着它。

    小泥人见北宫雪对他态度冷淡，顿时又是小嘴一瘪，满脸委屈的看着她。

    “坏！人类坏！”

    可恶的人类，竟然不给他吃的！他都吃泥巴好多年了，现在可不想再吃泥巴了！

    哼，这个人类既然把它从沉睡中唤醒了，就该对他负责！

    面对小泥人的指责，北宫雪满脸黑线。

    对着只比小泥人大几寸的大眼一挥手，北宫雪道：“大眼，给我哄好他，别让他再哭了！”

    她又不是狼外婆，至于哭的这么凄惨么？

    她可是到现在还不知道这个小泥人究竟是个啥呢？

    大眼得令，立刻窜到小泥人的面前，然后递给他一个糖炒栗子。

    小泥人瞬间止哭，抓起糖炒栗子就塞进嘴里。

    北宫雪在一旁看的嘴角直抽，不带这样的吧？一个糖炒栗子就把他给哄住了？

    现在的小孩，要不要这么的没节操？

    可是，小泥人显然就是这么的“没节操”，见大眼给他吃的，他瞬间就黏上大眼了。

    大眼也相当享受这种被新来的小家伙跟着的感觉，猴尾巴都翘上天了。

    嘿嘿，又收了一个小弟！

    “大眼，问问他他到底是什么玩意儿？怎么会从石块里蹦出来？”北宫雪对大眼道。

    大眼立刻点点头，然后很友的和小泥人交流了起来。

    对于这个和他一样从石头里蹦出来的小家伙，他可是喜欢的紧。

    没多久，北宫雪就得到了自己想要的答案。

    这个小泥人，打有意识起就一直在那块石头里，后来，他所呆的那块石头被采石人开采走了，他也就跟着到了赌石场。

    而这个小泥人的身份，说起来北宫雪也不太了解，他说自己是什么土元素之灵。

    “土元素之灵？泥巴孩，你不会是什么精灵吧？”北宫雪目光灼灼的看着土元素之灵问道。

    听这个小泥孩的话，他好像是个蛮了不得的存zài呢！

    对于北宫雪的文化，小泥人是看都不看她一眼，更别提回答她的问题了。

    北宫雪见自己居然被忽视了，立刻沉着脸道：“你这个泥巴孩，竟然敢视我为空气？！不回答，以后都别想吃糖炒栗子了！”

    小泥人顿时扭过头来看向北宫雪。

    北宫雪见此，以为自己的威胁有效了。

    但是她怎么也没有想到，这小泥巴孩居然对着她就是张嘴一喷。

    “哗啦啦――”

    漫天的尘土瞬间将北宫雪淹没，北宫雪的嘴巴，鼻子，耳朵以及眼睛瞬间充满了灰尘。

    更可怕的是，这小泥人吐出来的灰尘，她竟然怎么抖都抖不掉！

    因而，现在的北宫雪，全身上下都布满了灰尘，根本就看不出原本的模样了。

    她看起来，就好像一尊泥塑的雕像！

    “咳咳咳――”北宫雪不断地咳嗽着，难受的不得了。

    “好你个……咳咳……你还不快把我弄干净！”北宫雪挥舞着四肢怒吼。

    小泥人却是对着北宫雪做了个鬼脸，然后抓着大眼身上的毛就躲在了他身后。

    大眼见北宫雪被小泥人喷成这样子了，顿时不高兴了。

    “咿咿呀呀！”大眼对着小泥人就是一阵指手画脚。

    小泥人听懂大眼的意思之后，连忙上前抓住他的胳膊，满脸讨好的看着大眼，“我这就把她恢fù原状，你不要不给我东西吃！”

    说罢，它对着北宫雪的身体就是一吸，顿时，北宫雪身上所覆盖的灰尘便化作颗颗黄褐色的粒子回到小泥人的嘴巴里。

    “咳咳咳――”

    北宫雪拼命的咳嗽着，这个小泥孩，真是太可恶了！

    “你――你居然喷我一脸土！”北宫雪抖着手指指着小泥人。

    在现代，就算是沙漠的沙尘迎面扑来，她也没像现在这么狼bèi过啊！

    小泥人躲在大眼背后一脸无辜，谁叫你欺负我，不给我吃的？

    北宫雪看着小泥人那满脸无辜的表情，差点没呕出一口血来。

    “大眼，以后他就交给你照顾了！不要让他再惹毛我，不然，我怕自己会忍不住掐死他！”北宫雪对大眼咬牙切齿的说道。

    小泥人听了北宫雪的话，立刻从大眼的背后探出头来，回嘴道：“你掐不死我的！只要还有土元素在，我就会一直存zài！”

    北宫雪深深地吸了好几口气才平复下抑郁的心情，“大眼，把它带走，不要让他出现在我的视线里！”

    靠，从来只有她北宫雪气死人不偿命，现在倒好，她反倒被一个连她巴掌大都没有的小泥孩给气了个半死！