
    “云峥然，你到底有什么事情在瞒着我？！到底哪一个，才是真正的你！？”这一刻，北宫雪真的迷惑了。

    她不相信一个人会无缘无故的变化如此之快，这其中，一定有什么她所不知道的缘由。

    “伊恩，不管是哪一个我，都是真心喜欢你的！你若是真的不喜欢王宫，等我们成亲以后，大不了我不做这个国王了，我陪你一起闯荡江湖！”云峥然深情款款，言语之中全是真挚。

    “你愿意为了我放弃王位？！”北宫雪眯起银眸问道。

    云峥然毫不犹豫的点点头，“我愿意，只要你开心！”

    “想我开心？！很简单，只要你放我离开王宫！你若是现在放我离开，我还会拿你当朋友，但是你若继续执迷不悟，将我困在王宫，我告sù你，不要说我不会喜欢你了，我们连朋友都没得做！”

    听到北宫雪的话，云峥然的脸上露出一丝挣扎之色，看起来，他十分纠结自己到底该不该答应北宫雪的条件。

    见云峥然似乎有所松动，北宫雪立刻接着说道：“你可要想好了，我们做朋友，我还会愿意和你来往，但是你非要和我过不去的话，我只好跟你来个鱼死网破了！是赢得我的友情，还是彻底和我成为仇人，你自己选！”

    “我……我想和你成为朋友！”云峥然满脸挣扎的看着北宫雪。

    而他的话一落，便突然抱起了脑袋。

    “你闭嘴！我要让伊恩开心，你难道没有发现吗，伊恩她和我在一起根本就不开心！”云峥然捂着脑袋低低的吼道。

    北宫雪看着云峥然这幅样子，突然心中一惊。

    她自己就是死后重生的，所以并不奇怪一个身体有两个灵魂的事情，难道，云峥然的身体里，还寄居着另外一个灵魂？！

    这般想着，北宫雪瞬间觉得云峥然先前的奇怪转变有了合理的解释。

    而此刻，云峥然的身体，一黑一白两道灵魂，正在进行激烈的交战。

    黑色的第二人格听到第一人格竟然答应放北宫雪离开王宫，立刻就要夺回身体的主导权。

    原本第一人格是没有什么机会夺回云峥然身体的控zhì权的，但是之前伊恩说因为他内心阴暗所以才不喜欢他的，第二人格便和第一人格就达成协议，答应让第一人格来暂时掌控这具身体，去试着赢取伊恩的欢心。

    但是第一人格重新获得身体的主导权之后，竟然就要放任伊恩离开？！

    这怎么可以？！

    伊恩，绝对不可以离开他！

    “你给我滚开！你不是说不要这具身体了吗？！现在，我才是这具身体的主人！”第二人格阴狠的对第一人格道，然后拼命的想要将第一人格挤开。

    但是，第一人格，终归是云峥然的灵魂本尊，而第二人格，只是由云峥然的性格衍生出来的残缺灵魂而已。

    所以，两种人格相比，第一人格比第二人格，更加适应云峥然的本体！

    因而，第二人格现在想将第一人格从云峥然的身体里排斥出去，并没有那么容易。

    “我是说过我不要这具身体了，但是遇到了伊恩之后，我又想重回这具身体了！我想陪在伊恩的身边，不可以吗？！”第一人格辩解道。

    他知道自己出尔反尔很无耻，但是他必须承认，见到伊恩之后，他真的后悔自己当初轻yì放弃自己的身体了。

    若是他没有放弃自己的这具身体，那么第一个触碰到伊恩的人，就是他而不是自己的第二人格了！

    两种人格在同一具身体里展开了争夺战，使得云峥然的大脑变得十分痛苦。

    见云峥然捂着脑袋不断地发出痛苦的嘶吼，北宫雪立刻上前一把抓住云峥然的手腕，趁机探出自己的一丝神魂。

    她知道，现在云峥然的身体里，定然有两道灵魂在交战，这个时候，她若是能够帮云峥然将寄居在他的身体里的那个灵魂打败，云峥然就能够恢fù原状了。

    正在你挤我我挤你的斗争着的两种人格立刻就感觉到北宫雪的到来了，这时，第一人格对第二人格道：“不如，我们让伊恩来决定，由谁来掌控身体好了！”

    第二人格沉默片刻后，冷笑道，“想不到你也有变得如此狡猾的一天，你应该知道，再继续斗下去的话，我迟早会将你挤出去的，但是由伊恩来选择的话，她自然会选择让黑暗的我消失！”

    “不过你要记住，没有我的话，你根本就不可能拥有强大的灵力，控zhì得了人心！没有我，你依旧是废物一枚！”第二人格对第一人格轻蔑的说道。

    第二人格，原本就是一直鄙shì着第一人格的，如今见第一人格竟然出尔反尔，顿时更加恼火。

    第一人格默默地垂下脑袋，“我知道你说的都是实话，没有你，我就是废物一只，但是，即便我是废物那又怎么样呢？只要伊恩不嘲笑我，我就不在意自己是不是废物！”

    他只在乎伊恩一个人的眼光！

    而且，他也深信，伊恩是绝对不会嘲笑他的！

    “更何况，你自己也知道的，伊恩她，比起你来，更喜欢我！”第一人格肯定的继续说道。

    第一人格的这句话叫第二人格沉默了起来，是的，第一人格说的对，伊恩不喜欢他。

    虽然他平时也有和伊恩交流，但是他自己也发现了，每当他露出黑暗面的时候，伊恩就会露出防备的神色。

    也正是因为知道这一点，所以平时的时候，他都是让第一人格和他一起面对伊恩的。

    他阴狠偏执，不折手段，但只要第一人格在，他就会忍不住时刻温柔的对待伊恩。

    这时，北宫雪的一丝神魂，终究是抵达了云峥然的精神识海之中。

    见面前是一黑一白两个小人，北宫雪的神魂立刻飞向白色的小人。

    因为黑色的灵魂，通常都是有恶意和邪念的。

    见北宫雪一进来就站到了第一人格那边，第二人格的双拳不禁握紧。

    “你是云峥然的本尊吧？”北宫雪可能第一人格，问道。

    第一人格的灵魂点了点头，“伊恩，你怎么过来了？”

    “来帮你将这个占据了你的身体的家伙赶出去啊！”北宫雪理所当然的说道。

    不将那个黑家伙赶出去，云峥然怎么可能放她离开？