
    船舱内，看见北宫雪转身就走的探险者们十分气愤问道：“那是谁家的孩子？太嚣张了！她以为自己是谁啊！”

    “叶小舸，你怎么能让一个孩子上船呢？！”

    水手叶小舸皱了皱眉头，道：“各位，那孩子说的话并没有什么错，爆星海变幻无常，而且一会儿就有暴风袭来，她让你们做好防御准备并没有什么部不对的地方呀！”

    叶小舸的话一落，立刻有人说道：“叶小舸，你是不相信我们还是不相信你的船啊！你这船可是中品灵器，就算是遇到了暴风雨，我们也会安然无事的坐在船舱里享受不是吗？”

    他们为什么会选择坐叶家的船出海啊？还不是因为叶家的人出海经验丰富的同时，有着防御力极强的中品灵船？

    要是随随便便一场暴风雨就摧毁了叶家的船，那叶家的生意还不早就一落千丈了。

    叶小舸看着众人脸上轻松的笑容，冷着脸默不作声的退出了船舱。

    而他的心里，则是和北宫雪一样对这次的探险者们充满了失望。

    以往他所载的探险者们，哪个不是谨小慎微的？因为只有时刻警惕着周围的一qiē的人，到了中南海域之后才有机会好好地活下去，平安归去。

    但这一次的探险者，却是根本没有半丝探险者该有的样子！

    当然，这也和这批客人之中某些人的身份有关。因为这批探险者之中，有一些人是乔装的帝国戍卫。

    至于剩下的探险者，大部分都是戍卫们雇来的。

    而这些雇佣来的探险者，都把帝国戍卫当成了依靠，他们的心里估计都在想着，要是有危险到来，这些帝国精英们是一定可以将之处理好的。

    出了船舱之后，叶小舸望着远方突然变得有些灰暗的海面，无奈而苦涩的扯了扯唇角。

    “你已经尽了自己的义务，他们不听你的话，到时候死翘翘是他们自找的！”这时，北宫雪的声音突然在叶小舸的头顶上响起。

    叶小舸一转身抬头，便看到了坐在船蓬上的北宫雪。

    “小朋友，你怎么坐到那上面去了？快下来，暴风要来了，一会儿你会被卷走的！”叶小舸连忙提醒。

    北宫雪眺望着远方微微勾唇，然后指着远方那团朝大船靠近的灰暗物体，道：“暴风？不，这一次来的，是海浪！”

    由于距离太远，所以叶小舸看不见那一团灰暗物体是什么，但是对于球球而言，看清楚万里之外的事物轻而易举。

    那一团灰暗的物体，分明就是正在朝这边推进过来的可怕巨浪！

    叶小舸听了一愣，“小朋友，没有风哪来的浪？你还是先下来吧！”

    正所谓无风不起浪，当然是先有海风，才会有海浪出现啊！

    北宫雪淡淡的看了一眼叶小舸，“你不信？一会儿你就知道了，不过，这次可不是仅有海浪那么简单！”

    无风不起浪的道理，她当然知道了。但是这并不代表，一定要有风，才会有海浪！

    造成海浪出现的原因，还有可能是海底某些生物的动作亦或是海啸！

    当然，根据现在的情况来看，那海浪显然不是因为海啸而出现的！如此一来，那就只有未知生物这个原因了！

    一分钟后，远方那团灰暗的物体终于进入北宫雪和叶小舸的视线了。