
    而此刻，北宫雪则是和一群探险者一起，踏上了前往爆星海中南海域的路途。

    爆星海中南海域，是整个爆星海气候最好的地方，这里四季温暖如春，海上的岛屿，终年百花盛放，可谓是人间仙境，美不胜收！

    不过，越是美丽的事物，其潜藏的危险也越可怕。

    中南海域的某些无人荒岛，便是极其可怕的魔兽窝。探险者一不小心走错路线到了那里，那等待他们的，就是连尸身都不剩的可悲下场！

    在海面上航行五天，北宫雪等人所在的船只，没有遇到任何海底凶兽的袭击，一qiē，显得是那么的风平浪静。

    但是，北宫雪的魔宠幽冥水豚，却是随着船只的前进，变得越来越烦躁。

    “大黑，怎么了？”北宫雪感觉到幽冥水豚的不安，不禁问道。

    “主人，不要再前进了，有危险！前面有危险！”幽冥水豚说道。

    北宫雪听到幽冥水豚的话，不禁警惕了起来。虽然大黑说不出来个为什么，但是动物都有察觉危险的本能，大黑的不安，应该是有原因的。

    而这时，船舱里的乘客却是一边吃着东西一边笑道：“哈哈哈，我们这一次的运气真是太好了，竟然没有遇到任何海洋魔兽的袭击！上一次去中南海域太阳岛的那些人，可是一个都没能回去呢！”

    另外一名探险中立刻笑哈哈的附和道：“不错不错，我们这一次确实比较走运！爆星海难得风平浪静，想不到我们这一次竟然遇到了这样的好气候！”

    在众人放松警惕享受美食之间，北宫雪则是出了船舱，朝甲板走去。

    一名水手见北宫雪出来，立刻对她说道：“你是谁家的孩子？一会儿要起风了，你赶紧进去吧！万一你被吹进海里就不好了！”

    北宫雪的嘴角微微抽了抽，然后对水手露出一抹天真无暇的笑容，问道；“大叔叔，你怎么知道一会儿要起风了啊？”

    水手一听北宫雪的话，立刻表情有些得意的笑了笑，道：“我在海上混了四五十年，经验丰富着，光是嗅一下海面上的空气，我就能知道什么时候来风！”

    他这可不是吹的，他家祖祖辈辈都在爆星海出船，这出航的经验多着呢！

    北宫雪适时地露出敬佩而惊奇的表情，那水手立刻露出很是骄傲的表情。

    “我就玩一会儿！大叔叔你这么厉害，一会儿等风来了叫我回去不就好了？”北宫雪甜甜的说道。

    “那好吧，不过你不要太靠近船舷。”水手很喜欢嘴甜的北宫雪，笑眯眯的说道。

    北宫雪点了点头，但先前面对水手时那童真的笑脸，却在背对水手的时候瞬间变得严sù无比。

    因为这一出来，北宫雪才敏感的发现，这附近的海域，根本就没有活的生命。这里平静的，就好像一片死海！

    诡异，实在是太诡异了！

    而就在北宫雪察觉到不对劲的时候，幽冥水豚突然惊呼：“主人，快逃！有东西来了！”

    说这话的时候，北宫雪分明感觉到幽冥水豚的身体颤抖的很厉害。

    得到幽冥水豚的警告，北宫雪立刻船舱里跑，“有什么东西过来了！快通知大家做好防御准备！”北宫雪匆匆忙忙的对水手说道。