
    感受到来自四面八方的恶意，琅琊淡淡的瞥了众人一眼，一副毫无压力的模样。

    “诸位若惜命，就不要打我的主意了！我敢明目张胆的拍下伞灵树，自然就护得住它！”琅琊对众人道。

    白龙岛四面环海，逃走的话，非常的不便，所以，若是这里发生抢劫事件的话，他十有八九逃不掉！

    不过，他既然知道拍下的宝物不容易带走，又怎么会没有提前做好准备呢？

    这一次，他可是将帝国的秘宝都带过来了。

    到时候，哪个不长眼的若敢对他下手，就别怪他下手无情了。

    伞灵树的争夺落幕之后，众人便将注意力对上最后一件压轴品。

    这件压轴品的出场方式很特别，因为，它是被冰封在一个冰箱里呈上来的。

    而呈上这个冰箱的侍者，还是两位修为已然达到武皇境界的强者。

    是以，冰箱内的东西尚未露面，众人便知道，这里面的东西，定然是比先前的伞灵树还要珍贵的东西了。

    “诸位，这就是本次拍卖会的最后一件压轴品――火羽神凰的尾羽！”拍卖师表情激动的伸出左手，介绍着本次拍卖品。

    随着拍卖师的话落下，冰箱两边的武皇，立刻动手将万年玄冰打造的冰箱解开盖子，好让众人看清楚里面的东西。

    而那厚重的冰盖刚刚滑向一侧，里面便“哗”的一下窜出一道明艳的火焰。

    火焰腾空，空气瞬间以肉眼可见的速度被燃烧的热浪滚滚。

    “诸位，这根尾羽，是一根没有受到破坏的火羽神凰的尾羽！也就是说，谁能得到这根尾羽，谁就能拥有火羽神凰的火焰奥义！”拍卖师激动的介绍道。

    这根尾羽，可比先前的黑龙逆鳞珍贵百倍！

    听到拍卖师的话，众人都是眼前一亮，纷纷露出贪婪的光芒。

    不过片刻之后，绝大部分人，都叹息着摇摇头。

    火羽神凰的奥义固然让人心动，但是，这件宝物注定和他们无缘啊。

    先不说火羽神凰的价格会有多高，光是怎么降服火羽神凰的火焰，还是个问题呢！

    如果不能降服火羽神凰尾羽上的火焰的话，他们拍下这件宝物也没有用啊！

    没有武帝级别的高手帮忙驯服火羽神凰的火焰，他们武皇一下的武士，只怕还没有触碰到那根尾羽，就被烧成灰烬了！

    因而，接下来，火羽神凰的尾羽的争价，便在各大超级势力之间展开。

    钟离月虽然对火羽神凰的尾羽颇感兴趣，但是这一次，他并没有打算和这些人争价。

    毕竟以他的实力，根本就不用买，到时候直接抢过来就好了！

    在白龙岛，还有谁的势力比他还强大呢？

    ……

    最终，火羽神凰的尾羽，被一个大门派以九十亿拍下。

    这个价位虽然不如先前的伞灵树，不过所有人都知道，先前的伞灵树，根本就是被九十七号房的老者恶意抬高的价！

    所以，两者相较，还是火羽神凰的尾羽更有价值！

    至此，白龙岛百年一次的拍卖会就完全结束了。

    然而，就在那两门武皇准备盖上冰盖，将火羽神凰的尾羽送到买家手里的时候，意外发生了。

    只听“轰”的一声，拍卖厅的屋顶被人一掌轰开一个巨大的黑洞，而那两名抬着冰箱的武皇，则是直接倒飞而出，身体重重的砸在拍卖厅的墙上，然后吐着鲜血狼bèi的滚落在地。

    而那密封着火羽神凰的尾羽的冰箱，则是顷刻间化作齑粉。

    “噗”

    万年玄冰打造的冰箱崩碎之后，火羽神凰的火焰顿时像魔鬼一般，开始在拍卖厅内张牙舞爪起来。

    见此，众人慌忙朝外逃去。

    而有些大胆的高手，则是趁乱朝火羽神凰的尾羽抓了过去。

    不过，他的下场显然不太妙。

    只见可怕的火焰吐着火蛇，没几下就将他缠住烧的连残渣都不剩了！

    而就在众人惊慌失措之际，那被人一掌洞穿的屋顶上空，一道清冷的女声传来，“你们真是好大的胆子，竟敢将我凤凰一族的后人拿出来拍卖！”

    北宫雪微微眯眸看向那停在半空中的凤凰族来人。

    那是一个身穿火红纱衣的明艳少女，冰肌玉骨，明眸皓齿，眉间还带着一道凤凰尾羽的印记。她的姿色，在北宫雪所见过的所有女子当中，当属第一。

    而她的身后，则是跟着三名老者。

    让人吃惊的是，她身边的每个老者的身上所散发出来的威压，都是武帝级别的。虽然对方仅仅来了四个人，但是这一刻，没有人胆敢小看他们。

    三名武帝，足以只手之间颠覆一个公国了。

    ……

    拍卖厅来了如此强大的敌人，幕后负责人自然不会坐视不理。

    一名气质儒雅宛若书生的青年男子很快就出现，然后对着红衣少女等人作了一揖，“四位，在下卫征，不知我白龙拍卖厅做了什么事情，让你们如此愤怒？”

    听到卫征的问话，那红衣少女云袖一挥，瞬间将那火羽神凰的尾羽卷到自己的面前，然后拿在手里。

    “你们杀了我族后人，还将它的尾羽拿出来拍卖，还敢说没有得罪我们？”

    卫征一听，立刻浅笑道：“这位姑娘此言差矣，我们白龙拍卖厅，素来只负责拍卖物品，不负责询问拍卖品的出路！姑娘若是想报仇，该去找那杀死火羽神凰的人才是。”

    红衣少女闻言，顿时脸色一冷，“杀我族人之人，自然活不了多久，但是，负责拍卖我族人遗体的拍卖厅，也留不得了！”

    他们凤凰一族的后人，不管死因为何，死后都要在家乡安葬，因为只有这样，它们的灵魂方能找到归宿，得以安息。

    卫征见红衣少女态度如此强势，脸上的笑容也收敛了起来。

    “姑娘当真是要无理取闹了么？”卫征狭长的眸子眯成两条缝，不卑不亢的看着红衣少女。

    白龙岛虽然不是中南海域的所有岛屿之中最大的，但却是所有岛屿之中来往人流最多的。也正是因为这里鱼龙混杂，所以域主特意在白龙岛安排了两名武帝。

    若是对方真的非要找茬的话，他也绝不会任人欺侮！