
    他和雪儿的因果线消失的时候，他真的想一心求死的，随她而去的。

    但好在上天垂怜，让雪儿又活了过来！

    只要雪儿还活着，不管有多少个男人拦在他前面，他都不怕！但雪儿若是不在了，一qiē都没有意义了！

    而后，第一问天便紧紧地拉着北宫雪，朝内殿走去。

    云峥然见北宫雪和第一问天手牵手的进来了，眼中闪过一丝痛苦。

    他多想和那个男人一样，光明正大的牵着伊恩的手，可是，伊恩却不喜欢他！

    “把雪儿的魂魄交出来吧！”第一问天的语气毋庸置疑。

    云峥然表情一僵，旋即面无表情的说道：“抱歉，做不到！我现在也无法联系到他了！”

    云峥然所说的“他”，自然指的就是他的第二人格。

    “无法联系？那我就要强行攻破你的精神识海了！”第一问天眸色清冷，声音坚定。

    “就算你杀了我也没有用，它早已成为独立个体，就算我的身体被毁miè了，他也会继续存zài！”伊恩，你根本就不知道，你造就了怎样一个可怕的存zài！

    只要这世间还存zài嫉妒，怨愤，悲伤等负面情xù，他永远都不会消亡！

    若不是因为你还在他身边，他还没有失控，只要他想，他随时可以毁miè无数人！

    北宫雪是见识过第二人格的厉害的，听到云峥然的话，北宫雪拉住第一问天的手，道：“问天，算了，那一缕魂魄，我不要也罢。他救过我一命，这一缕魂，就当是偿还他的恩情吧。”

    虽然她也阴差阳错的救过云峥然，但是她很清楚，若是没有猫女给她续的那一命，她早就死了。

    总归还是她欠云峥然更多。

    若是因为这一缕魂，让问天和云峥然闹起来，始终不是太好。

    第一问天怔了怔，“雪儿，你确定？”

    其实，他是有私心的，他并不想让雪儿和云峥然之间还有过多的纠缠。

    北宫雪点了点头，“问天，我们走吧。”

    说罢，北宫雪便不再去看云峥然那双满是不舍的眼眸，转身朝殿外走去。

    第一问天见此，便也不再为难云峥然，随北宫雪一道往门外走去。

    而云峥然，则是一直怔怔的看着北宫雪离开，过了许久后，两行泪水从他的眼眶流出。

    这时，一道黑影从云峥然的头顶上冒出。

    “哼，我早就说过，没有我，伊恩迟早会离开你的！懦弱的家伙！”

    毫无疑问，这黑影，便是云峥然的第二人格。

    北宫雪和第一问天离开的事情，他知道的清清楚楚。

    见第二人格出来了，云峥然有些悲哀的闭了闭双眼，“这具身体还是交给你吧，我再也不要了……”

    说罢，云峥然的眼睛便缓缓地闭了下去，而他的身体，则是软绵绵的开始往地面倒下。

    第二人格见此，一脸恨铁不成钢的咬了咬牙，然后窜进了云峥然的身体。

    不一会儿，倒在地毯上的云峥然便重新站了起来。

    “哼，幸亏我留下了伊恩的一缕魂！虽然她不是本尊，但我也不是云峥然的本尊不是吗？我和伊恩，才是真正的天生一对！”云峥然勾起唇角，扬起一抹邪肆的笑意。

    他会慢慢的改变伊恩的这一缕魂，然后争取让她拥有实体。届时，他也犯不着逼着真正的伊恩爱上他了！他只要伊恩的这一缕分身，就足够了！