
    有土元素之灵那个神奇的小家伙在，邪毒老人想要伤害到她，简直就是天方夜谭！

    不过，钟离月自然不会好心的告sù邪毒老人这到底是怎么回事。

    而就在这时，邪毒老人的脚下，一道锋利的匕首悄然划出，直逼他的双脚。

    邪毒老人做出反应时已来不及，因为土小六将他的双足和地面牢牢的粘贴在一起了。

    “啊――”

    邪毒老人发出一声凄厉的惨叫，然后急速展开灵气之翼飞往半空。

    鲜血顺着他的裤管湿漉漉的往下飘洒，而地面上，赫然留下了一双白骨森然的断脚。

    气氛，瞬间因为邪毒老人的断脚而变得阴森诡异起来。

    在场的人，根本就没有看清楚北宫雪是如何出手的，只看到一道寒光划过，邪毒老人就中招了！

    钟离月脸上的笑容愈发高深莫测。

    而邪毒老人，则是披头散发，状若疯狂的嘶吼道：“北宫雪，你给我滚出来！你竟敢斩断我的双脚！我要将你碎尸万段！”

    可恶，可恨！

    他邪毒老人出道上千年，可从来没有人将他伤到这般的地步！

    今日之仇，他若不报，誓不为人！

    见北宫雪迟迟不出现，邪毒老人阴鸷的目光扫向了北宫家族的人。

    “好，既然你不肯出现，那我就杀光你们北宫家族的人，让你们北宫家族断子绝孙！”邪毒老人阴毒的说道。

    随后，他的右手便是狠狠一挥。

    随着那黑色袖袍的挥动，一道道飞虫煽动翅膀的嗡嗡声便出现在空气中。

    只见那原本空无一物的天空中，蓦地多了一群浑身绿油油的甲壳虫。

    “不好，邪毒老人召唤出他的魔宠蚀骨虫了，快逃！”人群之中瞬间有人惊呼。

    此话一出，原本留下来看戏的人群顿时沸腾了起来，人群你挤我我挤你的，慌不择路的朝北宫家族的府邸外奔去。

    而在这拥挤的过程中，不少人都被挤倒，被其他人当成垫脚石踩在脚下。

    “啊！别挤了，你们踩到我了！”有人在地上大声叫嚷，但是没有人因此而顿下脚步。

    “快把你们的脚拿开，我不能呼吸了！”

    ……

    而就在众人仓皇奔走间，邪毒老人的蚀骨虫已然扑闪着翅膀，朝人群冲了过去。

    对于邪毒老人而言，滥杀其他人根本就没有什么大不了的，他不知道那些人是北宫家族的，但是，他可以把在场的人全都杀了

    眼见黑压压的蚀骨虫朝自己飞来，众人脸色发白，有些人甚至忘了使用灵气之翼逃离这里。

    很快，就有人被蚀骨虫入侵心脏，七窍流血而死。

    邪毒老人冷眼扫视下方发出惨叫的人群，毫无怜悯之色。

    哼，今日他在这里断了双脚，就让所有人给他的双脚陪葬！

    北宫家族的人也好，其他势力的王公贵族也罢，全都要死！

    就在这时，北宫雪终于出现了。

    看着下方惨遭蚀骨虫毒手的人群，她的眸色平静无波。

    她早就提醒过这些人速速离去，以免殃及到他们，可是为了看热闹，他们偏偏不肯走。

    现在出了这样的事情，能怪谁？！

    好奇心害死猫，还不得都怪他们自己！

    “邪毒大人饶命啊，我们是无辜的啊！那个臭丫头已经出来了，你要杀就杀她吧！”人群之中，有人冲风轻大喊冤枉。

    但是，邪毒老人怎么可能就此罢手？

    “一群蠢货！”北宫雪冷笑连连。

    真以为这样子求饶，那老家伙就会放过你们吗？

    不过，北宫雪的出现，好歹使得邪毒老人召唤回大部分的蚀骨虫对付她。

    第一问天召唤出自己的魔宠黄金圣龙，一道道龙息喷出，那些蚀骨虫顷刻间被冰冻成一粒粒小黑点。

    而北宫雪，则是直接冲向邪毒老人，直接无视身后的那些蚀骨虫。

    ……

    表情狰狞的盯着北宫雪，邪毒老人一副恨不得将她撕碎吃掉的样子。

    “臭丫头，斩断了我的双脚，那就拿你自己的双脚来补偿吧！”

    双手成爪，疾驰而来，邪毒老人的周身隐隐泛着黑气，再加上那对血淋淋的断腿，看起来说不出的诡异阴森。

    “去死吧臭丫头！”

    两道鹰爪似的尖锐爪影直逼身前，凌厉的劲风带起北宫雪满头柔顺的银发。

    “该死的人是你！”北宫雪小小的身影迎上邪毒老人，一副无所谓惧的势头。

    眼见北宫雪竟然敢和全身是毒的邪毒老人硬碰硬，钟离月诧异不已。

    莫说是其他人，就连他，也不敢和这个诡异阴森的老家伙硬撼。

    要知道，那家伙的身上无处不含毒，就算以灵气护着再和他掌对掌相碰，也有可能被他下了毒的！

    “嘭嘭――”

    两黑两白，两大两小，四只手掌终是相碰了。

    就在所有人都以为北宫雪这是自寻死路的时候，让人大跌眼镜的一幕发生了。

    邪毒老人狂喷一道乌黑的鲜血，血洒长空，双手的骨骼，甚至还发出骨头碎裂的咔咔声。

    “噗――”

    邪毒老人一边吐着血一边往地面掉落，下坠的瞬间，他想要运转灵气托起自己的身体，但是他骇然的发现，他丹田处的灵海，竟然被方才那两掌给直接震碎了！

    也就是说，他被废了！

    “嘭――”

    一声无比沉重的闷响声自北宫家族的院子里传出。

    地面被砸出了大大的一个坑，呈放射状的巨坑中间，看起来无比凄惨的邪毒老人正躺在中央。

    他死死地瞪着一双灰色的大眼睛，嘴巴用力的抖动着，似乎想要说出些什么。

    但是，不管他再怎么用力，终究是提不上气来说话。

    于是，全身的骨头都摔碎了的邪毒老人，就这样死死地盯着北宫雪的方向，彻底咽了气。

    见此，仓皇奔逃的人群停止了脚步，大喊救命的人停止了呼喊，每个人都死死地盯着邪毒老人惨死的模样，眼中充满了难以置信！

    怎么可能？北宫雪怎么可能杀得了邪毒老人！？

    那可是纵横云苍大陆上千年的老怪物啊！

    ……

    但现在，摆在眼前的事实却叫他们不得不相信，那个叫无数人闻风丧胆的老毒物，就这么死了，而且，还是死在北宫雪的一招之下！

    虽然这事，真他么的太诡异了！

    钟离月也是惊讶不已，不过，一想到北宫雪的身上有那么多的杀手锏，他也就不觉得奇怪了。

    能在那么多武帝的眼下顺lì逃走，这北宫雪，果然不是个简单的角色啊。

    风奕扬见折磨了自己这么多年的师傅竟然就这么死了，一时间竟怔在原地。

    在他的印象里，师傅是最强大的人，他就好像是他身上挣脱不了的一道枷锁。

    但现在，一直以来束缚住他的枷锁，就这么被北宫雪给打开了！

    见风奕扬默默不语，面瘫脸竟浮现了一丝复杂之色，北宫雪不禁上前拍了拍他的肩膀，“怎么？难不成你还在为他惋惜，舍不得他死啊？”

    邪毒老人这样的家伙，不知道祸害了多少人，杀了他，就等同于拯救无数人于水火之中呢！

    风奕扬摇摇头，“我只是很震惊，他竟然就这么轻yì的死掉了。雪儿，你究竟是怎么做到的？”

    他可不信雪儿真的是凭自己的实力打败师傅的，师傅到底有多恐怖，他再清楚不过了！

    北宫雪听了无语的翻了个白眼，“是你自己不敢反抗他的好么？他若是把你逼急了，肯定打不过你！至于我是怎么杀了他的嘛？这是个秘密！”

    以她的实力，当然是不可能杀得了邪毒老人了。

    杀了邪毒老人的，不是她，而是小五。

    她和邪毒老人交手的一瞬间，小五便借着她的宽大的袖袍的掩映，以傀儡之躯迎上了邪毒老人。

    只不过小五的动作太快，修为低于他的人根本就察觉不到，所以看到那一幕的人，都以为是她将邪毒老人打的臂骨崩碎，吐血惨死！

    不过，让众人以为是她杀了邪毒老人这个假象，也是她想要所有人看到的！

    这样一来，想要打她的主意的人，暂时就得掂量掂量自己的本事再说了！

    “诸位，接下来，你们还要继续留下来看戏吗？”北宫雪转头看向目瞪口呆的人群，冷笑道。

    听到北宫雪这话，众人顿时回过神来。而后，他们都不禁尴尬的笑了起来。

    是的啊，一开始的时候，北宫雪就送客过，只是他们当时为了看她和钟离祭司之间的冲突，所以赖着没走。

    而现在出了这样的惨事，说实话，还真是他们咎由自取的。

    要是他们早早离开，也不会被邪毒老人的蚀骨虫弄得这般狼bèi，甚至还使有些人白白丧失了生命。

    “那个，我们这就走，这就走！”不少人都面脸薄红的冲北宫雪抱拳，然后火速离去。

    很快，原本被挤得满满当当的院子，很快就空闲下来。

    先前还熙熙攘攘的地方，一时间瞬间变得清净不少。

    而半空中，北宫雪的那十万大军还宛若黑压压的云层一般逗留在天上，等待着北宫雪的指示。

    钟离月望了一眼虎视眈眈的大军后，终是决定暂时撤退。

    而临走前，钟离月的视线在北宫雪的身上停顿了一会儿之后，还在郝连云的身上扫过了那么若有似无的一眼。

    【一不小心感冒了，今天就更到这，明天继续】