
    一旦北城学院没有通guò学院资格评估，那么到那个时候，昔日的大陆第一学院，毫无疑问将会成为落魄成最低端的学院，然后彻底的消失在世界上。

    北宫雪提了提眼皮，淡淡的看向北城学院的负责人，然后道：“风水轮流转，北城学院落魄了这么多年，也该争口气了！”

    “问天，我们就去北城学院吧！我要亲自把星宿学院从大陆第一学院的宝座上拉下来！”

    第一问天含笑点头，“你想怎么做就怎么做！”

    听到北宫雪的话，北城学院的负责人王长老顿时激动的双眼发红，而其他几个学院的负责人，则是嫉妒的两眼发红。

    “你们想好了？你们真的愿意来北城学院？”王长老那张布满沧桑之色的脸浮现着前所未有的激动，双眼死死地盯着第一问天和北宫雪，生怕自己刚才听到的都是幻听！

    而其他几个学院的负责人也是死死地盯着两人，“两位，你们真的考虑好了么？我们学院比北城学院好十倍百倍！”

    王长老一听这话，顿时不乐意了，“哼，谁说的！我们北城学院再差，那也是曾经的大陆第一学院！你们当过第一么？！”

    “你也说了那是曾经的大陆第一学院！现在的北城学院，能给他们提供什么好的待遇？只有到我们天书学院，他们才能接受到最好的指导！”天书学院的负责人冷哼道。

    “哼！那又怎么样？！起码我们老院长大人还活着，有他老人家在，还怕指点不好他们两个么？！而且，我家老院长大人的实力，放眼整个云苍大陆，除了夜景澜以外，谁敢与他争锋？你回去问问你家华长兰敢么？问问你家张禹敢么！？”王长老抖着花白胡子，毫不客气的指着四大学院的负责人的鼻子问道。

    这一番话，直说的四人扭过头去冷哼一声。因为他们都知道，要不是因为北城学院的老院子还活着，如今的云苍大陆，早就没有北城学院的存zài了！

    不能吸纳第一问天和北宫雪，四人便将希冀的目光放到海默风身上。

    “太子殿下，您要不要来我们学院？”四人齐齐望着海默风，好像他是一块香喷喷的肥肉。

    海默风儒雅一笑，然后站到北宫雪和第一问天身边道：“多谢四位盛情，不过，本宫已经有选择了，本宫要去北城学院！”

    这话一出，众人的反应均是吃惊至极，而北城学院的王长老，更是一副“这幸福来得太快”的表情，嘴巴张的都能塞得下一个鸭蛋了。

    “太子殿下，您没在开玩笑吧？”半晌后，王长老才结结巴巴的问道。

    海默风，那是所有学院都眼巴巴渴望着的天才，可是，他却放弃了进入星宿学院的机会不说，现在还选择进入垫底的北城学院。

    海默风微微一笑，“王长老对北城学院这么的没有信心吗？”

    王长老听了慌忙摇摇头道：“不是不是，我只是好奇而已，太子殿下要来我们学院，我们求之不得啊！”

    北宫雪斜睨了海默风一眼，然后微微垂下眸子，靠在第一问天的怀里打了个呵欠。

    海默风是怎么想的，没有人比她更清楚了。

    这家伙，不过是见识过问天的神秘异能之后，觉得星宿学院必定会衰败下去，这样一来，他就完全没必要继续选择前往星宿学院了而已。

    ……

    三个曾经的积分榜第一都落在了自己的学院。王长老乐的嘴巴都合不拢了。

    而剩下的还未做出选择的天才，见海天帝国的太子殿下都放弃进入星宿学院的机会而选择了北城学院，便不禁猜测北城学院有什么特别之处。

    于是，剩下的天才们，不少都选择了前往北城学院。

    而因此，北城学院这一年，招生数量达到前所未有的高度。

    在其余四大学院负责人羡慕嫉妒恨的目光下，王长老咧着嘴吧，乐不可支的拿出接引令牌，将天才们接引到了北城学院。

    而北城学院的空间之门刚刚合并，一道黑影便瞬间出现在地面上。

    而这人，赫然便是中途退出考核赛，出去寻找北宫雪的风奕扬。

    扫视一圈，并没发现北宫雪的身影后，风奕扬轻轻地皱了皱眉头。看到他，其他四大院的负责人齐齐眼睛一亮，然后纷纷眸光热切的朝风奕扬围了过来。

    王长老虽然带走了海天太子和神语者，但是风奕扬乃是顶级灵根，比之海天太子等人，，他丝毫不差啊！

    “十四皇子……”

    几人正要邀请风奕扬到各自的学院，但是，他们的话还没有问出口，便吞咽了下去。

    因为风奕扬出现后不到一会儿，风影帝国的隐卫便立刻出现了。

    “十四皇子，陛xià让我们带你回去！”为首的隐卫语气生硬的对风奕扬道。

    风奕扬警惕的看着来人，道：“我要找到雪儿以后再回去！”

    话落，一道令风奕扬浑身的汗毛都情不自禁的竖起来的声音传来，“乖徒弟，这可由不得你了！”

    而后，一个身穿黑色宽松长袍的老者便出现在风奕扬的眼前，来者正是邪毒老人。

    看到来人，风奕扬那张面瘫脸竟出现一丝表情，而那表情，明显的是对来人的恐惧！

    “师傅……”

    “哼，你还有脸叫我师傅？！临走前，为师是如何交代你的？！你没有拿到第一也就罢了，竟然还敢给我为了一个小女娃而中途退赛！谁给你的胆子？！”邪毒老人的视线好似毒蛇一般缠在风奕扬的身上，仿佛随时会将风奕扬吞噬掉。

    风奕扬裹在黑色紧身衣下的身体微微颤抖着，右手死死地抓着巨子剑宽厚的剑身。

    “我只是想找到雪儿，我怕她真的死了。”风奕扬像个做错事的孩子一般解释着自己离开苍穹界的原因。

    “哼，我不管你是为了什么才离开苍穹界的，没有完成我交代的任务，你就等着受惩罚吧！把十四皇子带回去！”邪毒老人对隐卫命令道。

    因而得令，立刻点点头，道：“是，国师大人！”

    风奕扬很想反抗，但是一对上邪毒老人那双满是阴鸷的双眼，他就做不出任何反抗的动作了。

    因为，他已经习惯不敢反抗风轻了。

    从小到大，风奕扬接触最多的人就是风轻。若说风奕扬是一头幼狮，那么风轻对他而言，就是一个手持皮鞭的训兽师。

    这么多年来，风奕扬早已习惯屈从于风轻，听从于风轻。风轻的话对他来说，就是必须执行的命令。

    “十四皇子，得罪了！”两名隐卫上前扣住风奕扬的肩膀，另一个隐卫要上前拿走风奕扬抱在怀里的巨子剑。

    风奕扬见有人要动自己的剑，立刻冷冷的瞪向对方。

    这把剑，是他懂事开始就一直相依相伴的伙伴，除了北宫雪以外，他不允许任何人染指自己的巨子剑！

    见风奕扬像头隐怒的狮子般瞪着自己，那准备拿走风奕扬手里的巨子剑的隐卫，顿时露出一副错愕之色。

    “太子殿下，还请您先将巨子剑交给奴才保管一下！”隐卫强硬的说道。

    “不！”风奕扬咬着唇，坚定的说道。

    巨子剑，那真正的是自己的另一个躯体啊！他怎么会将自己的身体交给别人呢？

    见此，风轻便对隐卫道：“走吧，巨子剑收不收回来无所谓！”

    说罢，风轻大手一挥，示意隐卫可以离开这里了。

    因为他非常清楚，在目前这种情况下，巨子剑甚至连最普通的上品灵器都不如。

    随后，风奕扬便被隐卫强行押走了。

    ……

    北城学院。

    一大早，北城学院的院长便焦急的在房间内走来走去的，而他的嘴里，还在不断地念念有词的。

    仔细一听就会知道，院长这是在祈祷，他在祈祷这一次，北城学院能多收一些天才回来。

    他的期望也不高，只要再有一百来人加入，那就好了。

    “老天爷，你就发发慈悲吧！再收不到好学生，北城学院就要完了啊！”

    而这时，院长的房门突然被重重的敲响，门口处传来李执事略带惊慌的声音，“院长！你快出来，你快出来看啊！王长老回来了！”

    听说王长老回来了，又感觉李执事说话的语气不太平稳，院长的心脏顿时一个咯噔。

    难道，这一次王长老连一百个学生都没有收到？

    苦涩的扯了扯唇角，院长叹了一口气，然后打开门走了出去。

    “王丰回来了？我去见见他。”

    说罢，院长便匆匆而去，而李执事，则是伸手摸了一把头上的汗水，然后用力朝地面甩出去。

    地面瞬间多了十几滴水印，“我居然激动的直冒汗……”李执事对自己有些无语，不过很快，他便裂开嘴乐滋滋的朝大殿的方向奔去。

    此刻，北城学院的大殿广场前，已经围满了不少老生。

    “天呐，这是怎么回事？今年怎么有这么多天才到我们学院？！”老生们都难以置信的瞪着眼睛，无比惊讶的看着广场中央那黑压压的人群。

    以前北城学院从苍穹界带回来的天才，最多也只有五百人。但是这一次，却将近有两千人被带回来！

    他们还以为，今年不会有几个新生愿意来北城学院了呢！毕竟过了今年，北城学院说不定就被踢出十大学院之列了。

    【明天周末，浅浅好久没有爆发过了的样子，所以，亲们懂得，我要爆发了，今天就一章了先】