
    看着安宁将军眼中炙热的战意，北宫雪微微一笑。

    “我相信你一定可以战胜风影帝国的戍卫的！”北宫雪对安宁将军以及自己的铁卫军充满了信心。

    要说这安宁将军，那可是她一手训练出来的大将之才，而且，从他能够将自己教给他的降龙阵做出改变，并创zào出威力降龙阵强大近十倍的九九龙象阵就能看出来，安宁将军在军事上，也的确是个难得奇才！

    见北宫雪对自己充满了信心，安宁将军愈发斗志昂扬，“凰后且放心，末将定会竭尽全力守护王国！”

    ……

    风奕扬睡了三天三夜之后，终于醒了过来。

    一睁眼，他就猛地从床上坐起来，警惕的扫视着四周。

    见自己所在的地方是在宣王府的客房后，风奕扬才缓缓松了一口气。

    而这时，他突然想起自己之前毒发的事情。

    伸出双掌，风奕扬惊奇的发现，原本应该出现在他的手腕处的黑线已经消失不见了。

    而他内视自己的身体之后，更是惊讶的发现，他的身体竟然好的不能再好了。而他体内那本该是黑色的灵气，此刻竟然也变成了纯净的灵气。

    虽然不清楚自己为什么会突然变好了起来，但是风奕扬的心里很清楚，这件事情和北宫雪脱不了关系。

    或许，是她救了自己。

    起身下床，风奕扬打开房门，准备去找北宫雪。

    而他刚走出房间没几步，便见北宫雪和第一问天正穿过院子，并肩朝他走来。

    见风奕扬醒了，北宫雪顿时露出一抹笑容，“我就猜到你今天会醒过来的！”

    风奕扬眸光熠熠的看着北宫雪，“你救了我？”

    他当时剧毒攻心，本以为自己这一次终于死定了的，但是却没有想到，他又被救了回来，而且，还是被彻彻底底的救好了。

    北宫雪心情很好的点点头，“嗯，我们进去说话。”

    而后，三人便进了屋子坐下说话。

    北宫雪坐在风奕扬的旁边，示意他伸出手让她再检查一遍。

    风奕扬乖乖的伸出自己的右手脉搏，任北宫雪拿捏着自己的命脉。

    不一会儿后，北宫雪松了一口气笑道：“果然是完全好了！不过，以后你再修炼的时候，可不要和之前那般拼命了！要不是我及时修复了你的暗伤，你再这么继续下去，迟早会经脉尽断，变成废人的！”

    这一点，她在苍穹界的时候就已经提醒过风奕扬，但是很显然，只要邪毒老人还活着，风奕扬就不可能放下修炼的节奏。

    好在现在邪毒老人已经彻底的死翘翘了，这下子，风奕扬也算是彻底的解脱了。

    风奕扬点点头，“谢谢你，雪儿！”

    要不是雪儿，他现在大概已经七窍流血的悲惨死去了。

    他早就知道自己的身体有很大的问题，不过师傅每天都要拿他的身体做实yàn，他根本就没有反抗的余地！

    也正是因为害怕自己的经脉会被强大的灵气所震碎，所以他才一直压制着自己的实力，然后将自己体内多余的灵气存储在巨子剑内。

    听到风奕扬的道谢，北宫雪笑道：“谢就不必了，我们是朋友嘛！对了，奕扬，难道你就不觉得奇怪吗？为什么国王会这么残忍的对待你？！”

    其实，不仅是北宫雪，就连整个云苍大陆的所有人都觉得不解，为何风无影会将自己这个资质绝顶的孩子培养成一具杀戮机qì？！

    听到北宫雪的话，风奕扬黯然的垂下头，然后眼神有些茫然的说道：“我也不知道啊！从小父皇就不喜欢我，我每年都只能见到他一次而已。”

    而且这仅有的一次，还是师傅在他身上取得了重dà的成果的时候出现的。

    “这其中一定有什么隐情，我相信，没有一个父亲会这么对待自己的亲生儿子的！”北宫雪肯定的说道。

    若说风奕扬资质一般，风无影怎么忽视风奕扬都情有可原，但是在这个强者为尊的世界里，任何一个人都知道顶级灵根的可塑性和重要性！

    风无影身为风影帝国的国王，应该比谁都清楚一个绝顶天才对于帝国的重要性！

    但是，明明清楚这些的风无影，却将风奕扬当成机qì对待了！这不合常理！

    ……

    只可惜，当初到北宫家族的人太多，若不然，她倒是可以让球球读一下邪毒老人的心，这样的话，她也就能得到一些关于风奕扬的情况了。

    风奕扬沉默不语，他本就是一个话少的人，现在北宫雪又提到了风无影，他更是无话可说。

    实际上，对于他那个父亲，他还真的没有多少印象了。

    他记的最深的，大概就是他站在一旁看着师傅将毒虫放在他身体里的无动于衷了。

    “好了，既然你也不知道，那就别想了，终有一天会弄明白的！”北宫雪见风奕扬不说话，连忙说道。

    风奕扬点点头，然后一脸认真地对北宫雪道：“他怎么对我其实我一点都不在乎，横竖不过是个无关紧要的人罢了！”

    是的，他七岁的时候，才第一次见到风无影，风无影对他如何，又为何那样对他，他一点都不了解，也不想去了解。

    北宫雪听了这话，用力的点点头，“你说得对，他就是一个无关紧要的人！哼，他也不配成为你的父亲！”

    而后，北宫雪便转移话题，提到了前往北城学院的事。

    “你也休息的差不多了，过几天就是学院开学的日子了，我们明天就要出发了。”北宫雪道。

    风奕扬微微颔首，“我知道了。”

    他并没有什么好准备的，直接和雪儿一道离开就可以了。

    嘱咐风奕扬好好休息之后，北宫雪便和第一问天离开了。

    而喜欢安静的风奕扬，则是在北宫雪走了之后，一直呆在屋里不曾出门。

    所以，知道第二天他们要离开的时候，他都还不知道风影帝国已经派兵攻打红叶王国的事情。

    ……

    周家，在北宫雪从海底之城离开之后，张老便命人将石雕以北宫雪所用的法子打捞起来了。而如今，那座连死神之镰都难以砍断的石雕，已经成为周聪的部分炼器材料。