
    见此，几大学院的负责人都变了脸色。

    这一次，他们本以为考核赛的第一名不是风奕扬就是海默风，所以准备的奖品相当的丰厚，但是谁知道，第一名既不是风奕扬也不是海默风，而是司南这个他们从来都没有听说过的小人物！

    若是司南是一匹强悍的黑马，实力和海默风这等天才相差无几也还好，但是武帝修为的人都看得出来，那个司南，不过一个一级武宗！

    要知道，在考核赛开始之前，就有成片的天才是一级武宗这个修为了！

    司南对扫在自己身上的质疑目光视而不见，而是看向五大院负责人所在方位，道：“听说考核赛第一名的奖品很不错，既然我已获得第一，那么各位长老能否先把属于我的奖品发给我呢？”

    听到司南的话，不少大家子弟都朝他投去讥讽的笑容，显然在嘲笑司南没有见过世面，居然还催促人家为他发放奖品。

    五大院的长老互相给了个眼色后，便看向司南，道：“你说的不错，考核赛结束了，下面就该按照你们的表xiàn来发奖励了！”

    “第一名的奖品是，龙凤宝剑一对，轻灵药剂一瓶，以及一千极品灵石！”先前将北宫雪强行驱逐出苍穹界的白衣老者宣布道。

    听到这样的奖励额度，司南的唇角勾起一抹浅浅的弧度，似笑非笑。

    而待星宿学院的人将这些奖品端出来之后，司南却半丝上前去领奖的意思都没有。

    见司南没有动作，众人不禁再次纷纷看向他。

    “司南，上台领奖吧！”白衣老者一脸施舍的表情看着司南道。

    司南这才慢吞吞的上前，掠上颁奖台。

    上了颁奖台之后，司南缓缓走向放着龙凤宝剑的桌子面前，然后伸手拿起龙凤宝剑，将其抽了出来，做观赏状。

    看了一会儿之后，司南的唇角勾起一抹讥诮的弧度，当着所有的面，嘲讽的望着白衣老者道：“这就是第一名的奖励？我以为五大院底蕴颇深，这第一名的奖励应该不差，但是我还真是没想到，这样的破烂货，居然就是五大院给第一名准备的奖品！呵呵……”

    轻笑一声之后，司南的左手轻轻地捏住龙凤宝剑的剑尖，然后将其一掰。

    “铮――”

    龙凤宝剑发出一道刺耳的脆响声，然后在断为两截。

    看到这一幕，五大院的负责人都变了表情，“你！大胆，竟敢当众损坏奖品！”白衣老者对司南怒目而视。

    司南那张平淡无奇的脸露出一丝嘲讽的笑容，“奖品又怎么样？如此轻yì就被折断的宝剑，你们也好意思当奖品拿出来送人？看来，这五大学院，也没什么了不起的，若不然，怎么会连一个像样的奖品都拿不出来？”

    说罢，司南又拿起桌子上的轻灵药剂，打开药剂瓶的盖子嗅了嗅。

    脸上露出一丝再明显不过的不屑之色，司南将手上的轻灵药剂当着所有人的面倒在地面上，然后摇着头道：“五大院这是有多穷、这样的劣质药剂也敢拿出来当奖励？真是搞笑！”

    见此，五大院的负责人都不禁涨得老年通红。

    实际上，给司南的这份奖励，确实是他们调换过的。这份奖励，本来是要给第十名的。

    而属于第一名的那份奖励，他们准备留给海默风。

    但是，眼见五大院被司南给批判的一无是处，几个负责人羞恼的同时，也怒了。

    五大学院的名声，岂是他一个要实力没实力要后台没后台的小辈可以批判的？

    “小子，你不要不识好歹！我们肯给你奖励，已经是看得起你了！”白衣老者率先怒道。

    司南嗤笑一声，“可惜，我半丝都瞧不上你们的奖励！”

    说罢，司南拿起那装着一千极品灵石的乾坤袋，便扯开袋口朝楼下倾倒下去。

    “小子！我看你今天就是诚心来羞辱我们五大院的。”白衣老者怒道。

    要是他还看不出来点什么，那真是眼瞎了！

    这个司南，明显和那个第一问天和北宫雪有关系，他一定是替他们两个出气的！

    司南听到白衣老者的话，毫不否认的点点头，道：“你说得对，不过，我就是故意来羞辱五大院的。像你们这种没原则的势力学院，早该倒了！大陆第一学院？哼，本少还不稀罕呢！谁爱去谁去吧！”

    说罢，司南便昂着下巴，要走下颁奖台。

    “小子，羞辱了五大院，你还走得掉吗！？”白衣老者完全愤怒了，抬起手掌便要将司南一掌打死。

    众目睽睽之下，星宿学院的武帝级别长老竟然恼羞成怒，对一个武宗下狠手，这一幕惊呆了所有人的眼。

    司南说不紧张那是假的，毕竟对方是武帝，不是一般人。

    不过，主子既然说了能保证他的安全，那他就一定不会死的！

    感觉到背后袭来的掌风，司南浑身的汗毛都瞬间竖了起来。

    而就在这时，司南发现自己的眼前突然一黑，而一瞬间之后，他的视界又变得清楚起来。

    待他回过神后才发现，他所身处的地点早已发生了改变。

    而白衣老者那一掌则是因为失去了目标，直接轰在了地面上。

    “轰――”

    一声巨响爆发而出，地面瞬间飞起漫天灰尘。

    铁青着脸，白衣老者锐利的视线死死地盯着司南。

    见此，其他四大学院的长老连忙出面制止，“孙长老，你做的太过了！就算你不承认，他也是这次考核赛的第一名！”

    听了其他长老的话，孙长老的脸色更不好看了，司南这样的资质，哪里配成为考核赛的第一名？！

    “他一定是在作假，若不然，以他的实力，怎么可能成为第一？”孙长老语气肯定道。

    其他长老点点头，道：“不排除这个可能性，但是，你要知道，十大帝国在苍穹界安插的棋子也不少，那些皇子们都没争过他，这说明了什么？说明他的背后也是有人撑腰的！而且那个人的背景，比之十大帝国也不差。”

    孙长老方才也是被司南的举动给气糊涂了，如今听其他人这么一说，便立刻想通了。

    不过，对于一个敢侮辱五大院的人，他是无论如何都不会让他进入星宿学院的！