
    琅琊看着北宫雪满脸杀意的模样，有些意外，这个小丫头，未免也太自信了点吧？

    “你以为你杀的了我？”琅琊微微眯眸，冰冷的视线将北宫雪紧紧地锁定住。

    北宫雪轻哼一声，然后猛然撤退，朝白龙岛的椰树丛林中闪去。

    琅琊见此，立刻跟上，但是当他追过去之后无奈的发现，北宫雪已经不知道跑到哪里去了？

    死死地拧着眉心，琅琊的眼睛在四周扫荡着，而他的精神力，则是瞬间笼罩住方圆百里内的范围。

    但是让琅琊难以置信的是，他的精神力，根本就没有探查到属于北宫雪的气息。

    “狡猾的小丫头！”琅琊冷硬的嘴角恨恨的吐出几个字。

    又在附近搜查了一番之后，琅琊最终还是放弃了继续搜寻北宫雪，然后朝白龙岛深处走去。

    他这次到中南海域还有紧要的事情需要去做，不能再耽误时间了！

    而就在琅琊离开之后，白龙岛海边，一个娇小的身影破水而出。

    “就凭你，也想抓住我？”北宫雪将嘴里的海水一口喷出，不屑的说道。

    她最不缺乏的就是逃生经验，方才，她看似在往椰树林里面跑，而实际上，她却是隐藏了气息往海里窜去。而引诱琅琊前往椰树林的，不过是她的一道傀儡替身！

    眼见琅琊去椰树林追捕北宫雪，而北宫雪却从海里冒出来，叶小舸不禁吃惊的睁大眼睛。

    这个孩子，到底是谁家的怪胎？琅琊大人竟然被她给骗了！

    不过，叶小舸并没有将北宫雪的踪迹暴露给琅琊的打算，因为他知道，先前若是没有北宫雪警告他危险的来临，现在的他，早已经和那些被灰线虫杀死的探险者们一样，连骨灰都没剩下一丁点！

    “小家伙，你的衣服都湿透了，要不要进船里换件衣服？”叶小舸对北宫雪大声喊道。

    北宫雪浮在海水里，朝叶小舸的位置看了过去，“不必了，多谢你的好意！你回去的时候小心些！”

    说罢，北宫雪便挥动四肢游上岸去，然后迅速消失在叶小舸的面前。

    ……

    中南海域的范围无比广袤，所属岛屿不计其数，而白龙岛，则是中南海域最外围的一座岛屿。而这座岛屿对于所有前往中南海域的武士而言，则是最最安全的栖身之所！

    北宫雪上岸之后，便闪身进了椰树林，脱掉一身湿哒哒的衣服。

    改头换面一番之后，北宫雪变成了一个约莫十一二岁的黝黑少年郎。

    “这下子就没有人认得出我了吧！”北宫雪掸了掸身上的黑衣，一甩振袖，便昂首阔步的走出来椰树林。

    中南海域的人，长相和云苍大陆其他地区的人有着明显的区别。

    这里的土著，大都是小麦色的皮肤，蓝色的大眼睛，看起来相当具有异域风情。

    半个时辰后，北宫雪走进了白龙岛中央所在的城池。

    即便中南海域的岛屿大都危险重重，但是依旧阻止不了那些探险者们探宝发财的脚步！因而，现在白龙岛上的游人并不少。

    缴纳一百金币进入白龙城之后，迎接北宫雪的便是热闹的街市！

    【此文不会弃坑的】