
    被龙艳嘲讽，冷少岩的表情瞬间变得那叫一个扭曲啊，当即，他看向那出手之人的眼神便变得狠厉起来。

    而方才出手阻拦冷少岩的人不是别人，正是一直在暗中观看老院长渡劫的扶风。

    此刻，扶风晨柳两人依旧蒙着面纱，只是扶风的手上已经多了一把剑。

    “你们是何人？”冷少岩死死地握着手中的大刀，问道。

    他刚才的攻击虽然没有用尽全力，但是也用了八成，这两人，竟然接住了他的攻击！

    云苍大陆，怎么还会有这般的强者？

    冷少岩忘了，云苍大陆，也曾经是沧澜界的一部分，而这里的人修为之所以比不得他们的进步快，只是因为这里的天地灵气比较匮乏而已！

    但是，这并不代表云苍大陆的武士的修炼天分，比他们沧澜界的差！

    即便是极为罕见的顶级灵根，云苍大陆也有那么几个人拥有，而顶级灵根以下的天级灵根，云苍大陆更是一点都不缺少！

    “诸位未免有些行事霸道了，他们并没有招惹过你们，你为何要一下来就对他们下杀手？”扶风淡淡的说道。

    不待冷少岩回道，龙艳便率先冷哼道：“一群蝼蚁而已，有何资格在这里叫嚣？！”

    说罢，龙艳的右手突然凝聚出一道闪电，对着扶风晨柳二人便攻击过去。

    “砰――”

    闪电击碎扶风晨柳所站之地，将地面轰击出一个巨坑。

    北宫雪见此，银眸顿时喷起火来，“我正愁到哪里找你算账呢！？”

    说罢，北宫雪便手握映雪，对着龙艳冲了过去，“方才便是你操纵雷劫，劈死我师父的？”北宫雪将镰刀直指龙艳。

    龙艳何曾被人这般对待过？见北宫雪一个来自低级位面的小蚂蚁竟然敢拿武器指着自己，龙艳的脸色当即变得冷若寒霜。“是我做的，那又怎么样！？一只卑贱的蝼蚁，竟然也敢拿武器指着我？”

    龙艳冷冷的笑着，右手凝聚出一道闪电长矛，对着北宫雪就直接投掷过去！

    北宫雪回之以更加森寒的笑容，一刀劈斩下去。

    灵气夹杂着凤凰真火，在空中划过一道暗红色的弧度，对着龙艳的闪电长矛就对了上去。

    一红一蓝相遇，空气中瞬间出现蓝色的电流，以及滋滋的响声。

    不一会儿后，蓝色闪电逐渐消失，而那一抹暗红，也随之消失。

    龙艳见此，俏丽的脸蛋瞬间变得阴沉可怖，这个女人还不是武帝品阶，居然就能够挡住她的一击了！

    一旁的冷少岩，自然不会放过这个嘲讽龙艳的机会，“你还好意思说我，瞧瞧你自己，居然连个武帝都还不是的小家伙都打不过，真是没用！”

    “你给我闭嘴！”龙艳狠狠的瞪了冷少岩一眼，那一眼瞪出时，她的双眸竟有一簇簇细微的蓝色闪电在眼底流窜着。

    冷少岩当即就被龙艳这一眼给震住了，这还是他第一次看到龙艳的双眸出现闪电的样子，传说中的天生雷体，果然可怕！

    难怪灵族族长那么重视这个女儿！

    而扶风晨柳和北宫雪的出手，也叫云苍大陆的武士们找回了一些理智，“打得好！我们云苍大陆的人也不是好欺负的！”

    这个臭女人，张口闭口便是蝼蚁蝼蚁的，真以为自己比他们高贵到哪里去了吗？

    “贱民，找死！”其他与龙艳一道下来的其他种族的年轻人，脸上挂着不屑的冷笑，然后纷纷拿出武器，准备给众人一个教训。

    而这时，武帝联盟的几百名武帝，也已经在晨柳手上盟主令的召唤下，赶来了虚空山。

    当武帝联盟的人看到龙艳等人的时候，顿时明白过来了。

    他们该完成自己的使命的时候到了！

    而看到武帝联盟的武帝来了，在场的武士们顿时纷纷眼睛亮了起来，他们有希望了！

    这么多武帝，难道还怕打不过这些入侵者吗？

    但就在北宫雪和龙艳打得火热的时候，一道有些阴柔的嗓音从半空上传出，“诸位，都是沧澜界的子民，何必把气氛闹得这么僵呢？很久以前，我们可是一个地方的。”

    这话叫不少武士都懵了。

    而那人又继续说道：“我等这次前来云苍大陆，就是为了挑选一些资质不俗的弟子随我等离开云苍大陆，回到沧澜界！”

    这话好像一记重磅炸弹，轰的所有人脑子都变得晕乎乎的。就连正在和敌人交手的武帝们，都不禁出现一丝恍惚。

    若是真的如此，那他们为何还要留在这个地方？

    一名武帝当即罢手，停止战斗，然后看向说话那名儒雅年轻人，“你说的话可是当真的？”

    那年轻人微微一笑，道：“自然是真的，所有天级灵根以上的武士，皆可加入我龚家，我保证会带你们平安离开这里！”

    这话一出，不少天级灵根的天之骄子都动心了。

    若是有机会不必破碎虚空便可进入高级位面，他们自然是愿意的。

    而听到这年轻人的话，童语当即气呼呼的说道：“龚都，你这次的任务不是来给龚家挑选外姓弟子的！”

    云苍大陆好不容易才出现了崩塌，空间节点变得薄弱起来，他们趁机进入云苍大陆，为的就是寻找那传说中可以灭了神族的圣器！

    这个龚都现在倒好，居然有闲心给龚家收徒弟了！

    听到童语的指责，龚都却是不恼不燥的说道：“童小姐此言差矣，我这次来云苍大陆的目的，就是为了给家族挑选外姓弟子的！我龚家不及你月族人才多，自然要多多储备人才才是！”

    “哼，狐族果然没落了，居然要靠卑贱的人族来供养！”童语冷哼，旋即一挥手上的月牙刃，收割十几个头颅。

    那站在半空一直没有出手的龚都见了，不禁惋惜道：“可惜了，一个天才就这么被你斩杀了！”

    话落，龚都又继续柔声道：“诸位想好了吗？沧澜界的资源比这里强百倍不止，天级灵根的天才，只需要花十年时间即可到达武帝品阶。”

    霎时，那些天级灵根的武士顿时两眼放光，只用花十年的时间即可突破武帝品阶，这是怎样一种可怕的速度啊！

    在云苍大陆，他们辛辛苦苦修炼个十年，顶多只能突破到武圣啊！

    “你说的都是真的吗？若是真的，我愿意加入你们家族！”一名天级灵根的天才大胆的走出来，说道。

    见此，其他人顿时对他怒目而视，“叛徒！”

    听到叛徒两个字，那天才顿时满脸通红起来，但是很快，他就出言辩驳道：“我看你们是嫉妒我可以跟他走，毕竟你们没有一个是天级灵根！”

    “你……”被这天才嘲讽的武士气的胸膛起伏，但是他们不得不承认，自己确实资质不如人。

    见这些人无话可说，那天才得意一笑后，旋即一脸恭敬的朝龚都飞去。

    龚都见他过来了，对他温和一笑，也就是这个笑容，让这名天才彻底的沦为狐族的奴隶。

    有第一个人开头，接下来，事情自然就容易的多了。

    各大学院的天级灵根以上的天才，都纷纷飞向龚都，然后迷失在龚都那魅惑的笑容里。

    今日前来观看老院长破碎虚空的人，大都是最有希望在日后突破至武帝的人，可以说，这时的虚空山，聚集了云苍大陆的绝大部分天才。

    所以，很快龚都的身边，就聚集了几十个天级灵根的天才。

    对这个结果，龚都很是满意。

    他本来以为，云苍大陆这种贫瘠的地方，顶多能有那么十几个天级灵根的天才，但是现在，他却收到了比预期多好几倍的天级灵根的人才！

    经过狐族的培养，这几十人不出百年就能成为狐族的中坚力量，到时候，他们狐族的地位就更稳妥了！

    见龚都竟然一下子收了五六十个天级灵根的天才，其他种族的人脸色都变了。

    他们很清楚，天级灵根意味着什么。

    只是他们也没有想到过，这原本没落的云苍大陆，竟会有如此之多的天级灵根的天才！

    即便这几十人将来只有一半顺lì地成长起来，那也会大大的增强狐族的整体实力！

    龚都满意的笑着，然后对下方那些和沧澜界天才斗在一起的武帝说道：“诸位，你们原来就是属于沧澜界的一员，若是你们愿意，也可随我一道离开这里，这片大陆，再过不久就会完全被空间风暴吞噬了，到时候，你们想离开也没有机会了！”

    在百族之中，他狐族的排名确实是垫底的，但是弱小的他们，却屡屡能够在强大的种族面前生存下去！这是为何？

    因为他们有智慧，懂得以弱胜强，懂得借助外力！

    而他们的智慧，除了来自老祖宗一代代流传下来的知识以外，更多的却是来自同样渺小的人族！

    因为人族，就是他们的教科书！

    这个种族，一开始甚至比他们狐族还要渺小，但是，就是这样一个渺小的种族，屡屡创zào奇迹神话，成为百族之中排名前几的存zài！

    看看现在的云苍大陆就知道了，以前，云苍大陆这里生存的也有很多其他的种族，但是经过这么多年的变故，如今生活在这里的，却是只有人族！

    人族虽然渺小，但是他们的潜能却仿佛是无穷的，只要给他们灌输营养，他们绝对能够成长为一颗参天巨树！