
    随后，两人便默然了。因为他们都以为，是因为自己的实力不如老院长，所以引出来的天雷，也没有老院长引来的那么强！

    而这时，山顶上空的老院长却是脸色变了。

    “你们快躲远点！不对劲！”老院长对北宫雪等人喝道。

    他感觉到了，这天雷，分明就是想劈死他！

    北宫雪等人见老院长如此之说，顿时上前一步，“师傅，怎么了？”

    “你们快躲远一点！这天雷想要杀了我，不让我离开这里！”老院长道。

    北宫雪等人顿时抬头望天。

    只见那雷电交织的乌云之中，闪电时不时的迸发出一道刺眼的光芒，那厚重的云层，竟压得人有些喘不过气来。

    但还不待几人发现什么，第三道天雷便降下了。

    “哐——”

    一道巨响传出，手臂粗的雷电宛若狰狞的蜈蚣一般朝老院长扑去。

    北宫雪等人的眼神顿时变了。

    果然不正常！

    武帝渡劫，可从来没有人在第三次的时候就经历这样可怕的雷劫！

    “嘭——”

    老院长再一次以神器对上雷电，但是这一次，神器只是帮他抵挡了少部分的雷电，而绝大部分的天雷，都劈在了他的灵气结界上。

    “咔——”

    灵气结界骤然崩裂，残余的雷电直接轰在了老院长的身上。

    霎时，老院长的身体被天雷劈的血肉模糊。

    “师傅！”北宫雪等人忍不住惊呼。

    老院长咳了一口血，道：“我没事，你们快些走远！接下来的天雷，波及范围会很广的！”

    北宫雪等人咬着牙，不肯离开。

    这时，魂牵突然从第一问天的身上冒出来道：“我看这是有人在故意操纵天雷想劈死他，啧啧，依我看，他绝对撑不过下一道天雷了！”

    “你说什么？！”北宫雪瞪着魂牵。

    有人在操纵天雷？

    天雷也是可以操纵的吗？

    “大惊小怪！有些人天生就是雷系灵根，操纵闪电那是家常便饭，云苍大陆现在不过是一个低级位面，雷系修士想要操纵低级位面的雷劫，轻而易举！别看你们在这个低级位面挺厉害了，等你们回到了沧澜界就会知道，这个大陆是多么的贫瘠！”魂牵抱着手臂说道。

    “你是说，有高级位面的人故意操纵雷劫，不想让师傅进入高级位面？”北宫雪的声音冷若寒冰。

    魂牵点点头，“他们能够操纵雷劫，可见他们已经快要打通通往这里的空间之门了，云苍大陆的人，可要危险了。”

    北宫雪顿时气的拳头捏的咔咔响，而这时，魂牵又说了一件更可怕的事情，“这虚空山，是云苍大陆唯一一个空间层比较薄弱的地方，所以云苍大陆的修士才会在这个地方破碎虚空进入高级位面，若是虚空山被沧澜界的人占领，你们再也不可能离开这里了。”

    “你还好意思说，这不都是因为你吗？！”北宫雪瞪着魂牵。

    魂牵只觉心虚，讪讪一笑后，道：“这也不能全怪我啊，他们想要进入云苍大陆，还不都是为了振扣？你别忘了，他们拿到振扣，可是为了对付你们神族的！”

    “哼！他们想得美！”

    这时，第四道天雷酝酿一番后，就要落下。

    北宫雪咬了咬牙，“大家一起上，既然有人敢操纵天雷，那我们替师傅抵抗天雷便不算违反天规了！”

    但老院长见北宫雪等人想要出手，却是马上喝止：“不可！你们立刻退开，不然我死不瞑目！”

    此刻的他，又怎么会看不出来，这雷劫，是在纯心要他的命？！

    北宫雪等人的动作生生被喝止。

    银眸慢慢转的血红，北宫雪大声道：“师傅！我会替你报仇的！”

    “轰！”

    宛若流泻而下的金子一般，刺眼的闪电轰然落下，将老院长血淋淋的身体彻底的淹没在雷光之中。

    北宫雪被第一问天抱住朝虚空山外掠走，而他们的身体刚刚离开，原地便被这道无比可怕的天雷夷为平地。

    观看雷劫的人此刻完全被方才的一幕给震傻了！而当他们回过神来时，只见原来隐藏在云雾之中的虚空山，此刻竟被轰掉了山头，他们甚至能够清楚地看到那被轰碎的大石了！

    负责在虚空山下戒严的弟子，此刻都呆若木鸡一般，一个个看着那滚落下来的碎石，忘了离开。

    禹岩最先反应过来，他立刻爆喝一声，“快闪开！”

    不少被震醒的弟子这才回过神来，然后朝远方离去，但也有不少反应慢了半拍的弟子，被滚落下来的碎石砸了个头破血流！

    被第一问天带到远方的北宫雪，此刻正瞪着眼睛看着那被削为平地的虚空山。

    显然，这样大的天雷，师傅根本不可能侥幸活下来。

    “师傅，我一定会将那害你的家伙碎尸万段！”北宫雪咬着牙恨恨的说道。

    而就在这时，异变突起。

    只见虚空山的上方，乌云散去，而那朗朗的蓝天之上，一道黑色的裂缝此刻正越扩越大。

    “他们打开了虚空之门！”魂牵道。

    北宫雪听了，如箭的视线顿时扫向那裂缝出现的地方。

    黑色的裂缝不断扩大以后，便露出了里面的人。

    一排排身着白色战甲的年轻人面含笑意出现在裂缝之中，然后用看待蝼蚁一般的眼神扫视着下方所有人。

    扶风晨柳两人见此，不禁叹息：“该来的终究是会来。”

    当初他成立武帝联盟，便是为了应对今天。只是如今看来，光靠武帝联盟那些人，根本不可能对抗的了这次前来的这些人了。

    不过好在由于天地规则限制，这些人进入云苍大陆之后，也必须将自己的实力压制到武帝。不然的话，一旦被天地规则发现，他们少不了被雷劫惩罚。

    而其他人，则是满脸震惊的看着那自虚空之门之中出现的年轻人，有些不知所措。

    但他们不知道的是，曾经，他们也是高级位面沧澜界的一员，若非因为这片大陆被踢出沧澜界之后变得灵气稀薄，他们如今的实力，也不见得会逊色于这些狗眼看人低的年轻人！

    “呵呵，才三十万年而已，这云苍大陆的灵气竟然已经退化到这种程dù了，这还是曾经随便一块石头都是灵石的云苍么？”一名女子浅笑道。

    云苍大陆的人忘jì了他们的过去，但是沧澜界的人却没有忘jì。云苍大陆在以前，可是各种天材地宝的聚集地，素来都有遍地是灵石之说！

    “这有什么好惊讶的？再多的灵石，也经不起我族上任族长那般的消耗！”一名长相阳刚的男子冷笑道。

    听说云苍大陆被踢出沧澜界的时候，为了使其地脉断裂，灵族那位强者可是调动了无数灵矿的灵气，才将云苍大陆的山脉弄断，将其成功从沧澜界分离出去。

    “龙宁说的不错，而且，这地方灵气太贫瘠了，我们还是赶紧完成任务回去吧！”一名身材相当好的女子道。

    而她，正是灵族族长龙渊捧在手心里的掌上明珠，龙艳！

    “嗯，龙泉不是还在这里么？也不知道他在这里历练的怎么样了？”最先说话的那女子脸色微红道。

    “童语，你这么急着见那臭小子，可以先去找他。”龙艳抿着红唇浅笑。

    童语是月族的圣女，若是她与龙泉的婚事成了，对灵族来说，是一件有益无弊的好事。

    被龙艳这么一打趣，童语立刻轻轻地跺脚，“艳姐姐，你取笑人家！我不理你了！”

    就在两人说话间，另一个站在第一排的男子神色不耐道：“你们还在磨磨唧唧的说些废话做什么！？女人就是麻烦！”

    听到男子的话，龙艳顿时和他杠上了，“连女人都打不过的男人也好意思在这里大放厥词？！”

    “龙艳，你少在这里给我嚣张，等百族大战那一天，我一定会打得你跪地求饶！”被龙艳讥讽，男子铁青着脸道。

    “哼，冷少岩，等你突破将军级再来跟我说这句话吧！”龙艳讥诮道。

    冷少岩重重的哼了一声后，便率先展开灵气之翼，朝虚空山下方降落。

    凤族的凤女已经在云苍大陆潜伏多年了，万一那件东西被她先得手了，那可不妙！而龙艳这个女人，居然还有闲心在这里说废话，真是白痴。

    看到那虚空裂缝有人下来，下方的人群顿时吓得往后倒退。

    冷少岩不屑的看着这些“实力底下”的武士，手上的大刀对着周围人群最多的地方便横扫过去。

    死亡的气息瞬间笼罩了那些人，这可怕的劲气，叫他们连反抗的意识都无法产生！

    就在这些人以为自己死定了的时候，他们的后方骤然爆发出一道同样强势的剑气。

    “嗖——”

    剑气划破长空，从众人的头顶飞过，与冷少岩的刀气碰撞。

    “轰——”

    两道劲气相撞之后，顿时发生了剧烈的爆炸，以撞击点为中心，周围的土地龟裂出一道道裂缝。

    见居然有人挡住了自己的攻击，冷少岩的脸色变得很不好看。

    而这时，随后下来的龙艳立刻趁机嘲讽：“连一个低等位面的小喽啰都解决不了，还想把我打得跪地求饶？啧啧……”