
    几人对视一眼后，便抬步走上天梯，拾级而上。

    足足走了半个多时辰，几人才走到天梯的尽头，进入了另一个世界，也就是般若秘境的第七层。

    入眼的世界一片雪白，到处都是皑皑白雪。

    而在这片冰雪的世界中，无数由冰晶组成的飞禽走兽在四下飞奔走动着。

    见到北宫雪等人，那些飞禽走兽顿时扭头看向他们，然后对着前方的一座绵延上千里的大山就叫了起来，好像在呼唤着什么。

    突然，大山的顶峰骤然爆发出一道道灿烂的金光。

    随后，一个身披袈裟，肥头大耳的和尚金光闪闪的出现了。

    他一出现，那些飞禽走兽顿时朝他奔了过去，飞禽在他的上空盘旋飞舞，走兽在他的足下匍匐乖顺。

    这样的画面叫北宫雪等人眯起了眸子。

    这佛陀，究竟是人是鬼？

    若说他是人的话，为何他们从他的身上感觉不到丝毫的生命迹象？若说他是鬼的话，这看着也不像啊。

    “诸位远道而来，一路辛苦了，不如随贫僧进来寒舍坐坐，探讨探讨佛理，大家以为如何？”那和尚面带微笑的询问，好像一个普济众生的慈佛。

    但听到他的话，北宫雪等人却是一动都不动的。

    见众人理都不理会他，那佛的脸上半丝羞恼的神色都没有，依旧微笑着望着他们。

    北宫雪扫向几人，“去还是不去？”

    这个人的身上，可没有人类的气息！

    “去，为何不去？”许笙的眼中闪过两道莫名的光芒，突然浅笑道。

    第一问天等人也是微笑着点头，表示可以与那人一去。

    北宫雪也点头，然后双手合十对那佛道：“既然大师如此心诚相邀，那我们就恭敬不如从命了！”

    “不敢不敢，几位请随贫僧来！”

    说罢，那和尚便转身朝大山深处掠去。

    北宫雪等人连忙跟上。

    而几人随着那和尚消失在原地之后，先前那些飞禽走兽，便突然像突然融化了一样，纷纷碎裂。若北宫雪等人还在此就会看到，那些碎掉的冰兽之中，赫然是一具具已经腐烂的白骨。

    洞穴内。

    北宫雪等人跟着那和尚来到他说的地方后，便看到洞内的墙壁上雕刻着一个个目慈眉善的佛陀。

    “真是让人意外啊，这里竟然有这么多的佛陀雕像！”第一问天赞叹道。

    那和尚微微一笑，“不过是贫僧闲来无事，用来打发时间才雕刻的罢了。让几位见笑了。”

    这话说罢，北宫雪等人果然笑了。

    只是那笑容，怎么看都觉得有些诡异。

    “敢问大师，这里是否就只有你一人？”北宫雪故作好奇。

    那和尚点点头，“是的，贫僧已在此静修多年，想不到今日竟会有客上门，真是让贫僧又惊又喜！”

    “大师在此静修？一百年前，就曾有几人到过这里，不知道大师可有见过他们？”许笙提出疑问，但目光却咄咄的看着此人。

    为了这一次的学院评估赛，他们北城学院可是准备了很多年，每一届的比赛记载，他以及将要参赛的学员们都看过。而邵云那个数jù狂，甚至还专门做了一个数jù分析表，用数jù来分析每个学院的战斗情况。

    很不巧，除了比赛胜利的概率以外，邵云还统计过每届赛事的死亡率！

    而他统计的往届进入第七层后再也没有出来的人数，正好和这墙壁上所雕刻石雕的数目相同！

    对于邵云的数jù统计能力，许笙是深信不疑的。也正是因为如此，当他发现这里的佛像竟然和死去的那些人的数量相对的时候，才会觉得有蹊跷。

    听到许笙的话，和尚突然站起来，然后嘿嘿笑道：“见过，我当然见过他们了，那些小家伙可和你们不一样，他们一进来就要拜我为师，求我传授他们秘诀。可是，我一头魔兽，怎么可能传授什么给人类呢？！”

    说罢，那和尚突然身形一变，化作一头古怪的魔兽。

    第一问天见了，脸色微变，“不要看他的眼睛！他是镜像兽！”

    在和尚化成本体的瞬间，第一问天便自血灵珠内找到了面前这头魔兽的相关信息，但是他没想到，这个古怪的魔兽，竟然会是一头镜像兽！

    镜像兽，是一种精神力相当强大的魔兽，能够完美模仿被他看到的活物。据史书记载，镜像兽性子狠辣，经常噬主，一旦契约者的实力弱小于他，他便会毫不犹豫的反噬契约者！而契约者被其吞噬之后，它便喜欢变成契约者的模样，残害他人！

    所以自古以来，镜像兽虽然实力强大，但却依旧是臭名昭彰！

    “哈哈哈，想不到你一个小娃娃竟然能够认得本尊的本体！”镜像兽那双血红的眼睛嗜血的盯着第一问天，道。

    “当然，我还知道，镜像兽，有一个致命的弱点，畏寒！”第一问天冷冷的说道。

    听到第一问天这话，镜像兽那双血红的眸子闪过一丝慌乱，不过很快就被他遮掩住了，“哼！若是我真的畏寒，岂会生活在冰天雪地里？！自以为是！”

    第一问天轻笑一声，旋即摇着头道：“自以为是？不，这不是我的猜测，而是事实！你之所以将这个世界变成冰雪世界，不过是为了掩饰你的弱点罢了！若是你的当真不畏寒，那为何洞内却是温暖如春？而你自洞外回来之后，甚至还马上点起了火炉？修行之人，有灵气护体，这点寒冷根本就算不了什么！”

    哼，这是血灵珠记载的关于镜像兽的绝密资料，若不是有血灵珠在，他怎么可能会知道这一点？

    镜像兽的脸色彻底的变了，“就算如此，那又怎么样？！就凭你们几个小家伙，能耐我何？今日，你们就像他们一样，变成我的浮雕吧！”

    畏寒是他最大的秘密，绝对不能被任何人知道，既然这几个人现在都知道了，那他们就必须去给他死！

    “我看要死的人是你！”北宫雪冷笑一声，然后握着映雪便对镜像兽的头颅斩下。

    “一群不知死活的小家伙！”镜像兽重重的哼道，呈四方形的脑袋轻轻一抖，便好像镜面一般放射出一道光。

    北宫雪当即看到一道刺眼的白光朝自己的眼睛扎了过来。