
    霎时，一道明亮的紫色灵气球便出现在帝级傀儡的手心。

    见此，北宫雪脸色微变，这帝级傀儡，竟然能够发出堪比武皇级别强者的一击！

    雷霆之下，北宫雪的动作受到了极大的牵制，而帝级傀儡爆发的速度又太快了，所以北宫雪根本闪躲不及。

    就在北宫雪准备死死地防御那道攻击的时候，纤腰突然一紧。

    而后，北宫雪便看到第一问天抬起那只修长如玉的大手，对着那帝级傀儡就一掌拍出。

    顷刻间，一道与那帝级傀儡爆发出来的紫色灵气球颜色一样的劲风便飞了出去。

    “砰――”

    两道紫色灵气相撞，下方的地面顿时被轰的尘土漫天。

    而随着这一道撞击声出现的，还有天边那猛然炸响的惊雷声！

    看到第一问天拍出的紫色灵气，张老和周聪都难以置信的瞪大眼睛。

    尼玛，他们以为北宫雪已经够妖孽了，但是现在，却出来一个比北宫雪还要妖孽的男人？！

    还让不让人活了这是？

    不要说张老和周聪了，就连北宫雪自己，都被第一问天方才的举动吓了一跳。

    “问天，你突破武皇了？”北宫雪两眼亮晶晶的看着第一问天。

    第一问天微微一笑，“嗯，前几日刚刚突破的。”

    实际上，自从他的身体被北宫雪治好以后，晋级就像吃饭喝水一样简单，而最近他才感觉到，原来他的体内，被人留下了一股很隐秘但却相当雄厚的力量。每当他准备晋级的时候，那股力量便被帮他轻而易举的突破晋级关卡。

    若是他猜测的不错，他体内的这股力量，应该是他的亲生父母留下来的。

    ……

    见第一问天没有否认，北宫雪替他高兴之后，却是小脸一衰，瘪起了嘴巴，“什么大陆第一天才啊，我看和你相比，我这个第一天才马上就要退位让贤了！我竟然都不知道，你居然晋级比我还快！”

    第一问天伸出手顺了顺北宫雪的发丝，笑道：“我的情况比较特殊，回头再告sù你具体的。论天赋和资质，还是雪儿你比较厉害。”

    北宫雪听了立刻方才的郁闷之色，轻哼道：“哼，这还差不多，我才不要比你差！”

    她一向强势惯了，怎么忍受得了自己因为实力差而被问天保护？

    虽然问天是她所爱之人，但是对于她而言，与爱人并肩战斗才是她的选择，她北宫雪绝不会甘愿当一个躲在男人背后的小女人！

    第一问天知道北宫雪一向独立自强惯了，所以总是一副不需要别人保护的姿态。但是于他而言，能够为北宫雪遮风挡雨，是他这辈子最快乐的事情！

    也是因为害怕自己保护不了她，所以他才会拼命的修炼修炼。

    “臭小子，想不到你还有点本事！不过只可惜你今天遇到了我们！武皇又怎么样？我就不信，你还能斗得过武帝！”周聪收起吃惊之色，冷笑连连。

    他卡在九级武皇的瓶颈已经很多年了，而前段时间，因为和暗黑破坏神交手有了新的领悟，所以便一举突破武帝屏障，正式迈入大陆顶级高手的行列了！

    “你还真当老子怕了你啊！大眼小丑小四小五小白给我一起上！群殴他！”北宫雪纤手一挥，甩出一堆魔兽。