
    般若秘境第六层。

    北宫雪等人在小白的带领下，一路上寻到了很多价值上万几分的药草。

    而几人跟着小白狂奔了一个多时辰后，终是遇到了一头相当强悍的魔兽！

    但令人心悸的是，这头魔兽太强大了！他带给几人的威压，较之之前北斗召唤出来的成年凶兽睚眦丝毫不弱！

    “大家小心，这头魔兽很强大！”北宫雪警惕的盯着面前比三十层楼还要高的庞然大物，提醒几人。

    若是大眼还在她身边，指不定可以绊住这个家伙，但是她已经将大眼留给海默风，让它保护其他队员了。

    见有人类闯入自己的地盘，那头凶兽当即转过身体，对着几人张开嘴巴咆哮了起来。

    看样子，他的脾气很是暴躁。

    “这是什么魔兽？我怎么从未在魔兽图志上见过？”许笙诧异的看着面前拖着长尾巴的魔兽，惊讶道。

    他自认自己也算是博览群书了，但是眼前的这头魔兽，他确实没有见过。

    不要说许笙了，就连第一问天，都没能从眉心的血灵珠得到关于这头身披尖刺，拖着长尾的怪物。

    倒是北宫雪，看着面前这头魔兽，抽着嘴角道：“我想，你们可以叫他怪兽！”

    这厮的形象，真的和奥特曼打的小怪兽很像啊！

    而这时，那头魔兽见有人闯入自己的地盘，当即就对着几人抬起来脚，想将他们踩死。

    “闪开！大家各自小心！”北宫雪提醒。

    而后，几人便纷纷施展本领远离，躲开怪兽的那一脚。

    见被自己不放在眼里的蚂蚁竟然还敢逃，怪兽怒了。

    “吼——”

    又是一声咆哮，怪兽红着眼，踩着大步就冲了过来。

    与此同时，它的大尾巴还不断地摇摆着，对着偷袭它的许笙和风奕扬就扫了过去。

    “砰——”许笙闪躲不及，被怪兽的尾巴擦到，身体重重的被甩在一旁的大山上。

    而风奕扬则是趁此机会举起巨子剑，对着怪兽的尾巴就是一刀。

    “嘭——”

    怪兽的尾巴直接被风奕扬这一剑给砍断了。

    但是受伤的怪兽，更加愤怒了。

    怒吼之后，怪兽的身上突然发出一阵红光，后背那些尖尖的棱角，则是出现了一颗颗红色的闪光球。

    见此，北宫雪等人都知道不妙了。

    “奕扬，快闪！”北宫雪见风奕扬还在怪兽的后背处，准备再砍一剑，连忙喝道。

    但风奕扬却没有躲开，而是嘴角默念着什么，然后嗖的一下窜到了怪兽的脖子附近。

    而他刚刚闪开，那怪兽后背上的红色闪光球就朝他先前所在的位置攻击了过去。

    “轰轰轰——”

    爆破声在空中响起，掀起一道道可怕的气浪。

    见此，北宫雪等人面色微白，他们可不希望风奕扬出任何事情！

    就在几人提心吊胆，无比担忧的时候，那怪兽突然发出一道撕心裂肺的嘶吼声，整个身躯都痛得直颤抖，但是奇怪的是，那怪兽好像怎么挣脱都挣脱不了！

    而随后，几人震惊的看到，风奕扬一身狼bèi的站在一把比那怪兽还要长的巨剑的剑柄上，而他的脚下，是被他一剑钉在地面不能移动的怪兽！

    “靠，你们到底是什么怪物？！”许笙不禁爆了一句粗话，但是脸上的兴奋之色却是溢于言表。

    他完全没想到，今年的新生会强的这么离谱！

    先不说北宫雪这个怪胎还不到十五岁就已经突破武神境了，再说那个第一问天，他也从未见他使出过全部手段。

    而现在，这个风奕扬更是了不得，这么可怕的一头怪兽，竟然被他一个人给一剑解决了！

    见怪兽已然不能动弹，北宫雪等人连忙瞬移至风奕扬身边。

    捏住风奕扬的手腕查探一番之后，北宫雪立刻拿出一枚药丸给风奕扬服下。

    “你吓死我了！以后千万不要不拿自己的命不当一回事！这一次，幸亏你没事！”北宫雪想到之前的事情还心有余悸，说话的语气也不由得重了几分。

    风奕扬的嘴角几不可查的勾了勾，然后听话的点点头，“不会有下次了。”

    若无绝对的把握他怎敢如此冒险？

    现在的他，可不想离开雪儿，他还没活够呢。

    “小师弟，你是怎么做到的？你的剑居然可以变这么大！”许笙望着脚下的巨剑咋舌。

    操纵这样巨大的剑，得耗费多少灵气和精神力啊！

    风奕扬没有答话，他当然不会告sù许笙，这把剑就是他自己了。

    起初，巨子剑只是一把高级灵器，但是为了在邪毒老人的手下忍受那些痛苦，他便经常将自己的灵魂寄居在巨子剑之中。久而久之，巨子剑就成为了他的另一个躯体，和自己的本尊都没什么区别了。

    而因为有了他的灵魂寄居，巨子剑的等级也在逐渐发生变化，现在的巨子剑，一旦有了他的灵魂灌输，就瞬间变成一把神器了。

    所以他操纵巨子剑，就好像在操纵自己的身体一样，毫无障碍。

    而此刻，被巨子剑钉住的怪兽，咆哮声越来越弱，挣扎的幅度也越来越小。

    但就在这头怪兽快死掉之后，北宫雪等人震惊的发现，这怪兽的本体，竟然开始出现了变化。

    “袋鼠？！”北宫雪惊讶的看着面前突然从庞然大物变成几米高的魔兽。

    风奕扬收回巨子剑，几人立刻下去查看个究竟。

    “是袋鼠，可是，它怎么会变成方才那样？！”许笙满脸疑惑。

    而这时，小麒麟突然奔回来扯着北宫雪的袖子，将她朝怪兽先前吃东西的地方拽去。

    几人连忙赶了过去，然后纷纷瞪大眼睛。

    “狂草？”第一问天最先出口。

    就连北宫雪，也不知道这狂草是什么。

    “问天，狂草有什么作用？”北宫雪立刻问道。

    “和狂化药剂差不多吧，不过效果更安全。这种草能够使人和魔兽的组织活性提高一百多倍，刚才的袋鼠，恐怕就是因为这一点，才会变成那个样子的。”第一问天柔声解释。

    北宫雪惊喜的点点头，“这可是好东西啊，拿回去研究研究！大家快摘！”

    而后，几人便在这片狂草地里忙碌起来。

    而般若秘境外，禹岩早已笑的眼睛眯成两道缝了。

    他也不知道自家的学员到底在般若秘境里做了什么惊世骇俗的事情，总之这段时间，他家学院的分数一直在往上增长，压根就没有停止过变化！

    而就在刚才，他家学院的积分一下子涨了两百多万，直接就从第七名跳到了第六名！

    照这样的速度，剩下的三天，他们北城学院赶超星宿学院那是绰绰有余的了！

    星宿学院以及排名前五的学院那边，此刻脸色都不太好。

    尼玛，北城学院今年到底是怎么回事？他们是不是故意在隐藏实力，好在今年一鸣惊人，打响名气的啊！

    要不然，先前他们怎么会连续十天都没有积分变化，却突然在今日一下子涨了近两千万积分呢！

    看着众人嫉妒的目光，禹岩的表情那叫一个爽快啊。

    羡慕我吧，嫉妒我吧，恨我吧！

    我们北城学院的学员，就是这样屌炸天！

    ……

    转眼间，三天的时间便过去了。

    北宫雪等人在第六层扫荡了三天之后，总共猎杀了四头强大的魔兽，采摘了一堆药草。

    而他们还不知道的是，他们的积分，此刻已经回到了第二名，而和第一的星宿学院，也只相差几十万积分了。

    不过，若是不能远远地超过星宿学院的话，那么这一次，北城学院的综合成绩依然会落下星宿学院十几分，所以，北宫雪等人丝毫都不敢放松。

    最后一天的时候，北宫雪道：“各位，想不想去第七层闯一闯？！”

    院长说过，第五层只有武皇进入才有保命的资本！但是现在，他们已经到了第六层！甚至还在第六层猎杀了四头至少十三级的魔兽！

    虽然这和运气有关，但是事实证明，上天是很眷顾他们的！至少，他们呆了三天，都没有遇到生命危险！

    而为了学院的最后胜利，他们值得放手一搏！

    听到北宫雪的话，几人的脸色都不禁严sù了起来。

    “小师妹，你当真要去第七层么？我听说，去过第七层的人，从来就没有人活着回来过！”许笙语气沉重道。

    他们知道小师妹是为了学院能够取得第一，但是若是为了这个第一，连自己的性命都搭进去了，那就是愚蠢的做法了！

    北宫雪微微一笑，然后看向第一问天，“问天，你说我们能够活着回来么？”

    第一问天对北宫雪柔柔一笑，然后语气坚定道：“能！我们有多少人进去，就有多少人活着出来！”

    听到第一问天的话，几人顿时有一种奇异的感觉涌上心头，仿佛他们真的能够从第七层活着回来似的。

    “我知道问天你是神语者，既然你都说出神喻了，那我们再畏畏缩缩的，就实在是不像男子汉了！第七层，我们去！”许笙大声道。

    而其他人也是坚定的说道：“我们去！”

    通往第七层的入口根本就不必寻找，就在所有人都看得见的天空上。

    似是意识到北宫雪等人要去第七层，那入口处竟然朝他们所在的方向延展出一道天梯！

    【下午有点小事需要处理一下，很快回来，还有更新，昨天和前天的会补上的】