
    见皇甫浩文不说话，北宫岚表情一冷，“怎么？你不愿意？本宫虽然不能拿北宫雪如何，但是并不代表本宫不能拿你皇甫家族如何？！”

    皇甫浩文的一张脸简直苦成了黄花菜，叫他去夺北宫家的兵权？那还不如直接叫他去死呢！

    但是，北宫岚毕竟是王后娘娘，他也不能得罪，所以，当即皇甫浩文便立刻跪下说道：“微臣愿意为王后马首是瞻！”

    北宫岚听到这话，便以为皇甫浩文是同意替她和北宫家族夺权了，于是，她一脸满意的点点头道：“你放心，事成之后，你就是本宫的大恩人，本宫绝对少不了你的好处的！”

    这话一出，皇甫浩文立刻故作惊喜的跪下谢恩，而实际上，他的心里却是对北宫岚充满了鄙夷之情。

    绝对少不了他的好处？

    呵呵，你北宫岚如今享受的一qiē，都是北宫家族给你的好么？！没有北宫家族，你以为你北宫岚还能舒舒服服的坐在王后的宝座上享受荣华富贵么？

    而离开了北宫岚的宫殿之后，皇甫浩文立刻回到家中与自己手下的谋臣商议该如何处理这件事情。

    “家主，依在下之见，您还是将这件事情告sù北宫家族吧！北宫家族若是知道北宫岚有这个野心，绝对不会放过她的！”一名谋士说道。

    而另一个双眼迸射着精光的三角眼谋士则是低声道：“不，依我看，我们不如坐山观虎斗，让那北宫岚算计一下北宫家族！”

    要是北宫岚真的成功了，那他们岂不是坐收渔翁之利？！

    听到众人的意见，皇甫浩文思索良久后，道：“我看，将这件事情，告sù北宫雪一人即可！”

    虽然北宫雪年纪太轻，但是她到底是北宫家族的族长啊，而且据他所知，北宫雪和北宫岚一干姐妹很不对盘，将这件事情告sù北宫雪，对他们来说只有好处没有坏处！

    “不错，我也赞同！”有几人十分赞同皇甫浩文的话。

    “那北宫雪虽然年纪小，但是心性手腕都非同一般，若是她知道北宫岚有异心，说不定会铲除北宫岚，就算她到时候除了北宫岚，也少不得欠了我们皇甫家一个人情啊！”

    “不错不错，正是此理！”

    皇甫浩文的眉头微微舒展，旋即整理一番，去见北宫雪了。

    因为战火已开，所以北宫雪便借着商议战事的理由，光明正大的呆在凰家。

    皇甫浩文找来凰家的时候，北宫雪正在逗弄着小侄女菜菜。

    “大小姐，皇甫家族的家主想要见你一面！”凰家的老管家前来通报。

    “哦？让他进来，去会客厅！”北宫雪将菜菜递给凰羽，道。

    而后，北宫雪便去了会客厅见皇甫浩文。

    以前为了司空皓的江山，她曾和皇甫家族联手算计北宫家族，只是造化弄人，她一心为之付出的男子在新婚夜给了她致命的打击！

    而等她重生在北宫家族的幺女身上后，凰家与皇甫家族的合作便不再作数了。

    会客厅内，当皇甫浩文看到北宫雪从容的走过来之后，连忙从椅子上站起来。

    “北宫小姐。”皇甫浩文尽量让自己笑起来自然一些，但是却不知道，他笑的时候唇角看起来有多僵硬。

    北宫雪也不在意，淡淡的说了一句“坐”。

    “不知皇甫大人今日来找我，有何要事？”北宫雪问道。

    皇甫浩文连忙说道：“北宫小姐有所不知，今早，王后娘娘传微臣进宫了！”

    “哦？”

    北宫雪拖着长长的尾音，一脸慵懒的端起桌子上的茶水品了起来。

    皇甫浩文以为北宫雪会问他北宫岚传他进宫所为何事，但是谁知道北宫雪只回了他一个“哦”字。

    见北宫雪不按常理出牌，皇甫浩文只好讪讪的说道：“王后娘娘要微臣与她合作，夺了北宫家族的兵权。”

    皇甫浩文以为他这样出，北宫雪至少会给出个愤怒的表情，但是他失望了。

    北宫雪抿了几口茶后，才放下茶盏道：“就这点事？”

    四个字，叫皇甫浩文哑口无言，实在是不知道该说什么好了。

    “是的，不过微臣自然是不敢，所以这才来告sù北宫小姐，提醒您提防一下王后娘娘！”皇甫浩文道。

    听到这话，北宫雪微微一笑，“那还真是有劳皇甫大人了，不过皇甫大人多虑了，有些人不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久的！有人喜欢作死，我当然要成全一下了！不过，还是要多谢大人专程赶来告sù我这个消息！”

    皇甫浩文听了心肝直跳，然后连忙站起来道：“既然北宫小姐早有防备，那浩文倒是多此一举了！告辞了，北宫小姐！”

    说罢，不待北宫雪说出送客的话来，皇甫浩文便急匆匆的离开了凰家。

    离开凰家之后，皇甫浩文才敢用袖子胡乱的擦了一把头上的冷汗。

    吓死他了！那个北宫雪好可怕，她明明只是个十几岁的少女，但是和她说话，他却感到一股可怕的威压迎面扑来，让他说话时都心惊胆战的！除此之外，她似乎对一qiē都早已胸有成竹，好像什么事情都尽在她的掌控之中一样！

    别说想让她北宫雪欠皇甫家族一个人情了，恐怕只要她不想，她就不会欠任何人什么人情！

    皇甫浩文离开之后，第一问天便回来了。

    “怎么了？刚才有人来找你？”第一问天柔声问道。

    北宫雪含笑臻首，“北宫岚那个蠢女人又想整出幺蛾子来了，真是分分钟都在作死！”

    只要她北宫岚不起什么歪念头，她绝对不会动她的。让她一辈子在荣华富贵之中度过，也没有什么不可以的。

    但是偏偏，她北宫岚对现在的一qiē都不满足了！

    做人，不能太贪心，她北宫岚动了不该有的贪念，那就注定她连现在拥有的都要失去了！

    听到北宫雪的话，第一问天语气冷漠的说道：“随她捣腾去吧！等她失去了一qiē，自然就知道自己是多么的愚蠢了！”

    “对了，你发现什么了吗？”北宫雪问的，是第一问天在诸神之墓契约的那个振扣。

    自从魂牵的本尊被吸纳进入振扣之后，第一问天便在研究着振扣，但是一直都没有搞懂振扣把那些灵魂都吸纳到哪里去了。

    第一问天点点头，“我正要找你说这件事情，走，我们去房间说。”

    北宫雪嗯了一声，然后两人便回到房中。

    设置了结界之后，第一问天才拿出振扣。

    “这个振扣其实只是个半成品，还没有完全炼制成功。不过我检查多次以后，终于发现是怎么回事了。”第一问天道。

    说罢，第一问天心念一动，便将第一问天的那一缕分魂给弄出来了。

    分魂归体，北宫雪的精神更好了。

    “怎么回事？说说看。”北宫雪好奇不已。

    “这要从炼制这枚振扣的主材料说起了，除了一些罕见的铁料以外，打造这枚振扣最珍贵的材料，就数镇魂珠了！”

    “镇魂珠是一枚专门可以压制灵魂的珠子，当初地精族的炼器师以为他们将镇魂珠给炼化完毕了，但实际上，他们根本没有将镇魂珠给彻底炼化！”

    “而镇魂珠和血灵珠本就是一源同生，所以当时振扣察觉到血灵珠的存zài，才会和血灵珠起了感应！”第一问天解释道。

    北宫雪惊讶不已，原来，问天能够契约振扣，都是多亏了血灵珠。

    “问天，你的血灵珠真是越来越神奇了。看来你的亲生父母，对你很在意！”北宫雪道。

    这般神奇的珠子，问天的父母却在他命不久矣的情况下，将其留给了问天。

    第一问天微微臻首，“虽然我不知道他们为什么抛弃我，但是我想，他们应该是有苦衷的。”

    若不然，他们也没有必要将血灵珠和君子剑留下给他。

    “不错，不过你放心，我们终有一天会找到他们的！说不定，他们也会回来找你呢！”北宫雪笑道。

    第一问天微微一笑，然后道：“对了雪儿，那些地精族的人都想出来，你能不能为他们准备一下替身傀儡？”

    每一个地精，都是天生的炼器师，他收了这一群地精，就等于有了御用的炼器师团队！

    北宫雪的分魂在振扣内呆了许久，自然知道地精们的渴望，她当即点点头道：“没问题，那魂牵，你准备如何处理？”

    魂族人虽然不好惹，但是现在有了振扣，他们就能制服魂牵，为己所用。

    听到北宫雪的问话，第一问天含笑道：“听说魂族人在灵魂之术上的造诣最深，既然他已经收了你为徒弟，不教你点真本事，那怎么行？”

    这话一落，北宫雪顿时咯咯的笑了起来。

    问天说的不错，不教些真本事给她，她岂不是白教了那么多次的师傅？

    这时，第一问天已将魂牵的真魂从振扣内放出来了。

    虽然北宫雪现在已经恢fù了本来面目，但是魂牵还是第一时间就认出她来。

    “是你！？你们是一伙的！该死的，你居然敢骗我？”魂牵的身体呈雾状，恨恨的对北宫雪道。

    他的分魂无数，从不敢以自己的本尊示人，但是因为诸神之墓里除了他没有外人，他才敢以本尊行走。

    他以为自己控zhì住了北宫雪，所以才没有对她心生警惕，但是谁知道这个小丫头，竟然算计了他！