
    眼见苍灵已经成功配制出了高级药剂，而北宫雪却一分都没有配置出来，星宿学院的人顿时觉得这下子扬眉吐气了。

    哼，照这样的趋势下去，他们星宿学院依然会是本次学院评估赛的第一名！谁也别想动摇他们星宿学院的宝座！

    就在倒数第二个参赛者将最后一份药剂配置出来之后，北宫雪的双眸还依然在盯着面前的鼎炉。

    没有人知道此刻的北宫雪到底打算做些什么，但是熟悉她的人都知道，她可不是在台上耍着玩呢。

    “北宫雪到底打算做什么？这时间可是又过了一个时辰了，难不成，她还打算站个一天两天的么？”人群之中渐渐有不满的声音传出。

    毕竟照北宫雪现在的动作来看，她完全不像是在配置药剂。既然如此，那他们就根本没有必要继续呆在这里陪着她耗下去了。

    他们虽然是观众，但是他们的时间也是时间不是？

    可现在，北宫雪根本就是在浪费他们的时间啊！

    随着不满声越来越多，北宫雪突然有了动作。

    右手食指倏然又冒出一团火焰，北宫雪立刻将那火焰加入面前的药鼎之中。

    最后一把火入鼎之后，坐在前排的人突然闻到一道道浓郁的药香味。

    “你们有没有闻到药香味？”一人的鼻子使劲的在空气里嗅了嗅，然后看向周围的观众。

    其他人听了顿时赞同的点点头，“是的，我也闻到了！好香的药味！闻一下就感觉吸收了一口灵气似的！”

    见对方也和自己一样，一时间，众人便知道不是自己的嗅觉出了问题了。

    但是，既然他们的嗅觉没有出现问题，那这股药香味究竟是从哪里飘出来的呢？

    一时间，众人的视线不由得震惊的看向了还在台上的北宫雪。

    而这时的北宫雪，则是骤然将药鼎内的火焰灭掉，然后轻轻地吐了一口气，右掌一张，便将药鼎内的物什摄入自己的掌心之中。

    摊开右手，只见三粒青色的药丸正静静的躺在北宫雪的掌心之中。

    “那是什么？”

    看到北宫雪手心之中的药丸，台下的人都不由得好奇起来。

    而北宫雪，则是扫视了众人一眼，然后高声道：“我想，诸位一定都很好奇我手上的这三枚药丸是什么！”

    听到北宫雪的话，所有人的视线都聚集在她的身上了。

    “它叫固魂丹，也就是固魂药剂的精华版！一枚固魂丹的效果，相当于五瓶固魂药剂！”北宫雪傲然而自信的说道。

    她第一次之所以会失败，是因为她的药方里少写了一味不起眼的药剂，但也正是因为如此，配置失败后，她看到杯子底那一小团固体，才会灵光一闪，想到了前世华夏神话传说里常说的仙丹！

    于是，她就趁着这一道灵光，开始大胆实践了起来。

    而事实证明，她的设想可以实现，她成功了！

    以后，只要携带一枚小小的丹药，就能发挥出五倍药剂的作用了！

    北宫雪的话一出，很多人的第一反应便是“这不可能！”

    自从他们有思想以来，就知道只有药剂才是最有用的。可是现在却有人告sù他们，一枚母子甲大都没有的药丸，就能发挥出五倍药剂的效果！

    天方夜谭！这绝对是天方夜谭！根本不可能的！

    而评委团上，十名声名显赫的药剂师在听到北宫雪的话之后，都纷纷噌的一下子站起来，然后恼怒的指责北宫雪，“黄口小儿，休得胡说！就你那点指甲盖大都没有的药丸，也能和药剂相比么？”

    这个小丫头真是太大胆了，竟然敢说出如此骇人听闻的话！

    北宫雪微微一笑，“难道大师没有听说过，浓缩的都是精华么？至于我这丹药究竟能不能和药剂相比，你们一试便知！”

    但对方却犹豫了，虽然北宫雪用的所有材料都是无毒的，但是谁知道她炼制出来的这些药丸是有没有毒的？

    北宫雪见对方目光犹疑，冷笑一下后，拿起一枚丹药便塞进自己嘴里。

    哼，一帮疑神疑鬼的胆小鬼，等会儿这丹药没了才有你们后悔的呢！

    见北宫雪服下丹药之后并未出现什么中毒的迹象，评委们的眼中的疑惑才打消了。

    “既如此，那我们就来尝试一下你这药丸的效果！把药丸呈上来吧！”一名药剂师道。

    剩下两粒药丸呈上去之后，那名率先开口的药剂师拿起一枚药丸就要往自己嘴里送。

    这时，北宫雪突然道：“且慢！”

    那药剂师的动作顿时一停，然后看向北宫雪。

    北宫雪道：“我都说了一枚丹药相当于五瓶药剂了，所以你在服下这丹药之前，先要把它分成几份，这丹药现在可只剩下两粒了！”

    微微有些羞恼的瞪了北宫雪一眼后，那药剂师才气鼓鼓的将手上的丹药分成几份，然后拿起一小枚丹药放进嘴里咽了下去。

    见此，所有人的视线都再次转到了这个率先尝试丹药的药剂师身上。每个人都想知道，北宫雪炼制出来的丹药，到底有没有她说的那么神奇。

    让围观者悬了一口气的是，那药剂师服下丹药之后，脸色顿时出现了明显的变化。

    “这到底是有没有效果啊？”每个人的脑海里都不禁出现这个念头，十分好奇那丹药的作用。

    特别是坐在那药剂师身边的评委们，他们个个秉着呼吸看着他，然后在他睁开眼睛之后，都连忙出言问道：“怎么样？！”

    那药剂师满脸严sù的扫了一眼其他几个评委之后，趁其他人不注意，一伸手就将盘子上的那一整粒固魂丹给拿起来匆匆塞进了嘴里。

    见他如此，其他评委哪里还不知道这固魂丹是个好东西！？

    “威亚，你好狡猾！”其他评委纷纷斥责那名药剂师，但是手下的动作却不满。

    那一整枚丹药已经被威亚那个狡猾的家伙给咽下去了，他们现在也就只能抢剩下的碎掉的丹药了。

    离得较远的评委自然是手慢无，而抢到丹药的评委则是抓起来就塞进了自己的嘴里，然后露出吃惊之色。

    那北宫雪的话，果然是真的！

    只这么一点点丹药，所起到的效果就和服下一瓶药剂差不多了。

    而台下的观众们，则是目瞪口呆的看着台上突然就不顾形象争抢起来的评委们。

    而当他们看到服下丹药的评委们震惊的表情后，便不由得将视线重新投在北宫雪的身上。

    难道，这个丫头炼制出来的东西，真的这么神奇？以至于评委们都争前恐后的抢夺起来了？

    而北宫雪则是看着在台上闹得不成样子的评委们，高声问道：“服过丹药的评委们，想必已经知道我的话是真是假了吧？下面，你们可以开始评分了。”

    为丹药争的脸红脖子粗的评委们瞬间表情一僵，然后讪讪的回到自己的座位前面，开始有模有样的一一点评其他参赛者的药剂。

    半个时辰之后，药剂师比赛的成绩出来了。

    但再次让所有人都感到意外的是，这次，北宫雪竟然排在倒数第一，而且成绩为零！

    看着大屏幕，北宫雪的视线冷冷的扫向台上的评委。

    接收到北宫雪的视线，不少评委都对她投去赞赏而遗憾的目光。

    “给我一个理由！”北宫雪语气平稳有力。

    评委们你看看我我看看你之后，终有一名药剂师沉不住气冷声道；“北宫雪，我们不否认你炼制出来的丹药比药剂有效的多，但是你睁大眼睛看清楚，我们现在在举办的是药剂师比赛！不是什么炼丹比赛！你的药丸虽然效果很厉害，但是本质上已经不属于药剂了！”

    这个解释，不要说北宫雪了，就连场外的看客们听了都不禁露出不屑与讥讽的神色。

    你们方才明明为了那一小块药丸差点打了起来，现在却在这里说什么人家没有按照参赛要求来！

    要是她北宫雪按照参赛要求来了，还轮得到你们这些人借着当评委的机会尝到她炼制出来的药丸么？

    见场外的观众们都目光诡异的看着台上，一些评委脸上挂不住了，而最先尝了北宫雪的丹药的药剂师威压则是忍不住说道：“那丫头虽然没有按照要求来，但是终归是创新了，也许以后，她还能开创出一门新的炼药方向！你们现在如此对待她，就不怕她寒心，日后记你们的仇吗？！”

    他是绝对想给北宫雪第一名的，但是无奈其他人不同意，所以，他也只能少数服从多数了。

    “哼，记仇？今日他不过是哗众取宠罢了！就算她开辟了一个新的方向，也改变不了药剂师的地位！难道我堂堂皇级药剂师还有需要求到她的一天吗？！”一名长须老者冷哼道。

    以北宫雪如今的实力，就算评委们离台下还很远，说话的声音也很小，她也能够听到他们在讨论什么。

    听到那长须老者的话之后，北宫雪下巴微抬，冷冷的说道：“但愿你们不会有求着我北宫雪的一天！否则的话，就算你们跪下给我舔地上的灰，我也绝对不会施以援手！”

    正所谓风水轮流转，日后会发生什么事情，现在可都还是未知的呢！

    【求张月票啊妹纸们，今天万更！】