
    当即，北斗的视线便落在了前方的寒潭之中。

    这里是般若秘境第五层，每头魔兽都相当厉害，而那座寒潭里面有很多连她都忌惮的食人鱼，北城学院的人逃出来之后，肯定反应不及，到时候他们被食人鱼吃掉了，也算是死得其所了！

    眸光微冷，北斗将手上的水晶球对着那深不可测的寒潭就丢了下去。

    而后，北宫雪才轻轻地拍拍手，道：“我们走吧，颠倒球内的世界，时间流速是外界的十分之一，他们以为才过了一天，但是外界已经过了十天了！现在离决战结束还有四天，他们翻不起什么花样！”

    哼，和他们星宿学院斗？这就是下场！

    般若秘境外，禹岩是再也笑不出来了。

    自从北城学院的名次一跃成为第二以后，分数就再也没有变化过。

    而现在，时间已经过去十天了，北城学院的名次，也从第二名逐渐跌落到最后一名。

    仰头望天，禹岩心中惆怅不已，难道这一次，北城学院真的是气数已尽了么？

    见禹岩表情难过，那些淘汰的弟子道；“院长，我们应该相信师兄师妹他们！而且，这不是还没有到最后一天么？”

    听到那名弟子的话，禹岩眼睛一亮，但是很快，那种亮光便熄灭了下去。

    “但愿如此吧！”

    现在，第一名的星宿学院的积分已经是他们的一百倍了，短短的四天时间，如何弥补这样的差距？

    而其他人，都用幸灾乐祸的视线看着禹岩。

    “依我看，北城学院的那些人，莫不是在里面全军覆没了吧？要不然，就算是在地上随手拔一根灵草，那分数也是会长的啊！”孙长老眼神暗含得意道。

    “孙长老的话有道理，若是他们还活着的话，不可能分数一点都不变，那唯一的解释就是，他们已经是个死人了！”有人立刻附和着孙长老的话。

    禹岩顿时对两人怒目而视，“你们少胡说，他们绝不会出事的！”

    但是，他担心的何尝不是此事呢？

    “哼，恐怕你自己心里也是这样想的吧？若不然，北城学院怎么会分数没涨还没有人出来？分明是因为他们都已经死了！”对方反驳。

    禹岩以及北城学院众人的脸一下子变得无比惨白。

    他们都想到了这个可能性，只是，没有人愿意这样相信罢了！

    而就在这时，人群突然发出惊呼，“快看，北城学院的分数涨了！”

    禹岩及北城学院的人猛然抬头看向分数牌。

    只见在末尾垫底的北城学院，分数在一瞬间蹭蹭的暴涨几十万分！

    禹岩等人顿时激动的眼含泪花。

    “太好了，他们没死！没死！”禹岩双眼通红，身体都颤抖了起来。

    这一次进入般若秘境的，是北城学院这些年来最精英的弟子，若是他们都出事了，那北城学院真的要完了。

    幸好，幸好他们无事！

    “我就说嘛！先不说许笙学长了，就是北宫雪风奕扬那几个厉害的师弟，都不是好对付的，他们怎么可能会出事嘛？”一名女生一边流泪一边笑着说道。

    这是一场关系到他们北城学院的命运的战斗，若是此战输掉，不仅北城学院完了，他们也会成为其他学院所欺凌的对象。

    ……

    般若秘境内，北宫雪等人刚刚破开颠倒球，便发现自己落在了冰冷彻骨的水中。

    更可怕的是，这座水潭之中，竟然还有一头头无比可怕的食人鱼！

    而一出来之后，北宫雪等人也马上就发现了时间的不对劲，当即，北宫雪便道：“现在，我们要不惜一qiē代价猎杀魔兽，采摘药草，赚取积分！现在，我们就先拿这群食人鱼开刀吧！北城学院，绝不会输！”

    “是！北城学院，绝不会输！杀！”

    一出来就察觉到时间过去了十天的队员们，一开始无疑是愤怒至极的，但是愤怒之后，他们就知道，现在愤怒根本无法改变什么，他们只有拼尽全力去扭转局面！

    心中咆哮着包含怒意的“杀”字，北城学院的学员对着食人鱼就冲了过去，与之厮杀在一起。

    而北宫雪等人都不再掩饰自己的能耐，魔兽神器齐上阵，一时间，直杀的这方水域由绿转红，血染寒潭！

    一个时辰后，这方寒潭的上方已经飘满了密密麻麻的食人鱼尸体，而北城学院的人，则是满含杀气的站在寒潭边上，面无表情的看着这些食人鱼的尸体。

    “大眼小黑小丑，你们跟着其他人在这里猎杀魔兽，所有四品以上武圣都跟我走，我们去第六层！”北宫雪道。

    现在，他们和其他人的积分相差肯定是相当大的，而留给他们的时间也只有四天了！

    因此，他们赶超其他人唯一的方法就是铤而走险，进入更高级的层面，猎杀更强大的魔兽！

    听到北宫雪的话，众人都点点头，他们都明白北宫雪的意思。

    而后，由北宫雪，风奕扬，许笙，第一问天以及龙凤榜上几个赫赫有名的高手组成的小队，便朝第五层入口的附近赶去。

    有了火云蝎王指路的经验，北宫雪等人到了第五层附近之后，当即就抓了一头了魔兽，询问他这附近的入口。

    很快，几人就找到了入口，然后毫不犹豫的进入了第六层。

    一进第六层，几人便感觉到这里的灵气比下面几层浓郁的多。

    第六层的世界，北斗先前其实已经带星宿学院的学员来过了，但是这一层太过危险，所以在猎杀了几头强大的魔兽之后，北斗便立刻带人离开了。

    而且，越是高级的层面，魔兽数量便越是稀少难寻。

    所以综合考虑之下，北斗才会带着星宿学院的人留在了魔兽和灵草数量都很充足的第五层。而北宫雪等人，便是被北斗用颠倒球带到了第五层的！

    不过这样一来，倒也省了北宫雪等人从第三层找到第五层的时间了！

    “小白，就靠你了，不管是魔兽还是灵草，通通都给我找出来！”北宫雪道。

    小白点点头，鼻子在地上嗅了嗅后，就朝前方飞奔过去。

    北宫雪等人立刻跟上。

    而其他人则是发现，凡是小白经过的地方，必然会有灵药出现。

    于是，众人一路追还一路搜刮着地上的药草。

    此刻，般若秘境外，所有人的眼睛都瞪成了铜铃了。

    尼玛，这到底是怎么回事？！这还是人吗？

    只见北城学院的分数，此刻正在以堪称疯狂的速度在不断地增长着。

    其他人都是几千分几千分的涨，但是北城学院这些怪胎，竟然是几万分几万分的涨！而且还长得那么快！

    他们到底在般若秘境里做了些什么？！

    看着那好像魔术般在不断暴涨的分数，禹岩悬着的心总算是落下来了。

    短短的三个时辰内，北城学院的名次已经由倒数第一变成了正数第七名了。

    咧嘴笑着，禹岩朝孙长老的方向故作遗憾的说道：“唉，本来我以为我北城学院这一次是非得让贤不可了，不过看样子我想错了，我们学院的潜力当真是无穷大啊！这下好了，就算我这个当院长的都想让贤退出十大学院了，我家可爱的学员们也不同意啊！”

    听到禹岩的话，北城学院的一名弟子当即笑道：“院长，你可别忘了，师妹来之前可是说了，这一次，我们是冲着第一名来的！这要让贤的，可不是我们啊！”

    禹岩顿时露出一脸恍然之色，“哦，你说得对！瞧我这记性，还真把我家可爱雪儿说的话给忘jì了！她怎么说的来着？对了，是这样说的，这次第一，我们要定了！”

    北城学院的弟子们见自家院长这幅装模作样的样子，不禁笑着接话道：“院长，师妹好像还说了，不为学院，就算是为了她自己出一口气，她也要把某个有眼不识金镶玉的学院给拉下去呢！”

    禹岩当即一拍脑门，“是的！那小丫头也不知道跟谁学的，小小年纪，竟然就知道给自己争口气了！”

    “没错啊，以前我也觉得师妹是在说大话，但现在我才明白，师妹不是在吹牛，而是真有那样的资本！以前我们还真是眼拙了呢！”说着，那学员还不断地摇着头，露出一脸惋惜的表情。

    而另一个学员则是笑道：“我们还好，顶多是眼拙小看了师妹的能耐，但是某些人，可是眼瞎了，所以才白白错过了师妹这样的天才！”

    “嘿嘿，别人不眼瞎，小师妹如何有机会成为我们的师妹啊！”

    “说得是啊！和小师妹在一个学院，那是我们的荣幸啊！”

    北城学院这边你一言我一语的，无疑是在故意给孙长老添堵，替北宫雪出气。

    而孙长老分明也听出来了这边是在故意影射他，可是那又能怎么样？别人有没有连名带姓的指着他说？！

    再者，当着这么多人的面和几个小辈动手，就算不是他的错，那也变成他的错了！

    “等成绩出来再说吧！我看你们还能得sè到几时！”孙长老冷哼道。

    这一次，他们星宿学院一定还会是第一名！谁也休想抢走他们的第一！

    北斗那家伙，也不会给他们这样的机会的！