
    到达凰家的钟离月一过来，就看到在院子里摸着自己的肚子的凰羽。

    降落在凰羽的面前，钟离月那双湛蓝的眸子定定的看进凰羽的眼里，然后对她施展了瞳术。

    但是钟离月没有想到的是，自己的瞳术再一次失败了。

    凰羽是见过钟离月的，她也知道钟离月和北宫雪之间有仇，所以一看到他，她立刻机警起来。

    “钟离祭司？！你怎么会出现在凰家？”凰羽蹭的一下站起来，然后突然表情一变。

    因为她的羊水在这个时候突然破了！

    “相公！”凰羽不顾钟离月在现场，对着屋子就大声呼喊着凰染歌。

    凰染歌端着茶水刚出门，便听到凰羽的惊呼声，他慌忙朝院子飞掠过去，却在出来后看到了风华绝代的钟离月。

    飞掠至凰羽身边，凰染歌防备的将凰羽挡在身后，与钟离月对视。

    “钟离祭司大驾光临，不知有何要事？！”凰染歌还没有意识到凰羽要生了，整个人都在防备着钟离月。

    钟离月看着夫妻俩戒备的样子，眯眸道：“凰家和北宫雪，有什么关系？”

    “这与你何关？”凰染歌反问。

    而这时，凰羽则是一把抓住凰染歌的胳膊，费力的说道：“相公，我要生了！”

    凰染歌顿时慌了起来，他立刻大吼道：“来人呐！羽儿要生了！”

    听到凰染歌的吼声，凰图业慌忙带着早就请进家的稳婆过来了。

    “钟离祭司，不管你有什么问题，请在内人生完孩子之后再问吧！我先走一步！”凰染歌将凰羽放在椅子上坐好，然后一把举起大大的椅子，抬着凰羽快步朝屋内走去。而凰图业则是指挥着稳婆去看凰羽，压根就没顾得上去和钟离月说话。

    钟离月也知道自己来的不是时候，不过他既然赶过来了，那今天就一定要得到问题的答案的。

    待凰羽被送进产房之后，钟离月便走到在门外焦急的走来走去的凰染歌面前，然后不死心的对他施展瞳术，而这一次，他成功了。

    这个时候的凰染歌，本就因为凰羽的生产而心神慌乱，再加上他并未像那些铁卫军一样被灌输过某些思想，并没有什么坚定的信仰，所以钟离月一出手，他就中招了。

    见凰染歌中招了，钟离月这才满意的勾唇微笑起来。而后，他声线低迷的对凰染歌问道：“现在回答我，北宫雪和凰家是什么关系？”

    凰染歌呆呆的愣了片刻后，回道：“雪儿是我的妹妹。”

    听到凰染歌的回答，钟离月有些吃惊，“她怎么会是你的妹妹？北宫家族和凰家不是死对头么？”

    凰染歌摇摇头，道：“是的，但是现在的北宫雪，已经不是以前的北宫雪，而是我妹妹凰染秋！秋儿被司空皓那个混蛋害死之后，就借尸还魂，在北宫雪的身上复活了！”

    钟离月的瞳孔微微一缩，现在，他总算是明白了以前的北宫雪和现在相比，变化怎么那么大了！

    北宫雪啊北宫雪，想不到，你竟然是借尸还魂的人！若是这个秘密被北宫家族的人知道了，你在北宫家族还会有现在的地位吗？若是凰家遇到危险，你会袖手旁观吗？

    深深地看了产房一眼后，钟离月含笑满意离去。

    这一趟，他果然没有白来。

    ……

    北城学院，涅槃洞坍塌的消息传出之后，整个北城学院都沸腾了。

    学院长老在经过一番查探之后，认为是涅槃池下的真凰已经被学生们耗尽了精华，所以才会导zhì涅槃洞的坍塌。

    这消息一传出，一时间，所有人都对最后三个得到涅槃池的洗礼之人心生艳羡。

    从此以后，除非再找到第二头真凰，否则的话，他们就再也没有机会享受真凰洗礼的待遇了。

    不过，有些事情瞒得过别人，却瞒不过老院长。

    北宫雪出关后的第二天，就被老院长叫去了。

    见北宫雪已经由一个小萝莉变成了高挑大美女，老院长那双透亮的眼闪过一丝了然。“你掌握了涅槃秘术？”老院长声音沙哑的问道。

    只有涅槃秘术，才能够让一个人发生这样翻天覆地的变化。

    北宫雪点点头，“不错，不过那个洞是它自己塌的，可不关我什么事！”北宫雪推脱道。

    老院长听了北宫雪这话，忍不住一改之前的严sù之色，翻了一个大大的白眼，“你还好意思说和你没关系？要不是你把那头真凰剩下的所有精华都给吸收了，涅槃洞至于坍塌么？至少有那些凰骨在，地面时绝对不会坍塌的。”

    “嘿嘿，那可不怪我，谁叫光是有那些凰血不够瘾呢！要是有一整头凤凰的精血供我吸收，那就再好不过了！”北宫雪嘿嘿笑道。

    老院长无语至极，“现在什么等级了？”

    想不到，这个小家伙，竟然如此天才，北城学院建立多年来，可从未有人能够引出真凰精血，夜景澜和凰允雯与她相比，倒是差得远了。

    “勉强过了武神。”北宫雪一脸的不满意。

    但她这话一出，素来淡定的老院长都不禁长大了嘴巴，差点没下巴跌落在地。

    这小妮子今年还不到十五岁啊，居然就是武神了！

    尼玛，这还是人吗？难道神族血统，真的就这么强悍？

    “你……你真的是武神了？”老院长生怕自己听错了，不禁又问了一遍。

    北宫雪撅着嘴不满的点点头，“要是有一整头的真凰之血供我吸收，我肯定不会才勉强过了武神阶。”

    说罢，北宫雪眼睛贼亮贼亮的盯着老院长，“师傅啊，你手上应该有魔兽精血吧？我可是你的得意弟子，你可不能对我吝啬啊！你要是能给我十团八团的神兽精血，我晋级成武皇都是小儿科！为了在这次学院评估赛上夺得第一，师傅你要是有什么好东西，尽管拿出来给我吧！”

    老院长的嘴角狠狠的抽了几下，眼角的青筋都跳了起来。

    “去！你以为神兽精血好得到吗？为师这么多年来，也就收集到三团神兽精血而已！还十团八团呢！你干脆去抢得了！”

    这个小妮子，果然敢狮子大开口啊，就连院内的那些长老都不敢问他论团要精血呢！而且，其他人还都是论滴来算神兽精血的！

    北宫雪眼睛一亮，“师傅，看来你真的有神兽精血呢！师傅，我保证拿到评估赛的第一名，你就把神兽精血给我吧！”

    就算不能三团都给，给一团两团也是可以哒。

    老院长又忍不住白了北宫雪一眼，“你想的倒是美，为师早些年受伤，全靠这些神兽精血养着身体，才不至于像其他人一样陨落。现在，为师神兽也只有一团神兽精血了而已！”

    说罢，老院长便丢给北宫雪一团紫莹莹的神兽精血。

    北宫雪咧着嘴接过来，然后嘴上跟抹了蜜似的说道：“多谢师傅，师傅对徒儿真是太好了，等徒儿将来出息了，一定忘不了师父！”

    老院长哭笑不得的瞪着北宫雪，“你这个小滑头，离学院评估赛还有半个月的时间，这半个月，你也要多多努力，其他九大院的天才，可都不是好相与的！到时候放机灵点，莫要吃亏了！”

    北宫雪嘿嘿一笑，“要吃亏也是别人吃我的亏，师傅你放心好了！这一次，谁也不能阻止北城学院成为第一！”

    这不光是为了给北城学院雪耻，更是为了给她自己一雪前耻！

    哼，她要狠狠的扇星宿学院一巴掌，让他们知道得罪她北宫雪的下场！

    ……

    北宫雪刚从主峰上下来，就遇到了许笙。

    听说北宫雪是老院长的徒弟，许笙说不吃惊那是假的。当年，他就是因为崇拜老院长，所以才选择的北城学院，要不然，以他的资质，进入星宿学院绰绰有余。

    “小师妹，老院子他身体可好？”许笙语气关切的问道。

    北宫雪没有见过许笙，但是却听出他话语里的关切之意，便点点头，道：“嗯，师傅他很好，你是？”

    “哦，在下许笙，是你的学长！”许笙浅笑道。

    “许笙？就是龙凤榜第一那个许笙？”北宫雪打量着对方。

    她虽然没兴趣和其他新生去挑战什么新生榜龙凤榜上的名人，不过这许笙的大名，她也是有所耳闻的。据说从他占据龙凤榜第一名开始，便一直牢牢占据着这个位置，从未被人拉下来过。

    许笙听到北宫雪的话，有些谦虚的摸摸后脑勺，笑道：“侥幸而已！”

    北宫雪撇撇嘴，一次两次还能说是侥幸，但是好几年占据着第一，那就是有那个实力了！

    “师兄也不必谦虚，不知今年的学院评估赛，师兄可会参加？”北宫雪问道。

    所谓的学院评估赛，其实就是由每个学院各自抽取一百名学生，然后分成五个小队，进行十几项课程的比试。而抽取的这些学生，年纪都必须在三十岁以下。

    许笙点点头，道：“那是自然，从我进入学院的那一天开始，我就发誓，一定要带领北城学院重塑往日辉煌！”

    而这个目标，也是这些年来支持他不断进步的动力！