
    沙画的话还没有说完，便被冥煊制止了，“沙画，我对你的心你还不清楚吗？不要再说这种话了，我不喜欢。”冥煊阴沉着脸道。

    她为了他的付出他都是看在眼里的，他冥煊，若不是真的爱一个女人，就算是对方死在他面前他也不会动容丝毫的。而沙画的每一次付出，都叫他心疼又自责。

    “哼，你还敢说，要不是你，歌儿用得着受那样的苦吗？”沙画想到他们之间艰难的国王过往，也知道自己刚才的话说得有些严zhòng了。不过一想到他的儿子受的罪，她还是给不了冥煊好脸色看。

    见沙画没有之前那么生气了，冥煊终于松了一口气。

    而后，他看向北宫雪道：“我知道凰歌对你很信任，但是这并代表你有权利替凰歌做决定！还是说，你要凰歌和你身边这位一样，永远当一个对自己的身世不明不白的人么？！”

    冥煊的话刚落，北宫雪便挥着映雪朝冥煊杀了过来。“你再说一句试试？！”他想见凰歌那是他的事情，但是他千不该万不该，要把问天也扯进这件事情里面来。

    冥煊抱着沙画轻松的躲过北宫雪的攻击，眼中闪过一丝讶异。他没想到，北宫雪在云苍大陆那种地方，竟然也能突破统领级。

    不过，就她现在的这点实力，在他面前还不够看！

    第一问天知道北宫雪突然动手是要为自己出头，心中一暖，第一问天柔声对北宫雪道：“雪儿，回来。”

    北宫雪这才一边狠狠的瞪着冥煊，一边回到第一问天的身边。

    “你想见凰歌，可以，但是我告sù你，不要以为你是冥王，就有什么了不起的！我很自信的告sù你，你这个父亲在凰歌的眼里，甚至还不如我北宫雪一根头发重要！给老子说话客气点！”北宫雪狠狠的刺激冥煊。

    冥煊被北宫雪的态度气的够呛，这个臭丫头可真是胆肥，居然敢和他说这话？！

    但就在冥煊准备发怒的时候，沙画却狠狠的掐了一下冥煊的胳膊，“你给我闭嘴！你不想见到儿子，我还想呢！要是儿子一会儿不认我，看我怎么收拾你！”

    冥煊听到沙画的话，顿时瞪起了眼睛，怒骂道：“他敢！？我可是他老子，他敢不认我？！”

    北宫雪听了给冥煊一抹冰冷的笑意，旋即让四方鼎内的凰歌出来。

    因为之前放了不少的血，所以此刻的凰歌，面色十分苍白。

    见北宫雪突然让自己出来，凰歌不禁问道：“老大，出什么事了？你怎么这个时候让我出来？”老大知道他重伤，非不得已，肯定不会叫他出来的。

    凰歌的话刚落，沙画便流着眼睛一把将他紧紧地抱在怀里，“歌儿，你是我的歌儿！”

    伤口被碰到，凰歌顿时发出一声闷哼。

    沙画听到凰歌的闷哼，顿时一脸紧张的抓着她的胳膊上下打量着凰歌。

    “歌儿，是谁伤的你？！”沙画的语气骤然变得无比森寒，脸上再看不到半丝娃娃脸该有的可爱之处！

    突然被一个陌生的女人给抱住，凰歌不禁拧了拧眉心，这女人到底是谁？怎的这般孟浪，才第一次见面，她居然就扑进他的怀里？

    不过，他倒是不讨厌她的怀抱。

    “你是谁？”凰歌看着面前和他一样有着一张婴儿肥脸的沙画问道。

    见本该和她关系亲密的儿子居然一脸陌生的看着她询问她是谁，沙画的眼泪当即就哗哗的淌下来了。

    而沙画身后的冥煊，则是不悦的厉声说道：“她是你的母后！还不快拜见你母后？！”

    听到冥煊的命令声，凰歌顿时不悦的瞅了冥煊一眼，“你又是谁？！我娘早就死了，你们可别乱认亲戚！”

    冥煊听到凰歌的话，鼻子都要被气歪了，“混账东西！我是你老子！你居然敢这么说你母后？！你可知道她为了流了多少眼泪？”

    凰歌听了，心中微微有一丝动容，但也只有那么一丝动容而已。

    他从小就受尽苦难，若非老大救了他，现在的他，早已经是一抔黄土了！而在那个时候，他们这两个所谓的亲生父母，又在哪里呢？

    而且，他很不爽这个男人对自己说话的态度，哼，就这么个见到他就恨不得将他给瞪穿的男人，怎么可能是他凰歌的亲爹？

    “哼，我看你们是认错人了吧？”凰歌不屑道。

    他的生命是老大给的，老大才是他的再生父母！

    “目无尊长！你这个臭小子，看我回头怎么教训你？！”冥煊被凰歌气得够呛。

    他决定了，他一定要将这个臭小子留在冥界好好管教管教！？还从来没有人敢这样和他冥煊说话，这个臭小子，真是吃了雄心豹子胆了！

    听到冥煊呵斥凰歌，沙画立刻怒喝道：“冥煊，你给我闭嘴！你还好意思说，要不是你把歌儿送出冥界，害他吃了那么多苦，他会变成现在这个样子吗？我是他亲妈，他现在都不认了，这一qiē都是你的错！我告sù你，你要是再敢吼歌儿半句，我立刻带着他回到人间去，再也不回冥界了！你不要儿子，我还要呢！”

    说罢，沙画就一脸心疼的看着凰歌那苍白的脸色，想要伸手去摸摸凰歌的脸颊。

    凰歌下意识的一撇脑袋，沙画的手便落了空。

    见此，沙画的心中愈发失落了。

    而冥煊，则是像发怒的狮子似的瞪着凰歌，又准备吼他：“臭小子，你居然……”惹我的女人不高兴了？！

    这时，沙画的眼睛顿时冷冷的扫了过来。冥煊见此，顿时像泄了气的皮球似的，偃旗息鼓了。

    “歌儿，是母后对不起你，这么多年，让你受苦了！”沙画看着凰歌对自己冷淡的样子，心疼的比针扎还难受。

    他的儿子，本该一出生就是天之骄子，然后含着金汤勺长大，可是如今呢，他却过得那么苦楚。

    这都是她的错，若是她当初以死相逼，冥煊一定会将他找回来的。

    她就不该听信冥煊说的“慈母多败儿”那一套理论！她的儿子，她不宠着护着，难道还指望别人宠着护着吗？

    最见不得沙画掉眼泪的冥煊见沙画这般伤心，慌忙上前将她揽在怀里。

    而后，他双目冷厉的看着凰歌，道：“小子，有什么怨恨冲我发，不要怪你母后！当初，是我看不惯你这小子一出生就和老子争宠，才故意把你丢到云苍大陆的！要怪，你就怪我好了！”

    其他人或许不能理解冥煊这种奇葩的“弃儿”理由，但是北宫雪却十分清楚，这个理由一点都不奇怪。

    每次惊鸿粘着她的时候，问天看到了都会火速将他丢出去。

    当然，为了不让儿子分去妻子的关爱而将亲生儿子抛弃这样的事情，问天还是做不出来的，孩子，怎么说都是两人爱情的结晶，是上天送给他们的最好礼物，他怎么舍得丢弃了呢？

    不得不说，这个冥王，还真是个占有欲极端可怕的男人！

    凰歌听到冥煊的话，脸色更冷了。他从来没有想到过，自己竟然是因为这种奇葩的理由而被亲生父母所抛弃的！

    这时，泪眼朦胧的沙画连忙解释道：“歌儿，母后不是故意的，母后真的不是故意弄丢你的！”

    说罢，沙画便狠狠的推了一把冥煊，生气的说道：“冥煊，原来是我把你想得太好了！亏我以为你都是为了歌儿好，原来你只是为了满足自己的私欲！我现在就带歌儿离开这里，你就一个人守着冥界满足你的占有欲吧！”

    冥煊的脸都绿了，因为他知道，沙画这次不只是嘴上说说而已了！

    看着沙画肉嘟嘟的脸上的决绝之色，冥煊心慌了，他连忙传音给凰歌，“臭小子，你娘亲要是离开了冥界，那北宫雪就要一辈子被关在冥界地牢里！识相的你就给老子乖乖的留下来！”

    听到冥煊对自己的威胁，凰歌只是冷冷的一笑。

    随后，他突然朝沙画展露笑颜，道：“你若是能够带我们离开这里，我便认回你这个娘亲，要是……”

    “我能！我能！有母后在，你想去哪里就去哪里！”沙画连忙说道。

    听到沙画的回答，凰歌立刻对冥煊露出洁白的牙齿，给他一个挑衅的眼神。

    冥煊那叫一个怒啊，可是，他又不敢当着沙画的面吼凰歌。

    “你想怎么样才肯留下来？！”冥煊深吸一口气，强压下心头的怒火，和凰歌谈判。

    凰歌微微一笑，知道冥煊这是打算和自己妥协了。

    “让他们平安离开！并且保证北宫雪进入沧澜界后的安全！”凰歌说道。

    冥煊听到凰歌的话，原本是准备立刻答应的，但是只一瞬间，他便改变了主意，“小子，老子当初虽然把你丢出去了，但是你也幸运的认识了重要的人不是？这偌大的冥界，日后迟早是要交给你继承的，你若是真心为她好，那就给老子留下来努力变强，这样将来才能保护好她，而不是像今天一样拿刀子自残！”

    不得不说，姜还是老大辣，冥煊在一瞬间就变被动为主动，以北宫雪为筹码，拿捏住了凰歌最看重的人。