
    见海默风出来了，众人皆用艳羡的目光看着他，但艳羡过后，眼中便是一片火热之意。

    既然他海默风能够成功，那是不是表示，涅槃池经过三万年的积蓄之后，又可以重新让人使用了？

    一时间，众人不禁摩拳擦掌，跃跃欲试。

    就算是失败了也没关系，但是，他们总会要试一试不是？万一他们也成了呢？

    海默风出来以后，视线在周围扫了一圈，见北宫雪和第一问天都没在这里了，便径直离开了。

    也是，那两个人，哪里像其他人那样，有那个闲工夫等着他出关。

    海默风离开以后，周围的学子立刻快速的涌至涅槃洞门口，满脸兴奋。

    周老见此，立刻轻咳一声，然后声若洪钟道：“想进涅槃池的弟子，都先去排个顺序，当然，龙凤榜前十名和新生榜前十，有优先进入权！”

    新生榜是对新生实力等级的排序，而龙凤榜，则是对老生实力等级的一个排序。

    经次一次，涅槃池必会重新开放，让所有人眼热。如此一来，这进入涅槃池的先后顺序，就必须排列好了。

    说罢这些之后，周老立刻喜气洋洋的离开了。

    这一次，海默风可是大大的给他长脸了。

    ……

    北宫家族，北宫霜将洛水晶以自己的心头血温养七七四十九天之后，便满怀期待的等待着钟离月的到来。

    她相信，钟离大人若是知道她已经成功了的话，一定会夸奖她的。

    而她，已经迫不及待的想要看到钟离月看着她时那柔的几乎溢出水来的眼神了。

    但实际上，钟离月离开北宫家族以后，就将北宫霜抛到脑后了。

    他相信北宫霜告sù他的事情都是真的，但是，这并不表示他会完全依赖她来寻找圣兽！

    寻找圣兽这么重要的事情，当然要做好十全的准备。

    不过事实证明，光靠自己的势力，寻找圣兽确实是件令人茫然的事情，钟离月在寻找三月无果之后，不得不去找北宫霜了。

    这天，北宫霜正拿着被她的精血温养的通身如玉的洛水晶发呆，都已经三个月过去了，钟离大人还是没有来找她。

    难道，钟离大人已经将她忘jì了吗？

    不，不可能的，就算钟离大人会忘jì她，也绝不会忘jì圣兽这么重要的东西的！

    莺歌见北宫霜自北宫雪接管族长之位那天起后，就经常性的发呆，一副怀春少女的模样，不禁冷笑连连。

    先不说她北宫霜是不是石女，能不能怀孕，光是她现在已非处子之身这一点，就没有哪个正经人家的男人肯要她！

    不过看北宫霜现在这幅样子，她似乎是真的对那个男人动情了呢！要不然，她也不会不惜以自己的心头血温养洛水晶了。

    要知道之前，三姨娘怎么劝她，她都不肯浪费自己的心头血温养洛水晶的！

    见莺歌满脸冷嘲的望着自己，北宫霜方才还在傻笑的脸瞬间阴沉下来，她轻蔑的看着莺歌，冷声道：“看什么看，再敢直视本小姐的脸，小心你的眼珠子！”

    这个莺歌，真是越来越大胆了，她将来可是要做钟离大人的女人的，他还以为她现在还会和以前一样与他厮混在一起么？

    莺歌冷笑，“你以为现在还会有哪个男人肯要你么？你连勾栏院里卖唱的都不如，人家起码还会生孩子，你呢？这辈子都别想了！”

    一句话成功的刺激了北宫霜，她最害怕的事情，不就是钟离大人会发现这一点么？

    面露惶恐之色，北宫霜抓起桌子上的茶壶就朝莺歌的身上砸过去，一边砸着，北宫霜还一边自欺欺人，歇斯底里的吼道：“不，钟离大人绝不是那样的人，她不会在意我的身体是残缺的，不会在乎的！”

    那位大人是那样的温柔大方，宽松体贴，他一定不会和那些世俗的男人一样，在意这个问题的。

    莺歌灵活的闪过北宫霜砸过来的茶壶，眸光有些意外。

    想不到北宫霜痴迷的那人，竟是钟离祭司。

    唇角泛起一阵不屑的笑意，莺歌用怜悯可怜的视线看向北宫霜，愚蠢的女人啊，钟离祭司连自己的族人都可随便牺牲，岂会在意你一个女人？他肯搭理你，不用想也知道是别有目的的！

    不过，这些事情都和他无关，他恨死了北宫霜母女，巴不得她们过的悲惨凄凉呢！

    ……

    北城学院。

    自海默风成功引出真凰之血后，北城学院的各路天才便纷纷进入涅槃池，尝试引出真凰之血。

    但是，除了海默风以外，其他人再无能够引出凰血之人。

    周老的弟子引出了凰血，元老自然也不甘示弱，在多名天才引出凰血失败之后，他将风奕扬送了进去。

    风奕扬进去的第三天便引出了真凰之血，而且，他引出的凰血，将整个水池都注满了。

    第十天，风奕扬出洞，经过涅槃池洗练后的他，气息更加内敛深沉，让人难以看透。

    这一次，北宫雪是守在洞外的。

    风奕扬一出来，便绕过满脸笑意的元老，走向北宫雪，“你也进去吧，你们并没有引出真凰精血，你一定可以的。”

    北宫雪听了，不由得看向第一问天。

    第一问天含笑点头，“去吧，这世上大概只有你最有可能引出真凰精血了。”

    雪儿是神族人，血液与人族有所不同，若是海默风风奕扬都无法引出真凰精血的话，那只有雪儿最有可能做到了。

    北宫雪点点头，旋即进了涅槃池。

    风奕扬和第一问天两人，则是守在洞口，为她护法。

    涅槃池内，北宫雪拿出一把匕首，对着自己的手腕便割了下去。嫣红的献血汩汩而出，很快就将六芒星阵线条的凹槽填满。

    她的鲜血注满凹槽之后，并未如海默风和风奕扬那般，过了一段时间后才引起涅槃池的反应，而是立刻就缓缓消失，然后引出一股股的真凰之血。

    凰血很快就将涅槃池的水池填满，北宫雪盘坐在池底，任由真凰之血将她的身体淹没。

    体内运转起噬血魔决，北宫雪开始炼化真凰之血的力量。

    （亲们，浅浅在回家路上，在汽车上用手机勉强码了两千，今天就到这，明天补上。）