
    经沈柯这么一说，孙长老的脸色才好看了起来，沈柯说的不错，这学院评估赛，评估的是一个学院的综合实力，眼下这北城学院，只不过是侥幸赢了两场而已！

    就算他北城学院也有那么几个拿得出手的天才，也是螳臂难以挡车！这学院评估赛的结果，可不是区区几个天才就能扭转的！

    北城学院这边，此刻自然是一片欢天喜地。

    许笙见两门任务赛的第一名都被自家学院的新生给得了去，又是欢喜又是诧异。他怎么也没有想到，由第一问天带领的队伍，竟然取得了如此骄人的成绩！

    反倒是他，明明率领的都是龙凤榜排名前二十的高手，却在这个任务赛上不得不折损了三人！

    “小师妹，你们果然厉害，师兄自愧不如啊！”许笙眼神复杂的看着北宫雪等人，但脸上却带着大大的笑容。

    北宫雪微微一笑，道：“运气而已，哈哈哈……”

    不过，虽然北宫雪笑着说是自己运气好，其他学员却依然心里很清楚，这不是运气，而是实力！

    这两场任务赛看似简单，实则内有乾坤，因为光是任务赛要看每个人的积分这一点，就让不少学院的人不得不舍弃部分队员！毕竟，谁也不知道其他人的积分是多少，所以为了稳妥起见，很多队伍都少不得放弃自己的队友，拿队友的积分来保证实力最好的那部分人能够顺lì晋级！

    就像第一问天这边，风奕扬自己猎杀的魔兽，绝对不足以让他成为第一，但是为了将他送上第一的位置，第一问天和其他队友都将自己的兽丹拿出来一部分给了风奕扬！

    而星宿学院那边，无疑也是这样做的，不过，他们的运气不太好，因为第一名和第二名之间，只相差了一枚一级魔兽的分数！

    “好了，胜了这两场任务赛，也不要骄傲，真正激烈的比赛，还在后面呢！”禹岩虽然也十分激动，但是这个时候，还是站出来泼冷水，让学员们冷静下来。

    “院长，你就不能让我们再高兴一会儿吗？”一名女生忍不出嗔道。

    禹岩听了轻咳一声，他也不想打击大家的自信心，但是北城学院的整体实力，确实是令人堪忧啊。

    “院长放心吧，我们的目标是重塑往日辉煌，绝不会在现在就自我膨胀的！在学院评估赛结束之前，我们一定不会放松自己的！”许笙语气沉稳道。

    禹岩满意的点点头，而许笙组的邵云，则是默不作声的站在十几个队员之中，暗中打量着北宫雪。

    北宫雪察觉到一股异样的视线在自己身上停留了那么一刹，不过当她特意去捕捉的时候，却没有发现任何异常。

    ……

    第二天，第三场比试开始了。

    这一场比赛，是由每个小队的学院以两人自由组合的方式参加，不似第一场，要所有人都上场。

    而输了比赛的这一方，将有一个人被淘汰，而赢了比赛的组合，将会给自己的学院争取到一分的评估分！

    因为第二场任务赛只要前五百名的参赛者，所以能够留在第三关的，仅有一千人。

    不过这一场比赛比较独特的地方就是，同一个组合，可以代表自己的学院多次参加比赛。

    也就是说，只要有一个组合能够守住擂台一直赢下去，就算是队伍其他成员不参赛也没关系。

    “你们准备怎么安排？”海默风看着第一问天和北宫雪，问道。

    北宫雪挑眉看了海默风一眼，“你堂堂海陵王接班人，这点问题还用问我们么？”

    海默风听了北宫雪这“恭维”的话撇撇嘴，“队长是他，又不用我cāo心。”

    这话一出，北宫雪和第一问天都忍不住翻了白眼，这话他也好意思说出口。不操心会来问他们接下来怎么办么？

    “嘿嘿，墨风啊，你的名气可是很大的，我相信大家一定很想看看你在台上战斗时的英姿，所以，我们这一队的首战，就交给你了！”北宫雪突然嘿嘿笑道。

    “论名气我哪比得上你啊，你可是大陆第一天才，我这个小星星以前再耀眼，在你这个月亮面前，还不是得光芒黯淡下去啊！”海默风见北宫雪调侃他，也忍不住开起玩笑来。

    不过显然北宫雪并不知道谦虚为何物，她相当得sè的点着头道：“说得好！再天才的人，在我面前也要黯然失色！”

    海默风的嘴角成功的出现了抽搐，而北城学院的其他人，也都一脸怪异的看着北宫雪。

    见过自恋的，没见过这么自恋的。

    “那谁和我一起组合成队？”海默风问道。

    “和全德一起吧！若是实在撑不下去了就弃权！”北宫雪道。

    听到北宫雪的话，叫全德的老生点点头，脸上并没有什么不虞之色。

    因为他心里很清楚，海默风的实力比自己强很多，一旦他们这一组弃权了或是输掉了，他就会被淘汰掉。

    不过，这也是他的使命不是吗？

    其他学院的分组也很快就讨论出来了，一声鸣鼓声后，皇家演武场里的大屏幕便亮出今天要参加比赛的学院名字。

    因为北城学院现在只留下第一问天和许笙这两支队伍，所以两队分别被称为北城学院一组和二组。

    而今天北城学院要上场的队伍，便是由许笙所率领的一组！

    很快，大屏幕上就亮出北城学院这一次的对手――铃兰学院。

    在十大学院之中，铃兰学院排名第四，而这个学院的学生，多以女子居多。

    果不其然，比赛单子一出来，铃兰学院那边就有两个身材娇小的女子轻盈的跃至演武台上。

    而特别的是，这两个上台的女子，竟然还是一对双胞胎。

    不过看到两人，许笙等人却没有露出半丝轻松地神色。

    因为这对姐妹花，正是铃兰学院素有“灯笼花”之称的肖月肖莲二人。

    “飞虎，我们两个去吧！”许笙的语气带了一丝严sù。

    秦飞虎那张阴柔的脸此刻看起来相当阴鸷，听到许笙的话后，他直接上前一步，然后阴冷的说道：“老子倒要看看，她们究竟有多厉害！灯笼花？哼，老子今天还偏要辣手摧花给所有人瞧瞧！”

    在云苍大陆，灯笼花是一种看起来很柔弱的食肉花卉，但是，就是这样一种好像风一催就会折断的花，在觅食的时候却能将比自己大许多倍的猎物一口吞下！

    “走吧！”许笙说罢，右脚便在地面狠狠一跺，然后借力朝演武场飞去。

    秦飞虎立刻随后跟上。

    台上肖月肖莲姐妹俩一个手持长鞭，一个紧握弯刀。

    比赛信号发出后，肖月肖莲二人一声娇喝，先发制人，对着许笙和秦飞虎就攻击过来。

    肖月使鞭，比较擅长远攻，而肖莲用弯刀，比较擅长近攻，再加上这两人是双胞胎，因而攻击起来配合的相当有默契。

    秦飞虎一声冷哼，右手挥着他的黑铁扇子就朝两人反攻过去。

    “嗖嗖嗖――”

    因为比赛当中并没有规定不准使用暗器，所以一上来，秦飞虎就将上次被他用来对付风奕扬的六根骨钉朝姐妹二人飞射过去。

    肖月听到破风声，手腕灵活的一抖，手上的鞭子顿时宛若灵蛇一般朝秦飞虎的骨钉抽了过去。

    “啪啪啪――”

    六枚骨钉被肖月的鞭子轻松的抽飞，掉落在演武台的角落上。

    但是，肖月还来不及松一口气，便是脸色一变。

    因为她刚刚打掉秦飞虎的六根骨钉，便见许笙手上的判官笔笔尖发出一道尖锐的白光，直击肖莲的要害。

    若是只有许笙一人攻击肖莲也就罢了，但是偏偏在她出手打落骨钉的时候，秦飞虎的嘴唇对着肖莲就是一吹！

    距离这么远，秦飞虎绝不是想对肖莲吹气玩的！他的嘴里，有一支吹箭！

    该死的，北城学院的人真是太阴险了！居然在比赛当中使用这么下三滥的手段！

    “莲儿小心！”肖月深知自己这个时候再去救肖莲已经晚了，便一边对秦飞虎挥起鞭子，一边大声提醒肖莲。

    肖莲何尝不知肖月的提醒呢？但是许笙毕竟是北城学院的龙凤榜第一，她就算是躲得开秦飞虎的吹箭，也躲不开许笙的攻击！

    贝齿咬着下唇，肖莲思考一瞬后，还是决定躲开秦飞虎的吹箭。

    许笙的实力应该和她差不多，挨了许笙一巴掌，她还有再战之力，但是若是中了那明显啐了毒的吹箭，她可能就不能继续比试下去了。

    于是，肖莲身影一扭，便姿态巧妙的躲开了秦飞虎的吹箭。

    但是她没想到的是，自己这是在作死！

    为了迎接今年的学院评估赛，许笙自打进入北城学院之后，每日每夜都在拼命的修炼，时刻不敢放松。看他那随意捆绑的长发就知道，他连自己的发型都没功夫去打理。

    这样一个有资质而又知道努力上进的天才，这样一个多年来为了学院的荣誉而默默努力的学员，他的近身一击，岂是那么简单的？

    青色的灵气包裹着本该柔软无比的笔尖，使得许笙手术的判官笔瞬间变成了比尖锥好药可怕的大杀器！

    也是当许笙的判官笔在近身之后，肖莲才发觉自己这下子要惨了！

    许笙的实力，比她想象的要强大很多！