
    看着北宫雪，魂牵的唇角扬起一抹神秘莫测的微笑。

    他这个小徒弟，果然进来找他了！

    虽然很奇怪她为何没有被自己的分魂所控zhì，但是他也不是每个人都会控zhì的，所以有漏网之鱼，也是正常。

    不过现在，既然他已经是他的徒弟了，他肯定是要将她也控zhì起来的。

    这般想着，魂牵嘴角的微笑变得相当慈祥起来。

    “乖徒儿，你这么快就进来找为师了？为师就知道你一定会进来的！”魂牵笑呵呵的说道。

    此刻的北宫雪，早已经将银眸银发施法遮掩了下去，就连她的其中一个心脏，都让七宝妙树给包裹住了，暂时停止了跳动。所以，无论魂牵怎么检查，神通多大，都不会发现北宫雪是神族的事情。

    “徒儿拜见师父！”北宫雪弯腰行礼，表情显得很激动。

    “哈哈哈，你来的正好，你过来，为师刚好有一件东西要给你！”魂牵对北宫雪道。

    北宫雪自然知道魂牵让自己过去没什么好事，不过，她还是过去了。

    待北宫雪上前之后，北宫雪的黑眸闪过一丝得逞的精光，旋即拿出来一件神器递到北宫雪面前。

    “看看，这件神器你喜欢吗？”魂牵问道。

    北宫雪立刻伸手接过神器，然后低着头作惊讶激动状，一副完全被得到神器的喜悦给冲昏了头脑的模样。

    魂牵的笑容愈发神秘莫测，而这时，一团黑雾，悄无声息的朝北宫雪的天灵盖钻了进去。

    这团黑雾，正是魂牵的一抹分魂。

    魂牵的分魂入体的一瞬间，北宫雪就察觉到了，不过，她早有准备，所以不仅没有反抗，反而任那抹分魂占据了自己的精神识海，操纵着自己的行为。

    见自己的分魂悄无声息的就控zhì了北宫雪之后，魂牵这才放下心来。

    “师傅，这个神器，徒儿可以契约了么？”北宫雪眼神紧张的看着魂牵。

    魂牵微微一笑，“当然可以了，你是本座唯一的徒弟，这神器不给你给谁？”

    北宫雪当即露出一抹欣喜地笑容，一副被人卖了还在替对方数钱的开心样。

    滴血认主之后，魂牵给北宫雪的长笛便成为北宫雪的所有物了。

    而契约了这个长笛之后，北宫雪才知道，这个笛子，原来可以用来操纵灵魂。

    将笛子收起来后，北宫雪故作好奇的望着殿内殿外的人群道：“师傅，他们都怎么了？好像都变成傀儡了呢？”

    魂牵只道北宫雪现在已经完全被自己说掌控，便不再隐瞒，“这些人，早已经被为师控zhì多年，现在，他们就要为我所用，替为师去拿上面那个东西了。”

    “师傅，那个东西究竟是什么？上一次，弟子的替身傀儡一靠近，灵魂就被吸进去了，到现在也不知道那缕分魂到哪里去了！”北宫雪面露恐惧，害怕的看着大鼎上方的振扣。

    “那件神器，名曰振扣，是地精族打造出来的专门针对神族的一件神兵！不过谁知道最后关头，地精族的炼制出现了小小的失误，从而导zhì振扣变成了今天这幅谁也靠近不得的样子！”魂牵无奈的叹息。

    而北宫雪听了却是心中冷笑。神器？

    怎么可能？

    若那振扣真的只是一件小小的神器，你魂牵岂会不惜布下如此惊天之局也要得到它？

    不过面上，北宫雪却还是随魂牵一道遗憾的说道：“那怎么办啊？徒儿很想替师傅去拿，可是徒儿已经失败了，可见那振扣，不想让徒儿拿到……”

    说着，北宫雪还一脸懊丧的垂下头，低低的说道：“师傅对徒儿如此之好，徒儿却连这等小事都不能替师傅办到，徒儿真是无用！”

    一番话说得极其诚恳，魂牵也知道北宫雪说的都是事实，所以他极其受用的说道：“为师知道你一心为师傅着想，不过你不必担心，为师就不信，整个云苍大陆那么多人，就没有一个人可以拿到那振扣！哼！”

    北宫雪垂着的头眼珠子一转，然后试探性的说道；“师傅，会不会是因为这些人的实力不够？要不，我们让那些武帝强者进来试试？”

    魂牵听了摆摆手道：“这和实力无关，先前已经有十个武帝强者的倒在那里了！”

    北宫雪心中一惊，十个武帝强者已经死在这里了？

    这魂牵，手段可真是可怕！

    而就在这时，那振扣不知道因何缘故，竟然突然发出一道金光。

    见此，魂牵立刻眼睛一亮，激动的盯着那振扣。

    “快快快！为师等了这么多年，终于有人可以契约了振扣了！”魂牵死死地盯着那名双手已经抚上振扣的武士，激动的大喊。

    但是遗憾的是，那人的手刚刚触到振扣，身体便软绵绵的从半空跌落下来，掉进了大鼎里。

    见此，魂牵的表情顿时变得极其愤怒，“没用的东西！明明都已经摸到振扣了，居然还是败了！”

    “师傅莫生气，或许，振扣只是不想让他契约呢？我们再让其他人试试就好了！”北宫雪连忙劝道。

    魂牵气呼呼的冷哼一声后，立刻控zhì下一名修士过去接触振扣。

    而此刻，宫殿外，第一问天的眉心忽然有些发烫。

    发现第一问天的一样，云峥然突然惊讶道：“第一问天，我的脸怎么了？我看到你的脸了！”

    好奇怪，明明先前他还能清晰的看到第一问天的容颜的，但是现在，他的脸却只能看个模糊。

    风奕扬听了也看向第一问天，和云峥然一样，他也只能看到一团模糊。

    “那宫殿内有东西在召唤我！”第一问天沉声道。

    他当然知道两人为何看不清他的脸了，因为血灵珠发出了光芒，将他的脸笼罩在一层柔光里面了。

    “那我们过去看看？”云峥然道。

    第一问天想了想，道：“你们两个留在这里，我去看看！我不会被魂族的人控zhì！”

    说罢，不待两人同意，第一问天便嗖的一下朝地精族的宫殿掠去。

    到了宫殿附近之后，第一问天立刻费力的控zhì血灵珠安静下去。

    待血灵珠不再发光之后，第一问天才掠进大殿。

    见第一问天突然闯进来了，北宫雪一愣，不过，她没有立刻和第一问天相认。

    而魂牵看到第一问天，有些惊讶，这个人，竟然也没有被他的分魂所控zhì！

    “你们是何人？这些人为何都变成行尸走肉了？！”第一问天也没有和北宫雪相认，而是一脸严厉的扫视着两人，质问他们这些武士的状况。

    魂牵桀桀一笑，“好小子，居然没有被本座控zhì住！本座现在给你两个选择，是乖乖被本座控zhì，二是去死！”

    第一问天冷笑，“就凭你这个邪魔？！”

    说罢，第一问天就朝魂牵攻击过去，与此同时，他对北宫雪传音道：“雪儿，一会儿出手将我打向那个大鼎上面，最好能打得我吐血。”

    北宫先是一愣，让她将他打得吐血？

    犹豫半晌后，北宫雪还是答应了。第一问天向来不打无把握的仗，他让她这么做，一定是有原因的。

    于是，趁着两人打斗时刚刚分开的空挡，北宫雪厉声喝道：“师傅，我来帮你！”

    “嗖――”

    一道夹杂着灵气的掌风轰然扫向第一问天的胸膛。

    不过，北宫雪自然不会伤及第一问天的要害，一掌轰在第一问天的右胸之后，第一问天的身体当即倒飞着朝那大鼎上空飞去。

    与此同时，第一问天一边暗叹着北宫雪下手还是太轻了，一边逼出一口血，朝那振扣喷了过去。

    如第一问天所料，那振扣不禁没有将他的灵魂吸纳进去，反而还吸收了第一问天喷出的鲜血。

    眼见鲜血融入了振扣，魂牵顿时激动的浑身发颤，“小子，把那东西交给我，我饶你不死！否则的话，本座要你全家魂飞魄散！”

    北宫雪眼神一闪，旋即举剑朝第一问天杀去。

    “师傅，徒儿替你把它抢回来！”

    大喊着朝第一问天冲去，北宫雪妆模作样的和第一问天“激烈”交起手来。

    见这个徒弟竟然如此为自己着想，魂牵觉得欣慰的同时，对北宫雪更满意了。

    他想着，若是北宫雪真的能够将振扣抢回来给他的话，那他就教她魂族的真正本领！

    而北宫雪和第一问天交手的过程中，两人还在不断地交谈。

    “问天，你的伤？！”北宫雪首先问的是第一问天的伤势，毕竟，刚才他吐了那么多血。

    难道是因为她下手太狠了吗？

    想到自己居然伤他伤的那么狠，北宫雪就一阵懊恼。

    第一问天心中一暖，“无事，你下手太轻了，那血是我自己逼出来的！”

    听了这话，北宫雪才放下心来，“那振扣被你契约了？”

    “嗯，回头再跟你解释原因，现在，我们先把魂牵的本尊控zhì起来再说！”第一问天道。

    “好，一会儿我们这么做……”

    两人商议完毕后，第一问天一拳轰在了北宫雪的左肩上，将她的身体朝魂牵的方向打了过去。

    “啊！”北宫雪惨叫着朝魂牵的方向飞去。

    魂牵连忙出手将北宫雪接住，这个徒儿深得他心，他可不希望她就这么死翘翘了。