
    虽然她不太记得被控zhì之后的许多事情了，但是禹岩和老院长她还是认识的。

    而老院长，以前还是她的师傅。

    于是，和禹岩打过招呼之后，凰允雯对老院长道：“师傅，我回来了！”

    老院长眼睛顿时亮了，他知道，现在的凰允雯，已经放下了过去。

    “回来就好，等解决了这些碍眼的东西，我们师徒俩再好好唠唠嗑！”老院长爽朗的笑道。

    凰允雯微微臻首，旋即挥舞着死神之镰开始大杀四方。

    又有一名武帝的加入，使得北城学院这边压力大减。

    而与此同时，魔兽森林那边，因为剩下的怪物已经不多，所以残存的怪物很快就被反击的大军给抹杀掉了。

    苏博所在之处，察觉到傀儡的消失，苏博的脸色微变。

    他本想立刻就去通知少女这件事情，但是一想到少女此刻正在和无心见面，只得打消了这个念头。

    而待他再一次卜算雪神的命运的时候，却赫然发现，雪神的命运已然被一片白雾所笼罩，根本无法再看清楚了！

    “这到底是怎么回事？！”苏博百思不得其解。

    先前也是这样子，第一次阻止雪神转世的时候，他曾算到她的降生地点，所以他特意以秘术将雪神的灵魂骗到了一个没有灵气无法修炼的星球上。但是在那之后他又算了一次，却发现雪神的命运并没有发生什么特别的变化！不仅如此，等他又一次卜算雪神的所在之地时，竟发现她的灵魂已经回到了本该出现的地方！

    若不是确信整个神族只有他知道雪神并未魂飞魄散，还在寻找机会降生，他简直要怀疑族内有人在暗中出手帮助雪神了！

    好在本该属于雪神的那具身体早就被废了，就算雪神重归躯壳，凭借那具残废的身体，日后也不会有什么成就！

    这般想着，苏博才安心不少。

    而后，为了以防万一，他又靠近水盆，准备再一次打通通往异界位面的通道，将那个位面的生灵全部抹杀！

    但就在苏博准备再一次打开通往云苍大陆的通道的时候，一道天雷突然劈了下来。

    “哐――”

    天雷直接将苏博面前的水盆劈了个粉碎，地上连渣渣都看不到了。

    苏博的脸色再也淡定不了了，他不过是试图毁miè一个低级位面而已，现在竟然引来了天罚！

    太诡异了！

    但是那冥冥之中的危机感分明在告sù苏博，一旦他再做出多余的行为，下一次天雷劈的人就是他了！

    此时的苏博哪里知道，他并非是因为想要毁miè一个低级位面才受到的天罚，而是因为妄图毁了不该毁的人才触犯了天罚！

    他只知道雪神在某一日突然死去，却不知道雪神是因何而死的！

    而这个不明所以，就是他铸下大错的根本原因！

    ……

    云苍大陆。

    待所有的怪物都被清理的差不多的时候，第一问天突然整合红叶公国的大军，对先前采取观望态度的国家发起了攻击。

    “第一问天，你好卑鄙！竟然趁着这个时候攻打我们？！”一个公国的国王愤怒的指责第一问天，语气特别生气。

    其他国王也是纷纷指责第一问天，“第一问天，你还有没有人性？！居然趁着现在对我们出手？！”

    第一问天听到这些话只是冷冷的勾唇，“既然你们不听话，那本王只好亲自调教一下你们了！”

    他的雪儿为了救这些人废了多大的心血？！而这些人呢？竟然连消灭余孽这种事情都畏缩！

    逃命的时候他们倒是跑的贼快，但该要杀敌的时候却一个个都怂了！

    难道他们就没有想过，不灭了那些怪物，所有人就只有死路一条吗！？若是到时候云苍大陆的人全都变成了怪物，他们又能逃到什么地方去？！

    特别是这些国家的国王！

    作为一国之主，他们不仅没有在该出手的时候下令斩杀那些怪物，反而还吩咐高手将自己保护好！

    呵，亏他们平时听会算计的，危急关头也不知道想想，要是国民都中了傀儡变成了吃人的怪物，他们这些国王还当个鬼！

    “第一问天，朕告sù你，朕不怕你！区区一个公国而已，竟然还想攻打我们，做梦！我落雪帝国一定会灭了你们红叶，看你丫的到时候还怎么嚣张？！”落雪帝国的国王站在保护圈之中，恨恨的瞪着第一问天道。

    他是一国之主，在不确定那些怪物是不是真的只剩下一点点的时候，选择观望，又有什么错？！

    再说了，万一他说的是假话呢？！他为什么要仅凭第一问天一句话就带兵冲回去？！

    他不认为自己有错！

    看着满脸愤慨的落雪国王，第一问天只是讥讽的看了他一眼。

    这就是他和海陵王的区别，也是为何同为帝国之主，他落雪国王的名号就一般，而海陵王的名声却传遍四海的原因！

    事有轻重缓急，同样是帝国之主，人家海陵王就能在第一时间内冷静睿智的做出最正确的选择，而他落雪国王，却只是像平日里对待敌人一样，想着先让别人去试探一番之后，自己再动手不迟！

    殊不知，在之前的一那场浩劫之中，人类若不全力反击，根本就没有存活下去的机会了！

    要不是雪儿心慈解决了大部分怪物，他落雪帝国的子民现在只怕有大半都成了怪物了！

    不再去看落雪国王那张生气的脸，第一问天的薄唇冷冷的吐出两个字：“进攻！”

    霎时，一道直冲云霄的杀喊声徒然爆发！

    虽然铁卫军之中有不少人死了，但是这并不影响他们在最短的时间内整齐的回归！

    北宫雪早已教过他们如何在最短的时间内将队伍之中的空缺补齐全！

    实际上，相比于一直在拼命的红叶公国的铁卫军，落雪帝国的士兵的精力其实还算是很充沛的。先前落雪帝国的士兵根本没有在之前围剿剩下的怪物上出多少力气，他们唯一的消耗，都用在最开始的斩杀怪物和后来的奔逃上了。

    但是，明明他们的人数多于红叶，明明他们的保留实力强于红叶，可在听到这斗志昂扬的喊杀声之后，他们的内心还是忍不住畏惧起来！