
    第一问天拿出飞舟，几人坐上后，他便催动飞舟往前飞去。

    和正常情况相比，飞舟的速度至少降低了一半，不过也没有办法，为了不让风影帝国的人发现他们到了境内，也只有这样前往紫荆山了。

    只是几人还不知道的是，风影帝国的人，已经在赶过来的路上了。

    半空中，阿本乘坐的金翅大鹏鸟此刻早已累的虚脱，但是一想到风奕扬有危险，他还是拼命的扑闪着翅膀，流星追月般的往前飞行。

    阿本的手上拿着一面水镜，水镜的上面有一个红点，而那个红点，就是风奕扬现在的位置。

    而除了红点之外，水镜之中还有一个绿点，而那个绿点，代表的就是猎豹军团的人。

    此刻，猎豹军团的人离阿本只有不到一万里的距离，而这还是因为风奕扬的这只金翅大鹏鸟从苍穹界出来之后就进阶了的缘故。

    眼见自己离红点越来越近，阿本的心也越来越紧张。

    他不知道十四皇子见了他以后会以什么样的态度对待他，毕竟，是他暴露了他的位置，引来了帝国最强军团的追杀。

    十几分钟后，金翅大鹏鸟的速度已经明显不及之前快速了，现在的它，硬是在撑着一口气飞行。

    “小金，快到了，快看前面那架飞舟，十四皇子就在那上面！”阿本看到北宫雪等人乘坐的飞舟，连忙说道。

    可怜的金翅大鹏鸟现在几乎是在吊这一口气了，看到阿本说的飞舟，它心中吊着的那口气像是一下子松了，精气神也在一瞬间散去。

    “啾――”

    金翅大鹏鸟发出一声长长的哀鸣，然后僵直着双翅呈直线往绵山下方撞去。

    而就在这时，飞舟内的风奕扬听到小金的鸣叫声，立刻就从飞舟内走了出来。

    见小金载着阿本往绵山下方坠落，风奕扬的表情一愣，随后，他便离开飞舟，朝金翅大鹏鸟所在的方向飞去。

    对这只金翅大鹏鸟，风奕扬还是很有感情的。因为金翅大鹏鸟不仅是北宫雪替他驯服的飞行魔宠，还是一个方向感很强的引路者，能够带他去很多地方。

    金翅大鹏鸟看到风奕扬，金色的眼眸闪过一丝明显的不舍之色。

    但是，它终究是再提不起丝毫的力气，整个身体就那么直挺挺的撞了下去。

    风奕扬快速闪至金翅大鹏鸟的下方，巨子剑立刻就狠狠的往地面一插。

    霎时，一道可怕的灵气波浪便以巨子剑为圆心朝四周扩散下去。

    强大的冲击波刚好托起金翅大鹏鸟下坠的身躯，将它下降的速度硬生生的减了下来，整个身体都浮在树梢之上。

    待那灵气波浪散掉之后，风奕扬冲上前去，以双手抓住金翅大鹏鸟的双爪，以自己的身体为缓冲器，阻止了它的摔落。

    但是即便如此，还是晚了。

    金翅大鹏鸟虽然没有摔死，但是这个时候的它，早已经精疲力竭，只有出的气，没有进的气了。

    望着金翅大鹏鸟看着自己那不舍的眼神，风奕扬的心被触动了。

    他伸出手轻轻地摸了摸金翅大鹏鸟的脑袋，然后站起来朝飞舟的方向望去。

    而北宫雪等人，早已因为风奕扬方才的举止停下了飞舟，朝他这边赶了过来。

    这只金翅大鹏鸟是北宫雪替风奕扬驯服的，所以北宫雪比较眼熟。

    而等北宫雪下了飞舟之后，风奕扬便看着北宫雪道：“小雪儿，救救它！”

    见风奕扬的眼神里隐藏了一丝不安和紧张，北宫雪对他安抚的笑了笑，“放心吧，就算是它想死，也没那么容易！”

    说罢，北宫雪便拿出一粒药丸，弹进金翅大鹏鸟的嘴里。

    “奕扬，你还是和他签订契约吧，这样他的身体状况你也比较容易了解。”北宫雪道。

    只有和魔宠有灵魂联系的契约者，才能体验到魔宠的全部感受，了解他们的伤势。

    风奕扬点点头，然后走到金翅大鹏鸟的跟前，逼出一滴精血滴在它的头上。

    片刻后，一道契约纹阵出现，风奕扬和金翅大鹏鸟签订契约成功。

    “啾啾――”金翅大鹏鸟发出欣喜的鸣叫，努力的弹出脑袋想要蹭蹭风奕扬的腿，表示亲昵和高兴之意。

    “先去休息吧，你的体lì透支太严zhòng了，要不是小雪儿在，你怕是就要死了。”风奕扬伸手摸了摸金翅大鹏鸟的脑袋说道。

    金翅大鹏鸟感激的看了北宫雪一眼后，便回到了魔宠空间养伤。

    而金翅大鹏鸟消失之后，风奕扬才看向阿本，问道：“阿本，你怎么会在这里？”

    阿本见风奕扬还和一样与他说话，内心有些愧疚，但是一想到猎豹军团的到来，阿本就心中一紧，然后急切的对风奕扬道：“殿下，你快离开这里，猎豹军团的人追来了。陛xià已经下令，这一次，要猎豹军团的人带着你的头回去见他！”

    不用阿本说，北宫雪也早让球球将他的脑子读了个遍。

    所以听到阿本的话，北宫雪当即就冷笑道：“通风报信？你怎么不和他说，风无影是怎么知道他在这里的呢？”

    听到北宫雪的话，阿本顿时愧疚的低下头，“殿下，对不起，陛xià当初派我到你身边，本来就是为了监视你的。所以我不得不告sù陛xià你的信息。”

    北宫雪冷哼，“看来你想当双面间谍啊！”

    阿本的头垂的越发低了。

    风奕扬只是看着阿本，在北宫雪的话说完后，道：“我知道了，你回去吧！”

    阿本的头猛的抬起来，“不行，殿下，你必须马上离开这里，猎豹军团的人全部都是武圣以上的强者，你对付不了他们的！”

    风奕扬的黑眸忽的看进阿本的眼里，“我早就知道你是风无影派来监视我的人，只不过你一直对我很好，所以我就懒得管了而已。”

    他不是傻子，早在少年阿本出现在他的身边的时候，他就知道他是风无影派来监视他的人。

    只不过，在阿本陪伴自己的那些年里，他一直都很照顾自己，让自己少了许多无人陪伴的寂寞之感，所以他才会想着：即便是他是父皇派来监视他的细作也没关系，只要他能完成父皇交代给他的任务，他想要出卖他也没关系！

    不过，那个时候的自己一直都在邪毒老人的眼皮子底下小心翼翼的活着，根本就没有什么秘密可言！毕竟他的一qiē，都在邪毒老人的掌控之中。