
    见凰允雯居然就这么放过自己了，夜景澜表情一片复杂。

    望着自己那掉在地上的左臂，夜景澜呆怔片刻后，出手将自己的左臂烧毁。

    其实，若是这个时候捡回左臂，他还是有机会让他重回身体的，但是，他不想。

    总归是自己做的孽，又能怨得了谁呢？

    阿允能够以一臂抵消他犯下的错，对他已是天大的恩德。

    ……

    紫禁之巅。

    因为靠近塌陷区，紫荆山很快就崩塌下去，被席卷入空间风暴之中。

    钟离月静静的看着那大片大片消失的空间和山脉，唇角泛起了一抹冷笑。

    “来得正好！毁miè吧！这个生来就是奴隶的种族，早该消失了！”钟离月看着那越来越近的空间风暴，状若疯狂的大笑着。

    见他不走，翼人族的那些族人自然也不会走。

    “祭司大人，这边危险，您还是赶紧离开这里吧？”钟离月身后的侍女满脸焦急的提醒道。

    他们死不足惜，但是祭司大人一定要离开的啊。

    但是钟离月不为所动，而是眼睁睁的看着那空间风暴逐渐朝悬浮山靠近。

    “不，我不走！我要亲眼看着这个炮灰种族在我眼前消失！”钟离月大笑，但眼角却带着泪水。

    曾经，他也曾以自己生下来就被赐予圣子之名感到荣耀，感到骄傲！

    但是，当他得知翼人族是怎样的一个种族之后，他的心中就只有恨只有怨！

    他一直以为自己体内流淌的鲜血是最高贵的，但是真相却告sù他，他的身体里流淌着的，不过是邪魔、魔兽以及人族等等种族混合起来的最肮脏的血液！

    他引以为傲的一qiē，其实不过是世间最低贱最下等的一qiē！

    见钟离月怎么也不肯离开，翼人族的长老们纷纷对视一眼，旋即看着那再过几秒钟就要抵达悬浮山的空间风暴，开始献祭。

    “以吾之血，护汝之身！”

    翼人族的长老们纷纷自爆身体，一时间，漫天鲜血朝钟离月那癫狂的身体铺散过来。

    “不！”钟离月痛呼，为什么要让他离开？他要和翼人族一起死在这里！彻底终结这个肮脏低贱的种族！

    但是那满脸的鲜血终究是组成了一个巨大的血球，将钟离月护在其中飞向远方。

    在翼人族所有族人的注视之下，那个血球瞬间远离此地。

    而下一刻，整个悬浮山便在空间风暴的袭击下分崩离析，然后彻底消失！

    从此以后，世间再无翼人族这个种族！

    而那巨大的血球，则是在经过一座雪山的时候，因为精华耗尽而开始坠落。

    “砰！”

    宛若一个巨大的血袋从半空坠落，一声沉重的响声传出后，无数血水迸溅开，将洁白的血山染得一片鲜红。

    而钟离月就那么目光沉寂的躺在冰冷的血山上，睁着湛蓝的眸子望着那纷纷扬扬飘雪的天空。

    这一刻，他的脑海里，竟清晰的浮现了当年那些和他一起竞选祭司的圣子圣女们的脸庞。

    明明，他早该忘jì他们的样子的！

    大雪还在不断地飘落着，那一层刺眼的血红，很快就被掩盖在白雪之下，而钟离月的身体，也逐渐被大雪所遮掩。

    但即便大雪覆盖了全身，他的眼睛依旧还睁的大大的。

    ……

    翼人族是一个繁殖能力很强大的种族，正常情况下，一堆翼人族夫妻，一次能生下一窝孩子。

    当然，一般而言，每胎孩子的数量越多，那么这一胎生下的孩子的天赋便是一般。

    而钟离月和这些孩子不同，她的母亲怀他的时候，原本怀的五个孩子，但是族内的长老们为了从娘胎里就开始培养下一代圣子圣女，便让怀了五个孩子以下的翼人服下汤药，扼杀多余的孩子，只保留一个！

    竞争是从娘胎里就开始的。

    而钟离月便是赢了他那一窝来不及出生的兄弟姐妹，幸运的出生的孩子。

    出生后，钟离月便被族内的长老抱走了。普通的翼人，是没有资格抚养圣子的！

    和钟离月一道长大的，还有剩下的一百多个孩子。

    他们从小就被族老教授各种祭司必须学会的知识和技能，而钟离月，只是所有孩子当中成绩中上等的一个。

    七岁的时候，第一次公开的竞争开始了。而在这之前，他们已经经历过无数次竞争了。

    这一次，他们被要求亲手杀死他们的亲生父母！

    老祭司说，翼人族本来就是一个牺牲自己奉献主人的种族，他们这个种族，本就是炮灰般的存zài，所以要成为祭司的人，不可以心慈手软。

    连自己的亲生父母都敢杀的人，自然也不会将自己的族人的生命当一回事！而只有如此，在战争爆发的时候，身为祭司，才可以冷静的指挥族人为主人杀开一条血路！

    也是从那一刻开始，钟离月开始对翼人族的使命产生了厌恶感。

    而就在他颤抖着握着匕首面对自己的亲生父母不忍下手的时候，他的母亲却神色严厉的看着他，“快动手杀了我们！成大事者不拘小节，你怎可为了私情放弃成为祭司的机会！”

    而他的父亲也是冷着脸道：“不过是杀了我们，若我们的死能够为你争取成为祭司的机会，我们甘愿赴死！你若不动手，我们权当没有生过你这个孩子！”

    若非亲身经历，他怎么会相信，天底下竟然有这样的父母，他们竟然求着自己的孩子动手杀了他们？！

    望着父母对他越来越失望的眼神，他闭着眼睛送出了匕首。

    而在他们倒下的一瞬间，他茫然的睁开了眼睛，但看到的，却是他们那欣慰的笑容！

    匕首啪的一声从他的手上滑落，他跌落在地，满眼难以置信。

    他竟然真的动手了！

    第一次公开比试完毕，所有动手的孩子都通guò了第一场历练。

    而那些没有动手的孩子，不仅没有得到父母的安慰，反而还被驱逐出去，任其自生自灭。而有的父母，甚至直接气愤的将没有动手将他们杀死的孩子给打死了！

    那一刻，钟离月猛然发觉，翼人族竟是个如此扭曲的种族！

    这个种族，生来就没有将自己当人看，他们只是将自己看成一件工具！

    一股浓厚的悲哀霎时从钟离月的心底蔓延开，他突然有种哀其不幸怒其不争的无力感。

    也是那个时候开始，他开始下定决心定要拿下祭司之位，改变这个种族！

    于是，在接下来的祭司竞争之中，钟离月脱颖而出，以优异的成绩成为下任祭司的热门人选！

    十八岁的时候，最后一场竞争开始了。

    所有在以往的竞争当中撑下去的圣子圣女，都被安排进入圣地。

    他们将在始祖的见证下，完成最后的祭司争夺战！

    最后一场残酷的竞争开始了。

    宛若蛊王诞生必要吞噬百虫一般，他们也要相互吞噬！

    钟离月以压倒性的优势将所有圣子圣女全部以族中秘术吞噬，一跃成为翼人族的新一任祭司！

    坐上祭司之位后，翼人族所有人都听从他的号令。

    他以为，凭借自己的能力，一定可以剔出族人骨子里生来就有的奴性，让他们蜕变成一个独立自主的种族！

    他以为，只要给他足够的时间，他就可以改变族人的炮灰思想！

    但是事实证明，不管他怎么做，都无法改变这些！

    最后他才发现，原来早在神族创zào翼人族的时候，为了防止翼人族叛变，就在他们的血脉之中加了禁咒！

    随着血脉一代代的传播下去，那加诸在血脉之中的禁咒，也会一代代的传下去！

    而他之所以和其他族人不一样，不过是因为他体内禁咒的力量比较弱而已！

    但是即便如此，那禁咒的力量也依然存zài着！所以当他见到黑羽神的时候，才会依然忍不住对他心生敬畏！

    也是因为如此，钟离月才会对改变翼人族产生了绝望。

    而绝望之下，他迸发了一个可怕的念头，那就是彻底毁miè了这个种族！

    与其生来就要成为神族的看门狗，那还不如直接毁miè了的好！

    身为祭司，钟离月完全有能力让所有的翼人抹了脖子一了百了。但是，每次到了要下定决心的时候，他就会舍不得！

    即便他再恨，再怨，也舍不得让那些鲜活的族人就那么死了啊！

    所以，当空间风暴来袭，钟离月没有躲。

    既然他自己舍不得亲自动手，那就让空间风暴将这个悲哀的种族吞噬了吧！

    但他没有想到，最后关头，族老们竟然会以血祭将他送出来！

    ……

    两行清泪从钟离月的眼角滑落，泪水流下不久，便冻结成了冰。

    而钟离月的身体，很快就被大雪完全覆盖下去。

    就在这时，一群雪狼在一头冰狼的带领下，循着血腥味找到了这里。

    群狼在雪地里嗅了一会儿后，便开始刨着爪子挖掘。

    没多久，那片被大雪掩盖的血色便露了出来。

    而钟离月所躺着的地方，此刻正被冰狼踩在身下。

    冰狼发现爪子下不对劲，立刻就弯曲前爪刨了两下子。

    不一会儿，钟离月的身体便暴露了出来。

    看到猎物，群狼顿时两眼放光。然而，就在冰狼准备龇牙咬断钟离月的喉咙的时候，他身上的冥王珠骤然迸发出一道光芒。