
    对于火云蝎而言，沙漠就是它们的天下，而那一只只成年人拳头大小的蝎子虽然体型不大，但是速度却是非常快，都赶得上武王飞奔的速度了。

    而这还是火云蝎在没有风的情况下的速度，若是有风的话，火云蝎还能够借助风力，将自身的速度加快一倍！

    很不幸的是，在蝎群飞奔过来的时候，再一次刮起了暴风！

    北宫雪面色一变，而后一抬手，制止众人继续前进。

    眯起泛着银光的眸子，北宫雪道：“大家别逃了！准备一战吧！杀光了这群火云蝎，我们至少能的好几百万积分呢！”

    这个时候再继续逃跑，无疑是不明智的，在暴风的作用下，那些火云蝎极有可能会随风而来，让人防不胜防！

    听到北宫雪的话，北城学院的队员都立刻停了下来。

    “小师妹说的不错！这一战若是成功，我们一次性就能获得几百万积分，这是威胁，但也是机遇！”许笙第一个开口赞同。

    其他人见许笙都这么说了，眼睛变得更亮了，身上的气势，也瞬间变得强势起来。

    路远非见北宫雪等人竟然打算和火云蝎群硬嗑，惊讶片刻后，唇角便露出一丝冷笑，“一群不自量力的家伙！这么多火云蝎，就算是埋也能把你们埋死了，竟然还妄图消除他们！”

    随后，路远非便对雪鹭学院的人道：“我们快走！有这帮傻逼给我们拦住火云蝎，正是逃跑的好时机！”

    说罢，路远非等人便朝另外一个方向奔去，身影很快就消失在了漫天的沙漠之中。

    但路远非等人刚离开没多久，便听到北宫雪等人所在的方向传出一道震天吼。

    那震耳欲聋的吼声响彻天际，路远非等人似乎觉得连沙漠都抖了起来。

    而远远的，他们只看到一头巨大的魔兽张大了自己的血盆大口。

    这厢，在路远非等人前脚消失之后，火云蝎群后脚就到了北宫雪等人的面前。

    待火云蝎群聚集到离他们不到一百米的距离的时候，北宫雪立刻唤出饕餮。

    饕餮是传说中连天都敢吞的凶兽，这区区火云蝎对它来说，自然是不在话下。

    大嘴一张，饕餮便将那密密麻麻的排了足足有好几千米的火云蝎吞下了一大半。

    见自己的同伴突然消失了一大半，剩下的火云蝎意识到危险，立刻纷纷转身朝自己的老巢跑去。

    但是饕餮哪里会放过它们？

    “吼――”

    又是一声震天吼，饕餮撒开蹄子只跑了三五步，便四角踏进了密密麻麻的蝎群之中。

    一时间，大片大片的蝎群被饕餮一蹄子踩的连粉末都不剩。

    而指挥着蝎群追赶众人的火云蝎王，则是在看到饕餮之后，顿时吓得浑身都颤抖起来了。

    它龟缩在手下的保护圈之中，但身体却是一动都不敢动。

    “饶命啊大人！”火云蝎王跪趴在沙尘上，泛着蓝金色的壳带着明显的颤抖之色。

    饕餮冷冷的看着火云蝎王，却压根没有将它的求饶放在心上。

    抬起右蹄，饕餮就要一脚跺下去！

    【抱歉妹纸们，今天整理小狂妃那本缺失的章节了，明天就能补完整了。凰后这本今天能更多少更多少，今晚一千字一发】