
    “雪儿，你先到船里去！”第一问天戒备的看着那越来越近的地魔兽，对北宫雪道。

    北宫雪摇摇头，“问天，这么多的地魔兽，你一个人怎么可能对付得了？”

    说罢，北宫雪便对身后驾驭龙舟的人道：“大家不要有所保留，快快催动全身的灵气，我们必须杀出一条路来，否则只有死！”

    但北宫雪的话刚落，便听“噗”的一道出水声传出，紧接着，一头地魔兽便朝龙舟飞跃而来！

    “吼――”

    地魔兽发出一声嘶吼，瞪着血红的双眸便朝北宫雪和第一问天扑来。

    这些人之中，只有这两人的灵魂力是最为强大的，而越是强大的灵魂，吃起来就越是美味！

    “找死！”北宫雪见地魔兽朝他们扑来，立刻举起映雪镰刀一刀劈下。

    但是让北宫雪没有想到的是，这些地魔兽，根本就不怕她的神器攻击！

    只见那一刀仿佛劈在了一道虚影上一般，直接从地魔兽的身体上穿梭而过。

    “雪儿，用精神攻击试试看！”第一问天的右手突然迸发出一道金光，他在使用振扣攻击地魔兽。

    很快，那头地魔兽便被第一问天吸入振扣之中了。

    见振扣对地魔兽有效，第一问天表情微缓，还好镇魂珠对地魔兽也有镇压作用，若不然，今天他们还真的很难离开这里！

    而这时，两名武帝在惨叫一声之后，身体便软软的倒在甲板上。

    他们的灵魂，已然被地魔兽说吞噬掉了。

    “你们先回去！”北宫雪轻喝，旋即将意念施加在众人身上。

    很快，武帝们便回到了四方鼎之中，不过有一个人，却拒绝进入四方鼎，依然还在原地站在。

    而那个人，正是凰歌！

    “凰歌，你想干什么？！快给我回去！问天有办法克制地魔兽，你没看到吗？！”作为将凰歌捡回去养大的人，北宫雪自然清楚此刻的凰歌在想些什么。

    听到北宫雪的话，凰歌嬉笑着说道：“老大，反正他们也不敢攻击我，等你安全了，我再回去不迟！”

    让他现在回去，怎么可能？他特意混在武帝圈子里出来，不就是为了以防万一么？

    若是老大真的有个三长两短，他就算是丢了自己这条命，也要保她平安离开这里。

    北宫雪气急，但是眼下却不是和凰歌争论这个的时候，聚集在龙舟附近的地魔兽已经越来越多，此刻的龙舟，根本就无法继续前进。

    因为无论是水面还是半空，都已经被地魔兽占满了！

    而问天手上的镇魂珠虽然可以镇压地魔兽，但是越厉害的圣器，使用起来便越是消耗精神力和体lì，若是他们不能在问天的精力耗尽之前离开这里，那依然逃不过一个“死”字！

    “雪儿，把龙舟朝水深的地方驱使！”第一问天脸色微微发白。

    方才那短短的一秒钟，他已经吸收了十几头地魔兽，精神力消耗的很严zhòng。

    地魔兽不比其他魔兽，他们的灵魂力，甚至比专修魂力的精神武士还要强大，所以控zhì地魔兽对他的消耗也极大。

    而第一问天的话喊罢之后，便捏着振扣往龙舟外一掠。

    金光闪耀，很快，那密密麻麻的地魔兽群便被第一问天清理出一道小小的缺口。

    北宫雪一咬牙，立刻全力催动龙舟飙飞而出。

    但是，很快那道缺口，便被疯狂的地魔兽们重新堵住了。

    凰歌见此，立刻一咬下唇，然后拿出一把匕首刺中了自己的心脏。

    血腥味顿时在空中蔓延开，而果真如魂牵所言，凰歌的血一流出来，那些地魔兽便像是遇到了克星似的，变得十分畏缩起来。

    而北宫雪则是瞪大眼睛怒吼：“凰歌，你在做什么？！你疯了吗？！”

    这个傻子，居然真的刺中了自己的心脏！

    她根本不需要他这样做！方才，她便该强硬的将他赶进四方鼎的！

    凰歌扬起苍白的婴儿肥脸颊，对北宫雪微微一笑，“老大，我不会死的！我还没活够呢！”

    说罢，凰歌便将自己的精血撒了出去。

    顿时，那些不小心被凰歌的精血所滴中的地魔兽便惊恐的朝四周散去。

    也因为如此，一条大大的通道也随之出现在暗河之中。

    北宫雪知道，这是凰歌用鲜血为她铺出来的一条生路，她决不能辜负！

    红着眼，北宫雪奋力催动龙舟，嗖的一下擦着暗河的水面飙飞了很长一段距离。

    这时的第一问天也已然变得十分虚弱，不过，他依然强撑着身体，不让北宫雪发现自己的虚弱。

    然而，就在北宫雪刚刚催动龙舟杀出地魔兽的包围时，龙舟的船底便被一股股大力所攻击。

    “咚咚咚――”

    撞击声接二连三的在龙舟的身上响起，显然，水下有东西在攻击龙舟。

    而那些之前纷纷下水围攻他们的地面上，此刻则是再也不敢前进半步了，很明显，这深水区下方，有什么让他们极为忌惮的东西存zài。

    北宫雪很想操纵龙舟离开水面，但是无奈的是，龙舟就像是被吸住了似的，根本无法离开水面。现在的北宫雪，就感觉自己在胶水上划船似的，走的十分艰难。

    “老大，要不我再放点血？”凰歌感觉到不对劲，努力扯出一抹笑容。

    北宫雪狠狠的白了他一眼，“下面的可不是地魔兽！你还不给我好好回去休息？！”

    凰歌无奈的点点头，然后被北宫雪以意念送回四方鼎内。

    “问天，再这样下去，龙舟迟早会坏掉的。”北宫雪听着那越来越多的闷响声，道。

    第一问天无奈的点点头，“我知道，可是，这暗河只有用船才可以离开，若是失去了船只，以我们的体lì，恐怕根本撑不到离开冥界的时候！”

    虽然他们准备了许多丹药，但是再多的丹药，也无法保证他们顺顺lì利的离开冥界。而且，吸收丹药也是需要时间的。

    不过就在北宫雪无比纠结接下来要怎么办的时候，她的魔宠空间内的幽冥水豚却突然兴奋了起来。

    北宫雪察觉到幽冥水豚的激动，便将它放了出来。

    而幽冥水豚一出来，便直接跳进了冥河之中。