
    阿本听到风奕扬的话，整个人都呆愣在原地。

    十四皇子一直都知道他是陛xià派去监视他的细作？

    可是，为什么？

    既然他知道他是来监视他的细作，为什么他还会对他百依百顺，言听计从的？

    要不是因为两人的身份摆在那，旁人看到他们，只怕都会以为他是主子，而十四皇子才是仆人了！

    看着阿本那难以置信的表情，风奕扬面无表情道：“你没有做过什么对不起我的事情，我就装作什么都不知道了。”

    若是邪毒老人知道自己发现阿本是风无影派来监视自己的人，只怕阿本会因为任务失败而被杀的，他只是不想他因此被风无影处死而已。

    “殿下……”阿本嗫嚅着双唇，不知道该怎么说才好。

    殿下对他那么包容，可是，他却将殿下的消息泄露给了陛xià，还害得他被陛xià派来的人追杀！

    和殿下对他相比，他简直就是个人渣啊！

    “殿下，一qiē都是阿本的错！你现在还是赶紧离开这里吧，猎豹军团的人就要追过来了！”阿本歉疚的看着风奕扬，然后催促他离开这里。

    “你以为我们现在还走得掉么？”北宫雪轻哼。

    来人至少有三百多号了，而且距离他们现在的位置也只有上百里了。

    虽然绵山的特殊环境使得那些人的瞬移速度减缓了，但是上百里的距离，不到一分钟也就能赶到了。

    听到北宫雪的话，阿本表情一变，面带痛苦懊悔之色道：“殿下，你快走吧，能走多远是多远，阿本对不起你，我会以死谢罪的！”

    “闭嘴，什么死不死的，要死也是别人死！”北宫雪呵斥道。

    而后，北宫雪等人便开始行动起来。

    在此地布置了一个幻阵之后，北宫雪等人便各自镇守一方，等待猎豹军团的到来！

    十几秒后，一道道刺耳的呼啸声传来，地面很快就齐刷刷的多了三百多人。

    “大人，好奇怪，水镜显示十四皇子明明就在此地，怎么不见他的人影呢？”一个队员问道。

    “哼，风奕扬可是邪毒老人亲自训练出来的杀人机qì，哪有那么容易寻到？他一定是知道我们来了，所以隐藏在暗处等着对我们下手呢！通知大家伙，都小心些，不要离得太远！”猎豹军团的首领大声道。

    早些年，邪毒老人为了检测自己的训练结果，特意让风奕扬和猎豹军团的人对上了，结果那一战，猎豹军团的人差不多死了一大半！

    也是从那以后，猎豹军团招收队员的要求才一下子提高了许多，非武圣以上的武士，再也进不了猎豹军团了。

    而提高入团的要求的好处就是，猎豹军团逐渐成为风影帝国如今装备最为精良，成员整体实力最强的军团！

    这一次陛xià让他们猎豹军团前来猎杀十四皇子，也是给了他们一个一雪前耻的机会！

    想到几年前猎豹军团在风奕扬手里吃的血亏，参与过之前的比试的老队员都双眼发狠，这一次，他们势必要将风奕扬的脑袋割下，以祭奠那些被他一击杀死的弟兄的英魂！

    猎豹军团的队员背贴着背，小心翼翼的在丛林里行走着，寻找着风奕扬的藏身之处。

    突然，猎豹军团的人察觉到一股可怕的威压大喇喇的从他们的上空压下。

    “不好，有凶兽！快闪开！”军团的首领大喝。

    但是，已经太晚了！

    饕餮小丑早已经在幻境之中张大了嘴巴等着他们的到来，要不是北宫雪不许他在敌人尚未进入圈套之前动口，小丑早就兴奋地扑过去吞噬猎豹军团的人了。

    “呼呼——”

    狂暴的风声在猎豹军团的众人耳边响起，而很多被吓了一跳的成员，都被这股吸力给扯得东倒西歪的。要不是有些人反应迅速的将手上的武器插在地下抓紧了，他们早就被小丑给吸进嘴里，成为他肚子里的食物了。

    “啊！”

    混乱之中，惨叫不断，不少反应慢了半拍的人，身体被那强悍的吸力不断地往后扯，硬是在地上打了几滚后，直接滚入了小丑的嘴里。

    至于其他抱着兵器在地上趴着不敢动弹的人，则是突然纷纷闷哼一声，然后跟着打着滚落入小丑的嘴巴里。

    看到这一幕，猎豹军团的团长心都凉了半截。

    出师不利！

    他们还没有找到十四皇子的影子，人就这么莫名其妙的死了几十个！

    “大家小心，抱紧大树，能撤退的赶紧往后撤！”首领大声呼喊，但是喊声却在小丑造成的暴风之中被撕碎。

    而就在他喊完撤退的话之后，突然感觉背后一阵发凉。

    多年来的战斗本能让军团首领条件反射般的往地面一滚，堪堪躲过了攻击。

    而在地面翻滚的同时，军团首领还同时抓着武器对着攻击来袭的方向挥了下去。

    “铛——”

    长刀看在铁器上的声音叫军团首领浑身一震。

    这个声音，这个声音他一辈子都不会忘！

    这是风奕扬的巨子剑受到撞击时发出的声音！

    就地站起，军团首领手背青筋暴起，挥着长刀就对着风奕扬的黑影斩了下去。

    “十四皇子，来决战吧！这一次，我王真不会再输给你！”猎豹军团的首领王真爆喝道。

    他的脸上有一道长五寸多的伤疤，让他此刻的表情看起来十分的狰狞可怖，以王真自己的条件，他本是可以将脸上这道看起来好似蜈蚣的伤疤去掉的，但是，因为这道伤疤是四年前风奕扬留在他的脸上的，他就一直不肯将这道疤痕去除！

    而每当他伸手抚上这道疤痕的时候，他就会告sù自己：终有一日，我会杀了风奕扬，报这一剑之仇！

    风奕扬只是轻轻地哼了一声，旋即拔出巨子剑，对着王真就劈砍下去。

    “铛铛铛——”

    刀剑相撞，迸发出刺眼的花火。

    短短的几秒钟内，风奕扬已经刺出不下上千剑，而每一剑，都是对着王真的死穴斩下的。

    而王真，此刻早已满头大汗。

    虽然只是短短的几秒钟，但还是，他已经在地狱走了十几个来回。

    要不是这几年来，他每一天都在战斗之中度过，现在恐怕早已经成为一具尸体！

    而这一次，他愈发认识到风奕扬的可怕！

    不愧是邪毒老人培养出来的战斗机qì，这成长的速度，简直太可怕了！

    但是，他现在还不能倒下！

    这般恐怖的风奕扬，日后若是将剑尖对准了风影帝国，那帝国势必会被他搅得不得安宁！

    他必须现在就死！

    抱着这样的想法，王真满眼都是决绝之色。

    “啊啊啊——”

    一声长啸之后，王真身上的铠甲尽数崩毁。

    大块大块的肌肉在王真的上身显露出来，那蕴含着可怕的爆发力的肌肉，此刻凸起的好似一块块僵硬的石头。

    “十四皇子，受死吧！”

    王真大喝，举着长刀就对着风奕扬斩下。

    “刷——”

    一道蓝色的光芒从王真的刀刃流泻而出，宛若划破天际的星光般迅疾。

    看到一闪而逝的蓝芒，北宫雪的心一下子提了起来。

    对方竟然已经是武神了！

    风奕扬，现在可还是武圣呢！

    “不用担心他，风奕扬的实力，可比他表面上看起来强很多倍！”第一问天在北宫雪的耳边说道。

    风奕扬这家伙，资质不输于雪儿，这些年来虽然一直在被邪毒老人过度开发潜能，但是经过雪儿的治疗之后，他先前所受的那些痛苦，反而成为他现在步步高升的资本！

    从他在般若秘境以一人之力斩杀了那个怪物袋鼠就能看出来，风奕扬，恐怕才是他们之中最会隐藏实力的。

    蓝芒闪过之后，众人的耳边便传来一道轻微的咔咔声。

    所有人都不禁举目望去。

    然而，眼前看到的一幕，却叫众人忍不住睁大了眼睛。

    只见王真手上的长刀猛然自中间断裂，刀身“啪”的一下坠落在地。

    而刀身坠落之后，王真的眉心处突然冒出一串殷红的鲜血。

    鲜血顺着王真的眉心沿着他的鼻尖往下滑落，而后，王真的身边直挺挺的往后倒下。

    “首领！”

    见此，猎豹军团的队员不禁发出惊骇的呼喊声。

    怎么会这样？他们强大的首领，竟然就这么死掉了？

    这个世界玄幻了么？不，一定是他们看到了幻觉！

    这些人此刻的确还处在幻觉之中，只不过他们看到的这一幕，却是真的。

    “呼呼——”

    突然，周围一阵飞沙走石，砂砾和枯枝败叶席卷在一起，对着猎豹军团的人就招呼过去。

    “啊！！！”

    惨叫声接连不断，很多因为这突如其来的场景而模糊了视线的队员，都被北宫雪等人偷袭而死。

    不过，精英毕竟是精英，虽然经历了可怕的失败，但是剩下的人还是很快就反应过来，开始胡乱的挥舞着手上的兵器防身，以免自己怎么死的都不知道。

    “九十九号，放出彩蟒，快，放出彩蟒！”混乱之中，有人惊呼。

    而这话一落，一道恐怖的神兽威压便从一个一直抱着大树不撒手的队员身上传出。

    只见一条手臂粗细，长约七八米的七彩蟒蛇缠绕在那人的身上，而它双白色的蛇瞳此刻正冷冷的看着借着幻境不断猎杀猎豹军团成员的北宫雪等人。

    【不好意思，昨天一回头就倒头睡着了，本来打算先眯一会儿的，结果一眯眼就第二天了，Σ(°△°|||)︴】