
    紫米，这竟然是一束紫米。

    紫米是紫竹开花后结的果实，就连整个凤族，每年也只有那么十几颗紫竹寿命到头，开花结果。

    凰花菜当即就伸出小手拿起玉盒里的紫米，然后剥开其外表的皮，将里面那一粒粒紫莹莹的米粒大小的东西塞进嘴里。

    十几粒紫米被凰花菜丢在嘴里之后，小家伙立刻原地盘膝坐下。

    而在她的身边，群狼护美的雪雕正在开始融化。

    “咔――”

    细微的裂声在寂静的国库内响起，而沉浸在修炼之中的凰花菜，完全没有注意到。

    没过多久，十几头狼身上的坚冰全部碎裂，露出了里面的真身。

    只是被冻结了多年，它们并没有马上就苏醒过来。

    而那躺在地上的人儿，面庞上的薄冰此刻也悄然碎裂。

    霎时，一张绝美的容颜便出现在空气中。

    卷长的睫毛轻轻一颤，那沉睡中的人有睁开眼睛的迹象了。

    几分钟后，一双湛蓝的眼眸倏地张开，冷厉的扫向四周。

    他，正是甘愿在雪山之巅沉睡下去的钟离月。若非佣兵联盟的人阴差阳错之下发现了守护在他身边的狼群，恐怕他现在还依然在雪山沉睡着。

    当他看向盘腿坐在他身侧的凰花菜时，顿时表情一愣。

    这个孩子，身上的气息让他好生熟悉。

    慢慢的，钟离月的大脑开始转动起来。是了，他想起来了，这小丫头，不是北宫雪的小侄女么？

    那个小婴儿，已经长成奶娃娃了么？

    消化完紫米的凰花菜在半个时辰后缓缓地张开大眼睛。

    而她一睁眼，便看到坐在她对面看着她的钟离月。

    看到钟离月，小家伙先是呆了一下，但随后，她便从地面一跃而起，然后朝钟离月狼扑过去。

    小手死死地抓着钟离月的衣领，凰花菜兴奋地看着钟离月那张美到人神共愤的脸，问道：“帅哥哥，你怎么会在这里？”

    钟离月低头看着凰花菜那张兴奋地小脸，眯起蓝眸，“你还记得我？”

    这小家伙被他掳走那会儿，才出生不过几个月，后来他们就再也没有见过面，她怎么会一下子就认出他了？

    凰花菜这会儿哪里想到自己此刻的表xiàn多么的不合常理，她的心已经被再次见到钟离月的喜悦所填满了，当即，她就使劲的点着头道：“当然了，从离开你的那一天开始，我就每天都在想你呢！”

    钟离月可是她未来夫婿的第一人选，她怎么可能会忘了他嘛！

    “当时你不过才几个月大，怎么会记得我？”钟离月语气一冷，质问道。

    凰花菜的表情瞬间变得无比懊恼，对了，她怎么给忘了，帅哥哥不知道她这具身体里装着的是凤七的记忆啊。

    可是，她到底要怎么跟他说？万一帅哥哥将这件事情说出去，凤族的人找过来了可怎么办？

    “不说的话，本宫就走了！”钟离月见她一脸纠结，下了一记猛药，作势起身要离开这里。

    凰花菜连忙紧紧地拽住钟离月的衣领，神色慌张说道：“唉，帅哥哥你别走啊！我说，我说还不成吗？”

    钟离月已然站起身来，低头好整以暇的看着拽着他的衣领荡在空中的小家伙。

    “你先抱住我再说。”凰花菜的身体悬空，难受不已。

    钟离月轻哼一声，旋即伸出右手勾住凰花菜的小腿，将她稳稳地抱住。

    凰花菜顿时喜笑颜开，然后顺势环住钟离月的脖子。

    “还不快说！”钟离月见她傻笑着，冷声道。

    凰花菜立刻说道：“是这样的，我这具身体虽然还小，但是我还拥有前世的记忆，所以我还记得你。”

    “你还拥有前世的记忆？”钟离月重复道。

    凰花菜猛点头，“是的是的，这就是我认得帅哥哥的原因，不过帅哥哥你要答应我，千万不可以将这件事情告sù别人哦，不然，我怕我会被他们当成妖怪抓起来的！”

    说着，凰花菜还露出一脸怕怕的表情。

    钟离月点点头，“嗯，前世你是什么人？”他对此颇感兴趣。

    凰花菜露出一脸为难的表情，“这个，等我以后再告sù你行吗？”

    她的真实身份，除了姑姑他们几个以外，其他人都不知道的，虽然她很喜欢钟离月，但是却还没有到对他坦然一qiē的地步。

    看着面前已然皱成包子的小脸，钟离月皱皱眉头，“不想说就算了。”

    凰花菜顿时表情一喜，然后啪叽一下在钟离月的脸上落下一个大大的吻，“谢谢帅哥哥，我就知道帅哥哥最好了！”

    见怀里的人儿一脸惊喜，钟离月感觉自己的心都被萌化了。

    不过，他的表情却是依然清冷，“这里是什么地方？”

    凰花菜连忙回道：“这里是国库，我偷偷的溜进来的。”

    “国库？哪个国家的国库？”钟离月问道。

    “染雪帝国啊，我姑姑家的国库！今天可是姑姑和姑父的婚礼呢！不过帅哥哥你怎么会在这里，你是来偷东西的？”凰花菜道。

    “染雪帝国？”钟离月的双眸眯成两道缝隙，看来，在他沉睡的这段时间里，发生了很多他不知道的事情。

    不过，这里既然是北宫雪的国库，他不扫点东西走，怎么也说不过去。

    于是，钟离月的目光便开始在四周扫荡下去，看到今日送来的一堆堆的贺礼，钟离月走上前去，袖袍一挥，便收走了不少好东西。

    凰花菜见了，连忙制止道：“帅哥哥，你怎么可以拿姑姑家的东西啊？姑姑知道了会生气的？”

    钟离月看着凰花菜那张紧张兮兮的小脸，冷冷一笑，“哼，她生气又怎么样？我难道还怕得罪她不成？”

    凰花菜一脸纠结，“算了，你拿吧，到时候我就跟姑姑说那些东西是我拿走的好了。”

    要是姑姑知道钟离月竟然敢来偷国库的东西，一定会气坏的。

    说不定，她还会杀了钟离月呢！

    “哦？你以为她会相信你？”钟离月见凰花菜竟然要给自己定罪，意外的说道。

    凰花菜犹豫了一下，道：“起码姑姑不会知道是你拿走了东西的！”

    钟离月忽的笑了，而后，他将收起来的东西又放了下来，然后在凰花菜意外的目光下，走到她的跟前，“本宫突然想起来了，这里最值钱的东西，可不就是你么？你可比那些死物有趣多了！”

    说罢，钟离月便弯腰将凰花菜抱起来，带着她朝国库外面走去。

    凰花菜愣愣的看着钟离月，老半天后大脑才反应过来，“帅哥哥，你什么意思？”

    “什么意思？就是要拿你来代替那些宝贝跟我走！”钟离月哈哈一笑，然后轰开国库的大门，展开羽翼直冲云霄。

    当铁卫军发现这边的动静赶来的时候，钟离月早已消失，而国库的大门，孤零零的只剩下半边了。

    铁卫军立刻将国库附近戒严，然后进入国库检查。

    而就在这时，那些沉睡的冰狼都苏醒了过来。

    “天啊，国库里怎么会有狼？！”一名铁卫军对上冰原狼那对绿油油的眼睛，震惊的说道。

    “嗷――”

    冰原狼昂首长啸，啸声很快就唤醒了其他冰狼。

    “通知弓箭手准备，将它们引出国库，以免毁了国库里面的东西！”铁卫军队长喝道。

    “是！”

    很快，一排排弓箭手便拉弓上弦，做好了猎杀狼群的准备！

    因为今日是帝后大婚，所以国库发生了这样的大事，铁卫军并没有直接上报第一问天，而是通知了安宁将军。

    安宁将军经过战争的洗礼和磨练之后，变得愈发沉稳强悍，得到消息，他立刻放下酒杯赶往国库的位置。

    看到那一头头通体雪白的狼，安宁将军当即道：“先去找几个驯兽师过来，看看能不能直接驯服这些狼！”

    国库内的东西都价值连城，而近日各方势力送来的贺礼都在里面还未拆开，若是那些东西被这些狼群给搅和了，那帝国的损失就大了！

    几个铁卫军连忙去通知军队里的驯兽师，而安宁将军，则是盯着群狼的动作，生怕他们会在国库里面乱动起来。

    没多久，几名驯兽师便过来了。

    看到国库里的冰狼，几个驯兽师都愣住了，“安宁将军，国库里怎么会有冰狼？”

    “是佣兵联盟送来的那座冰雕，想不到那座冰雕之所以栩栩如生，竟是因为冰雕内部都是活物！大家小心些，躺在群狼旁边的那个人已经不见了，国库的大门，一定就是她轰碎的！你们几个看看能不能将那些狼驯服，不行的话，就将它们先引出来！”安宁将军道。

    “是，安宁将军！”

    而后，几名驯兽师便各展身手，试图驯服那些狼。不过很快，他们便纷纷摇着头道：“不行，安宁将军，这些狼，已经被驯服过了！不过奇怪的是，他们并没有被契约！”

    “那你们就想办法把它们引出来！国库里的东西，容不得半点闪失！”安宁将军沉着脸道。

    今日是凰后的大婚，他决不能连这点小事都处理不好，惊动了凰后！

    几名驯兽师点点头，然后试着将狼群往外引。