
    现在终于好了，三哥好了，她终于可以不用那么提心吊胆了。

    而王冈等人，则是感激的看着北宫雪：“恩人，大恩不言谢！以后有用得着我王家的地方，我王家赴汤蹈火，在所不辞！”

    哪怕王家只有一个男丁好起来，王冈也是满足的。因为只要有一人好了，王家就等于是有了顶梁柱，重新站起来了！

    北宫雪微微一笑，“王家主客气了，我只是喜欢王朝这丫头的性子。”

    一旁的第一问天听了，嘴角微微一抽。

    要知道，雪儿还没有王朝的年纪大呢！

    现在，她居然叫王朝丫头。

    王朝听了北宫雪的话，顿时小脸一红，过一会儿后，她又紧张不安的看着北宫雪，问道：“恩人，三哥你都能救，你能再帮我看看大哥他们么？”

    听到王朝的话，王家的人都顿时紧张的看向北宫雪。

    他们知道她才帮他们治好玥儿，还没让她好好休息就又求她救人有点过分，但是她的医术，实在是让他们忍不住心生期盼！

    北宫雪看着对方那小心翼翼又带着紧张不安的表情，微微一笑，“救一个是救，救二个也是救，不过，我现在饿了，你们总得让我先吃个饭吧？”

    王家众人顿时松了一口气，然后纷纷喜笑颜开的说道：“是我们疏忽了，恩人快请去客厅，饭菜马上就上！”

    他们王家上辈子一定积了德，不然怎么会遇到这样得贵人呢？

    王家客厅，王冈向北宫雪举起酒杯，而他们给北宫雪准备的，则是比较适合女子喝的果酒。

    “恩人，我敬你一杯！多谢恩人的救命之恩！”王冈红着眼感激的说道。

    若非遇到贵人，王家迟早会完！

    北宫雪微微一笑，“王家主不必如此，我与相公初来贵地就来到王家，也算是缘分。”

    听说两人竟然已是夫妻，王冈立刻对第一问天道：“原来小哥竟是恩人的相公，我再敬你一杯！”

    第一问天浅笑接下，虽然他的脸看起来很普通，但是那举手投足之间的气质，就让王冈看出他的不凡。

    敬酒过后，王冈道：“还未来得及问两位恩人大名？”

    这时，北宫雪已然将话语权交给第一问天，而她自己，则是含笑望着扯着她的衣袖的王朝。

    “有事？”

    王朝红着脸，然后问道：“今天你不是想打我的么？怎么后来又帮我了？”

    北宫雪忍俊不禁，虽然这王朝已经快三十岁了，但是就她这幅身板，还真是无法让人将她当成一个成人看。

    “你的眼睛很干净。”北宫雪淡淡的说道。

    王朝一愣。

    “眼睛是心灵的窗户，你的心思应该不会太坏。”北宫雪又道。

    王朝这才明白过来，然后，她捏着拳头道：“今天那人，是陆家派在我身边的。”

    换做王家的人，她怎么会当街将他斩杀？

    所有人都以为她是个嚣张跋扈，不懂礼数的小霸王，但是，她若不彪悍，王家岂不是早就被人给吞了？！

    北宫雪了然，“你做的不错，对待敌人，就该以眼还眼以牙还牙！”

    听到北宫雪的话，王朝顿时红了眼睛，这还是第一次有人这么理解她。

    “你对我真好，要不，我让父亲认你当义女，让你做我姐姐可好？”王朝闪着大眼睛看着北宫雪。

    北宫雪差点将嘴里的果酒给喷出来，“咳咳……”

    听到咳嗽声，所有人的注意力都瞬间集中在北宫雪的身上，而第一问天，则是眼含关切的轻轻地拍着北宫雪的后背，“怎么这么不小心？”

    北宫雪摇摇头，讪讪的说道：“不小心被呛到了而已，没事，大家继续吃。”

    而这时，王朝已经站起来说道：“爹，我要和雪姐姐义结金兰！你快认她当义女！”

    “咳咳……”这一次被刚喝下去的酒给呛到的人变成王冈了。

    “朝儿，不得无礼！”王冈连忙说道。

    “可是，我就是喜欢雪姐姐嘛！”王朝撒着娇。

    换做以前，只要王朝一撒娇，王冈铁定答应她的条件，但是现在这事，可不是他说行就行的。

    北宫雪见众人的视线都投在自己身上，无奈的说道：“我今年二十六，恐怕当不了姐姐了。”

    王朝瞪大眼睛，“二十六？我……我都二十九了！”

    看到自家女儿那目瞪口呆的样子，王冈顿时没好气的说道：“体型小，还真当自己年纪也小啊！”

    王冈这话一出，一桌子人都笑喷了。

    王朝讪讪的低下头，这下好了，不仅没拜成把子，还丢了这么大的脸！

    看着王朝那满脸通红的样子，北宫雪微微一笑道：“你若非要叫我姐姐，也不是不可以。”

    毕竟她三辈子加起来，可比王朝大得多。

    听到这话，王朝猛地抬头，“真的吗？！”

    王冈等人惊讶的看着北宫雪，没想到她会这样说。

    “太好了！虽然我年纪大，但是个子小啊，我们一起走出去，一定没有人怀疑你比我小的！”王朝第一次为自己个子小感到开心，一脸得意的说道。

    其他人一脸无语的看着王朝，小妹你这是怎么了？以前不是最讨厌别人拿你的身高说事的么？现在你居然主动承认自己个子小了。

    不过王家的人内心都是很高兴的，一来是因为他们第一次看到王朝这么开心，二来则是因为北宫雪的能耐，若是王朝能够和她交好，他们求之不得！

    吃过饭后，北宫雪本来打算给王琼先看看腿的，但是王琼却摆摆手道：“不急不急，今天给三弟解毒，应该耗费了不少心思，你先休息休息一晚上再说。”

    他虽然很在意自己的腿，但是却也没有到心急如焚的地步。而且，他也不想让雪姑娘觉得王家的人是看在她的医术的份儿上才留下她的。

    北宫雪自然知道王琼的心思，微微点头后，北宫雪道：“那我与问天就先去休息了。”

    王琼温和的点点头，然后拄着拐杖一瘸一拐的离开了。

    王冈的房间内。

    “老爷，你说那雪姑娘，为何如此帮我们王家？”王冈的夫人问道。

    王冈沉思片刻后，道：“我也不清楚，那两个人的心思，我一点都看不透。不过没关系，就算他们是带着目的进入王家的又怎么样？我们王家，现在除了一些天材地宝以外，还有什么可觊觎的？那些东西，他们若是想要，直接给了便是！”

    王夫人点点头，各大势力争来争去，还不都是为了天材地宝么？和几个儿子的安全相比，她宁愿舍弃了王家的天材地宝，来换取他们的健康安稳。

    翌日，北宫雪和第一问天起床后，王家便有丫鬟将洗漱的用具送进来。

    北宫雪和第一问天早已经洗漱感觉，摆摆手道：“不必了，我们已经洗漱过了。”

    这时，王朝的身影突然闯了进来。

    “雪姐姐，你醒了？今天洛城有拍卖会，听说会有道树出现！”王朝满脸兴奋的说道。

    “道树？那是什么？”北宫雪好奇的问道。

    “就是大道之树啊！雪姐姐你不知道吗？”王朝惊讶的问道，显然，她没想到北宫雪连大道之树是什么都不知道。

    “大道之树？”

    “是啊，就是御皇级强者才能修炼出来的大道之树啊！大道之树浓缩着一个修士对道的所有感悟理解，要是能够得到一棵道树，至少能够少走几千年的弯路啊！”王朝激动的说道。

    北宫雪有点兴趣了，“嗯，什么时候开始？等我先把你大哥的腿看了再说。”

    王朝点点头，“拍卖会午时开始，父亲已经订好了包间，我们刚好过去看看！”

    “好，我先吃个早饭，再去看看你大哥的腿。”北宫雪道。

    早饭过后，北宫雪便去检查了一下王琼的腿。

    王琼的右腿，膝盖骨被人全部击碎，想接起来都难。

    不过对于北宫雪来说，倒不是什么难事。

    王琼走起来的时候，还有些难以置信，自己残了这么多年的腿，居然真的能走了？

    见王琼激动地看着自己，北宫雪连忙开玩笑似的似的：“王大哥，你可千万别给我跪了！”

    听到北宫雪的话，王琼顿时笑了起来，“雪儿妹妹，一家人不说两家话，以后，你就是我亲妹子！”

    北宫雪浅笑颔首，不得不说，这王家基因就是好，先不说王朝和她治好的王玥，就是这王琼，那也是天级灵根的苗子。

    而后，北宫雪和第一问天便被王朝拉着去了洛城拍卖会。

    因为王朝一直都在四处寻找给王玥解毒的灵药，所以很少关心外界的事情。如今王玥的剧毒已解，大哥王琼的腿伤又好了，她这才有时间有心情去看看其他事情。

    洛城是天蓝大陆的经济中心，而今日要举行拍卖会的洛神拍卖行，则是整个天蓝大陆最大的拍卖行。

    王朝带着北宫雪和第一问天进入拍卖行的时候，刚好碰到了前来参加拍卖会的陆家家主，也就是陆明丰的父亲陆元。

    陆元在陆明丰被背回家的时候，就命人去抓北宫雪和第一问天。但是等他的人赶到的时候，北宫雪和第一问天早就消失不见了。

    而现在，陆元还在派人追查北宫雪和第一问天。

    不过今日北宫雪和第一问天都戴了黑纱斗笠，所以倒不担心会被认出来。