
    海天帝国大军对面，带领红叶将士追击落雪精兵的第一问天看到北宫雪竟然出来了，连忙离开队伍朝北宫雪掠过来，然后将她揽在怀里。

    “怎么出来了？回去好好躺着，这里交给我就好了。”第一问天道。

    北宫雪微笑着摇摇头，“放心吧，我没事！”

    躺了一会儿之后，七宝妙树便将她的身体调养的差不多了。

    第一问天却还是不放心，“那也得多休息，乖，听我的，外面的事情你就不用操心了，一qiē有我！”

    北宫雪无奈的点点头，“那好吧，你注意安全！”

    第一问天勾唇：“我知道，我会尽kuài结束这边的事情回去陪你！”

    北宫雪轻轻点头，旋即便离开这里去休养。

    ……

    有第一问天和海陵王的插手，落雪帝国以及一些方才触怒了第一问天的小国，都在这个时候受到了两国军队的攻击。

    因着地势辽阔，所以短时间内不可能降服所有国家，而且，第一问天也没有那个闲工夫一一带兵攻打他们。

    于是，他乘在黄金圣龙身上，俯视着下方密密麻麻的人群，将声音传扬出去，“所有主动投降者不杀，负隅顽抗者，杀无赦！”

    这话一出，一些早就被第一问天的强势弄得心神惶惶的国王，立刻不顾颜面的大喊道：“我们投降，我们投降！”

    负隅顽抗？他们又不傻！

    眼下红叶公国和海天帝国明显是联手了，要是他们再不识趣的主动点，到时候这两国大军要是真的打过来了，那他们的下场就没有主动投降那么简单了！

    先不说海陵王这些年来在云苍大陆的声望如何，就说这个近些年来冒出来的第一问天，他的手段，可以点都不逊色于海陵王啊！

    而且，红叶王国自从参加了这场大陆战争以后，从未有过一次败绩啊！

    当然，投降的大都是一些小王国的国王，至于那些公国的国王，则是暗暗想着：只要我们联合其他公国的力量，也不怕这第一问天和海陵王。

    但是当几个月后，两国大军开始横扫大陆的时候，他们就知道，自己当初的选择错的是多么的离谱了！

    选择投降，第一问天和海陵王还会给他们一个藩王坐坐，但是选择不降，那只好摘了他们的脑袋了！

    而就在海陵王和第一问天合作的时候，最先挑起大陆战争的姬夜帝国也在趁乱出击。

    姬无双望着眼前的狼藉血腥，俊美的容颜带着一股悲天悯人的沧桑之感。

    他真的对当国王没有兴趣，也不喜欢这种战争，可是，为什么张老他们非要这样做呢？

    难道权势对于他们而言，比修道还要重要吗？

    正在姬无双出神的时候，一名白衣男子大步朝他走来，“殿下，你在想些什么？”

    最近总是如此，殿下动不动就一个人呆着发呆。

    听到来人的声音，姬无双连忙回过神来，收拾好自己的心情，“游之，你来了……”

    程游之见姬无双的脸上还带着尚未褪去的伤感，不禁劝道：“殿下，现在事情已经发展到这个地步，你与其在这里哀叹，倒不如早早接受这个事情，当一个好君王！”

    听到程游之的话，姬无双面露苦笑，“治国非我所愿，你知道的，我从小就对这些不感兴趣！”

    程游之出自昔年姬夜帝国贵族之一的程家，是程家的独子，从小就与他一起长大，

    当年张老为了培养他和帝国旧部继承人之间的关系，特意让那些帝国继承人和他一道读书，做他的伴读。

    而程游之，就是和他关系最好的一个。

    程游之看着姬无双脸上那苦涩无奈的表情，不禁捏了捏拳头。

    半晌后，他的眼底闪过一丝决然之色，然后对姬无双道：“我知道殿下对王位不感兴趣，但是眼下，只有殿下才能指挥姬夜旧部的所有势力！殿下与其在这里纠结，倒不如快刀斩乱麻，趁早将这乱世结束！”

    “等一qiē都稳dìng下来之后，殿下再将帝国交给可信之才管理便是！”程游之绷着脸说出最后一句话。

    姬无双猛地抬头看向程游之，“你是说，让我登基之后，将王位传给别人？”

    程游之点点头，“不错！殿下既然不想坐这个王位，那就不要勉强自己了！”因为我，见不得你不开心！

    听到程游之这句话，姬无双立刻上前握住程游之的双手，“游之，你终于支持我了？”

    一开始，游之知道他不想当国王的时候，也是和张老他们一样，不断地劝他接受王位，让姬夜帝国重复往日辉煌，而现在，游之终于站在他这一边了！

    看着姬无双脸上那发自真心的喜悦，程游之的心顿时轻松了起来，见姬无双的手竟然握着自己的双手，他的耳根悄悄地泛起了一抹红色。而他看向姬无双的眼神也是亮晶晶的，细看之下，竟还带了那么一丝几不可查的宠溺之色。

    “好了殿下，那从今日开始，殿下可就要努力扮演一个好国王的角色了！早日结束大陆战争，殿下也就能早日卸下重担！”程游之道。

    姬无双松开他的双手，然后一脸坚毅之色的点点头，游之说的不错，早日结束战争，他就早日落得清闲！

    于是接下来，姬无双便一改以往的不合作态度，开始认真起来。

    而张老等人见以往一谈到战争就满脸不悦的姬无双竟然主动策划起战术来，都是又惊又喜。

    又一年的时间一晃而过，这时的云苍大陆，已然天下三分。

    而这三大帝国，便是姬夜帝国，海天帝国，以及红叶王国。

    经过四年多的动荡，云苍大陆总算是恢fù了平静，而这个时候，三大帝国谁也没有再主动挑起战争了。

    因为云苍大陆，已经再也经不起任何大的动荡了。

    原本北宫雪和第一问天是打算在北宫雪十五岁的时候就成亲的，但是这几年来发生的事情太多了，两人根本就没有那个时间来谈成亲的事情。

    因此，当大陆格局定下来之后，两人的婚事便首先提上了日程！

    凰家，凰图业腿上坐着扎着羊角辫的凰花菜，笑眯眯的看着北宫雪和第一问天。

    “秋儿，问天，现在也没有什么大事了，你们的亲事，也该开始准备准备了！”凰图业道。

    第一问天听了立刻一脸温柔的看向北宫雪，“雪儿，你说呢？”

    北宫雪也不矫情，毫不羞涩的点点头，“不错，本来我跟问天说好了等我十五岁就跟他成亲的，结果拖到了现在……”

    凰歌听了不禁翻了个大大的白眼，调笑道：“老大，矜持啊矜持！你这么说，不知道的还以为你恨嫁呢！”

    凰染歌也是一脸赞同的点点头，面露责备的看着北宫雪，“凰歌说的不错，你这么说，没准那小子还以为你非他不嫁呢！”

    凰权也是冷着脸，酷酷的说道：“不错，你太把他当一回事，小心嫁过去后他踩在你头上！”

    北宫雪简直无语了，说好的祝福语呢？说好的恭喜呢？

    怎么到了这帮子人这里，全都变成了这不好那不好的了！

    第一问天看着北宫雪那瞪眼睛的样子，立刻冷眼扫了一下几人，然后满脸温柔的对北宫雪道：“雪儿，应该是我非你不娶才对！他们的话，你不要放在心上，等我们成亲了，我一定会对你三从四德的！”

    哼，这帮臭小子，竟然敢在这个节骨眼上抹黑他，没门！

    听到第一问天说的“三从四德”四个字，北宫雪顿时就笑了起来。

    “最近有没有黄道吉日……”北宫雪正要说挑个日子把亲事办了，第一问天便立刻说道：“后天就是好日子！”

    听到第一问天这话，凰图业立刻不满的瞪起眼睛，“后天？这么匆忙，来得及准备什么？！难道你想让我的秋儿随随便便就嫁给你？！没门！”

    见老丈人脾气上来，第一问天连忙含笑道：“岳父大人先不要动怒，五年前我就开始准备这场婚事了，如今只差一场婚礼而已！我保证会给雪儿一个盛大的婚礼！”

    凰图业听到“岳父大人”四个字，脸上这才重新拾起笑容。能让这小子叫他岳父，算是他这辈子最大的成就了！

    而凰图业还不知道的是，第一问天所说的盛大的婚礼，竟然是大到整个云苍大陆都披起了红妆！

    “那喜帖怎么办？！来得及发吗？才一天的时间，客人怎么赶得过来？”凰图业又发愁了。

    第一问天再次笑道：“岳父大人请放心，小婿早有安排，该来的客人，现在都已经在路上了！”

    他本就打算在后天与雪儿成亲，怎么可能没有准备？

    只不过为了给众人一个惊喜，他什么都没说而已！

    “你这小子，看来你是早有预谋啊！”凰图业笑骂着，脸上的满意之色怎么都掩藏不住。

    倒是北宫雪，这个时候突然冷哼一声，“问天，你行啊！看来，你是打算到时候通知去去拜堂就行了，是不是啊？”

    见北宫雪不高兴了，第一问天连忙说道：“我只是想给雪儿一个惊喜，婚事本该就由我cāo心，你只要到时候做个美美的新娘子就好了。”

    【今天开始补更，三天假，每天至少五更】