
    幽蓝色的火焰在北宫雪的掌心不断地跳跃着，北宫雪抬头看着那无比难缠的黑泥，双掌轻拍。

    “轰轰――”

    不同与之前只用灵气的攻击，这一击，效果竟是前所未有的强悍，直接就将那黑泥轰的四处乱溅，再也难以凝聚在一起了！

    北宫雪见此脸色一喜，还好这一招有用，不然今日，他们还真是凶多吉少了！

    接下来，北宫雪便在灵气之中夹杂着凤凰真火，不断地对着前面的黑泥轰击下去。

    几秒钟后，先前让北宫雪几乎束手无策的黑泥，终于被她轰开了一道一人大的缺口。

    而看样子，那道缺口短时间来甚至还无法复原！

    “走！”北宫雪喝道。

    今日他们是倒霉透了，不但没有查探到那黑色漩涡的情况，还差点把自己给搭了进去！

    不过，就在北宫雪准备离开此地的时候，小五却连忙拦住她。

    “娘亲，现在不能走！”

    “为什么？这里很危险啊！”北宫雪问道。

    在没有足够的办法应对这块黑沼泽之前，她是不会以身犯险的。

    “娘亲，你忘了你修炼的噬血魔决了吗？那吸血虫，身上除了鲜血就是灵气了！别看他们挺恶心的，但是对你来说，他们可是好东西！”小五立刻解释道。

    北宫雪听了眼睛一亮，是啊，小五说的不错，她怎么就没有想到这一点呢？

    “问天，云峥然，你们先等等，这些吸血虫交给我！”北宫雪一边运转噬血魔决，一边对两人道。

    出于对北宫雪的信任，三人谁都没有走，而是护在北宫雪的身边，以免有意外发生。

    让人意外的是，当北宫雪运转起噬血魔决之后，先前还无比疯狂的攻击他们的吸血虫，突然像是遇到了克星似的，连忙纷纷朝黑泥下方扎去。

    “想逃？哼！”

    一声冷哼，北宫雪双手结印，然后对着那黑漆漆的地面就拍了下去。

    一道血红色的手掌轰然落下，重重的砸在黑泥沼泽的表面。

    顿时，那道血色手掌便开始有大量的鲜血注入，第一问天等人甚至可以清楚地看到那掌印之中的鲜血流动方向。

    待那只血色手印注满了鲜血之后，北宫雪的右手微微一握，那铺散在黑泥沼泽表面的掌印顿时跟着握起来。

    一番精心提炼之后，北宫雪惊喜的发现，这吸血虫的精血，竟然真的无比的精纯。她只提炼了一次，就相当于吞噬三头成年鲸鱼的精血了！

    “哈哈哈，问天，将里面的吸血虫全部都轰出来！这一次，我们不怕他们了！”北宫雪大声笑道。

    第一问天等三人见此微松一口气，然后开始像哪吒闹海似的，尽情的搅乱着平静的黑泥沼泽。

    一时间，一道道黑泥漩涡不断地在地面旋转，而随着那漩涡出现的，则是一只只蕴含着精纯鲜血和灵气的吸血虫。

    北宫雪毫不留情的将那些吸血虫的鲜血和灵气提炼干净化为己用，半刻钟，北宫雪意犹未尽的看着黑泥沼泽那彻底平静下来的地面道：“真是可惜了，早知道这样子，我一开始就该出手的，白被你们打死那么多的好东西了！”

    第一问天和云峥然等人先前拍死的吸血虫，没有一万也有八千了，那么多的吸血虫，至少能够再为她提供一团精纯的精血。

    听到北宫雪的话，第一问天有些哭笑不得，他们一开始差点被吸血虫给咬到了好么？

    而那些吸血虫被北宫雪猎杀光了之后，洞口处的黑泥，都像是失重了似的，全都直接啪啪啪的掉回地面。

    “看来，先前我们使出去的那些灵气，全都被那些吸血虫给吞噬了！”云峥然望着平静的地面道。

    北宫雪微微点头表示赞同，云峥然说的不错，她先前的灵气攻击之所以无效，恐怕就是因为被那些吸血虫给当成食物吞噬了。而后来夹杂着凤凰真火的灵气攻击之所以有效，则是因为凤凰真火对吸血虫有克制zuò用。

    “小五，你再彻底的检查一下，这里还有没有火的生物！”北宫雪对小五道。

    小五连忙挥动翅膀认真的在周围检查起来，先前因为她没有检查清楚，差点将北宫雪等人困死在这里，她感到非常的愧疚，所以这一次，她是任何地方都不肯放过，通通都仔细检查了遍。

    “娘亲，这一次没有发现异状！”小五肯定的说道。

    北宫雪点点头，然后自乾坤袋内拿出来三架傀儡。

    “都适应一下，一会儿就用这傀儡进去查探一番！”北宫雪道。

    第一问天和云峥然点点头，然后各自将自己的一缕分魂注入北宫雪制zuò的傀儡之中。

    不一会儿，原本没有思想的战斗机qì，便在地面灵活的行走起来。

    “我先进去！”北宫雪道。

    以自身的灵魂操纵傀儡这件事情，是北宫雪最擅长的事情，她先进去，也能够给第一问天和云峥然一段适应的时间。

    “咔咔咔――”

    北宫雪的替身傀儡一步步的朝那骷髅头状的漩涡走去。

    靠近漩涡之后，北宫雪的替身傀儡成功的扛过了漩涡的强大吸力，没有被绞碎。

    而一眨眼的时间，替身傀儡便消失在几人的眼前。

    北宫雪借着替身傀儡的眼睛查看着漩涡当中的情况，“里面是一片荒原，什么都没有！”北宫雪描述着里面的场景。

    漩涡之中，北宫雪的替身傀儡行走了十几分钟后，第一问天和云峥然的替身傀儡也随后进入。

    三个替身傀儡朝着不同的方向前进，探查着里面的情况。

    突然，三人的双眸同时倏地睁大。

    “怎么那么多尸体？”三人震惊的望着对方，眸中满是骇然。

    饶是云峥然不将人命当一回事，此刻还是被眼前的场景给震住了。

    用堆积成山来形容那些尸体的数量已经算是往小的方面说了，放眼望去，入眼的全是成堆成堆的尸体，但是让人感到无比诡异的是，那些尸体，竟然都还排列的整整齐齐的，像是排着队等死似的。

    而除了尸体的数量令人震惊以外，最让三人感到吃惊的还要数那些尸体的种类了。

    那些尸体之中，各大种族的人都有，无论是神族人，恶魔，龙族，凤族，还是人族，翼人族，狼族，里面全都有！

    “桀桀桀，哪里来的小娃娃，竟然找到这里来了！这替身傀儡制造的不错嘛！”

    突然，北宫雪的替身傀儡被一道神秘的力量束缚住，浑身动弹不得。

    北宫雪脸色一白，因为那人的力量实在是太强大了，仅凭她的那一道分魂，根本就无法反抗对方。

    好在那人似乎并没有直接杀了北宫雪的意思，而是将她困在那里。

    “啧啧，我三万年没出去，人族竟然已经有人研制出这么完美的替身傀儡了么？小家伙，这是你自己研究出来的？”一道黑色的身影出现在北宫雪的替身傀儡前，但是北宫雪看过去，只能看到那人在风中不断鼓荡飘舞的衣袍，根本看不清那人长得什么样子。

    北宫雪紧闭双唇，不肯回答黑袍人的问题。

    “桀桀，你还挺倔的啊！放心吧，我是不会害你的！若是你资质不错，说不定本座还会收你为徒！”那黑袍人语气变缓，对北宫雪笑道。

    山洞内，北宫雪的眼珠子微微一转，她的替身傀儡便紧接着回答黑袍人的问题，“是的，这是我自己炼制的替身傀儡。不知前辈是何人？”

    说着，北宫雪的替身傀儡还防备的看着黑袍人。

    “看来你在炼制傀儡一道上资质不错嘛，你是如何进入这个地方的？”黑袍人好奇的问道。

    “我是从在鬼哭山偶然发现的一处洞穴里进来的，敢问前辈这里是什么地方？可是另一个位面？”北宫雪问出心中的猜测。

    黑袍人听了哈哈一笑，旋即说道：“这里？你们外界的人，大概都称呼这里为诸神之墓吧？”

    北宫雪心中一惊，诸神之墓？

    她居然就这么进入了诸神之墓当中了？

    一瞬间，北宫雪的脑海里便闪过那副从摄魂蛛那里拷贝过来的地图。

    这时她才发现，那幅地图之中，果然有一个节点是在鬼哭山附近的！

    难道那个节点，就是指进入诸神之墓的入口？

    诸神之墓内，北宫雪故作震惊的啊了一声，“不可能！没有地图，根本不可能进入诸神之墓的！再说了，诸神之墓不是传说么？”

    那黑袍人对北宫雪的替身傀儡这个反应很是满意，“哈哈哈，什么传说，不过是本座布下的一个局而已！你若想知道诸神之墓的事情，须得拜本座为师，如何？”

    这般年轻就能够炼制出替身傀儡，可见这个小家伙的天赋很是不错，若是有朝一日她能够成为彦斌那样的傀儡师，那他以后可就能够拥有一具无坚不摧的傀儡之躯了。

    “可是，我还不知道你是谁呢！而且，我已经有师傅了啊！”北宫雪故作无奈的说道。

    “哼，除了本座，谁有资格当你的师傅？本座名为魂牵，只要你拜我为师，本座保证你日后成为沧澜界首屈一指的傀儡师！”自称魂牵的黑袍人高傲的说道。

    哼，整个云苍大陆的人都被他控zhì的差不多了，除了他，哪里有人配当这个天赋异禀的小家伙的师傅？