
    “不管你们为什么帮我，我王朝记住了！日后两位若有用得到我王朝的地方，我一定在所不辞！”王朝坚定的说道。

    但就在这时，不远处突然跑来一个气喘吁吁地男子，“小小姐……快，快回去！三少爷的毒复发了！夫人让你快回去见他最后一面！”说罢，那男子便忍不住流下眼泪。

    王朝听到这话，顿时面色一白，小小的身体差点就倒在了地面上。

    过了一会儿后，王朝终是反应过来，然后便旋风一般消失在原地。

    “问天，跟去看看吧！我们刚来沧澜界，对很多事情都不了解，若能从一个大家族入手了解这个世界，倒也方便不少！”北宫雪道。

    问天在云苍大陆的情报组织是很厉害，但是沧澜界对他们来说是一个新的世界，在没有了解清楚这个世界的规则之前，他们想要重新部署天命阁，困难重重！

    第一问天点头，而后，两人的身影便跟着消失在原地。

    王家。

    王朝刚回家便冲往其三哥所住的院子。

    屋内，王朝的父母兄弟都聚集在里面，王朝的母亲已经哭成了泪人。

    “三哥！我拿到月光草了，你要坚持住！”王朝含着泪冲向床边。

    都是她不好，要是她的动作更快一些，现在说不定已经用月光草炼成解毒丸了！

    可是现在，她拿到了月光草，三哥却等不及了！

    躺在床上的男子此刻只剩下一层皮包骨，他的皮肤呈现诡异的青紫色，显然中毒已深。

    听到王朝的话，他费力的睁开眼睛，“小妹，三哥没事，不要……哭。”

    王朝听了一边点头一边用袖子胡乱的摸了一把泪，“七长老呢？快让七长老过来给三哥炼解药！时间一定还来得及的！”

    王朝的大哥王琼拄着拐杖无奈的摇摇头，“小妹，七长老已经死了，就在你去星光拍卖会的期间。”

    王琼这话一出，王朝立刻恨恨的咬着牙道：“一定是陆家干的好事！”

    陆家！她王朝有朝一日一定要将它杀的鸡犬不留，让他们也尝尝眼睁睁的看着至亲惨死在自己面前的滋味！

    王朝的话刚落，院内便传来北宫雪的声音，“我们不请自入，还请恕罪了。”北宫雪嘴上说着抱歉的话，脸上却一点都看不出来不好意思的表情。

    倒不是她不懂礼数，而是先前听说王朝的三哥马上就要死了，这才贸然闯进来了。

    而在北宫雪的头上，雪白的绒毛被染得乌黑的球球已然张开了眼睛，纯黑的大眼睛扫向在场的每一个人。

    乍一见两个陌生人突然闯进来了，王朝的父母兄弟顿时警惕的看着北宫雪和第一问天。

    “时间不等人，几位若不想他现在就死，就先出去吧。”北宫雪看着躺在床上的人道。

    这时，管家突然来报，“小小姐，外面有一对男女要见你，说是你的……”

    管家刚要说出“朋友”两个字，却见北宫雪和第一问天已经出现在屋里了。

    “你们……”管家瞪着两人。

    “管家，没事，你先出去吧！”王朝拼命压抑着心中的激动，对管家道。

    管家听了，这才退了下去。

    待管家离开之后，王朝顿时睁着通红的眼睛看着北宫雪：“你……你真的有办法救我三哥？”

    其他人也是秉着呼吸紧张的看着北宫雪。

    现在的王家人，就好像溺水的人儿拼命的在抓最后一根稻草一样，哪怕是再小的希望，他们也不会放过！

    北宫雪微微一笑，道：“瞧把你哭的，他横竖逃不过一个死字，现在倒不如让我试试。”

    不知为何，王朝看到北宫雪的浅笑，心中瞬间就对她产生一种信服感，当即，王朝就扑通一下跪在北宫雪面前，要给北宫雪磕头，“求你救救我三哥！”

    北宫雪慌忙以灵气托起王朝的身体，“作甚行此大礼？我喜欢你这小丫头的性子，自然会尽力！”北宫雪的脸上不禁带着一丝怜惜。

    王家所有男丁几乎全废，几乎就靠她一个人支撑，若非她拼命修炼，在上一届的百族大赛上夺得了个第二的名次，现在的王家，只怕比现在还要凄惨的多！

    她并非容易心软之人，只是王朝的经历，确实让她有些心酸。

    王家的人见王朝要给北宫雪跪下磕头的时候，脸色都变了。王朝是他们从出生开始就捧在手心的宝贝，哪里做过给人下跪这样的事情？

    不过，当他们看到北宫雪以灵气制止了王朝的大礼之后，对北宫雪的印象瞬间就好了起来。

    “父亲，依我看，我们不妨相信她！”王琼说道。

    三弟的毒已经拖了近十年，每次他毒发的时候，他都忍不住想一掌将三弟的性命给了结了，以免他继续受苦受罪。可是手掌抬起来后，他又舍不得下手。

    好死不如赖活着，这是他的亲人，他怎么下得去手？

    其他人也是点点头，然后纷纷满脸期盼的看着北宫雪，“这位小姐，拜托了！”

    北宫雪郑重的点点头，“我会尽力的！”

    王家的人不再说什么，纷纷离开了房间。

    北宫雪这才上前捏住王朝三哥王玥的脉搏。

    把脉的时候，北宫雪一直皱眉苦思，她本想以七宝妙树直接吸走他体内的毒素的，但是把脉之后才发现，王玥的身体状况糟糕的可怕，他的骨头都已经全黑了不说，经脉也全部堵塞起来了。这种情况下，七宝妙树根本就无法顺lì进入他的经脉吸毒。

    想到他居然在这种情况下撑了十年，北宫雪不禁对他心生敬佩。

    而王玥发现北宫雪一直凝眉，以为她也没有办法，便虚弱的说道：“神医，没关系的，我这毒若能根除，现在早就好了。”

    若是真的有办法除去他的毒，他也不会一躺就是十年了。月光草虽然可以缓解他的毒，但是如今他的毒已经深入骨髓，月光草恐怕也对他无效了。

    知道王玥的想法，北宫雪展颜一笑，“放心吧，你不会死的。问天，蒙上他的眼睛！”

    第一问天点点头，以黑布蒙上王玥的双眸。

    而后，北宫雪心念一动，便进了四方鼎内。

    此刻在北宫雪的面前的，正是她在云苍大陆得到的五色莲。

    小心翼翼的取了一丝白色的莲花瓣之后，北宫雪立刻以灵气封住被撕的花瓣的缺口，以免剩下的花瓣药效流失。

    而后，北宫雪便出了四方鼎，将花瓣丝递到王玥的唇边，“服下吧。”

    王玥毫不犹豫的将这一丝花瓣吞下。

    但之后，他便震惊的发现，自己的体内瞬间有一股无比纯净的力量出现，而这股力量所过之处，他的身体就好像得到了新生一般！

    “多余的灵气不要浪费，起来打坐吸收了吧！”北宫雪说罢，便一把扯住王玥的胳膊，将他拽了起来。

    王玥轻嗯一声，立刻依言坐在床上打坐。

    而北宫雪，则是对第一问天点点头。

    第一问天立刻长袖一挥，在房间内布置了结界。

    白色的五色莲虽然能根除王玥体内的毒，但却无法修复王玥断掉的经脉，现在，她依然需要用七宝妙树帮他。

    而给王玥蒙上眼睛，就是不想让他知道她拥有七宝妙树的事情。

    虽然她知道王家的人对她没有恶意，但是为了以防万一，她还是需要小心谨慎，毕竟这里是沧澜界，而人心，总是会变的。

    待王玥吸收完五色莲的残存灵气之后，北宫雪便用七宝妙树给王玥修复经脉。

    院子里，当王玥的父亲王冈发现屋内被布下了结界时，面露诧异之色。

    不过也正是因为如此，他心中的希望又大了几分。

    对方布下结界，可见他们不想让人知道自己是用什么方法治疗玥儿的，而这也正说明了，对方真的有特殊的救治手段！

    “朝儿，你是怎么认识他们的？”王冈好奇的问道。

    据他所知，他这个女儿，除了和跟他遭遇差不多的端木初交好外，可是没有一个朋友的。

    王朝便将今日在洛城大街发生的事情说了一遍。

    “这么说，你们先前是对立的了？那她为何要帮你？”王冈询问道。

    王朝摇摇头，道：“我才和她过了一招，陆明丰那个畜生便出现了。她后来就不知道为什么帮我说话了。我能感觉到，她开始很讨厌我的，不过后来就对我没有恶意了！”

    沉默片刻后，王冈说道：“不管怎么样，她都算是帮了你，回头你可要好好感谢人家。”

    “我知道的爹爹。”王朝说道。

    王冈等人在院子里焦灼的瞪了两个多时辰后，王玥的房门终于“吱呀”一声从里面打开了。

    见北宫雪和第一问天出来了，王朝立刻紧张的看着北宫雪，“我三哥他怎么样了？”

    见所有人都如狼似虎的盯着自己，北宫雪有些无奈，不过想到这些人此刻的紧张心情，她便点点头，道：“嗯，他现在身体很好，休息几天就能醒了。”

    听到北宫雪的话，王家的人顿时激动的个个红了眼眶。

    “呜呜……三哥终于没事了。”王朝的眼泪哗哗的，心中顿时轻松了起来。

    这些年来，她一刻都不敢放松，除了修炼还是修炼，生怕自己弱了那么一点点，王家就会被别人生吞了。

    因为沧澜界就是这样，失去后继者的家族，迟早会被其他家族瓜分的！

    所以她一点都不敢懈怠！