
    北宫雪和第一问天知道，他们被发现了！

    “问天，快走！”北宫雪惊呼。

    两人的身影急速朝后方倒退，带起的劲风使得脚下的曼珠沙华顿时摇摆了起来。

    这边的动静很快就引起了其他冥界守卫的注意，很快，没多久，两人便被一群只有衣服在鼓荡却无身躯在其中的冥界守卫者围在中央。

    “雪儿，我殿后，你往前冲，不管发生什么事情，都不要回头！”第一问天突然对北宫雪道。

    “不可能！”北宫雪一口回绝。

    让他甩下问天一个人离开，怎么可能？

    “雪儿！我不会有事的，不要忘了，我们还有两个孩子！”就算是为了两个孩子，他也不会让自己出事的。

    “桀桀，你们想走？这冥界，除了冥后以外，可从来没有活人可以活下去！你们最好乖乖的给我束手就擒！”一个冥界守卫者阴阳怪气的说道。

    冥界的幽冥之气，对以天地灵气为主要吸收源的修士来说，有着相当可怕的腐蚀作用，若非冥后当初为了冥王废除一身修为，改为吸收幽冥之气，她根本不可能在冥界长待。

    当然，就算他们修炼的是幽冥之气，也逃不过一个死字！

    这冥界，可不容许除了冥后以外的活人出现！

    北宫雪和第一问天自然不可能乖乖的被擒住，第一问天见北宫雪不肯走，心中感动的同时，神色却变得愈发冷厉起来。

    他绝不容许自己的妻儿死在冥界这个鬼地方！

    “嗖――”

    君子剑划过一道银光，朝冥界守卫者冲去。

    然而，第一问天的剑气，只是把对方神色那空荡荡的袖袍给一斩为二！至于那些守卫，依然毫发无损。

    他们都是灵魂体，本身就是没有形体，穿上衣服，只是为了让自己比较容易被发现而已。

    北宫雪拿出魂牵给她的笛子，放到嘴边就吹了起来，笛声并不优美，听起来甚至还让人觉得有些毛骨悚然，但是，就是这样令人头皮发麻的笛声，却令那些冥界守卫者们产生了畏惧。

    “快，夺走她手上的笛子！”一个冥界守卫者语气惊恐不已的说道。

    一道道阴风从北宫雪的身边刮过，无数看不见的手正在奋力抓取着她手上的笛子。

    北宫雪的耳边阴风阵阵，鬼哭狼嚎声更是不断地刺激着她的耳膜。

    不过，即便如此，她依然牢牢的抓着手里的笛子，奏出一曲镇魂歌！

    而就在双方胶着的时候，一名白衣女子突然出现在那鲜红的曼珠沙华上方，“都给本宫住手！”

    来人，正是冥后沙画。

    听到沙画的话，冥界守卫者们顿时纷纷停手，而北宫雪和第一问天，而是戒备的看着来人。

    他们能感觉得到，这个女子，也是人类！

    沙画眼神激动的看着第一问天，可是她看了好一会儿，也没觉得第一问天带给她什么特别的感觉。

    可是这里这有他一个男子，若他不是歌儿，那还能是谁？

    一定是因为歌儿才出生没多久就与她分开了，所以他们母子见面后，才失去了那种血浓于水的亲近之感。

    这般想着，沙画的心里满满的都是愧疚。

    双眼含着泪水，沙画眼眶通红的看着第一问天，“歌儿，你是我的歌儿么？是娘亲对不起你，让你受苦了。”

    第一问天听到沙画的话，幽深的黑眸出现两道明显的波动。

    难道，这人是他的亲娘？

    可是，他对这个女子，并没有什么特别的感觉。

    喉结微微滚动，第一问天看着那眼含热泪望着自己的女子，半晌后才开口试探着问道：“你是说，你是我娘？”

    沙画立刻拼命的点着头，然后立刻就张开双臂朝第一问天熊抱过去。

    紧随沙画而来的冥煊看到这一幕，顿时有一种相当无语的感觉，他连忙掠过去阻止沙画的动作。

    这沙画，居然把其他男人当成自己的儿子了！

    不过那个青衣男子，似乎也在犹疑沙画是不是自己的亲娘！

    实际上，这也怪不得第一问天这么问，他和凰歌一样，几乎都是才出生就没了亲爹亲娘的，所以当沙画突然这么问的时候，第一问天才微微有些激动，问了一句话确认了那么一下。

    当沙画发现居然有人阻止自己拥抱二十多年没见的儿子后，顿时抬头狠狠的瞪着眼珠子。

    “冥煊，你什么意思？！难道我拥抱自己的儿子都不行吗？！”沙画死死地盯着冥煊，好像只要他敢说一个“是”字，她就会立刻和他分居！

    冥煊无奈的看着沙画，道：“你这么激动做什么？他可不是我们的歌儿。”

    “什么？！”沙画的眼睛瞪得更远了。

    尼玛，敢情她刚才那一番深情的表白，讲错了对象？！

    这下可好，丢死人了！

    当即，沙画就一改刚才那深情款款的模样，叉着腰瞪着第一问天，“年轻人，看你年纪轻轻的，装什么不好，偏偏要来装我儿子……”

    此刻，第一问天的脸色相当不好看。

    方才这女子问他的时候，他虽然面色平静，但是心里是却有一点激动和期待的。可是现在呢？他的心里只剩下浓浓的失落和羞窘！

    北宫雪看出来第一问天的失落，她连忙紧紧地握住他的手，给他无声地安慰。

    “明明是你一上来就认儿子的，现在却要来说问天装你儿子？！哼，你也不睁大眼睛瞧瞧，就我家问天这幅帅到没朋友的样子，是你们两个能生得出来的吗？！就你那张婴儿肥的脸，能生出问天这张美到人神共愤的脸吗？！”北宫雪握着第一问天的手，银眸冷冷的扫视着两人。

    听到北宫雪的话，冥煊的眸子顿时相当不悦的眯起来，语带威胁，“你说什么！？”

    这个女人，居然当着他的面这么打击沙画，简直不可原谅！

    “我说什么？！你耳聋了没听清楚吗？！老子可没闲工夫跟你闲扯！”北宫雪冷笑连连。

    她已经猜出来这两人的身份了，但是，就算他们是冥王冥后那又怎么样呢？让他的问天失落伤心，她就不会轻yì放过他们？！

    而这时，那眼眶还在泛着红色的冥后沙画突然扯了扯冥煊的袖子，然后低着头很是尴尬的说道：“相公，她好像说的有点道理，我们好像真生不出来他那么好看的儿子。”

    听到妻子的话，冥煊差点没一口老血喷出来，“夫人，你这是在怀疑为夫的优良基因吗？！想当年，为夫我可是迷倒万千少女……”

    但就在冥煊正要好好地说道一下自己是多么的俊美非凡的时候，却被沙画那偷偷打量第一问天后又望望自己，用眼神比较两人的颜值的样子给郁闷的心中发堵。

    更让他郁闷的是，沙画在认真的看过第一问天和他之后，居然点点头说道：“相公，他可比你好看多的多，看来，他真不是我们的儿子。”以冥煊和她的颜值，可生不出对方那么俊美的儿子。

    不过真是可惜了，这么英俊的男子，居然不是她儿子。

    饶是北宫雪和第一问天先前再生气，此刻也被沙画这幅呆萌的模样给逗得直乐。

    而冥煊，则是无奈的看着自家的小妻子，然后冷眼望着北宫雪道：“让凰歌出来拜见他母后！”

    这话一出，北宫雪心中的猜测立刻就得到了证实。

    果然，他们要找的人是凰歌。她就觉得这个冥后的婴儿肥脸，和凰歌有些相似。

    不过，他们凭什么想就这么认回凰歌？

    “你说凰歌是你的儿子，可有证据？！”北宫雪毫不畏惧的和冥煊对视。

    冥界之王又如何？若是凰歌不愿意，谁也不能带走他！

    冥煊冷哼一声，“天生鬼体，再加上他和沙画有些相似的脸，说他不是我儿子，谁信？”

    “呵，就凭这两点，你就认定凰歌是你们的儿子？！”

    “是不是，你把他叫出来就知道了！”冥煊不耐烦的说道。

    北宫雪丝毫没有因为对方那不耐烦的语气而产生畏惧，银眸逼视着冥煊，北宫雪的唇角勾勒出一抹讥讽的冷笑，“看来，你一直都知道凰歌的存zài！但是，你却眼睁睁的看着他从小就吃尽了苦头，被让当成煞星孤立，无依无靠！你这样的父亲，我想，凰歌是不会认的！”

    冥煊顿时被北宫雪的话气的怒眼圆睁，她说的不错，他是知道那臭小子在人间过得是什么样的苦日子，但是那又怎么样？这些都是为了让他早点成长起来！

    当然，这样的借口，冥煊也只能拿来说服沙画，至于他的心里到底是个什么想法，也只有他自己知道了。

    而一旁的沙画，却从北宫雪的话里听出不对劲来，她猛地抬头盯着冥煊，道：“你不是说儿子过得很好么？！”

    冥煊顿时下意识的别过眼，心虚的不敢和沙画对视。

    好吧，他承认自己这个父亲当得很不称职。

    而这世界上最了解冥煊的人，无疑就是沙画了，从冥煊的眼神中，沙画就看出来他的心虚了。

    表情一冷，沙画狠狠的甩掉冥煊的手，“原来你这些年来，都是在骗我？！你不是跟我说，歌儿想等自己学有所成了以后再回来见我吗？！冥煊，若是你不想要我给你生的孩子，你大可将我们母子俩一起赶……”