
    第一问天赞同的微微点头，“魂族人是很可怕，不过他们有一个致命的弱点，那就是主魂十分弱小！只要杀了主魂，那其他分魂都会自行死亡！”

    “可是，我们怎么知道主魂在谁身上？”北宫雪愁眉苦脸道。

    这可是一件大事，若不能找到主魂，那些被分魂控zhì的人，可就没救了。万一她身边的朋友有被分魂控zhì住的，那可如何是好？

    “不要急，对方隐藏这么深，我们肯定不能在一朝一夕之间就把他挖出来的，终有一天，我们会发现他的！”第一问天道。

    “他说的不错，还有一件事情，鬼哭山近来发生了异动，我想让你们两个陪我一起去一探究竟，如何？”云峥然说道。

    鬼哭山是云霄帝国出名的阴邪之地，为了报复云家，云峥然特意让琅琊将皇陵迁到鬼哭山，只是没想到，鬼哭山最近频频出现异象，现在已经死了不少人了。

    云峥然都开口了，北宫雪自然不会拒绝。或许，私心里，她觉得自己欠了云峥然很多，所以对于他的请求，她无法拒绝。

    “嗯，那我们就陪你走一趟吧！”北宫雪道。

    ……

    鬼哭山，负责坚守此地的将领突然浑身一颤，然后打着寒颤对其他戍卫道：“都打起精神来！小心自己消失了都没人知道！”

    近期不知道是怎么回事，总是有戍卫莫名的失踪，他们找了许久，但是连戍卫的鬼影都没有看到。

    “呼呼呼——”

    这时，鬼哭山的峡谷之中，又传出了可怕的尖锐呼啸声。

    虽然知道这不过是风声，但是听到这样的声音，还是让守在此地的戍卫忍不住浑身一抖。

    “阿嚏！”

    一个戍卫突然感觉浑身发冷，忍不住打了一个喷嚏。

    但就在他打完喷嚏之后，骇然的发现，和他相邻的一个戍卫突然不见了踪影！

    这名戍卫当即就大叫起来，“十九号失踪了！”

    这一喊，戍卫们顿时浑身紧绷起来。

    又有一个人死翘翘了么？

    “一定是先皇的诅咒！一定是诅咒！这里根本就不能用来建造皇陵！这是先皇在警告我们，不能将皇陵建造在此地！”一名戍卫突然尖声说道。

    他们固然是害怕云峥然的，但是在死亡的威胁下，还是忍不住将心中的真实想法说了出来。

    就在这时，一道劲风呼啸而来，将那名说是先皇诅咒的戍卫直接拍死。

    “嘭！”

    那戍卫的尸体飞起，直接砸在了建一次就塌一次的皇陵废墟上。

    “一派胡言！朕倒要看看，死掉的人，如何出来警告于朕！”云峥然面容冷酷，冷冷的扫视着下方的帝国戍卫们。

    见出手的人竟然是新帝，戍卫们连忙齐齐跪下，“拜见陛xià！”

    云峥然冷哼一声后，道：“朕要亲自在这里监督，立刻召集人手开始建造皇陵，朕倒要看看，天子在此，哪个作死的魑魅魍魉敢继续出来祸害人！”

    众多戍卫听了云峥然的话，先是一愣，随后，便立刻有人出来阻止道：“陛xià万万不可啊！这里太过危险，陛xià不可以身犯险啊！”

    这些人，早已被云峥然种下魔种，对他们而言，云峥然就是绝对的权威，心中的信仰，如今云峥然要留在鬼哭山这种危险的地方，这些人说什么也是不敢答应的。

    “你们在替朕做决定？！”云峥然冷笑。

    这话一出，众人立刻噤声了。

    “传朕旨意，立刻动工！”云峥然大声说道。

    国王都下令了，谁还敢再说什么？

    一时间，跪倒一片的戍卫立刻开始行动，督促着建筑人员开始建造皇陵。

    而云峥然等人，则是坐在龙舟之中，紧紧地盯着下方。

    说也奇怪，云峥然到来之后，果然没有意外再发生。

    因此，又有传言传出，云峥然果然是真龙天子，龙气可镇压一qiē妖魔鬼怪！

    龙舟之中上，北宫雪伸手轻轻地拽了拽小五背后的翅膀，道：“小五，可有发现古怪之处？”

    这几天，小五将鬼哭山每个角落都仔仔细细的检查了一遍，今日才回来。

    小五可爱的脸蛋此刻正紧紧地绷着，听到北宫雪的问话，她严sù的点点头，道：“娘亲，我在鬼哭山发现一个黑色漩涡，那个漩涡的吸力很强大，我丢了一只兔子进去，那只兔子还没被丢进去，就被绞成肉末了！”

    “那个漩涡在哪里？！”

    “娘亲跟我来！”

    小家伙扑闪着翅膀从北宫雪的手心飞离，带着北宫雪目的地飞去。

    “问天，云峥然，跟我来！”北宫雪对两人招招手，然后紧追小五而去。

    第一问天连忙跟上，而云峥然则是揽着伊恩，紧随其后。

    四人飞掠了半个多时辰后，终于来到一个遮掩在枯枝之下的废弃山洞。

    虽然还没有进去，但是光是站在门口，里面的东西就让北宫雪等人感到一股本能的危险。

    不过为了查探清楚究竟是什么东西，四人没有犹豫，还是一头钻进了山洞之中。

    待四人走进山洞之后，俱是纷纷瞳孔一缩，倒吸一口凉气。

    天啊，这里分明就是通往地狱的大门啊！

    前方，乌黑的漩涡呈骷髅状，两只眼睛处的气流正急剧的旋转着，周围的东西，全都被这两个漩涡给吸进去了。

    但很快，四人的脸色都出现了变化。因为他们发现，他们的双脚，似乎陷进了沼泽之中！

    “快走！”云峥然大喝一声，展开灵气之翼就抱着伊恩脱离地面朝洞口飞去。

    与此同时，北宫雪和第一问天也是瞬间展开背后的双翼，急速远离此地。

    但是已经晚了，那黑泥沼泽的吸力不小，就在四人的双脚刚刚带着黑泥拔出来的时候，那之前毫无异状的地面，突然出现无数根尖刺，对着四人的身体就狠狠的洞穿过去。

    而洞口，则是被那一团团从地面涌出来的黑泥直接给堵住了！

    “嘭嘭嘭”

    北宫雪等人齐齐出手，轰在那袭来的黑泥上。

    一时间，四人的身下，顿时有大团大团的黑泥被炸了起来。

    北宫雪竖起双手，对着那不断扭动的黑泥沼泽就重重拍下，瞬间，无数强猛的劲气涌出，狠狠的攻向那似乎有着生命的沼泽地。

    顿时，那乌黑的沼泽地表面便被击的凹陷下去两道深坑，而北宫雪，则是借着这两道反震之力，震动灵气之翼朝洞口掠去。

    似乎察觉到了北宫雪的意图，那被四人轰的凹陷大片的地面，突然又是涌动。

    就在北宫雪准备轰碎洞口的黑泥杀出一道缺口的时候，黑泥沼泽猛然暴动，一根根雪白的骨头自沼泽中狠狠射出，一股脑的全朝北宫雪的身上招呼过去。

    第一问天和云峥然等人自然不会给这些骨头攻击北宫雪的机会。

    三人不断出招，双掌不间断的往下拍出，将那一堆堆白骨轰碎，掩护北宫雪。

    而北宫雪则是挥起映雪，对着门口处的黑泥就斩了下去。

    “嗖嗖嗖——”

    映雪镰刀接连爆发，重重的落在那黑漆漆的沼泽泥上面。

    但是让北宫雪惊骇的是，那一团团的黑泥，竟然没有被她的神器给劈开！

    暗道不妙，北宫雪立刻收回映雪，然后催动灵气轰击黑泥。

    但就好像一拳头打在了棉花上，北宫雪的攻击，像是被那黑泥给吞噬了似的，没有引起任何反应！

    而这时，黑泥沼泽爆发出来的白骨被第一问天和云峥然等人粉碎之后，那乌黑的地面，突然平静了下来。

    但是，谁也没敢掉以轻心，因为战斗的本能在告sù他们，接下来，将会有更可怕的事情发生！

    急速振动着灵气之翼，第一问天和云峥然将身形悬浮在黑泥沼泽上空十几米出，目光微沉地望向地面。

    只见那表面平静下来的黑泥沼泽之中，竟然有着不少手指长的生物在其中不断游动。

    突然，一小团黑泥带着腥臭的味道，对着云峥然就暴射而出。

    云峥然冷着脸，将伊恩护在身前，右手一挥，那团黑泥便被一道黑色的劲气轰成齑粉。

    “是吸血虫！”云峥然轰碎那包裹在黑泥之中的生物后，表情微变。

    北宫雪和第一问天的脸色也是微微一变，当即，四人纷纷运转灵气，以灵气甲保护着身体。

    实际上，灵气甲并不能阻拦吸血虫的入侵，因为对于吸血虫而言，灵气和鲜血一样，都是他们喜爱的食物！

    不过有了灵气甲，吸血虫的攻击还是可以被阻拦一会儿的。

    而就在云峥然说出吸血虫的名字之后，那不断地出现移动的小鼓点的地面，终于爆发了！

    “嗖嗖嗖——”

    一只只吸血虫包裹着黑泥朝四人弹射飞来，那密密麻麻的景象，看得人头皮发麻。

    “雪儿，轰击出口！”第一问天守在北宫雪的身后，一边对付吸血虫，一边对北宫雪道。

    北宫雪知道当务之急就是轰开缺口让四人出去，所以，她立刻运转灵气对着洞口不断地轰了过去。

    可是，不管她怎么轰击，那洞口就好像一团棉花是的，打瘪了片刻后就恢fù原状了！

    而后方，第一问天和云峥然等人已经应接不暇了。

    吸血虫太多了，再这样下去，他们迟早会被吸血虫给咬死在这里的！

    她可没有死在这里的想法！

    咬了咬下唇，北宫雪深吸一口腥臭的空气，然后尝试使用她在涅槃池掌握的凤凰绝技。

    “噗——”

    两道夹杂着凤凰真火的灵气自北宫雪的掌心冒出。