
    染雪帝国王宫。

    北宫雪等人坐在大殿里围成一圈，每个人的脸色都不是很好。

    若是龙艳他们说的是真的，那么再过不久，云苍大陆就会彻底被空间风暴所吞噬了，到时候，他们也会死去。

    令人心慌的寂静在大殿内持续了几分钟后，北宫雪突然拍案而起。

    “老子就不信，我们只有通guò虚空山那一个地方才能离开云苍大陆！天要亡我，我偏要逆天！就算是把天给捅破了，我们也要离开这里！”北宫雪冷声道。

    “老大说的不错！就算是捅破天，我们也绝对不能坐以待毙！”凰歌应声道。

    其他人也被北宫雪的话所鼓舞，纷纷点点头，“不错，总归会有办法的！天无绝人之路！”

    这时，北宫雪突然看向第一问天身边的空气，她知道，魂牵就在那里。

    “说吧，我相信，你一定知道该如何离开此地的！”北宫雪盯着魂牵所在的位置。

    先前是她被师傅被劈死的事情冲了头脑，现在她冷静下来了，自然就想到魂牵的头上了。

    依着魂牵的性子，绝对不会只留虚空山那一条路离开云苍大陆！

    魂牵讪讪一笑，这个女人怎么反应这么快，亏他以前还以为她很单纯很好骗。

    “我是还知道另外一条路，不过，你们就算知道了也没有用，闯不过去的。”魂牵说道。

    那条路，通往的可是地狱！

    “我们还没有试过，你怎么知道我们闯不过去？”北宫雪道。

    “哼，那条路是通往冥界暗河的，沿途有无数冥界地魔兽栖息，就连君主级的强者进入后都会被撕成碎片，更遑论是你们了！”魂牵打击道。

    冥界是人死亡后灵魂前往的地方，而冥界暗河，则是离开冥界的唯一通道。有些强大的灵魂不甘自己死后就那么堕入冥界，就会通guò冥界暗河回到人间。但是很可惜，冥界暗河途中有无数专门以灵魂为食的地魔兽，一旦被地魔兽察觉到，不要说离开冥界了，灵魂能不能保留下来都是个问题。

    而必须等人听到魂牵的话，却是都长长的舒了一口气。“不管这条路有多危险，我们都能闯过去！只要还有活路就好！”

    “活路？就连我也不敢贸然进入冥界，就凭你们，进入了也只有一个死字！”魂牵毫不留情的继续打击众人。

    “你只管告sù我们，那条路在哪里！”北宫雪逼视着魂牵。

    看着众人那一道道坚定的眼神，魂牵无奈道：“就在魔兽森林，我曾经进去过一次，但是还没有走半个时辰就被地魔兽发现，吞噬了灵魂。”

    “魔兽森林？”

    北宫雪和第一问天突然对视一眼，两人那了然的视线撞在一起，说明他们想到一块去了。

    “是不是在麒麟洞？！”两人异口同声的问道。

    魂牵惊讶的睁大眼睛，“你们怎么知道？”

    “难道，你们去过？”

    北宫雪点点头，“我当时以为那是一个像苍穹界一样的小型空间，不过我才刚进去，分魂便被一个红眼睛的怪物给毁miè了。”

    “那当然了，就凭你那一缕弱小的分魂，地魔兽一眼就能让你形神俱灭！”魂牵说道。

    “再厉害的魔兽，也总是有弱点的！”北宫雪肯定道。

    “你说的不错，地魔兽是有弱点，但是对付地魔兽，你们要付出的代价也很大！”魂牵意味深长的说道，视线还特意在凰歌的身上瞄了一眼。

    “摆脱大叔，不要一直卖关子好吗？我们又没有试过，你怎么一直说我们这不行那不行的啊！”凰歌无语的看着魂牵。

    魂牵看着凰歌那翻着白眼的无语表情，唇角扬起一抹神秘莫测的笑容，对他说道：“如果我说，地魔兽唯一的弱点，就是畏惧鬼王的精血呢？！”

    “畏惧鬼王的血不就畏惧鬼王的血呗，你干嘛这么看着我？看得我浑身直发毛！”凰歌嫌弃的看着魂牵。

    “桀桀，小子，你是天生鬼体吧？天生的鬼王体质啊！”魂牵怪笑着。

    凰歌心中一个咯噔，他紧紧地盯着魂牵，问道：“你什么意思？说清楚？”

    “你已经明白了不是吗？只要牺牲你一个人，这里的所有人就能够得救！只要他们的身上涂满你身上的鲜血，地魔兽就不敢靠近，到时候，只要你们没有倒霉的遇到冥王，离开冥界进入人间轻而易举啊！”魂牵说道。

    凰歌一怔，他的血，能够保证老大平安离开冥界回到人间吗？

    如果是这样的话，那他愿意舍弃这一身血，保护老大离开！

    然而，就在凰歌正要开口说话的时候，北宫雪突然一抬左手，喝止了他接下来想说的话，“凰歌，要离开冥界暗河，不是只有这一种方法，如果要用牺牲你的法子来离开的话，那我宁可随着云苍大陆一起毁miè。”

    她若是为了寻找一条活络就牺牲了凰歌，那和背叛他有什么区别？她北宫雪，绝不会背叛自己的同伴！哪怕是死！

    “老大……”凰歌嗫嚅着嘴唇，眼底慢慢的都是感动。

    他这条命本来就是老大给的，只要老大开口，他绝对可以毫不犹豫的舍弃自己的生命！

    一旁的凰权含笑轻拍凰歌的肩膀，“老大怎么可能会因此就牺牲了你？你也不要自己动歪脑筋，贸然行动，不然的话，老大就算是顺lì离开了，也不会开心的。”

    凰权这话，既说明了北宫雪对他们的情义，也警告了凰歌，不要私自行动，替北宫雪做了决定。

    他就怕凰歌为了北宫雪真的放掉自己的一身血。

    “我知道。”凰歌的眼眶红红的。

    而魂牵，则是看着几人之间这互相为对方着想的模样，气哼哼的说道：“成大事者不拘小节，你这叫牺牲小我成全大家，难道她死了，你就能开心吗？你们人类不是最是讲究什么牺牲奉献的么？现在就是你牺牲……”

    “闭嘴！”北宫雪突然一声厉喝，阻止魂牵继续说下去。

    “魂牵，不要你那龌蹉的思想来玷污我们之间的感情！纵然你操纵的了人心，却永远也不会懂得，这世间有一种情义，是超越了生死的！”北宫雪冷冷的看着魂牵。

    她当然知道，只要她有需要，凰歌凰权他们，绝对会为了她含笑赴死，但是，她怎么舍得他们为了她这么做？

    解决事情的方法从来都不是只有一种，她宁可多走一些弯道，也不会因为地魔兽畏惧鬼王之血就牺牲凰歌！

    “雪儿说的不错，我们决不能为了活命，就牺牲了凰歌。”凰图业声若洪钟。

    他一生做事想来光明磊落，现在又怎么会为了活命而做出对不起自己的良心的事情来呢？

    就在这时，殿外突然传来云峥然的清淡嗓音，“我就说，你肯定能想出离开云苍大陆的法子。”

    云峥然携着伊恩不请自入，两人皆是身着白衣，看起来好似一对神仙眷侣。

    伊恩一进来就冲北宫雪甜甜一笑，待云峥然优雅的落座之后，她便被云峥然自然而然的揽在怀里放在腿上坐好。

    “鬼王之血，就交给我们吧，虽然我不舍得伤害伊恩，但是为了离开这里，也只有出此下策了。”云峥然怜惜的看着伊恩，眸光带着一丝犹豫。

    他的伊恩，从出生开始，他都舍不得看着她受到一丝半点的伤害，哪怕是她学走路的时候摔倒在厚厚的地毯上，他看着也心疼不已。可是现在，为了离开云苍大陆，他却要用到她的血！

    见云峥然一副纠结的表情，伊恩生怕她反悔，连忙说道：“阿峥，你都已经答应我了，可不能反悔！再说了，只是放一点血而已，有你在，我很快就会补回来了啊！”

    阿峥舍不得她流血，自然不会用她的精血来克制地魔兽，但是整个云苍大陆，除了凰歌以外，就只有她的血对地魔兽有克制zuò用了！

    而她不像凰歌，一旦放光了血，说不定就死了，而她呢，只要有足够的补血药剂，她失去的精血很快就能补回来的。

    但是，魂牵却勾着唇摇头道：“你不行！你是一只魅。你的血，克制不了地魔兽！”

    虽然这个女子的身体也是鬼体，但是，她现在之所以能够活下去，完全是因为她本尊是一只魅。

    这只魅在用自己的力量支撑着这具身躯，所以这具身体才能够活到现在。

    但她这副人类之躯，早已失去了身为鬼体该有的特质。

    听到魂牵的话，云峥然脸色一变，“你胡说什么？伊恩可不是什么魅，她是人！”

    伊恩是他云峥然亲自创zào出来的人！

    “哼，你以为将她送进一个人类的身体里，她就能变成一个人吗？不过，你居然能够创zào出一只魅来，手段还真不简单！”魂牵啧啧叹道。

    和魂族一样，魅族也是完全的灵魂体，但和魂族无形体这一点所不同的是，魅族的形体和人类没有什么区别，而且，魅族一般都长得十分美艳。而魅族最擅长的，便是蛊惑灵魂，其在魅术方面的造诣，足以令道心极为稳固的活佛沦陷！