
    杀喊声中，红叶的将士们怒吼着往前冲杀，毫无胆怯。

    尽管他们的灵气已经几乎消耗殆尽，尽管他们的体lì也依旧所剩不多，但是，只要是有命令下达，他们就会全力去完成！

    因为，他们是凰后亲自训练出来的铁卫军！他们决不能给凰后丢脸！

    “轰轰轰——”

    灵气相撞的轰鸣声不断地在四面八方传开，红叶的将士在使出灵气耗尽的最后一击后，立刻纷纷从乾坤袋里拿出一瓶瓶补充灵气的药剂往嘴里倒。

    他们最不缺的就是各种药剂，有的是资本和这些帝国精英对抗！

    灵气耗尽又怎样？！聚灵药剂来补充！体lì没有又怎样？！大力药剂来提供！

    看着帝国精英竟然在节节败退，落雪国王淡定不了了。

    他脸色铁青的咬着牙道：“废物！一群废物！帝国精英竟然连这些武士都打不过！帝国真是白养你们这么久了！”

    他每年给军队拨下那么多钱，养着他们，可是到了战场上，他们竟然如此的不中用！

    听到国王的咆哮声，落雪帝国的士气更差了。

    而这时，海陵王又瞅准加入了战局，和第一问天将落雪帝国两面夹击起来。

    这下子好了，落雪帝国的精兵，全都变成了勜中的土鳖，无路可逃了！

    “海陵王，你想干什么？！难道你想和我落雪对着干吗？”

    看到海陵王竟然也加入了战局，落雪国王连忙色厉内荏的喝问道。

    但是他的心肝，此刻却是在忍不住的颤抖着！

    万一海陵王真的打算和第一问天联手覆灭落雪，那落雪帝国可真要完了！

    海陵王一袭银色盔甲，儒雅的面庞露出一丝清冷的笑意，“严兄此言差矣，自古以来便是胜者为王败者为寇，朕这是在打仗，可不是和你对着干！”

    “你！”落雪国王气的胸膛急剧的起伏着，几乎咬碎一口银牙。

    “朕好得很！”海陵王老神在在的说道，而后指挥海天帝国的特别部队去擒拿落雪国王。

    海天帝国有特别部队，落雪帝国自然也是有的。不过，当两个特别部队的成员交手之后，这孰强孰弱，很快就判了高下。

    海天帝国的特别部队明显比落雪帝国的实力强一大截，所以没多久，落雪帝国的特别部队成员就被海天帝国的杀了个七零八落。

    见此，落雪国王终于慌了，现在他已经有生命危险了。

    “快，保护朕！快来保护朕！”落雪国王大吼着。

    听到他的话，一些死忠于国王的武士立刻冲到他的身边，但是他们尚未靠近国王，便被击杀了。

    见根本没有人能够保护的了自己，落雪国王有些绝望了。

    他好不甘心，难道他堂堂帝国之主，今日竟要丧命于此了吗？！

    不，他才不要就这么死去！

    像是突然想到了什么，落雪国王突然从乾坤袋里拿出来一块玉牌！

    这枚玉牌，可以帮他通知一名武帝过来，若是有武帝保护他，他就性命无虞了！

    “咔——”

    一声轻响过后，玉牌碎裂。

    与此同时，给出玉牌的主人，也在第一时间察觉到落雪国王的求救，然后以最快的速度朝这边赶了过来。

    “擒住他！”海陵王下令。

    听到他的命令，他手下的人立刻朝落雪国王的肩膀抓了过去。

    落雪国王面露焦急之色，那人不是说好了若他遇到危险，他可以在三秒钟内赶过来么？怎的现在还没有出现？

    就在落雪国王惊恐的看着那只就要按住自己的肩膀的大手的时候，一阵微风突然从他的耳边拂过。

    然后，落雪国王便听到耳边传来一阵闷哼上，而预想之中的大手，并未出现在他的肩膀上。

    “他是本帝护着的人，谁敢动他？！”一道霸道的嗓音在落雪国王的耳边响起。

    听到这人的声音，落雪国王的眼睛倏然睁大，然后满脸惊喜的看着来人。

    “武帝大人，你来了！快，快给朕杀了他们！他们想要杀了朕！”落雪国王激动的说道。

    眼前这个武帝，出生地就是落雪帝国，他曾在国库拿走了不少好东西，而作为换取的代价，他给了他一张玉牌，答应以后在他遇到危难的时候救他一次！

    当他给他这个玉牌的时候，他曾经是嗤之以鼻的，毕竟他堂堂一国之主，保护他的人有千千万万，怎么可能会遇到什么生命危险？只是当时碍于对方是武帝不好得罪，所以他才收下了他的玉牌。

    只是没想到，他竟然真的有遇到生命危险的一天，今日若不是有这玉牌，他还真完了！

    对于落雪国王的失态，赶来的这名武帝只是轻轻地蹙眉。

    这落雪国王虽然有些窝囊，但是到底是他的祖国的国王，若是他丢了脸，那也就等于是落雪帝国失了颜面。

    他已是武帝，但并未忘本。

    “让你们的人立刻罢手吧！他你们不能动！”这名连名号都没有报出来的武帝姿态强硬的说道。

    他的眼神很高傲，仿佛根本没有将海陵王第一问天等人放在眼里。

    海陵王自然也不是吃素的，听了武帝的话，他那张泛着儒雅笑意的脸庞突然勾起了冷笑，“就凭你一个武帝也敢在这里叫嚣！？不要以为只有你是武帝！扶风晨柳两位前辈，有劳你们出手了！”

    海陵王的话一落，便有两道瘦削的人影出现在空中。

    这两人皆是身穿黑袍，头戴面纱，让人看不清其长相。

    不过听到海陵王报出两人的名号的时候，那武帝的神色却露出了一丝意外之色，“扶风晨柳？！你们不是已经死在虚空山了吗？”

    扶风晨柳二人，是昔年最负盛名的两名武帝。

    他们本是一对夫妻，据说晨柳早已拥有破碎虚空进入高级位面的能力，但是为了等待爱人扶风，她不惜自斩几十年修为！

    而虚空山，则是每一个武帝破空离去的必去之地。因为只有虚空山上方的空间，能够以武帝的修为将其破碎掉！

    不过，当年率先尝试破空的人，不是晨柳而是扶风！

    只可惜，扶风破空失败，而就在最后一道天雷劈下的时候，晨柳冲过去代他承受了最后一击！

    最后一道天雷的威力太可怕，从那以后，扶风晨柳两人的身影便消失了，而所有人都以为，这两个人已经被天雷劈成渣渣了。

    但没想到，他们两个不仅还活着，还被海陵王给收服了。

    【今天就一更，周末补更】