
    北宫雪想了想，然后一脸为难的说道：“多谢前辈赏识，可是师傅对我有大恩，我怎可为了自己的前途就另拜他人为师呢？”

    虽然这么说着，但是北宫雪的语气却是明显的犹豫之色。

    听到北宫雪的话，魂牵就知道再给她一点诱惑，这个在傀儡一道上天赋异禀的小家伙，就会是自己的弟子了。

    于是，魂牵随手拿出来一件神器放到北宫雪面前道：“只要你拜我为师，不管是神器还是半圣器，师傅都能为你找到！”

    这时，魂牵已经将北宫雪身上的束缚解开了，所以一看到魂牵手里的神器，北宫雪的替身傀儡立刻一副无比激动的样子走到魂牵的跟前，伸出双手接过神器抚摸着，“前辈，我要是拜你为师，这神器真的就是我的了？”

    魂牵肯定的点点头，“本座手上的神器多得是，只看你肯不肯答应拜我为师了。”

    这话一出，北宫雪的替身傀儡毫不犹豫的跪拜在魂牵的跟前，“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    魂牵双手一伸，便将北宫雪虚托起来。“好好好！既然你已经是为师的徒弟了，那现在就让你的真身进来吧！为了考验你对本座的忠心，你需要为本座办一件事情！”

    “弟子愿意为师傅赴汤蹈火！”北宫雪的替身傀儡紧紧地握着手上的神器，语气肯定道。

    话落，北宫雪又一脸犹豫的对魂牵道：“只是师傅，弟子的肉身相当脆弱，恐怕难以通guò入口处的漩涡！这可怎么办？”

    傀儡师的肉身一般都比较弱，只一点是人尽皆知的，所以北宫雪这话一出，魂牵倒是没有怀疑什么。

    “既然这样，那你就用这具替身傀儡去帮为师做一件事情吧，若是成功了，为师就能离开诸神之墓，带你进入沧澜界了！”魂牵的话语听起来带着一股蛊惑的力量。

    北宫雪立刻好奇的问道：“沧澜界是比云苍大陆还要高级的地方么？”

    魂牵冷笑一声，旋即道：“桀桀，云苍大陆可不比沧澜界低级，这云苍大陆，在几十万年前就是沧澜界的一部分，只不过诸神之战爆发之时，云苍大陆就被人直接打破，被轰出了沧澜界。”

    实际上，他有一件事情没有告sù北宫雪，那就是云苍大陆之所以被强制性的从沧澜界踢出去，是因为当时他在云苍大陆的地界！

    可以说，是因为他，所以云苍大陆才会被牵连，成为如今这么一个小小的低级位面！

    北宫雪立刻瞪大了眼睛，一副难以置信的模样，“师傅，真的吗？要是这样的话，那书上怎么从来没有这样的记载啊？”

    魂牵得意一笑，“那是因为历史早已经被为师给篡改了！”

    当时，整个云苍大陆的人差不多都被他给控zhì住了，在这样的情况下，他想要篡改历史还不简单？

    北宫雪心中震惊不已，她没有想到，云苍大陆竟然有这样的来历？

    也许，整个云苍大陆的人，都不过是眼前这个人手里的一件玩物而已！

    “怎么可能？师傅你是怎么做到的？”北宫雪满脸震惊的看着黑袍人那张她根本就看不清楚的脸。

    换做平时，魂牵自然不会对人说这么多的话，但是，他已经一个人在诸神之墓生活了三万年了，而这三万年来，他从来没有和人说过一句话。

    所以，当他遇到北宫雪之后，便而不再在意有些事情能不能为外人道了，全都忍不住告sù了北宫雪。

    他一个人算计了无数人，这是一件多么具有成就感的事情，若是没有人知道他的伟大，那对他来说，是一件多么憋屈而遗憾的事情？

    而北宫雪深谙魂牵现在的心理，所以，她立刻语气震惊而崇拜的看着魂牵，像见到自己的偶像的小女孩似的，缠着魂牵问东问西的。

    “师傅，你厉害了！”

    “师傅，你简直就是我的偶像！我好崇拜你！”

    “师傅，你是怎么做到的？这简直就是一件不可能的事情！”

    “……”

    北宫雪不断地发出惊呼，每得到一个问题的答案，都会崇拜的双手合十，激动地赞扬着魂牵。

    魂牵顿时得到了极大地满足感，所以，他对北宫雪说的事情也越来越多。

    “好了，现在你该替为师去办那件事情了，若是成功了，为师重重有赏！”魂牵说着，便一把提起替身傀儡的肩膀，带着北宫雪的替身傀儡飞过尸山，朝前方的茫茫青山飞掠过去。

    而这时，在洞内北宫雪的提醒之下，第一问天和云峥然的替身傀儡早已经撤出了诸神之墓。

    茫茫青山，葱郁的翠绿之色延伸到视线尽头，宛若一汪无边无尽的海洋。清风吹起，顿时有一波波的绿色浪潮从远而近席卷过来，好似海浪般一道接着一道，绵延不断！

    “师傅，我们这是要去哪里？”北宫雪望着前方看不到尽头的森林，好奇的问道。

    “等会儿你就知道了！”

    北宫雪于是便不再言语，任魂牵抓着她的肩膀带着她不断地朝前方飞掠而去。

    魂牵的速度自不必言，一个能够使得沧澜界群起而灭之的人，那实力可见一斑。

    而飞掠了将军一个多时辰后，魂牵终于到了目的地。

    那是一座风格看起来无比精美的宫殿，宫殿的面积将近数万平方公里，唯美而宏大。

    见此，北宫雪不禁瞪圆了眼睛，“师傅，这里好漂亮啊！”

    魂牵怪笑一声，“地精王族的宫殿，能不漂亮么？”

    地精族，是所有种族之中公认的手艺最好的种族，每一个地精，都是天生的炼器师。

    而他这一次，就是为了让取得地精族留下来的一件至宝！

    “跟为师过来吧！”魂牵抓着北宫雪的替身傀儡的肩膀，带着她走入宫殿。

    偌大的宫殿，随处都是地精族的尸体，北宫雪故作害怕的朝魂牵的身边缩了缩，然后语气弱弱的问道：“师傅，这些人怎么都死了？好吓人！”

    魂牵冷笑一声，道：“谁叫他们不肯交出那件东西，死不足惜！”

    走过九曲回廊，在魂牵的带领下，北宫雪拐了十几道弯，总算是到了魂牵所说的地方了。

    这是一座巨大的炼器室，看起来至少能够容得下上千人同时在里面炼器。

    而在炼器室的中央，有一个一方直径百米宽余的三足大鼎，而在大鼎的上空，则是悬浮着一个带着金链子，和怀表有些类似的物事。

    “师傅，那是什么东西？”北宫雪指着大鼎上空的东西问道。

    魂牵死死地看着那块小小的物事，突然对北宫雪催促道：“快，过去将那个东西拿给为师！只要你能替为师将那块东西拿出来，不管你想要什么东西，为师都能给你！”

    听到魂牵的话，北宫雪莫名的就将大鼎上方的那东西和那个据说对神族有致命作用的神秘武器联系在一起了。

    “我这就去拿！”北宫雪知道那个东西不是那么容易到手的，否则以魂牵的能耐，早就将它拿到手了。

    好在她如今已经知道了很多想知道的事情，即便这缕分魂就这么死了，也没什么关系。

    于是，北宫雪便朝那座大鼎飞去。

    然而，她刚刚靠近那方大鼎，便看到那个东西骤然爆发出一阵金光，紧接着，她的分魂便被强制性的扯出替身傀儡，朝那东西飞去。

    当那东西爆发出金光的时候，魂牵就知道这一次自己又要失败了！

    见北宫雪的替身傀儡就那么灰飞烟灭，魂牵气的直跺脚，“为什么？为什么那个振扣一直都拿不出来！”

    这些年来，他尝试过无数种手段，但是不管他怎么做，始终都无法将那个振扣从大鼎之中拿下来！

    而每一个靠近振扣的人，都被那个振扣彻底毁miè了！而这也是他不敢以身犯险的原因。

    他本就没有躯体，完全是一个精神体，若是他的魂魄也被那振扣给毁miè了，不管他在外界到底有多少分魂，都会彻底的死翘翘的！

    振扣内部，北宫雪完全没有想到，当她的分魂出现在这里之后，看到的会是这样一幅诡异的场景。

    无数身高只有一米二左右的小矮子在地上蹦跶着，有的甚至还在半空中比谁漂浮的最高！

    看到北宫雪，一个还不到一米的地精好奇的走过来，问道：“你是刚刚被振扣吸进来的人？”

    “振扣？就是刚才那个小小的怀表？”北宫雪问道。

    小地精点点头，然后骄傲的说道：“是的，振扣可是我们地精族迄今为止发明制zuò出来的最高杰作！若不是有人将振扣的秘密泄露出去了，现在的沧澜界，早就是我们地精族称霸了！”

    北宫雪看着小地精那副骄傲自豪的模样，不禁失笑，“你们不知道吗？你们的家园所在的地区，已经被踢出沧澜界了？现在这个地方，已经是一片死敌了，外面到处都是尸体！”

    听到北宫雪的话，小地精气哼哼的咬了咬牙，道：“都怪魂族那个混蛋！要不是他，我们怎么会变成现在这副人不人鬼不鬼的样子，永远都出不去！”