
    见风奕扬一脸尴尬之色，北宫雪愈发的好奇了，“到底怎么了？难道是要你出家？”

    风奕扬微微点头，“他传给我的技能叫净心咒，需要修炼者皈依佛门，无欲无求！”

    北宫雪听了立刻轻轻地呸了一下，然后快速的摆着双手道：“那就不要修炼了！要是无欲无求了，人活着还有什么意思？”

    再说了，什么无欲无求，纯属瞎掰！你佛家要是真的无欲无求了，又怎么会和他们这些凡夫俗子一样，为了一件宝贝争的头破血流呢？！

    “可是，净心咒一旦修炼完成，效果十分强大。”风奕扬低声道。

    一旦净心咒修炼成功，魑魅魍魉再不敢靠近他丝毫，甚至连走上魔道的邪徒，都能被他所净化。

    北宫雪知道风奕扬是觉得就这么放弃净心咒有些可惜，右手托着下巴沉思片刻后，北宫雪道：“既然如此，那你就修炼吧，不过出家嘛，还是算了！反正那个和尚已经不在了，就算你没有出家，他也不知道！你要是心里觉得不安，那就当自己是皈依佛门的俗家子弟好了！”

    风奕扬见北宫雪这么说，唇角扬起一抹几不可查的弧度，“嗯，我知道了。”

    出家？他怎么舍得出家？他还想一直陪在小雪儿身边呢。

    这时，北宫雪腰间封着应声虫的铃铛突然响了起来。

    北宫雪连忙打开铃铛，将应声虫放了出来。

    解读了应声虫传来的消息之后，北宫雪的脸色顿时阴沉了下去。

    她的手直接将铃铛捏成粉碎，然后咬着牙恨恨的喊道：“钟离月！老子和你势不两立！”

    该死的！钟离月到底是怎么知道她和凰家的关系的？！

    他竟然将大哥的才刚出生没多久的孩子给掳走了！

    “奕扬，我要回去一趟！”北宫雪对风奕扬道。

    “我陪你一起回去！”风奕扬立刻说道。

    北宫雪想到钟离月的厉害之处，便点点头道：“这样也好，我通知问天一声！”

    钟离月那家伙的实力非常强悍，多一个人，也就多一份力量！

    几分钟后，北宫雪、第一问天以及风奕扬，便朝红叶王国赶去。

    当北宫雪等人回到凰家的时候，凰羽正卧床不起，而凰染歌，则是一脸胡子拉碴的在演武堂发泄着心中的憋闷之气！

    他想去找钟离月将孩子带回来，但是可笑的是，他连自己该去哪里找钟离月都不知道！

    “大哥，我们回来了！”北宫雪见凰染歌满脸颓废之色，有些自责。

    毕竟，都是因为她的缘故，钟离月才会报复凰家。

    见北宫雪归来，凰染歌这才一扫前几日的低迷之色，大步上前道：“妹妹，你可知道那钟离月的老巢在何处？大哥恨不得将钟离月那厮碎尸万段，但是却连他在哪里都不知道！我真没用！”

    北宫雪握住凰染歌的手，安慰道：“大哥不必自责，菜菜不会出事的！”

    而这菜菜，便是凰染歌的女儿的小名。

    小家伙出生后，凰图业大办酒席，厨子上了一道黄花菜，凰图业尝起来觉得分外好吃，激动之下，便直接将刚出生的小孙女取名为凰花菜了。

    当凰歌凰权等人得知凰家的小千金居然被取了这么个名字的时候，全都笑趴了。而第一问天，也是这个时候才明白过来，北宫雪那挫巴巴的取名天赋究竟遗于谁了。

    而北宫雪刚回来没多久，凰家的门口便有一个小乞丐拿着一封信过来了。

    “这是一个公子让我转交给北宫雪小姐的信！你是北宫雪小姐吧？”小乞丐被管家领进门，眼神怯怯的看着北宫雪。

    那人说过，北宫雪银发银眸十分好认，果然如此呢。

    北宫雪让球球读了小乞丐的心，知道他不能带给她什么有用的信息之后，便直接接过信封打开。

    信封打开之后，一张信纸出现在北宫雪的眼前，而除了这张信纸以外，里面还有一张地图。

    “想救你的小侄女，就按照地图的指示到紫禁之巅来找我！”

    北宫雪将信纸恨恨的揉成一团，然后摊开地图，看了一遍通往翼人族的路线。

    “紫荆山在风影帝国境内！我们眼下正与风影帝国打仗，风影帝国若是知道我们进入了帝国境内，我们恐怕会有麻烦！”第一问天沉声道。

    一旁的风奕扬听了，道：“可以乔装一下，我知道一条隐秘的路线。”

    邪毒老人虽然经常虐待他，但是该教给杀人机qì的知识，却是一点都没有落下。只不过他天生没有方向感，所以根本不曾亲身走过那条隐秘路线。

    听到风奕扬的话，北宫雪点点头，“那好，我们就从你说的那条路线走！”

    “我和你们一起去！我要亲自救回菜菜！”凰染歌死死地捏着双拳，咬着牙道。

    一想到凰羽那痛不欲生的样子，他的心就揪成了一团。是他没用，居然保护不了自己的女儿！

    北宫雪知道自己阻止不了凰染歌，便点点头道：“嗯，大哥你和我们一起去。”

    而后，风奕扬便将一副可以不用通关文牒就能横穿风影帝国的地图画了出来。

    不过，这条路线虽然隐秘，但是也十分的危险，因为经过这条路线的地方，有好几个武士们都不敢轻yì涉足的地方。

    “我们走吧！”北宫雪收起地图，一行人便很快就离开了凰家。

    三日后。

    魔兽森林深处，此刻，一大片厚实的乌云层层叠叠的密布在整片天空，偶尔还有犹如银蟒一般的闪电冲破乌云，撕裂天空。

    刺眼的白光下，整个魔兽森林的山脉仿佛都笼罩在这可怕的天威之下。

    而在这种极为狂暴恐怖的环境下，许多平时十分霸道的魔兽都没敢随意出现，全部都是缩在自己的洞穴之中，隐约间，还能听到一些魔兽的低吼声。

    北宫雪等人，就是在这种仿佛头上悬着一把铡刀的环境下在往前行走着！

    不过，就算是这般雷电交加的恶劣天气，也阻挡不了他们的脚步！

    望着被乌云闪电所笼罩的天空，北宫雪等人走的愈发小心翼翼了。显然，在这种随时都会有这一道恐怖的闪电砸下来的环境中，她们也不敢大意！

    只是北宫雪没有想到的是，在这样恐怖的环境下，她居然还倒霉的遇到了仇家！

    说是仇家，其实也就是周聪和张老等人，那日在海底之城，她可是几次都差点把张老给干掉了！

    “北宫雪，原来是你？！”一道暴喝声骤然从前方传出，嗓门十分响亮。

    熟悉的声音让北宫雪猛地抬头，在这里，他们并不敢动用精神力，所以并不知道前方还有人，而对方这么突然一喝，北宫雪才猛地抬头戒备起来。

    而随着张老的一声大喝，天空游龙走蛇般的闪电突然应声而落，十分霸道的砸落在北宫雪等人前面的地面上。而那地面的下方，一具通体金黄的傀儡正沐浴在闪电之下。

    显然，张老和周聪两人是为了利用这里的闪电洗去傀儡体内的杂质，才会出现在这里的。

    虽然北宫雪知道这道闪电的降落和张老没什么关系，但是他们到底被张老方才的声音给惊到了，所以，当即，北宫雪就脸色一沉，双眸冷冷的看着张老道：“看来你还真是老寿星上吊嫌命长！这一次，没有姬无双在，我看谁还能救你！”

    听到北宫雪这话，周聪皮笑肉不笑的看着北宫雪道；“这话该对你说才是！这一次，我倒要看看，你还能怎么逃出去！真是踏破铁血无觅处，得来全不费工夫！我正想找你算账呢！识相的，就把你从先祖雕像里得到的东西交出来！”

    几个月前，暗黑破坏神突然出现在周家，逼问他那座先祖雕像里封印的东西的下落，但是他得到的那座雕像里面根本什么就没有！因此他猜测，那雕像里面的东西，肯定被第一个碰到雕像的人拿去了！

    而在他之前碰过雕像的人，只有北宫雪。也就是说，雕像里面的东西，肯定被北宫雪给得了去了！

    暗黑破坏神十分重视雕像里面的东西，若是不能找到雕像里丢失的东西，他周家上上下下的族人可就彻底完了！所以，他一定要抓住北宫雪，逼问出雕像里的东西的下落！

    北宫雪听到周聪的话眼珠子微转，显然，对方已经知道小五的存zài了，不过现在，她可不会承认小五和她在一起。

    “哼，我还正想问你要点碎月鎏金石呢！雕像那么大，你肯定用不完，不如都给我好了！”北宫雪冷哼道。

    “敬酒不吃吃罚酒！既然你这么不识相，那我就只好拿你来试试我的帝级傀儡的力量了！”周聪见环绕在那傀儡身上的闪电逐渐消失，立刻得意而冰冷的看着北宫雪道。

    “杀了她！”周聪冷冷的下达命令。

    听到周聪的命令，那帝级傀儡立刻咔咔的转身，然后对着北宫雪所在的方向就抬起了右手。

    霎时，一道明亮的紫色灵气球便出现在帝级傀儡的手心。

    见此，北宫雪脸色微变，这帝级傀儡，竟然能够发出武堪比帝强者的一击！