
    众人纷纷出言咒骂，现在，他们才意识到自己朝魔兽森林撤退是一个多么愚蠢的选择！

    但是危机当前，他们也只有更拼命的往魔兽森林里面奔跑了。现在已经没有了退路，不跑快点，那就是被吃掉内脏，或者沦为怪物的同类的下场！

    而拼命狂奔的众人没有注意到，那些在最后面追赶他们的翼猴和食人鼠，突然都停止了奔跑。至于那些变成怪物同类朝魔兽森林里面涌入的人族，也骤然停下了脚步。

    若有人仔细观察就会发现，这些翼猴和人族的身体，都被一根细若发丝的透明物所洞穿，而在那丝线般的透明物离开之后不到五分钟，那些被控zhì的魔兽和人都逐渐的恢fù了清醒。

    北宫雪让小六将她放在地底一处洞穴，然后将七宝妙树的根系扩展成亿万根纤细的根系，朝那些被控zhì的傀儡和人探了过去。

    如此操作七宝妙树，对北宫雪的精神消耗是极为可怕的，只不过才操纵了两次，北宫雪的脸色便变得一片苍白。

    若非这几年她一直在练习魂族秘术，现在的她，可能就只能这么操纵七宝妙树一次了！

    想到那傀儡之术的可怕，北宫雪不敢懈怠。接连吞服两枚复原精神力的丹药之后，北宫雪又一次操纵起七宝妙树来。

    “雪儿，不要勉强自己，能救则救，不能救就算了，你已经尽力了！”第一问天心疼的看着北宫雪那苍白的容颜。

    北宫雪摇摇头，“再试一次，剩下的怪物就不多了！”到时候，直接把那些剩下的怪物都杀了就好了。

    接下来，北宫雪又继续操纵七宝妙树。

    不过这一次的效果，显然没有前两次好了，虽然同样是探出了那么多的根系，但是这一次，有很多根系根本就没能扎入那些中了傀儡之术的怪物身上。

    片刻之后，北宫雪的身体已是摇摇欲坠，第一问天连忙上前将她扶住，“睡吧，剩下的事情交给我就好了。”

    北宫雪微微点头，然后疲惫的闭上眼睛睡下。

    而北宫雪睡下之后，第一问天便对小六道；“看好雪儿，送我出去！”

    土元素之灵的小脑瓜点了点，然后小手一指，就将第一问天送出了地底洞穴。

    第一问天到了地面之后，立刻站在黄金圣龙的身上冲上天空。

    “吼――”

    黄金圣龙发出一声嘶吼，那响彻天际的嘶吼，几乎传遍了大陆的每一个角落。

    而听到龙吟声，所有人都下意识的朝声源看去。

    这时，第一问天那夹杂着灵气的清冷嗓音开始传开，“剩下的怪物不足百分之一，不想死的就开始反击！”

    听到第一问天这话，不少人都是半信半疑的。

    剩下的怪物不足百分之一了？怎么可能？

    他们刚才还在逃命呢好吧？

    见没有人有动作，第一问天的表情阴冷下来，他的雪儿为了拯救这些人现在都昏迷过去了，这些人却还在这里犹豫！简直不可原谅！

    当即，第一问天就冷冰冰的说道：“既然没有人反击，那你们就等着被怪物吃掉吧！”

    而他的话刚落，红叶公国的人便开始掉头。接着，海陵王便立刻下令道：“听他的，立刻开始反击！”他知道，第一问天那张金口，绝不会在这个时候说假话的！

    海天帝国的人对海陵王的话素来是当成金科玉律来对待的，所以他一声令下之后，海天帝国的人立刻转身杀了回去！

    见海天帝国的人杀回去了，其他国家的人都还在观望着。

    第一问天冷笑着看着那些人，旋即乘着黄金圣龙朝下方的怪物横扫过去。

    黄金圣龙不断地喷吐着火焰，直接将怪物烧成灰烬。而后方观望的人群见战况果然不似之前那般的惨烈，这才掉头回去杀敌。

    不过比这些观望的人还要令人心寒的是，云苍大陆的那些个武帝们，在这个时候，根本就没有多少人出手！

    作为大陆最强者的他们，平时享够了世人的顶礼膜拜，但是关键时刻，他们却个个袖手旁观。

    北城学院附近，老院长一边拍死一片怪物，一边愤怒的骂道：“那些个老不死的，竟然到现在还不肯出手，我看他们非要等云苍大陆的人死绝了才舍得出来！”

    一旁的院长禹岩听到老院长的马上，满脸苦涩的说道：“我已传信给武帝联盟，但是他们回应说这一次的危机根本就算不了什么大事，不值得他们出手！”

    他真是搞不懂武帝联盟的那些人，这才三天而已啊，但云苍大陆都已经死了好几亿人了，难道这还不算是生死攸关的时候吗？

    老院长冷哼道：“不过是一群道貌岸然的家伙而已，就连当年灭杀暗黑破坏神，他们也没多少人出手好吗？！”

    不值得他们出手？

    哼，这话说的倒是好听！其实，他们不过就是怕死而已！

    当年他们若是肯出手对付暗黑破坏神，北城学院怎么会一下子陨落那么多的导师，从此一蹶不振？！

    若非他还撑着一口气活着，这世上早就没有北城学院了！

    这时，三只翼猴突然朝一个灵气耗尽的女生扑了过去。

    见此，禹岩脸色一变，他发现的太晚，这个时候想要救下那个女生，根本不可能！

    而那个女生，也是满眼绝望的闭上了眼睛。

    就在这时，一道黑色的冷芒划过。

    “啪啪啪――”

    重物坠落的声音响起，那三只翼猴，全都跌落地面，死的不能再死了！

    禹岩立刻看向来人。

    当他看到那一身黑衣，手持死神之镰的女子时，顿时表情一愣，“师妹……”

    当年凰允雯和夜景澜在云苍大陆声名显赫的时候，他不过是内院一名资质上等的弟子。

    因为大部分优秀的弟子都在那一战之中死去，所以他才有机会成为北城学院的院长。

    虽然他早就知道凰允雯没有死，可是现在看到她活生生的出现在自己的面前，禹岩还是愣了一下。

    凰允雯一边将一只翼猴砍成两半，一边回头对禹岩微微一笑，“禹岩师兄，好久不见！”