
    而彩蟒一出来，那被其环绕的队员便立刻吼道：“这是幻境！大家小心，我们进入了幻境！”

    “都跟我来，彩蟒能带我们离开这里！”那队员红着眼大吼。

    此刻，他感到无比的后悔，若是他早一点唤醒沉睡的彩蟒，也许大家就不会落入对方的圈套之中了。现在，连首领都竟然死在了幻境之中。

    听到那队员的话，猎豹军团的人立刻齐齐朝他聚拢过去。

    而这一聚拢，他们才发现，原本的三百多人，现在只剩下一百多一点了。

    想到之前的惨叫声，幸存的众人都感到一股凉气从他们的脚心直直的窜进心肺。

    北宫雪见那彩色的小蟒蛇竟然能够识破幻境，惊奇之下，对着小丑就是一招手，“小丑，你去对付那条五颜六色的蟒蛇！”

    不过北宫雪没有想到的是，小丑却是露出了一丝犹豫。

    “怎么了？”北宫雪看着小丑那仿佛带着一丝忌惮的眼神，不由得问道。

    “主银，它不是神兽，他正在朝圣兽进阶！”小丑回道。

    北宫雪一愣，“你说什么？那条七彩蟒蛇，是圣兽？”

    小丑点点头，“是的，他快要进化成功了，那个人类也不是他的契约者，而是他的奴仆！”

    如果魔兽的力量太过强大的话，人类是无法契约的，相反，魔兽还能凭借自己强大的力量，反契约人类强者供已驱使！

    那个猎豹军团的队员，很明显就是那条七彩蟒蛇的奴仆。

    北宫雪银眸一眯，然后伸手就照着小丑的脑袋狠狠的拍了一巴掌，“有点志气行不行？怪不得人家能朝圣兽进化，你还只是个神兽呢！再说了，他不是还没有完全进化成功么？！要是你趁他尚未腾飞化龙之前把它给吃了，说不定变成圣兽的就会是你了！”

    饕餮被北宫雪这一巴掌一下子拍醒了，它的眼里那一丝忌惮瞬间消失的无影无踪不说，反而还露出了一丝贪婪之色。

    是的啊，主人说的没有错，若是它能够将这条快要进化成圣兽的彩蟒给吞噬的话，那将要进化的，说不定就是他自己了！

    北宫雪满意的看着饕餮那逐渐火热的眼神，然后拍了拍他的脑袋道：“去吧，和他干一架！你打不过，不是还有大眼和小白他们么？总之这条彩蟒，今天我们是宰定了！”

    听到北宫雪这话，饕餮顿时张大嘴巴咆哮着朝彩蟒冲了过去。

    主银说的没错，他这边还有小白小六他们可以帮忙的，他一个斗不过，群殴也是可以的。

    这般想着，饕餮只觉得胜利已经在自己眼前了，他对着那彩蟒就张开嘴巴吞了下去，施展吞天之术。

    那缠绕在那猎豹军团队员身上的彩蟒见此，半丝眼黑都没有的纯白瞳孔淡漠的看着饕餮。

    霎时，诡异的事情发生了。

    饕餮周围的树木全部石化，眼见着就要波及到饕餮的身上了。

    “咔咔咔――”

    很快，石化就波及到饕餮的前爪，让北宫雪没想到的是，饕餮的那只前爪，竟然在她的眼皮子底下一道道的变成了白色的柱子。

    “小丑，回来！”北宫雪一声大喝，想将小丑召回魔宠空间。

    但饕餮却没有动静。

    不是他不肯，而是不能。若是就这样走了，他的一条腿，就要变成石头留在原地了。

    他可不想就这么断了一条腿啊！

    北宫雪面色一冷，道：“小六，有人在鲁班门前耍大斧，你还不给他点颜色瞧瞧？”

    土元素之灵并不知道北宫雪的班门弄斧典故到底是什么意思，不过，他知道北宫雪现在正在沉怒之中。所以，他一出来，立刻就坐在北宫雪的肩膀上，对着那彩色蟒蛇就是一指。

    顿时，漫天金色的沙子在空中飞舞起来，那被石化成石头的树木，在金沙之中恢fù了原状，而饕餮被石化的那一条腿，也是恢fù了原状。

    前爪能够行动了之后，饕餮并没有立刻回到魔宠空间，而是呼啸一声，就对着那彩蟒张嘴咬了下去。

    见自己的石化能力被破解了，彩蟒的眼瞳似乎变得有些惨白起来，但很快，他就缠着树木而上，然后对着饕餮就吐了吐紫黑色的蛇信。

    “咻――”

    一道紫色的液体沿着彩蟒的蛇信喷出，直逼饕餮的身子。

    饕餮凛然不惧，他号称能够吞天，那可不是虚名。区区毒素，他还不放在眼里。

    “吼――”

    随着一声嘶吼，饕餮的身体灵活的一跃，直接将那道毒箭吞进肚子，避免其落在自己的身上。

    而后，饕餮的四肢在地面一个借力，便朝着彩蟒所在的大树撞击过去。

    彩蟒似乎意识到自己再这样下去不行，白色的眼珠子突然微微放出红光，旋即，它的身体便开始以可怕的速度暴涨起来。

    原本只有那千年古树的枝干粗细的蛇身，竟在短短的一瞬间变得和那粗壮的古树差不多了。

    “嗖――”

    七彩的蛇尾对着饕餮就是狠狠的鞭下，空气都被其抽出了爆破音。

    毫无疑问，这一击若是打在了饕餮的身上，饕餮就算是不死也得身受重伤。

    “吼――”

    饕餮低吼一声，四肢落地，身体因为惯性而在地面划出四道又长又深的印记。

    而后，他高昂着头颅，用他那张传说吃遍天下所有物的嘴巴，迎上了彩蟒的尾巴！

    “嗷――”

    蛇尾与大嘴终于相碰。

    在一道沉闷的撞击声后，饕餮发出低沉的嘶吼，这时，漫天的金沙已经被小六收回，北宫雪等人这才看到此刻眼前发生的是怎样的一幅场景！

    只见饕餮的嘴巴被撕开一道半米多长的口子，鲜血正沿着他的唇角啪嗒啪嗒的往下滴落。

    不过，即便嘴巴都差点被彩蟒一尾巴抽成两半，此时的饕餮，却是非常的斗志昂扬！

    因为他的嘴巴虽然受伤了，但是彩蟒的尾巴，却是被他给狠狠的咬住了！

    哼，到了他饕餮嘴里的鸭子从来就没有飞走过的时候！就算是对方是半圣兽，那也是一样！

    “呜呜――”

    一边发出进食时的呜咽声，饕餮一边牙齿用力，使劲的撕咬着彩蟒的蛇尾。