
    上午的两场比赛过后，北城学院便没有比赛了，留下几个队员观看其他队伍的绝招之后，北宫雪等人便离开了演武场，去自己的临时住所休息了。

    而北宫雪刚刚回到屋子不久，就感觉房顶上传来一阵浓烈的煞气。

    这种阴冷的煞气北宫雪很熟悉，一开始遇到凰歌的时候，他便是这般尚未靠近，便能让人感觉到他周身的寒气。

    而和凰歌给人的感觉一样的人，恐怕只有一个人了，那就是这几天一直坐在云峥然腿上的伊恩！

    见到伊恩之后，她就确定，那个纯净如水的伊恩，和凰歌一眼，也是天生的鬼体！

    “咯咯，这么快就被你发现了？”一道欢快的声音在屋内响起，而随后，一个明丽而纯净的女子便出现在北宫雪的眼前。

    饶是知道眼前的伊恩什么都不记得了，但是一想到她是自己的一缕分魂，北宫雪面对她的时候，还是觉得有些怪异。

    “你怎么不看比赛，到这里来了？”北宫雪问道。

    以云峥然的性子，怎么可能让伊恩单独出门？

    伊恩眼珠子一转，然后笑嘻嘻的说道：“你说阿峥啊，他有事情要处理，就没时间陪着我了。”

    北宫雪撇撇嘴，这话偏偏别人还可以，但想骗她北宫雪，窗户都没有。

    云峥然那家伙的占有欲有多可怕，没人比她更清楚了。那人恨不得将伊恩拴在裤腰带上走哪带哪，怎么可能因为有事情要做就不陪着她？

    “说吧，来找我有什么事情？”北宫雪开门见山的问道。

    伊恩又是眼珠子一转，然后上前扫视着北宫雪，“那个，阿峥说我们有点关系，我以前是你的一缕魂，我想问问你到底是怎么回事。”

    “你自己去问他吧，云峥然对你百依百顺的，你一问他什么都说了。”北宫雪没好气的说道。

    也许是因为伊恩有自己的一部分灵魂，所以北宫雪即使不用到读心兽，也能从伊恩的动作举止当中看出来她在想些什么。

    “可是我就想问你，看你怎么说。”伊恩撅着嘴道。

    她知道阿峥不会欺骗她隐瞒她什么，可是她就是想从这个北宫雪的嘴里得到答案。

    也许，她是想知道，她当初为什么会放弃她这缕魂吧。

    “没有你云峥然就会发狂，这就是我的回答！”北宫雪说道。

    伊恩黑闪闪的大眼睛出现一丝茫然，“为什么？”

    没有她，阿峥就会发狂？

    “以后你就会知道了，你要记住，这个世界上，只有云峥然会毫无保留的保护你喜欢你，现在赶紧回去吧，找不到你，他该急坏了。”北宫雪道。

    如今的伊恩虽然外型上看起来和普通女子没什么太大区别，但是她的智商和情商，却是和幼童没什么区别。

    听到北宫雪的话，伊恩犹豫的点点头，然后准备回宫。

    但她还没动身，一道白影便出现在她的眼前。

    一把将伊恩圈在怀里，云峥然紧张的说道：“伊恩，你怎么乱跑？你知道我有多担心你吗？”

    从他创zào出伊恩开始，两人就从未给分别过，今天伊恩忽然不见了，可怕他给吓坏了。

    因为要在云霄帝国举办学院评估赛，所以如今的帝都是龙蛇混杂，天知道他当时多担心不谙世事的伊恩会被人给拐走了。

    “对不起阿峥……”伊恩低下头，一脸认错的表情。

    北宫雪看着她这幅样子，不禁嘴角抽了抽。

    虽说伊恩已经和她没什么关系了，但是一看到她对云峥然露出这幅依赖又可怜的样子，她就浑身不自在。

    毕竟，伊恩的出现和她脱不了关系。

    “好了，你赶紧带她回去吧。”北宫雪对眼前的情景有些不忍直视。

    云峥然点点头，不过临走之前却是脚步一顿，然后回头对北宫雪道：“记得仔细检查一下你的精神识海有没有出现黑点什么的。学院评估赛结束之后，去王宫找朕一下，我有些事情要和你说！”

    说罢，云峥然便离开了北宫雪的房间，带着伊恩瞬间消失。

    而北宫雪，则是回想着云峥然先前所说的话。

    他让她检查一下自己的精神识海有没有黑点？为什么？

    不过北宫雪知道云峥然不是没事喜欢说废话的人，他既然这么说，那就表示一定有什么事情。

    盘膝在床上坐下之后，北宫雪开始检查自己的精神识海。

    因为她的精神识海很大，所以北宫雪花费了半个多时辰，才一寸一寸的将自己的精神识海的每一个角落都检查完毕。

    不过，她的精神识海检查比纯金还要明亮金黄，不要说黑点了，就连个灰点白点都没有。

    舒了一口气后，北宫雪便从床上下来，准备去看看上午受伤的许笙。

    许笙算是北城学院的第一人了，如今他被铃兰学院的姐妹花重伤，外界对北城学院的传言更多了。

    而传言流传最猛的，无怪乎是北城学院的第一高手都受伤了，这一次肯定会被踢出十大学院。

    许笙见北宫雪来了，不禁用愧疚而期盼的眼神看着她，“小师妹，对不起，我的伤不修养个七八天，只怕是好不了了，比赛的事情，就要多多拜托给你了。”

    这个小师妹，还有第一问天那个小师弟，他们两个既然会被老院长大人看中收为徒弟，就说明他们的资质很好。而飞虎之前还曾被那个叫风奕扬的新生所击败，由此可见，这几个新生，虽然年纪不比他们打，但是实力却已经是很了不起了。

    北宫雪微微一笑，“师兄放心养伤吧，我保证在你伤好之前，北城学院不会被淘汰掉！”

    听到北宫雪这话，许笙顿时露出一抹放松的微笑。

    看完许笙之后，北宫雪就去皇家演武场看其他学院的比赛了。

    不过，说是去看比赛的，实际上，北宫雪却是去刺探情报的。

    毕竟云苍大陆如今，还没有睡的精神力强大到能够抵挡球球的读心术！

    第一问天见北宫雪过来了，冲她伸出手。

    北宫雪将手放在第一问天的手心，越过第一排的人，坐在了第一问天的身侧。

    而后，北宫雪便抱着大眼和球球，一脸认真地看起台上的比赛来。

    ……

    翌日，太阳刚刚从大山的怀抱挣脱出来，皇家演武场内便响起了震耳欲聋的鼓声。

    组合赛又开始了。

    而这一次，北城学院的运气显然不太好，第一个出场也就罢了，遇到的对手还偏偏是星宿学院。

    看到大屏幕上一红一绿两个名字，星宿学院的男权顿时哈哈大笑起来，然后纵身一跃，跳到了演武台上。

    而后，南拳目光阴森的盯着海默风，冷冷的说道：“小子，有种你就给我上台！不然的话，不管北城学院今日上台的是谁，老子都会将他打的稀巴烂！”

    南拳这话可谓是无比的嚣张，毕竟他是当着所有评委与学院负责人的面说的。

    而很明显，南拳这是在故意争对海默风的。

    海默风面色淡然，但就在全德握着双拳准备冲上台去的时候，海默风却一把拉住了他。

    “你今天就不要上台了，你打不过他。”海默风平淡的陈述道。

    全德面色涨得通红，“可是，那家伙会对其他人下狠手的，我们这一队，大部分可都是新人。”

    海默风微微摇头，然后看向北宫雪，“谁和我一起上去比较合适？”

    北宫雪淡然一笑，然后一个跨步，以行动告sù了海默风自己的答案。

    见此，第一问天只在身后柔声提醒道：“不许受伤了。”

    北宫雪冲他嫣然一笑，而后一个燕子凌空，便落在了南拳的对面。

    而海默风，则是随后跃至北宫雪的身边。

    看着对面的组合，南拳的表情愈发冰冷，“你就是那个前段时间风头很盛的大陆第一天才？哼！虽然老子不知道你是怎么欺骗世人的，但是我的拳头，会将你的谎言击得粉碎！”

    南拳的话落，星宿学院那边，气质儒雅的蓝衣便脚掌一跺，落在了南拳身边。

    “有师兄在，也就不需要其他师兄出手了，我便上台给师兄充个数吧。”蓝衣对南拳笑道，而后便往后退了一步，表示自己不会插手这场比赛，要让南拳在台上尽情的享受。

    南拳满意的看了蓝衣一眼，这个师弟果然是懂他的心思。

    “嗯，你就站在这里吧，看师兄怎么把这两个自以为是的家伙砸成肉饼！”南拳冷哼道。

    听到南拳那凶残的话语，北宫雪只是勾唇冷笑，“那也要看你有没有那个本事打到老子！墨风，老子看这厮贼不顺眼，一会儿你就不要插手了！若是蓝衣不识相的想插手，到时候你再出手吧！”

    海默风听了嘴角狠狠的抽了一下，眼神还不由得诡异的看向第一问天。

    接收到海默风的眼神，第一问天面不改色，但是心里却是满满的无奈。

    雪儿啊雪儿，你的淑女形象要毁了啊。

    “他是冲我来的，还是我与他交手吧。”海默风反应过来后，立刻对北宫雪道。

    “哼，你打得过他吗？没事就别在这瞎参合了，那位才是你的对手。”说着，北宫雪还朝蓝衣的方向努努嘴。

    海默风听北宫雪这么说，不由得一愣，听她这口气，她是有信心战胜南拳了？

    但还不待海默风发问，比赛开始的信号便发出了。

    “嗖――”

    信号一发出，南拳的右拳便带着尖锐的破风声呼啸而出。

    这一拳，可比前几日他遇到海默风的时候使出的那一圈威力暴涨了许多。

    海默风心中一紧，而北宫雪则是噙着冷酷的笑意，握着一把匕首迎上了南拳。

    见北宫雪竟然傻乎乎的迎上了南拳的攻击，周围的观众们顿时纷纷露出讥诮而了然的表情。

    “真是不自量力！真以为自己是大陆第一天才了，就能直接南拳的天马流星拳了么？”

    “这下她死定了！南拳三年前就是七级武圣了，以他的资质，现在至少也有八级武圣的实力了。和南拳硬碰硬，简直就是在作死啊！”

    “北城学院今年的新生可是比猪还要愚蠢啊！”

    观众席上不断地发出窃窃私语，显然，没有人认为北宫雪能够接住南拳的一击，而众人的脑子里，甚至已经出现了北宫雪被南拳一拳头砸的骨头尽碎瘫软在地的惨象。

    但是，当北宫雪的匕首上出现了一道淡淡的蓝光的时候，周围的目光瞬间由不屑变成了难以置信。

    只见场中的北宫雪，在朝南拳迎上去的时候，骤然爆发出一股无比凶悍的气势，而她的身体，则是被体内暴涌而出的蓝色灵气包裹着，犹如一个蓝色的水球一般，朝南拳撞了上去。

    而南拳的右拳，也是被一道青色的灵气裹着，然后对着那道蓝色的光球砸了下去。

    “砰――”

    两股强横的灵气剧烈的碰撞在一起，骤然迸发出一道令人窒息的可怕压迫感。

    瞬间蔓延而出的气压，更是直接令得一些比较靠近演武台的观众呼吸微微一滞。

    “天呐，那个北宫雪，竟然是武神！是武神！这个世界肿么了？”感受着那蔓延开来的气势压迫，在场的所有人尽皆是在心中惊呼咆哮道。

    而与北宫雪交手的南拳也是表情微变，他万万没有想到，北宫雪则个大陆第一天才居然不是被人炒作出来的，而是名符其实的超级天才！

    眸光阴鸷，南拳脸上闪过一丝狠辣之色。

    他决不能让这个北宫雪完好无损的下台！他今年已经二十六岁，乃是星宿学院三十岁以下武力值最高的人物，若是连他都对付不了这个北宫雪，那么这一战，他们星宿学院必输无疑！

    但是，他绝对不会输的！

    哼，就算这个臭丫头的等级比自己高了一品那又怎么样？他的战斗经验，可不是一个区区十几岁的小丫头可以相比的！

    待他抓住她的漏洞，必然会将这个臭丫头一击杀之，彻底断绝了他们北城学院崛起的希望！

    北宫雪感受到南拳那阴冷的视线，下巴微微扬起，而她的灵海处，一股股雄浑充沛的灵气正往她的经脉之中急速流淌着，给她的身体各处来源源不断的力量。

    纤手紧握着一尺多长的短匕，北宫雪抬头，直接迎上南拳那阴鸷的视线。

    四目相撞，仿佛有火花在空中四溅，但仔细一看就会发现，两人的目光，都各自蕴含着刻骨的冰冷之意。

    “去死吧！”

    随着南拳一声冷酷的爆喝声，剑拔弩张的气氛再次在演武台上爆发出来。

    “嗤！”

    两道尽皆被灵气所包裹的人影，在南拳的暴喝声落下的那一霎，几乎是同时如箭矢一般暴射而出！

    由于两人的速度实在是太快了，所以场外的不少人都只能看见两人的模糊影子。

    宛若彗星撞地球一般，两人的身体带着一股势不可挡的冲击力，极为震撼人心地狠狠对撞在一起！

    “砰！”

    演武台的正中央，两道模糊的人影交错而过，但各大学院的院长，却是将场内发生的情况看得一清二楚。

    只见北宫雪手上的短匕在空中划过一道几近圆满的弯月，对着南拳的右手便斩了下去。

    而与此同时，南拳那双被青色灵气所布满的双拳，则是夹杂着可怕的呼啸声，对着北宫雪手上的匕首便是直接轰了上去。

    一声爆响之后，两人的身体交错分开，北宫雪面色冰冷，身体却是宛若灵活的猫儿一般瞬间向后一弯，然后狠狠送出手中的匕首。

    短匕将空气撕裂，那尖锐的破风声，竟是直接刺激的人耳膜发颤。

    听到那刺耳的尖锐破风声，南拳的反应也不慢。

    蓦地召唤出自己的流星锤，南拳反手便举着流星锤往后砸去。

    “铛铛铛！”

    北宫雪的匕首宛若落盘的珠玉般击在南拳的流星锤上，听那清脆的敲打声就知道，北宫雪在不断地用匕首攻击着南拳。

    演武台外，无数看客满脸惊叹地望着场中那两道急速闪掠的身影。

    以这些学员的实力和目力，大多都只能看见两人的兵器碰撞时迸溅的火花，以及两人对碰后便一闪即逝的人影。

    “啧啧，真是想不到，这个北宫雪竟然如此深藏不露，她今年才多大啊？居然已经是武神了。”铃兰学院的席位区，铃兰院长望着场中激烈的战斗，啧啧惊叹道。

    “哈哈哈，这都要感谢某些人啊，要不是他将雪儿赶出了苍穹界，我们北城学院哪有机会收到如此天赋凛然的弟子啊。”听到铃兰院长的话，坐在她附近的北城院长禹岩不禁爽朗的大笑道。

    孙长老哪里不知道禹岩这话实在故意埋汰他？但是谁叫当初是他强制性的将北宫雪逐出了苍穹界，逼得她不得不放弃了进入星宿学院的机会呢！

    该死的，早知道这个小丫头有这样的潜力，当初他就应该在苍穹界一巴掌了结了她，也省得她现在给星宿学院添堵！

    在场的学院负责人都是知道当初孙长老将北宫雪赶出苍穹界的事情的，如今见北宫雪的资质竟然这般逆天，不少负责人都不禁对孙长老投去幸灾乐祸的眼神。

    星宿学院的院长见此，一张老脸顿时变得极为阴沉。

    苍穹界历练，本就是有生有死的，但是孙长老偏偏因为想要讨好云霄帝国皇室、落雪帝国的杨家以及药剂师协会，硬是依靠强权将人家北宫雪赶了出去。

    北宫家那个老家伙可是说了，一得知自家孙女的灵根，他就打算将她送到星宿学院的！

    可是结果呢，因为孙长老的一己之私，他竟然将北宫雪这么一颗茁壮的苗儿给逼走了！

    暗中冷冷的瞪了一眼孙长老后，星宿学院的院长便眯着眼睛继续看场内的比赛。

    场内，北宫雪与南拳分开之后，众人便见南拳手上的流星锤，已然变成了被拔光了刺的刺猬，一根尖刺都不剩了！

    “难怪你敢如此自信的上台，不过，可不是你一个人是武神！”嘴角勾勒出一抹冷笑，南拳一把丢掉双手之中的流星锤，然后周身的气息骤变。

    “咦？快看，南拳的灵气变成了蓝色！”场外响起一道惊讶的声音。

    “天啊，原来南拳之前一直都在隐藏自己的实力啊！”

    “我就说嘛，星辰榜第一名怎么可能斗不过一个新生？！原来南拳还留了一手呢！”

    “不过，那北宫雪能够将南拳逼到这一步，可见她的实力确实不一般！”又有人站在北宫雪这一边，为她说话。

    “不错，那北宫雪，今年可才十四岁呢！南拳十四岁的时候，可没她这么厉害！”

    而就在南拳身上的灵气颜色发生变化的一霎那，就连坐在席位上的星宿院长都不禁道出一声惊咦，看他脸上那吃惊的表情就知道，就连身为南拳的师傅的院长，也不知道南拳竟然已经突破到了武神了。

    而实际上，只有南拳自己知道，他并非是早已突破至武神的，而是动用了某种秘术，强行将自己的修为拔高了一大截。

    就在众人的纷纷议论之中，南拳的身体再次动了。

    通guò先前的一番交手，南拳便发现，自己想要等到北宫雪露出破绽，几乎是不可能了。

    北宫雪的招式灵活多变，每一击又都是直中要害，他想要趁她疏忽的时候钻空子，根本做不到。所以，现在他唯一能够战胜北宫雪的法子，便是提高自己的等级！

    怒目圆睁，隐隐有一份狰狞隐藏在双眸之中，南拳的手中突然多了一副黑色的拳套。

    “今日我必杀你！”南拳的声音宛若狮子的低吼，在北宫雪的耳边炸响开。

    而后，两人便再度纠缠了起来。

    而随着比赛的进行，南拳的眼睛也逐渐变得赤红起来，他眼中的狰狞之色愈发明显，眸光冰凉而狠戾，就好像有两条毒蛇蛰伏在其中。

    北宫雪只是一声轻哼，旋即手持匕首朝南拳冲去。

    因为死神之镰已经被暗黑破坏神那家伙给弄走了，她无法远攻，所以现在的北宫雪，只能依靠手上的匕首对南拳进行近身攻击。

    “碰碰拳！”

    南拳一声暴喝，被蓝色灵气包裹的双拳没有直接轰向北宫雪，反而是相互碰撞了起来。

    但随着南拳的爆喝声落下，他双手之间的蓝色灵气却是猛然爆发出无数尖锐的咆哮声。

    那声音，犹如无数细针从天而降，直听的人毛骨悚然！

    而在所有人震惊的目光下，只见无数道冰蓝色的灵气针对着北宫雪就爆射而去。

    看到这一幕，第一问天的脸色微白。

    而演武台上，站在演武台后方的海默风，也是脸色骤变。

    但遗憾的是，眼下这幅场景，他甚至无法插手两人之间的战斗，更遑论去给北宫雪挡针了。

    “雪儿，你可千万不要有事！”海默风祈祷着。

    “这下子北宫雪要完了！”

    “看她怎么躲！第一天才就要死翘翘了！”

    现场静可闻针，但是每个人的想法却不尽相同。

    此时此刻的南拳，脸色变得无比诡异，他冲着北宫雪狰狞一笑，那阴沉的笑声宛若从地狱之下吹出来的风声一般，令人毛骨悚然，头皮发麻。

    “你以为这样就能奈何的了我吗？！”北宫雪冷眼看着南拳眼中的得意与森寒之色，心中讥讽的想道。

    “今日，老子就让你们开开眼，什么叫一山还有山高！”北宫雪一边想着，一边收回短匕，双手快速结印。

    场中，北宫雪的动作很快就引起了众人的注意，当下，不少人都露出惊奇的目光，窃窃私语也是随之响起。

    “难道，那个北宫雪还有什么绝招吗？”

    “哼，不过是在故弄玄虚而已！我倒要看看她怎么挡下去师兄这一击！”星宿学院所在席位区，南拳的崇拜者们冷哼着，认为北宫雪这一次死定了！

    此刻，无数人的视线纷纷落在了北宫雪的双手之上，所有人都在好奇着，北宫雪是会就此败亡，还是反转剧情！

    幽蓝的灵气针已然抵达北宫雪的跟前，所有人都不由得屏住了呼吸，将眼睛瞪得大大的，生怕错过了什么精彩的画面。

    突然，众人的瞳孔纷纷剧烈一缩，嘴巴也不由自主的张开了！

    天啊，他们看到了什么？！

    北宫雪那小丫头，竟然引出了自己的鲜血作为盾牌！

    她疯了吗？！

    鲜血被引出体外之后，人体可就会变得十分脆弱不堪！指不定一不小心，就会鲜血流干而死！

    但是很快，众人就发现不对劲，特别是南拳以及坐在前排的比较靠近演武台的观众们。

    因为北宫雪的手上出现那一大团鲜血之后，他们就感觉自己不禁血气翻腾起来，他们体内的鲜血，甚至隐隐有破体而出的迹象！

    这到底是怎么回事？！

    就在众人震惊不解之间，那无数到尖锐的灵气针已经到了北宫雪的跟前。而原本被北宫雪抱成一团的鲜血，此时则是犹如血幕一般出现在北宫雪的跟前。

    看着那逼近北宫雪的灵气针，南拳的嘴角不由地裂起一抹狰狞的笑容。

    这一次，我看你还怎么躲怎么应对！以为区区鲜血就能阻拦住他的灵气针么？简直是笑话！

    哈哈哈，这就是和他南拳作对的下场！

    但是很快，南拳就得意不起来了。

    因为他爆发出的无数灵气针，竟然在接触到北宫雪面前的血幕之后，直接被消融掉了！

    犹如银针落入了大海，南拳费尽心思使出的绝技，竟然就这么被北宫雪面前的一小片血幕给破解了！