
    北宫雪也是满脸惊讶，显然她也没有想到，第一问天竟然是打算炼制神器出来！

    皇家演武场上空，厚重的乌云黑压压的聚集在天空，让人忍不住心肝直颤。

    这么多的乌云，那降下的天雷，该是多么的可怕啊！

    不过也因为如此，所有人都更加期待第一问天炼制的那件神器的出现了！

    亲眼见证一件神器的诞生，这可是可遇而不可求的事情！

    “轰！”

    皇家演武场上空，无数雷光伴随着沉闷的雷声在乌云之中交织着。

    而这时，人们通guò大屏幕，只能看到第一问天的模糊影像，根本看不见就好炼器室内正在发生着什么。

    九号炼器室内，第一问天正在融合那一滴只有拇指大小的碎月鎏金石液体。

    “哧！”

    一声哧响之后，第一问天面前这座高大近十米的巨鼎之中，突然迸发出一道刺眼的银光。

    就在炼器室外的人看到大屏幕骤然变为一片雪白的时候，皇家演武场上空，一道惊雷已然轰鸣降下。

    “砰！”

    成人手臂那么粗的雷电直接轰破皇家演武场的顶部，然后对着九号炼器室就轰了过去。

    看到那粗的可怕的雷电，在演武台附近的看客们顿时纷纷紧张的往后退，生怕那雷电的余波会波及到自己的身上。

    那可是天雷，就算是拇指粗那么一道，也能把他们轰成焦炭的！

    第一道天雷直接落在第一问天面前的炼器鼎内，然后准确的轰砸在鼎内的神器毛坯之中。

    刚成型的神器，只有经过天雷的最后淬炼，才能完美的融合所有的材料，成为一件神兵！

    第一道天雷消失之后，紧接着第二道天雷便紧跟着轰然落下。

    “轰轰轰！”

    雷鸣声不断，比较靠近九号炼器室的武士，耳朵都几乎要被这一道道雷电的轰鸣声给震聋了！

    “那个第一问天可真是大胆！居然还敢呆在炼器室内！他就不怕自己一不小心被雷电给劈中了吗？”

    见第一问天始终不曾从九号炼器室内出来，不少人都不禁暗自猜测着他会不会被那可怕的雷电给轰死了。

    三十六道雷落下之后，天边的乌云终于开始散去。

    见此，原本远离九号炼器室的人，顿时第一时间拼命的朝前涌起，睁大眼睛看着九号炼器室！

    每个人都无比的好奇，第一问天炼制出来的神器究竟是什么！

    待所有的乌云都散去之后，众人便只见九号炼器室瞬间宛若沙子堆成的房间一般，一下子变成一堆粉末消失了。

    而在炼器室消失之后，众人的眼睛倏然睁大。

    尘埃散去，只见九号炼器室所在之地，一袭青衣的俊逸男子正手握一把长达三米，看起来无比精致的银色镰刀。而炼器这么多天，男子除了脸色有些发白以外，竟没有半丝狼bèi之色。

    在所有人的注视下，第一问天缓缓地勾起唇角，浅笑着朝北宫雪走来。

    北宫雪望着第一问天那双含笑的眸子，也不禁裂开了嘴巴，回他一个大大的笑容。

    一看到这把镰刀她就知道，这是问天特意为她炼制的神器！

    但是，第一问天尚未走到北宫雪身边，便突然有人对他出手了。或者说，是对他手上握着的神器出手了。

    整个云苍大陆的神器数量，一双手都数的过来，现在又有人炼制出了新的神器，自然有人眼红到不惜以身犯险的地步！

    见有人打自己手上的神器的主意，第一问天含笑的眸子顿时一愣。

    骨节分明的右手握着镰刀的银色长柄轻轻一挥，一道炫目至极的银光便朝来人划去。

    而后，所有人都听到两道“啪嗒”声，然后瞳孔剧烈一缩！

    只见演武台的中央，一个大汉被腰斩后落在台上，上半身和下半身都还在不断地扭曲着。

    一时间，所有人都不禁倒吸一口寒气。

    这个第一问天果然好胆，居然敢当着这么多人的面就杀了那人。

    见众人目光惊惧的望着自己，第一问天微微一笑，“若还有哪个不长眼的家伙想来打我手上这把神器的主意，那就别怪我第一问天心狠手辣了！”

    说罢，第一问天便冷冷的扫视了周围的观众们一眼，然后朝北宫雪身边的位置掠了过去。

    而在第一问天的神器炼制成功之后，炼器比试就算是到此结束。

    毫无疑问，第一问天将是本次比赛的第一名。

    但是，让北宫雪等人所不耻的事情却在后面。

    在比赛成绩宣布出来以后，评委团便做出一个决定，那就是，本次参赛者所炼制出的所有灵器，都要交给评委会！参赛者无权带走自己炼制的灵器，否则其成绩将被取消！

    这明摆着是冲着第一问天的神器去的。

    北城学院的人，在听到这个消息之后，瞬间脸色都变了。

    这明摆着在抢啊！真是有够无耻的！

    谁都看到第一问天炼制神器的所有材料都是来自他自己的，这根本就和评委团无关！

    禹岩冷眼扫视着评委团的众人，道：“问天炼制神器所用的材料全部都是他自己的，和任何学院都没有关系，我们北城学院都没有要求问天交出灵器，你们凭什么这么要求？”

    听到禹岩的话，评委团的几人都不由得尴尬一笑，他们有什么办法，睡觉第一问天这家伙炼制出来的是神器？

    神器谁不眼馋？虽然他们都是武帝了，可手上都还没有一件神器可用呢！

    “禹岩院长，你也别生气，又不是只要第一问天一个人交出作品，其他考生，可是都要交出来的！”一名评委站起来，耳根有些通红的说道。

    禹岩冷笑连连，“你们需要灵器，我北城学院给你们十件八件都没问题！但是想要问天的神器？！哼哼，不好意思，这场炼器比试，我们弃权！这第一，我们不要了！”

    听到禹岩的话，评委席上坐着的几人都脸色微变，“禹岩院长，你可要想好了，放弃这一次的成绩，你们北城学院极有可能会落出十大学院之列的！”

    这话简直就是赤果果的威胁了！

    但还不待禹岩怒气冲冲的反驳，北宫雪清冷的声音便传了出来：“这个第一，我们不要也罢！至于北城学院会不会被踢出十大学院之列？呵呵，恕我直言，要不是有人想在比赛过程中做手脚的话，我北城学院，即便拿不到第一名！也不会被踢出十大学院！”

    威胁她们？

    呵，谁都知道这个时候应该怎么抉择的好么？神器只有一把，但第一却还有两个！

    只要赢了下面的两场比赛，就算是这一场的分数为零，他们依然能够独占鳌头，赢得第一！

    而通guò这一次的学院评估赛，北城学院的名声也改善了不少，相信日后肯来北城学院的天才也不会少了！

    不管怎么说，放弃这场第一，于他们北城学院而言都不算亏，只能说是倒霉罢了！

    既然北城学院的院长都说要放弃这场比赛了，评委团的人也不好再拿成绩什么的威逼第一问天交出神器了。

    在第一问天的名字从排名榜上划掉之后，北城学院的人便怒气冲冲的离开了。

    而其他人，幸灾乐祸者有之，感叹惋惜者亦有之！

    在北宫雪离开的时候，北宫霜立刻看着她的背影露出狠毒的表情。

    “阿月，圣兽和第一问天有关！”北宫霜见北宫雪的背影已经消失了，立刻对钟离月道。

    哼，凭什么她北宫雪就那么好命？让宣王对她那么好？

    这一次，她不仅要让北宫雪死的难看，也要让宣王第一问天死翘翘！

    谁叫他有眼无珠，对北宫雪太好了！

    钟离月看着北宫霜脸上因为嫉妒而扭曲起来的表情，冷冷一笑。“不用你说本宫也知道和第一问天有关！若是我没有看错的话，你说的圣兽，已经成为第一问天的魔宠了！”

    之前他的不祥预感果然成真了！那传说中的圣兽，竟然已经被第一问天提早一步给契约了！

    该死的，为什么他又晚了一步？！

    若是能够得圣兽相助，他实现目标的可能性将会大了好几分啊1

    见钟离月的语气变得有些冷，北宫霜微微一愣。

    这些天来，她只看到钟离月温文尔雅，随和温柔的一面，哪里看到过他如此冷漠的一面？

    “阿月，对不起，都是我的错！要是我早一点发现圣兽，就不会发生现在的情况了！不过你放心，只要那第一问天死了，圣兽还是会回到你手里的！”北宫霜生怕钟离月因为生气而不理她了，连忙说道。

    但是听了她的话，钟离月眼中的冷色却更甚了。

    满眼厌弃的伸手捏住北宫霜的下巴，钟离月冷冷的说道：“你这是想帮本宫呢？还是想利用本宫帮你除掉某些人呢？”

    北宫霜的眼中顿时闪过一丝慌乱，她是打算利用钟离月的力量让第一问天和北宫雪两人惨死，但是，她也是想帮助阿月的啊！

    “阿月，你听我说，第一问天很爱北宫雪，只要我们抓住北宫雪威胁他解除和圣兽之间的契约，然后再杀了他们，那圣兽就是你的了！我绝对没有利用你的意思啊！我那么爱你，怎么会利用你呢？”北宫霜的眼神有些慌乱，但却不敢承认自己的真实想法。