
    那名少女的身高和以前的北宫雪差不多，不过却不是因为营养不良而造成的。

    见自己的仆人被人教训了，少女却没有立刻找北宫雪和第一问天算账，而是首先冷冷的看了一眼那手脚并用从龙麟马下爬走的赶车男子。

    “没用的东西，连站都站不起来了吗？！真是丢王家的脸！”居然给她爬着离开！

    说罢，少女的小手便是对着那赶车男子随手一挥。

    “砰！”

    刚刚听到少女的话忍着腿软勉强站起来的赶车男子才起身，便被一道强横的力量击中，身体碎成好几块。

    看到这一幕，周围的观众都不由得噤了声，有的大人甚至还专门捂住了自家孩子的嘴，生怕他们叫出来。

    亲手杀了赶车的男子之后，少女才睁着一对看起来无比澄澈的眼眸看着北宫雪和第一问天。

    “敢动我王家的人，你活的不耐烦了！”少女小小的身体站在马车上，气势十足的看着第一问天。

    她是王家嫡系这一辈唯一的女孩，更是所有王家子弟当中天资最出色的后人，在整个洛城，从来没有人得罪她！就算她把街上所有人都给踩死了，也没有人敢说她一丁点的不是！

    这个人，本来就该乖乖的挨鞭子！但是，他不但没有乖乖的挨鞭子，还动了她的人！

    该打！该死！

    北宫雪冷冷一笑，“他的命是命，其他人的命就不是命了吗！？现在的小孩，都像你这么嚣张吗？！”

    听到北宫雪的话，周围的人几乎全在一瞬间脸色剧变，然后纷纷远离北宫雪和少女的附近。

    别人不知道，他们洛城的本地人还不清楚吗？这王家小小姐王朝，虽然长着一副人畜无害的瓷娃娃样儿，但是她今年却已经快三十岁了啊！哪里还是什么小孩子？！

    而且，王家小小姐最讨厌的就是别人拿她的身高说事，这个外地来的姑娘说她是“小孩子”，明显是在拿她的身高说事！

    曾经，有几个不明原委的外地人遇到王小姐后拿她的身高说事，结果呢，她周围十里之内的人，全都被她杀光光了！

    “你居然敢说我是小孩子！找死！”王朝瞪着大眼睛，咬牙切齿的说道。

    言毕，王朝的身体已宛若轻灵的燕子一般飞出马车，朝北宫雪袭来。

    王朝这一出手，北宫雪才知道，这个小孩没有她看起来那么简单，她方才爆发出来的力量，至少有一星将军的实力了！

    好在北宫雪进入沧澜界后不久也踏入了将军级，所以倒也不怕这少女的攻击。

    没有用兵器，北宫雪和少女一样单纯的用起了肉掌攻击。

    “砰！”

    一大一小两只手掌相撞，震耳的空气爆破声瞬间在空中传开。

    而手掌这么一接触，北宫雪瞬间想到了不少信息。

    首先，这少女绝对不是个小孩子！这样强横的实力，不修炼个几十年，绝不可能拥有。其次，这少女方才是逆行运转灵气的！

    交手过后，两人纷纷倒退，拉开距离。

    第一问天想要出手，却被北宫雪制止。

    而就在这时，一名华服年轻人突然摇着扇子出现，笑的一脸不纯的看着王朝：“哎呀，我倒是谁家的小孩子在大街上闹事呢？原来是王妹妹啊！”

    说罢，他又看了一眼被王朝分尸的赶车男子，故作夸张的说道：“哎呦我的妈呀，这不是给你赶车的吴琉么？怎么死的这么惨？王妹妹，是谁欺负你了，你告sù陆哥哥，陆哥哥一定替你揍得他们屁滚尿流！”

    和听到北宫雪叫她“小孩子”时的反应不一样，王朝的表情明显黯淡了几分，而随后，她便冷冷的看着对方，道：“陆明丰，我的事不需要你来管！滚开！”

    可怜她王家昔日也是人才济济，他的几个大哥，哪一个不是人中龙风？但是她还小的时候，她的几个大哥便接连出事，不是缺胳膊断腿儿，就是历练时出了意外身中奇毒！

    如今整个王家，也就只有她一个女孩好好地。不过她因为修炼了家族秘法，永远都无法再长高了，现在也和半个残废也差不多！

    若是她的几个大哥还好好地，现在哪里轮得到陆明丰这个矫情的贱人在她面前嚣张？！

    听到王朝毫不留情的拒绝，陆明丰的眸子闪过一丝阴鸷，不过很快，他就继续嬉皮笑脸的说道：“你是我的未婚妻，我不管你的事谁管？大舅子们要是知道我看着你被欺负还不管，还不得拄着拐杖来揍我啊？”陆明丰说的一脸正义，但是那话却是好像最锋利的刀子一般，狠狠的捅在了王朝的心上。

    不知为何，北宫雪在这一瞬间，竟然对这个嚣张跋扈的少女产生了一丝同情。

    或许，拥有这样一双纯净的眼睛的她，并不是她表面上看起来的这般嚣张无礼的吧？

    这般想着，北宫雪突然微微一笑，对第一问天道：“相公，我好像听到有人说要揍我们呢？怎么办？我好害怕！”

    第一问天无奈而宠溺的看着北宫雪装模作样的表情，将她揽在自己的胸前，“有为夫在，谁敢动你？”

    王朝听着两人的对话，突然有些疑惑的看向他们，北宫雪将头埋在第一问天的胸前，眼睛却对王朝眨了眨。

    看到北宫雪对自己眨眼，王朝愣了愣，通guò刚才的交手她就知道，这个女子其实并不简单，只是，她朝自己眨眼睛是个什么意思？

    不过，虽然王朝心中十分困惑，但是她也看出来，对方对自己并没有恶意。所以，她就默默地站着不说话，等着看接下来事情的发展走向。

    那边陆明丰听到第一问天的话，顿时阴着脸看向第一问天和北宫雪，“两位是其他地方来的，恐怕还不太清楚洛城的规矩吧！？”

    说罢，陆明丰露出白森森的牙齿，冷冷的说道：“在洛城，我陆明丰就是规矩！在天蓝大陆，我陆家，就是规矩！得罪了我陆明丰的未婚妻，你们休想活着离开洛城！”

    “相公，我怎么听说，王家才是天蓝大陆的规矩呢？”北宫雪故作疑惑。

    北宫雪这话一出，王朝那明亮的眸子眼神一暗，而陆明丰，则是脸上带着讥笑，不顾王朝在场，毫不避讳的说道：“那都是过去！现在，我陆家才是天蓝大陆最强大的势力！你们是自刎谢罪，还是让我亲自动手撕了你们？！”

    哼，王家若还是以前那个王家，岂会答应将宝贝女儿指给他陆明丰？

    虽然这个王朝是个小矮子，不过她长得倒是不错，等他玩过以后，把她杀了便是。

    王朝听到陆明丰这不加掩饰的话语，顿时气的小脸通红，她死死地瞪着陆明丰，道：“陆明丰！我告sù你，有我王朝一日在王家，王家就永远会是天蓝大陆第一家族！就你区区陆家，也配自称第一？！”

    她当然知道陆明丰打的是个什么好算盘？

    如今整个王家，年轻一辈就只有她最出色，而最出色的她，还是他陆明丰的未婚妻，迟早要嫁到陆家！一旦她嫁过去，陆明丰就会以她的夫婿为由开始蚕丝她王家的东西！

    若非她几个哥哥都变成了废人，爹爹不得不暂时以联姻的法子稳住陆家，她岂会和陆明丰这个渣滓定亲？

    听到王朝的话，陆明丰表情一冷，不过，现在还不是和王家公开撕破脸皮的时候。

    变脸似的露出一抹温柔的笑容，陆明丰看着王朝道：“王妹妹莫生气，等你嫁过来，陆王两家就是一体，哪还分什么你我啊？难道我说的不对吗？”陆明丰一脸无辜。

    王朝紧咬着下唇，小手死死地握成拳，克制着自己，不让自己冲动。

    她必须忍，现在的王家，不能和陆家对上！

    看到王朝这个样子，北宫雪都看不下去了，“问天，帮她一把吧？”

    第一问天微微点头，雪儿说帮，那就帮。

    于是，第一问天袖袍一挥，便朝陆明丰扇了过去，让他明白谁才是规矩！

    “噗――”陆明丰当即就被第一问天一袖子给扇的狂吐鲜血。

    “少爷！”跟在陆明丰身后的小厮见此，连忙慌张的上前将陆明丰被扇飞在地的身体扶起来。

    “你……你居然敢动我们家少爷！陆家不会放过你的！”那小厮恶狠狠地瞪着第一问天放下狠话。

    而陆明丰，则是捂着胸口死死地看着第一问天，“你给我等着！”

    说罢，陆明丰就两眼一翻，昏了过去。

    陆明丰虽是陆家嫡子，但是他的修炼天赋却是一般，陆家用了无数天材地宝，好不容易才将他的修为提到一星将军级别。

    不过，陆明丰这个一星将军在第一问天的面前，根本就和土鸡瓦狗没什么区别。

    陆明丰的小厮慌忙背着陆明丰离开，而没有人看到，北宫雪在那小厮背着陆明丰离开的时候，左手微微曲了一下。

    待那两人走远后，王朝才看向北宫雪和第一问天，“为什么帮我？”

    她看得出来，这两人是在帮她出气。

    北宫雪呵呵一笑，“看不过眼，就动手咯？”

    她做事讲究一个随性，不过要非说帮她的理由的话，大概是因为她舍不得她那双明亮的眼睛黯淡下去吧？