
    半月的时间一晃而过，很快，学院评估赛便要开始了。

    而按照顺序来算，今年的学院评估赛，将要在云霄帝国境内举行。而为了这一次的评估赛，很多要用到的秘境都已经提前关闭了。

    云霄帝国帝都，云峥然应要求开放了帝国的皇家演武场。待各大学院的学子和院长进入演武场后，便看到云峥然一脸懒散的坐在演武场的评委席上方。而在他的腿上，则是还坐着一个年轻的女子。

    见到这一幕，不知情的人都将云峥然视为一个荒唐好色的国王，只是碍于帝国的威严，没有人敢在面上露出对云峥然的不屑而已。

    只有北宫雪和第一问天眼神复杂的看了那眸光纯净如水的女子好一会儿后，才收回自己的视线。

    而就在两人刚刚收回自己的视线后，坐在高台上的伊恩便凑到云峥然的耳边说道：“阿峥，那个女子我见过！很眼熟呢！”

    云峥然朝北宫雪的方向看了一眼，然后轻轻地顺着伊恩的发丝，道：“嗯，没有她，就没有伊恩，所以你觉得她眼熟很正常。”

    “为什么没有她就没有我？她和我有关系吗？”伊恩好奇的问道。

    云峥然微微颔首，“以前的你是她的一部分，不过现在的你已经和她没什么关系了。好了，开幕式要开始了，我们先看比赛，你最近不是觉得很无聊么？”

    伊恩听了立刻乖巧的转过身坐好，然后等待着比赛的到来。

    按照以往的惯例，这一次，云苍大陆的所有学院都来了，而每个学院，都派出了五支队伍。

    比赛按照淘汰制进行，像一开始的团体赛，就要淘汰掉很多队伍，只有排名在前一百名的队伍才能进入接下来的赛事。

    而比赛的评委团，则是由云苍大陆的十名武帝组成。

    身为本次学院评估赛的主办方，云峥然少不了出来致辞，不过他也懒得多说什么场面话，说了一句欢迎的话之后，云峥然便直接道：“其他的废话朕就不多说了，现在直接开始比赛吧！若是有人胆敢在朕的眼皮子底下作弊的话，那就别怪朕直接取消该学院这一次的参赛资格了！”

    云峥然的话一落，震天的鸣鼓声便轰然而起。

    而后，演武场的大屏幕便瞬间亮起，大屏幕的上面，则是显示着今日要参加比赛的一些队伍的分组。

    北城学院的五支队伍，分别是由第一问天，许笙，以及另外三个老生带领的。其中许笙率领的这支队伍，成员都是龙凤榜排名前二十的人。而第一问天带领的这支队伍，则是包括了北宫雪，海默风，风奕扬以及其他一些新生和老生。

    至于剩下的三支队伍，有点眼力见的都知道这三支队伍是炮灰。

    比赛的第一天，北宫雪所在的这支队伍并没有比赛。而北城学院的剩下四支队伍，则是有三支参加了比赛。

    这三支参加比赛的队伍也包括许笙所率领的精英团，而比赛结果则是有一支队伍很不幸的遇到了云锦学院的最强组合，刚上台没多久就被秒杀了！

    而星宿学院作为大陆第一学院，有团体赛轮空的特权，所以好几天下来，星宿学院的人一次都没有出场过。

    第一问天率领的队伍，则是在第三天的时候有了第一次比赛。

    对手是来自五大院的一支队伍，见第一问天所率领的这支队伍好多都是新生，立刻就以不屑的眼神看着第一问天等人。

    “识相的就给我乖乖的滚下台去，不然的话，到时候打得你们缺胳膊断腿的，可不要怪我们手下无情了。”对方的队长嚣张的说道。

    “既然你们这么想缺胳膊断腿的回去，那我们不成全你们岂不是对不起你们的厚望了？结打狗阵，揍死这帮目中无人的家伙！”北宫雪一挥右手指挥道。

    在分好队伍之后，北宫雪便交给了队友几个适合群战的阵法，这次团体赛的人数毕竟有点多，初期还是依靠阵法比较合适。

    听到北宫雪的话，立刻就有十个人站出来了，然后按照所教的阵法结起阵来。

    听到打狗阵这么个明显带着侮辱性的法阵名称，对方的人气的脸都青了。

    “敬酒不吃吃罚酒！待我们将你们丢下台去，看你们还怎么死鸭子嘴硬！大家伙上！”

    话落，对方的人便疯狂的朝北宫雪这方冲了过来。

    但是，北宫雪这边的十人，却是好像街边饿到发狂的乞丐一样，不顾形象的朝对方猛冲过去，然后对着敌人就是一阵看似毫无章法，实则乱中有序的暴打。

    可怜这支队伍，就好像被一群恶狗围住的肉包子一样，硬是生生的挨了一拳又一拳，一棍又一棍，怎么都逃不出这十人组成的包围圈！

    半刻钟后，台下看的目瞪口呆的观众们只听到“咚咚咚”的声响猛然响起。

    回神一看，只见这支队伍的成员竟是纷纷被北城学院的成员一脚一个踹下了台！

    看着那些被打的鼻青脸肿的学员，北宫雪等人笑眯眯的昂着下巴走下了台。哼，这一次，看谁还敢鄙shì他们北城学院无人！

    而另一座演武台上，许笙所率领的队伍，也遇到了五大院的一支炮灰团队。

    不过，五大院的底蕴还是很深厚的，即便是一支炮灰军团，那整体实力也比十大院以外学院的精英团队强。

    好在许笙等人也不是吃素的，为了学院的名誉，龙凤榜的那些学子，这些年来也都在暗中发奋，所以这场比赛，许笙的团队在和对方交手十几分钟后，还是拿下了比赛。

    但比赛进行了一个星期之后，北城学院的五支队伍，便只有第一问天和许笙两人率领的队伍成功晋级，其他三支队伍，到底还是失去了晋级的资格。

    而再看五大院，每个学院都最少由三支队伍留了下来。

    至于接下来的比赛，就要考验到每支队伍的整体水平了。

    团体赛之后，要进行的是任务比赛，而这个任务便是，每支队伍要派出十个人去青鱼界寻找指定的药草。

    而每种药草都有一定的积分，只有总积分排名前五百的人才能晋级，未完成任务的直接淘汰！

    至于每队剩余的十个人，也要同时在另外一个秘境进行相关的任务，未完成任务的也会直接淘汰！

    因为这种任务是无法得知其他人究竟得了多少分，也不知道自己的排名的，所以每个人只能想办法在规定的时间尽量采集足够多的药草！

    而除了采集药草以外，另一个秘境同时要进行的任务就是猎杀魔兽取得兽丹。

    经过一番商议之后，北宫雪等人决定由她和海默风带领十人去青鱼界寻找药草，由第一问天和风奕扬等人去另外一个秘境猎杀魔兽！

    取了能够自动统计分数的乾坤袋之后，北宫雪便带着剩余九个人进入了青鱼界。

    青鱼界和苍穹界一样，也是一个独立的小型空间。而就是在这个秘境历练的时候，北宫灵儿遇到了龙渊！

    进入青鱼界之后，北宫雪和海默风便各自带着四人分头行动了。

    “小白，你不是最擅长找灵药的么？赶紧行动！”北宫雪唤出迷你版的麒麟。

    小白得令，立刻兴冲冲的跑出去，而跟着北宫雪的其余几人，则是只看到一道白影自北宫雪的身上闪过。

    见小白冲出去了，北宫雪立刻对剩下的四人道：“跟我来！”

    说罢，北宫雪便朝小白离开的方向追了过去。见北宫雪朝前方奔去，剩下的几人慌忙跟了过去。

    这四人之中，有两个人是老生，原本，他们对第一问天这个新生当他们的队长很不满的，但是，在第一问天轻飘飘的就把他们打败了之后，他们便无话可说了。而后来在北宫雪传授他们几个阵法之后，他们对这今年的新生，更是佩服到五体投地。

    所以在北宫雪要四人跟着她之后，这四人二话不说，立刻就跟在她后面追了出去。

    十几个瞬闪之后，北宫雪终于找到了小麒麟。而这个时候的小麒麟，正在一片莹白的药田里欢喜的打着滚。

    这块药田足够数十平方米，里面密密麻麻的长满的全是白银草。而看这样子，这片白银草，以前似乎从未有人发现过。

    白银草属于珍贵的药草，一棵白银草就有一千积分，所以，当跟着北宫雪前来的四人看到这一片白银草之后，顿时激动的浑身都在颤抖！

    “天啊，这么多白银草！”

    “这下我们不用担心被淘汰了！”

    听到队友的话，北宫雪微微一笑，然后道：“好了，大家赶紧开采吧！不过切忌不要一扫光，低于五十年的就不要采摘了！”

    这块地方能生长出这么多白银草，可见这里很适合白银草的生长，若是一次性就把所有的白银草给拔光了，那可真是把事情给做绝了！

    听到北宫雪的话，其他几人纷纷点头。只有留下一些幼苗，这里的白银草将来才能继续繁生长啊。

    而就在四人小心翼翼的采集着这片白银草的时候，小白又哧溜一下朝丛林里奔去。

    北宫雪见此，连忙对四人道：“动作快点，其他人很快就会靠近这里了。”

    四人连忙点点头，然后继续快速而仔细的采摘白银草。

    【四更了，么么哒】