
    而一旁的禹岩，则是面色激动的看着北宫雪，一张嘴笑的怎么斗合不拢。

    至于星宿学院那边，每个人都紧捏着双拳，愤怒而不甘的瞪视着北城学院这边。

    特别是孙长老，此刻，他正死死地盯着第一问天，那怨毒而阴森的眼神，像是恨不得立刻将第一问天给吞掉一样。

    一定是那日他所说的诅咒给应验了！都是他，都是第一问天这个神语者的不是！

    要不是他说星宿学院会陨落下去，现在星宿学院会败得这么惨么？

    不，他一定要打破神语者的诅咒，解救学院！

    一时间，孙长老的双眸划过两道嗜血的光芒

    只要神语者死了，那么，他之前讲过的神喻，都要失去效力吧？！

    敏锐的察觉到孙长老那云杜的目光，第一问天转身淡漠的看了他一眼。而那一眼之中的神色，却是充满了对孙长老的讥讽和不屑之色。

    看到第一问天的目光，孙长老气的浑身直颤抖。

    该死的，这个家伙居然在嘲笑他！

    他绝不会放过他的！

    ……

    北城学院的住宿处，海默风眼神复杂的看着不北宫雪道：“今天没帮上你，抱歉！”

    曾几何时，她还是个只能依仗着第一问天的保护而大胆妄为的小女娃，但是现在，她却已经超过了他，甚至成为他可能永远也无法企及的存zài！

    听到海默风的话，北宫雪浅笑道：“我早就看不惯那家伙嚣张蛮横的态度了，哼，老子才是嚣张狂妄的最佳代表好么？就凭他也敢在我面前横？！”

    说着，北宫雪一边发出重重的一声长哼，还一边挥动起自己的小拳头。

    而星宿学院那边，南拳被星宿学院的人送到治疗的地方时，早已陷入了昏迷。

    星宿院长摸了南拳的脉搏之后，摇摇头无奈的叹息一声。

    “准备让北斗出场吧！”

    听到院长的话，星辰榜上赫赫有名的一些老生都不禁面色一怔。

    “北斗”两个字，并非是一个真正的名字，而是和南拳的绰号“流星”一样，是属于某个人的绰号。

    就连院长都直呼其绰号而不叫其真名，可见此人的绰号曾是多么的响亮。

    “院长，北斗不是已经……”一名老生忍不住开口问道。

    他想问的是，北斗不是已经死了么，但是转念一想，院长既然都说他没死，可见北斗现在其实还是活着的。

    而实际上，对于北斗这个名号，近十年内入学的学员，都是只闻其名未见其人。

    因为据某些小道消息称，那个在十年前被星宿学院当成宝隐藏起来教导的北斗，因为练功时走火入魔，已经自爆而死了！

    星宿院长并未多说什么，而是叹息道：“天外有人天外有天，强中自有强中手，今后的比赛当中，你们切不可因为对手的学院排名不如星宿学院便轻视敌人！”

    说罢，星宿院长大步离开。

    ……

    第二天，北城学院的比赛进行的相当顺lì，不过每一场比赛，北城学院都是赢得令人有些哭笑不得。

    因为北城学院根本就没有看到上台的对手是谁，只要北宫雪站到台上，不少学院便任命般的乖乖的选择了认输，压根不肯上台和北宫雪相比。

    不过令人惊讶的是，星宿学院那边，竟然临时选择替换了队员。

    因为星宿学院是大陆第一学院，在学院评估赛上有一次替换队员的机会，所以对此，其他人并不在意。

    只是所有人都比较好奇的是，替换上来的人，到底是谁？

    毕竟现在，星宿学院三十岁以下的所有高手都差不多已经出现在这里了。

    经过几日的组合赛之后，各大学院的队员都有所淘汰，有些学院甚至只剩下那个五六个人了。

    而组合赛结束之后，原本一千人的规模，转眼间就变成了四百多人。

    有些人虽然胜利了，但是因为伤得太重，根本不可能再继续参加下面的比赛了，所以只能直接弃权了。

    不过，组合赛之前的比赛，顶多算是热身，在这之后的比赛，才算是真正的看点！

    “下面，开始本次学院评估赛的第四场，悬崖密室！”负责宣布赛程的琅琊站在高台之上，大声喊道。

    而后，悬崖密室的比赛规则便出现在皇家演武场的大屏幕上。

    每个学院各自选出三个人进入悬崖密室闯关，以过关时间最少的那一组为胜！

    而在闯关的过程中，将会出现一些障碍，只有解决了这些障碍，才能继续前进，否则的话，就只能留在原地无法前进。而闯关涉及的内容，涵盖面广而杂，若不是博览群书之辈，进去了也只能拖后腿！

    “问天，这一关就由我们三个去吧！”北宫雪对这个悬崖密室关卡十分的感兴趣，她看着第一问天和海默风道。

    海默风是海天帝国的太子，知识面那是毋庸置疑的，而第一问天多年来虽然缠绵病榻，但是这书可是没少看，更何况，他的眉心之中还有一个好像什么都知道的血灵珠。

    听到北宫雪的话，一组的老生倒是都沉默着，没有一个出来反对。

    若说一开始他们还对新生抱着轻视的想法的话，那么现在，他们已经将北宫雪等人放在和自己平等的位置上看待了。

    毕竟北宫雪等人的表xiàn，也实在是无法让人将他们当成新生来对待！

    “小师妹，你有信心吗？我听说悬崖密室这一关涉及到很多生僻的内容，甚至还会考验武技的正确灵气运转路线！”龙凤榜排名第四的冰雨担忧的问道。

    北宫雪微微一笑，“放心吧师姐，如果我们都过不了的话，那其他学院更别想过了。”

    问天的脑子可是有一个比百科全书还要靠谱的血灵芝在，这一关他们怎么可能过不了？

    见北宫雪如此自信，其他人仿佛都被她这份傲然自信给感染了，都不由得松了一口气。

    而这时，琅琊喊道：“请各大学院派出来的人上台！”

    北宫雪等人听了轻盈一跃，落至面前的演武台上。

    而后，便有专人送给每人两枚传送令牌。

    捏碎其中一枚令牌之后，选择参加悬崖密室关卡的学员都纷纷消失在台上。

    而他们消失之后，演武场的大屏幕上，便立刻出现一幅幅画面，而这些画面，正是学员们在悬崖密室内的场景。

    只见每个学员此刻都已位于一面如镜子般光滑的垂直悬崖的下方，待众人出现之后，悬崖上方便突然有无数圆滚滚的石球落下来。

    北宫雪等人见此，立刻朝那滚落下来的石球抓了过去。

    进入悬崖密室之后，北宫雪才知道这次的比赛是多么的坑爹！

    因为第一回合，就是要他们从漫天下落的石球当中挑出十个问题来回答，答不出十道题就算是失败！但是这些下落的石球当中，并不是每一个石球里都是有问题的。

    也就是说，他们必须尽可能多的抓取石球，才能确保自己能够在规定的时间内找到十道题！

    更坑爹的是，这些石球只会降落三秒，超出三秒后，这些石球就会自动消失。

    “嗖嗖嗖——”

    三人的身影飞动，很快各自就抓取了十多个石球。

    三秒钟后，往下坠落的石球消失。

    北宫雪等人连忙将自己抓到的石球打开，准备抓紧时间回答问题。

    幸运的是，三人各自捏碎了五六个石球之后，便凑齐了十个问题。而十个问题凑齐之后，三人的面前便多了一个虚拟屏幕，虚拟屏幕上面，出现的正是他们刚才所抽取的那些题目。

    接下来，就是答题环节了。

    前面就道题有海默风和第一问天两个人在，那回答速度自然是杠杠的。但是当第十题出现之后，北宫雪一看到上面的问题，嘴角就忍不住狠狠的一抽。

    只见虚拟屏幕上面写着的问题是“云霄帝国最美丽的女子是谁？此题回答错误，须从头开始重新作答！”

    尼玛，这问题明摆着是云峥然那厮设置的！

    北宫雪毫不犹豫的在下面三十几个云霄帝国出名的美人的名字当中挑选出了伊恩的名字。

    “恭喜你回答正确，可顺lì进入下一关！”

    随后，北宫雪等三人周围白光一闪，而再出现时，他们已经在悬崖第十米处的平台上了。不过那平台，只能容得下一双脚而已。

    而其他队伍组合，大部分都很悲催的不得不重新作答。不过也有些人因为从未听过“伊恩”的名字，便铤而走险，惊险的过了这一关。

    悬崖密室之外，坐在云峥然腿上看着北宫雪等人答题画面的伊恩这时脸蛋变得红扑扑的。

    大眼睛亮亮的看着屏幕，伊恩随后转过头兴奋的看着云峥然，“阿峥，雪儿觉得我是最漂亮的女子呢，真的吗？”

    云峥然淡定的点点头，“当然了，我的伊恩若当不起第一美人这个称号，还有谁能够当得起？”

    哼，敢说他的伊恩不是最美丽的，就给我从头开始回答题目！

    到了平台之后，光滑的悬崖处突然冒出来一一根石柱，若非三人早有防备，此刻都要差点被这块突如其来的石柱给戳下去了。

    石柱冒出来之后，一个石球出现在凹槽之中。

    第一问天拿起石球捏碎，一块虚拟屏幕再次出现。

    只见虚拟屏幕上面出现了一幅画面，画面上全是密密麻麻的魔兽。

    画面出现一秒钟之后便消失了，而后，便是问题。

    “请问刚才这幅画面之中，一共出现了多少种魔兽？请在三秒内作出回答！”

    北宫雪海默风等人异口同声，回答了“十三种。”

    “回答正确，进入下一关！”

    而后，三人便出现在离悬崖地步有三十米处的平台上。而这一次，三人所立平台的面积比前一个稍微大了一些。

    “呼呼呼——”

    这时，三人的头顶上空传来了石球滚落的声音。

    “请抓住三个石球，回答问题！”一道声音在密室内响起。

    北宫雪三人小心而精准的躲过石球的攻击，顺手抓了一枚石球。

    “啪啪啪！”

    石球自动裂成两半，三人的面前，各自出现了一副人体穴位图。

    而这些穴位图上，此刻都有象征着灵气的蓝线在四肢百骸之中流淌着，但当这些灵气流淌到某一点之后，便停止了流动。而在那一点的分叉处，共有七八道分岔路口。

    显然，这就是之前冰雨所说的关于武技的问题。

    海默风和第一问天很快就做出了正确的回答，但是北宫雪，却是并未马上作答。

    因为种族不同的原因，她的经脉虽然与人类有部分相似，但是有些地方却是不一样的。

    “雪儿，选这个！”第一问天知道北宫雪的情况，立刻指着某条经脉对北宫雪道。

    北宫雪点点头，然后选择了第一问天所指的路线。

    果然，三人再次通关，而后，三人便出现在了离地面有一百米的平台上。

    而这一关，将是三人面对的最后一关，过了一关，他们就能拿到悬崖顶上的锦旗，结束比赛！

    这时，天边一只白鹤衔着一个香囊朝三人的方向飞了过去。

    但是，就在那只白鹤快要抵达三人的跟前的时候，一支利箭突然出现，对着白鹤的身体就射了过去。

    这次的悬崖密室比赛，各大学院虽然是分开的，但是却也只相隔了十米不到的距离而已！

    显然，这一次是有人见不得他们争取第一，想杀了这个携带问题而来的白鹤，让他们输掉这场比试了！

    北宫雪等人哪会让对方的计谋成真？

    “哼，找死！”

    一声冷哼之后，北宫雪对着那支利箭便一挥长袖。

    一道劲风吹出，在那利箭将要抵达白鹤的时候，将其箭矢所射的方向给打偏了。

    箭矢擦着白鹤的尾巴呼啸而过，几根白毛随后缓缓飘落。

    受了惊的白鹤见此赶忙用力扑闪着翅膀朝北宫雪飞去，放下锦囊后就一张翅膀离开了这个差点让它丧命的地方。

    见那支箭没能破坏北宫雪等人的答题，不少人都露出失望的表情，而北城学院的人，则是纷纷吐了一口气。

    “小师妹果然厉害！”

    打开锦囊之后，三支笔和一张大大的地图出现了。

    北宫雪满脸无奈的将手上的地图交给两人。

    “这个问题你们来答吧！”

    尼玛，这道题居然是让他们在一分钟内答出云霄帝国的各大城镇的名字！

    云峥然你丫的出这题之前就不能跟老子通口气么？这叫我怎么回答？

    但北宫雪却忘了，早在自己失忆期间，为了哄她开心的云峥然便拿出云霄帝国的详细地图给她看过，说以后带她去各地看风景。

    只是那个时候的北宫雪很烦云峥然，所以看都没看地图一眼。

    若不然，以她的记忆力，即便不能全部答出来，也能答出来百分之九十以上的。

    好在现在还有海默风和第一问天两人在，海默风身为海天帝国的太子，对同是十大帝国的云霄帝国没点研究那才怪，而第一问天的情报组织几乎遍布大陆，要说他不知道云霄帝国的城市分布，那才叫奇怪。

    看着北宫雪那一脸无力的样子，第一问天和海默风都不禁勾唇一笑，“你左我右！”第一问天道。

    海默风点点头，而后，两人便各执一笔，分别开始快速的在地图上书写云霄帝国各大城镇的名字。

    五分钟后，云霄帝国上千城镇的名字全部出现在了留白处。

    两人同时收笔之后，面前的地图瞬间自动燃烧起来。

    “恭喜你们通guò最后一关！”

    而后，三人便发现，他们一瞬间被传送到了悬崖顶上。

    看到那面小红旗，北宫雪冲上去就一把给扯下来了。

    而就在北宫雪的双手刚刚抓住小红旗的杆子的时候，背后便传来一道凌厉的攻击。

    星宿学院的人，也随后到了！

    但是小红旗已经被北宫雪拿下来了，这第一名的位置，是怎么也轮不到星宿学院了。

    不过星宿学院能这么快就出现在这里，倒是出乎北宫雪的意料。

    看着三人之中那么全身都包裹在黑色的斗篷之下的小小身影，北宫雪的眼中闪过一丝好奇之色。

    显然，那个和之前营养不良的自己身高差不多的小个子，便是星宿学院这一次替换的队员。

    但诡异的是，他的脸上明明没有戴着面纱，北宫雪却发现自己根本看不清他的脸。

    “娘亲，别看了，他的精神力很强大！现在的你即使看到他的脸，也只能看到一团模糊！”小五的声音在北宫雪的脑海中响起。

    “怎么回事？”北宫雪暗暗问道。

    “那个小女孩的精神力太强大了，现在的她，精神力都快赶得上我了。你千万不能让她看到球球。球球是看不穿她的内心的。”小五提醒道。

    球球的读心术并不是万能的，他所能读取的对象，都是精神力在它之下的人。但是眼前这个小女孩的精神力太强了，球球根本不可能看穿她的内心，甚至还会被她发现它的存zài！

    “嗯，我知道了，我小心一些就是！”北宫雪道。

    悬崖密室这一关，全部的闯关时间只有半个时辰。

    而半个时辰之后，只有二十几个学院全部成功闯关。

    至于那些没能成功闯关的学员，则是全部被淘汰了！

    捏碎另一枚传送令牌之后，北宫雪等人便回到了之前站立的演武台上。

    而这时，大屏幕上已经公布出了悬崖密室这一关的成绩，北城学院毫无疑问的位于榜首！

    而北宫雪等人刚刚回来，北城学院的学员们便尖叫着冲上台去拥抱几人。

    “小师妹小师弟，你们真是太棒了！”冰雨兴奋地说道。

    “哈哈哈，这是我们北城学院有史以来第一次在悬崖密室这一关取得第一名啊！你们真是太厉害了！”

    而本该躺在床上养伤的许笙此刻也是含笑望着三人，他想，这一次，即便没有他的参与，只要有这些新生在，他们也一定会取得成功的！

    至于星宿学院那边，此刻则是气氛一片低迷。

    见大家都沉着脸，那隐藏在斗篷下的北斗冷声道：“不过是一次失败而已，也值得你们如此耿耿于怀？得失心如此严zhòng，难怪你们是一届不如一届！”

    听到北斗那清脆却冰冷的声音，星宿学院的学员都不禁低下了头。

    “师姐教训的是，但是，我们决不能让北城学院那帮杂鱼继续这么嚣张下去！”被包成木乃伊的南拳冷冷的说道。

    “你还是回去养伤吧，这里有我在，谁都蹦跶不起来！还是说，你不相信我会赢？”北斗对南拳说道。

    “当然不是！我只是看不惯他们这幅小人得志的样子！我咽不下那口气！”南拳恶声恶气的说道，视线则是盯着北宫雪所在的方向。

    北斗自是听说了南拳的遭遇，看着自家师弟这幅凶狠怨毒的样子，北斗道：“你现在不宜动怒，那条杂鱼我会被你处理了。”

    南拳听了，顿时眼睛一亮，这个师姐的实力，他是再清楚不过的了，对上她，北宫雪非死即残，当然，她变成神经病的可能性比死了残了还要更大一些！

    “那师弟就在这里提前谢过师姐了！”南拳道。

    四场比赛一过，北城学院的总积分毫无疑问的排在了第一位。而星宿学院则是在第二名。

    对这个结果，绝大部分人都是感到相当郁闷的，毕竟星宿学院的整体实力是摆在那里的，而北城学院，说的难听点，除了北宫雪那仅有的几个人还有点实力看以外，其他人，根本就是来充数的嘛！

    可是让人憋屈的是，那些充数的人，到现在也没有被淘汰掉！

    “现在开始进行第五场比试！请每个学院各自选出一名召唤师来！这一关，比的是召唤！”琅琊大声道。

    其实不用琅琊说众人也知道，第五场之后，全都是特殊职业的学员之间的比试！

    云苍大陆一共有七种特殊职业，分别是药剂师，炼器师，傀儡师，符咒师，驯兽师，幻术师以及召唤师！而每一个拥有这些特别能力的学员，都是各大学院争相吸引的香饽饽！

    冰雨站出来道：“师妹师弟，这些天都是你们在出力，这一次，也该轮到师姐师兄们出场了，我们可不能一直让你们为了学院而拼命啊！这一场，就由我来参加吧！”

    听到冰雨的话，其他人都点点头，“冰雨是我们学院最强的召唤师，这一关交给她肯定没问题！”

    特殊职业，依仗的便是精神力。只要精神力强大，再加以引导，就算不是天生的召唤师，凭借召唤书也能成为召唤师。

    很快，各大学院参赛的人便出现在了比赛台上。

    每个学院派出来的都是本院最强的召唤师，而上台的召唤师，除了星宿学院的那个北斗之外，几乎每个人都在云苍大陆小有名气。

    “比试开始！每个人有三次召唤的机会！谁召唤出来的魔兽最强大，谁就是赢家！”琅琊高声宣布。

    这是一场召唤师之间的比赛，同样也是一场魔兽之间的较量。

    没多久，足球场那么大的演武台上便出现了众多魔兽，有的是狼，有的是鹰，有的是虎豹。

    召唤的魔兽一出现，便在召唤师的指挥下朝对手的召唤兽冲了过去。

    冰雨深吸一口气，而后集中精神，开始召唤异次元空间的魔兽。

    而就在这时，她突然感觉头疼欲裂！

    不好，有人在用精神力攻击她的魂海！

    冰雨的脸色一下子变得无比苍白，先不说魂海对于召唤师而言的重要性了，对于任何一个武士而言，魂海都是异常重要的存zài！

    但是现在，居然有人趁她召唤魔兽的时候攻击她的魂海！

    完了完了，这下完了，对方的精神力太强大了，她的魂海万一碎了，她就要变成白痴了！

    台下，北宫雪第一时间发现了冰雨的异常，她下意识的看向星宿学院出场的那个北斗。

    而这时的北斗，根本就没有在召唤魔兽。

    一瞬间，北宫雪便想出了其中的弯弯道道。

    “院长，这一场我们弃权！”北宫雪连忙对院长禹岩传音道。

    比赛之中，只有选手自己亲口认输，或者是学院负责人认输才有效，显然现在的冰雨根本无法亲口认输了，所以，只有让院长认输了。

    禹岩听到北宫雪的话一愣，但是当她看到北宫雪那张阴沉的脸后，便知道其中有隐情了。

    当下，禹岩毫不犹豫的站起来道：“这一场，我们北城学院弃权！”

    此话一出，全场哗然。

    禹岩竟然在这个关口上弃权了？！

    但是看到冰雨那张毫无血色的脸的禹岩，却是毫不在意众人的目光，而是立刻上台朝冰雨走去。

    见禹岩上台，北斗只好放弃了攻击冰雨的魂海。

    而冰雨，则是身体在台上一晃，禹岩见此，慌忙上前将她扶住。

    “院长……”冰雨苍白如纸的脸还残留着惊恐之色。

    “什么都别说，先下去好好休息！”禹岩已然意识到事情的不对劲。

    冰雨虚弱的点点头，然后在禹岩的搀扶下下了台。

    她一下来，北宫雪便递给她一瓶药剂，“师姐，喝下了会好点！”

    “谢谢小师妹！”冰雨抖着右手接过北宫雪递来的药剂服下。

    待冰雨的脸色好些之后，众人才围上来关切的问道：“师姐，刚才怎么了？”

    “有人在我召唤魔兽的时候攻击了我的魂海！”冰雨心有余悸的回道。

    若不是院长及时认输了，现在的她，恐怕早已被那个暗中黑手击碎了魂海，变成了一个傻子！

    而北宫雪则是死死地盯着场内北斗的一举一动。

    只见北斗在冰雨下台之后，看不清容颜的脸朝北宫雪的方向转了一下，而后才开始召唤。

    “吼！”

    一道可怕的咆哮声震碎空间出现在众人的视野之中，而那头魔兽尚未出现全身，被各大学院的召唤师们召唤出来的魔兽便像是见了老虎的猫儿一般，纷纷缩着脑袋跪爬在地面。

    场外，所有人纷纷倒吸一口凉气，而只有星宿学院的人，一脸骄傲的昂起下巴，得意不已。

    “天啊，星宿学院的那个人召唤出来的究竟是什么魔兽？怎么这么强悍？！”

    不要说场内的魔兽了，就是演武台附近的人，在那头魔兽出现的一瞬间，都忍不住浑身颤栗起来。

    但较之那尚未出现就让众人腿软的魔兽，众人更害怕的是那个召唤出这头魔兽的人！

    而这时，众人才恍然意识到，迄今为止，他们都没有看清楚那个头戴斗篷的小个子究竟长得什么样？

    一时间，一股子寒意，不由得从众人的骨子里渗透出来，每个人看向北斗的目光，都多了一丝惧意！

    满场一片寂静，只有那头凶兽的低吼声在场内不断地扩散着。

    “噗！”

    场内靠近凶兽的召唤师，实力较差的直接喷出一口鲜血，而他们的召唤兽，则是直接消失在台上。

    而这时，那只露出一个头来的凶兽挣扎了一下，直接将周围的空间崩碎了一大片。

    见此，裁判席的评委们纷纷站起来道：“这一场，星宿学院胜！北斗同学，你可以把你的召唤兽送回去了！”

    再这样下去，整个皇家演武场的空间都要崩溃大半了，到时候，万一出现了什么失控的情况，在场的人可都要惨了！

    听到裁判们的话，众人只听到一道冷哼声自那戴着斗篷的小女孩身上传出，而后，那头只露出一个脑袋的凶兽便发出一声不甘的嘶吼，消失在众人的眼前。

    凶兽消失之后，无数人纷纷长舒一口气。

    而北宫雪则是悄悄地问自己的几个魔宠，知不知道刚才出现的那个凶兽是什么。

    被北宫雪驯服的乖乖的饕餮听到她的问话，道：“主银，是睚眦！刚才出来的是睚眦！”

    说这话的时候，饕餮的声音还有点颤抖。

    毕竟，他只是一头尚未成年的魔兽，而方才那头凶兽睚眦，却是成年凶兽。

    再者，龙生九子各有不同，而他虽然和睚眦一样凶名在外，但是他顶多是贪吃了些，可是睚眦那家伙，却是个喜欢逞凶斗狠的主儿，凡是他到的地方，可是血流成河，鸡犬不留！

    北宫雪听了，脸色不由得凝重起来。

    那个北斗，精神力竟然已经强到这种可怕的地步了！一头成年的睚眦，居然都被她给召唤出来了！

    若是接下来的比试她还要参加的话，毫无疑问，北城学院的每个参赛者都将成为她的攻击对象！

    召唤师的比试过后，便是驯兽师的比试了。

    星宿学院上场的人无疑还是北斗，而北城学院这边，则是北宫雪。

    “雪儿，小心一些！”第一问天抓着北宫雪的手道。

    北宫雪对他安抚一笑，“放心吧，还有小五在呢！”

    第一问天微微放心，看着北宫雪上了演武台。

    “第六场以驯兽的数量最多者为胜，另外，参赛者要保证这些魔兽能够被帝国戍卫顺lì契约！”

    说罢，云霄帝国的戍卫们便运着上百号大笼子出现，毫无疑问，笼子里关着的，都是帝国抓过来的野性未驯的魔兽。

    驯兽是一件比召唤还要耗费精神力的事情，因为在驯兽的过程中，驯兽师必须对魔兽不断地进行精神对抗。

    遮盖在笼子上的布一掀开，上百头眸光凶狠的魔兽便出现在众人的眼前。

    而这些魔兽，早已按照各自等级划分好了。

    各大学院的驯兽师们纷纷上前，挑选了自己觉得能驯服的魔兽之后，便上前和魔兽进行沟通。

    而星宿学院的北斗，则是直接带着二十几头魔兽冷眼一扫。

    不到十秒钟，二十三头刚才还野性未泯的魔兽便纷纷宛若家养的宠物一般乖乖的蹲在笼子里。

    “好了，你们可以契约了！”北斗对愣住的帝国戍卫道。

    帝国戍卫们立刻上前打开笼子，将自己的精血滴在魔兽的身上，开始绘画契约纹阵。

    北宫雪微微眯眸，旋即也上前开始驯服魔兽。

    而在北宫雪驯服魔兽的时候，北斗对她发动了精神攻击。

    察觉到北斗的精神攻击，北宫雪只是冷冷一笑，旋即一边让小五帮他抵挡精神攻击，一边快速的和魔兽们沟通着，驯服着他们。

    和北斗强势逼迫魔兽们屈服的方式不同，北宫雪开出种种条件诱惑着魔兽们。

    而在众人看不到的情况下，小白大眼饕餮等魔兽，更是不断地对魔兽们使出种种招数，威逼利诱，坑蒙拐骗的让他们屈服于北宫雪。

    很快，台下的观众们便发现，突然之间，竟然有六十多头魔兽瞬间安静了下来。

    毫无疑问，这些魔兽都已经被驯服了。

    而这时的北宫雪，则是眼神带着嘲讽的看了一眼北斗那模糊的容颜之后，对帝国戍卫们道：“好了，现在你们可以契约了！”

    随后，北宫雪便大摇大摆的朝台下走去。

    这一次，他移动驯服了六十三头魔兽，北斗想赢她，没门！

    哼，这就是你在比赛的过程中对我北宫雪使用精神攻击的下场！

    北宫雪信步闲庭般的下台，但是裁判席与周围却早已陷入一片寂静之中。

    下台之前，北宫雪的目光在众人呆滞的脸庞上扫过，然后在跳下演武台之前，对裁判席上的裁判们说道：“我想，你们现在可以宣布结果了！”

    “咳，这驯兽场比赛，北宫雪胜出。”裁判席传来一道轻微的咳嗽声，旋即宣布了比赛结果。

    【这章九千，相当于三更，还有六千。】