
    对于此刻的北宫雪来说，她的记忆却是又回到了地下格斗场的最后一天。

    那一天，连带着她，还剩下六个孩子。

    六个孩子当中，她是最小的一个，也是受伤最严zhòng的一个。

    但是，剩下的五个孩子，没有人敢来招惹她。

    因为，他们亲眼看到她吃了自己的肉！

    所以，即便她当时已经极度虚弱，那五个孩子也不敢朝她动手，他们几乎是默认了三个名额她要占据其一！

    剩下的无人经过艰难的战斗后，终于有三个孩子又死掉了！

    这个时候，地下格斗场内连同她只剩下三个人了。

    那两个坚持到最后的孩子见自己争取到了最后的两个名额，都松了一口气，毫不顾忌的瘫坐在冰冷的地面上，等待着格斗场的大门的打开！

    不过，等待他们的不是大门的打开，而是她毫不留情的猎杀！

    当格斗场内只剩下她一个人的时候，大门终于被打开了，迎接她的，是那个常年带着面具的首领。

    “为什么杀了他们？我说过，最后活着的三个人，可以出来！”首领眼神冰冷的看着她，好像在责怪她破坏了规矩。

    而她当时的回答是，“他们比我弱，我为什么不能杀了他们？！在基地，你是规矩，但是在格斗场里面，我才是规矩！”她不想那两个人活下去，日后给自己找麻烦！

    那是她第一次顶撞那个令基地所有人都望而生畏的首领，因为她恨他怨他！因为是他逼着他们做出畜生不如的事情来的！是他让他们不得不以人为食的！

    可是她也知道，他有那个权力这样做，因为他是基地的主宰！

    而顶撞首领的后果，便是她刚刚走出格斗场，就被丢进了毒蛇坑。

    不过对她来说，毒蛇可比人肉好吃多了！

    ……

    “雪儿，你醒醒！”第一问天的脸色发白，但依旧没有因此而攻击北宫雪。

    而其他几人，则是拼命的对北宫雪大喊：“小师妹，快松开问天！”

    鲜血，白骨，蛆虫，尸体，无数残忍的画面在北宫雪的脑子里不停的回放着，影响着她的思维。而就在这时，北宫雪感觉自己的手上突然传来温热的触感。

    北宫雪骤然惊醒，她怎么了？！

    银眸恢fù一片清明，北宫雪见自己的右手竟然死死地掐在第一问天的脖子上。

    眼前的第一问天，明显不是镜像兽变成的。她慌忙松开手，有些不知所措的站在原地，不知道接下来要怎么办好。

    她竟然差一点杀了问天！？

    愧疚，后悔，不安等情xù瞬间涌上北宫雪的心头，她以为自己的心早已足够坚强到无懈可击，却没有想到，自己竟然还是被镜像兽勾起了内心深处隐藏最深的秘密！

    而实际上，不是北宫雪的内心不够强大，而是她的精神力不够强大。

    镜像兽以噬主而出名，试问，能够契约镜像兽的人，哪一个不是精神力相当强悍的存zài呢？而北宫雪再厉害，现在也不过是一个武神而已！

    而之前，若非她的心智太过坚韧，她根本就不可能靠近镜像兽，并给予它致命的打击！

    见北宫雪满脸惶恐，第一问天强忍住想要咳嗽的冲动，上前将北宫雪抱在怀里，“雪儿，我没事，不要怕，不要怕！”

    北宫雪的身体还在颤抖着，第一问天靠近后，她一下子就瘫软在他的怀里。

    “对不起，对不起……我不知道……”

    她真的不知道自己正在掐着他的脖子！

    “我知道，我知道雪儿不是故意的，乖，这只是一个噩梦，睡一觉就没事了！”第一问天轻轻地拍着北宫雪的后背安慰她。

    北宫雪立刻眼睛一闭，静静的靠在第一问天的怀里。

    而这时，被北宫雪踢得脑瓜都碎掉的镜像兽已经不甘的闭上了眼睛。

    待那镜像兽彻底死去之后，这方天地顿时发生了翻天覆地的变化。

    冰雪消融，万物复苏，一qiē都变得生机勃勃。

    而不一会儿，一个身披袈裟的和尚的虚影出现在半空，看着几人。

    “阿弥陀佛，多谢几位施主的解救之恩！”

    显然，这人就是被镜像兽吞噬的前任主人！

    不过，那虚影的残余力量明显很虚弱了，估计他连一分钟都支撑不了了。

    这时，在第一问天的怀里靠了片刻的北宫雪已经重新睁开眼眸。

    望着半空中的那个虚影，北宫雪表情一片冷然，眸光清明道：“看你的样子，应该坚持不了多久了吧？我们帮你杀了这个四不像，你是不是应该报答一下我们？！”

    说感谢什么的都是虚的，她北宫雪不稀罕一个死人对她说谢谢！这个镜像兽害她差点杀了问天，她怎么着也要他付出点什么！

    听到北宫雪如此直接的话，那和尚讶然一笑，旋即点点头道：“这般若秘境，本是贫僧的闭关之地，但那孽畜却趁我冲关失败之际噬主，为了避免他出去祸害苍生，我便以秘术将它困在此地！既然你们帮我消灭了他，那贫僧留在这里的宝物，便随你们取吧！”

    说完这些话，那和尚的虚影已经变得越来越透明了。

    “你杀了镜像兽，贫僧便再另外给你一个奖励！不管你想要多少积分，本座都可答应你！”那和尚对北宫雪道。

    北宫雪听了，双眸闪过一丝冷意，“我要北城学院的分数超过星宿学院一千万分！”

    一千万分兑huàn成评估赛的成绩，就是一百分，而之前的比赛，星宿学院已经超过北城学院九十九分了！

    这样一来，北城学院的总成绩，就刚好超过星宿学院一分！

    她也不要多的分，就是要以这样的微弱的差距踩在星宿学院的头上，好好地膈应他们！

    和尚答应北宫雪的条件后，便看向风奕扬所在之处，“吾名慧远，是莲花佛座下三弟子！你与贫僧有缘，我的传承，便传授于你吧！”

    说罢，那和尚的虚影便化作一道金光没入风奕扬的眉心。

    而随后，北宫雪等人很快便找到了被遮掩在大雪之下的藏宝室，将之搜刮一空。

    外界，半个月的秘境决战时间已到，秘境内每个学员手上的传送令牌都发出了亮光，作为提醒。

    学员们见此，不得不纷纷捏碎手上的令牌，离开了般若秘境。

    而此刻的碑面上，占据分数榜第一位的，仍旧是星宿学院。

    见此，星宿学院的人顿时纷纷松了一口气，然后以嘲讽的目光望着北城学院的人，道：“哼！先前是谁还信誓旦旦的说一定会拿第一名的来着？！我呸！”

    最后一场决战结束，星宿学院依然是第一名！而北城学院，只是第二！

    这一次，北城学院是彻底没法翻身了！

    北斗等人出来之后，见星宿学院的名次还在第一名，不禁松了一口气。

    还好他们还是第一！

    虽然早在意料之中，但是在没有看到结果之前，他们的心到底还是悬着的。

    而北城学院这边，则是紧看着前方，等待着北宫雪等人的出现。

    虽然这一次北城学院只拿了决战的第二名，但是他们的综合成绩至少可以排进前五了，这比他们之前预想的成绩已经好了太多了。

    只十几秒钟的时间，各家的学员都差不多出来齐全了，连海默风等人，都随后出现了。

    见北宫雪等人没和海默风他们一起出来，禹岩连忙问道：“许笙他们呢？怎么没和你们一起？”

    海默风等人也是一出来就看分数榜，见在被困十天的情况下，北城学院仍旧拿了第二名，众人虽然心有遗憾，但是还是表情一松。

    毕竟，学院这一次不会被踢出十大学院之列了不是？

    “雪儿他们还没有出来？”海默风却是突然感觉有些不妙。

    毕竟他们在后面几天到底猎杀了多少魔兽，他心里有数。北城学院的积分能够涨得这么快，肯定和雪儿他们脱不开关系！

    现在，他只怕他们遇到了危险！

    “院长，雪儿他们怕是遇到麻烦了！我们之前被星宿学院的北斗算计，落下了十天的时间，雪儿他们为了追赶积分，到第六层去了！”海默风道。

    而说罢这句话之后，海默风又在心里默默地加了一句：恐怕，他们不仅是是去了第六层了！以北宫雪的性子，第七层怕是都敢闯！

    禹岩听到海默风这话，总算是明白过来为何北城学院足足有十天没有积分变化了。

    但是他也知道，这个时候去找星宿学院理论根本没什么用了，现在最重要的是，剩下的人到底怎么样了！

    就在北城学院的人担忧不已的时候，分数榜突然出现了变化！

    只见原本排在第二名的北城学院，突然多了一千多万积分！

    而计算能力超强的邵云，一看到那变化便立刻脱口而出道：“我们的积分比星宿学院的总分多了一分！第一名是我们的了！”

    听到邵云的话，不光是其他人愕然了，就连北城学院的人，也都瞪大了眼睛，惊奇的看着排行榜上的积分！

    怎么会这样子？比赛不是已经结束了么？为什么北城学院的积分，还能一瞬间暴涨这么多？！

    而星宿学院那边，众人原本欢喜得意的表情再也维持不住了！

    谁能想到，北城学院竟然在最后几秒钟来了个喜剧性的大反转，一举夺魁！

    分数榜排名变化之后，北宫雪等人便出现在了所有人的视线当中。

    见许笙等人全部归来，禹岩长长的舒了一口气，然后上前道：“都没受伤吧？”

    最后关头为学院争取了一千多万积分，他们刚才一定斩杀了一头异常强悍的魔兽！

    北宫雪等人微微一笑，然后摇摇头道：“院长，我们无事！这第一，可是我们的了？”

    邵云听了含笑上前，“大家辛苦了，多亏了你们几个了！这个第一，是我们北城学院的了！”

    话落，北城学院的区域顿时爆发出一道道兴高采烈的尖叫声。

    “耶！我们是第一名！我们真的做到了！”

    “呜呜，好开心，我们终于回到了第一学院的位置！”女生们喜极而泣。

    每一个加入北城学院的学员，其实都有一个梦想，那就是带领落魄的学院，重新回归到昔日的宝座！

    为了这一天，他们拼命的训练，严格的要求自己，而现在，他们的梦想终于得以实现！

    “你们辛苦了！”禹岩老眼湿润，强忍着内心的激动，哽咽的对参赛队员道。

    许笙的脸上露出明朗的微笑，“院长，我们不觉得辛苦！”

    为了这份荣耀，所有的辛苦都是值得的！

    而星宿学院那边，则是一片惨淡。

    原本，他们该是第一的，但是谁知道今年的北城学院居然好运的收了一群怪胎，竟然在最后的关头扭转了局面，将他们从第一名拉到了第二名！

    而且，他们还是硬生生的被人从第一拉到第二名的！

    而第一名和第二名之间，总分也就差了那么一分！

    他么的，这简直是太让人窝火、憋屈了！

    “院长，我们不服！”星宿学院的弟子流着眼泪，哽咽着对星宿学院的院长哭诉。

    明明他们才是第一名啊！

    南拳则是将拳头捏的咔咔响，道：“是的，我们不服！星宿学院的整体实力，明明就比北城学院强大了很多！就凭北城学院这么一个垃圾学院，他们凭什么成为第一？！”

    听到南拳这话，北城学院的学员顿时对南拳怒目而视。

    北宫雪则是淡定的看着南拳那张因为愤怒而涨得通红的脸，道：“就凭你输给了我，就凭我们的总积分比你们多了一分！”

    说着，北宫雪还竖起了食指，好清楚地提醒南拳分数差！

    南拳看着北宫雪那根竖着的手指，气的浑身直打哆嗦。

    但是，偏偏他又无能为力，因为北宫雪说的都是真的！

    “哼，要不是炼器师比赛和药剂师比赛有人在里面动了手脚，我们北城学院的积分肯定会远远地超过你们的！”全德昂着头哼道。

    哼，这星宿学院的人还好意思说不服？！该不服的人该是他们北城学院好么！

    要不是有人从中作梗，炼器师比赛和药剂师比赛这两门第一，都是属于他们北城学院的！