
    北宫雪感觉眼睛一阵刺痛，连忙以映雪挡在自己的眼前。

    而这时，那镜像兽所放出的白光已到跟前。

    北宫雪确定，自己若是被这激光一样的光线给射中，身上少不了会被穿出两个窟窿来。

    “哧――”

    北宫雪听到映雪的刀柄处传来清晰的滋滋声，很明显，神器映雪被镜像兽发出的光线给刺中了。

    好在是神器代北宫雪承受了这光线，否则的话，北宫雪的两只眼睛，只怕是休想再要了。

    见北宫雪无视，第一问天等人提到嗓子眼的心才微微放下。

    而后，第一问天便杀气腾腾的看着镜像兽，道：“雪儿，你们先出去！”

    北宫雪略一犹豫，但想到镜像兽的可怕之处，还是点点头，“我们走！把它引出去！”北宫雪传音给几人。

    至于问天，他有血灵珠保护，应该是不会受到伤害的，否则的话，他也不会让他们出去，自己还留在里面了。

    见北宫雪等人想出去，那镜像兽立刻张大嘴巴吼道：“哪里走？！”

    这群狡诈的人类，不就是想引他出去吗？哼，他可没有那么蠢！

    他就是不出去！

    那对嵌在四方形脑袋上的眼睛森寒的望着往洞口跑去的北宫雪等人，迸发出一束束白光。

    “轰轰轰――”

    山洞门口轰然崩塌，一块块巨石落下，拦住了北宫雪等人前进的步伐。

    而巨石将洞口拦住之后，洞内便变得一片黑暗，只有先前还燃烧着火堆的地方，还散发着零星的火光。

    北宫雪见此，对许笙等人道：“你们去清理洞口，我回去帮问天！”

    既然引不出镜像兽，那就在洞内直接解决了它吧！

    深吸一口气，北宫雪握着映雪镰刀一个瞬闪便靠近了镜像兽的脑袋。

    挥起镰刀便对着镜像兽的脖子一斩而下，北宫雪用了自己所有的力气！

    然而，这镜像兽的脖子竟然好像钢铁一般坚硬，北宫雪的镰刀砍在他的脖子上，就好像砍在了一块砍不碎的铁块上，而对方不仅没有受伤，反倒是她自己的手臂都被震麻了！

    见北宫雪的身体几乎都被反弹回去，第一问天连忙瞬移过来抱住她的腰肢。

    “气温越低他的身体就越脆弱，现在我们必须降低这里的温度！”第一问天冷静的说道。

    北宫雪寒着脸点头，然后道：“问天，你先与他周旋十几秒，我去去就回！”

    说罢，北宫雪便朝洞口冲了过去，临走前，她还不忘将土元素之灵丢进第一问天的怀里。而这时，许笙等人已经轰碎一块巨石，可以看得到外面了。

    北宫雪展开灵气之翼浮在半空，对几人道：“闪开！”

    许笙风奕扬等人连忙闪到一边。

    而北宫雪，则是冷眼望着面前的巨石堆，再次举起来映雪。

    “嗖嗖嗖――”

    十几道劲风接连飞出，先前让许笙等人费了好大的劲才轰开那么一道缺口的巨石，就这么被北宫雪像切豆腐一样切成了几十片。

    见此，许笙等人立刻再次出手，将那些被切碎的巨石清理的干干净净。

    “都离开洞口！”北宫雪留下一句话，便嗖的一下消失在洞内。

    许笙等人见第一问天还在和那镜像兽缠斗，本想上去帮忙，但是一想到北宫雪先前那句斩钉截铁的话，便还是决定按照她说的话去做。

    而几人刚刚离开洞口，便听到一道可怕的巨响铺天盖地的朝他们所在的方向传来。

    骇然回头，几人同时瞳孔一缩，眼中倒映的是一片雪白！

    只见那到处都是皑皑白雪的山峰，此刻竟然轰然坍塌，而随着山峰倒下出现的，是那遮天蔽日的狂暴大雪！

    滚滚暴雪宛若海面呼啸而来的浪潮一般，以势不可挡的气势朝这边扑来！

    这时，许笙等人终于明白，为何北宫雪要他们离开洞口了。

    她竟然引起了这么可怕的雪崩！

    而就在几人擦着那上百米高的暴雪飞往天空不到一秒钟，他们先前所在之地，已被白雪所覆盖住！

    短短的几秒钟，镜像兽所居住的洞穴，便已然被滚滚而来的大雪所填满！

    “吼――”

    洞穴被大雪填满之后几秒钟，镜像兽便发出愤怒的嘶吼声，整个地面都因为这吼声而颤动了起来。

    不一会儿，地动山摇，巨石滚落。

    镜像兽庞大的身体顶破山洞，伤痕累累的出现在地面。

    看到北宫雪，镜像兽的双眼顿时狠毒的瞪向她，“该死的人类！你竟然引起了雪崩！”

    就是害怕这里的魔兽会引起雪崩，所以他才会把这里所有的魔兽全部都杀了个干净！

    但是谁知道，今日他还是被这个小丫头给算计了！

    纯白的大雪之中，镜像兽的后背多处出现了血痕，那是他顶开山洞的大石时被划伤的。

    换做之前，他的身体根本不可能因此受到伤害，但是因为被大雪所覆盖了片刻，他的皮肤表面一下子变得脆弱起来，所以才会轻yì就被巨石划伤身体。

    “该死的人类，从来没有人让我受到过这样的伤害！”镜像兽愤怒咆哮。

    以前，那个老秃驴都舍不得他受到一点点的伤害，但现在，他居然被一个人类小娃娃给伤害了！

    不杀她，难泄他心头之恨！

    但就在镜像兽的咆哮声刚刚落下，便有数道攻击从四面八方来袭。

    许笙，风奕扬等人同时出手攻击镜像兽，而北宫雪则是直接再一次砍向镜像兽的脖子！

    不过，眼见几人的攻击就要落在镜像兽的身上，几人突然震惊的看到，镜像兽所在之地，他的本体已然消失不见，取而代之站在那里的，是方才和镜像兽一道被埋在雪里的第一问天！

    虽然猜测到这个第一问天是由镜像兽变化出来的，但是几人的动作还是有了一秒钟的迟疑。

    “他不是问天！杀！”北宫雪喝道。

    问天现在应该和小六一起埋伏在地下，等待着合适的时机出现，眼前的第一问天，绝对是镜像兽所出来的复制出来的假人！

    听到北宫雪的话，“第一问天”的脸上顿时浮现出一种悲伤地情xù，好像在责备北宫雪为何认错了他，怀疑他是假的！

    “雪儿，你怎么认不出来我了？我好伤心！”“第一问天”满脸悲痛的望着北宫雪道。

    “你不是问天！”北宫雪又一次肯定的说道。

    “你以为我是镜像兽变化出来的吗？哈哈哈，真是可笑，亏我以为不管发生什么事情，我的雪儿都会一眼认出我来的！”“第一问天”苦笑，语气充满了悲伤。

    虽然明知道眼前的第一问天是假的，但是北宫雪的心还是难受的抽了一下。

    镜像兽可以完美的模仿原主的表情和性子，所以第一问天悲伤起来，一定也是这样的。

    见北宫雪的动作迟缓了那么一点点，“第一问天”的黑眸闪过一丝计谋得逞的微光。

    不过，就在他将所有的注意力都放在北宫雪和许笙等人的身上的时候，第一问天突然出现在他的后背，然后一剑刺进了他的后心！

    君子剑彻底贯穿“第一问天”的身体，镜像兽受伤，立刻恢fù自己的本来面目嘶吼起来。

    回复本体的镜像兽，腹部靠近心脏处出现了一道鲜红的伤口，鲜血犹如喷泉一般汩汩的往外喷洒，将厚厚的大雪染成一片刺眼的红。

    不待镜像兽做出反击，北宫雪早已挥起映雪斩出一弯银月！

    “嗖――”

    锐利的劲风砍中镜像兽的脖子，这一次，镜像兽没能抵挡住北宫雪的神器之威！

    “你们都给我去死！”镜像兽彻底暴走，开始发飙，对几人施加自己的绝技――精神攻击！

    一道可怕的精神威压对着几人欺压下来，饶是北宫雪，也不禁头冒冷汗，一阵眼晕。而许笙等人，早已七窍流血了！

    北宫雪不禁心中暗叹：不愧是以精神力出名的凶兽，这精神威压的力量，果然可怕！

    而除了精神压力的强势以外，被镜像兽的精神力欺压的一瞬间，北宫雪便察觉到有杀戮，恐惧等负面情xù随着这股精神压力强行贯注进她的魂海！

    这股负面力量进入魂海之后，许笙等人都不禁抱起头来在雪地里打滚，而反应最强烈还要数风奕扬了，他连从不离身的巨子剑都丢到了一边，红着眼在雪地里翻滚倒腾，显然受的刺激不小！

    北宫雪看着自己的魂海里出现的那些狰狞的恶鬼、人吃人的画面，以及惨烈的杀戮场景，唇角忽的微微漾开一抹微笑！

    她北宫雪什么残酷的事情没有见过？以为这点东西，就能让她精神崩溃么？！

    比凶残？比狠戾？！谁能比得过她北宫雪？！

    不管是前世还是今生，她北宫雪可一直都是一步步从地狱里爬出来走向最高位的！

    银眸泛着冰冷的寒光，北宫雪唇角勾着残酷的冷笑，对着镜像兽的方向微微一抬脚。

    脚步抬起的瞬间，北宫雪的身影已经消失在原地，而她再出现时，已然是在镜像兽那颗四方形的脑袋上了。

    看到北宫雪竟然这般靠近自己，镜像兽恼怒的同时，立刻就开始以之前的白光攻击她。

    不过，北宫雪从来不会两次犯同一个错误！对她而言，有了第一次的教训，第二次她若是还躲不过去，那就是愚蠢了！就算被击中，那也是她活该！

    “一头四不像而已！也敢在老子面前横？！”北宫雪在那白光射出后，挥起映雪就斩了下去。

    “哧――”

    那白光直接被北宫雪一刀斩断，猛地消散在空气里。

    而北宫雪，则是一脚跺在镜像兽的四方脑袋上，边踢边说道：“你以为老子怕鬼？！你以为老子没见过人吃人的画面！？不要说看着别人吃人了，老子自己当年都尝过它的味道！”

    前世，比她体质好条件好的孩子多得是！但是，为何她一个孤儿院里走出去的营养不良的孩子能够成为佣兵界的传奇，成为所有国家闻之变色的存zài？！就是因为她对自己比对其他人还要狠！

    十岁那年，为了最大限度的开发他们的潜能，基地首领对他们采取了相当残酷的训练手段。在没有水和食物的情况下，他们被丢在地下格斗场整整三个月，

    没有水也没有食物，这种情况下，人就是人的食物！

    当时，一千多号孩子被丢在里面，第三天，就有上百个孩子成为了其他人肚子里的食物！

    一开始，她坚持不肯和其他人一样吃那些被杀死的孩子的肉，但是坚持了一个星期之后，她的身体变得相当虚弱！

    若不是因为她那个时候瘦的只剩下皮包骨，她早就在虚弱期被当成肥羊宰割了。

    一个星期后，她在意识极端模糊的情况下杀了一个袭击她的孩子，喝了她的血，也因此恢fù了一些体lì，但是，她依然坚持着自己的底线，不肯吃她的肉。

    接下来的几天，那些稍胖的孩子成为其他人的攻击目标，沦为食物。这个时候，地下格斗场内只剩下一小半的孩子以及一堆堆泛着臭味的白骨了！

    因为还活着的孩子都是不好对付的，皮包骨的她，马上就成为其他人的目标。

    虽然身上没有肉，但是好歹还能提供几口血给他们喝喝不是？

    她仗着别人的轻敌一次次的反杀对方，也依靠着这些送上门的猎物的鲜血撑了好几天。

    但见识到她的厉害之后，没有人再因为她的瘦小而心生轻视，接下来，她的日子变得举步维艰！

    她知道，自己只要吃了肉，就能恢fù力量！但是，她不想那么做！

    狼族虽凶残，但却宁可饿死也不愿食同族的肉，她又怎可连一头畜生都不如？！

    一个月过去，两个月过去，地下格斗场内的活人越来越少，白骨却越累越高。

    而最后半个月的时候，格斗场内只剩下不到一百号人！

    这些人，经历过这样的人间地狱，相信任何一个只要活下去，日后都会成为一个相当可怕的存zài！

    但是时间不到三个月，首领绝不会放他们出去！

    而这时，首领对他们说，“只有最后活下来的三个人，才有资格出来！”

    于是，一场比之前还要可怕的厮杀就此展开。

    她只喝了血，体lì自然比不过那些日日食肉的孩子，但好在那些孩子的目标并不是她，所以几次厮杀过后，她幸运的撑了下来。

    但随着人数越来越少，瘦小的她，终于成了很多人的目标。

    费力周旋几日后，她的身上已是伤痕累累。

    被一个强壮的少年一脚踢到墙上之后，她便晕死过去。而那少年以为她死了，便没有在意。

    不知道昏迷了多久后，她感觉到有人在朝她的脖子靠近。显然，有人准备喝她的血了。

    她用尽力气殊死一搏，终是将那孩子杀死，然后喝了血恢fù了清明。

    这时她看到，先前将她踢飞的那少年已经被杀了他的那人吃了大半。

    而现场，还剩下十多人！

    她知道，她若是不能恢fù体lì，死的就是她了！

    望着脚下被她杀死的孩子，她咽了咽唾沫，然后抬起了自己的左手，咬了下去！

    在其他人那惊骇的跟见了鬼似的目光下，她啃了自己的左臂！

    虽然干巴巴的没什么肉，但是食量本就不大的她，也很快就饱了！

    三个月期限一到，地下格斗场的门被打开，而她，是唯一一个活着走出去的人！

    回想起往日的一幕幕，北宫雪脚下的力道越发沉重起来。

    人肉，她吃过，但那是自己的！杀戮，她经历过，更曾亲手制造过！所以，对于镜像兽制造的这些所谓的地狱，她根本就无所畏惧！

    “咔――”

    不知道北宫雪到底踩了镜像兽的脑袋多少次，突然，镜像兽的脑袋传出一阵好似玻璃碎裂的声响。

    “我认输我认输！你放过我吧！让我当你的契约兽也行！”镜像兽竟然开口求饶起来。

    北宫雪听了，脚下的动作微微一顿。

    而就在镜像兽以为北宫雪舍不得杀了自己的时候，一道寒光对着他的脑袋就斩落下来。

    “扑哧――”

    这一次，因为气温太过冰冷而变得身体柔软起来的镜像兽，被北宫雪一刀砍伤了脖子。

    鲜血瞬间喷涌而出，镜像兽疼的嗷嗷直叫。

    “契约你？！等着你噬主吗？！”北宫雪冷笑，映雪一刀接一刀的对着镜像兽的伤口处砍了下去。

    看她这架势，是今日非要砍掉镜像兽的脑袋不可了！

    然而，细心地第一问天很快就发现北宫雪的不对劲。

    她的眼睛虽然依旧明亮而泛着冷意，但是细看之下就会发现，那银灰之中，还带着一抹血色！

    而这时，那镜像兽分明已经被北宫雪打的毫无还手之力了，但是北宫雪，却是好像没有啊发现这一点一样，还在不断地砍着镜像兽的脑袋。

    第一问天面色忽然一惊，旋即掠至北宫雪的身边，想伸手拦下她的动作，“雪儿，他已经快断气了。”

    看雪儿这个样子，分明是魔怔了啊。

    但第一问天的话一落，北宫雪的纤手却突然一把扣在了他的脖子上。

    第一问天丢下君子剑，伸手握住北宫雪的手腕，“雪儿，是我……我是问天，你醒醒！”

    北宫雪抬头看着第一问天，手上的动作却没有松开丝毫。