
    北宫雪这才淡笑着点了点头，然后无视周围那一道道如探照灯般注视着自己的目光，足尖一点，身形掠下演武台，径直落在第一问天的身边。

    “天啊，她真的赢了！”

    “这还是人吗？一次性驯服六十几头魔兽，简直就是怪物啊！”

    众人的心头闪过无数震撼的念头，无一不为北宫雪的表xiàn感到心神俱颤！

    要知道，寻常的驯兽师，一次性驯服两头魔兽都是被捧上天的存zài了，但是这个北宫雪，却做到了这个地步！

    “雪儿，没事吧？”第一问天伸出手抓住北宫雪的胳膊，神色关切地问道。

    雪儿是什么实力，没有人比他更清楚了，但是一次性驯服那么多的魔兽，要说对她的体lì和精神力没有大量消耗那是不可能的！

    他能够感受到雪儿现在的呼吸有些粗重，显然先前的驯兽比赛，对她的消耗有些大。

    “我没事，大眼他们可是帮了我不少忙！”北宫雪笑着摇摇头，旋即拿出来一瓶药剂一饮而尽，补充方才消耗的灵气和精神力。

    “看来接下来的比赛，我们会战的很艰辛啊！”海默风望着台上那道小小的身影道。

    “不管怎么样，我们今年是拿定第一了！”北宫雪深吸一口气，道。

    除了驯兽师之外，她还是药剂师和傀儡师，这两项她参加的话，有信心能够拿到第一的。

    至于其他几项特殊职业的比试，还有问天可以参加。她就不信，那个北斗，能够是七项全能！

    哼，可不是每个职业都是精神力好就行的！

    海默风闻言一怔，旋即不由失笑，他倒是忘了，北城学院这一次，是奔着第一名来的！

    即便星宿学院现在出现了个北斗又怎么样？他们北城学院，可一点也不弱！

    “接下来，请各大学院各自派出一名幻术师进行比赛！以幻术师离开迷天幻境的时间排名！”琅琊说道。

    随后，琅琊自乾坤袋里拿出来一个好像粉底盒般的小盒子。

    待各大学院的幻术师上场之后，琅琊便将粉底盒注入灵气。

    各大学院参赛的幻术师马上就进入了幻境之中，而北城学院这边，出场的则是风奕扬。

    风奕扬其实并不是幻术师，但是对他而言，幻术根本就没用。

    所以这一关，北城学院最好的出场选手，就是风奕扬。

    至于星宿学院那边，这一次派出的也不再是北斗。

    精神力越强大的人，一旦陷入幻境，便越是难以走出来，那个北斗既然没有选择参加这一战，说明他对迷天幻境还是有所畏惧的。

    不出所料，风奕扬进入迷天幻境之后不到十秒钟，便面无表情的出来了。

    见此，周围的人甚至都懒得再露出什么惊骇的表情了。因为这一次，北城学院带给他们的震撼，实在是太多了。

    “奕扬，里面怎么样？”北宫雪笑眯眯的看着下台的风奕扬问道。

    “嗯，里面是一对石头，什么都没有。”风奕扬回道。

    听到这话，众人不由得嘴角一抽。

    一堆石头？

    看大屏幕上那些人拼命攻击空气的样子就知道，迷天幻境是多么的可怕！

    第二个从迷天幻境出来的人是星宿学院的学员，不过看他的表情就知道，他在迷天幻境里看到了相当恐怖的东西，要不然，他的表情也不会变的这么难看。

    半个时辰后，只有陆陆续续十几个学院的幻术师走了出来，而其他人，都还被困在迷天幻境出不来。

    琅琊收起迷天幻境的盒子，霎时，一堆人从半空跌落在演武台上。

    而有些砸在地上的学员，嘴里还在不断地喊着：“不要过来！”

    第七场比赛的成绩很快就排出来了，面对星宿学院那边的愤怒目光，北城学院的人都是面上含笑，眼神相当傲娇的回瞪着他们。

    这些年来，星宿学院的人，可没少和北城学院的人作对，没少见了面就挖苦他们！

    现在好了吧？我们北城学院也扬眉吐气了！你们星宿学院再厉害，不还是屈居第二！

    瞪我们？不甘心？

    呵，不服你们来咬我们啊！

    看着队友们的得sè劲，北宫雪一阵无语，“师兄们，我们还没拿到第一呢！”

    听到北宫雪的话，老生们立刻上前道：“嘿嘿，师妹，有你们在，我们还怕拿不到第一么？我们受了星宿学院这么多年的气，当然要趁现在得sè一下了！”

    北宫雪不由失笑，不过，她倒是挺了解这些人的心情的。毕竟，任谁被讥讽压迫了这么些年，都会心里有气。

    “好了，第八场比赛要开始了！看看下一场比试什么。”北宫雪道。

    台上，琅琊扫视了一眼所有人后，高声宣布，“今天第八场比试，比的是画符！在十分钟内画符最多者为胜！”

    所谓的画符，也就是符咒师之间的比试了。

    “问天，看你的了！”北宫雪对第一问天道。

    第一问天对北宫雪点点头，然后上台参加比赛。

    符咒师，考验的是符咒师画符时对灵气的掌控程dù，一个不小心错了一笔，或者是灵气掌控的不对，符纸就会被毁掉。

    星宿学院那边，这次出场的并不是北斗，由此可见，那个北斗真的不是七项全能。

    第一问天坐在摆放好的桌子前，拿起毛笔铺开符纸后，便开始按照要求绘画符咒。

    不到一分钟，第一问天已经画出了三张符咒，而其他人，最快的也只画出两张。

    若是照这样的速度比下去，第一问天毫无疑问能够拿到第一。

    但是，星宿学院当真会眼睁睁的看着北城学院接连取得胜利么？

    答案当然是否定的。

    就在第一问天正在绘画第四张符咒的时候，北斗暗中对其用起了精神攻击。

    精神攻击是无形的，只有被攻击的人，才能感觉到自己受到了攻击。

    第一问天受到精神攻击的一刹那，笔尖微微一颤，笔画落错了一点点。

    但是就这么一点点的错误，直接导zhì他笔下的符纸化为粉末。

    见此，不少人暗道“好可惜！”

    但是第一问天本人，则是微微抬头朝北斗所在的位置看了一眼，然后淡然的拿过另外一张符咒，继续全神贯注的绘画符咒。

    就在第一问天的符咒画到一半的时候，北斗的攻击又来了。

    但是，第一问天也不是吃素的。

    血灵珠发出一道无形的光芒，将第一问天整个人包围起来。而北斗的精神攻击，则是在触到那层无形的屏障之后，被反弹了回去。

    突然，北斗那张斗篷下的脸顿时变了颜色，而她看向第一问天的眼神，也变得骇然起来。

    攻击反弹之后，北斗的魂海出现剧烈的震颤，若是她自小就习惯了忍受这种剧痛，但还是忍不住闷哼一声。

    “师姐，你怎么了？”南拳听到北斗的声音，连忙紧张的问道。

    他知道，刚才第一问天突然出现失误，就是师姐做的。

    北斗只觉得眼花耳鸣，深吸一口气后，北斗才道：“无事，我到师傅那去一下！”

    说罢，北斗便朝星宿院长的位置走去。

    北斗对星宿院长说了自己刚才遇到的事情后，星宿学院的院长立刻带着北斗离开了比赛场地。

    北斗天生就精神力太强，若非他将幼年的她抱回学院以各种灵药喂养，她早就被自己的精神力给折磨死了。

    而今天，她竟被自己的精神力给反噬了！

    十分钟的时间一晃而过，第一问天以十分钟画出四十张符咒的成绩取得第一！

    而星宿学院的那个符咒师，则是画出了三十三张。

    但和第一问天那副云淡风轻的模样不同的是，对方面头大汗，面色惨白，就好像一个生了重病的病人一样。

    而其他符咒师也是一样，有一个人，甚至因为精神力透支，直接晕倒在了桌子上。

    “问天师弟，你们真是叫师兄们惭愧啊！要不是有你们一次次的带来意外，我们学院只怕根本走不到这一步！”许笙面上含笑，对第一问天道。

    第一问天微微一笑，“师兄说笑了！”

    他这么拼，可不是为了北城学院，而是为了他的雪儿。

    他第一问天，虽不是睚眦必报，但是招惹了他的雪儿的人，他是绝对不可能会放过的！

    他要让那些有眼无珠的人看看清楚，自己当初究竟抛弃了怎样一颗明珠！他就是要让那些瞧不起雪儿的人，肠子悔了一地！

    “第八场比赛结束，下面开始今天的第九场比赛，也是今天的最后一场比试，傀儡师比试！”

    “参赛者需在给定的材料之中挑选出自己要用到的材料，并且要在两个时辰内完成一具傀儡！以傀儡的综合实力为参考标准！”

    说罢，便有十几名帝国戍卫抬着一个大箱子出现，而那个大箱子里面装的，正是傀儡师们炼制傀儡所需要的材料。

    箱子刚打开之后，一群傀儡师便一窝蜂的冲过去抢傀儡材料。

    要知道，傀儡的强弱，和材料是有着直接关系的，若是好材料都被其他人抢走了，那技术再高也没用！

    【还有一更，顺便在这里弱弱的求张月票，今天已经更一万二了】