
    北宫雪无视魂牵的恼怒，淡淡的说道：“要怪只怪你自己太自信了！”

    “你！”

    魂牵气的抓狂，但是他不得不承认北宫雪说的都是对的，要不是他以为自己已经将她控zhì住了，现在哪里容得她一个小丫头片子在自己面前嚣张？

    “好了，至少你还活着！如果你想死的话，我也是可以成全你的！”

    “哼，想让我死？我还偏偏不死！本座现在才正是少年时，年轻着呢！”魂牵冷哼道。

    这话一出，北宫雪惊讶不已，他说什么来着？自己还正是少年时？

    这话他也好意思说出口？

    就算是从云苍大陆被踢出沧澜界算起他才刚出生，现在也至少好几万岁了吧？

    “就你还少年？我看是个老头子才对！”北宫雪嗤笑道。

    “哼，你懂什么？我们魂族，一百万岁才算是成年好么？！”魂牵冷哼道。

    他们魂族虽然没有形体，但是要成长起来却极为艰难。

    因为魂族的成长，需要吞噬其他种族的灵魂。一般情况下，他们会选择某个位面为自己的屠宰场，等这个位面的人都成为自己的傀儡后，再直接吞噬这个位面的所有人，然后再去入侵下一个位面！

    而沧澜界，就是他选择入侵的一个高级位面。

    不过他的运气显然不太好，他入侵了一个灵族的人，却不小心被他察觉到了自己的存zài！

    于是接下来，沧澜界尚未被他控zhì的高手便开始四处寻找他的本尊，想要将他抹杀掉。

    而那个时候，地精族的人刚好在打造一件至宝，听说这件事情之后，他便潜伏在地精族生活的区域附近。而除了他以外，不少觊觎这件至宝的强者都来到了地精族的地盘，只等至宝出世，便动手抢夺！

    而所谓的诸神之战，便是沧澜界的强者们为了争夺振扣而爆发的一场混战！

    当然，这其中少不了被他控zhì的人的推波助澜！

    只是他怎么也没有想到，灵族族长龙影那个家伙，竟然早就算到他会参与诸神混战之中，而他更加没有料到的是，那个疯子，竟然不惜自爆也要将那片方圆亿万里的大陆给强行分割出沧澜界，根本不给他逃走的机会！

    好在地精族至宝振扣还留在这片大陆上，若是他能够得到这件至宝，然后再以云苍大陆所有人的生魂为食，届时卷土归来，绝不是问题！

    不过，现在这一qiē都成了空谈，他不仅没有得到振扣，反而还被一个小丫头给算计了，困在了振扣里面。

    “不管你成年没成年，现在你落在我们手里是事实，要想活命，就乖乖地听话！”北宫雪道。

    “你想得到我的秘术？哼，不怕告sù你，就算你知道了也没用，你们神族虽然肉身极为强大，但是精神力向来都是个薄弱之处！精神力没有到S级的人，贸然修炼魂族秘术只会识海崩溃变成疯子而已！”魂牵冷笑，泼着凉水。

    北宫雪微微皱眉，不过一想到七宝妙树的存zài，便淡漠道：“你只要告sù我你的灵魂秘术该怎么修炼就够了，至于其他的，和你无关！”

    “哼，那我凭什么将我族的灵魂秘术教给你？”魂牵拒绝。

    灵魂秘术，是魂族最强大的本命技能，若是让别人学了去，那还得了？