
    得知女儿真实身份，凰染歌的心情那叫一个复杂啊，虽然怀里的小人儿还只是个软软糯糯的小娃娃，但是现在的他，还真是没办法再将她当成一个小孩子来对待了！

    “大哥，这也是你们之间的缘分，顺应本心即可！”北宫雪家凰染歌表情复杂而纠结，不禁笑道。

    凰花菜听到北宫雪的话，立刻适时地伸出手抓住凰染歌的衣领子，咿咿呀呀的叫唤个不听。

    凰染歌见凰花菜这样子，内心一软，当即点点头道：“不管怎么样，她都是羽儿怀胎十月生下来的孩子，是我的女儿！”

    雪儿说的不错，不管菜菜之前到底是什么身份，但是都改变不了她是他凰染歌的亲生女儿的事实。若是他因为凰花菜的身份特殊就对她心生嫌隙，那还真不配成为一个好父亲！

    凰花菜听到凰染歌的话，顿时松了一口气，她还真怕自己的身份被姑姑揭穿之后，爹爹会不将她当成自己的女儿看待了。毕竟她在凤族，那些人可不就因为她的身份“特别”而对她疏远冷淡么？

    “嗯，大哥，既然菜菜已经被找回来了，那你就先带着她回去吧，我还有一些事情要处理一下。”北宫雪道。

    风无影对风奕扬那般无情，她说什么也要弄清楚这其中的缘由。

    凰染歌听北宫雪这么说，犹豫了一下后，便点点头道：“那好吧，忙完之后，赶紧回来。风影帝国的大军已经和安宁将军交手数次了，安宁将军都没有讨到便宜！”

    这一次的战争和先前那一次的有所不同，风无影派了两倍的精兵前来攻打红叶王国不说，就连暗杀部队都派过来了。

    北宫雪眸光微冷，“大哥放心吧，我一定会尽kuài赶回去的。”

    哼，这一次，她定要来个釜底抽薪，直接毁了风影帝国！

    风无影那个家伙想要灭了红叶帝国，那也要问她北宫雪同不同意！

    “问天奕扬，我们走吧！去会一会那风无影！”北宫雪冷笑道。

    风奕扬一怔，他没想到北宫雪竟然是打算去会会风无影。

    他虽然没有见过风无影几次，但是却也知道，他不是个好相与的。

    不过，既然小雪儿要去见他，那他就陪着她去一趟吧！

    五日后，易容后的北宫雪等人顺lì进入了风影帝国的帝都。

    第一问天的天命阁早已在大陆布下了各大据点，所以他们进入帝都之后，立刻便去了天命阁名下的一处院落。

    “主子，我们人已经混入了王宫，只是地位还不高，难以打听到太过重要的消息。”这边的主事人像第一问天汇报着

    “嗯，本座知道了，下去吧！”第一问天的脸上戴着一张银质面具，叫人看不清他的真正容颜。

    主事人毕恭毕敬的退了下去，而他离开之后，北宫雪才从屋内的屏风后走出来，上前抚上第一问天脸上的面具。

    “你戴着面具的样子，倒是很神秘。”北宫雪笑道。

    第一问天一把握住北宫雪的小手，然后自然而然的将她拉竟怀里，顺势将她放在自己的腿上坐好。

    “你那时还摸过我脸上的面具，忘了？”第一问天的唇角勾起一抹好看的弧度，语气温柔。

    北宫雪仔细一想，然后作恍然状。

    “是的，那时我想，虽然我看不见，但是总归是摸得到的，兴许我摸熟了，日后眼睛好了见到了你，也就能认出来了。”北宫雪轻笑，然后表情微暗。

    她以为她的双手记住了他的脸，就算眼睛看不到了也能认出他来，但是谁知道，她到底还是认错了人，错付一腔真情。

    “以前的事情就不要再想了，总归我们现在是在一起了，以后，再也没有人能够让我们分开。”第一问天将北宫雪抱的紧紧地。

    将她推到司空皓的身边，他又何尝不后悔难受？

    但幸好上天还是眷顾他的，又将她送到了他的身边。

    两人静静的相拥，享受这难得的温馨。

    夜幕很快就降临了，天色暗淡下来之后，整个风影帝国的王宫便被黑夜所笼罩，只有那无数灯火，在夜色之中散发着淡淡的光芒。

    第一问天安插进来的探子虽然不能靠近风无影，但是将王宫的地图给绘制下来却是没有问题的。

    摸清了王宫的地形之后，北宫雪等人便在小六的带领下，从地面钻进了风影帝国的王宫。

    风无影的寝殿内。

    北宫雪等人从风无影的床底探出半个身子，秉着呼吸竖耳倾听房内的动静。

    不过，除了外间负责守夜的侍女的呼吸声外，龙床上并没有丝毫的动静。

    让大眼出去查探一下之后，北宫雪等人便在床底等消息。

    不一会儿，大眼就回来，“主银，床上没有人！”

    听到大眼的话，北宫雪等人对视一眼后，便返回了地底。

    “好奇怪，大半夜的，风无影不在睡觉，会在哪里？”北宫雪托着下巴思考。

    据探子所查，今晚风无影并没有叫嫔妃侍寝啊。

    去王宫的其他地方查探一番之后，北宫雪等人依然没有发现风无影的影子。

    而直到天边开始泛白的时候，众人总算是等到风无影了。

    风无影是从宫外回来的。

    他一回来，便在一名隐卫的搀扶下倒在龙床上呼呼大睡，而他的身上，还带着浓浓的脂粉味。

    快上早朝的时候，风无影准时醒来，然后吩咐侍女给他准备热水沐浴。

    “更衣！”风无影声若洪钟，低声吩咐侍女。

    两名侍女垂着头，目不斜视的为风无影换好龙袍。

    戴好王冠之后，风无影便大步离开了宫殿，前去上朝。

    而在风无影离开之后，北宫雪等人也撤退了。

    想到天命阁的人查探的关于风无影的情报，北宫雪银眸微闪。

    “问天，我们三日后再去王宫！”北宫雪道，而她的心里，已经有了一个大胆的猜测。

    虽然有些想不通，但是正所谓家花没有野花香，兴许那风无影，就是腻歪了宫里服服帖帖的妃嫔，所以才会出宫去打打野味也不一定！要不然，他身上那些浓厚的脂粉味，怎么也解释不通。

    三日的时间一晃而过，当晚，北宫雪等人又潜伏在风无影的床下。而这一次三人准备的十分充足，北宫雪不知道在哪找来的监视器，他们只需要躲在床底的洞穴内，就能看清楚宫殿内发生的所有动静。

    和上一次来有所不同的是，三人到的时候，风无影正找妃子侍寝呢。

    听到上面那柔媚入骨的声响，第一问天下意识的伸手捂住北宫雪的耳朵。

    这等污秽之声，岂能被雪儿听到？

    北宫雪却笑眯眯的推开第一问天的手，然后坐在舒服的躺椅上一边嗑着瓜子，一边看着面前的肉搏大戏，“问天，这些都是小儿科了，我看过的动作片可比这个劲爆多了。”

    第一问天听了脸色一黑，眼底隐隐有风暴在聚集，“你看过很多这样的事情？”

    听出第一问天话里的隐隐怒气，北宫雪嗑瓜子的动作一顿。

    回头一看，只见第一问天几乎是双眼在喷火的望着她。

    讪讪一笑，北宫雪连忙丢下瓜子，伸出小手给第一问天的胸口顺气，“淡定淡定，我那是训练所必须的。”

    “哼，以前我不管，反正以后你是不能看这种东西了！”第一问天隐忍着怒火道。

    该死的，他一定会将风无影那个家伙抽皮扒骨，他竟然害的雪儿看到他那副样子，简直罪不可赦！

    第一次看第一问天被气成这个样子，北宫雪惊讶之余，唇角微微一勾，然后附身在第一问天的耳边说了些什么。

    听到北宫雪的那句话，第一问天的怒火一下子就消除了，耳根子甚至还变得通红起来。

    但不一会儿后，反应过来的第一问天却有些恼羞成怒的说道：“雪儿，以前训练你的那人到教了你多少乱七八糟的事情！？”

    虽然他手下的一些女子，也有被训练成青楼女子的，但是一想到这种事情曾经在雪儿的身上也发生过，他就怒不可止。

    若非雪儿说过那人早已被她杀了，而且还是在另外一个世界，他都恨不得将他从坟墓里挖出来鞭尸了！

    看着第一问天那红着脸的恼怒表情，北宫雪咯咯直笑，“问天，你可真纯情呐！”

    第一问天脸上的恼火之色更甚，但是却舍不得对北宫雪发火。

    而一旁的风奕扬，则是眼观鼻鼻观心的站在那，看也不看房内上演的那一幕。

    酣战了一个多时辰后，那侍寝的妃嫔承受不住，竟生生的晕了过去。而风无影，显然还是一副尚未满足的样子。

    嫌恶的看了一眼床上昏迷过去的妃子，风无影不满的骂道：“真是没用！连妓子都不如！”

    说罢，风无影便满生怒气的对外间的侍女吼道：“你们两个，给朕滚进来！”

    听到风无影的怒吼，那两名侍女立刻走进来。

    不用风无影言语，她们也知道该怎么做。

    知道两名侍女都昏迷过去之后，风无影才长舒一口气，然后命小太监抬来热水沐浴。

    沐浴完毕，风无影便回到已经收拾整齐的龙床上睡觉。

    而那两名被风无影折磨的晕死过去的侍女，则是被抬了出去。

    “走，我们去看看！”北宫雪看着那两名侍女白的不正常的脸色，一下子从躺椅上坐起来。

    【开始补更，我到底欠了多少章啊抓狂！~~~~(>_