
    说罢那话之后，钟离月便抱着凰花菜离开了悬浮山外沿，让北宫雪等人恨得牙痒痒。

    “走！我们现在就去闯关，等我抓住钟离月那厮，定要将他挂在各大王国的城墙上，供人好好地欣赏一番！”北宫雪咬牙切齿的说道。

    而她的话刚说罢，凰染歌便迫不及待的展开灵气之翼，朝悬浮山冲了过去。

    但是，当凰染歌的身体离开山巅几百米之后，便撞到了一道无形的屏障。

    仿佛触碰到了什么机关，原本还清晰可见的悬浮山，一瞬间便被笼罩在迷雾之中了，北宫雪等人，根本就看不清先前悬浮山的模样了。

    “大哥别冲动，我们陷入阵法之中了。”北宫雪看着凰染歌那目眦欲裂的模样，忙道。

    但是凰染歌此刻如何冷静的下来？他的亲生女儿方才就在自己的眼前，但是他却眼睁睁的看着，无法将她解救出来！

    他这个父亲当的，可真是没用！

    而就在北宫雪准备破解这道阵法时，小五扇着翅膀飞出来了。

    “娘亲，我知道该怎么走！”小五望着眼前的迷雾，脑子里却自动出现了进入悬浮山的正确路线。

    北宫雪微微一惊，旋即欣喜地点点头道：“那好，小五，就由你带我们进去！”

    她是相信小五的，也许，小五和翼人族，之前也有着什么特殊的关系呢！

    小五扇动着六对黑色的翅膀，毫不犹豫的朝迷雾中飞去。而北宫雪等人，连忙紧随其后。

    悬浮山内。

    负责汇报北宫雪等人的情况的冷艳女子突然面色慌张的进来找钟离月。

    “祭司大人，不好了！他们好像知道我们的阵法破解法，已经连续闯了六十一关了！”即亲眼看到了北宫雪等人的闯关速度，冷艳女子却依旧是满眼的难以置信。

    这可是从未发生过的事情啊！除了祭司大人以外，就连他们，也不知道所有关卡的破解之法的。

    钟离月表情一愣，有些错愕。

    北宫雪那个丫头，难道就这么的厉害？

    “本宫去看看！”钟离月抱着凰花菜走下华丽的椅子，朝监控室走去。

    监控室的水幕上，钟离月眼睁睁的看着北宫雪等人直接通guò关卡的生门，一路毫无障碍的往前飞奔着。

    湛蓝的眸子露出惊诧的神色，半晌后，钟离月突然蓝眸细眯。

    “嗯？那是什么？”

    钟离月的视线，落在了在最前方领路的小五身上。

    而待他看清楚小五背后那六对黑色的羽翼的时候，钟离月的身体突然猛地一怔，差点没将怀里的凰花菜给弄掉下去！

    “六对黑色羽翼！黑羽神？！”钟离月的眼眸骤然迸射着浓浓的惊骇之色。

    瞬间，钟离月便明白过来北宫雪等人为何会以这般的速度通guò那道道关卡了！

    那些关卡，当年本来就是由黑羽神亲自设计出来的，这个世界上，除了黑羽神自己以外，还有谁能够如此直接的通guò那一道道关卡？

    就连他钟离月，也不可能以这样的速度通guò那些黑羽神设计出来的阵法和机关！

    深深地吸了好几口气之后，钟离月蓦地转身，然后对冷艳女子道：“撤掉所有的关卡，让他们进来！”

    冷艳女子听了钟离月的命令表情一怔，“祭司大人……”

    “还不快去！始祖要回来了，你眼瞎了没看到吗！？”钟离月冷冷的扫视着女子。

    冷艳女子浑身一震，老祖宗要回来了？

    “祭司大人，你在说些什么？黑羽神大人已经消失了几十万年了！”女子失神低喃道。

    云苍大陆的人，都以为这片大陆从沧澜界脱离了三万多年，但是实际上，云苍大陆早已经从沧澜界脱离三十多万年了！

    当年诸神之战，云苍大陆这片区域被硬生生的从沧澜界击落，因为当时由狂暴的灵气引起的空间风暴太过可怕，直接导zhì云苍大陆在坠落的过程中出现了时间扭曲的状况！

    而云苍大陆在快速的坠落之中，时间加速了近十倍！

    所以，对于云苍大陆内部的人员而言，他们好像只是过了三万多年而已，但是对于沧澜界而言，云苍大陆的时间却早已流逝了三十多万年。

    而他们翼人族的上一任族长黑羽神，那个据说为翼人族的始祖转世的女子，便是在当年的诸神之战中消失的。

    半个时辰后，北宫雪等人便出现在了悬浮山内。

    钟离月将凰花菜交给侍女看管，自己则是对在半空中飞舞的小五道：“拜见黑羽神大人！”

    看到钟离月这姿势，北宫雪等人都一下子愣住了。

    而小五，则是“嗖”的一下窜到了钟离月的面前，好奇的问道：“你知道我是谁？”

    “您乃是我翼人族的始祖转世黑羽神！”钟离月恭敬道。

    小五听了眼睛一亮，“黑羽神？这名字是有些耳熟！”

    钟离月一愣，“大人，难道，你什么都不记得了？”

    听黑羽神这口气，她好像并不知道自己是谁了啊。

    小五皱巴着脸点点头道：“以前的事情我统统都不记得了，你还知道些什么？都告sù我！”

    钟离月心中了然，旋即点点头道：“大人一路奔波，想必劳累了吧，还请大人先随我进去休息一下，大人有什么想知道的，阿月一定知无不言言无不尽！”

    他虽然痛恨翼人族，但是面对翼人族的始祖，却是不得不尊敬的。

    这和敬畏无关，纯属因为血脉关系。

    就像纯种的吸血鬼对他转化的后人有天生的压制zuò用一样，钟离月再怎么痛恨翼人族，都改变不了他的体内流的是黑羽神的血脉的事实！

    而还不待小五回答，凰染歌便提剑朝钟离月身后抱着凰花菜的侍女冲了过去，“把菜菜还给我！”凰染歌像头愤怒的狮子，狠狠的瞪着那侍女，作势要抢回自己的女儿。

    没有钟离月的命令，那侍女就算是被凰染歌杀死，也是不敢将怀里的凰花菜交给凰染歌的。

    不过这个时候，钟离月已然没有心思和北宫雪等人纠结凰花菜的问题了，眼下最重要的事情，是始祖黑羽神归来的事情！

    “把孩子还给他！”钟离月冷然道。

    那侍女听了，这才放心的将凰花菜交给了凰染歌。