
    在风奕扬这里碰了一鼻子灰，许笙倒也不觉得沮丧，双手交叉，他满脸兴味的看着风奕扬那张冷的跟冰雕似的脸。

    “小子，你叫什么名字？你的气息很强大的嘛！今年的新生，看样子都很强啊！”许笙上下扫视着风奕扬。

    风奕扬只是当许笙不存zài，而他的内心，则是暗暗在为涅槃池内的北宫雪焦灼着。

    也不知道雪儿在里面遇到什么情况了，怎的涅槃池内的温度这么高，洞口的温度都能融化钢铁了。

    此刻，涅槃池内，第一问天一进去，就看到北宫雪满身通红的坐在涅槃池内，表情扭曲着。

    而北宫雪的身后，那只凤凰残魂，仿佛就要挣脱北宫雪的皮肤，挣扎出来了。

    北宫雪紧紧地咬着牙关，脖子往后仰着，死死地克制着凤凰残魂在她体内作祟的痛苦。

    第一问天在一旁看的心焦，但偏偏在这个关头上，他根本无法插手！

    “雪儿！坚持住！”第一问天不断地为北宫雪打气。

    北宫雪不知道有没有听到第一问天的话，整个身体突然从涅槃池内悬浮起来。

    而她的头发，则是“嗤啦”一声，全部化成灰烬。

    随着头发的消失，她的身体也瞬间被一团大火包围起来。整个人看起来就好像一个大火球。

    第一问天的心顿时提到了嗓子眼，他猜测到北宫雪极有可能是正在掌握凤凰一族的涅槃秘术，但是让他眼睁睁的看着北宫雪就这么在他眼前被烧的粉末都不剩，他的心还是狠狠的揪了一下。

    熊熊的火焰在北宫雪的身影消失之后，也很快就熄灭了。而在第一问天那紧张的视线下，突然，又是“噗”的一道喷火声传出！

    第一问天一眨不眨的看着那团火焰，待看到火焰之中那道熟悉的身影后，终是忍不住长长的吐了一口气。

    呼出的气体在高温的作用下很快就扭曲了起来，而就在这烤鸭炉似的洞穴内，包裹在北宫雪周身的火焰缓缓熄灭。而后，一道高挑的身影轻盈的自半空落地。

    银发及地，北宫雪看着第一问天款款轻笑，“问天，我成功了！”

    第一问天却是死死地看着北宫雪，眼睛都不舍得眨巴一下。

    北宫雪见第一问天眼神直愣愣的看着自己，这才反应过来自己的衣服都被大火给烧光了。

    快速转身，她连忙从乾坤袋里拿出来一套衣服。

    不过，涅槃之后，她的身体长高了不少，所以以前的衣服穿在身上就有点小了。

    皱眉看着自己那露出来的半截藕臂，北宫雪有些郁闷自己怎么没有准备长大后的衣服给自己。

    就在她穿着小几号的衣服浑身不爽时，肩上突然落下一件毛茸茸的披风。

    第一问天将北宫雪的身体从头到脚都包裹在披风里后，微微一弯腰，便将北宫雪打横抱了起来。

    “我们先离开这里！”

    说罢，第一问天便朝洞口掠去。

    而洞外静等结果的学子们，则是只看到一阵旋风从洞内飞出。

    风奕扬知道那是第一问天和北宫雪两人，当即便不在原地多做逗留，直接朝两人追了过去。而许笙，则是看着第一问天和北宫雪的身影一眼后，直接朝涅槃池内走去。

    一踏进涅槃池，许笙便发现周围的岩洞都融化了这一点。但是，还不待他仔细检查一下周围，他便慌忙朝洞外退去。

    “快走！涅槃池要塌了！”许笙大吼。

    好在看到许笙进去之后，其他人都未敢进来，所以许笙这一吼传出，外面的学子立刻各自施展本领，迅速远离涅槃池。

    就在许笙掠出涅槃池之后不一会儿，涅槃池所在的洞穴内便传出石头落地的闷响声。而后不久，众人便见这座北城学院成立之初便存zài的涅槃洞，彻底的崩塌了！

    “轰隆隆——”

    山洞倒塌之后，地面缓缓龟裂，一道道四分五裂的沟壑在众人的眼前浮现。

    突然，一名学子指着那巨大的裂缝惊呼道：“天啊！看，那是什么？！”

    众人纷纷朝那裂缝望去，霎时间，每个人都不由得瞪圆了眼睛。

    因为那裂缝所形成的形状，从天空看下去，恰好是一头凤凰的造型，而方才那学子所指之处，则是有一根雪白的粗大骨骼在那里。

    “是真凰之骨！”

    又一道惊呼之后，现场沸腾了。

    没有人想到，涅槃池崩塌之后，下面竟然会露出真凰的骨头来。

    一时间，现场的学子们都疯狂了，他们慌忙拼命的朝地面冲去，想要抢到真凰的骨头。

    凤凰可是神兽啊，它的骨头可是炼器的好材料啊！

    然而，就在众人为了一块骨头你争我抢的时候，那真凰的骨头，却突然发出“咔咔”的细微声响，然后瞬间化为一对齑粉了。

    见此，方才还兴奋不已的学子们顿时傻眼了。

    怎么会这样？真凰的骨头不是会不朽的么？怎么会突然变成一堆粉末了？

    但是，没有人能够给出回答，是以，众人见所有的凰骨都变成粉末了之后，无一不露出垂头丧气之色。

    好不容易发现神兽的骨头，结果却又变成了齑粉，这简直就是耍他们玩嘛！

    ……

    而没有人知道，原本这些凰骨，都是可以供他们使用的，但是在北宫雪进入涅槃池之后，这些凰骨的精华便被七宝妙树给顺便抽走了。所以等他们发现这些凰骨的时候，看到的只是失去精华的一堆烂骨头了而已！

    第一问天的小屋内，北宫雪正冲着第一问天好笑的眨巴着眼睛。

    涅槃之后，她营养不良的毛病也没了，身高都和其他十四岁的女子差不多了。

    “问天，你傻了？”北宫雪在第一问天的眼前挥挥手。

    第一问天突然伸手抓住北宫雪的手，然后一脸认真道：“雪儿，我们是不是应该成亲了？”

    若是知道涅槃能够让雪儿变高起来，他一定让雪儿在海默风之前就进涅槃池了。

    北宫雪无语极了，“不到一个月的时间，就是学院评估赛了！你确定要在这个时候成亲？”

    学院评估赛有很多项目要比试，少说也得进行三四个月的。

    见北宫雪没有反对，第一问天这才露出笑容。

    “嗯，这个是急不得，那我们就在学院评估赛之后成亲吧！婚礼的准备事宜，交给我就好了。”第一问天语气轻松道。

    北宫雪好笑不已的点点头，“好的，那就学院评估赛过后成亲。”

    门外，风奕扬抱剑而立，像尊门神似的杵在门口。

    他不知道第一问天为何慌慌张张的抱着北宫雪离开，不过他知道，北宫雪若是出事，第一问天肯定会发狂的。而现在第一问天的房间里一直没什么异动，可见北宫雪并没有危险。

    站了小半个时辰之后，风奕扬这才放心的离开了原地。

    ……

    红叶王国。

    安宁将军现在的脸色那叫一个喜气洋洋啊。

    此番他一共挑选了一万将士服下轻灵药剂，最差的一个也连续突破了三个等级！

    如此一来，他就有百分之百的信心将风影帝国那些戍卫留在战场了！

    翌日，安宁将军信心满满的以一万铁卫军对阵风影帝国的五万戍卫。

    风影帝国的李将军见此，满脸肃杀的望着安宁将军。

    “本将承认你的阵法十分高明，但是，在绝对的力量面前，任你法阵再高明，也难以抵挡我风影帝国大军的力量！杀！”李将军大吼。

    所谓一力降十会，在李将军看来，再高深的术法，在绝对的力量打击下，也只是犹如土鸡瓦狗般脆弱不堪！

    但是李将军没想到的是，这一次安宁将军派出去的一万将士，早已今非昔比！

    冲李将军冷冷一笑，安宁将军同样嘶吼道：“铁卫军听令！摆九九龙象阵，杀他们个落花流水！”

    在以往的交战过程中，安宁将军就是凭借此阵勉强抵挡住了李将军的攻击，若是铁卫军今日的实力还和昨日一样，那今日一战，红叶王国必输无疑，但是李将军不知道的是，今日的这一万铁卫军，早已发生脱胎换骨的变化！

    听到两将的号令，风影帝国和红叶王国的将士们都嘶喊着往前冲去。

    很快，灵气碰撞的爆炸声便响成一片。

    而两军交战没多久，李将军的脸色便瞬间变得惨白起来。

    “撤退！都给我撤退！”

    该死的，对方的人竟然突然变得这么强大！他这是见鬼了吗？

    明明几日前的那一战，他们表xiàn出来的实力还很一般！

    但是已入战局，岂是他说退就能退的？更何况，安宁将军也不会给对方撤退的机会！

    “吼——”

    “嗷——”

    龙吼象鸣，残影不断。

    真龙和巨象的身影交织在一起，宛若狼入羊圈一般，狠狠的蹂躏着被包围起来的风影帝国将士。

    一时间，无数身影伴随着惨叫着倒地不起。

    看着自己辛辛苦苦训练出来的将士都被践踏成血泥，李将军目眦欲裂，恨不得将铁卫军通通吃掉。

    他好几次想要下令命剩下的十万将士过来救援这五万将士，但是当他看到站在安宁将军身后的那些铁卫军后，硬是生生的压住了不顾一qiē的冲过去报仇雪耻的想法。

    因为，他不确定安宁将军身后那些铁卫军，是否也像这一万将士一样，都在隐藏着实力。

    万一是这样的话，他这时候让自己这方的将士上阵，就无异于送羊入虎口！

    现在的他，已经不敢再拿剩下十万人的性命去赌了！

    【大家新年快乐，么么哒！浅浅今晚回归！】