
    “优秀学院颁奖典礼后天在帝国广场举行！散了吧！”云峥然自然注意到第一问天那细微的表情变化了，不过现在的他，还真是没有以前那么在意北宫雪了，对于现在的他而言，伊恩才是最重要的人。

    说完这句话之后，云峥然便沉声道：“回宫！”

    而北宫雪和禹岩等人说了一声后，便与第一问天一起前往云霄帝国的王宫。

    王宫内，望着熟悉的宫殿，北宫雪的思绪有些恍然。

    若非她最先遇到的人是第一问天，还真是无法拒绝云峥然这样的人。

    “找我们来有什么要紧的事情吗？”北宫雪回神，眼神平静的望着云峥然。

    云峥然点点头，“你们跟我来，这里不是说话之地！”

    自从发现那件可怕的事情之后，他就防备着所有人，毕竟，很多人是一出生就被控zhì了。而王宫附近的帝国戍卫，以及隐藏在按住保护他的暗卫，也都是被控zhì了的！

    见云峥然这么神秘，北宫雪与第一问天对视一眼后，北宫雪道：“既然你不放心，那就随我来一个地方吧，等会不要反抗我的精神力。”

    云峥然抱着伊恩点点头，没有拒绝。

    北宫雪知道云峥然和伊恩是值得她信任的，所以没有隐瞒他们自己拥有四方鼎的事情，而云峥然和伊恩，便是被她带到了四方鼎内。

    “好了，这里只有我们，谁也探测不到我们的谈话内容！”

    云峥然点点头，然后脸色严sù道：“在说这件事情之前，我必须要在你们身上确定一件事情！放开你们的魂海，让我进去仔细检查一遍！”

    听到云峥然这话，北宫雪心中愈发好奇了。

    魂海对武士而言很重要，一般而言，没有人会将自己的魂海对其他人开放的。若是其他人说这话，她肯定会不同意，但是云峥然既然开口了，她却是无法拒绝。因为她知道，他不会害她的。

    “那好吧。”北宫雪深深地看了一眼云峥然，语气淡淡。

    云峥然那张冷峻的脸微微浮现一丝笑容，显然对北宫雪的反应感到满意。

    不过第一问天却是没有那么轻yì就相信云峥然，他表面上看起来云淡风轻的，不过，暗地里却是做好了一旦北宫雪出现不对劲便出手的准备。

    不过，云峥然只是检查了一下北宫雪的魂海后，便松了一口气，“你的无事！”

    而后，云峥然又看向第一问天，第一问天一脸淡然的看着云峥然，却没有敞开魂海的意思。

    “我知道你不相信我，不过为了以防万一，你还是让我检查一下比较好。”云峥然看向第一问天。

    “如果你是想检查一下我的魂海是否存zài异物的话，那我可以肯定的告sù你，我的魂海绝对没有任何问题，不信的话，你可以尝试一下入侵我的魂海，我保证不作任何精神抵抗！”第一问天道。

    因为血灵珠的存zài，任何邪妄之物都休想靠近他丝毫，所以，他很确定自己的魂海是干净的。之所以拒绝云峥然的检查，只是不想让他发现他的魂海里有血灵珠的存zài罢了！

    他可不会像雪儿一样信任云峥然。

    云峥然知道第一问天不会轻yì相信他，但是事关重dà，容不得他有半丝马虎侥幸，所以第一问天这样说的时候，云峥然便点点头道：“只要你不反击，不敞开魂海也是一样！”

    说罢，云峥然就以秘法查探第一问天的魂海，但让他意想不到的是，当他的精神力探入第一问天的魂海的时候，瞬间就受到一股强大外力的阻挠。

    发现这一点后，云峥然便打消了第一问天被控zhì的怀疑。

    第一问天说过，他刚才没有动用精神力，那也就是说，他的身上，一直都有东西在帮他阻隔外物的入侵！若是这样的话，那个神秘的魂物，恐怕是根本无法侵袭第一问天的。

    “你的魂海也没有问题。”

    说罢，云峥然接着说道：“既然如此，那我就不卖关子了。我要跟你们说的事情有些可怕，如今的云苍大陆，恐怕已经有百分之九十九的人，都沦为别人的傀儡了！”

    “哦？你这话是什么意思？”北宫雪虽然心中一惊，但是表情却是没有任何变化。

    “你知道的，我是依靠吸收其他人身上的负面情xù成长起来的，而这样做，就必须在其他人的心中留下一粒魔种。最近，随着我的力量的增强，我发现，绝大部分的武士魂海之中，还有着另外一个灵魂。举个例子来说，就像以前的云峥然，他的身体内入住着两个灵魂！不过比云峥然倒霉的是，那个入侵的灵魂，是为了控zhì本体的！”

    这下子，北宫雪的表情再也淡定不下来了。

    “你说的都是真的？”北宫雪的嗓音不由得拔高。

    要是云峥然说的都是真的话，那真是太可怕！

    她生活的世界，简直就变成了人格分裂者的聚集世界了！

    云峥然点头，然后满脸严sù道：“根据我的试探，那些武士，还都是被同一个灵魂给控zhì住的！因为每个人身上那个入侵的灵魂，给我的感觉都是一样的！”

    听到云峥然这话，第一问天沉默片刻后，突然倒吸一口凉气道：“是魂族！一定是魂族的人入侵了云苍大陆！”

    魂族，是一个很可怕的种族，因为精神力太过强大，所以根本就没有肉身可以承载的了他们的灵魂，所以魂族之人都是没有形体的，因为他们整个人就是一团黑雾！

    不过，虽然魂族之人没有形体，但是他们却能神不知鬼不觉的入侵其他种族的魂海之中，轻yì就占据了别人的躯体！

    而一旦躯体被占据，那就再也无法逃脱那个魂族之人的控zhì了！魂族的灵魂会和你的灵魂纠缠在一起，让你连死都不能摆脱掉！

    “魂族？”云峥然望着第一问天，希望他可以给自己一个确定的解释。

    “魂族的人都是精神体，每一个魂族人，都可以将自己的灵魂分成无数份，一旦宿体死亡，他就可以将宿体的灵魂吞噬掉，用来壮大自身！一个魂族人，能够将一个星球的所有人在短期内变成自己的傀儡！”第一问天一脸严sù。

    若是云苍大陆真的存zài魂族人的话，那这个位面，等同于已经变成了魂族的屠宰场！

    北宫雪听了有些不寒而栗，“问天，魂族人好可怕！”

    若是问天说的都是真的，那么仅凭魂族仅仅凭借一个人，就能够毁掉无数人了！