
    凰歌默然片刻，他知道冥煊是故意的，但是他更清楚冥煊说的都是对的！

    他只有一条命，光靠着拿命来保护老大，是保护不了多久的。只有他真正的变得强大起来，他才能给老大提供实质性的帮助，而不是像今日一样，只能拿刀子戳着自己的心脏，还让老大跟着心痛自责。

    “好，我答应你的条件，但是你必须在我羽翼丰满之前保证老大的安全！”凰歌说道。

    冥煊痛快的答应了，然后道：“还不快叫你母后，你看她都为你哭成什么样了？”

    凰歌听了不禁沙画，果见沙画又是自责又是害怕的看着自己，好像生怕他不认她这个母亲。

    看了沙画两眼后，凰歌将视线与北宫雪对视，询问她是否要认下双亲。

    北宫雪对凰歌微微一笑，“凰歌，你该有自己的想法，不管你如何选择，老大都会支持你！”

    如果凰歌不肯认下这两个人，她就算是拼着得罪整个冥界也会带凰歌离开这个地方的。

    “老大，我想留下来。”凰歌静静的看着北宫雪。

    “想好了？”北宫雪没有问他为什么。

    凰歌轻轻地点点头，“嗯，想好了！”

    他不想再像今天一样无能了。

    “要和凰权他们告别吗？”北宫雪又问。

    凰歌摇摇头，然后努力的让自己笑出来，用像以往一样轻松调侃的语气说道：“老大，你可要告sù阿权，等我们再见面的时候，我会比他更强哦！以后，就由我罩着他！哈哈哈……”

    北宫雪点点头，然后伸出右拳轻轻地碰了碰凰歌的肩膀，“老大看好你！加油！”

    “问天，老大就交给你照顾了。”凰歌又看向第一问天。

    第一问天点点头，他知道凰歌一定是和冥王达成了什么协议。

    “放心吧！你也要好好的！”第一问天道。

    告别后，凰歌才看向冥煊，“你把他们安全的送出冥界吧。”

    “哼，先叫沙画一声母后，我再送他们离开这里！要不是我在魔兽森林留了个空间之门，除了你，现在的他们可早就化作飞灰了！”冥煊道。

    以前云苍大陆还是沧澜界的一部分的时候，他就在冥界和云苍大陆的魔兽森林之间建立了一道空间之门，后来，云苍大陆被灵族龙影强行分割出沧澜界，那道留在魔兽森林的空间之门，也因此受到了一些破坏。

    不过好在那道空间之门是他以空间虫构造的，吸收了足够的幽冥之气之后，那些空间虫开始繁殖，空间之门过了几万年后就又自动修复了起来。

    而凰歌这小子，当初就是他通guò这道空间之门丢到云苍大陆的。

    北宫雪等人听到冥煊的话，顿时明白过来，难怪那道空间之门会通往冥界！

    而凰歌，则是看向沙画，在沙画那紧张又期盼的眼神中，叫了沙画一声“母后”。

    沙画顿时激动的眼泪狂飙，“歌儿，我的歌儿！母后终于找到你了。”沙画激动的抱着凰歌，哽咽的说道。

    冥煊见沙画还在哭，眉心顿时皱的死死地，“沙画，臭小子都已经认你了，你怎么还哭？这么丑丑的样子摆在儿子面前，你也不怕他嫌弃你？”

    果然，这话一出，沙画立刻就停止了哭泣，然后慌张的看着冥煊，“我现在真的很丑吗？真的很丑吗？”

    冥煊顺势将沙画扯进怀里，拿出手帕轻轻地擦着她的眼泪鼻涕，“是的，丑死了，除了我，还有哪个男人不嫌弃你这副样子？”冥煊的声音很温柔。

    北宫雪好第一问天看在眼里，都不禁在想：看来，这个冥王倒是真的很爱冥后。那凰歌留在冥界，他们也算是安心了。

    而凰歌，却是大眼睛里骤然迸发出一抹狡黠的弧度，然后，他突然捂着心脏，痛声喊道：“唉哟，母后，我的伤口好疼！我是不是要死了啊？”

    听到凰歌这话，沙画顿时迅速离开冥煊的怀抱，急忙上前道：“哪里疼？快，快随母后回宫，让神医来给你看看！”

    凰歌煞有介事的点点头，一副很是虚弱的样子。

    沙画小心的扶着凰歌的手，然后对冥界守卫者道：“你们还愣着做什么？！还不快抬轿子来，将少主送到王宫去！”

    冥后的话，冥界守卫者哪敢不从？当即，一定软轿便出现在凰歌的面前。

    沙画扶着凰歌小心翼翼的朝软轿走去，而凰歌踏入软轿之前，还不忘给冥煊投去一个挑衅的眼神。

    冥煊见了那叫一个火冒三丈啊，这臭小子，一定是故意的！

    小时候是这样，长大了还是这样！他果然一回来就要和自己抢女人了！

    不行，他绝对不能让这个臭小子得逞！

    这般想着，冥煊立刻吼道：“将这两个人给本王送出冥界！”

    说罢，冥煊就一阵旋风似的追上了跟着软轿回宫的沙画。

    北宫雪和第一问天见了方才的场景都不禁莞尔一笑。

    这个冥王要惨了，居然为了独占沙画的宠爱就将凰歌丢出去，凰歌现在回来了，不好好的报仇那才有鬼！

    “两位，请跟我来！”一名脸色有些黑的冥界使者恭敬的对北宫雪和第一问天道。

    两人点点头，然后随冥界使者一道离开了冥界。

    一踏出空间之门进入沧澜界，北宫雪和第一问天便感觉到天地间那无比精纯的灵气。

    这灵气的浓郁程dù，至少是云苍大陆的五十倍！

    望着天边随风飘远的白云，北宫雪冷冷的说道：“沧澜界，我北宫雪来了！”

    呵，龙艳，你们不是想让我们死在空间乱流之中么？

    真不好意思，我们不仅没死，现在还回来复仇了！虽然我北宫雪不是什么大善人，但是师傅和云苍大陆那些惨死之人的仇，我必须要报！

    “雪儿，走吧！”第一问天牵着北宫雪的手，柔声道。

    北宫雪脸色一缓，点点头，道：“嗯！”

    一黑一青两道身影，很快就是在原地。

    ……

    灵族龙家。

    龙艳满脸是伤的回来的时候，龙渊整个人都震怒了！

    对这个天生雷体的大女儿，他可是当成灵族未来的接班人培养的，但是现在，她却被人伤成这幅样子！

    “艳儿，是谁将你伤成这样？是端木家那个小子，还是王家那个臭丫头？”龙渊沉声问道。

    因为龙艳的实力摆在那里，如今沧澜界的年轻一辈之中，是龙艳的对手的又寥寥无几，所以见龙艳一受伤，龙渊就下意识的以为是那两人其中一人伤的。

    听到龙渊的话，龙宁满脸气愤的说道：“回族长，不是端木初和王朝做的，是北宫雪！”

    “北宫雪？”龙渊皱眉，他从未听过北宫雪是何许人也。

    龙宁见龙渊不知道，连忙解释道：“是云苍大陆的北宫雪！是她伤了大小姐！”

    “你说什么？！”龙渊拍案而起。

    他当然知道龙艳是去云苍大陆执行家族任务了，但她以为他的伤是她回到沧澜界之后，被端木初或者王朝给伤到的。

    龙渊怎么也没有想到，自己引以为傲的女儿，竟然会被云苍大陆一个小喽啰毁了容！

    “艳儿，到底是怎么回事？就算你压制了实力，也不应该受到伤害！”龙渊面色严sù道。

    他一手培养起来的女儿，居然在云苍大陆那个遗弃之地被伤，这要是传出去，叫他的脸往哪搁？

    龙艳立刻单膝跪下，道：“父亲，这一次，是艳儿轻敌了！不过父亲且放心，那北宫雪也活不了了！要不了几年，整个云苍大陆，就会彻底被空间风暴所吞噬！而虚空山那唯一的空间薄弱点，也已经被女儿毁掉了！”

    龙艳自然知道龙渊对自己的期望，这个时候，她需要做的不是为自己辩驳，而是承认自己的错误，然后告sù龙渊她的后续处理方法！

    果然，龙渊听到龙艳的话之后，这才脸色一松，然后道：“起来吧！你脸上的伤口也该处理了。”

    龙艳点点头，如果退下。

    龙泉见姐姐走了，也连忙跟着说道：“父亲，小泉也走了！”

    说罢，龙泉就急匆匆的转身。

    但是，龙渊哪里会让他如愿？

    “站住！”龙渊厉喝一声。

    龙泉的脚步顿时一僵，然后，他努力扯着笑容转过来，“嘿嘿，那个，父亲，还有事？”

    “哼，你这小滑头，想就这么走了，没门！说，我交给你的任务，都完成了没有？”龙泉板着脸说道。

    一听到龙渊的话，龙泉连忙上前搀住龙渊的胳膊，道：“那是当然的嘛，我怎么会连这点小事都办不成呢？”

    因为龙艳的天才光环太过耀眼，所以龙渊对她这个女儿反而相当苛刻，至于龙泉，他更多的却是宠溺。

    “哦？这么说，你的任务都完成了？”龙渊岂会看不出来龙泉心里的那点小九九？

    接着，龙渊便继续说道：“既然这样，那为父就抽查一下好了。我让你契约的小麒麟呢？让它出来给我看看。”

    云苍大陆在以前是沧澜界各种天材异宝的聚集地，虽然其在分割的时候损失了绝大部分的灵石，但是除了灵石以外，云苍大陆还是有很多宝物留下去的。

    当初，他就是听说云苍大陆还有一头圣兽在，所以才会亲自进入云苍大陆寻觅的。不过很遗憾，他翻遍了云苍大陆，也没有发现圣兽的踪迹。不过最后，倒是让他在魔兽森林发现了一头快要生产的瑞兽麒麟。

    当时他无法在云苍大陆久留，而那头快要分娩的麒麟又活不长久了，他只好离开，然后准备等那头小麒麟生下来之后，让龙泉过去将它契约了。

    麒麟是瑞兽，龙泉若是契约了，对他的运势会有很大的帮助。

    听到龙渊的话，龙泉眼珠子一转，然后说道：“爹，现在可不行，小麒麟前段时间不知道吞了什么东西，现在正在沉睡呢，我怎么唤他都唤不醒！”

    他怎么敢告sù父亲，小麒麟被雪儿姐姐给契约了呢？

    龙渊听到龙泉的话，顿时疑惑的哦了一声。龙泉怕他不信，连忙说道：“爹，看你还怀疑我？我带了那么多的驯兽法宝，怎么可能连一头小麒麟都对付不了？”

    龙渊这才点点头，然后又开始抽查其他的任务。

    除了小麒麟这一个，其他的任务龙泉还真的全都完成了，所以不管龙渊怎么检查，他都不怕。而阿平他们，他早就软硬兼施的让他们答应自己不说出自己没能契约小麒麟的事了。

    云苍大陆迎来彻底毁miè的那一天，龙艳还特意站在远处观看着，好像在欣赏一幅激动人心的电影似的。

    “哼，北宫雪，这就是你们和我作对的下场！”龙艳冷冷的看着前方不断塌陷的空间说道。

    “哟，龙艳，几年不见，你还是这么恶毒啊！云苍大陆的人好歹是我们的昔日同胞啊，你居然眼睁睁的看着它毁miè，还笑的这么开心。”一名个头只有一米四几，长得粉嫩嫩的少年说道。

    但是若有人以为他长的眉清目秀就好欺负的话，那就大错特错了，因为这人，正是沧澜界年轻一辈之中排名第一的狠人端木初！

    “端木初，既然你这么善良，那你现在就去把他们救出来啊！”龙艳讥诮的说道。

    这个小矮子，看到他就恶心！

    男人长成他这样，脸再好看那又怎么样？还不是没人要！

    看到龙艳眼中的歧视，端木初那种白净的小脸浮现一丝狠色，这个龙艳，若非他忌惮灵族，现在又没有一击必杀的手段，他定要将她碎尸万段！

    “咯咯，龙艳，几年没看到你，你还是这么不要脸啊，穿的这么露，又打算勾搭哪个男人啊？！”一道宛若黄莺出谷般的甜美声音突然在后方传来。

    来人正是看起来纯真无邪的王朝。

    和端木初一样，王朝的身高也是一米四几，两人站在一起，就好像浓缩版的金童玉女。

    听到王朝的话，龙艳顿时冷着脸道：“说话客气点！难不成，你还以为我会看上一个小矮子不成？哼，送给我我都不会要！不过，你们两个一寸金，倒是刚好配成一对呢！”

    端木初和王朝的脸同时阴沉下去，要不是现在还有其他种族的天才在，他们早就冲上去和龙艳大打一场了。

    但是别人多年的歧视早已锻炼出两人的忍劲，所以两人谁也没有当场爆发。