
    但就在这时，素来惜字如金的风奕扬开口了，“等一下，小雪儿，这只火云蝎王能不能让我契约了？”

    火云蝎，是火属性的魔兽，而以前，他的师傅邪毒老人曾在他的体内放过大量寒属性的毒虫。邪毒老人曾说过，只要他能再寻到一种火属性的毒虫，就能让他体内的毒素完美制衡起来。

    虽然后来他体内的毒被北宫雪给净化掉了，但是邪毒老人的毒窟，却还存zài在那里。若是这头火云蝎王能够在毒窟之中成长下去，日后肯定可以变得厉害！

    难得风奕扬开口提出要求，北宫雪自然不会拒绝，“小心些，别让他伤到了你！”

    风奕扬点点头，然后朝火云蝎王掠了过去。

    在饕餮的神威下，火云蝎王自然不敢反抗。

    没多久，风奕扬就将火云蝎王给契约了。

    而北宫雪等人不知道的是，在般若秘境出口处的一座石碑上，北城学院的大名突然亮起，然后蹭蹭的到了第二名。

    见此，禹岩顿时松了一口气。

    般若秘境是一个很神奇的世界，他就好像是一个系统，可以自动统计参赛者的积分。

    而先前，北城学院还只是可怜的排在倒数的位置，但是这才不到半天，他的位置就一下子由倒数冲到了第二名。

    虽然第一名还是星宿学院，但是禹岩却发自内心的相信着，这一次，第一非他们北城学院莫属！

    北宫雪那几个小辈虽然年纪不大，但是都是性格极其骄傲之人。他们接连两次受到了不公正待遇，怎么可能不在这最后一关给自己出一口气？

    沙漠世界内，北宫雪等人前进了解决掉蝎群之中，便准备继续前进。

    而这时，风奕扬道：“小雪儿，我们去那里！蝎子说，入口在胡杨林里面！”

    听到风奕扬的话，众人面面相觑之后，便纷纷相当解气的大笑起来了。

    “若是路远非知道自己明明已经到了入口，却又自己引爆了蝎群逼自己离开的话，会不会气的吐血？”秦飞虎桀桀的阴笑着。

    其他人也是一脸的幸灾乐祸，正所谓多行不义必自毙，这下子好了吧？害他们不成，反而失去了进入第三层的大好机会，回头有他们后悔的了！

    “走吧！”许笙脸上挂着浅笑，嗓音带着一丝愉悦。

    这一次路远非那家伙可是做错了选择了。

    众人进入胡杨林之后，便在火云蝎王的带领下顺lì找打了入口。

    而据火云蝎王所说，在他们之前，已经又一拨人进去了。

    显然，那拨人就是星宿学院的那些人。

    “我们也走吧！现在，我们都不知道其他人的积分，只有争取获得更多的积分！”北宫雪道。

    和苍穹界不同的是，在般若秘境，他们没有统计积分的工具。他们就好像在做一道出了无数题的考卷，只能确保回答更可能多的问题，在成绩上超过其他人。

    而评分人，就是般若秘境本身！

    踏入第三层之后，众人震惊的发现，这竟然是一个颠倒的世界！

    “天啊，我们倒过来了！”全德大声惊呼。

    师傅没有说过第三层世界是倒置的啊。