
    听到北宫雪的话，那长须老者顿时仰天长笑起来，“哈哈哈，可笑！我林岩。岂会有求着你的一天？！”

    他不仅是云苍大陆最负盛名的药剂师，更是一名八品武帝！

    这样的他，怎么可能会有求北宫雪的一天？！

    但林岩忘了，正所谓做事留一线，日后好相见，他此刻把话说得如此之满，所以才会在日后需要北宫雪的时候，无比悔恨今日的做法！

    现在的北宫雪是实力不如她，但是北宫雪通guò学院评估赛所表xiàn出来的能力却告sù所有人，这是一颗谁也无法阻挡其升起的新星！

    她今年只有十五岁不到，却已经是武神，而除此之外，她不仅是个傀儡师，药剂师，背后还有第一问天这么强大的未婚夫做后盾！

    这样的北宫雪，未来的成就不可限量，她甚至极有可能破碎虚空，进入更高层次的位面。

    但是林岩今日却如此对待北宫雪，甚至还明显的打压着她！

    这不是诚心在给自己拉仇恨值么？

    ……

    北宫雪冷眼看了林岩三秒钟之后，不屑道：“这第一，我北宫雪不要也罢！但是你以为这样子做，就能改变我比所有参赛者的实力都强的事实么？”

    说罢，北宫雪就转身下台。而其他参赛的药剂师们都是纷纷脸色通红起来，一副想怒却又怒不起来的样子。

    毕竟，北宫雪的实力他们也是有目共睹的。

    北宫雪下台之后，第一问天便伸手将她拉过来，“好样的！这第一，他们不给，我们还不稀罕要！就算这次比赛成绩为零，也影响不了最后的结果！”

    说罢，第一问天和北宫雪两人齐齐抬头看向中央的大屏幕。

    而那个大屏幕上，原本位于第一的北城学院此刻已经因为连续两场成绩为零，由第一名跌倒了第六名。

    见此，北城学院的学员们都不禁满脸愤怒的捏着拳头。

    明明他们才是第一的，可是现在，他们却是硬生生的将第一的位置给让了出去。

    见大家都红着眼满眼不甘，北宫雪微微一笑，然后道：“大家不必愤怒，评估赛这不是还未结束么？还有最后一场决赛呢！”

    说完，北宫雪还故意拖起了长长的尾音，一副意味深长的样子。

    “雪儿说的不错，我们还有反败为胜的机会呢！绝地反击，才能让所有人哑口无言不是？”第一问天也面上含笑道。

    见两人都这么说，其他人的表情才微微一松，然后表情坚定道：“是的，还不到最后，我们怎么可以轻yì言败？”

    而后，无视所有人惋惜的目光，北城学院的所有人都跟着北宫雪等人离开了皇家演武场。

    见北城学院的人高调离去，台上的林岩气的呼吸都不顺畅了。

    可恶，那个北宫雪，真是太目中无人了！

    区区小辈，竟敢对他如此无礼！

    但林岩完全没有想到的是，是他自己故意和北宫雪过不去，处处找茬，才会被北宫雪如此对待。

    要想别人尊重自己，就得自己先尊重别人，不然的话，谁又会拿热脸贴上冷屁股，故讨无趣呢！

    ……

    北城学院的居住处，禹岩将所有能够参加决赛的学员聚集到一起，面色严sù的给他们开会。

    “明天要进行的，就是每届学院评估赛最重要也最可怕的秘境决战了！在秘境之中，你们的敌人不仅仅是其他学院的学员，还有秘境本身就有的一些诡异存zài！若是实在不行的话，你们到时候就捏碎传送令牌离开秘境，万不可在里面白白丢了性命，知道吗？”

    听到院长的话，众人立刻点头。

    而接下来，禹岩又语气沉重道：“秘境决战的地点，是一个封闭式的小空间，但是那个小空间和其他秘境不同，它是有着层次的！根据我们的探索，这个秘境共有七层，随着层次的上升，里面的危险程dù也会随着上升。第五层只有武皇进去才能堪堪保命，所以你们万不可贸然进去！”

    又仔细交代了一些事情之后，禹岩才让众人回去休息，养精蓄锐。

    第二天，只要还有学员的学院，都领了相应数量的传送令牌，然后在所有人的注视下，所有学员都被送进了最后的比赛地点――般若秘境。

    这一次，学院负责人们都纷纷露出严sù的表情，然后强压下内心的焦灼等待着半个决战的结束！

    这半个月里，所有学员都要像参加苍穹界的试炼赛一样，不断地猎杀魔兽，寻找灵药，或者是猎杀其他学院的学员，想方设法不折手段的赚取积分！而每个学院的学员获得的积分加起来后，会以一比十万的比例兑huàn出来，为所在学院的评估赛成绩加分！

    而这场最后的比赛，也是所有想要进入十大学院的学院的希望！

    若是他们的学员侥幸获得了大量积分，那他们的学院来个咸鱼大翻身，成功跻身进入十大学院也不是不可能！

    般若秘境内，北宫雪等人被传送进秘境之后，便发现自己和队友分开了。

    而和北宫雪在一堆的，正是北城学院的学生会会长邵云！

    此刻，离两人不远处的地方，有七八个其他学院的学员和他们落在了同一处。

    北宫雪当即龇着雪白的牙齿，对着那几个人灿烂一笑。

    “你们是自己捏碎令牌乖乖的给老子滚出去，还是让老子亲手送你们出去？！”北宫雪满脸笑容，但是那再漂亮的笑容，此时也掩盖不了她身上的痞气。

    听到北宫雪的话，那些人的脸色都不禁微微一变，暗恨自己怎么这么倒霉，和北宫雪这个杀星落在了同一处地界！

    惨白着脸望着北宫雪，那几人不禁结结巴巴的说道；“你……北宫雪，你不要欺人太甚！就算你再厉害，我们也还是有八个人的！八对二，你的胜算也不大！”

    这话一出，北宫雪顿时笑的更灿烂了。

    “会长，听说你的数学很好，你说说看，八对二我们的胜算有几分呐？”北宫雪看向自参赛以来就分外低调的学生会会长邵云，笑问道。

    见北宫雪问自己这个问题，邵云微愣了一下后，便满脸肯定道：“当然是百分之百了。”

    北宫雪转身看向几人，“听到了么？我们会长说会是百分之百！”

    话尚未落下，北宫雪便消失在原地，而待那几人惊恐的防备起来时，北宫雪已经到了他们的身后，低低的笑道：“你们不是很有自信么？来动手啊！“

    “啊！我们为什么这么倒霉，一过来就遇到了这个魔女？！”一名胆小的女生尖叫一声，然后拿出自己的传送令牌就给捏碎了。

    实际上，她拿出令牌的时候本是有些犹豫的，但是因为太过于害怕北宫雪，便一不小心微微用了一下力，然后就将传送令牌给捏碎了！

    有第一个人已经离开了，剩下的人便也随之逐渐瓦解了心中的坚持。

    如果他们现在不肯捏碎令牌的话，那么等北宫雪亲自出手了，他们怕是没有那么幸运了。

    “北宫雪我诅咒你埋尸于此，你不得好死！”

    捏碎令牌前，一人怨恨的诅咒着北宫雪。

    北宫雪面色一冷，立刻就要杀了那人，但是却被传送令牌的力量给阻拦住了。

    “哼，算你走运！下次若是碰到老子，最好给老子绕道走，否则的话，老子饶不了你！”北宫雪很是彪悍的说道。

    而一旁素来以淡定出名的邵云听到北宫雪一口一个“老子”，嘴角眼皮都在一齐跳动着。

    这个小师妹，果真是够“独特”啊，真不知道北宫家族那样的贵族，怎么会养出她这么个不守礼法不重形象的女子来。

    见北宫雪动了杀意，其他人再不迟疑，马上纷纷面有不甘的捏了自己的传送令牌，离开了般若秘境。

    而般若秘境外，这些学员所在的学院见他们的学员才进去不到五分钟就出来了，不禁面色难看的上前询问：“怎么了？你们为何这么快就出来了？”

    那几人都是扭曲着脸恨恨的说道：“还不是因为那个北宫雪，她真是太霸道了！我们刚刚不过是刚巧和她落在了同一个区域，可是她竟威胁我们不离开就要杀了我们！”

    “她对你们动手了？”

    “不曾！但是她的实力有目共睹，若是我们真的和她硬碰硬，我们肯定死定了！听说那北宫雪还有一头极为可怕的凶兽魔宠！”

    听到自家学员的话，该院负责人又是失望又是气愤。

    失望的是，自家的学员竟然如此的没有血性，还没有和北宫雪打过，就被人赶了出来。气愤的是，北宫雪竟然处事如此强势，丝毫不给他们翻身的机会！

    但不管外面的人如此恼怒，都改变不了自家的学员被北宫雪赶出来的事实。

    ……

    般若秘境内，北宫雪将面前的对手赶出秘境之后，便对邵云道：“会长，我们朝那边走吧，这是我们最后翻身的机会了。”

    邵云听了北宫雪的话，脸色变得很认真。“嗯，我们一定会赢的！”

    但往前走的北宫雪没有注意到的是，邵云在说这话的同时，眼中闪过的诡异波光。