
    满池的真凰之血很快就被北宫雪炼化成拳头大小，张开嘴巴将那一小团真凰之血的精粹吞噬下去之后，北宫雪继续炼化不断地朝池中涌进来的真凰之血。

    七宝妙树突然从北宫雪的体内自动出现，然后伸出根根宛若水晶版透明的根系，沿着那细微的凹槽向不知名的前方探索着。

    而就在北宫雪专心炼化真凰之血的时候，七宝妙树的根系突然变成了晶莹的血红色。

    那一根根原本呈透明装的根系，此刻好像变成了一根根吸管一般，不断地汲取着不知道从哪里找到的血液。

    当整棵七宝妙树的枝干完全变成血红色之后，它立刻快速的收回了自己的根系，然后缓缓没入北宫雪的灵海之中。

    而就在七宝妙树归体的一瞬间，北宫雪的眼睛也倏然睁开。

    银色的眸子泛起一丝惊喜的光芒过后，北宫雪立刻闭上眼睛，然后开始继续吞噬池内的真凰之血。

    当最后一滴真凰之血都变成了北宫雪的力量之后，她缓缓收功，然后开始运转另一门功诀。

    若有凤凰一族的人在此，就会发现，北宫雪所修炼的这门功诀，赫然便是凤凰一族独有的秘术涅槃！

    随着北宫雪双手捏决的动作，她体内七宝妙树先前所吸收的鲜血立刻开始反馈给她。

    “呼——”

    一股灼热的气流不知何时悄然出现在涅槃池内，吹得北宫雪的银发不断狂舞，衣袖鼓荡飘飞。

    渐渐地，洞内的温度越来越高，墙壁上的岩石，有些甚至已经开始溶解变形了。

    而洞外，守在洞口的第一问天和风奕扬两人，也敏锐的察觉到从洞口内传出的空气有些不对劲。

    两人对视一眼，似乎都察觉到了什么，而后便极有默契的分开视线，小心戒备的盯着周围的人群，以免有人察觉到北宫雪的异样，出来打扰她。

    没多久，林千羽带着一大帮子人马过来了。见第一问天和风奕扬都守在门口，林千羽讥诮的说道：“哼，都进去这么久了还没有动静传出来。依我看，你们还是趁早让北宫雪那个臭丫头死出来，免得耽误飞虎哥的大事！”

    说罢，林千羽便站到一边，让身后的一面色阴柔的男子露出真面目来。

    看到那面色苍白阴柔的白衣男子，周围的不少学子都忍不住倒吸一口凉气，然后纷纷下意识的后退了好几步！

    秦飞虎！竟然是他！

    有人的地方，就有江湖，北城学院虽然是个落魄的学院了，但是它依然是个小型的江湖。

    而在这个小型江湖之中，秦飞虎，就是那种一出现就能让人为之色变的存zài！

    因为秦飞虎，是龙凤榜上排行第三的超级狠人！凡是得罪他的人，都没有什么好下场！

    想不到林千羽竟然能够和秦飞虎这样的人相交，并让他亲自出马了！

    秦飞虎的那双宛若毒蛇般的阴鸷双眸落在第一问天和风奕扬身上之后，阴阳怪气的说道：“我前段时间闭关，今儿一出关就听说北城学院最近来了几个很了不得的新生，似乎连导师都不放在眼里呢！”

    第一问天和风奕扬眼观鼻鼻观心，对秦飞虎视而不见，只一心守着洞口，为北宫雪护法。

    虽然不知道雪儿是不是真的已经触及了涅槃秘术，但是眼下，她一定是在修炼的关键时期，决不能有人进去打扰她！

    见第一问天和风奕扬对自己恍若未见，秦飞虎那张阴柔的脸顿时沉怒下来，露出两排雪白的牙齿，秦飞虎冷笑道：“看来今年的新人果然够嚣张，竟然连我都不放在眼里了！”

    “不过，我倒要看看，你们究竟有什么本事？！能让你们敢在我面前这么狂妄自大，目中无人！”秦飞虎一双凤眼已然眯起，那表情显然已是愤怒到了极致。

    但是，就算他这么说，第一问天和风奕扬还是没有理会他，仿佛他根本就不存zài一样。

    而林千羽见此，立刻指着两人怒吼道：“你们两个好大的胆子，竟然不把飞虎哥放在眼里！”

    听到林千羽的话，秦飞虎的袖袍突然鼓荡起来，气势徒然而起。

    见此，林千羽心中窃喜，这下子好了，惹怒了飞虎哥，看你们要怎么办？！

    这秦飞虎，手上阴毒的手段多得很呢！

    秦飞虎见自己都露出这般的气势了，第一问天和风奕扬还是无动于衷，终是动了真怒。

    北城学院虽然已经落魄了，但是就算是其他九大学院的天之骄子听到他秦飞虎的名字，也要掂量掂量自己的实力，看看对上他有没有好果子吃的。可是这两个新生倒好，竟敢在他秦飞虎面前露出这样轻视的态度，简直叫人无法容忍！

    “你们两个，很好！很好！”秦飞虎怒极反笑，“今日，就让我来好好地教一教你们，什么叫尊敬师长，什么叫谦卑有礼！”

    言毕，秦飞虎的白色袖袍便已对着两人挥了过去。霎时间，一道道密密麻麻的破风声呼啸而出。

    听那细微而密集的声音众人就知道，秦飞虎这一上来就使出了自己的独家绝技牛毛细雨。

    这几年来，死在秦飞虎这一招数之下的人，可谓是数不胜数了。

    这两个新生，这回可是惨了！惹了谁不好，偏偏惹了秦飞虎这个记仇又狠毒的煞星！

    就算是被秦飞虎的牛毛细雨刺中那么一根，也要烂掉一大块肉的。

    ……

    就在秦飞虎挥出长袖的一瞬间，风奕扬动了。

    右手往后一张，巨子剑瞬间被他握在手里拔出。

    “铛铛铛——”

    一阵阵令人头皮发麻的细针击在铁块上的声响传出。

    风奕扬就那么大开大合的站在洞口前方一丈之处，右手握着巨子剑，面无表情的挥舞着。

    片刻之后，秦飞虎的牛毛细雨便被风奕扬抵消下去了。

    秦飞虎见此，脸色愈发阴沉。不过是一个新人而已，竟然也挡住了自己的牛毛细雨，让自己在这么多学生面前失了脸面！

    “找死！”

    秦飞虎的声音变得有些尖细，话出口的瞬间，左手已然多了一把铁扇子。

    “刷”的一声张开扇面，秦飞虎对着风奕扬就是一阵斜劈。

    而随着他这个斜劈动作出现的，还有六根黑漆漆的骨钉。

    风奕扬若想闪躲过骨钉的攻击，就必然会挨上他一击铁扇，但他若躲过自己的铁扇，就必然会被六根骨钉所刺中。

    唇角悄然勾起一抹阴森森的冷笑，秦飞虎似乎已经看到风奕扬被自己暗算的凄惨下场了。

    但是秦飞虎想错了。

    他所预期的两种情况，只有在风奕扬的实力不如他的情况下才有可能会发生，若是风奕扬的实力在他之上，秦飞虎此举，不过是以卵击石，自不量力！

    所以，势在必得的秦飞虎，注定要失望了。

    风奕扬杀戮机qì的名声，可不是风影帝国的人没事传出来给人听着玩的！

    手腕灵活的一个翻转，风奕扬瞬间就将沉重无比的巨子剑挡在了身前，揽住了那六根骨钉，与此同时，他的左手呈爪状探出，直接对着秦飞虎的铁扇就迎了上去。

    秦飞虎见此，不屑一笑。

    小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯！我的铁扇上隐藏了七七四十九种机关暗器，岂是你说接住就接住的？

    但就在两人的身体相聚不到一米的时候，秦飞虎的脸色突然变了。

    此刻的秦飞虎，像是突然察觉到了什么可怕的事情一样，身影一缩，就要准备撤退。

    但是，已经太晚了。他既然已经靠近了不该靠近的地方，风奕扬岂会让他完好无损的离去？

    “铛铛铛——”

    伴随着六道清脆的撞击声，风奕扬的左手突然宛若烟花一般，绽放出无数璀璨的星光。

    但是，那星光只是隐藏杀机的一种障眼法，在众人没有看到的地方，风奕扬的左手就好像死神那握着镰刀的白骨手一样，晶莹亮白，却也锋利如刀。

    “啊！”

    满脸惊恐的秦飞虎突然发出一声惨叫，然后握着一只喷血的断臂急速远退！

    “你……你这个魔鬼！”秦飞虎惊恐的看着风奕扬那张没有任何表情的脸，然后视线落在了地面上自己那只还握着铁扇的断臂。

    而此刻，他的右手关节处，一道宛若被野兽一口咬断的狰狞切口，还在往下滴滴答答的流着血。

    众人看到这一幕，都吓得瞪圆了眼睛。

    而后，他们像看怪物一样看着风奕扬。

    这个新生，手段可真是残厉，他竟然生生的扭断了秦飞虎的手臂？

    但只有秦飞虎本人知道，他的手臂并非是被风奕扬给扭断的，而是硬生生的被他的左手给抓断的！

    林千夜见龙凤榜排行第三的秦飞虎居然都奈何不了风奕扬，也是脸色一白。

    他小心翼翼的上前，低低的叫了一声秦飞虎。“飞虎哥，你的手……”

    秦飞虎这时听到林千羽的声音，那叫一个气不打一处来，恶狠狠地瞪了一眼林千羽，秦飞虎道：“若是你们林家治不好我这条胳膊，你就等着替我的胳膊陪葬吧！我奈何不了他，可不代表奈何不了其他人！”

    林千羽也是满嘴苦涩，他自然知道秦飞虎被断了一臂，不会就此善罢甘休，但是他怎么也没有想到，那个风奕扬竟然已经厉害到这种程dù了，就连龙凤榜排行第三的秦飞虎都奈何不了他！

    “飞虎哥，这次是我没有打探好对方的底细，你的胳膊，我会想办法让父亲帮你治好的。”林千羽道。

    秦飞虎冷哼了一声，然后忌惮的看了一眼风奕扬后，连忙离开了这里。

    而其他人，见识到风奕扬方才那狠辣的手段后，都纷纷往后退了好几步。

    没有人敢和风奕扬的目光对视，在所有人看来，风奕扬就是一头随时会撕咬别人的野狼，无比可怕，让人戒备！

    风奕扬无视别人的视线，击退秦飞虎之后，他便退回原先所站立的地方，继续为北宫雪护法。

    而第一问天，则是淡淡的看了一眼林千羽，道：“你三番几次的来找我们的茬，真以为我们是怕了你才不敢动手的吗？我们不出手，只是因为你没有让我们出手的价值而已！”

    对一个他一根手指就能碾压的人物出手，那是降低自己的格调！

    这句话说得林千羽满脸通红，但是一想到秦飞虎的下场，林千羽就什么话都不敢多说了。

    因为他不得不承认，对方有藐视他的资本！

    连秦飞虎都斗不过他们，更何况是他呢？

    他也就仗着家族的势力和自己药剂师的身份在学院横行，但是这几个人，却是实打实的凭借着自己的实力不将一qiē放在眼里的。

    可是即便想通了这些，林千羽依然觉得心中很是憋屈。

    就在这时，一阵大笑声缓解了林千羽的尴尬。

    “哈哈哈，这么多人聚集在这，看来涅槃池能够重新实用的说法是真的了！”

    这道声音听起来无比爽朗，不少老生听到这人的声音，都是眼睛一亮。

    “许笙出关了？”

    许笙，龙凤榜排行第一的天之骄子，传说一年前，他就已经是八级武圣了！

    而今年的许笙，才不过二十五岁刚出头。

    意识到来人的强大，第一问天暗暗戒备了起来。

    若是来人也是故意来找茬的话，他可不会客气！

    不一会儿，一名身穿蓝衣，头发随意的用一根发带绑在中间的年轻人便出现在众人眼前。

    见第一问天和风奕扬守在洞口处，许笙笑呵呵的问道：“里面有人？”

    第一问天淡漠的说道：“不错！若是阁下想要进入涅槃池，还请等里面的人出来再说！”

    许笙见第一问天语气清冷，但却暗藏防备之色，不禁微笑道：“这位学弟，你不必如此，我也只是一出关就听说有人能够引动涅槃池的真凰之血，好奇之下前来观看一下而已！这涅槃池，我进去过好几次，但是没有一次有所收获，这次来，只是不死心而已！”

    听许笙这么说，第一问天和风奕扬才放下心来。

    眼下，洞内传出的温度已经越来越高，雪儿肯定正处在修炼的关键期，而许笙的实力深不可测，老院长又不在这里，他们两人就算是能够挡住他，只怕也会影响到雪儿的修炼。

    这时，许笙突然“咦”了一声，显然，他发现洞内传出的空气的不对劲了。

    听到许笙的惊呼声，第一问天立刻冷眼扫向他。

    许笙接收到第一问天冰冷的视线，连忙收了声，然后嘀咕道：“今年的新生怎么这么冷啊？”

    他不就是不小心发出了好奇声么？至于这么冷冷的看着他么？

    见许笙没再多说什么，第一问天才站在原地，继续戒备着。

    洞内，此刻的北宫雪，正处于烈火焚身的状态。

    涅槃秘术十分霸道，她的衣衫早已被烧毁，就连身体，也在由内自外，一点点的融化着。

    她毕竟是神族，体内的经脉和穴位与凤凰一族的有所不同，所以修炼起涅槃秘术来，十分的痛苦。

    白色的雾气不断地自北宫雪的身上冒出，那是北宫雪身上被蒸发掉的汗水，而她的身体，此刻就好像一块烧红的烙铁一般，红的吓人。

    而在北宫雪的后背上，一道类似于凤凰的红色印记正在缓缓成形。

    那是涅槃池下那头提供真凰之血的凤凰的残魂！只要完全掌控了这道残魂，北宫雪才能最大程dù的发挥出凤凰的真火的威力！

    ……

    北宫雪在这种比在火炉之中焚烧还要痛苦的状态下坚持了三天三夜之后，终于迎来了尾声。

    当然，这个所谓的尾声，只是指烈焰焚身的痛苦即将结束了而已！

    而接下来，还有更可怕的挑战等着北宫雪！那就是驯服凤凰的残魂！

    后背的凤凰终于形成，但它在形成的一瞬间，便在北宫雪的后背剧烈的挣扎扭曲起来。

    北宫雪的身体一阵摇晃，真凰残魂差点破体而出的痛苦叫她忍不住引颈长啸，发出一道长长的嘶吼。

    洞外的第一问天听到北宫雪的怒吼，整颗心都揪到了一起，然后一转身就掠进了涅槃池。

    风奕扬本来也是想要进去看看的，但是一想到第一问天都进去了，他要是再进去的话，就没有人给北宫雪护法了，变强忍着冲动留在了洞口。

    许笙等人自然也听到了北宫雪那道不加掩饰的痛苦嘶吼，见风奕扬一副想进去又不敢进去的样子，许笙不禁开口道：“你要是担心的话，可以进去看看，我可以帮你在外面守着！”

    风奕扬却是理也不理许笙，眼观鼻鼻观心的像根标枪似的站在原地。

    许笙见自己在风奕扬这碰了一鼻子灰，也不觉得尴尬，只是神情颇为郁闷的说道：“现在的新生，怎么戒备心都这么强？我可是学长，难道还会欺骗你不成？”

    新生对学长，不是应该有种孩子对父母般的依赖感么？

    以前他对厉害的学长，可都是心生敬佩仰慕之情的啊。

    但许笙哪里知道风奕扬的人生境遇是怎么样的？这个世界上，能够让他产生的信任的人，也仅仅只有一个北宫雪罢了。至于其他人，他能把他们当成普通朋友一样对待就不错了！

    【老家手机的信号那叫一个差，我也是醉了，这章补昨天的更新】