
    原色的光芒将群狼的身体笼罩在其中，不一会儿，这些狼眼中的野性便全部退了下去，然后像只宠物狗似的乖乖的躺在雪地里，守在钟离月的身边。

    ……

    空间风暴总是在肆掠了一天之后平息，而这个时候，云苍大陆已有一小半的地界被卷入空间风暴之中绞碎。

    好在除了那倒霉的两大帝国以外，其他被毁的地方多是山脉。

    不过，空间风暴平息了，并不代表事情都结束了。

    虽然魂牵被第一问天和北宫雪悄无声息的解决了，避免了一场腥风血雨，但是有些事情，却刚刚开始！

    比如，战争！

    空间风暴结束之后，周聪和张老看到了时机，立刻让姬无双抓紧时机揭竿而起，为复国而战。

    姬无双早已没有争霸之心，但是看着张老和无数将士们那期盼的眼神，终究还是被赶鸭子上架，不得不发号施令，率先打响了各国混战的第一炮！

    而风影帝国，第一个知道风无影莫名死掉的三皇子风琴趁机夺去了皇位，成为了风影帝国的新王！

    “风无影”驾崩的消息传到李将军的耳边后，风影帝国的士气顿时被灭了大半。安宁将军趁机反击，终是扬眉吐气了一把。

    而听到国王驾崩的消息后，李将军等人也没有心思攻打红叶王国这个小小的王国了，剩下的八十万大军快速撤退，连忙赶回风影帝国。

    不过，在空间风暴发生以后，海陵王便第一时间意识到战争即将降临。

    于是，李将军率领的大军倒霉了。

    来的时候，他们从海天帝国借道借的好好地，但是他们没有意识到，如今已是时日不同了。

    所以，没有防备的李将军等人，在按照原路线归国的途中，遭到了海天帝国的大军突袭，八十万大军很快就被灭了一半！

    几位将军气的那叫一个吐血啊！

    但是，那又能怎么样？海陵王的手腕素来强硬，这一次既然准备将他们留下，又岂会给他们逃走的机会？

    于是，士气不足的风影精兵，就这么惨兮兮的被腹黑的海陵王给灭了！

    刚上任的风琴得知此事，气的脸都歪了。

    那些可是风影帝国最优秀的将士啊，他们竟然就这么被海天帝国给灭了？！

    咽不下这口气的风琴，于是立刻集结大军和海天帝国杠上了。

    而云霄帝国那边，云峥然赶到王宫的时候，空间风暴正在吞噬帝都外的青山。

    云峥然火速赶往王宫，却见伊恩还在床上睡大觉！

    想到那可怕的空间风暴，云峥然就是一阵心惊肉跳。

    好在他赶回来的及时，伊恩无事！

    抱起伊恩之后，云峥然就准备离开，而这时，琅琊突然进宫见他，将外界的情况汇报给他。

    看着琅琊那副紧张担忧的样子，云峥然道：“琅琊听令！”

    琅琊不明所以，但还是立刻跪下。

    “从今日起，你便是云霄帝国的国王！这个国家，交给你了！眼下是你收服人心的好机会，就看你自己能否把握的住了！”云峥然道。

    琅琊错愕的抬起头来，他耳朵出问题了吧？

    云峥然将指挥暗卫的令牌以及虎符什么的都丢给琅琊，冷声道：“你没听错！云霄帝国的国王就是你了！空间风暴快到帝都了，立刻指挥城内百姓撤退！”

    说罢，云峥然便抱着伊恩一闪而逝。

    偌大的宫殿内，琅琊还在望着手上的令牌发呆，但是宫人的惨叫声很快就将他从呆怔之中惊醒。

    当下，琅琊深吸一口气，然后有条不紊的发号施令，带领人员撤退。

    而他不知道的是，就是他这份临危不乱的沉稳以及他身上的责任心，才让云峥然宁愿将帝国交给他，也不传给云家的人！

    ……

    北宫雪等人赶到红叶王国附近的时候，就松了一口气。

    因为空间风暴，并没有蔓延到这里。

    不过风暴平息之后，战火就开始蔓延了。

    红叶王国附近的小国很快就被公国吞噬，不过短短的一个月，战火就绵延到了红叶王国。

    不过，因为先前与风影帝国一战，红叶王国的名声已经打出去了，所以那些觊觎红叶王国国土的公国，并未敢像吞噬其他王国一样攻打红叶王国。

    凰家，凰图业捋着胡须，扫视了一圈屋内的人员后，看向北宫雪。

    “秋儿，你有何打算？”

    北宫雪微微一笑，“爹，眼下就算我们不想动手，别人也不会给我们这个机会的！与其偏安一隅，倒不如称霸天下，打个痛快！”

    云苍大陆的格局，除了一些小王国以外，大的格局几乎从未变动过。

    眼下两大帝国一夕之间灰飞烟灭，有些帝国更是因为这场突如其来的空间风暴而损失惨重，大陆面积更是减少了一小半。在这样的状况下，那些实力完好的帝国不想一统天下才有鬼！

    就算他们现在不动手，战火也会烧到这里的！

    与其到时候被动挨打，倒不如现在主动出击，占领先机！

    凰图业自然懂得北宫雪的意思，于是，他当即拍案而起，道：“既然如此，那我们凰家也该动了！好久没有打过仗了，还真是有些手痒痒了！”

    凰染歌无奈的看了一眼自家老爹，然后对北宫雪道：“既然决定打了，那就趁早做好规划吧。”

    北宫雪和第一问天相视一笑，“放心吧大哥，我和问天早就算计好了！”

    此后，安宁将军的铁卫军便开始了横扫周边国家的征程，红叶王国的版图，也越来越大。

    不过，随着王国版图的扩大，某些人的野心也随着膨胀了起来。

    红叶王国宫殿内，北宫岚正在国王第一颢的耳边吹着枕头风。

    “颢哥哥，现在我们红叶王国已经有四十多个附属王国了，再这样下去，我们就能成为公国了呢！”北宫岚眯着眼睛依偎在第一颢的怀里。

    这个第一颢本就是个胸无大志之人，自从娶到了自己心心念念的人儿后，更是每日沉醉在温柔乡中，对北宫莲言听计从。

    如今听到北宫岚这么说，第一颢立刻咧嘴开心的说道：“这都多亏了五妹妹啊！”

    听到第一颢叫北宫雪五妹妹，北宫岚的眼中顿时闪过一丝厌恶之色。

    “她都把你的权利架空了，你还叫她五妹妹！”北宫岚嘟着嘴巴不满的说道。

    见北宫岚生气了，第一颢连忙说道：“岚儿莫生气啊，这有什么不好的，我们享受着国王的待遇，却不用操心国王要做的事情，这不是很好么？”

    这话一出，北宫岚差点鼻子气歪了。

    瞧瞧，这就是她嫁的“好男人”！胸无大志也就算了，现在被人当成傀儡国王了，居然还在感谢人家！

    真是气死她了！

    见北宫岚越来越生气了，第一颢实在是不懂自己哪里惹到她了。

    “岚儿你怎么了？”第一颢满眼慌乱的看着北宫岚。

    “你……难道你就甘心一辈子当个傀儡国王么？！”北宫岚气呼呼的说道。

    被北宫岚这么一说，第一颢的表情突然平静下来。

    “岚儿，我知道你对北宫雪很不满，但是你想过没有，若不是她，我现在根本就坐不上这个皇位，也根本不可能给你这样奢华的生活！”第一颢显得头脑很清醒。

    他虽然资质平庸，但是并不代表他是个傻子。

    他这个王位是怎么得来的，他心中有数。

    那北宫雪能够一手将他扶持到这个位置上，自然也能够将他拉下去。

    所以，不得罪北宫雪，是他现在唯一能做的最正确的事情。

    不过，第一颢是这么想的，并不代表北宫岚也是这么想的。

    当了这么久的王后，她的野心早就已经膨胀起来了。

    所以，气呼呼的摔下第一颢离开之后，北宫岚立刻就召来了皇甫家的人。

    皇甫家，历来就是北宫家族的死对头，原本按照皇甫家和凰染秋的合谋算计，北宫家族的兵权会被一道道的蚕丝掉的。但是谁也没想到，凰染秋竟然会重生在北宫雪的身上！

    这么一来，凰染秋之前和皇甫家族的合谋便是不作数了。

    不仅如此，因为重生后的北宫雪对自己的前身和皇甫家族的勾当了解的一清二楚，所以皇甫家族不仅没有在后来讨到好处，反而落了一身麻烦。

    而当皇甫家的家主得到北宫岚的传召的时候，第一反应就是皇甫家要完了！

    但是王后有令，他又怎敢不去？

    于是，皇甫家家主便硬着头皮进宫面见王后了。

    “微臣皇甫浩文拜见王后娘娘！”皇甫浩文是在上一任家主前段时间去世后接管的皇甫家，他虽然也有胆识，但是一想到皇甫家如今的处境，便忍不住心肝直颤。

    “皇甫大人不必如此紧张，本宫今日找你过来，是有一件事情需要大人的帮助！这件事情不管是对本宫还是对你皇甫家族，都是一件大好事！”北宫岚道。

    听了这话，皇甫浩文才暗暗松了一口气。

    “微臣愿为王后娘娘赴汤蹈火！”皇甫浩文立刻表忠心。

    北宫岚满意的一笑，旋即道：“本宫要你夺了北宫家族的兵权，为我所用！”

    听到北宫岚的前一句话，皇甫浩文的心都差点没从嗓子眼里跳出来！

    这个蠢女人，居然妄图夺取北宫家族的兵权？！

    她做白日梦呢吧？！

    【Σ(°△°|||)︴，我才发现，好多大的时间对不上，妹纸们勿怪，我发现了就改过来】