
    “问天，儿子和女儿也不能你这么区别对待啊！”北宫雪无语的说道。

    第一问天则是看着第一惊鸿那张还未长开的皱巴巴的小脸，满脸嫌弃的说道：“哼，谁让他害你受那么大罪！”

    小惊鸿似乎察觉到第一问天对他的嫌弃之意，那双迷蒙的眼睛当即便包起了两泡泪水，干嚎变成了真哭。

    小包子一哭，这心疼的还是身为母亲的北宫雪，于是，北宫雪立刻轻轻地将小紫箩放在床边，然后朝第一问天伸出双手，让他将小惊鸿递给她。“问天，儿子都哭了，一定是饿坏了！快给我。”

    第一问天却皱眉道：“奶娘刚刚给他喂完奶不久，哪有这么快就饿了？一定是在装哭妄图引起你的注意，哼，刚出生就这么狡诈！”

    北宫雪简直要被第一问天的举止给醉倒了，这男人什么时候变得这么幼稚了？

    “问天，再继续这么哭下去，惊鸿的嗓子就要哑了！”北宫雪无奈的说道。

    第一问天这才冷哼一声，狠狠的瞪着怀里的小惊鸿，不情不愿的将他递到北宫雪面前，“臭小子，看来依你这爱哭鼻子的性子，指望你将来保护妹妹是没戏了！”

    这话刚说完，北宫雪刚好将小家伙接过来抱在怀里，而一到了北宫雪的怀里，小家伙立刻就停止了哭泣。

    “嗝――”

    哭泣过后，小家伙开始不断地打着嗝，看得北宫雪那叫一个心疼。

    而第一问天则在一旁嘀咕着：“真是没出息，我小时候也没有这样过啊。”

    哼，他缠绵病榻那么多年，可从来没有哭过呢。

    这臭小子倒好，从出生到现在，都哭过好几回了。

    而北宫雪，则是直接撩开自己的衣服，要给小家伙喂奶。

    第一问天见了，顿时脸都绿了，“雪儿，不可以！”

    说罢，第一问天就一把将第一惊鸿从北宫雪的怀里抱起来。

    火速将小家伙丢进婴儿床之后，第一问天便对外喊道：“忘言，将这个臭小子交给奶娘！在他断奶之前，不许他饿着出现在雪儿面前！”

    哼，这小子将来可是别的女人的男人，想趁着年纪小占他女人的便宜，没门！

    北宫雪顿时瞪大了眼睛，“儿子的醋你也吃？”

    第一问天煞有介事的点点头，“那当然了，臭小子迟早要娶亲生子的，迟早会是其他女人的丈夫的，你是我的妻子，我怎么可能让其他男人碰你？”而且，还是那么隐私的地方。

    这时，躺在襁褓中的小紫箩突然满眼好奇的看着第一问天，见此，第一问天立刻坐在床边小心翼翼的将她抱起来，然后递到北宫雪的面前，“雪儿快看，我们的女儿多乖巧！她在对我笑！”

    北宫雪看着这个对待儿子和女儿差别相当大的男人，心中默默地给儿子烧了一根香。“儿子，刚出生就被你爹嫌弃，看来你未来的日子不好过了！”

    ……

    两个小家伙三岁的时候，北宫雪终于突破了九品武帝，进入所谓的统领级。

    据魂牵所说，武帝以下的品阶，在沧澜界只能算是正式踏入了修真的门槛。而在武帝之上，又分为统领级，将军级，君主级，御皇级，帝皇级，而每一个等级，又分为十二星。如今的北宫雪，已经是二星统领。

    而她这般的神速进步，早已震得魂牵哑口无言。

    第一惊鸿和第一紫箩六岁的时候，云苍大陆的空间开始出现小面积的崩塌。北宫雪等人直到，云苍大陆，存zài不了多久了。

    远远地望着那些随着空间的崩塌而灰飞烟灭的人群，北宫雪叹息道：“问天，我们蒙受上天眷顾，现在是不是应该做些好事了？”

    她北宫雪不是烂好人，但是却也无法眼睁睁的看着这么多人在她的眼前灰飞烟灭。

    第一问天含笑臻首，“嗯，雪儿想怎么做？”

    “四方鼎既然可以用来装活物，那我们就顺便帮他们一把吧？”北宫雪说道。

    现在想想，她还真有种一qiē早已在冥冥之中注定了的感觉。若是她没有契约了四方鼎的话，那这些人可能真的会随着云苍大陆的消失而消失，但是她偏偏死而复生，成为那唯一能够契约四方鼎的神族血脉！

    ……

    接下来的时间，北宫雪便以染雪帝国的皇室名义张贴告示，不再隐瞒四方鼎的存zài。

    听说四方鼎能够带着他们离开这里之后，整个云苍大陆都沸腾了！

    而进入四方鼎内的人，发现鼎内竟另有一方天地之后，更是纷纷看到了活着的希望。

    毕竟，若是能够活着的话，谁也不希望自己就那么彻底消失！

    鼎内的人们，还是按照以往的国家划分各安一隅。而北宫雪在众人入鼎之前早已说过，他们能否幸运的活下去，也要看运气。

    若是她能够顺lì通guò冥界暗河的话，这些人自然可以顺lì活下去，但是她若是失败了的话，那这些人极有可能就一辈子出不来了。

    “雪后，你至少给了我们一份活下去的希望！继续呆在云苍大陆，我们也只有死路一条而已！所以，无论成败，都没有人会怪你！”海陵王温和的笑着说道。

    成，北宫雪就是他们所有人的救命恩人，败，他们大不了就是一死！

    北宫雪微微点头，“我只求问心无愧罢了。”

    两个孩子六岁的时候，北宫雪已是十星统领，而这个时候的第一问天，早已在血灵珠的帮助下迈入将军级。

    那血灵珠之中，似乎封存了一股很强大的力量，第一问天自从踏入统领级之后，便能够慢慢的将那股力量收为己用了。

    这一日，云苍大陆的天空突然黑压压的布满了厚重的乌云，隔着几万里远远地距离，北宫雪等人都能看到魔兽森林的山脉在一点点的消失在黑暗之中。

    “问天，我们该走了！”魔兽森林的上空，北宫雪看着那越来越近的黑暗区域，对第一问天说道。

    而整个魔兽森林的魔兽，也早已在那些兽王的指挥下，进入了北宫雪的四方鼎之中。

    第一问天点点头，两人对视一眼后，旋即并肩朝那宛若平铺的水银般的空间之门踏入。

    空间之门一阵扭曲之后，两人的身影便消失在寂静的魔兽森林之中。

    而两人刚刚踏入空间之门不到三秒钟，他们方才站立的位置已然化作一片破碎的空间，随着空间洪流的席卷消失在时间长河之中。

    从此，世上再无云苍大陆！

    而踏入空间之门以后，北宫雪和第一问天便小心翼翼的沿着安全路线前进着。

    其实，这所谓的安全路线，只是北宫雪先前利用成千上万的替身傀儡所试探出来的。

    因为地魔兽的红眸对灵魂有极强的破坏作用，所以北宫雪和第一问天所走的地方，全都是地魔兽的视线盲区。

    不过，走了十几里之后，这个法子就没用了，因为越往前，冥界暗河附近的地魔兽数量便越是密集。

    地魔兽的体型并不是很大，每一头地魔兽，大概只有一头牛那么大，但是在漆黑的冥界中，它们一双双血红色的眼眸，却犹豫点亮的小灯笼一般，时刻迸发着嗜血的光芒。

    因为地魔兽对灵魂极为敏感，所以北宫雪和第一问天两人，甚至都不敢用神识交流，两人只能靠打手势来明白对方的意思。

    好在两人极为有默契，所以马上就能明白对方的意思。

    “哗哗――”

    两人小心谨慎地前进了几千米后，终于听到了流水声。

    冥界之中，唯一存zài的河流便是暗河，显然，这水声，便是暗河流淌时发出来的。

    两人顿时面露喜色，只要靠近了暗河，再以龙舟渡河，想来便能顺lì地离开冥界了。

    一步，两步，两人好像踮着脚的猫儿一般，躲过一双双血色的双眸，小心的靠近暗河。

    看到那黑色的黑水的时候，北宫雪和第一问天对视一眼，朝对方点了点头后，便开始行动。

    北宫雪意念一动，便将龙舟从四方鼎内召唤出来。

    龙舟之中，一众武帝高手早已准备就绪，就在龙舟离开四方鼎的一刹那，所有武帝便齐齐催动龙舟。

    北宫雪和第一问天手拉着手一跃而上，瞬间踏上龙舟的甲板。

    而就在龙舟出现的一瞬间，周围所有地魔兽的视线全部都被吸引过来了。

    闻到灵魂的味道，河岸旁的地魔兽们顿时纷纷朝龙舟扑了过去。

    虽然龙舟在一刹那后已然远离河岸十几公里，但是冥界暗河旁边，是地魔兽的天下！

    这些地魔兽，岂会容许北宫雪等人在他们的眼皮子底下离开冥界？！

    “扑通扑通！”

    霎时，无数落水声从暗河两岸传出，接下来，北宫雪等人便被无数地魔兽给包围了。

    “该死的，地魔兽不是不会游泳的吗！？”北宫雪面色一变。

    “不是他们会游泳了，是暗河太浅了！”第一问天眼尖的发现那些地魔兽根本没有在暗河中游泳前进，而是在奔跑着前进！

    而这也说明，这冥界暗河的水位，根本就没有他们想象的那么深！

    可是算错了这一点，极有可能导zhì他们所有人今日丧命在此！

    【今天公司聚餐，回来的有些晚，今天可能就这一更，妹纸们不要等了，么么哒】