
    北宫雪迷迷糊糊之间，发现自己好像被热水包围了，当她眯着眼睛看到第一问天后，便又闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

    第一问天看到北宫雪醒来又睡去，唇角不禁漾开一抹温柔的笑容。

    昨晚，真是累坏雪儿了。

    在两人沐浴间，早有丫头将被褥床单全部换掉，第一问天将北宫雪重新放回床上盖好被子后，便拿出一本书，拥着北宫雪躺在床头看着。

    北宫雪又睡了一个多时辰后，终于醒来。

    “问天……”北宫雪宛若慵懒的猫咪般轻轻地蹭了蹭第一问天的胸膛，寻了个舒服的姿势继续眯着眼。

    “醒了？饿了吗？先起来吃点东西吧。”第一问天浅笑。

    “唔……可是腰疼，不想起来。”北宫雪嘟着唇，右手揉着腰。

    问天也太能折腾了，她体质那么好，居然都有些承受不住。

    第一问天想到昨晚的状况，眸光愈发温柔，“那就躺着。”

    随后，第一问天便对门外喊道：“将饭菜端进来！”

    不一会儿，几名侍女便端着饭菜进来。

    将漱口茶端来让北宫雪先漱口之后，第一问天便开始给北宫雪喂饭。

    看着那端着盘子的侍女那惊讶的眼神，北宫雪顿时耳朵根都红了。

    “我自己来！”

    太丢人了，这一幕居然被别人看到了！

    第一问天见北宫雪不好意思了，立刻冷眼扫过去，“闭上你们的眼睛！”

    这话一出，几个端着盘子的侍女顿时被吓得双眸紧闭。

    “好了，这下没人看到了！”第一问天对北宫雪笑道。

    北宫雪无语，但她真的是胳膊发软，提不起力气，所以便张开嘴巴吃了下去。

    这一整天，两人就没有出门。

    而第二天正午第一问天才出门处理国事的时候，凰歌等人看到他，都不禁对第一问天投去暧昧的笑容。

    “怪不得话本子里都说春宵苦短日高起，从此君王不早朝呢！啧啧，原来竟是真的啊！”凰歌故作潇洒的挥着手上的纸扇，一副感慨的模样。

    第一问天没好气的扫了几人几眼，“这么羡慕我，就早点娶亲吧！不然，我让雪儿给你们赐婚也是可以的！”

    凰歌一听连忙摆起手来，“不用了，我可不想自降身价！按老大的话来说，我现在是叫钻石单身汉！”

    凰权翻了个白眼，“我看是没有人愿意嫁给你吧？谁喜欢男人长着一张娃娃脸啊！”

    被戳到痛脚，凰歌顿时像只炸了毛的猫咪一般，咋咋呼呼的拿着扇子朝凰权打了过去。

    凰权一边不断地闪躲着，还一边说道：“被我戳中痛脚了？恼羞成怒了吧？”

    “凰权，我跟你没完！”凰歌气急败坏的说道。

    对于两人吵吵闹闹的这一幕，第一问天早已习惯，摇摇头后，第一问天便离开了。

    日子就这么平淡的过了好几天，而新婚几日后，老院长那边传来消息，他要去虚空上尝试破碎虚空了！

    破碎虚空进入高级位面，是每一个武士的终极梦想，但是自古以来，能够真的破碎虚空进入高级位面的武士，也就只有那么凤毛麟爪的丁点人。

    当北城学院的老院长要破碎虚空的消息传出后，所有武士都开始赶往虚空山。

    能够目睹武帝破空，是一件极为难得的事情，万一他们将来也能成就武帝，就能借鉴一下老院长的经验了。

    作为老院长的徒弟，北宫雪和第一问天自然也不会错过这件事情。

    为了防止有人破坏老院长破空，北宫雪和第一问天还去当了护法。

    这一日，天高云淡，清风微扬。

    虚空山宛若蒙着面纱的神女，隐藏在淡淡的雾霭之中。

    北宫雪和第一问天赶来的时候，老院长正在虚空山脚下等着他们。

    而此刻的老院长身边，还跟着一男一女。

    男的两人并不认识，但是女的北宫雪却认识。

    “暗黑破坏神？你怎么会在这里？”北宫雪警惕的看着凰允雯。

    凰允雯瞪了北宫雪一眼，“老娘怎么就不能在这里？对了，你还没有告sù我你怎么能契约了老娘的死神呢？！老娘当初可是在死神身上下了禁制，非凰家女子不可契约！”

    见两人一见面就杠上了，老院长微笑道：“阿允，这便是你的小师妹，北宫雪！”

    “雪儿，这两位是你的师兄师姐，夜景澜和凰允雯。为师不在了之后，你们师兄妹几个，要互帮互助，万不可再自相残杀！”老院长告诫。

    夜景澜听到老院长的话神色恭敬的说道：“是，师傅！”

    而后，夜景澜又对北宫雪和第一问天道：“师妹，师弟，你们好！”

    北宫雪冲夜景澜微微点头，“师兄好，原来你就是夜景澜啊。”

    经过魂牵一事，北宫雪知道当年他和凰允雯之间的事情都是魂牵捣的鬼，所以如今见夜景澜这般温和，北宫雪倒也不算讨厌他。

    和夜景澜打过招呼后，北宫雪又看向凰允雯，一脸傲娇道：“想让我叫你一声师姐，你就先把郝连云那个坏女人杀了！不然，哼……”不然的话，不要说师姐了，她都不会认她这个凰家人！

    “哟呵，小丫头还跟老娘耍脾气起来了啊！”凰允雯瞪着北宫雪。

    这边两人大眼瞪小眼的，那边第一问天已经和夜景澜招呼过了。

    “雪儿，时候不早了，我们先随师傅上山吧。至于其他事情，以后再说不迟，嗯？”第一问天说道。

    北宫雪没有叫凰允雯师姐，第一问天便也没有叫。凰允雯见两人都叫了夜景澜，唯独没有叫自己师姐，倔脾气上来了。“你们两个小家伙到底什么意思啊？跟他打招呼却完全无视老娘！师傅，这就是你收的好徒弟！”凰允雯气呼呼的说道。

    凰允雯原本就是个直性子，被魂牵控zhì之后，性格才开始变得阴冷起来的。如今魂牵对她的影响已经消除，她便又恢fù了直爽的本性。

    老院长看着两人略感头痛，“你们两个，先前结仇了？阿允，雪儿可是凰家的义女，说起来你还是她的祖辈，你就不能让让雪儿？”

    北宫雪大婚，凰允雯和夜景澜都在北城学院闭关修炼，所以凰允雯并不知道这件事情。

    听到老院长的话，凰允雯立刻得sè起来，“原来如此，小丫头，还不快老娘一声祖奶奶！”

    北宫雪冷笑，“想让我认你这个祖宗，就先把郝连云给我杀了！不然的话，凰家可不会承认还有你这样的祖宗！”

    凰允雯知道郝连云对北宫雪曾经做过的坏事，也知道北宫雪这具身体，甚至还是郝连云给她准备的躯壳，所以见北宫雪对郝连云这般痛恨的时候，凰允雯只好举起手无奈的说道：“好好好！我怕了你这个小丫头了！”

    说罢，凰允雯便伸出左手。

    郝连云的脸顿时出现在凰允雯的左手掌心。

    屈指一握，宛若捏碎了一个血袋一般，一滴滴鲜血从凰允雯的掌心冒出。

    “好了，郝连云已经死了，这下你消气了吧？”凰允雯一边睨着北宫雪，一边拿出手帕擦手。

    北宫雪顿时笑逐颜开，“谢谢师姐！”

    第一问天也妇唱夫随，“多谢师姐替雪儿报仇！”

    凰允雯只是冷哼一声，“狡猾的小家伙！”

    幸亏郝连云的实力很低，就算是死了对她也没有什么影响。

    “好了，时候不早了，师傅，我们该上山了！”夜景澜出来打圆场。

    老院长点头，而后，五人便朝虚空山山顶走去。

    而山顶下方，北城学院的高手在禹岩的带领下，直接将山下戒严了。

    山顶上，老院长抵达山顶之后，北宫雪等人便各占一方，将老院长守在中央。

    老院长盘膝坐在一块大石上，不再压制灵海内的灵气。

    而就在老院长将自己的所有灵气全部运转起来的那一刻开始，虚空山上方，骤然开始聚集大量的黑云。

    雷劫，快要降临了！

    “轰轰轰――”

    沉闷的雷声在群山之中回荡，让周围观看的人都不禁觉得心头发慌。

    一道灵气漩涡在老院长的头顶出现，而那漩涡，此刻正疯狂的吸收着虚空山附近的灵气。

    沉闷的气氛持续了十几分钟后，便随着一道雷电的降落而消失，取而代之的，是更为惊心动魄的轰雷声。

    刺眼的雷电直击老院长头顶的灵气漩涡，老院长倏地睁开双眼，然后以灵气驾驭飞剑朝那惊雷迎了上去。

    “轰――”

    飞剑被第一道雷电轰的连渣渣都不剩，但这第一道雷劫，倒也平安度过了。

    接下来，老院长自然不会再用灵器对抗雷劫了，第一道雷就劈碎了他的上品灵器，若是第二道他再继续用灵器，怕是根本抵挡不住。

    那黑云之中的雷电，此刻宛若蛰伏的猛兽，似乎正在酝酿着什么，那雷电在停顿了七八分钟后，终于落下第二道天雷。

    “轰――”

    比第一道天雷粗了近两倍的雷电蜿蜒扑下，老院长脸色一沉，然后以神器对上天雷，并调动全身的灵气，在自己的身体上空形成了一个防御结界！

    雷电击中神器之后，有小部分天雷继续曲折向下，击在了老院长的防护结界上。

    见此，隐匿在暗处观看的扶风晨柳两人，都面露惊诧之色。

    “风哥，当初你破空的时候，天雷好像没这么猛吧？”晨柳问道。

    扶风点点头，“不错，我经历的第五道天雷，才跟刚才那一道差不多！”