
    一瞬间，南拳的脸色变得极其难看。

    他使用秘术提高修为使出的绝招，竟然就这么被北宫雪轻轻松松的给破解了！

    好不甘心啊！

    眼底泛着血光，南拳全身的灵气都在不断地往外疯狂涌动，整个人看起来无比的暴戾。

    而对面的北宫雪，则是面色苍白的将面前的血幕收回，在所有人的注视之下，北宫雪不知使用的什么手段，又将那一大团鲜血收回去了。

    鲜血归体之后，北宫雪的脸色逐渐变得红润起来。

    “看来，这噬血魔决应该不只是一步高级武技呢！”北宫雪很满意噬血魔决刚才的效果，心中暗道。

    这时，整个赛场早已陷入一片寂静之中，见北宫雪连自己的鲜血都能如同灵气一般收放自如，现场不禁一片哗然。

    “这个北宫雪，果然是手段颇多啊！”

    “是啊，真不知道她究竟是怎么做到的！”

    人们惊诧不已，而这一次，所有人都对北宫雪重新审视了起来。

    若说之前，他们觉得北宫雪这个大陆第一天才的名号不过是被人鼓吹出来的话，那么现在，所有人都是打心眼里对北宫雪钦佩了起来。

    南拳早云苍大陆早已成名，更是星宿学院三十岁之下出了名的天之骄子，原本他们以为南拳会毫无悬念的取得本次组合赛的胜利，但是谁能想到，这个北宫雪也不是吃素的，她竟一而再再而三的做出反击，让人几次跌破眼球！

    无视众人的议论，此时的北宫雪，脸庞已然透出一抹潮红，而她那双银色的眼眸之中，则是突然布满着难以掩饰的惊喜。

    “云锦院长的理念果然是对的，我竟然又要突破了。”北宫雪内心欣喜不已。

    与南拳一战，说她打的很轻松，那绝对是假的。南拳不愧是星宿学院的星辰榜第一名，他带给她的压力，是以前的对手从未带来过的。

    但人的潜力都是在绝境之中爆发的，这一次，面对南拳的不断打压，她竟很快就触摸到了武神二品的瓶颈。

    因血液骤然归体而潮红的脸上略微浮现一抹满足的笑意，北宫雪缓缓抬起头来，望着对面脸色惨白的南拳。

    满足的笑容逐渐变的冰冷，北宫雪下意识的重新召唤出匕首。

    若非先前她动用噬血魔决吞噬了灵气针，现在的她，估计早已经被那密密麻麻的灵气针扎成了刺猬！

    哼，这个南拳，竟然真的在演武台上就对她动了杀心！

    察觉到了北宫雪俏脸之上的阴冷，南拳的嘴角无力的抽搐了几下，疯狂调动着体内剩下的灵气，目光怨毒而狠辣的盯着北宫雪。

    他绝不能输！他南拳输不起，星宿学院更是输不起！

    牙齿狠狠的咬着下唇，南拳的血眸闪过两道决然之色，而后，他便将体内的灵气按照某种武技的路线急速运转起来。

    霎时，坐在前排的观众们便感觉到自己周围的灵气突然暴动起来。

    而那些暴动起来的灵气，此刻则是源源不断地被台上的南拳所吸纳过去。

    看到这一幕，星宿学院的院长双手骤然抓紧了身边的椅子，他想要站起来喝止南拳，但是一想到南拳的固执和疯狂，他最终还是艰涩的叹息一声，继续看了下去。

    因为在比赛的过程中，不能使用药剂恢fù体内的灵气，所以此刻的南拳，只能依靠秘术来加快体内灵气的回复速度了，而南拳如今正在使用的秘术，虽然会十倍的提高灵气的恢fù速度，但却要以自身的根骨为代价！

    根骨是判断武士天赋高低的重要依据，但贸然动用秘术加快灵气的恢fù速度，却只会对南拳的根骨造成不可逆转的伤害！若将根骨比作一件玉器的话，那么动用秘术之后的南拳，骨骼将会出现无数道细微的裂缝！

    不过几秒钟的时间，南拳的气势较之先前似乎又拔高了一大截。

    而这时的北宫雪，则是面色平静的看着南拳似乎微微膨胀了一些的身体，然后双手张开，如一只矫健凶猛的猎豹般对着南拳弹射过去。

    随着两人的再度对恃，周围的气氛瞬间再次变得剑拔弩张起来。

    “吼！”

    一道宛若狮吼的低吼声从南拳的喉咙里传出，而后，他的衣服因为身体的体型突然暴涨，整个化成了一堆堆碎片。

    而细看之下就会发现，此刻的南拳，皮肤上已然沁出了无数细微的血珠！

    这一幕，叫无数的人的心都提到了嗓子眼上。

    看南拳这样子他们就知道，他体内的灵气，已然到了一种相当可怕的层次！

    毕竟，周围方圆五里内的灵气，几乎全部都被南拳在一瞬间给抽空了。相信南拳对面的北宫雪，连吸收灵气恢fù的机会都没有！

    “给老子去死吧！”南拳在心中愤怒的咆哮，身体宛若一枚血色炮弹一般飞了出去。

    所有人再次屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的看着台上。

    究竟这一次，北宫雪能不能顺lì破解南拳的攻击？

    还是说，南拳再次爆发之后，会直接解决北宫雪，彻底结束这场比试？

    没有花哨的招式，没有武技的施展，南拳就那么挥出自己的右拳，直击北宫雪的身体。

    “嗖――”

    南拳的速度太快，众人只听到他的拳头带起的破风声，根本没有看清楚南拳的身影。

    “砰――”

    一道震耳欲聋的爆炸声在场内响起，而围观的人眼睁睁的看到，整个演武台都被两人对碰造成的爆炸给轰塌了！

    海默风和蓝衣两人，甚至全都直接被爆炸产生的气波给直接冲到演武台下了！

    望着那漫天的尘埃，两人都知道，这一次，不会再有他们出场的机会了！

    所有人都目光紧张的望着那漫天的灰尘，他们恨不得马上知道，究竟是谁胜利了！

    渐渐地，台上的尘埃逐渐降落，所有人终于能够模糊的看清楚台上的情况了。

    只见台上，一抹高大的身影率先出现在众人的视野之中，那人赫然便是南拳！

    见南拳还站在台上，星宿学院的人立刻兴奋的喊道：“是师兄赢了！师兄赢了！”

    但是很快，星宿学院的欢呼声便戛然而止了。

    只见尘埃落下更多之后，南拳的对面，一道纤细的身影也随之出现在所有人面前。

    见此，原本被惊呼声充满的场内，瞬间再次鸦雀无声起来。

    “怎么可能？她竟然还没有倒下！”

    “天啊，刚才到底发生了什么？”

    众人被眼前的景象给惊呆了，但是无论他们怎么脑补，也脑补不出来刚才发生的事情。

    而星宿学院的院长，这个时候却是突然飞身至演武台上，道了一声“星宿学院认输”之后，便拿出一瓶药剂就朝南拳的嘴里灌了下去。

    这时，南拳先前那僵硬的身体才微微动了一下，然后有些摇摇欲坠起来。

    “师傅，我不甘心！”南拳目光悲凉的看着星宿院长，低低的说道。

    他已经将自己所有手段都施展殆尽了，可却依然奈何不了北宫雪那个小丫头！

    刚才爆炸的一瞬间，北宫雪的脚下竟然出现了二品武神的晋级纹阵！

    到了修炼后期，一品之差，实力便是云泥之别，所以他才会不惜透支自己的潜能也要将修为强行提高至武神。可是哪曾想到，他强，对面那个小丫头便更强！她好像总有办法应对他所有的手段！

    布满血丝的眼睛死死地盯着北宫雪，南拳再次与后者眼神相撞。

    看着北宫雪那种犹如九天之上的神祗俯瞰人间的漠然眼神，南拳突然觉得浑身发凉，一股恐惧，就那么从他的内心深处蔓延而出。

    “这个丫头就是一个魔女！想杀的人都不会有好下场！”心中闪过一道惊骇的念头，南拳紧接着慌忙别开自己的眼睛，不敢再对上北宫雪那对冷然武无情的眸子。

    “师傅，带我回去吧！”南拳看向星宿学院院长，艰难的说道。

    院长轻轻地点点头，临走前还深深地看了一眼北宫雪。

    而这时，北城学院所在区域，顿时爆发出一阵阵热烈激动的欢呼声。

    “耶！我们赢了！”

    “小师妹真的赢了！”

    北城学院的所有人都差不多红了眼眶，声音哽咽。

    这一次，终于有人给他们北城学院争了一口气了！

    “小师妹，干得好！”一干老生激动的吼道。

    但只有第一问天，在欢呼声响起的一瞬间，一个瞬闪到了北宫雪的跟前，紧张的检查起她的身体来。

    “问天，我没事。”北宫雪唇角勾勒出柔软的浅笑，望着眉心拧成一团的第一问天道。

    第一问天还不放心，刚才那一击造成的效果可是还摆在这呢，要说雪儿一点都没受伤，他才不信！

    见第一问天不信，北宫雪哭笑不得，连忙说道：“真的，问天！刚才我又突破了，南拳的攻击奈何不了我。”

    听到北宫雪这话，第一问天这才松了一口气。

    “没事就好，没事就好！”天知道他刚才有多担心，他可不希望雪儿再受到丝毫的伤害。

    而北宫雪一下台，便被北城学院的队友们抬起来丢向半空。

    “耶！耶！耶！小师妹威武！”