
    “这下，可以宣布结果了吧？”北宫雪开口，视线却是放在北斗的身上。

    北斗似是发现北宫雪那嘲讽的目光，将头一抬，便正面看向北宫雪。

    两道无形而尖锐的攻击就这么大喇喇的对着北宫雪袭来。

    北宫雪冷然一笑，眸光森然的迎上北斗的精神攻击。

    一刹那间，北宫雪的周围骤然服起一团黑乎乎的雾气，那是北宫雪凝聚出来的煞气！

    旁人或许观察不到，但是与北宫雪暗中交手的北斗，却是浑身一震，瞬间瞪大了眼睛。

    “不可能！”北斗惊呼出声，从来没有人可以直接以煞气就挡住了他的精神攻击！

    北宫雪唇角的讥笑愈发明显，“不可能？有什么不可能？！你不过是一个被保护的太好的孩子罢了！真以为你精神力强大，就能不将别人放在眼里了么？！”

    这个北斗固然有点手段，但是和她相比，差远了！

    她的精神力现在是比不得她，但是论杀气，谁能比得上从死人堆里长大的她？只要杀气掌控的够好，一样能够产生很好的震慑效果！甚至比之北斗的纯粹精神威压，杀气更能震人心魂！

    而北斗固然会很好的利用自己的精神力，但是纯粹的精神力，如今已经不能对她产生明显的压制zuò用了！

    所以这一场暗中较量，输的人，一定是北斗！

    ……

    北斗知道，在自己被北宫雪那一手以煞气对抗精神力的本事震惊起来的时候，自己就输了。

    但是，她不甘心！

    师傅说过，云苍大陆无人能及她的精神力，凭借强悍的精神力，即使她的等级跟不上去，一样可以碾压对手！

    可是今天，不，是从她上场比赛开始，就一直在吃北宫雪的瘪！

    而周围的人，在北宫雪的杀气释放出来的一瞬间，浑身的汗毛都跟着竖起来了。

    特别是一干负责人们，更是第一时间就看向北宫雪。

    而听到北斗的惊呼声，星宿学院的院长瞬间就明白过来是怎么回事了。他连忙传音给北斗，让她暂时停手，毕竟，现在所有的评委和负责人都在这里。

    北斗向来最听星宿学院的院长的话，所以他这话一出，北斗立刻就乖巧的收回自己的精神力，只是她那拢在袖口里紧握的拳头，却在表明着她此刻的不甘！

    而北宫雪，则是收入自如的收回身上的杀气，然后一脸巧笑倩兮的挽起第一问天的胳膊，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。

    饶是心中非常的恼火不甘，但是此刻的星宿学院，对本次的比赛结果依然是无话可说。毕竟本次学院评估赛，是在所有有分量的大人物的见证之下完成的！

    “好了，既然比赛已经结束，那现在就宣布结果吧！北城学院，乃是本次学院评估赛的第一名！”在周围鸦雀无声的时候，云峥然的声音突然响起。

    而紧接着云峥然的话开口的，则是坐在他腿上抱着他的胳膊的伊恩，“雪儿姐姐，既然结果已经出来了，那你就进宫陪陪我吧！我一个人好无聊的！”伊恩无视其他人放在自己身上的视线，看着北宫雪，眨巴着天真的眸子。

    北宫雪知道伊恩虽然天真，但是必不会无缘无故的让她进宫，或许，这也是云峥然的意思。只是听到伊恩叫自己“雪儿姐姐”，她还是忍不住心中一阵恶寒，毕竟，伊恩是以自己的魂魄为引子化出来的人。

    但一想到评估赛开始那会儿云峥然对自己说的话，北宫雪不由心中微微一凛，云峥然必然是有要紧事要和自己说的。

    对伊恩微微一笑，北宫雪道：“我与王后一见如故，既然王后诚心相邀，那我就陪王后进宫聊聊天吧！”

    伊恩顿时绽放出一个开心的笑容，然后对北宫雪使劲的招着手，“快来和我们一起坐！”

    她本就是和云峥然一道坐在龙撵上的，众人见她这手势，都不由得面色一惊。

    听闻这云霄帝国的新王手腕铁血冷酷，娶得新王后更是来历不明，不假辞色，怎的今日，她却对北宫雪如此热情洋溢？

    她甚至还邀请北宫雪和她一道去乘龙撵？

    “王后娘娘，这似乎有些不妥啊！”一旁的琅琊连忙站出来阻止伊恩。

    让王后与国王同乘一撵已是无上荣幸，但王后怎可如此随意的邀请其他人坐国王的撵车？

    听到琅琊的话，伊恩那张可爱的脸蛋顿时紧绷起来，撅着嘴瞪着琅琊道：“为什么不妥？阿峥都没怪我呢！”

    说着，伊恩就气呼呼的看着云峥然，“阿峥，你说我让雪儿姐姐上来坐，有没有不妥之处？！”

    云峥然捋了捋伊恩的发丝，好似在给一头炸毛的小猫顺毛，语气温柔道：“伊恩别生气，你喜欢让谁坐这里就让谁坐！就算是这帝国王位，你想让朕交给谁，朕便交给谁！”

    他对伊恩，从来就是百依百顺的，而伊恩这有些霸道的小性子，也都是他给惯出来的！不过，他就是喜欢这样惯着她！

    听到云峥然这话，琅琊愣了不说，就是那些个学院负责人和评委们，都吃惊的瞪大了眼睛。

    云帝溺宠王后的事情，他们早有耳闻，只是没有想到，云帝为了博得美人一笑，竟然连将江山拱手让人的事情都做得出来！

    而云峥然这句话，也再一次让所有人见识到他对伊恩的宠爱究竟到了什么地步！

    只有北宫雪心中了然，对于云峥然来说，这偌大的云霄帝国，他还真没有当一回事。恐怕全天下加在一起，也不及一个伊恩在她心中的地位！

    看着周围的人那目瞪口呆的表情，伊恩顿时乐呵了起来，然后朝北宫雪笑眯眯的招招手，“雪儿姐姐快上来，阿峥都说没事了。”

    北宫雪无语的看着笑的一脸开心的伊恩，又看了看一脸纵容的云峥然，轻轻地叹息一声。

    但愿这个“她”，不会在云峥然的娇惯之下变成一个太过任性的女子吧！

    “不必了王后，问天也有事要与国王相商，我们自己进宫就可以了！”让她和云峥然坐一辆车，问天不吃醋才怪！

    听到北宫雪这话，第一问天果然面色一松，然后泛起一抹柔色。

    哼，谁知道云峥然那个家伙到底有没有真的放下雪儿？他绝不会给任何“情敌”和雪儿单独相处的机会！就算雪儿刚才不开口拒绝和他共乘一车，他也会想法子拒绝的！

    【今天一更，明天后天放假，昨天前天欠的章节会补上的】