
    陆元看到王朝，立刻走上前来问道：“七丫头，昨天伤了丰儿的那人，你可知道他们在哪里？”

    听到陆元叫自己“七丫头”，王朝冷笑道：“陆叔叔，我今年都已经快三十岁了！你还叫我丫头，合适吗？”

    陆元没想到王朝会自己和呛声，脸色当即就阴沉下来了。

    哼，若不是为了王家的财产，这长不高的小矮子又是资质非凡，她以为他陆家会和她定亲么？娶这么个小矮子回家，那才叫丢陆家的脸！

    而王朝，还不待陆元说她什么，便继续说道：“至于你说的那什么人，难道以你陆家的能耐，现在还没有找出来么？看来陆家的能耐也不过如此嘛！”

    说罢，王朝便伸手拉住北宫雪，道：“雪姐姐，我们先走！不和这个糟老头子一起走！”

    听到王朝叫自己“糟老头子”，陆元顿时气的脸色都呈猪肝色了！而一旁跟着进拍卖厅的人听到王朝的话，许多都没忍住，嗤笑了起来。

    今日来参加拍卖会的人，都是沧澜界有头有脸的人物，所以即便被人耻笑了，陆元也只能咽下这口气。

    不过，他将自己被笑话的耻辱都加在了王朝的身上，而他的心里，更是恨恨的想着，等王朝那个小矮子嫁到了陆家，他一定会好好地教训教训他，让他知道什么叫尊敬公公！

    王朝进入拍卖厅后不久，就遇到了端木初。

    当然，看王朝刚出现端木初就过来的架势，北宫雪就知道他是在等王朝出现。

    “雪姐姐，那是我朋友，走，我去给你们介绍介绍！”王朝带着北宫雪和第一问天就进了端木初的包间，毫不见外。

    端木初见她今日心情很不错的样子，不禁问道：“王朝，遇到什么喜事了，走路都还脸上带着笑？”端木初眼睛亮晶晶的看着王朝，他好久都没见她这么笑过了。

    一旁的北宫雪看了不禁眼含笑意，这两人就这么站在一起，还真是蛮相配的嘛。

    听到端木初的话，王朝立刻靠近端木初，凑到他的耳边传音说了句什么。

    只见端木初的眼睛倏地睁大，然后惊喜的看着王朝，“真的？”

    王朝得意的点点头，然后道：“这是我姐姐雪儿，这是我姐夫问天，他们可厉害了！就是雪姐姐帮的忙！”

    端木初知道，王朝肯亲近的人根本寥寥无几，所以听她介绍完北宫雪和第一问天后，端木初立刻对北宫雪和第一问天笑了笑，“原来是雪姐姐和姐夫！我是端木初，你们好！”

    王朝没有听出这话有什么问题，但是北宫雪和第一问天两个人精可是听出来了。

    他们是王朝姐姐姐夫，可不是他端木初的姐姐姐夫，他这么叫，明摆着是对王朝有意思嘛。

    不过，王朝很明显没有发现端木初对她的不一样，只当他是好朋友。

    两人寒暄了一会儿之后，王朝便带着北宫雪和第一问天去了王家预定的包间，王朝临走前，端木初看着她的眼神那叫一个依依不舍啊，不过王朝愣是没发现端木初的异样！

    北宫雪和第一问天好笑的走出端木初的包间，三人坐在拍卖厅的包间里，等着拍卖会的开始。

    “雪姐姐，我爹说了，只要是你看上的东西，就一定要拍下来！我家别的不多，就是钱多，你可不要跟我客气，看中什么直说！”王朝一副“我很土豪”的样子。

    北宫雪看着王朝豪气的模样有些哭笑不得，这王家，还真是大方啊。

    没过多久，客人齐至，拍卖会终于拉开了序幕。

    今日来的客人都不简单，而绝大部分人都是为了本次拍卖会的压轴物品道树过来的。

    第一件拍卖品是一块晶石，装着晶石的盒子一打开，靠近晶石的人便感觉到周围的空气一下子变得燥热起来。而那晶石之上，隐隐还有流水般的液体在其中流窜着。

    “诸位，本次拍卖会的第一件拍卖物，就是这块流火石！家族之中有修炼火系功法的可千万不要错过，有灵根是火系的人更是不能错过！这一块流火石不仅可淬炼身体，更可使得火系灵根之人的灵气变得更纯净！”

    “流火石，起拍价十万上品灵石！观赏时间十秒钟！”

    包厢内，王朝看着那红彤彤的流火石，遗憾的说道：“可惜二哥不在了，不然，这块流火石一定是他的！”

    他二哥，可是天生的火系灵根，可是在一次外出的过程中，他遇到了抢劫，被人杀死了。

    小时候的她还不懂得那么厉害的二哥怎么会死的，但现在的她，却十分清楚当年的事情根本不是意外！

    最终，流火石被十号包间的人以四十五万上品灵石拍下。

    第二件拍卖品是一件红色羽衣，羽衣一出现，在场的女子都眼睛一亮。

    这件红色羽衣，实在是太漂亮了！

    “这件羽纱红衣是九品炼器师火云前辈的新作！它能使穿着它的人恢fù灵气的速度加快三倍，并能够防御一星御皇以下的所有攻击！”拍卖人员大声道。

    听到这话，那些喜欢这件美丽的羽纱红衣的女人眼睛更亮了！

    女人对心爱之物的争夺，远比男人之间的战争还可怕的多。羽纱红衣的拍卖开始之后，短短的二十秒钟，起拍价二十万上品灵石的羽纱红衣价格便翻了五倍，直接叫到了一百万上品灵石。

    但是很明显，争夺才刚刚开始，今日前来的女性，不乏名门贵女，她们手上，最不缺的就是灵石了。

    “一百五十万！”

    “二百万！”

    “我出三百万！谁敢跟我争？！”一名包间内的女子直接说道。

    另一间包厢内传出冷笑声，“三百万也想得到羽纱红衣？！五百万！谁敢跟我抢？！”

    见羽纱红衣的竞争如此激烈，王朝不禁看向北宫雪，“雪姐姐，这件衣服你喜欢吗？喜欢我就拍下来！”

    北宫雪摇摇头，“不必了，我不喜欢红色的衣服。”

    她素来穿黑色穿习惯了，红色的衣服，除了和问天大婚那日以外，以前从未穿过。

    “真的？你可不要给我省钱！”王朝连忙说道。

    北宫雪无奈极了，“放心吧，我看中的东西，会叫价的。”

    王朝这才放心的点点头。

    而外面，那件羽纱红衣的价格已经飙到了八百万，被三号包间的人拍下了。

    羽纱红衣被拍下之后，第三件拍卖物也随之被呈了上来。

    但红绸掀开，出现在众人眼前的却是一大块冰！

    下方顿时开始出现小声的议论。

    “诸位一定很好奇这块冰里有什么东西吧？我就不卖关子了，这块冰，是从一座活火山里发现的，经过我们的专业检测，这块冰里，封印着一条蛇！”拍卖师道。

    “你们确定里面的蛇还活着吗？”一名客人突然问道。

    冻了这么多年，谁知道里面的蛇是死是活啊。

    万一他们开了高价买回去，得到的只是一条死蛇，那不是亏大了？

    拍卖师微微一笑，“大家请放心，经过我们的检测，这条蛇还有生命气息，能够冻成冰还活着的蛇，想来也不会简单不是？更何况，这块冰放在火山里都没有融化呢？这些，足以说明这条蛇的不凡了。”

    不过，即便拍卖师这么说也没什么用。这里的人，哪一个不是人精？先不说这冰里的蛇是否真的还活着，光是这块冰，要破开就不简单！

    火山都熔化不了，他们买回去不知道得废多大的劲才能破卡这块冰呢！

    但和其他人不一样的是，北宫雪在看到这块冰出现的时候，大脑便突然一阵恍惚。

    那块冰，不，或者说那块冰里的东西，让她产生了一股很熟悉的感觉。

    正在北宫雪心神恍惚间，关于这块冰的拍卖已经开始了。

    虽然不知道这冰里的蛇还是否活着，但是这块冰的起拍价依然很高，是五十万上品灵石。

    “拍下它！”北宫雪迷蒙的眼神突然涌起一股激动的情xù。

    第一问天和王朝都是一愣，不过，第一问天还是喊道：“五十万！”

    听到有人叫价，台上的拍卖师顿时松了一口气。

    不过，第一问天刚刚叫完价，故意捣乱的人便来了。

    见方才叫价的冤大头是王朝所在的包间，陆元立刻故意抬价。

    不过生怕第一问天听到他加价后又不买了，让自己当了冤大头，陆元没敢加价太多，“五十一万！”

    第一问天知道陆元是故意的，当即便语气懒洋洋的说道：“听闻陆家财大气粗，陆家主却为何如此小气？我就五十五万吧！”

    陆元听着第一问天那漫不经心的语气，顿时想着：对方根本就不是非买不可的！他想引他陆元入局，故意黑他一把！

    这般怀疑着，陆元立刻放弃了竞价，“我只是看看阁下是否是真的诚心想买这块冰的而已？！”

    “是有如何，不是又如何？不过几十万，本座还是砸的起的。”第一问天的语气愈发满不在乎，仿佛买那块冰只是纯属心血来潮而已。

    陆元的包间当即就没有了声音，而这块冰，也就归第一问天这边了。