
    而魂牵刚刚接住北宫雪，北宫雪就一把抓住魂牵的袖子，一副要死不活的样子，道：“师傅，你快走，他好厉害！徒儿打不过他！”

    魂牵见北宫雪被如此重伤了居然还在想着自己的安危，对北宫雪更满意了。

    但他却没有注意到，在北宫雪握着他的袖子的那只手心里，一枚金色的纽扣大小的东西，正在静静的躺着她的手中。

    “你放心，武帝为师都不放在眼里，更何况是他？且看为师如何替你报仇。”魂牵道。

    说罢，他便放下北宫雪，表情阴冷的看着第一问天。

    魂牵以为第一问天刚刚契约了振扣，还不会运用，所以，他一点也不担心自己会被振扣所吸入。

    但是他没有想到的是，他还未出手，袖子里便迸发出一道金光。

    然后，一股强大的吸力便将他的魂魄扯进了一个神秘空间。

    “嘭――”的一声，被魂牵占用的那具身体砰然落地。

    他的本尊，则是直接被吸入振扣之中了。

    见此，北宫雪和第一问天才松了一口气。

    而魂牵的本尊被吸入振扣之中以后，那些被他控zhì的武士，则是逐渐的清醒过来。

    北宫雪发现，那缕侵入她的精神识海的分魂，则是在一圈茫然的游荡之后，渐渐消失了。

    “怎么了？我们这是在哪里？”醒来的武士们，都满眼茫然的望着周围，不知道自己怎么会在这里。

    而过了一会儿之后，突然有人叫唤：“啊，我的头好痛！”

    这些人，几乎是从出生起，就被魂牵的分魂所控zhì了，他们根本就不知道，自己的行为，一直都在被魂牵的分魂所影响着，所以现在魂牵的分魂突然消失之后，他们才觉得自己是那么的陌生。

    “走吧，不管怎么样，他们不再是傀儡了。”北宫雪看着那些武士道。

    第一问天点点头，然后道：“等我收了这些炼器材料再走不迟！”

    这里是地精族的炼器大厅，里面的每一件东西，都是极好的炼器材料。

    北宫雪点点头，旋即黑袖一挥，使出四方鼎。

    霎时，大殿内的所有物事，包括那个高大的炼器鼎，都被北宫雪收入了四方鼎之中。

    而那些茫然无措的武士见此，人性的贪婪瞬间就爆发出来了。

    “这里是诸神之墓，快去抢灵器啊！”

    一些想起来一些事情的武士，当即就疯狂起来了。

    他们本想拦下北宫雪，抢下她刚才拿走的东西的，但是很快，他们就放弃了这个想法，因为这个地方的好东西，实在是太多了！

    望着那些武士们你争我抢的画面，北宫雪暗暗摇了摇头，然后悄悄收起魂牵占用的那具身体的空间戒指，，道：“走吧。剩下的东西，不要也罢！”

    真正的好东西，早就被魂牵给搜刮完毕了，剩下的东西，她们也不稀罕了。

    第一问天轻嗯一声，两人旋即携手离开。

    殿外不远处，云峥然和风奕扬见两人回来了，都松了一口气，

    “走吧，魂牵已经不在了。”北宫雪道。

    两人没有问魂牵是怎么消失的，而是随北宫雪和第一问天一道离开了诸神之墓。

    而就在几人离开后不久，诸神之墓的地面就开始出现坍塌。

    这场坍塌和之前有所不同，不少地面，竟是直接被卷入空间风暴之中。

    而坍塌的原因则是，诸神之墓的部分地界，本就处于当年被轰断的大陆边缘，而经过三十多万年的岁月，这些边缘地带，早已变得脆弱不堪。

    所以，在魂牵布下的阵法被破坏了之后，不少地方，直接就坍塌了。

    而这也直接导zhì，有两个帝国直接消失在这场空间风暴之中，而有几个帝国，则是损失了大半的国土！

    突如其来的巨大变故使得无数人陷入恐慌之中，有人开始散布末日论，一时间，整个云苍大陆人心惶惶。

    诸神之墓出现变故的一瞬间，云峥然的脸色就变了。

    他立刻冲往云霄帝国。

    因为害怕伊恩遇到危险，这一次前往诸神之墓，他就没有将伊恩带在身边，但是谁知道，云苍大陆十大帝国的帝都竟会突然出现空间风暴！

    万一云霄帝国的王宫也遭受波及，伊恩就危险了。

    看着匆忙离去的云峥然，北宫雪等人也连忙赶往红叶王国。

    ……

    此刻，原本正在酣战的夜景澜和凰允雯，都在魂牵被吸入振扣的一瞬间突然收手了。

    两人的表情都十分的茫然，似乎并不知道刚才发生了什么事情。

    凰允雯双手抱着脑袋，一脸痛苦的说道：“靠，谁打了老娘的头，老娘的头怎么会这么疼？”

    以前凰家的人都知道，他们这个大小姐性格似乎天生性格不似女子，彪悍的不像个女孩子。但是却不知道从什么时候起，她开始变得沉默寡言，淡漠冰冷了。

    而对面的夜景澜也是拧着眉心捂着脑袋，“好痛！”

    半晌之后，两人的头疼才缓解了几分，然后警惕的看向对方。

    “夜景澜，是你？！”看到夜景澜，凰允雯顿时怒目圆睁，捡起掉在地上的死神之镰便向对方杀了过去。

    “阿允，你做什么？！”夜景澜显然还没有想起来自己曾经做过的事情。

    “做什么？！你这个卑鄙小人，设计老娘不说，还杀了老娘的妹子，老娘跟你没完！”凰允雯怒气冲冲的朝夜景澜冲过去。

    夜景澜连忙捡起雪剑招架住凰允雯的攻击，“阿允，住手，别冲动，这是怎么回事？我好像很多事情都想不起来了！”

    凰允雯听了冷笑，“一句什么都想不起来了就能抹杀你曾经做过的一qiē吗！？”

    “阿允你先别激动，我到底做了什么？”夜景澜头疼欲裂，实在是想不起来自己到底做过什么。

    “少在这里给我狡辩！受死吧！”凰允雯一副“我不想听你解释”的样子。

    夜景澜十分无奈，“阿允，就算是让我死，也得给我个理由吧？”

    “理由？你设计我害我入魔！设计我妹妹害她惨死，害凰家灭族，你说这算不算我杀你的理由？！”凰允雯冷笑。

    夜景澜听了满脸震惊，嘴里下意识的呢喃道：“怎么可能？”

    他怎么可能会如此恶毒？

    但他嘴里的话刚吐出去，大脑便一阵刺痛，很是事情都瞬间涌入他的脑海。

    而那些事情，都是他在魂牵的分魂的影响之下做出来的！

    倏然，夜景澜的眼睛猛然睁大，他竟然真的做了那些丧心病狂的事情！

    看着夜景澜这幅表情，凰允雯就知道他认了，“怎么不继续装作不知道了啊？！”

    夜景澜仿佛全身都失去了力气般，手上的雪剑啪的一声落在了地上，然后对凰允雯道：“对不起阿允，我不知道自己为什么会做出那种事情，你杀了我吧。”

    他怎么也想不明白，自己怎么会变成那种可恶的人。

    凰允雯看着夜景澜这幅半死不活的样子，却没有半点心软，死神之镰高高举起，凰允雯对着夜景澜的左肩就劈砍下去。

    “扑哧――”

    鲜血喷涌，夜景澜的左臂啪嗒一声掉落在地。

    见此，凰允雯愣住了，“你怎么不躲？”

    他是真疯了吗？为何不躲开她的攻击？

    夜景澜苦笑，“虽然我不知道自己为什么会做出对不起你的事情，但是那些事情，总归是我做的。”

    而这时，凰允雯突然紧紧地皱起眉头。

    她记得，有一次她在外历练的时候，突然被一股邪灵入侵过，而从那以后，她好像就变了一个人。

    后来她也仔细的检查过了，但是不管她怎么找，都没有发现那个邪灵的存zài，于是便以为那个邪灵已经不在自己体内了。

    而方才不久，她分明感觉到那个入侵她的邪灵从她的精神识海内逐渐消失了。

    再说夜景澜，他以前对她可是非常好的，因为她性格变得阴冷，整个北城学院，也就只有他肯亲近自己，帮助自己了。

    这般回想，凰允雯越想越觉得不对劲。

    “你有没有发现精神识海有什么不对劲的地方？”凰允雯问道。

    夜景澜见她不再对自己动手，点点头道：“嗯，我要不知道刚才是怎么回事，好像有什么东西从我体内消失了。说起来你可能不信，但是我现在才发现，以前的我，好像并不是我，我也搞不懂，自己怎么会变成那个样子。”

    凰允雯在灵魂方面的造诣研究很深，所以她当即便做出了一个大胆的猜想，“看来，我们可能都被什么东西给控zhì住了。”

    在她的灵魂被封印在魔兽森林的时候，便察觉到自己的灵魂有些不对劲，只是始终察觉不出哪里不对劲。

    如今看来，她当时确实是被那个邪灵给控zhì了！若不然，她冲出封印的瞬间，也不会有片刻时间恢fù自己的本性了。

    想到自己和夜景澜极有可能都是被人操纵了，凰允雯的心中顿时涌起了一阵惊涛骇浪。

    太可怕了，这是何人的手段？竟然无声无息的控zhì了她这么多年。

    “虽然你做的那些事情并非出自你的本意，但是我的家人，到底是被你害死的！这一臂，就算是你还下的债！从今以后，你我两不相欠，再无瓜葛！”凰允雯冷冷的看着夜景澜。

    从某些方面来看，夜景澜也是受害者，换做那个被控zhì的凰允雯，肯定是非杀他不可，但是她不一样，因为修炼的天地间的阴气，她必须学会心胸豁达，以免被心魔所困，遁入魔道。