
    龙泉顺着龙宁所指看过去，就一眼认出了北宫雪。

    见伤害自家姐姐的人竟然是北宫雪，龙泉陷入了纠结之中，而龙宁，则是在一旁狠狠的说道：“少爷，你可一定要替小姐报仇啊！”

    龙泉清俊的小脸皱巴着，“姐姐是不是招惹到她了啊，雪儿姐姐还帮过我，她不会随便伤害别人的！”

    见龙泉竟然叫北宫雪“雪儿姐姐”，还替她说话，龙艳气的脸都白了，“你只有我一个姐姐！”

    “我知道，可是，雪儿姐姐也很好啊。”龙泉心里一直认为北宫雪是一个很强大的人，不会滥杀无辜。所以龙宁指责她的时候，龙泉会下意识地替北宫雪辩驳，而另一方面，龙泉第一次见到北宫雪就很有亲近感，十分喜欢她。

    “小泉！”龙艳厉声一喝，瞪着龙泉。

    这个弟弟真是太单纯了，只不过只见过北宫雪几次，居然就认定了她是好人，现在还为了北宫雪来气她！

    见龙艳生气了，龙泉连忙低着头道：“我不说了就是了，姐姐，你还是先包扎一下伤口吧。”

    龙艳早已服过止血养颜的药剂，只是奇怪的是，她的脸到现在也没有愈合，如今听到龙泉的话，她不仅想到什么：“我的脸怎么还没有止血？玉露丸不是瞬间见效的吗？！”

    龙宁听到了这才察觉到不对劲，“是啊，按说小姐的脸马上就会好的，可是现在……”他不敢再说下去。

    龙宁哪里知道映雪的厉害？知道暗黑破坏神的特殊作用之后，第一问天给北宫雪打造映雪的时候，特意复制了其专门破坏肌肉组织的能力，如今龙艳被映雪镰刀伤害到的地方，肌肉组织早已经被破坏掉，光是服下玉露丸，怎么可能有用？

    龙宁的话叫龙艳慌了，她的脸再这样流血流下去，迟早会毁容的！

    她除了天赋让人羡慕以外，让她最为得意的就是自己这张美艳的脸，若是毁容了，她以后要如何见人？

    “贱人，解药呢？！一定是你在我的脸上动了手脚！”龙艳恼火的瞪着北宫雪。

    “人都要死了，脸还有什么好在意的呢？”北宫雪阴测测的笑着。

    她并不嫉妒龙艳，也不恨龙渊对北宫灵儿的抛弃利用，要杀龙艳，纯碎是因为她是害死师傅的罪魁祸首而已！

    “少爷，你听到了吧？她要杀了小姐！”龙宁立刻乘机指责北宫雪。

    “……”龙泉不说话，但是心中还在坚持：雪儿姐姐这么做一定是有原因的。

    而另一边，第一问天已经和凤婧媛交手了上千回合，凤婧媛为杀第一问天，招招凌厉，甚至不惜挑战天威，释放了超越武帝的力量攻击。

    这样的攻击，自然很快引起了天地规则的注意，天空之中顿时闪烁起闪电来，像是在警告着什么。

    见天道的力量将附近笼罩，来自沧澜界的天才们顿时忌惮了起来，然后小心翼翼的与对手周旋，不敢多用一丝一毫的力量。

    “给本宫围杀第一问天！”凤婧媛见自己动用了不该用的力量都奈何不了第一问天，当即喝道。

    听到凤婧媛的命令，五名武帝立刻联合出手，攻击第一问天。

    北宫雪脸色冰冷，也顾不上继续攻击龙艳了，连忙掠至第一问天身边，与她背靠背站在一起御敌。

    “围攻我北宫家的女婿，也要问小老头我答不答应！”北宫家族老祖宗见北宫雪和第一问天被围杀，暴喝一声飞掠过来，攻击其中一名武帝，为两人缓解压力。

    北宫雪不再隐藏自己的魔宠，饕餮、大眼、小白，以及土元素之灵、小五全部被召唤出来。

    看到土元素之灵，凤婧媛的眼神不可抑制的闪过贪婪之色。

    若能够拥有土元素之灵，她何愁族内有人动摇她的地位？

    小六见凤婧媛亮着眼睛看着她，当即嗖的一下窜到北宫雪的肩膀上：“主银这个丑女人想吃了我！她的眼神好可怕！小六要拿泥巴喷死她！”

    说罢，小六便鼓起腮帮子，对着凤婧媛的方向狠狠的吹了下去。

    别看小六的身体一只手都能被握住了，但是他这吹一口气的效果可容不得小觑。

    只见他只那么一吹，原本坚硬的巨石，厚实的地面，便全部化作漫天的狂沙飞扬起来。

    一片暗黄之中，小六附近百里的空间都被沙子所占满了。

    里面的武士全都呼吸困难，不得不停止攻击，闭上自己的眼睛。

    而就在这些武士举起袖子挡在面前的那一瞬间，一道道银光已然在飞扬的沙幕尘土之中收割了一条条生命！

    凤婧媛在右手粘到一粒沙子的瞬间就发现了不对劲，当即，她也顾不得什么违反天地规则的，立刻便以自己的凤凰真火裹住全身。

    而这时，天雷发现凤婧媛的力量超出了云苍大陆的空间承受能力，立刻降下天雷劈了下去。

    凤婧媛只好咬着牙，趁着第二道天雷降下之前，赶紧离开了这里。

    “第一问天，你给我本宫等着，本宫绝对不会放过你！”凤婧媛的声音在虚空山回荡着。

    而沙幕落下之后，龙艳等人才目光震惊的发现，有几十个跟他们一起来的人员，已经倒在了血泊之中。

    这个时候，这些来自高级位面的精英们才赫然发现，云苍大陆虽然已经没落了很多年，但是，这里依然是一块极为难啃的蛋糕！

    他们没有调查清楚就贸然出手，直接导zhì他们被这块蛋糕给撂掉了牙齿！

    “走！先撤退！”龙艳大声喝道。

    听到龙艳的话，其他家族的成员也连忙跟着朝虚空上之上的苍穹撤退过去。

    “现在想走，也要问文我手上的镰刀同不同意！”北宫雪展开灵气之翼，对着那些精英的背影就接连斩下上百刀。

    但是，龙艳不知道是用了什么法器，只见天幕之上突然出现一把绘画着无数花朵的伞状兵器，直接将北宫雪的攻击全部防御了下去。

    而后，云苍大陆下方的人便看到天幕被他们硬生生的撕开了一道缺口。

    龙艳是最后一个消失在缺口处的，而临走前，她看着北宫雪等人猖狂的笑道：“你们永远也别想离开这片大陆了！”

    她要坏掉虚空山这里的空间节点，让云苍大陆的所有人，只能被困死在这个地方！

    北宫雪听了立刻就洞悉了龙艳的意图，她脸色微变，当即大吼道：“大家快撤退，这里的空间要塌陷了！”

    听说空间要开始塌陷了，所有人都开始慌不择路的朝四周奔逃。

    因为太过惶恐，无数人在展开灵气之翼往外奔逃的时候身体重重的撞在了一起，从半空中跌下，摔在地面上。

    “不要慌，毁miè空间不是那么容易完成的，大家按照顺序离开这里！”北宫雪喝道。

    但是她的话刚落，虚空山上方的空间便开始出现了黑色的裂缝。

    见此，就连不少武帝都变了脸色，“都是你！要不是你惹恼了那个龙艳，我们还有可能离开这里，现在好了，我们所有人全都要被困在这里！？你这个杀人凶手！”

    指责北宫雪的这名武帝，正是先前帮着凤婧媛出手的五人之一。

    而他这话一落。所有人看向北宫雪的眼神都微微变了。

    不得不说，这人说的有理，若不是北宫雪激怒了那个龙艳，她怎么会做出毁掉空间这样的事情来？

    北宫雪听到那人的话冷然一笑，“怪我？！你不是凤婧媛的走狗么？那她离开的时候，怎么没有带你走！？就算空间没有被毁miè，这里能够破碎虚空的又有几人？下次想陷害我，找点好的理由！”

    而第一问天，则是直接身影一闪，掠至这名武帝的跟前，在他难以置信的目光下，一剑刺出。

    “砰！”

    那人的身体失去灵气的支撑，从半空中落下，重重的砸在地面上。

    这一砸，也惊醒了方才那些因为此人一句话而对北宫雪产生怨恨的武士们。

    而杀了这名武帝之后，第一问天便冷眼扫了一下半空以及地面那些密密麻麻的武士们，眸光无情道：“没有我们，你们早就死了！既然你们如此不知感恩，那接下来就自求多福吧！”

    说罢，第一问天便重新回到北宫雪的身边，率先离开了这里。

    而凰歌等人，也是在重重的怒哼一声之后，骂了一句“一群见风使舵的东西”后，便跟着离开了。

    但他们离开之后不久，虚空山上方的空间裂缝便越来越多。

    犹如被砸碎的镜子一般，当那黑色裂缝的数量到了一定的程dù以后，空间彻底崩塌！

    无数逃得慢的武士被空间风暴进入，死无全尸，而虚空山附近的所有空间和土地，也在眨眼之间全部消失！

    至此，云苍大陆再无武帝品阶能够破碎的空间！

    而得知没有人可以再离开云苍大陆以后，一些资质一般的武士反倒放轻松了不少，因为他们知道，不管自己怎么努力修炼，可能一辈子都无法达到武帝品阶。

    既然这样，那虚空山被毁和他们又有什么关系呢？

    该操心的，是那些武帝和资质超凡的武士！