
    先前她已经查看过，那两名女子都是有修为的，若不然，她们也不会被风无影折磨了那么久才晕过去。

    只不过现在，他们却分明是一副被榨干了精气的模样，这风无影，必然是在他们身上动了什么手脚。

    那两名侍女被抬回她们的屋子之后，便有人给她们各自惯了一瓶药剂。

    而看这两人房内的摆设就知道，这两名侍女的待遇不一般。

    待房内的人离开了之后，北宫雪等人才从地底冒出来。

    北宫雪上前搭住其中一人的手腕，检查一番后，又搭上了另外一名侍女的手腕。

    “走吧！”北宫雪眼中迸射着精光。

    回到住所之后，北宫雪才缓缓说道：“那两人还有那个妃子，都被风无影以采阴补阳之法吸走了一身精气！”

    第一问天和风奕扬在看到那两名女子的异样脸色之后，都想到了这一点，此刻被北宫雪这么说出来，两人都毫无意外之色。

    “明晚，风无影说不定就会出宫！”北宫雪语气肯定道。

    若是之前，她还不确定，但是现在，她是百分之百的确定了，风无影那家伙，每隔一段时间，就会出宫去吸收女子的精元！

    “好一个风无影，堂堂一国之君，竟然做出此等下三滥的勾当！”第一问天冷笑道。

    “那有什么好奇怪的？能那么对待奕扬的人，能是好人？”北宫雪冷哼。

    风奕扬只是默然不语，但他那紧握的拳头，却泄露他的心绪。

    他突然想起来师傅说过的话，他的母妃，似乎便是被风无影榨干而死的！

    翌日晚上，风无影果然如北宫雪所料，在天黑之后，悄悄地朝宫外去了。

    风无影是通guò一条通道离开王宫的，待他进入密道之后，北宫雪立刻就让小六带着他们在那条密道的旁边紧跟着风无影离开。

    半个时辰后，北宫雪等人到了一处山庄。

    说是山庄，但是寻常人看到眼前的一幕，怕是眼珠子都要瞪出来了。

    这里清一色的都是女子，但让人难以接受的是，这些女子，竟然都只是身覆薄纱，等于说没穿衣服！

    一看到风无影过来了，领头的那女子便扭曲着身体娇笑着靠近风无影。

    “陛xià，昨儿刚来了一批处子，都是武师哦！”女子的水蛇腰紧紧地贴着风无影。

    风无影闻言大喜，都是武师？

    这叫他采集之后，得提升多少修为？

    “做的不错！朕重重有赏！”风无影很是满意。

    而后，在其他女子眼巴巴的注视下，风无影走进了屋子。

    屋内，五名容颜清丽的女子正面色潮红的躺在一张大床上，身上的衣服早已被扒掉。

    而她们的一身灵气，都已经被封掉了。

    风无影看到五人，顿时迫不及待的震碎衣服。

    不一会儿，屋内便传来一道惨叫声，而随后，便是一声声似痛苦又似欢愉的低泣声。

    听到屋内的声音，为首的那名女子面上浮现一丝复杂之色。她也曾经纯洁过，但是却被风无影给迷惑，甘愿当了他的炉鼎。

    而这庄内的其他女子，包括屋内那五个今夜都逃脱不了的女子，也都是风无影的炉鼎！

    惨叫声和低泣声在屋内响了一夜之后，风无影才双腿微颤的被隐卫扶了出来。

    “恭送陛xià！”众多女子对着风无影的方向行礼，但她们的眼里只有清欲，并无爱意。

    这些女子，原本都是走着正常的修炼路子的，但是被风无影抓来之后，他们便开始像风无影一样走起了双修的路子，依靠阴邪之法修炼。

    若非风无影不允许自己碰过的女子再和其他男人有纠缠，他们早就像风无影一样，离开这里找其他武士双修了。

    一次性吸收了五名女子的最精纯元气，风无影回去之后，便在密室内修炼起来，并吩咐说三日不上朝。

    密室内，风无影全身通红，身体时而膨胀时而收缩。

    显然，一次性吸收了五名武士的精元，叫他有些难以消化。

    看到密室内的这一幕，北宫雪等人都是面泛冷意。

    静静的看着室内的场景，三人都不动声色的观看着，等待着最佳时机。

    突然，风无影的身体又是猛地一阵膨胀起来，那样子，简直叫人忍不住怀疑他会不会下一刻就爆炸了。

    见此，三人却是同时出手，一人直逼风无影眉心，一人狠狠的戳着他的死穴，一人对着他那祸害人的地方就踢了过去。

    攻击风无影眉心的，是北宫雪，戳他死穴的，是第一问天，而攻他下盘的，则是风奕扬！

    一想到自己的母妃就是被风无影以那样残忍的手段剥夺了生命的，风奕扬就恨不得将风无影撕碎！

    正在尝试突破的风无影在关键时刻被打扰，原本暴涨的身体顿时像泄了气的皮球似的瘪了下去。

    双眼怒睁，风无影满脸狰狞的看着来人。

    待他看到攻他下盘的人居然是风奕扬的时候，风无影的脸更加扭曲了。

    “你！”风无影想要怒喝。

    但是北宫雪却不会给他发出声音的机会了，右手捏着银针，北宫雪对着风无影的哑穴就扎了下去。

    风无影霎时止声，只能满脸愤怒的干瞪着三人。

    北宫雪拿出球球，让他趁风无影没有反应过来之前，读了他的心。

    待球球将所读出来的消息反馈给北宫雪后，北宫雪暗暗松了一口气，然后轻声对风奕扬道：“他果然不是你的亲生父亲！”

    虽然风奕扬早已对风无影失望透点，但是确定这个消息后，还是浑身一颤。

    而风无影，则是倏然睁大眼睛。

    这个臭丫头到底是怎么知道的？这件事情的知情人，明明都已经被他杀掉了！

    “或许，我该叫你风云比较合适，你说是吗？风无影的大皇兄！”北宫雪冷笑着看着面前表情剧变的风云。

    “雪儿，怎么回事？”第一问天问道。

    “他不是风无影，真正的风无影，早已经被他给害死了！奕扬是风无影的儿子。”北宫雪道。

    风奕扬听北宫雪说风云不是自己的亲生父亲的时候，就在想着自己的生父是谁，但是此刻听到北宫雪说风无影已经被害死了，他的心顿时微沉。

    “小雪儿，你解开他的穴道，我要听他亲口说！”风奕扬握着剑身的手骨节发白。

    看着风奕扬那浑身紧绷绷的样子，北宫雪内心一叹，旋即逼出了风云体内的银针。

    一能开口说话，风云便仰天长笑，然后面脸狰狞的对风奕扬吼道：“她说的不错，你就是风无影留下来的孽种！这皇位本来就应该由我来坐，但是风无影却趁着我历练受伤，夺走了属于我的皇位！早知道今日，当日我便该把你掐死！”

    他恨死风无影了，他才是风影帝国的第一继承人！

    但是风无影那个卑贱的厨娘生的孩子，竟然趁着他受伤坠落悬崖后，当上了风影帝国的国王！

    他在王座上享受荣华富贵的时候，他却像个死狗一样被邪毒老人困在石床上做实yàn！

    要不是邪毒老人知道他的身份不简单，他早就像风奕扬一样成为他的实yàn体了！

    而掉下悬崖的时候，他的脸被尖锐的石块划伤毁容，也是邪毒老人，将他变成了风无影的模样，助他夺回了皇位！

    看着风云那恨不得将他吃了的表情，风奕扬冷冷的说道：“所以，你便为了皇位，杀了我的双亲，将我交给邪毒老人折磨！？”

    “哈哈哈，不错，那又怎么样！？你还不知道你娘亲是怎么死的吧？我告sù你，当初，我便是当着风无影那个贱种的面，直接将他最心爱的女人奸诬致死的！那女子死了以后，风无影那个贱种竟然发疯的咬舌自尽了！哈哈哈，那个场面真是大块人……”

    “心”字还未出口，风奕扬便一剑对着风云的命根子砸了下去。

    “啊！”

    风云的腰弓成虾子状，表情满是痛苦。

    但是这样的痛苦，又怎能让风奕扬泄愤？

    虽然他从小就没有享受过亲情，但是听到自己的父母竟然被风云害的那样惨，风奕扬又如何淡定的下来？

    爆碎风云那祸害人的东西后，风奕扬清冷的声音在密室内响起：“邪毒老人的手段，你只是见识过，想必没有亲身体验过。今天，我便让你尝尝吧，不然你下了地狱，也会感到遗憾的！”

    说罢，风奕扬便望向北宫雪，“小雪儿，带他去毒窟吧，跟我来！”

    北宫雪点点头，然后让小六带着几人朝风奕扬所说的地方去。

    到了风奕扬所说的毒窟之后，饶是以北宫雪和第一问天的心性，也不由得咋舌不已。

    这邪毒老人果真当得起“邪毒”二字，这毒窟内折磨人的玩意儿，很多念北宫雪和第一问天都不知道该怎么用。

    而这里的刑具，每一件风奕扬本人都曾亲身实yàn过。

    接下来，风云极其悲惨的成为了这些刑具的下一个实yàn者。

    风奕扬驾熟就轻的将风云放在刑具上施刑，才不过一分钟，风云那令人毛骨悚然的惨叫声便响了起来。

    “啊啊啊！贱种，有种你杀了我啊！”才不过只试验了一种刑具，风云便痛得嗷嗷惨叫。

    邪毒老人的每一件刑具都是专门针对武士的，面对这些刑具，灵气根本就保护不了自身。