
    回去的路上，凰花菜的精神一直都怏怏的，显然离开了钟离月，她非常的不开心。

    “菜菜，怎么都不笑了？”凰染歌见自家女儿不开心，顿时眉头紧锁起来。

    北宫雪轻哼一声，“她只是想美男了而已！”

    被北宫雪一句话戳穿自己的小小心思，凰花菜的脸蛋顿时变得红扑扑的。

    姑姑好坏，居然拆穿她的心思，可是她就是不舍得钟离月嘛。

    凤族最俊美的男子，在她眼里也没有钟离月好看的好么？

    凰染歌不笨，自然听出来北宫雪话里的调侃之意，当即，他便眸色深深地望着北宫雪问道：“妹妹，菜菜有什么不对的地方吗？钟离月不是最擅长迷惑人心的吗？难道菜菜也被他给施了什么诡术？”

    北宫雪摇摇头，强忍着笑意道：“大哥你想多了，菜菜只是纯粹被钟离月的美色给迷惑住了而已，就算钟离月不对她使用瞳术，这小丫头恐怕也会自己乖乖地过去。”

    听到北宫雪这话，凰染歌的眉心拧的更紧了，“怎么可能？菜菜还不到半岁！”

    几个月大的小婴儿，怎么可能知道看颜值？

    “大哥，你忘了我是怎么活过来的吗？”北宫雪提醒凰染歌。

    这话一出，凰染歌的眼眸倏地瞪大了起来。

    “你是说……”

    菜菜和秋儿一样，都是重生的？

    北宫雪知道凰染歌已经明白她的意思了，便点点头道：“不错，她的身体虽然还只是个小婴儿，但是灵魂嘛……”

    说着，北宫雪的银眸便落在了菜菜那张错愕的小脸上。

    “可是个活了几百岁的老怪物了！”北宫雪眯眸打趣道。

    对于凤族而言，几百岁的年纪，只能算是幼年。不过对于人类而言，几百岁可就是年纪很大的了。

    凰染歌的嘴巴此刻已经完全合不住了，他满脑子都在回荡着北宫雪那句话，他的女儿，体内存zài的是一个“老怪物”的灵魂！

    虽然已经接受了北宫雪借尸还魂活过来的事情，但是当这种事情发生在自己刚出生的女儿身上的时候，凰染歌还是被惊吓到了。

    而凰花菜本人，更是将一双圆溜溜的大眼睛瞪成了铜铃，一脸难以置信的表情。

    怎么可能啊？她的这个姑姑到底是怎么知道她是重生的事情的啊？

    “你很惊讶么？凤族的七公主？”北宫雪笑眯眯的道出凤七的身份。

    “咿咿呀呀——”凰花菜突然在凰染歌的怀里剧烈的挣扎起来，激动的询问北宫雪她是怎么知道自己的身份的。

    但是无奈她现在的身体还是太小了，所以质问的话喊出来后，全都变成了呀呀自语。

    “你想知道我是怎么知道你的身份的？”北宫雪笑问道。

    凰花菜立刻拼命的点头，她这个姑姑太诡异了，她到底是怎么知道她的真实身份的？

    “这是个秘密，不管你是怎么投胎到我们侄女的身上的，你现在只需要知道一件事情，你是我北宫雪的侄女，不再是凤族的七公主！”北宫雪说道。

    凰花菜眼神一愣，但想到自己不得不选择投胎的原因后，便眸光暗淡的点点头，表示答应了。

    凤族的人，大概都以为她涅槃失败被烧的魂飞魄散了吧？

    也好，也好！

    既然那些人巴不得她死掉，她就不回去了！再说那个位置，她还真的不稀罕！大姐想要，那就给她吧！