
    “有事？”见两人等在密室门外，暗黑破坏神冷声问道。

    两人浑身一颤，旋即毕恭毕敬道：“回大人，我们找到关于黑羽神的魂魄的消息了！”

    “哦？在哪里？”凰允雯问道。

    “北宫雪是第一个接触到石雕的人，那黑羽神的魂魄，一定在她的身上！”张老肯定的说道。

    听到北宫雪的名字，凰允雯的表情微怔，“是她？”

    真是有意思，那个北宫雪并非凰家之人，却能够契约了她的神器死神，而现在，黑羽神的灵魂，居然也和她有关！

    “北宫雪在哪？”凰允雯问道。

    两人俱是摇摇头道：“回大人，我等不知，此女生性狡诈多端，行踪莫测，我等也无法确定她在哪里！”

    听到这话，凰允雯顿时冷眼扫了两人一下。

    而这一眼，顿时叫周聪和张老脊背发凉。

    但就在这时，周家的上空，突然传来一道清冷的声音，“阿允，故人来见，出来一见吧！”

    来人，正是夜景澜。

    听到夜景澜的声音，凰允雯的脸色顿时寒的跟冰川上的雪一样。

    “夜景澜，你还敢来见我？！”凰允雯脸上冷笑连连，吐出来的话令人彻骨冰凉。

    只短短的一句话，包含的恨意和冷意，却是那么的明显。

    随后，凰允雯的声音便一闪而逝，再出现时，她已在周家上空，与那白衣翩翩的男子凌空对立！

    看到凰允雯，夜景澜的表情出现一丝恍然，“阿允，我就知道还活着！”

    “你还活着，我怎敢去死？”凰允雯咬着牙道。

    世人都道她是个天资绝顶的修炼奇才，却不知道她有个资质平庸却貌若天仙的妹妹，而她从小就很疼她的妹妹。

    但是为了一个“大陆第一天才”的虚名，为了坏她道心，他竟在妹妹成亲那日命人将其奸污害死！

    这样的仇恨，叫她如何压制得住心中的怒气！？

    于是，她苦苦压制的心魔就这么被夜景澜给刺激了出来，然后彻底入魔了。

    如他所愿，他成为整个大陆的公敌，昔日亲友良师，更是齐齐联手要将她斩杀！

    而这一qiē，都是夜景澜这个卑鄙小人做出来的！

    “阿允，我知道当年是我对不起你！今日，我们就来做个了结吧！”夜景澜深深地看着凰允雯。

    一开始，他是对凰允雯心生了爱慕之意的，但是，当他知道他喜欢的女子天资竟然在他之上的时候，他对她的喜欢就全都变成了嫉妒和不满！

    他本就是心高气傲的男子，岂能容忍得了自己喜欢的女人比自己强大？

    所以，他才会想方设法的毁了她！

    但是谁知道，到头来，他不仅毁了她，也毁了他自己！不破心魔，他永远无法飞升，无法离开这片大陆，进入更高层次的位面！

    凰允雯冷笑，“是该做个了结了！亏我那妹妹曾经那么喜欢你！还为了你抗婚！像你这种人渣，根本就不配得到她的喜欢！”

    若非夜景澜这个混蛋引诱妹妹半路离开，以她的性子，怎么也不敢离开花轿的！

    看着凰允雯眼中那丝毫不减的恨意，夜景澜唇角不禁浮现一丝苦笑。

    三万年了，这么久了，阿允对她的恨意不仅没有减少，反而更多了啊！

    不过，无所谓了，过了今日，一qiē都会有个结果了！

    握紧手上雪剑的剑柄，夜景澜道：“阿允，来吧！这一次，我们堂堂主宰的较量！”

    凰允雯的死神之镰瞬间出现在双手中，“堂堂主宰？就凭你也配用这么词？”

    言毕，凰允雯的身体已经和死神之镰一道朝夜景澜冲了过去。

    剑气凌厉，弯月不断，下方的周聪和张老根本看不见两人的身影，只能看到下方的房屋，不断地犹如沙雕一般化为齑粉，轰然倒塌！

    除了房屋之外，还有很多人都被两人战斗时的余波所伤所杀。

    不过，正在半空中酣战的两人，显然并没有将下方的人和物当一回事。

    而从这也可以看出，对于两人而言，其他人的命，根本就不算什么！

    而打着打着，两人的身影便离周家越来越远。

    见两人离开了，周聪和张老才算是松了一口气。

    再这么打下去，这里可就要完全变成废墟了。

    而两名武帝强者发生打斗的事情，很快就引起了其他强者的注意。

    但是，当他们发现正在打斗的两人竟是夜景澜和曾经的暗黑破坏神的时候，都纷纷倒吸一口凉气。

    曾经，在凰允雯初初踏入武帝之境的时候，他们损失了无数高手，北城学院更是损失了一大半的导师，才将凰允雯堪堪困住。但是谁知道三万年后，这凰允雯竟然又出来了！

    云苍大陆，难道真的要再一次陷入腥风血雨之中了么？

    察觉到周围聚集的越来越多的武帝，凰允雯面色更冷，“谁若敢上前插手，休怪本宫下手无情！现在，我可不再是以前那个任人宰割的凰允雯！”

    听到凰允雯的话，一些打算出手的武帝都犹豫了。

    他们都在掂量着，和凰允雯交手，自己能否全身而退！

    而夜景澜则是厉声道：“这是我们两个人之间的战斗，谁也不许插手！”

    随后，两人越打越激烈。而其他人虽然都在周围，但是却没有人敢插手。

    三万年前的事情，他们已经不想让他们再发生了！若是这两人只是死斗的话，那他们还是不插手的好！

    就在这两个对头在战斗的时候，诸神之墓的几个入口处，此刻已经站满了人。

    发现时机已到，墓内的魂牵立刻用自己的分魂控zhì外面的武士，让他们在入口处献祭。

    于是，令人震惊的一幕发生了。

    几十万武士像是失了魂似的，齐齐拔出兵器自己抹了脖子。

    殷红的鲜血瞬间流了一地。

    而那些鲜血流在地面以后，顿时渗入了地面之中，而这些自杀的武士灵魂，则是被一道黑影所吞噬。

    随着鲜血的渗入，地面突然剧烈的摇晃起来，渐渐地，原本平整的地面突然出现一道道巨大的裂缝。

    而随着这道裂缝的出现，剩下的所有人都突然一脚踏空，然后尖叫着朝下方的深渊掉落下去。

    而其他几个入口的情形也和这个差不多，都是在献祭之后，才出现了入口。

    进入诸神之墓的喜悦叫所有人都忘了先前那几十万人齐齐自杀献祭的一幕，没有人想到，那些人为何会突然抹脖子自杀。

    而进入诸神之墓以后，所有人都被眼前看到成堆的尸体给惊到了。

    不过很快，他们眼中的震惊之色就变成了毫无掩饰的贪婪！

    因为那些人的手，有很多灵器！

    一时间，所有人几乎都疯狂了起来。

    这么多的灵器，拿到外界去卖，他们就要发财了！

    没有人注意到，这些人进来之后，先前那死去的几百万人的魂魄，也纷纷跟着进入了诸神之墓，然后回到了魂牵的体内。

    分魂归体，魂牵的力量一下子就强大了很多。

    看着那些疯狂争夺灵器的武士，魂牵眉心一皱，然后控zhì众人朝地精族的宫殿走去。

    很快，地精族的宫殿前就站满了人。

    魂牵控zhì着这些人一一靠近那方大鼎，然而，所有人都和北宫雪先前的替身傀儡一样，手指还尚未触及到那个振扣，灵魂便被强制扯进振扣之中了。

    振扣内，北宫雪的分魂见突然之间有这么多的灵魂被拉扯进来了，便知道魂牵定然是打开了诸神之墓，让外界的人进来了。

    而接下来，不出北宫雪所料，振扣内不断地有灵魂被扯了进来，没有一个人能够契约振扣。

    渐渐地，大厅外已经堆积了成山的尸体，那些尸体的告sù，已经快要超过那尊大鼎的高度了。

    见尸体碍眼，魂牵冷着脸一挥袖袍。

    霎时，近千人的尸体便被魂牵一击拂成齑粉消失。

    接着，便又是一个个如同行尸走肉般上前去契约振扣的武士上前。

    一连试验了一万多人，魂牵依然没有发现能够契约振扣的武士。

    好在这么多年来，他已经等习惯了，所以对于这个结果，魂牵并未感到多么的失望，而是继续耐着性子让剩下的人逐一前来试探！

    乔装一番进入诸神之墓后的北宫雪，来到的时候，看到的便是魂牵一拂长袖将那些失去灵魂的尸体粉碎的一幕。

    银眸闪过寒光，北宫雪面色冰冷。

    这魂族人，根本就没有将人当一回事啊！

    “问天，你们先不要过去，我去找他！”北宫雪传音道。

    第一问天不放心，“不行，万一那家伙又让你去契约振扣怎么办？”

    北宫雪微微一笑，“放心吧，我会小心的！他知道我不行，肯定不会轻yì让我试第二次的！”

    第一问天说不过北宫雪，只好勉勉强强的同意了，“万一有危险，立刻逃走！不许拿自己冒险！”

    北宫雪点点头，旋即朝魂牵飞身而去。

    “师傅！”

    北宫雪甜甜的声音在空中传来。

    魂牵不耐的一皱眉，什么师傅？

    但当他一回头看到北宫雪的时候，立刻就明白过来了。

    这不是他先前收的那个天赋极佳的徒弟么？