
    红着眼看着那些越来越少的将士，李将军终究是咬着牙道：“撤退！”

    三十万大军来势汹汹，如今却只有十万人惨败而归，李将军知道，不灭红叶，他这辈子都难消心头之恨！

    与红叶王国一战，是他这辈子都难以洗刷的屈辱！

    眼见李将军带人乘着战船快速撤退，安宁将军却并没有乘胜追击的意思。

    李将军以为他身后的那些将士都和战场内的将士们一样强悍，但是他知道事实不是这样的。若是李将军真的抱着宁为玉碎不为瓦全的想法与他们拼死一战，那双方谁胜谁负，可还是未知数呢！

    不过好在李将军被吓住了，这么快就落荒而逃了！

    很快，震天的欢呼声便在战场内响起。

    捷报很快就传遍红叶王国的每一个角落，一时间，举国欢腾。

    ……

    北宫家族，钟离月将红叶王国进行了地毯式搜索后也未发现圣兽的存zài后，还是来找北宫霜了。

    等了几个月的男神终于舍得来见自己了，北宫霜激动的无以复加。

    “钟离大人，你可算是想起来霜儿了！”北宫霜的语气带着一丝幽怨，但更多的则是见到钟离月的兴奋。

    钟离月微微一笑，“本宫前段时间忙于族内事物脱不开身，这不，一忙完事情，我就立刻来找霜儿你了！”

    北宫霜再次被钟离月的一个微笑迷得七荤八素的，“没关系没关系，霜儿知道钟离大人身为一族之长，任务很重。”

    钟离月抿唇含笑不语，北宫霜见此，立刻献宝似的张开嘴巴，然后吐出来一枚碧蓝色的珠子。

    “钟离大人，这就是霜儿上次跟你说过的洛水晶！有了洛水晶，就能够查找圣兽的位置了！”

    钟离月看着那散发着莹莹光辉的洛水晶，眸光微闪，“哦？这洛水晶，真有那么神奇？”

    北宫霜立刻使劲的点着头，“是的大人，一旦查探到圣兽的位置，这洛水晶就会发出红光！”

    “辛苦霜儿了！”钟离月虽然不确定北宫霜手里的这洛水晶到底管不管用，但是为了圣兽，他也只能试一试了。

    北宫霜羞涩的垂下头，“为了钟离大人，这点辛苦不算什么！”

    “那，霜儿可检测到那圣兽在何方了？”钟离月问道。

    而这，才是他最关心的问题！

    北宫霜摇摇头，绞着手指道：“回大人，霜儿暂时还没有探查到圣兽的痕迹，不过这块洛水晶真的管用的！”

    钟离月相信自己的魅惑能力，所以他知道北宫霜没有在对自己撒谎。而现在，他也只能依靠洛水晶来寻找圣兽了。

    “嗯，这不是霜儿的错，也许，那头圣兽已经不在红叶王国境内了。”钟离月柔声道。

    北宫霜立马点着头肯定的说道：“是的，我娘以前就发现那头圣兽会时不时的移动，要不然，他也不会到现在都还没有被发现！”

    “那就有劳霜儿跟着本宫四处辛苦奔波了！”

    实际上，钟离月巴不得离北宫霜远远的，但是，他现在却只能依靠北宫霜的洛水晶来寻找圣兽了，所以，虽然他相当厌恶北宫霜，却还是不得不把她带在身边。

    倒是北宫霜，一听到钟离月的话，立刻就绽放出一个大大的笑脸，“不辛苦不辛苦，霜儿愿意为钟离大人赴汤蹈火！”

    太好了，她终于可以跟在钟离大人身边了。

    看着北宫霜那副喜不自胜的样子，钟离月心中的厌恶感更甚，不过脸上却是一副温柔款款的表情。

    ……

    离开北宫家族之后不久，钟离月立刻就得到红叶王国大胜风影帝国的消息。

    听到北宫雪手上的那些铁卫军居然战胜了帝国精兵的消息，钟离月说不震惊那是假的。

    要知道，帝国精英和他上次带来的那些翼人炮灰兵完全不在一个档次的，每一个帝国精英将士，那都是经过层层筛选而挑出来的高手。

    而安宁将军上次率领的那些铁卫军虽然也不差，但是整体实力较之帝国精英，那可是还有些距离呢！

    转身看向一脸痴迷的望着自己的北宫霜，钟离月问道：“霜儿，你可知道北宫雪手上的那些大军是怎么来的吗？”

    据他所查，北宫雪在一年之前还是个任人欺凌的废材，但是从某一天开始，她却突然大放异彩，姿态嚣张起来。就连北宫家族的老将都对付不了的绿森王国，也被她一夕之间毁了个彻底，并入了红叶王国的版图！

    听到钟离月的话，北宫霜有些不爽，她并不想钟离月对北宫雪太过关注，因为她觉得北宫雪的身上有点诡异，每次看到北宫雪，她的心里都有那么一丝奇怪的敬畏感。

    “霜儿也不知道，不过霜儿知道，那个安宁将军，以前就是绿森王国的将军了，我还听说他是忠于什么凰后的。因为北宫雪的手上有什么凰后令，所以他才听从北宫雪的！”北宫霜回道。

    关于凰后令的事情，钟离月自然也查到了，不过他始终不明白的是，为何原本属于绿森王国的皇后凰染秋的凰后令，怎么会到了北宫雪的手里。

    “北宫家族和绿森王国的凰家有远亲关系吗？”钟离月再次询问，他总觉得这事情有点奇怪。

    北宫霜听了摇摇头道：“怎么可能有关系？我们两家一直都是敌对的关系啊。不过之前凰家被救，就是北宫雪出手的。”

    说实话，她虽然嫉恨北宫雪，但是她不得不承认，这个北宫雪实在是太有手腕了，她不仅将郝连云那个老狐狸都压制住了，连敌国的军队都被她掌控在手了。

    不过，她北宫雪越是优秀，就越是该死！

    听到北宫霜的话，钟离月越发觉得凰家和北宫雪之间有某种关系。

    “霜儿，我还有事要离开一下，你在北宫家等我一天好吗？”钟离月打定主意先去凰家看看情况。

    北宫霜故作乖巧的点点头，然后含情脉脉的看着钟离月离去。

    待钟离月离开之后，端着茶盘进来的莺歌冷冷的瞥了一眼北宫霜之后，便将手上的茶盘丢在了桌子上。

    “四小姐，别怪我没有提醒你，钟离月，不是你能掌控的男人！”莺歌讥诮道。

    北宫霜狠狠的瞪了莺歌一眼，“我看你就是在嫉妒阿月比你强比你帅！”

    莺歌看着北宫霜这幅维护钟离月的样子冷嘲一笑，“蠢货，也不吐口唾沫照照自己！人家明摆着在利用你，你还在这里乐不可支，做白日大梦！”

    北宫霜一个箭步上前就给了莺歌清脆的一巴掌，然后高高的昂着下巴道：“我知道他是在利用我，那又怎么样？！我乐意被他利用！你给我滚！”

    莺歌扭过被打歪的脸颊直视了北宫霜三秒钟后，勾着冷笑大步离开屋子。

    原本，他是打算报复整个北宫家族的，但是自打见识到北宫雪的本事之后，他就放弃了这个想法。和北宫雪那个小魔女作对，无异于自己作死！

    如今三姨娘已死，家族的大仇他也算是报了，他也没有必要继续留在北宫家族了，方才的话，不过是给北宫霜最后的一个忠告而已，既然对方不听，那到时候就别怪他不顾恩爱几场，什么话也没告sù她了！

    看着莺歌离去的背影，想到他方才的话，北宫霜气的一把将桌子上的茶盏扫落在地。

    然后，她深深地喘着气瞪着眼道：“哼，钟离月这个男人，我北宫霜要定了！我还有冥王珠在，钟离月怎么舍得放弃我？！”

    冥王珠是海族的至宝，被她母亲下界时偷偷从海族祖祠内拿出来了，为了安抚她成为石女的悲痛情xù，三姨娘当初便将冥王珠的事情告sù了她。也正是因为冥王珠的存zài，她才能轻yì就驯服任何一头魔兽，成为一头驯兽师！

    只要她手上还有冥王珠，她就能为钟离月源源不断的驯服魔兽，她就不信，钟离月舍得放弃她这个驯兽师！

    ……

    凰家。

    最近几日，便是凰染歌的妻子凰羽的预产期，所以整个凰家这几日都在小心翼翼的氛围之中度过着。

    院落里，凰染歌牵着凰羽的手，护着她在院子里散步。

    看着凰染歌那紧张的表情，紧绷的面庞，凰羽不禁笑道：“相公，你放轻松点啊，我怎么感觉你比我还要紧张？”

    明明要生孩子的人是她，但是相公却一直绷着脸，好像要生的是自己一样。

    凰染歌将凰羽扶到院内的椅子上坐好，然后擦了一把头上的汗，道：“我能不紧张么？听说头一胎都比较难生，你的身子骨又弱，我怎么能不担心？”

    现在的凰羽，看起来就好像一把被拉弯的弓一样，叫他看着就心里紧张。

    凰羽柔柔一笑，“放心吧，妹夫那张金口可是说了我们会顺顺当当的。”

    听到这话，凰染歌的神色才轻松了几分。凰羽说的不错，第一问天确实说过凰羽会顺产的。

    “渴了吧？我去给你倒些水来。”凰染歌道。

    凰羽微微点头，然后伸手抚摸着自己的大肚子。