
    “哼，龙艳，希望你不会落到我们手里！”端木初和王朝两人俱是冷冷的看了一眼龙艳，随后便一道转身离去。

    因为这两人一直都长不高，天赋又奇高，所以在一众年轻天才之中，他们就是其他人面上恭敬内心嘲讽的存zài，极不受欢迎。

    不过也因为如此，端木初和王朝两人的关系非常要好。

    对于两人放下的狠话，龙艳根本就没有放在心上。她是灵族默认的下任族长接班人，谁敢轻yì动她？

    ……

    北宫雪和第一问天顺lì进入沧澜界之后，首先是打听情报，将沧澜界的地理位置摸了个清清楚楚。

    毕竟云苍大陆的那些人不可能一辈子都呆在她的四方鼎内，所以，她有必要找个大的地方将那些人安置好。

    最终，两人敲定了极少有人居住的位于西北的不毛之地。

    这里虽然环境严酷，但是目前为止，也只有这里能够容得下云苍大陆数十亿人了。

    一望无际的草原上，放眼望去，尽是枯黄的干草和沙土。北宫雪和第一问天寻找了许久的水源，终是找到了一处地下泉。

    不过，光靠这一个地下泉，根本就不够云苍大陆数十亿人的饮用。

    好在当初大家进入四方鼎之前，就把所有能带的都带上了，食物什么的，倒是暂时不缺。

    而后，北宫雪便将四方鼎内所有人强行移出来。

    云苍大陆的幸存者们一出现，便将荒无人烟的大地给挤满了。

    “天啊，这里的天地灵气好浓郁！在这里修炼，我至少能提高十倍的修炼速度！”一名武帝激动的感受着周围的天地灵气，兴奋地说道。

    其他人也是满脸动容的感受着周围的天地灵气，他们知道，他们已经脱离了危险，来到了沧澜界！

    “各位，这里就是沧澜界了！虽然我们曾经也是属于沧澜界的子民，但是各位都清楚，我们脱离了沧澜界那么久，现在对于沧澜界的人来说，我们根本就是卑微的外来者！若是他们想要毁miè我们，照样易如反掌！”

    “因此，为了在沧澜界生存下去，我们有必要团结一致，一心对外！”

    海陵王第一个点头附和北宫雪的话，“雪后说的不错，在这个关头上，我们不团结一心，那就是一个死字！”

    而后，海陵王便温文尔雅的看着北宫雪问道：“不知雪后有何良策？”

    虽然北宫雪的年纪比他小了很多，但是他很清楚，北宫雪是个很有办法的人。

    听到海陵王的问话，北宫雪微微点头，继续道：“我确实想好了办法，不过，这还需要各位的帮助才能顺lì实施。”

    “你但说无妨！”海陵王与一干话语权比较大的强者齐齐说道。

    “我想将这十亿人整合为一个大的国家，以实力划分等级，让所有人各司其责！”北宫雪道。

    她想过了，这十亿人本身就来自不同的国家，根本就不可能做到真正的团结一致。既然这样，她倒不如彻底的贯彻强者为尊的理念，在初期强制性的将这些人糅合在一起。

    听到北宫雪的话，海陵王等人微微思索，过了一会儿后，海陵王道：“你是说，以等级制度划分武士的地位？那这样的话，谁来掌权？”

    倒不是他贪念权利什么的，而是说如果每个阶层没有适合的领导者的话，迟早会出乱子的。

    北宫雪微微一笑，“海陵王放心，这些问题我都想过来。阿权，把你准备的规划书发下去给他们看看。”

    凰权听了，立刻点点头，旋即递给海陵王等人一份北宫雪早已起草好的规划书。

    “各位都是治国经验丰富的前辈，这份规划书之中还有很多不足之处，各位有什么意见，尽管提出来。”北宫雪道。

    国家是一个庞大的单位，它由无数人组成，只有每个人各司其责，国家这座大厦才会在风雨中岿然不动。

    她还有自己的事情要做，不可能一直将心思放在云苍大陆的人身上，她将这些人带到沧澜界，现在又出了一份规划书，可谓是已做到了仁至义尽！

    “雪后果然大才！”海陵王看完规划书后，目光灼灼的看着北宫雪。

    若非北宫雪已经是第一问天的妻子了，他都想撺掇儿子去抢人了！

    真是可惜，这样的女子，竟然不是他海家的媳妇儿！

    北宫雪表情淡淡，“接下来的事情，就交给各位了，我与问天还有要事，就先行离开了。”

    “你们要走？”海陵王一愣。

    这个规划书是北宫雪提出来的，若是北宫雪留下来亲自监督这个规划书的实施，岂不是更好？

    北宫雪点点头，“我该做的都已经做完了，现在也没有继续留下来的理由了。”

    听说北宫雪要离开，北宫凌志和凰染歌等人连忙上前，“雪儿，你要去哪里？我跟你一起！”

    北宫雪对几人微笑，示意他们不要激动，“大哥，我已经让小六在地下泉附近给你们整好了一座地下宫殿，你们就先留在这里。等我和问天在外头安定好了，再来接你们离开。”

    该带走的人，她可没让他们从四方鼎内出去。至于大哥他们，现在还是留在这里比较好。

    北宫凌志知道他们现在对沧澜界完全就是两眼一抹瞎，啥也不知道，所以听到北宫雪这话，便不再提随她一起离开的话，毕竟现在，他们是越少暴露出去越好。

    “那你们路上小心！”北宫凌志几人只好说道。

    北宫雪点点头，然后看着站在北宫凌志身边的云裳，神秘一笑道：“嫂子，这段时间，你可要好好休息，不要累坏了我侄子。”

    听到北宫雪这话，云裳的脸一下子就红了起来。而北宫凌志，则是满脸惊喜的看着云裳，显然并不知道云裳已经有孩子了。

    “云儿，你有了？”北宫凌志惊喜的问道。

    云裳羞窘的垂着头，几不可查的点了点脑袋。

    先前是因为不知道能不能继续活下去，所以未免凌志伤心，她就没有说。只是没想到，她还没来得及主动告sù凌志，就被雪儿给发现了。

    “嫂子，好好养胎！”北宫雪微笑。

    云裳重重的点点头。

    而后，北宫雪和第一问天便和众人告别，离开了这片苍凉的区域。

    当然，相信要不了多久，这片荒凉的区域，便会变得繁华热闹起来。

    ……

    经过调查之后，北宫雪知道，沧澜界面积极广，共有上百个知名的大陆！而北宫雪给云苍大陆的人安置的地区，是一个不太出名而且人口数量极为稀少的干旱大陆。

    至于其他物产丰富的大陆，都早已被各大种族的人瓜分完毕。而以前的云苍大陆，还是沧澜界第一富饶的大陆。

    为免和“熟人”相撞，北宫雪和第一问天特意改变了自己的相貌。

    天蓝大陆，北宫雪和第一问天皆是身穿黑衣，在一个叫洛城的繁华城市转悠着。

    这块物产丰富的大陆，是各大种族争相聚集的地方，光是这一块大陆，就聚集了至少有六十多个种族。

    而这片大陆最强大的势力共有三大家族，其中排在首位的，便是出自铜雀族的王家。

    北宫雪和第一问天虽然将自己的相貌可以扮丑了几分，但是即便如此，也遮掩不了他们身上的那种无法言喻的贵气。

    但就在北宫雪在路边给大眼等小家伙买坚果吃的时候，身后突然传来一道嚣张的喊声：“闪开！都给我快闪开！”

    厉喝声伴随着皮鞭的抽击声，直听的人头皮发麻，看到这架势，很多人都慌忙向道路两边闪躲。

    人群让开，北宫雪这才看清楚发生了什么。

    只见三头高大的龙麟马正拉着一辆沉香木的马车在街道中央快速的前进着，而坐在马车上驾车的那人，正在往左右两边的人群不断地挥动着手上的皮鞭。

    有些倒霉的没来得及闪躲过去的，顿时就被一鞭子打的皮开肉绽！

    很快，马车便到了离北宫雪不远的地方。

    而随着马车到来的，还有那人手上的鞭子。

    “嗖――”

    一道刺耳的破风声在北宫雪的耳边响起，那鞭子眼看着就要落在北宫雪的身上了。

    见此，第一问天的脸色一冷，左手环着北宫雪的腰肢，右手便一把抓了过去。

    “啊！”

    那挥鞭子的男子突然被一股大力强行扯下马车，重重的摔倒在龙麟马的跟前。

    而这个时候，龙麟马还在奔跑之中！

    再有两米，龙麟马的蹄子便会重重的踏在他的身上！

    眼见龙麟马即将踩到自己的身体，那赶车的男子顿时惊慌的闭上眼睛。

    “昂――”

    就在赶车男子以为自己死定了的时候，龙麟马突然发出嘶鸣声，而他的身上，也没有传来预想之中的疼痛！

    赶车男子这才敢睁开眼睛。

    入眼所见，是一对钉着星辰铁的厚重铁蹄，然而，那对铁蹄此刻却高高的停顿在半空，无法再前进半步！

    显然，在关键时刻，有人勒住了龙麟马，将他从马蹄下救了下来。

    这里会对他出手相救的人，自然也只有坐在马车里的主子了！

    北宫雪和第一问天此刻也都朝那勒住三头龙麟马的人看过去了。

    当两人看到那个身材无比娇小的少女时，都不禁面露诧异之色。

    【今天就更到这，明天放假会多多更新哒，么么哒！】