
    受到驯兽师的蛊惑，国库内的狼不禁一步步的朝门口走来。

    而当最后一头狼走出国库的大门之后，安宁将军身形一掠，便从群狼的上方跃至国库大门内，然后对着狼群就是一击重击。

    “轰――”

    排山倒海般的掌风朝群狼横扫过去，将它们彻底的推离了国库。

    随后，安宁将军便命人守在国库门口，以免群狼再次进入国库！

    而就在国库这边与群狼厮杀的正为激烈的时候，在洞房陪了北宫雪一会儿的凰羽便出来找凰花菜。

    可是，她问了一圈的人，都没有人看到凰花菜。

    凰羽当时就急了，她连忙将此事通知了凰染歌。

    凰染歌一直到，凰歌等人直到也瞒不住。

    这下子，几人再没有心思喝酒了。

    “嫂子，是不是菜菜贪玩，到别处去了？你先别急，我派人找找看！”凰歌道。

    帝都的安全，一直是由安宁将军负责的是，所以找人这件事情，自然就落在了安宁将军的身上。

    也就是这个时候，凰歌等人才知道国库发生的事情。

    这下子，所有人的酒劲都下去了。

    “竟然有人敢在老大的婚礼上捣乱，不想活了是不是？！”凰歌气哼哼的骂道。

    “走，我们去看看，谁这么大胆，敢在雪儿的婚礼上找事！”北宫凌志也是满脸杀气。

    第一问天是新郎，这事原本不该让他插手的，但是今日是他和北宫雪的婚礼，有人在婚礼上闹事，他自然不会放过。

    “走吧，我也去！”

    他的声音如往常一般淡漠，但是了解他的人都知道，他怒了。

    宾客们见新郎和几个人神色不悦的往外赶，都不禁暗暗猜测着到底发生了什么事情。

    不过，没有第一问天的允许，他们自然不敢贸然跟上去看看。

    国库外，看到那些倒在血泊里的狼群，凰歌的脸色一下子变了。

    一个不祥的猜测出现在他的脑海里。

    大婚之日不宜见血，所以当第一问天看到那满地的鲜血后，立刻满脸冷意的问道：“安将军，这是怎么回事？”

    安宁将军连忙上前将事情的前后汇报了一遍。

    凰歌听说这件事情果然是佣兵联盟送来的冰雕惹的祸之后，脸色变得十分难看。

    他只觉得那冰雕是自然形成的奇观，哪里想到那冰雕里面封印的还有活物？

    “那个人呢？有没有找到？”第一问天冷声问道。

    安宁将军低着头，“属下无能，尚未找到冰雕里的那个人！”

    第一问天没说话，而是大步走进国库，开始检查起来。

    除了地上的玉盒里面的东西丢失了之外，国库内并没有丢失别的东西。

    不过很快，第一问天就在一张摆放礼盒的桌子上发现了不对劲。那桌面上，被人以灵气留下了一行字！

    上前辨认一番后，第一问天的唇角扬起一抹冷酷的笑意。

    “好你个钟离月，竟敢在我和雪儿的大婚上捣乱！你最好不要喜欢上菜菜，否则的话，你休想轻yì娶到她！”第一问天此刻已然知道这件事情的罪魁祸首是谁。

    而正抱着凰花菜远走的钟离月，这时突然打了一个重重的喷嚏。

    “帅哥哥，你感冒了吗？”凰花菜问道。

    钟离月摇摇头，“本宫无事，不过就这么走了，你就不怕他们担心你吗？”

    凰花菜咯咯一笑，“不怕啊，娘亲他们肯定会知道我是跟你一起走了的！”

    “哦？他们就不怕我把你给卖了？虐待你？”钟离月问道。

    小家伙听了立刻把小手放在钟离月的脸上甜甜的说道：“不会的，姑父说了，我俩的姻缘那是天定的！再说了，你要是敢虐待我，等我找到你比长得还要好看的人，就甩了你嫁给别人去！女子不能在一棵树上吊死，这是姑姑教我的！”

    她只是比较喜欢帅哥哥的颜值，要是有人比帅哥哥的颜值还要高，帅哥哥又对她不好，那她当然是要选择颜值高的啦。

    钟离月顿时满头黑线，“这世上还会有人比本宫更帅吗？年纪小小就如此没有节操，果然被北宫雪那个狡诈的丫头带坏了！”

    他真后悔没有在她的大婚上多给她添点乱！

    “帅哥哥，这话要是让姑父听到，你就完了！”凰花菜提醒道。

    姑父那人，最是见不得人说姑姑的半点不好了！

    “哼，听到又怎么样？难道我还怕他不成？”钟离月冷哼。

    但是他不知道的是，在多年以后，他会被第一问天折腾的很惨。但是偏偏对第一问天的捣腾，他还要甘之如饴，不得不忍受！

    ……

    王宫，第一问天命安宁将军将地上的狼尸快速清理干净后，便对凰染歌道：“不必担心了，凰花菜那丫头跟钟离月跑了！”

    那丫头见到帅哥就流口水，更何况那人还是她第一次见面舍不得放开的钟离月？

    估计钟离月不肯带她走，她也会缠着跟上去！

    凰染歌听到了，顿时气怒道：“这个小丫头，就不能有点节操吗？小小年纪居然就跟别人私奔了！”

    女儿离家出走，身为父亲居然说出这样子的话来，由此可见凰花菜平时的表xiàn如何了。

    听到凰染歌的话，原本严sù的氛围一下子变得古怪起来，凰歌首先没忍住扑哧一下笑出声来。

    接着，其他人也是抖着肩膀低头闷笑。

    说实话，那小丫头跟着钟离月走了，他们还真不担心。

    只要不是遇到帅的人神公愤的坏人，那小丫头绝对不会有危险。

    “好了，都先去沐浴一下吧！”第一问天发话道。

    他们的身上沾染了血气，可不大好。

    凰歌等人点点头，然后几人各自便离开了。

    而第一问天，则是净身了好几遍，确定身上没有一丁点的血气之后，才走入洞房。

    洞房内，脖子被凤冠压得发酸的北宫雪知道第一问天肯定会被拉去灌酒，所以便将头上的凤冠给摘下来了。

    这会儿听到第一问天的脚步声，她连忙将床上的凤冠抓起来重新戴回头上。

    “吱呀――”

    房门被推开，第一问天撩开珠玉帘子进入里屋。

    床上的人儿，此刻正端坐在床沿，他连忙快步上前，低头望着北宫雪的脸。

    北宫雪在第一问天进来之后，视线便落在他的身上。

    四目相对，两人俱是冲着对方温柔一笑。

    “问天，别发呆了，快把凤冠摘下来！”北宫雪见第一问天一直含笑望着自己，伸手指了指头上的凤冠。

    第一问天微微臻首，然后伸出修长的手指，轻轻地将北宫雪头上的凤冠摘下。

    失去凤冠前面珠玉的遮挡，北宫雪的脸整个映入第一问天的视线。

    今天，北宫雪的满头银发被挽成了妇人髻，少了一丝平日里的清丽，多了一丝成熟妩媚。

    凤冠摘下之后，北宫雪看着第一问天身上的喜服道：“你换衣服了？”

    第一问天点点头，“今天发生了一些事情，明天我再与你细说。”

    今晚可是他们的洞房花烛夜，其他的事情，都要通通甩到脑后。

    北宫雪微微点头，而第一问天则是走到一旁的桌子上，端来两杯酒，一杯递给北宫雪。

    北宫雪接过酒杯，两人手臂交叉，玉杯送往唇边。

    然而，就在玉杯刚刚触碰到自己的唇的时候，北宫雪突然身体微僵。

    她想起来了，当初和司空皓的大婚，他便是在交杯酒里放了药剂，使得她无法反抗！

    今日这酒若是喝下，是否会发生相同的事情？！

    第一问天敏感的发现北宫雪神色不对，骤然想起凰染秋是怎么死的，第一问天的脸顿时浮现一抹伤痛。

    都是他不好，若是他当年据实以告，她就不会落得惨死的下场了！

    至于司空皓，他最好还活的好好地现在！等他找到他，定要将雪儿所受的伤在他身上十倍百倍奉还！

    不过很快，第一问天的表情便恢fù正常，然后伸出左手握住北宫雪的手。

    “雪儿，相信我，我不会负你！”第一问天柔声道。

    北宫雪乍然惊醒，银眸对上第一问天温情的黑眸，他的眼底满满的都是自己，这些年来，他对她的好足以令任何一个女子羡慕嫉妒恨。

    该死的，她居然在这个时候怀疑他？！

    霎时，北宫雪的脸上便露出浓浓的懊恼之色，第一问天见了，微微一笑道：“雪儿，春宵一刻值千金哦！”

    北宫雪听了顿时白了第一问天一眼，然后豪放道：“那还等什么？！喝交杯酒！”

    第一问天抿唇浅笑，将杯中的酒送到嘴里。

    放下玉杯，第一问天弯腰将北宫雪抱起来，走向床边。

    身下的女子，面色嫣红，眼波顾盼生辉，红衣的她，是前所未有的明媚艳丽。

    不再是以往深情相拥时的温馨祥和，此刻两人之间的氛围，就好像电极相触一般，火花四溅！空气的温度，更是节节攀升，无比燥热！

    第一问天屈指一弹，红帐放下。

    绵绵的情话说不清道不完，红绡帐暖，今晚注定是一个美好的夜晚！

    翌日午时，大红的帷帐被一只如玉的大手撩开一角，随后，身着白色里衣的第一问天穿好鞋子，然后撩起帷帐，俯身将还在沉睡的北宫雪打横抱起，朝隔间的温泉池走去。

    （正在扫黄，浅浅可不敢顶风作案，所以妹纸们想吃肉是没可能啦，妹纸们自行想象吧，哈哈哈）