
    白鹭紧张的看着那朝自己飞过来的石块，慌忙尖声对自己的魔宠叫唤道：“快，快躲开！”

    那个大猿猴实在是太可怕了！这么大的石头，居然被他轻轻松松的就丢了这么远这么高的地方！他要是被这块大石头砸中，还不得断好几根骨头啊！

    烈焰鸟在半空左闪右躲的，生怕自己被砸中，但是，大眼所丢的石头太多了，它的翅膀，还是被一块巨石给擦到了。

    “嗷——”

    一声惨叫后，烈焰鸟的身体失去了平衡，在半空打了一个凌冽。

    不过在掉落了好一会儿之后，它还是挣扎着继续前进，拼命的朝更高处飞去。

    见白鹭离开了，北宫雪也懒得去追他，她本来就没有去追杀白鹭的意思，只是想让雪鹭学院的人这一次被淘汰掉而已！

    虽然白鹭离开了，但是雪鹭学院可还留下了十几个学生在这里呢，让这十几个人被淘汰掉，对他们北城学院来说，怎么看都是一件好事。

    “交出你们的乾坤袋吧！”北宫雪扫视着惊慌失措的十几人，冷漠道。

    雪鹭学院的学生们你看看我我看看你，表情相当艰涩。但是，当他们对上大眼那泰山般的身体后，还是乖乖地将自己的乾坤袋给丢了过来。

    看着地上的十几个乾坤袋，北宫雪示意队友过去捡起来。

    四个队友满脸笑容的弯下腰去，兴冲冲的捡起来十几个乾坤袋。

    看到乾坤袋上显示的分数，几人的嘴巴瞬间裂的大大的，怎么也掩饰不住心中的欢喜。

    “小师妹，这一次我们肯定都能过了！”

    “是啊，这下子，我们不用担心过不了第二场了！多亏了小师妹你的魔宠啊！太牛叉了！”

    真是没有想到，小师妹的魔宠竟然这么的厉害！那个看起来萌萌哒的小猴子，一变身居然会这么的可怕！

    大眼听到几人对自己的夸奖，顿时一边得意的将猴子尾巴翘起来，一边嘶吼着用拳头用力的拍打着自己的胸膛，显摆自己强悍的力量。

    北宫雪无语至极，而雪鹭学院的那些人听到大眼的嘶吼声，吓得双腿直发抖。

    “不想死的话，你们最好乖乖地不要反抗！师兄，将他们都绑到大树上去！这一次，我们要雪鹭学院的人淘汰一大半！看谁还敢小瞧我们北城学院！”北宫雪说道。

    听到北宫雪这话，四人纷纷摩拳擦掌，然后走到雪鹭学院的学员面前，“都听到小师妹的话了吧？不想被师妹的魔宠撕成两半，就乖乖的走到大树边去让我们绑起来！不然的话，丢了小命可不要怪我们没提醒你们了！”

    大眼所带来的威胁对对方显然很有用，当即，雪鹭学院的学生便纷纷朝旁边的大树走去。

    北城学院的几人见此，立刻拿出绳子，咧着嘴乐呵呵的上前去绑人。

    待四人将雪鹭学院的人绑好之后，立刻走到北宫雪的面前问道：“小师妹，接下来我们要怎么做？就这么把他们丢在这里吗？”

    北宫雪摇摇头，“还有两天任务赛就结束了，我们再去抢几家就好了！至于这些人，我让大眼在这里看着就好了。”

    听到北宫雪这话，四人先是嘴角一抽，而后便纷纷露出兴奋的神色。

    小师妹这话说的不错，自己慢慢去寻找药草，哪有去抢来得快啊！既然大家都在抢劫，那他们也没必要装清高不动手！

    “不过小师妹，你不带你的魔宠去没关系吗？有他在，我们肯定能横扫整个青鱼界！”一名老生兴奋的说道。

    北宫雪微微一笑，“师兄，你不知道有句话叫扮猪吃老虎吗？带上大眼，我们还怎么去钓大鱼呢？”

    方才大眼的出现，肯定已经引起了周围一些队伍的注意，她再想用大眼扮猪吃老虎，就有点困难了。

    不过，若是她将大眼留在这里的话，依着北城学院如今的那点可怜名气，想抢劫他们的人，估计不少呢！

    这话一出，四人都眼睛亮亮的看着北宫雪，“小师妹，你还有高招？”

    北宫雪神秘一笑，“我们只要等着其他人主动上门来抢就好了！”

    见北宫雪如此胸有成竹，其他人都不禁浅笑起来，“小师妹如此自信，那我们就放心了！

    小师妹乃是大陆第一天才，她既然说出了这样的话，那他们就只需要耐心等待肥羊上门，然后动手开宰了！

    ……

    之后，北宫雪等人就四处乱逛，一副“我们不是来完成任务的，而是来旅游的”样子。

    当然，把自己当成肥鸭子做诱饵的效果也是杠杠的，不出半天，北宫雪等人就遇到了三支前来抢劫的队伍。

    而这几次，北宫雪直接就让饕餮出手了。

    就饕餮那大嘴，只微微一张，便将所有人给吞下嘴了，要不是北宫雪让他不许将人真的吃掉，那些人必死无疑。

    而看到凶兽饕餮之后，北城学院的几人都吃惊的下巴跌了一地。他们这才知道，为何北宫雪先前那么的胸有成竹，原来，她竟然还有这样的底牌！

    看来，小师妹果然是深藏不露啊，连带先前的那团小魔兽，她居然就有三头契约魔宠了！

    看着饕餮那横扫天下无敌手的气势，几人对本次学院评估赛更有信心了！

    乐滋滋的将三支队伍都绑在大树上之后，北宫雪等人又继续去附近转悠了。

    两天时间很快就过去了，比赛最后一天的时候，掠夺的事情爆发的更多了。每支队伍都在抓住这最后的时机，尽可能多的掠夺其他队伍的药草！

    而海默风所率领的小分队，也惨遭星宿学院的最强团队的围堵。

    蓝鹰帝国的太子蓝衣也在这支队伍之中，看到海默风，蓝衣白衣翩翩的站出来笑道：“真是好巧啊海兄，想不到我们这么快就见面了。”

    听到蓝衣的话，这支小分队的队长不禁大声问道：“蓝衣，这就是那个在最后关头选择退出星宿学院的愚蠢太子？”

    海默风退出星宿学院的事情，在新生入学后，便在星宿学院内部掀起一阵轩然大波。也正是因为如此，海默风虽然没有进入星宿学院，也依然成为了学院的名人！

    听到队长对海默风的讥讽，蓝衣款款而笑道：“海兄做事向来深谋远虑，他放弃星宿学院，也许是有自己的想法的吧？”

    “哼，一个选择了垫底的破落户的家伙，能有什么想法？识相的乖乖地将你的乾坤袋交出来，这里可没有什么帝国太子！”

    “本宫若是不交呢？”海默风神色不变，相当淡定。

    蓝衣见此，立刻说道：“海兄，想来你还不知道师兄是谁吧？我这位师兄，就是星宿学院星辰榜的第一名，素有流星之称的南拳！看在朋友一场的份儿上，我劝你还是直接交出乾坤袋吧，不然到时候惹恼了师兄，我也帮不了你！”

    海默风冷然一笑，“星辰榜第一名又怎么样？想夺本宫的东西，那也要拿出来自己的本事！本宫都要看看，星辰榜第一的狠人，到底有多厉害！”

    南拳听到海默风这话，露出一脸狠色，“好个不知趣的小子！要不是看在蓝衣师弟的面子上，你以为我会给你在这里说废话的机会么？”

    “找死！”

    一个“死”字还未落下，南拳的右拳便对着海默风的脑袋砸了过去。

    “嗖嗖——”

    拳头的急速挥动带起一阵尖锐的呼啸声，南拳的拳头被灵气所包裹，还未抵达海默风的跟前，那尖锐凌厉的拳风便掀起了海默风的衣袍和发丝。

    海默风见此，立刻将剩下的四个新生护在身后，然后拔出一把看起来无比厚重的黑色直刀就迎上南拳的拳头。

    “嘭——”

    拳风和刀气相撞，爆发出一阵刺耳的爆破声，而后，周围的人便看到南拳的铁拳和海默风的直刀对上了。

    有一阵闷响声后，海默风和南拳的身体各自朝后方爆退。

    待两人的身形重新稳dìng下来之后，星宿学院的人惊骇的发现，海默风竟然只后退了七八步远。

    见此，南拳的表情顿时变得认真起来。

    虽然他只后退了两三步的距离，但是这一回合，他并没有对海默风造成实质性的伤害！

    “小子，怪不得你如此嚣张，原来还有点本事！不过，你的实力若仅限于此的话，今日你就准备竖着进入这青鱼界，横着离开吧！”南拳冷冷的说道。

    刚才那一拳，他只用了八成实力，若是海默风已是用尽全力的话，那这一次，他死定了！

    而他也深信着，刚才海默风肯定已经用了全部的实力！

    海默风冷然不语，只运转全身的灵气，然后右脚在地面狠狠一跺，对着南拳就主动冲了过去。

    在进入涅槃池之前，他为了打好自己的根基，避免灵气不够凝实的现象发生在自己身上，还特意压制了自己许久，所以从涅槃池出来之后，他终于厚积薄发，一举冲刺到六品武圣了！

    而南拳方才那一击，至少就有六品武圣的实力。

    不过，即便他南拳的等级比自己高，那又怎么样呢？！

    他海默风自幼就是在无数天材地宝的堆砌下成长起来的，实力也不差！而且，他就算是个人实力比不上南拳，开一堆外挂也能把他给耗死！

    他乃是海天帝国的太子，是海陵王最看重的皇子，装备可不是区区南拳能够相比的！