
    不过，就在风无影将人派出去后不到半个时辰，阿本便回来了。

    从绵山归来之后，阿本直奔王宫，觐见风无影。

    “微臣拜见陛xià！”阿本单膝跪下，脑袋微微低垂。

    风无影没有立刻叫阿本起身，而是冷冷的盯着他的身体，半晌后才问道：“为何不在府内？”

    阿本知道，若是风无影想知道他的行踪，他自己是根本瞒不住的。不过好在他前去寻找十四皇子之前便提早做好了应对的打算，所以风无影这话一出，阿本立刻毫不慌张的说道：“陛xià恕罪，微臣只是临时接到密报，说是云山有成形的的血参出现，为了独占功劳，微臣这才悄无声息的离开了府邸！微臣好大喜功，请陛xià责罚！”

    而阿本的话刚落，一张纸条便凭空出现在风无影的案几之上。

    将案几上的纸条打开扫了一眼之后，风无影才淡淡的对阿本说道：“原来如此，你倒是知道如何讨好于朕。那血参呢？可抓到了？”

    阿本听了，顿时一脸愧疚的低着头，道：“微臣愧对陛xià栽培，微臣带了二十名精英随臣一同前往，但却只获得了血参的一根须子！”

    说罢，阿本便将一根火红色的人参长须双手呈上。

    虽然只是一根长须，但是它一拿出来，一股浓郁的药香味便开始弥漫在整个大殿之上。

    风无影虽然虽然阿本未能捕获都血参，但是他也知道这种成了人的灵药捕捉起来十分不易，阿本能够获得一根人参须子，已是不易。

    “你倒是有心了，看在你忠心耿耿的份儿上，这须子便不用上交国库了，自己留着吧！”风无影道。

    若是正株的血参，他当然会毫不客气的收下，但是一根小小的须子，他却是不放在眼里的。国库里的好东西多得很，可不差一根血参须子！

    阿本顿时露出一副受宠若惊的表情，连连拜谢风无影。

    风无影心中对阿本的怀疑彻底打消，挥挥手就让他退下了。

    而一直到回到自己的家里，阿本才敢伸手擦了擦额头上的冷汗。

    若非他赶回来的及时，今日，恐怕他早已身首异处了。

    回来的途中，他已经不止一次的察觉到一道道晦涩的杀意了！

    显然，那些人都是陛xià派过来准备暗杀他的！

    顺lì通guò绵山之后，北宫雪等人很快就到了紫荆山脚下。

    看着那望不到边际的山脉，凰染歌的表情一片激动。

    他的女儿就在紫禁之巅，他终于快要到达目的地了！

    而到了紫荆山之后，一直藏在北宫雪的袖子里的小五突然冒出来，蔓延迷惑的看着紫荆山，道：“娘亲，我怎么觉得这个地方很眼熟？”

    想到小五是从海底石雕的封印里出来的，北宫雪伸手摸摸她的脑袋，道：“也许你失忆之前就来过这里呢？”

    小五赞同的点点头，她觉得北宫雪说的不错，她以前一定来过这里，要不然，她也不会觉得这个地方如此的眼熟了。

    “走吧，我们继续赶路，要不了多久，我们就能到达紫禁之巅了。”北宫雪道。

    而就在几人朝紫禁之巅赶去的时候，紫禁之巅的上方，一座巨大的悬浮山脉正呈倒三角的姿态浮在空中。

    悬浮山上的宫殿内，一身白衣的钟离月头上系着镶嵌着蓝宝石的发带，正有一搭没一搭的逗弄着怀里的小婴儿。

    小婴儿睁着澄澈的大眼睛，看着钟离月那垂下来的发带，伸出小手就费力的去抓它。

    钟离月不禁伸手轻轻地刮了刮菜菜的鼻子，唇角露出一抹弧度浅浅的微笑。

    这个小家伙倒是乖巧，他将她掳来几日，她竟然一次都没有哭闹过，甚至还经常在他身上找好玩的东西，一点都不害怕他！

    一旁的侍女见钟离月竟然冲一个小婴儿笑了起来，都有些惊讶。

    这时，钟离月忽然抬起头来，问道：“北宫雪他们到了哪里？”

    “回祭司大人，北宫雪一行人已经到了紫荆山山腰，预计再有两三个时辰，他们就能到达紫禁之巅了。”一名气质清冷，但长得十分艳丽的女子回道。

    钟离月轻轻地点点头，“机关可调整好了？”

    紫禁之巅，只是通往翼人族生活区的一道关卡而已，只有通guò了这道关卡，才能够进入悬浮山，真正的迈入翼人族的区域！

    “已经安排好了，八十一道机关已经全部启动！连先祖留下来的护山大阵也可随时进入启动状态！”

    听到女子的回答，钟离月满意的点点头。

    不过，他不可认为光靠这些阵法和机关，就可以将北宫雪那狡猾的小丫头阻挡在外！

    从她训练的安宁将军就能看出来，这个小丫头，对阵法可是有着一道深刻的研究呢！

    两个时辰的时间很快就过去了，而钟离月，也很快就得到了北宫雪等人已经抵达紫禁之巅的消息了。

    得到消息之后，钟离月便抱着一脸懵懂的菜菜走出宫殿，望着脚下的紫禁之巅。

    紫禁之巅上，北宫雪等人此刻正抬头望着眼前的巨大悬浮山，眸光惊叹。

    这种悬浮山，北宫雪前世也只在一些电影特效当中见到过，没想到这个世界，还真的有这样子的悬浮山。

    “是菜菜！”紫禁之巅上，凰染歌最先看到钟离月和凰花菜的出现。

    许是父女之间真的有那么一点奇妙的心电感应，凰花菜刚刚被钟离月带出来，凰染歌就心头一跳，然后看了过去。

    顺着凰染歌的手指所向，北宫雪等人也看到了钟离月。

    当即，北宫雪便面色一冷，“钟离月，放开菜菜！你我之间的恩怨，何必牵扯到无辜的孩子？”

    钟离月听到北宫雪的话，冷峻深邃的脸庞浮现一丝冷意，“无辜？这世界上无辜的人多了去了！她既然是你北宫雪的侄女，那就不可能是无辜的！想抢回你的侄女，那就闯过关卡来找本宫吧！晚了的话，这孩子，可是会被一些未开化的翼人生吃活剥了的！”

    他钟离月可不是什么良善之人，要怪，只能怪你北宫雪是这片大陆上的最后一个神族人！

    神族人造的孽，就由你北宫雪来承受后果吧！