
    落雪国王当即被扶风这一袖之力扫的五脏六腑直接爆碎，而抓着他挡在身前的贝瓦，则是被他身上喷出来的鲜血溅满全身。

    而除此之外，贝瓦的身体也受到了劲风的波及，只觉得内脏翻滚的厉害！

    “武帝联盟规定武帝之间若无私仇决不允许相杀，就算你们是前辈，也不能直接杀了我！”贝瓦生怕扶风再次对他出手，连忙说道。

    扶风的冷笑声霎时从面纱之下传出，“不许相杀？！呵，我就是制定出这条规则的人，难道还用你跟我说吗？！云苍大陆遭此浩劫，武帝联盟的人却视而不见，这样的联盟，早他么的该解散了！”

    他当初为什么要制定这样的规则？不就是为了让武帝之间避免战斗，以保存云苍大陆的主要战斗力，好让云苍大陆在遭遇外敌入侵的时候保护大陆的安危？

    可是这些年来，武帝联盟的人都做了些什么！？

    他们以救世主的姿态享受着世人的顶礼膜拜，但是干出来的事情却没有一件当得起救世主的名号的！

    不仅如此，这些年来，武帝联盟内部争权夺势之风盛行，为了争夺说话权，不少人拉帮结派，甚至还将帝国划入自己的势力范围之下！

    若非晨柳不想再插手武帝联盟的事情，也不想让别人知道他们还活着，他绝不容许某些人将武帝联盟当成自己争权夺利的道具！

    “呼――”

    又是一道冷风扫过，这一次，贝瓦无处可逃！

    “你不能……”贝瓦大叫着，心中无比的后悔当初怎么给了落雪国王一枚玉牌，害的自己今日遇到这等悲催之事。

    “哼！”

    扶风只是冷哼一声，袖袍挥出一道灵气，直接将贝瓦打的直直撞断了十几颗大树。

    贝瓦不甘的捂着自己的胸口，在哇哇的吐了两口血后，彻底的晕了过去。

    而至此以后，落雪帝国便随着国王的死亡而分崩瓦解了。

    此间事了，北宫雪等人不禁眉眼深沉的看向海陵王。

    若非这几日突然爆发了这场傀儡浩劫，恐怕没有人知道，原来海陵王的手上，竟然还有这样的底牌！

    扶风晨柳两人，竟然一直在海陵王的身边。

    而解决了贝瓦之后，扶风晨柳两人就身形一闪，离开了众人的视线。

    发现北宫雪的视线停留在扶风晨柳两人的身上，海陵王微微一笑，竟主动向北宫雪解释起来，“当然扶风晨柳两人被天雷所伤，而海天帝国刚好有一味对他们有助的灵药，朕便做了个顺水人情，将那味灵药送给他们了！事后两人为了报恩，便答应在离开云苍大陆之前，一直守护着海天帝国！”

    北宫雪听了回以一笑，“陛xià果真英明！”

    呵，像海陵王这样的人，怎么可能刚巧就救下了两人？

    破碎虚空的动静很大，当时必然有很多武帝在附近观看，而海陵王却在所有人都没有注意到的情况，将重伤的扶风晨柳两人给带走了，并隐瞒了两人的生死这么多年！

    说这其中没有什么猫腻，鬼才信！

    不过，其他人信或不信对海陵王而言并不重要，重要的是，他成了扶风晨柳的恩人，而扶风晨柳两人，也答应为他庇护海天帝国了！