
    北宫雪抿唇微笑，“看来师兄很有自信呢！”

    但许笙却是摇摇头道：“不，小师妹，说归说，真要做起来的话，却是很难的！其他几个学院的狠角色可不少！”

    说着，许笙眉头紧锁，露出担忧之色。

    北宫雪看着许笙愁眉苦脸的表情，笑道：“师兄不必如此愁苦，只要你尽力了，问心无愧就好了。而且，今年我们未必会输呢！”

    说完这句话，北宫雪便继续道：“我还有事，就先走一步了！”

    许笙一愣，然后点点头，“小师妹慢走！”

    望着北宫雪远去的身影，许笙露出一副若有所思的神色，半晌后才转身离开。

    ……

    凰家，一道嘹亮的啼哭声传出之后，孩子终于来到了世界上。

    “恭喜将军，是位小千金！”稳婆麻利的用棉布裹住孩子，大声道。

    凰染歌和凰图业听到了都不禁诧异地对视一眼，而后，凰染歌才满脸笑容的进产房去看女儿。

    凰家这么多年里，一直都是一脉单传，从未有过第一胎就是女儿的情况发生，看凰家的家谱就知道，除了凰染歌这一辈出了一个凰染秋这个女娃以外，其他十几辈，全都是一根男独苗。

    “好好好！我凰家终于又有一个女儿出世了！”凰图业高兴的合不拢嘴。

    因为在娘胎里就吸收了不少好东西，所以小家伙一出生就比一般的孩子看起来强壮很多，小心的抱着女儿，凰染歌乐的呵呵傻笑。

    “快去通知雪儿凰羽生了！”凰图业立刻吩咐人告sù北宫雪这个好消息。

    凰家和北宫雪有专门的联系方式，所以还没到一下午，北宫雪就得知凰羽生了的消息。

    “问天，嫂子生了个女儿！哈哈哈，凰家十几代都是一脉单传，想不到到大哥这一代，第一胎是个女儿！”北宫雪乐呵呵的对第一问天说道。

    第一问天浅笑款款，“嗯，可想好给侄女什么礼物了？”

    北宫雪一听，立刻低头仔细思索起来，过了一会儿后，北宫雪一拍手心，眼中绽放着逼人的光芒，满脸兴奋道：“有了，我可以给她取个好听的名字！”

    而满脸兴奋的北宫雪没有注意到，第一问天一听到取名字这事，脸色立刻就变得忧愁起来，当然，他是在为自己那刚刚出世的小侄女担心。

    名字可是要伴随人的一生的，就雪儿取的名字，估计会让小家伙长大后对她恨得咬牙切齿的。

    “雪儿，岳父大人还在呢，你取名字不是抢了他老人家的乐趣么？依我看，我们还是送个礼什么的，来个实际点的东西。”第一问天努力让自己的话听起来自然平和。

    北宫雪听了，则是煞有介事的点点头，“你说的也对，我爹现在肯定已经给小家伙取好名字了。”

    “既然这样，那我还是送礼物吧！”北宫雪满脸失望。

    难得有个给小侄女取名字的机会，就这么没了，真是可惜啊。

    第一问天见此，立刻柔声道：“你这么想取名字，那就赶紧给我生个孩子，到时候就有机会给孩子取名字了。”

    北宫雪白了第一问天一眼，“轮到我生娃还远着呢！”

    “不远不远，对于我们来说，时间过得很快的。”第一问天笑道。

    对于武士而言，闭个关可能都要十年八载的，生个娃不过要十个月而已。

    看着第一问天那急切的样子，北宫雪无语极了。

    ……

    药剂师协会。

    副会长苍鹤归来之后，便出乎所有人意料的挑战起会长来。

    没有人知道为什么一向低调谨慎的苍鹤会这样做，但是有比赛要看，其他长老也是很乐意的。

    药剂师协会的会长名叫古千魂，他也是云苍大陆赫赫有名的鬼手神医，当年第一问天的先天之毒，便是他费尽心思压制下去的。

    而药剂师协会有规定，地位低的药剂师在有所进步之后，可以挑战比自己地位高的药剂师。若是挑战成功，那么他就可以享受和被挑战者一样的福利了。

    不过对于副会长和会长这两个只要的位置，向来都是替代制的。也就是说，挑战成功了，就可以将对方挤下去，自己坐上对方的位置！

    因此，若是古千魂被苍鹤比下去了，那么他的会长之位，就要拱手让给苍鹤了。

    此刻，两人的面前都排满了密密麻麻的试管，在药剂师协会所有重量级人物的见证下，挑战赛正式开始。

    古千魂淡定的一一混合各色灵草的汁液，动作看起来娴熟而优雅。

    而苍鹤，则是一改往日的稳重有序，像是在胡闹一样一下子将三四个试管的汁液全部都倒在了杯子里。

    “也不知道副会长是怎么想的，他这样子乱来，怎么可能赢得过会长？”观看比赛的长老们窃窃私语着。

    “是啊，以前副会长配药可不是这样子，这一次怎么变成这样子了？”

    ……

    就在众人的低声议论和注视下，苍鹤的双手像是在变魔术似的将十几种灵草的精华混合在一起，但让人没想到的是，这些汁液混合在一起后，竟然没有发生他们预料到的爆炸。

    渐渐地，众人的私语声停止，都不由得睁大眼睛看着苍鹤的动作。

    这个时候，他们才发现，原来苍鹤不是在乱来，他的每一个动作，都是乱中有序。

    待杯子中的药剂冒了三个泡之后，苍鹤立刻将剩下的药剂一齐倒进去。

    “哧”

    一阵白雾冲天而起，就在众人以为苍鹤配药失败的时候，那股白雾升腾至半空片刻后就不见了。而苍鹤配置的药剂，则是刚好盛满了一杯子。

    到这里，苍鹤的药剂就算是配置完成了。而再看古千魂那边，他的药剂，才刚刚配置了一小半灵草汁液。

    苍鹤配好药剂之后，用一根透明管将杯子里的药剂分别装进三个药剂瓶里。

    然后，他便耐心的等着古千魂配药完毕。

    三个时辰过去后，随着几道药剂沸腾的咕噜声传出，会长古千魂的药剂也成功配置完毕。

    见苍鹤早已配置完毕，古千魂的心微微一沉。

    看来这一次，苍鹤是有备而来的。

    微微一笑，古千魂对苍鹤道：“苍鹤兄果然厉害，这么快就完成了高级药剂的配置。”

    他在配置药剂的时候，精神完全局限在眼前的药剂上，根本就不知道苍鹤是什么时候完成的。

    苍鹤随意一笑，“呵呵，会长大人过奖了，不过，我这一次配置可不是高级药剂，而是皇级药剂。”

    对于药剂师而言，最重要的是东西莫过于两人，一种就是配置药剂的材料，而另一种，则是配置药剂的药方！

    而整个云苍大陆，现在已存zài的皇级药方都绝超不过一手之数！

    听到苍鹤的话，包括古千魂在内，所有人都是面色一变，而坐在下方观看的长老们，都是直接蹭的一下从椅子上坐起来。

    皇级药方？！整个药剂师协会，也就只有三张皇级药剂的方子呢！

    而古千魂之所以能够成为药剂师协会的会长，就是因为他能够完成其中一种皇级药方的配置！

    但现在，苍鹤却说，他配置的也是一种皇级药剂！

    “哦？不知道苍鹤兄配置的是哪一种皇级药剂？”古千魂压住心中的震惊，淡笑着问道。

    苍鹤自信一笑，然后揭开其中一瓶药剂的盖子朝诸位长老走去，“这瓶药剂，名为增灵药剂，它不仅可以补充灵气，更可以提高武士的精神力！诸位可以一试！”

    说罢，苍鹤便示意众多长老亲身体验一下。

    听到苍鹤的话，在座的长老们哪里还克制的住心中的激动？他们立刻就将苍鹤拿下来的这瓶药剂快速瓜分了。

    服下几滴增灵药剂之后，长老们闭目十分钟后，纷纷满脸兴奋的睁开眼道：“副会长的这副药剂果然神奇，我的精神力果然提高不少！”

    “是的，我的灵气也增长了很多，这区区几滴药剂的效果，都比得上我服下十瓶聚灵药剂了！”又一名长老也是满脸激动道。

    古千魂看着众多长老的反应，知道这一次苍鹤怕是真的赢了自己了。

    当即，古千魂便对苍鹤微微一笑，道：“苍鹤兄果然厉害，我果然是老了啊，哈哈哈，这会长之位，你实至名归啊！”

    苍鹤对古千魂摆摆手，“会长大人过奖了，苍鹤只是突发奇想试验了一番，没想到真的配置出了皇级药剂。”

    古千魂对此不置可否，收起桌子上自己配置的皇级药剂后，古千魂便道：“我宣布，从今日开始，苍鹤便是药剂师协会的新会长了！我就退出会长一职，当个长老吧！”

    听到古千魂这话，下方的长老们都不禁面面相觑，虽说古千魂这一次输给了苍鹤，不过他毕竟能够配制出皇级药剂，根本就不必屈居长老之位的。

    “会长大人，我看不必如此啊。”有人忍不住劝道。

    但古千魂却坚决的摇摇头，道：“不，苍鹤为药剂师协会付出的一qiē，相信你们这些年也都看在眼里，我们药剂师协会，就需要像他这样脚踏实地，厚积薄发的人来领导！这次的比赛，我输的心服口服！”

    古千魂的话都说到这个份儿上了，其他人也不好再说什么，因而，苍鹤就顺lì成了药剂师协会的会长。

    但是没有人知道，如今的苍鹤，已经不是以前的苍鹤了！这皇级药剂，也不是以前的苍鹤说能够完成的！