
    “你是说，进来这里之后，就没有办法出去了吗？”北宫雪惊讶的问道。

    小地精点了点头，“是的，当初我们举全族之力打造这个振扣的时候，发生一点意外，然后我们的灵魂，就被吸收到这个振扣的内部了！而之后每一个靠近振扣的人，灵魂都会被强制吸收进来！”

    说罢，小地精一扫刚才的郁闷之色，得意的说道：“不过，这也算是一个美好的意外！这样的话，那个魂族的人，就休想得到这个振扣了！”

    魂族人是精神体，而这个振扣，原本就是针对神族之人而打造的，但经过那个魂族人的搅合，打造振扣的过程中出了点意外，从而导zhì这个振扣的作用发生了一点变化，变成了针对灵魂的一件圣器。这样一来，只要那个魂族人无法契约这个振扣，就永远无法靠近这个振扣！

    “哦？原本，你们打算将这个振扣打造成什么样的？我听说，这个振扣是专门针对神族的呢！”北宫雪笑道。

    小地精听了得意一笑，旋即说道：“要是在以前，这样的机密，我肯定不会告sù你的，但是现在，我们谁都别想出去了，这个秘密告sù你也没有关系！”

    “你说的不错，这个振扣，主要就是针对神族的人打造的。神族的人，都有两颗心脏，你是知道的吧？”

    北宫雪点了点头，“不错，不过，这和心脏有关系吗？”

    小地精立刻点点头，然后眉飞色舞的比划着手说道：“当然有关系了，这个振扣，能够让神族的人两颗心脏同时开始剧烈的跳动起来，当这两颗心脏的跳动频率到了一定的程dù之后，神族人的那两颗心脏就会‘砰’的一下爆炸了！这样子的话，不管神族的人肉身是多么的厉害，都会死在振扣的攻击之下！当然，除了对付神族人以外，振扣也能对其他种族的心脏造成这样的破坏！要是振扣打造成功了的话，我们地精族就能排在百族之首了！”

    北宫雪心中一沉，虽然小地精觉得振扣的效果很神奇，但是对于北宫雪而言，却非如此。

    根据小地精的话，她立刻猜测到，那个所谓的振扣，应该利用的就是共振的原理打造出来的。

    这个世界并不讲究什么科学规律，甚至处处都违背了地球上的一些科学原理，但是这样并不表示这里的人不懂得运用某些原理。而当这些原理和这里的锻造技术结合起来后，所打造出来的东西必然是可怕的！

    “小妹妹，你跟我说说外面的世界怎么样吧？我好久没有出去过了！”小地精双眼期盼的看着北宫雪。

    见一个只到自己腰间的小地精竟然叫自己“小妹妹”，北宫雪的嘴角不由得抽了抽。

    不过，她还是给小地精讲了一些外界发生的精彩故事。

    大殿内，魂牵满脸不甘的望着那悬浮在空中的振扣，几次抬起了自己的右手，但最终还是捏成拳头放了下去。

    让替身傀儡尝试去拿振扣，不过是他的无奈之举，毕竟他期盼了那个振扣三万多年。

    “哼，振扣，我一定要得到你！诸神之墓，也是时候现世了！”魂牵望着那悬浮的振扣，冷冷的说道。

    而后，他便握着拳头不甘的离开了。

    洞穴内，北宫雪长长的吐了一口气，然后在第一问天和云峥然等人的注视下，压下心头的震撼，道：“我知道那个魂牵的目的了，他想得到地精族打造的一件圣器，我的分魂，现在就被强制吸入那个圣器之中了。”北宫雪无奈的说道。

    “这么说来，那个魂牵，是为了收服那件圣器，所以才会布局将诸神之墓隐藏起来了？”云峥然问道。

    北宫雪点点头，“不错，魂牵自己不敢靠近那件圣器，他又怕其他人会得到它，所以才会将诸神之墓封闭起来，自己想办法收服那件圣器。”

    “不过很可惜，那件圣器竟然是专门针对灵魂的，一旦有灵魂靠近那个东西，就会被扯进去，与外界彻底的失去联系！现在，我已经联系不到我的那一缕分魂了！不过，我的灵魂没有受到重伤，这也说明我的那缕分魂到现在为止还是好好地！”北宫雪道。

    “你刚才说魂牵要收你为徒，这是怎么回事？”第一问天又问道。

    魂族人的秘法颇多，他有些担心魂牵使用秘术在雪儿的灵魂里留下了什么不干净的东西。

    “他这么说，只怕是为了让我帮他去拿那个圣器的，不过，他知道我进入的只是一缕分魂，恐怕他出来之后，会来找我的！”北宫雪猜测着。

    而实际上，魂牵当时确实是对北宫雪起了收徒之心，他见多识广，深知北宫雪的日后潜能将会有多大，所以才会在她还弱小的时候，就给予她恩惠，好在将来赢取更多的回报。

    但是和振扣相比，北宫雪就显得无足轻重了，更何况，他知道北宫雪进入诸神之墓的只是一缕分魂，所以根本就不在意北宫雪那缕分魂的死活！

    而一旦诸神之墓开启，魂牵确定，将他当成“神”一样崇拜的弟子北宫雪，一定会赶过来的。所以不管结果如何，让北宫雪的替身傀儡去帮他那振扣，都是魂牵所要做的。

    “我们先走吧，准备齐全后，我们再进去探索一番，若我猜得不错，那个魂牵，就是问天说的主魂！只要杀了他，其他人就解放了！”北宫雪道。

    第一问天和云峥然都意识到事情的重要性，而云峥然，则是说道：“我倒要看看，是他魂族人更厉害，还是我的魔种更厉害！”

    虽然获取方式有所不同，但是本质上，云峥然的在体内种植魔种和魂牵的以分魂控zhì人，都是从他人的身上获得灵魂力量为己用。

    ……

    评估赛的颁奖典礼过后，各大学院的人都陆续回去了。

    北城学院这一次重新回归大陆第一学院的事情，很快就传遍了大陆的每一个角落。

    那些之前还担心自家的孩子留在北城学院会被耽误的家族，这一次是乐的喜笑颜开，然后一高兴，就给北城学院提供了一大笔费用。

    北城学院的部分学员已经回去了，而一些参赛学员，则是还在帝都等着北宫雪和第一问天的归来。

    这两个人是北城学院取得胜利的大功臣，他们说什么也要让北宫雪和第一问天和他们一道回去才行。

    一回到学院，北宫雪等人便被早就等在学院门口的学员们激动的抬起来丢上天。

    “耶耶耶！我们赢了！”

    “学弟学妹们，这一次，多亏了有你们在！”一些没能去现场观看比赛的学员只能看记录在水晶球里的视频，所以他们现在都知道这一次的评估赛，北城学院赢得是多么的不容易！

    禹岩欣慰的看着这一幕，心里大大的松了一口气。

    以前，他每次都会担心学院收不到学员，生怕北城学院会在他的手里彻底的没落下去，但是现在，他不用这么担心了！

    相反，从今天开始，北城学院还将要在他的手里重复往日辉煌！

    接下来，整个学院都处在一片欢腾之中。为了庆祝这一次的胜利，禹岩难得大方了一回儿，给每位学员都奖励了一块中品灵石！

    而就在所有人都欢腾不已的时候，风奕扬却是默默地回到自己的房间，坐在椅子上发呆，而他那张没什么表情的俊脸上，则是偶尔出现一丝细微的纠结之色。

    第二天，北宫雪就发现了风奕扬的异常。

    “奕扬，怎么了？有心事？”北宫雪关心的问道。

    她可以让球球偷偷地帮她读风奕扬的心，但是这对于风奕扬来说，是一种不尊重，所以除了一开始还防备着风奕扬那会儿以外，北宫雪再没有问球球风奕扬在想些什么。

    听到北宫雪的话，风奕扬犹豫了一秒钟，然后点点头，“嗯，那个和尚留给我一门功法，我在想自己到底要不要修炼。”

    听风奕扬这么一说，北宫雪立刻想到先前在般若秘境发生的事情，那个和尚消失之前，似乎对风奕扬说过，他们有缘。

    见风奕扬表情微微纠结，北宫雪顿时想到了葵花宝典，她慌忙说道：“难道，那本秘术的扉页写着‘欲练此功，必先自宫’？要是这样子的话，你可千万别练了啊！”

    她可不想风奕扬一个正常的男人，变成了太监！

    听到“欲练此功，必先自宫”八个字，风奕扬的脸瞬间爆红。

    他虽然杀起人来出手干脆狠辣，但是思想却是单纯的很。所以北宫雪这么大喇喇的跟他说这八个字的时候，他几乎有些招架不住。

    “不，不是的，不用自宫！”风奕扬红着脸辩驳。

    见风奕扬的脸竟然红的这么厉害，北宫雪好笑不已，“奕扬，你这容易害羞的性子可得改改了。”

    其实，不是风奕扬容易害羞，而是北宫雪实在是太彪悍了。常年和男人打交道，北宫雪早就不甚在意什么男女之别了。但是风奕扬，却是第一次与女子相处。

    只不过，北宫雪这家伙，在风奕扬面前完全没有自己是女子的直觉！