
    凰花菜回到自己的怀里之后，凰染歌心中的大石才算是落下了。

    不过这个时候，钟离月显然是再没有心思和北宫雪等人周旋什么了，他的所有心思，都放在了突然出现的黑羽神的身上。

    北宫雪也迫不及待的想要知道小五的真实身份，所以虽然心中恨不得立刻将钟离月给抽皮扒骨，却还是强忍住心头的恨意。

    进入悬浮山的宫殿内之后，钟离月便带着小五去了圣地，而北宫雪等人，则是被安排在大厅里。

    望着大厅内的长腿高个妹纸，北宫雪不禁哀叹，老天还真是偏爱翼人族啊，这翼人族的妹纸，怎么个个都是肤白貌美的美女啊！

    “咯咯……”

    凰花菜在凰染歌的怀里咯咯笑着，根本就没有意识到自己是被掳来的。

    听到凰花菜的笑声，北宫雪不禁好奇的上前，“大哥，让我抱一下！”

    这还是她第一次看到她的小侄女呢！

    凰染歌含笑将凰花菜递到北宫雪面前，北宫雪如临大敌般小心翼翼的抱着凰花菜，银眸惊奇的看着眼前的小生命。

    人类还真是个神奇的物种啊，居然能够从这么脆弱的小小婴儿，成长为能够改天换地的至尊强者！

    凰花菜看到北宫雪的垂落下来的银发，小手立刻好奇的抓了过去。

    抓住北宫雪的一缕发丝之后，凰花菜又一次咯咯的笑了起来。

    她这个姑姑长得可真好看！

    见北宫雪一脸温柔的笑看着凰花菜，第一问天不禁凑上前来，低头望着襁褓中的婴儿。

    不知道是不是自己的眼睛出了问题，第一问天竟然从面前这个小家伙的眼中看到了一丝类似于惊艳的眼神。

    黑眸轻轻一眯，第一问天伸出修长的轻轻的触碰了一下凰花菜的鼻子。

    霎时，诡异的事情发生了。

    凰花菜竟然呆呆的看着第一问天，唇角还留下了口水！

    “天啊，她在对你发花痴！”北宫雪骤然惊呼道。

    她没看错，他家的小侄女，竟然对着问天发起了花痴，还留下了口水！

    第一问天的表情微微有些尴尬，“雪儿不要乱说，小孩子都喜欢流口水。”

    听到第一问天的话，凰花菜顿时嘴角一吸，将流出来的口水哧溜一下吸回嘴巴里，然后还伸出小手使劲的擦了擦自己的嘴巴，脸蛋通红。

    “她还知道害羞了？菜菜，你该不会是穿越过来的吧？”北宫雪惊奇的看着做着一系列动作的凰花菜，银眸逼视着她的眼睛。

    凰花菜那双圆溜溜的黑眼睛微微一闪，旋即便小嘴一张，露出无牙的牙龈，打了个大大的呵欠。

    “想装睡？”北宫雪和第一问天都是何等精明的人物？即便是一个小小的婴儿，其表情与眼神变化也难以瞒过他们的眼睛。

    “球球。”北宫雪唤出球球，让她读凰花菜的心。

    白绒绒的球球一出现，凰花菜的眼睛顿时一亮。

    好可爱的魔兽！

    球球的竖瞳看了凰花菜的眼睛一眼后，便将凰花菜的内心所想传给了北宫雪。

    而凰花菜，显然还不知道她内心的想法已经在北宫雪的面前无所遁形了。

    对着怀里的小婴儿勾起一抹微笑后，北宫雪用意味深长的眼神看着凰花菜，然后将她递给凰染歌。

    她这个小侄女，身份还真不简单呢！

    一个多时辰后，钟离月和小五回来了。

    再归来的小五，没有了以前的纯真和童趣，看起来十分的冷漠。

    不过看到北宫雪的时候，她还是飞快的扑闪着翅膀撞进北宫雪的怀里，小手死死地抓着北宫雪的衣领，“娘亲！”小五的声音带着浓浓的眷恋。

    北宫雪伸手轻轻地抚摸着小五的翅膀，“累了？”

    她没有问小五先前经历了些什么，但她看得出来，现在小五的心情并不是很好。

    小五疲惫的点点头，然后对钟离月道：“既然你已经是翼人族的新一任族长了，那翼人族的命运，就交给你了，不管你想怎么做，我都不会插手的。”

    说罢，小五便回到了四方鼎内，好好地休息去了。

    得知了自己的身世，并没有让她感到多么的高兴。

    钟离月听到小五的话表情一愣，始祖大人真的不介意他的做法？

    但他还没有来得及提出疑问，小五便已经消失了。

    见钟离月面色微微焦急，北宫雪淡淡的看了他一眼道：“小五既然这么说了，那就是他不准备插手了，你想做什么，那是你的事情！看在你和小五有些渊源的份儿上，这一次，我就放过你！下次你若再敢对我身边的人动手，休怪我心狠手辣！”

    哼，要不是看在他和小五是同宗的份儿上，以钟离月对菜菜所做的事情，足够让她将他大卸八块了！

    他恨她怨她，对她出气发泄没关系，但是，谁要是敢将对她的仇恨转移到她的亲人身上，她绝不放过！

    而钟离月也看出来小五和北宫雪的关系不一般，便也没有了继续和北宫雪作对的意思。

    “你们走吧！以后，我不会再找你的茬了！”最后一句话，钟离月是对北宫雪说的。

    北宫雪轻轻地哼了一声后，便道：“我们走！”

    说罢，北宫雪就要转身离去，而凰染歌，则是小心翼翼的抱着凰花菜朝大门走去。

    似乎是知道就要离开钟离月了，一直没有哭过的凰花菜这个时候却突然嗷起了嗓子。

    “嘤嘤――”

    凰花菜泪眼朦胧，小爪子对着钟离月的方向拼命的挥舞着，看样子十分不舍钟离月。

    钟离月有些意外，不过一想到这小丫头自从被他掳来之后便一直粘着他的样子，心中竟突然生出一不舍之意来。

    而凰花菜这么一哭，凰染歌可算是慌了，他连忙笨拙的摇晃着凰花菜的小小身体，轻哄着：“菜菜乖，菜菜不哭哦！”

    但是凰花菜不禁没有止哭，反而哭的更大声了。

    她才不要走，有钟离月这么个大帅哥在这里，她说什么也不要走！

    爹爹虽然也很帅，但是和钟离月相比，明显低了一个档次啊！

    而第一问天虽然和钟离月一样是高档次的美男子，但是他是姑姑的男人啊！

    那个风奕扬虽然也很帅，但是她不喜欢面瘫啊！

    她凤七难得遇到一个符合她心中完美男子形象的男人，怎么也要把他据为己有不是？

    现在若是离开，万一美男将来把她忘jì了，喜欢上了别的美人可怎么办？

    知道凰花菜所想的北宫雪，此刻愣是没忍住，扑哧一声笑了出来。

    她竟才知道，她的“好侄女”，竟然被钟离月的美貌蛊惑的不肯离开了！

    而钟离月见凰花菜一直在哭泣，心隐隐揪了起来。

    “你用左手小臂持平抱着她！”钟离月见凰花菜一直在哭，忍不住对凰染歌道。

    凰染歌瞪了钟离月一眼，要不是这家伙将他家菜菜掳到这里来，现在菜菜会哭的这么厉害么？

    不过，凰染歌见凰花菜哭的撕心裂肺的，还是按照钟离月的法子，将菜菜换到左臂抱着摇晃着。

    而神奇的是，凰花菜的哭声竟然渐渐的小了起来，然后，她鼻子嘴巴一齐吐着泡泡，眼神可怜巴巴的看着钟离月，小手还朝钟离月张开了，示意他来抱抱她。

    凰染歌见了，一张俊脸顿时黑的跟锅底似的。

    他的女儿，竟然当着他的面要另外一个男人抱，真是气死他了！

    “菜菜乖，那个家伙是坏人，我们不要他！”凰染歌将凰花菜的视线拦住，不让她再看到钟离月。

    钟离月听到凰染歌的话冷哼一声，这个小气的男人！

    菜菜明明就是喜欢他抱抱！

    而一看不到钟离月，菜菜立刻就再次大哭起来，“哇哇……”

    这时，北宫雪已经忍不住捂着肚子弯着腰笑的眼泪都流出来了。

    “大哥……我看你还是，还是干脆把菜菜留给钟离月这家伙照顾算了！这小妮子看中了钟离月的美貌，想让他做你女婿呢！”北宫雪笑的肚子都疼了。

    不过一想到钟离月这个傲娇高冷的家伙会叫自己一生“姑姑”，她还是觉得把钟离月拐成凰家的上门女婿这件事情很不错！

    钟离月和凰染歌两人听到北宫雪的话都齐齐脸色一沉。

    “妹妹，瞎说什么呢？！菜菜才刚出生没多久！”凰染歌虎着脸道。

    而钟离月，则是冷眼瞧着北宫雪，道：“本座可不屑于和你北宫雪做亲家！”

    北宫雪微微一笑，“将来的事情谁说的准呢？指不定哪一天你就得开口叫我一声姑姑呢！”

    钟离月被北宫雪在话里占了便宜，怒得眼刀哗哗的朝北宫雪身上飞。

    而这时，第一问天满脸高冷的站出来拥着北宫雪笑的发颤的肩膀，淡漠的看着钟离月道：“雪儿说的不错，本王都已经看到你和菜菜的姻缘线了！”

    这话一出，北宫雪愣住了，凰染歌眼睛圆了，而钟离月，则是浑身一震，表情一僵。

    “你再拿本宫开玩笑，信不信本宫现在就一掌劈死这个小丫头！”钟离月冷着脸道。

    听到钟离月这句狠话，菜菜顿时眼泪汪汪的看着钟离月，表情十分的委屈。

    他居然要杀她！

    感受到凰花菜那委屈的视线，钟离月莫名的觉得有些烦躁。

    怎么可能？他绝对不会和女人有什么牵扯的！

    他早就想好了，这辈子绝对不会娶什么女人，绝不会留下注定会成为神族炮灰的后代的！

    翼人族这个本就不应该存zài的种族，早就应该被毁miè了！

    而且，他还要亲手毁miè翼人族，亲自结束这个一生下来就注定悲剧的种族！

    凰染歌听到钟离月的狠话，立刻下意识的将怀里的凰花菜护得紧紧的。

    这是他的女儿，上一次他未能保护好她，这一次，他说什么也要护她周全！

    “大哥，我们走吧！”北宫雪冷淡的扫视着钟离月，却并不担心他会突然袭击。

    而随着离大门口越来越近，凰花菜的哭泣声便越来越大声。

    她现在还不会说话，只能用哭泣来表示她心头的不舍和不愿了。

    见凰染歌因为凰花菜的哭声而眉心紧皱，北宫雪顿时凑到凰花菜的面前，冷着脸对她说道：“我知道你听得懂我的话。你确定你要在父母和钟离月之间，选择钟离月？若是你想留下来的话，那好，我们就将你丢在这里，凰家权当没生过你这个女儿！若是你选择了父母，那就给我乖乖的停止哭泣！”

    凰花菜的哭声一下停止了，她怯怯的看了一眼北宫雪后，又看了看凰染歌和钟离月，然后憋着嘴巴将头埋进凰染歌的怀里，再也没有大声哭泣。

    好吧好吧，帅哥虽然重要，但是亲生父母更重要。可是，姑姑干嘛对她这么凶？

    而且，姑姑好像知道她的秘密的样子。

    钟离月见凰花菜选择了凰染歌，心底说不失望那是不可能的。虽然只相处了很短的时间，但是，他已经喜欢上那小家伙身上的奶香味，和她那张甜甜的笑脸了。

    凰花菜停止哭泣后，凰染歌终是松了一口气，然后抱着她大步流星的离开了悬浮山。

    而走出大门之后，凰花菜才费力的探出头来看着后方。

    她红着眼眶望着钟离月的方向，一张小脸布满了浓浓的不舍之色。

    后面的钟离月原本心情十分郁闷的，但这个时候猛然瞥见小家伙那依依不舍的视线，不知为何，心情顿时就好了几分。

    冲着凰花菜勾了勾唇角，露出一抹风华绝代的笑容后，钟离月满意的看到了凰花菜那眼神呆愣的呆萌模样。

    小丫头，记住本宫的笑容，这样一来，你就会一直记住本宫的！

    而想到第一问天所说的话，钟离月的表情更是变得神秘莫测起来。

    而他的心里则是在想着：若是这小奶娃日后注定是自己的媳妇儿，那他何不提早行使他的权力，将她接到身边打小就开始养着呢？

    他亲自养出来的媳妇儿，肯定比凰家养出来的更合他的心意！

    这般想着，钟离月的蓝眸顿时弯成两道月牙。

    等他解决完了翼人族的事情，就再去掳走那小丫头周游天下好了！