
    根据院长禹岩所说，般若秘境的第一层，对于武王级别的武士都没有任何威胁性，而第二层，必须有武宗的实力加上不错的运气才能安然前行，而第三层，必须有七品武宗的实力才可在里面行动，至于第四层，没有四品武圣的实力，进去就是送死！

    而为了保证每一届学院评估赛的优秀学员都有机会进入般若秘境寻找属于自己的打机缘，这么多年来，这般若秘境除了在学院评估赛的时候才会开启一次以外，其余时间从来不对外开放。

    也正是因为如此，这般若秘境内如今还有很多尚未被前人发现的机缘。而于是高级的层次，获得机缘的也就越大。

    不过，这并不是代表参赛者想进哪一层就能够进入哪一层的。因为每一层空间都有一个专门的通道，若是找不到这个进入通道，就算是来到了这般若秘境，也只能遗憾的在第一层转悠。

    而据说，这般若秘境的每一层入口通道都是会移动的，也就是说，上一届决赛的时候，入口可能在某个地方，但是这一届的时候，那入口已经换了一个地方。

    但好在这入口虽然会位置有所变化，但是与上一届的位置所在差的也不会太离谱。

    只要在上一届入口所在位置的附近仔细的搜索一下，就能够找到现在的入口了。

    一路上，北宫雪抱着小麒麟，不断地搜刮着灵草。

    这些灵草虽然级别比较低，但是胜在数量比较多。而且，北宫雪也从来不会因为灵草的价值低就对路边的灵草视若无睹。

    毕竟到时候，北城学院的命运还极有可能就出现在一根小小的灵草身上呢！

    任务赛的时候，星宿学院可不就是因为一枚一级兽丹而输给了北城学院么？

    ……

    “会长啊，我有点路痴，也不大会看地图，你看，院长给我们的地图指的是哪个地方？”北宫雪拿出禹岩给每个人都分发好的地图，满眼困惑的问着邵云。

    而这张地图，画的就是上一届北城学院的学员带出来的关于般若秘境每一层入口所在的地图。

    邵云微微一笑，然后对北宫雪道：“师妹若是信我，便跟我走吧！”

    这张地图他早已研究过，即使不看，也知道上面画的什么。

    北宫雪听了顿时嘻嘻一笑，“那就要劳烦师兄带路了，呵呵，幸亏我是跟师兄一起的，要不然，我一个人还不知道什么时候才能够找到入口呢！”

    邵云谦和微笑，旋即带着北宫雪朝西方赶去。

    两人在第一层狂奔了半刻钟后，便遇到了其他学院的人，显然，每个人都在朝第二层的入口处赶去。

    只是不知道，现在到底有没有人找到了正确的进入位置。

    而北宫雪知道，第一问天等人此刻一定在入口处等着自己。

    这一次的秘境试炼不比苍穹界的试炼，只要个人实力足够强就可以了，这一次的试炼，是一次集体行动，只有每个学院的学员团结在一起，才能够保证顺lì完成这一次的任务。

    要知道，一旦某些学员与学院这个大部队分开了，就极有可能面对落单的羚羊被土狼围攻的下场！

    而第一层的入口处，无疑是每个学院汇合的最佳聚集地！

    第一层入口很快就被其他学院的人找到了，但是当北宫雪和邵云抵达第一层入口的时候，第一问天等人却还没有赶过来。

    见在此处的只有北宫雪和邵云，聚集在入口附近等待自家队友过来的武士们，眼神顿时变得微妙起来，而他们的样子，就好像一头蠢蠢欲动却因为谨慎不得不继续观望的狮子！

    “北斗殿下难道不觉得这个北宫雪对我们来说是个很大的威胁么？我们不如现在联合其他人一起，将她赶出秘境如何？”雪鹭学院的队长路远非暗暗传音给星宿学院的北斗。

    与此同时，他又传音给其他学院的人，想要组成一个联盟，趁机将北宫雪强行驱逐出般若秘境，或者将之重伤，以绝后患！

    但北斗却没有答应，而是待星宿学院的学员都聚集起来之后，立刻就带着人进入了第二层。

    见此，路远非脸色微恼，而就在他已经煽动了其他人，正要对北宫雪下狠手的时候，天边突然传来几道急剧的破风声。

    路远非脸色一白，他终于知道先前北斗为何毫不犹豫的就拒绝了自己的提yì了，原来，她早察觉到第一问天等人会在十秒钟内赶过来！

    第一问天等人来的时候，见北宫雪和邵云已经被包围在其中，都不由得冷冷一笑。

    “看来各位很清闲啊，十万积分才能为学院争取到一分，你们居然还有心思在这里站着！”海默风富有磁性的嗓音响起，但是他的语气再温和，周围的人还是听出了他话里的嘲讽意味。

    而路远非，则是狠狠的瞪了一眼海默风之后，带着手下的人就进入了第二层。

    北斗已经带人进去了，这是他雪鹭学院扭转局势成为第一的最后机会，他绝对不能浪费一分一秒的时间。

    只可惜，方才没能挑唆其他人对北宫雪下狠手！

    若是刚才有人果断一些挑个头，北宫雪现在肯定已经重伤了，到时候，就算第一问天等人赶过来了，也改变不了北宫雪受伤的事实。

    ……

    第一问天本来是想将这些人一网打尽的，但是北宫雪却及时阻止了他。

    “问天不要急，上面几层有什么危险我们现在还不知道啊，人越多对我们越有利！”

    再说了，即便他们有那个自信全身而退，也不能在现在就和这么多学院干起架来啊。

    毕竟眼下，赚取积分才是最重要的事情。

    第一问天冰冷的表情一柔，然后点了点头。

    而他的心里，则是在冷冷的想道：“哼，算你们好运！要是我的雪儿掉了一根毫毛，我让你全家都变秃子，身上半根毛都找不到！”

    “我们也赶紧走吧！”许笙笑道。

    之后，北城学院的十几名学员便纷纷进入第一次入口的传送阵，进入了般若秘境的第二层。

    和第一层明显不同的是，这第二层，一进来就看不到半根草，入眼的全是漫天的黄沙！

    第二层，是一个沙漠世界！

    “天啊，这么多黄沙，然我们到哪里去找第二层的入口啊！”全德瞪大眼睛惊呼，却一时不察，被黄沙迷了眼睛。

    这些学员，虽然去魔兽森林之类的地方历练过很多次，但是如今这漫天黄沙的场景，却是有生以来头一回面对！

    “大家不要慌，注意沙丘上的火云蝎这一类毒虫！不要被咬到了！”北宫雪提醒。

    对于如何在沙漠中生存行走，这一行人之中，经验最丰富的莫过于北宫雪了。

    前世的北宫雪，从五岁开始就被带到撒哈拉沙漠一处秘密据点训练，可以说，她就是在沙漠之中长大的。

    所以现在到了沙漠世界，她一点都不慌张，甚至还觉得有些喜欢。

    沙漠，是她北宫雪的世界！

    “大家相互照应下，千万不要掉队了，都跟着我走！”北宫雪对其他人道。

    众人对于北宫雪早已产生了信服之感，所以她这话一出，没有一个人对她提出质疑。

    而北宫雪，则是随后拿出自制的指南针，让第一问天看地图，参考着指南针朝前走去。

    在北宫雪的带领下，众人在沙漠里走了两个多时辰后，都没有遇到任何一丝危险。

    但队伍的平静尚未保持多久，就被打破了。

    就在北宫雪等人远远地就看到前方的一片胡杨林的时候，一道道尖叫声突然自不远处传来。

    但在那尖叫声之下，北宫雪却听到了别的声音。

    当即，北宫雪就面色一变，大声对众人说道：“快逃！是蝎群！”

    听到北宫雪的话，众人立刻原地返回，急速飞奔起来。

    因为第二层的空间时不时的会有沙尘暴出现，所以众人并不敢轻yì使用瞬移这类本领，生怕自己一不小心就瞬移到风暴漩涡里面去了。

    而之前有好几次，他们都是与那可怕的暴风中心相离不到二十米！要不是北宫雪十分确信的告sù他们波及不到他们，他们几乎都是立刻瞬移离开了。

    当然，他们若是真的选择了瞬移的话，那下场绝对是自投罗网，被漩涡给吸了进去。

    而后面被蝎群追赶的队伍见前面有人，立刻朝北宫雪等人所在的方向飞奔过来。

    北宫雪眼神一冷，这些人，真当她们是软柿子好捏的么？

    竟然妄图将蝎群的注意力转移到他们的身上！

    被蝎群追赶的这些人，正是雪鹭学院的路远非所带领的小队。原本，这支队伍还剩下近三十人的，但是现在，却只剩下了二十多个。

    那不见的几个人，想来不是被这蝎群给撕了，就是已经捏碎了令牌离开了这里。

    ……

    路远非确实是故意将蝎群朝北城学院所在的方向引来的。

    北宫雪的发色和其他人不一样，以他的目力，他远远地就看到了北宫雪等人朝这个方向奔来了。

    所以，他才会故意去招惹原本埋在沙丘下的火云蝎，将它们朝北城学院的所在地引来。

    若是蝎群能够将北城学院这一波人给咬死的话，它们雪鹭学院就没了北城学院这个强有力的竞争对手，他们争取第一名的希望，也会因此变得更大！

    【三更完毕】