
    傀儡师比赛过后，今日的所有比赛就算暂时结束了。

    即便最后三场不能全部拿下第一，以北城学院如今的分数算来，也能占据前十，不被踢出十大学院。

    “哈哈哈，你们几个，这一次为我们的学院大大的增光添彩啊！”饭桌前，禹岩满脸笑容的对北宫雪等人道。

    “院长过奖了，这都是我们应该做的！”北宫雪浅笑道。

    北城学院，她是呆不长久的，但是在离开北城学院之前，她必定要先为学院出一口气，也为自己出一口恶气！

    一想到孙长老那无奈纠结的表情，她就感觉浑身都爽的冒泡。

    而在聚餐过后，每个人便各自回到了自己的房间。

    房间内，北宫雪和第一问天面对面坐在贵妃榻上，氛围一片宁静。

    “问天，你早些休息，明天应该就是炼器比赛了。”两人对视一会儿后，北宫雪开口道。

    第一问天嗯了一声，视线却未落在北宫雪的身上，看起来像是在思考这什么。

    而实际上，第一问天确实是在思考一些事情。

    今日周子焕送给雪儿一具傀儡，他虽然有些不爽，但是转念一想却又发现，连一个刚见面的人都知道送礼物给雪儿，而他这个未婚夫，说起来倒是从未给过雪儿什么特别的礼物。

    明日就是炼器比赛了，周子焕都敢在大庭广众之下将自己炼制的傀儡送给雪儿，他第一问天当然是说什么也不能被别人比下去了。

    所以，明天的比赛，他一定要送给雪儿一件特别的礼物！

    这般想着，第一问天的唇角不禁微微扬起，“雪儿，你今天参加了那么多比赛，也累了，我们早点睡啊！”

    北宫雪虽觉得第一问天的眉眼刹那间变得特别温柔有点奇怪，但是一想到第一问天面对自己的时候一直一副温柔的表情，便打消了心中的点点困惑。

    第二天，各大学院齐聚皇家演武场。

    如往届一样，今天要举行的是炼器比赛。

    和炼制傀儡比赛不同的是，炼器比赛，并不是在大庭广众之下进行的，而是在一间间的密室之中进行的。

    参赛者们按照抽取的号码各自选择一个各种装备都齐全的炼器室，然后在炼器室内炼器。

    至于炼器的过程，则是通guò大屏幕展示给外面的观众。

    “雪儿，等我出来！”第一问天临走前特意对北宫雪说了一句。

    北宫雪点点头，“嗯，我等你凯旋归来！”

    而后，第一问天便一派从容的进了九号炼器室。

    炼器室内，炼器所需物品一应俱全，第一问天扫视炼器室一眼，将各种工具按照自己的习惯重新摆好位置之后，才拿出一方足有十米高的大鼎和各各种材料放在炼器室内。

    而随后，第一问天便召唤出自己的魔宠，让它在炼器鼎内吐一口火。

    “呼――”黄金圣龙一张嘴，一团火焰便落在了炼器鼎内，然后熊熊的燃烧起来。

    而第一问天，则是开始往炼器鼎内不断的添加材料。

    而看到第一问天拿出来的这些材料，外面的观看比赛的炼器师们顿时都瞪大了眼珠子。

    “天啊！是蓝晶石！”

    “还有星辰铁！”而且，还是拳头那么一大块！

    天啊，第一问天到底是从哪里收集的这么多宝贵的材料的啊！要不是现在是在众目睽睽之下，他们都想宰了第一问天把那些材料给通通抢过来了！

    宽敞的密室内，炼器鼎通guò周围的圆孔透出几道火光，将室内的黑暗彻底驱逐。

    不过，虽然第一问天在借助圣龙真火煅烧材料，但是有些材料真的是非常难融化，即使是黄金圣龙的火焰，不烧个十几个时辰，也难以融化某些材料。

    而所有材料之中最难以融化的，还要数北宫雪从海底雕像身上好不容易才砍下来的那么一丁点的碎月鎏金石。

    时间已经过去了三个多时辰，但是那碎月鎏金石，却是半丝融化的迹象都没有。

    虽然炼器需要的时间极长，但是能够亲眼看到炼器师们炼制灵器本就是一件极为难得的事情，所以场外并没有一个人觉得等的无聊。

    相反，每个人都在瞪大着眼睛看着上方的大屏幕，就好像再看一部部探险剧一样，表情十分的入迷。

    转眼间，三天时间就过去了，而在这三天里，大部分炼器师都只是才完成煅烧材料的步骤。

    “看，雪鹭学院的常峰开始融合了！”第四天早上的时候，雪鹭学院的炼器师常峰第一个开始融合材料，打造灵器。

    所有人的目光都在一瞬间集中到了常峰所在的七号炼器室的大屏幕上。

    只见大屏幕上，常峰动作沉稳的将材料不断地糅合在一起，而他的额头，早已出现了大滴大滴的汗珠。

    汗珠顺着常峰的脸颊不断地往下流，但是此刻的他，完全没时间管身上的狼bèi，而是全神贯注的盯着面前的材料。

    “扑哧”

    两个时辰后，常峰的面前冒出一道长长的灰色雾气。

    “失败了吗？”

    看到那过于浓烈的灰色烟雾，场外不少人都忍不住想道。

    但是随后，常峰便给了他们答案！

    只见一枚戒指正静静的躺在常峰的铁红色的掌心之中，而他的脸上，则是随后露出惊喜而激动的表情，“我成功了！我成功了！”常峰静静的握住手中的戒指，激动的仰天大叫。

    他终于炼制出了一枚空间戒指！

    空间戒指，是比乾坤袋要罕见无数倍的储存灵器，在云苍大陆，能够用得起空间戒指的人，只有那么寥寥可数的一点人而已！

    但是今天，他却成功的炼制出了空间戒指！

    有了空间戒指，以后，人们再也不必带着不方便的乾坤袋四处行走了，只要一枚小小的戒指，人们就可以存储比乾坤袋的容量还要要多一倍的物资！

    他相信，今日过后，他常峰的名字定然会响彻四海，人尽皆知！

    而继常峰之后，云锦学院和天书学院的炼器师也开始融合起面前的材料来。

    直到下午夕阳再次落下之时，已有十几个炼器师完成了自己的炼器，而还在炼器室内的，只有那么寥寥数人。

    而九号炼器室内，第一问天的材料都还有一堆没有融化。

    见此，场外的人有些按捺不住了，“那个第一问天到底在搞什么鬼？他的材料怎么还没有煅烧完？”

    “就是的说，再这样下去，只怕其他人的灵器全都炼制完毕了，他的材料还没有烧熔呢！”

    “哼，但愿他不是在故弄玄虚！要不然，那一堆好材料可全都被浪费了！”

    在众人的窃窃私语之中，铃兰学院的女炼器师也终于开始融合材料了。

    一个时辰后，一支栩栩如生的七尾凤凰簪便出现在女子的手里。

    轻轻地吐了一口气，铃兰学院的女炼器师含笑走出炼器室。

    而在女子之后，又有三个炼器师完成了所有步骤，拿着各自的灵器春风满面的走出来。

    但如此一来，所有学院之中，只有星宿学院的炼器室和第一问天还在继续炼器了。

    和第一问天一样，星宿学院的那个体型颇为高大的炼器师也还在熔化着材料。

    “真不知道他们两个到底打算炼制个什么灵器出来，居然搞了四天了还没把材料熔化完！”

    “话不是这么说的，我听说越是高级的灵器，需要耗费的时间就越多，说不准这两个人都想炼制出高级灵器出来呢！”

    这话一出，不少人原本低迷的神色瞬间变得振奋起来。

    若是这样子的话，那么他们，岂不是正在亲眼见证着一件高级灵器的诞生？

    高级灵器，那可是神器之下最强悍的兵器了。

    在对高级灵器的期盼下，所有人都在耐心的等待着两人接下来的动作。

    终于，第七日的时候，星宿学院的炼器室高斐开始了最后的融合成型步骤。

    在无数人紧张的目光下，高斐面前的材料逐一融化，而这时，因为脱水而变得面色苍白的高斐，则是突然闭上了眼睛。

    而随着他的眼睛的闭合，他面前的那一团材料突然开始不断地扭曲起来。

    刀、剑、斧子，长枪，锤子，十八般武器几乎都在高斐的面前出现了，但是很明显，这些兵器，都不是高斐想要的。

    突然，高斐的眸子睁开了。

    他那双灼灼的虎目此刻正盯着面前的材料，而后，那团演化出各种形状的材料，突然急剧缩小，然后变成一根峨眉刺长短的簪子。

    要说铃兰学院的炼器师程曦是个女子喜欢簪子做武器也说得过去，可是这高斐可是个五大三粗的大老爷们！他一个九尺大汉难不成还在意自己的形象，想要拿簪子束发不成？

    可是，他头上根本就没有几根毛，这簪子想用也用不上啊！

    一时间，所有都无比郁闷的看着高斐。

    此刻拿着簪子的稿费，就好像拿着绣花针的张飞，两者看起来相当不搭调！

    但是高斐本人却是对手上的簪子十分的满意，他小心翼翼的从乾坤袋里拿出一块白布将簪子包裹起来，然后才朝炼器室外走去。

    而出了炼器室的高斐，第一时间就朝星宿学院的所在区域走去。

    在众人的注目下，高斐大步朝星宿学院观众席中一名戴着斗笠的男子走去。

    其他人或许不知道他是谁，但是星宿学院的人却知道，这戴着斗笠的男子，乃是星宿学院名符其实的第一美男子姬无双！

    只是很不幸的是，姬无双在学院评估赛的前一晚因为练功时出了岔子，导zhì全身过敏出了红疹子，所以这一次，他只好戴着斗笠前来观看学院的比赛。

    不过，也只有姬无双自己知道，他根本就没有在练功时出了岔子，脸上也没有出什么红疹子。他之所以要找这个借口戴上斗笠，只是不想让北宫雪认出他来。

    毕竟，北宫雪现在可能根本就不想见到他！

    高斐走到姬无双面前之后，便将自己炼制出来的簪子递给姬无双，“小师弟，你看看喜欢不？这簪子插在你头上，肯定比大姑娘头上插着鲜花还好看！”

    高斐的话叫周围不少人忍俊不禁，就连姬无双，斗篷下的嘴角也忍不住狠狠的抽了几抽。

    而其他人则是这才明白过来高斐为何会炼制一根簪子出来，原来是为了讨好这个小师弟！

    要不是因为两人都是男的，其他人几乎要以为高斐这是打算追求美人了！

    见周围的人均眼神奇怪的看着们，姬无双心中一阵尴尬，“多谢师兄，不过这是师兄辛辛苦苦炼制出来的灵器，师弟怎么敢收？”姬无双直接推辞。

    高斐像是早就料到如此这般，倒也不恼，反而嘿嘿一笑道：“我就知道小师弟你心地善良，会觉得过意不去！不过这也算是我对你的谢礼！小师弟若是推辞，可别怪师兄我生气了！”

    他这个小师弟，为人平和谦虚，又有一颗赤诚之心，他阅人无数，但以前还从未见过小师弟这么纯真善良的人。

    姬无双见高斐这么说，犹豫片刻后，点点头道：“那师弟就恭敬不如从命了，待比赛结果出来之后，师弟再收下便是！”

    高斐这才裂开嘴点点头。

    而这时，场内的第一问天，终于将最后三种材料丢进了炼器鼎之中。

    “这个第一问天倒是有点手段！就他那口鼎，都不一般了！”高斐望着大屏幕，低声道。

    ……

    云霄帝国帝都边境。

    笑容款款的北宫霜此刻正亲昵的靠在钟离月身边，指着云霄帝国的帝都道：“阿月，就是在那里！我感觉到了，圣兽就在云霄帝国的帝都！”

    钟离月听到“阿月”两个字，顿觉胃中一阵翻滚。这些天，他可算是被北宫霜这个女人给恶心透了！

    要不是因为留着她还有用，他早就一巴掌下去把她给拍死了！

    “你确定？！”钟离月的声音听起来依旧温柔，那是那温柔之中，却隐藏着一丝冰冷与不耐！

    北宫霜肯定的点点头，“阿月你相信我，我绝对没有感觉错！”

    “那好，为了以防万一，我们还是尽kuài赶到帝都吧！”

    说罢，钟离月便一把提起北宫霜的衣领，然后“唰”的一声张开六对长达十米的雪白翅膀！

    而十二翼，不仅是钟离月在翼人族的地位象征，更是他的实力象征！

    毕竟，这是他吞噬了同族三千天才才得以进化而来的十二翼！

    “嗖――”

    钟离月翅膀一震，以比流星还要迅疾的速度朝云霄帝国赶去。

    只一瞬间，钟离月便提着北宫霜到了帝都的皇城门外。

    一靠近帝都，北宫霜便兴奋的指着前方道：“在那里！阿月，圣兽就在那里！”

    而北宫雪所指的方向，正是云霄帝国的皇家演武场所在的位置！

    想到今年要在云霄帝国的皇家演武场举行的学院评估赛，钟离月的眸子微眯，心中闪过一丝不好的念头。

    但是，一想到圣兽的厉害之处，钟离月般立刻打消了心中的不祥预感。

    带着北宫霜朝皇家演武场赶去，不消片刻，钟离月和北宫霜便已出现在皇家演武场的上空。

    “那里！阿月，圣兽就在那里！”北宫霜精准的指出圣兽的所在之地！

    钟离月的蓝眸眯起，冷冷的望向下方的炼器室。

    而他所看的方向，正是第一问天所在的九号炼器室。

    不过，因为皇家演武场在举行整个云苍大陆最为重要的学院评估赛，所以此刻的皇家演武场，简直就是云苍大陆最安全的地方了，因为这里，连带着院长和评委等人，聚集了不亚于上百的武帝！

    这样强大的阵容，就算是钟离月，也不敢轻举妄动。

    而钟离月一出现在皇家演武场的上空，便立刻就有一名黑袍人出现在半空与他对峙起来。

    “这位小哥，还是不要出现在这里的好！”黑袍人声音嘶哑道。

    钟离月知道现在不能动武，便点点头道：“不好意思，前辈！我只是来看比赛的，并无打扰比赛的意思！”

    黑袍人听到钟离月的话，看了他一眼后便瞬间消失在空中。

    而钟离月，则是让北宫霜在外面等他，而他则是要自己一个人进入皇家演武场。

    见钟离月准备自己进去，北宫霜立刻撒娇纠缠道：“不嘛！阿月，我要和你一起去！你放心吧，有我在，那圣兽保管会成为你的囊中之物！”

    哼，有冥王珠在，她还怕那头圣兽不会乖乖的听话么？

    不管阿月想要什么，她北宫霜都会竭尽全力帮他拿到的。

    听到北宫霜的话，钟离月犹豫了一下之后，还是点头答应了。

    这些天的相处之中，钟离月早已见识过北宫霜的特别之处。她好像对魔兽都有一种特别的吸引力，凡是见过她的魔兽，无一不是对她俯首称臣。

    也许，这个女人真的能帮自己驯服那头圣兽呢！

    ……

    在钟离月出现在皇家演武场的上空的时候，北宫雪就已经知道他来了。

    不过她没有想到的是，北宫霜那个女人，竟然也会跟着钟离月一起来。

    冷冷的扫了一眼钟离月之后，北宫雪便看向了大屏幕。

    炼器室内的大屏幕并不能将炼器室内的每个角落都显示在众人眼前，而一直在帮第一问天喷火的黄金圣龙，其实就是因为在死角里，所以才没有被众人发现。

    而这个时候，第一问天面前的炼器鼎内的火焰已经开始后劲不足了。

    这时，一道火球突然从旁边冒出，然后如之前出现的好几次情况一样，让炼器鼎内的火焰重新冒了出来。

    “天啊，快看，碎月鎏金石开始融化了！”一名资深的炼器师认得碎月鎏金石这等异常罕见的材料，见碎月鎏金石此刻已经熔化，顿时忍不住高声惊呼起来。

    有生之年，能够见到古籍之中记载的碎月鎏金石对他而言已是一种荣幸，但是现在，他竟然又亲眼看到了传说中只有地心之火才能够熔化的碎月鎏金石被另一种火焰给烧熔了！

    “章大师，您可看得出来那第一问天到底用的是什么火焰？”听到这名炼器师的惊呼声，旁边有人忍不住开口提问。

    而他的问题，也问出了很多心头的疑惑不解。

    他们只看到每次第一问天的鼎内火焰不足的时候，旁边就会有一个大火球喷过去，可是这个大火球，到底是怎么来的啊？

    听到众人的疑问，章大师摇摇头道：“炼器使用何种火焰是每个炼器师的秘密，第一问天这样子做，分明是不想让我们知道他使用的是什么火焰的，既然如此，我们还是不要过多探究了！”

    而入场后的北宫霜看到北宫雪之后，顿时挑衅的看了北宫雪一眼。

    北宫雪淡淡的瞄了一眼满脸得意劲儿的北宫霜，唇角勾勒出一丝嘲讽的笑意。

    与虎谋皮，与狼共舞，她还玩的这么开心？

    哼，等钟离月把你啃得连骨头渣子都不剩的时候，看你怎么办？！

    九号炼器室内，在碎月鎏金石完全融化之后，第一问天屈指轻弹，一缕如鲜血般艳红的火焰便是自其指尖浮现，而随着火焰的出现，炼器室内的温度明显升高了起来，而大屏幕上，众人只能看到一阵阵扭曲的影像。

    不过，那影像虽然还在扭曲着，但是却依稀可见第一问天正在逐渐的融合材料。

    而瞪大眼睛看着大屏幕的人们没有注意到的是，此刻的皇家演武场上空，已然开始有乌云悄悄地朝这边漂来，并且聚集的越来越多。

    负责警戒皇家演武场外围的武帝看到这个现象之后，连忙将这幅场景告之其他人。

    而惊讶过后，众人似乎都想到了皇家演武场上空出现大量乌云的原因。

    那就是，第一问天正在炼制的武器，一定是一件神器！

    只有神器，才会在诞生之初，经历天雷的洗礼，招来乌云！

    一时间，众人的表情都变得震惊起来了。

    第一问天今年才多大？还不到二十岁啊！

    可是他明明才如此年轻，就能够炼制出神器了！

    据云苍大陆的史书记载，除了一个暗黑破坏神以外，云苍大陆可没再出现任何一个不到三十岁就能够炼制出神器的人来！

    先不说炼制神器需要的种种罕见材料是多么的难以收集，就是炼制神器时需要耗费的体lì和精神力，就会让无数炼器师耗死在其中！