
    风奕扬早已学到邪毒老人的一生精髓，只是他不愿像邪毒老人一样，做那等邪恶毒辣之辈而已！

    而今日，风云昔年所做完全完全惹毛了风奕扬，所以，不让风云经历过人间地狱一番，他是绝对不会罢手的！

    北宫雪和第一问天，则是静静的站在一旁，看着风奕扬给风云灌下一瓶瓶的疗伤药剂，然后又将他拖到下一个刑具前施刑。

    整整三天三夜，风云都在无边的痛苦之中惨嚎着度过。

    他想要自杀，甚至恨不得自爆丹田而死，但是风奕扬却连让他自杀的机会都不给！

    每每在风云感觉自己要被折磨的断气了的时候，风奕扬就会撬开他的嘴巴，给他灌下一瓶瓶上好的疗伤药剂，吊着他一口气。

    三天后，风云已经完全没了开始时的样子，每次看到风奕扬，他都会死命的抱着头，疯疯癫癫的说道：“我错了，我错了！杀了我，杀了我！”

    在所有的刑具都给风云用了个遍之后，风奕扬又拖着风云去了蛇窟。

    曾经，他在这个蛇窟里呆过无数次，体验过无数次毒蛇爬遍全身的冰凉触感，以及蛇信吐在身上的战栗感！

    只不过，因为他的身上有剧毒，所以这些毒蛇根本就不敢吃他！

    但是对于风云而言，却不是这样了。

    风云一被风奕扬丢下去，那些毒蛇立刻被风云身上的血腥味所吸引，吐着蛇信游移过来。

    而早已经被折磨的疯癫的风云，则是抓起毒蛇在那傻笑着。

    被风云抓到的毒蛇以为风云是要袭击它，立刻就对着风云咬了下去。

    很开，风云的身体便倒在了蛇窟内。

    不到半个时辰，被毒蛇爬过的地方，便只剩下一具白骨了。

    “奕扬，走吧！”北宫雪看着风奕扬说道。

    风奕扬点点头，然后便将先前在般若秘境契约的那只火云蝎王丢进了邪毒老人的毒药库。

    “把这里的毒素吸收完了，自己来找我！”风奕扬以神识对火云蝎王道。

    火云蝎王的一对大钳子摆了摆，旋即便飞快的朝毒药爬去。

    这个地方，他可是太喜欢了！

    而北宫雪等人离开毒窟之后，一个劲爆的消息已经在整个大陆掀起了轩然大啵！

    传说中的诸神之墓，已经出现了！

    听到这个消息，北宫雪不禁冷冷一笑。

    那魂牵倒是打的一手好算盘！

    云苍大陆的人，百分之九十九的都已经被他给掌控了，那些武士之中，指不定就有那么一两个人可以得到那个振扣。

    对于魂牵而言，不管是谁夺走了振扣，都和他自己夺走了振扣是一个效果！

    “雪儿，我们要去看看吗？”第一问天问道。

    北宫雪冷笑：“去，怎么不去？我那好师傅，估计也盼望着我这个徒弟进去找他呢？”

    那魂牵虽然收了他为徒弟，但却因为替身傀儡的缘故，并不知道她是神族人。

    魂族和神族历来都是不对盘的，要是魂牵知道她是神族人，还不得立刻就拍死她？

    不过，她是绝对不会给他那个机会的！

    ……

    诸神之墓出现的消息传出后，云峥然立刻就开始联系北宫雪，只是邪毒老人的那个毒窟被设置了结界，所以云峥然始终无法联系上她。

    而他们一出毒窟，云峥然的消息就到了。

    “北宫雪，鬼哭山出现了地震！得到消息快快赶来！”云峥然的语气难得的出现了一丝急促。

    北宫雪知道，十大帝国的帝都便是魂牵那家伙设置的阵眼所在地，而鬼哭山，便是云霄帝国帝都阵眼所在之地。

    意识到事情的紧急，北宫雪等人立刻赶往云霄帝国。

    而他们是匆忙的离开了，但风影帝国此刻却是陷入了一片混乱之中。

    负责看守祖祠的人员怎么也没有想到，他不过是小小的打了个盹，一睁眼便看到陛xià风无影的灵魂玉牌碎掉了！

    旁人的玉牌碎了，他可以去通知陛xià这个消息，但是陛xià自己死了，他却不知道该去通知谁好了！

    无奈之下，那人只好通知了偶然碰到的三皇子风琴。

    得知风无影的灵魂玉牌碎掉了，风琴的第一反应便是“简直荒谬！”

    他父皇的实力深不可测，怎么可能轻yì就死去了呢？

    但是看着对方那副不似在说谎的模样，风琴还是觉得亲自去祖祠看一趟。

    而当他发现风无影的灵魂玉牌果然已经碎了的时候，风琴先是倒吸一口凉气，旋即便是满脸算计。

    “为了避免恐慌，这件事情先不要说出去，也许是灵魂玉牌出错了！”风琴道。

    那汇报的人员立刻点了点头，然后像是找到了主心骨一般，心中安定了下来。

    “这件事情，除了本王，你还有没有和其他人说过？”风琴又问道。

    那人连忙摇了摇头，道：“启禀三殿下，除了你，奴才谁也没有说！”

    风琴的唇角扬起一抹满意的微笑，“你做的很好！”

    得到风琴殿下的夸奖，那人顿时受宠若惊的弯腰跪下，想要拜谢，但是，他的膝盖还未落地，一把长剑已经贯穿了他的胸腔！

    那人难以置信的睁大眼睛，“三殿下……”

    “这风影的江山，该换人坐了！”风琴满脸狠戾，然后一把抽出自己的长剑。

    在那人的尸体上撒了化尸水之后，风琴便离开了祖祠。

    谁也不知道父皇已经死了，眼下，是他夺取皇位的最佳时机！

    ……

    云霄帝国，北宫雪等人一赶到王宫，便随云峥然一道去了鬼哭山。

    鬼哭山的地形较之之前已经下塌了好几米，显然，这里之前曾经历过一场可怕的塌陷。

    “诸神之墓里面的怪物，怕是要出来了！”云峥然面色凝重道。

    北宫雪臻首，那魂牵若是出来，整个云苍大陆，怕是要彻底沦为一个傀儡之地了。

    不过对于云峥然，其他人的死活他根本就不在乎，他如此在意魂牵能否出来，只是因为他没有百分之百的把握杀了他而已！

    现在的他，还无法带着伊恩一块离开云苍大陆，所以只能保住这片大陆，让伊恩成长到足以和他一起离开的地步再说！

    而就在这时，小五突然冒出来道：“娘亲，其实，海底之城的那座雕像，就是困住魂族人的灵器！”

    北宫雪顿时一惊，“你说什么？！”

    姬夜帝国海底之城的石雕，竟然可以困住魂牵？

    小五紧绷着脸点点头道：“当年，我便是为了将他困在里面，才抱着他的魂魄进入石雕的，谁知道那个魂族人馁狡猾，我抓住的只是他的一道比较强大的分魂而已！”

    也正是因为如此，他才会被困在石雕内多年。

    “完了完了，那个石雕已经被周聪那个混蛋给炼制成帝级傀儡啊！”北宫雪几乎抓狂。

    “娘亲不必如此纠结，我能从石雕里出来，说明那个石雕已经没有用处了。对付魂族人，我们还要想另外的办法！”小五连忙说道。

    这些事情，也是他回到翼人族圣地后恢fù记忆了才知道的。

    而那个石雕，早在北宫雪砍掉了它手指上的一块碎月鎏金石的时候，就失去了原本的作用！

    当然，这点他没有跟北宫雪说，要是北宫雪知道自己亲手毁了能够困在魂族人的灵器，还不得懊恼死？

    ……

    诸神之墓的消息传出之后，整个大陆便彻底沸腾了，无数武士涌入可能存zài墓地入口的地方，四处寻觅着。

    而这些人，大部分都已经被魂牵的分魂给控zhì住了，所以他们所走的方向，都是一样的。

    其实这也是魂牵的无奈之举，当初为了防止其他还活着的太强大的人发现诸神之墓，他给诸神之墓的布下了一个超大型的阵法。而阵法布下之后，外面的人别说想进来了，就连他自己想从阵法内出去都不可能了。

    好在大陆坠落之后，那些强大的武士都已经各施神通，早早的离开了这片残缺的大陆。所以这些年来，才没有人知道诸神之墓在哪里！

    也正是因为那些强者都已经离开了，所以这些年来，他才有机会篡改众人的记忆！

    而现在，魂牵就是要利用这些武士，替他强行毁掉他当年布置的这道阵法！

    周家。

    周聪和张老被北宫雪打的狼bèi而归后，就准备立刻带着暗黑破坏神杀回去。毕竟北宫雪极有可能知道那石雕内黑羽神灵魂的下落，暗黑破坏神若是知道如此，定然会去找北宫雪算账的1

    但是他们没有想到的是，暗黑破坏神闭关了！

    这样一来，他们就只有耐心的等下去了。

    一连十几天过去，暗黑破坏神依然没有出来，周聪和张老知道，他们暂时是没有可能杀了北宫雪了。

    不过，又过了几日后，暗黑破坏神闭关的密室却突然有了动静，没过多久，密室的门便被打开。

    一道黑色的身影窈窕身影缓缓出现在周聪和张老的视线内。

    而这一次看到暗黑破坏神，两人分明感觉到，对方的力量较之先前，变得更可怕了！

    如今的暗黑破坏神，怕是已经恢fù了她以往的实力了！