
    然而，就在龙艳自得不已的时候，无数细微的血色毛针突然朝她飞了过来。

    若非她的身上此刻还有雷光在流动，将那些毛针给击碎了，如今的龙艳，早已被毛针击中！

    而毛针飞来过后，一记寒芒便紧接着朝她劈来！

    龙艳慌乱之下，连忙将手上凝聚出来的雷珠全部丢了出去。

    霎时，龙艳的周围顿时被一片巨大的雷光所笼罩住。

    但不一会儿，那片雷光之中，便传来龙艳那尖锐的惨叫声，“啊！”

    听到龙艳的惨叫声，童语第一个朝她赶了过来。

    龙艳是她喜欢的龙泉的姐姐，她不能眼睁睁的看着龙艳出事，不然的话，龙泉一定会不喜欢她的！

    雷光渐渐消失，来自沧澜界的年轻人们，此时都不禁将目光聚集在龙艳所在之地。

    然而，眼前所见之景，却叫他们所有人都忍不住咋舌。

    那个自傲的不可一世的龙艳，居然被一个低级位面的蝼蚁给划破了脸？！

    “我要杀了你，我一定要杀了你！”龙艳尖叫着，脸上的刺痛在提醒着她，她遭遇怎样的伤害！

    而北宫雪呢，此刻则是身形一闪，站在龙艳的背后，将映雪的利刃放在龙艳的脖颈上，准备直接隔了她的脑袋。

    这时，童语到了，她身为月族的圣女，实力和装备都是顶尖的，所以当她手上的月牙刃对着北宫雪飞来的时候，北宫雪不得不暂时放弃收割龙艳的脑袋的打算，迎上童语的月牙刃。

    “你这个贱奴，你居然敢伤了艳姐姐的脸！灵族绝不会放过你的！”童语气哼哼的瞪着北宫雪。

    听到灵族两个字，北宫雪冷冷一笑。

    她读过龙泉的心，自然知道他有个姐姐叫龙艳，是天生雷体，很受龙渊的宠爱。

    但是，那又怎么样呢？！

    不要说龙艳了，就算是他龙渊杀了他的师傅，她也要他偿命！

    而龙艳则是捂着自己鲜血淋漓的脸颊，震惊的看着北宫雪：“你居然不受我的雷电的影响？！”

    这怎么可能！？

    她还是第一次遇到这种情况，要不然，她也不会被她近了身，伤了脸！

    北宫雪不屑一笑，“原来沧澜界的所谓精英天才，也不过如此！”

    其实，她该感谢龙艳的，因为当奔雷朝她袭来的那一刻，她在奔雷的刺激下，突然开启了自己的血脉天赋，御雷！

    神族作为百族之首，最珍贵的便是他的血脉，因而，其他种族都想方设法的盗窃神族的血脉，用来强化本族的血脉。也是因为如此，所以龚都发现北宫雪拥有神族血脉的时候，才会想要用她孕育后代。

    “杀了我师父，该偿命了你！”北宫雪不给龙艳做出反应的时间，举起映雪就再次朝龙艳冲了过去。

    龙艳见北宫雪袭来，下意识的抓住身边的童语挡在自己的跟前。

    “咔——”

    被龙艳抓来当成替罪羊的童语，被北宫雪一刀从左肩劈断，瞪圆眼睛站在龙艳的跟前。

    她到死也没有想到，自己会被龙艳当成替罪羔羊，死得这般凄惨！

    “童语，对不起，我也不想死！”龙艳在童语的耳边说道。

    童语不甘的咽下最后一口气，手上的月牙刃也失去了明亮的光芒，铛地一声落在了地面上。

    而龙艳则是大声喊道：“你竟然杀了童语！”

    龙艳方才的动作做的很隐蔽，所以现在她这么一喊，那些来自沧澜界的人，都下意识的以为是北宫雪杀了童语。

    对于这样的栽赃陷害，北宫雪很是无所谓。

    这些入侵者，她本就没有打算让他们离开云苍大陆的！

    “就算我们无法离开云苍大陆，也要拉你们这些人陪葬！”北宫雪大喝。

    听到北宫雪这话，云苍大陆的武士们顿时红了眼，是的，就算他们要死，也要拉这些入侵者陪葬！

    “大家都不要发呆了，我们也上，一人一口唾沫，淹也要把他们给淹死！”人群之中有人大喊。

    “对，我们一起上！杀啊！”

    一时间，来自沧澜界的精英们悲剧了。

    这一次，因为虚空之门的限制，他们的家族只有那么一两个名额允许进入云苍大陆，所以现在进入云苍大陆的人，只有那么一两百个。

    固然他们每个人都可以以一敌百，但是，当他们面对成千上万的敌人的时候，也只有狼bèi抵御的份儿了。

    “该死的，这些人到底是怎么回事！？”冷少岩被几百个武士一齐攻击，有些手忙脚乱。

    虽然这些攻击他的人修为都不高，但是这么多人一齐攻击他，他再厉害也有些应接不暇！

    更何况，一旦他防御起这些武士的攻击，那个攻击他的武帝就会趁机对他发出强大的一击！

    无奈之下，冷少岩只好大声喊道：“我们还是撤退吧！”

    都怪龚都那个混蛋，嘴欠告sù这些人云苍大陆就要被毁miè了！

    要不然，这些人怎么也不会像个不要命的疯子似的攻击他们！

    而就在冷少岩等人节节败退叫苦不迭的时候，一袭红衣的凤婧媛带领手下的武帝加入了占据，缓解了冷少岩等人的压力。

    看到凤婧媛，沧澜界的精英们都面露喜色，“凤女，你来了？”

    凤婧媛站在一只青鸾鸟背上，并没有出手，听到那些精英们的惊呼声，也只是面色冷淡的对他们点点头。

    凤族是百族前五的强大种族，凤婧媛作为凤族的接班人，自然傲气十足，敢不将下面那些精英放在眼里。

    而这时，被北宫雪追杀的四处逃窜的龙艳，则是对凤婧媛大喊：“凤婧媛，你还不快来帮我？你别忘了是谁帮你……”

    灵族极为擅长以秘术远距离攻击敌人，凤七就是她帮凤婧媛解决的！

    龙艳的话还未说出口，凤婧媛便面色一冷，然后对北宫雪轻挥衣袖。

    一道红光从半空迸射而出，直击北宫雪。

    “铛——”

    北宫雪手上的映雪被凤婧媛打的脱手而出，手臂发麻。

    第一问天见此面色一寒，瞬间掠至北宫雪身边。

    看到第一问天，凤婧媛的脸色已经不可以用铁青来形容了，“是你？！”

    她命中有一劫，应在云苍大陆某个人身上。所以她才会一直呆在云苍大陆，等待那个人的出现。

    而遇到第一问天之后，她知道，这个人，就是她命中的劫数！

    劫数，也分为好多种，有些人的是情劫，有些人的是生死劫，而她应在第一问天身上的，便是生死劫！

    若不能渡过此劫，她将无法涅槃，煅烧掉体内的杂质，让自己的凤凰血脉变得更加纯净！

    而她之所以那么嫉恨凤七，便是因为凤七生下来不久就经过了一次涅槃！也正是因为如此，她才不得不将她除去！

    “今日碰到你正好，受死吧人类！”凤婧媛一看到第一问天，就怒火中烧。

    她是凤族最完美的女王，怎么会允许自己涅槃失败！？

    这个第一问天，必须死！

    第一问天不屑一笑，君子剑轻挥，一道银光便如水面上荡起的涟漪一般，通guò空气朝凤婧媛扩散过去。

    “该死的人是你！”敢伤雪儿者，杀无赦！

    银色的涟漪瞬间到了凤婧媛的跟前，凤婧媛表情微变，左手蓦然多了一把凤尾琴。

    右手在琴弦上划过，一道道音刃对着那涟漪便斩了下去。

    她没有想到，这个第一问天竟然成长的如此之快，他如今的实力，只怕早已突破武帝了！

    而因为云苍大陆的天地规则限制，她只能发挥出自己的五成实力。

    这时，虚空山这边的动静，终于引起龙泉的注意，他带着阿平以及一众隐卫，就朝虚空山赶了过来。而他一过来，便看到自家姐姐满脸是血的站在龙宁身边。

    “姐姐，你怎么受伤了？”龙泉惊呼。自家姐姐的实力怎么样，他再清楚不过了，可是现在，姐姐居然被伤成这个样子！

    看到弟弟带着龙家的护卫过来了，龙艳终于放松了几分。

    “你在这边历练的怎么样？找到那件圣器的下落了吗？”龙艳问道。

    圣器，也是他们这些人进入沧澜界的目的。

    龙泉摇摇头道：“没有，我进入诸神之墓后不久，诸神之墓的空间就崩塌了，我只得赶紧退出了。”

    “那就没有出现关于圣器的消息？”龙艳急切不已。

    “嗯，没有，那些进入诸神之墓的，连出来都来不及，又怎么可能知道圣器的下落？依我看，圣器说不定已经随着空间风暴被带到别处了。”龙泉猜测道。

    那样可怕的空间风暴，几乎吞掉了云苍大陆十分之一的土地，据他事后调查，那些进入诸神之墓的武士，根本就没有多少活着出来了。

    龙艳失望的叹了一口气，龙泉进入沧澜界，除了完成父亲交给他的历练任务以外，便是寻找圣器的下落，如今看来，那圣器最有可能是被空间风暴席卷走了，若不然，那样强大的圣器，他们不可能没有得到消息。

    说完圣器，龙泉就开始关心起龙艳的伤口来，“姐姐，是谁把你伤成这个样子？”

    龙艳还没有回答，龙宁便咬着牙狠狠的说道：“就是那个女人！”

    当时他被两名武帝缠住了，若不然，也不会看着大小姐受伤！