
    听到大眼不断地在桌子上唧唧歪歪的，第一问天睁开凤眸便瞪了他一眼，当下，大眼立刻伸出两只前爪捂住了自己的嘴巴，然后一脸怕怕的拽着土小六远离桌面，远离第一问天。

    这一夜，到底有多少人来第一问天的房间内转悠过，两人都一清二楚，不过两人都懒得去管而已。

    觊觎神器又能怎么样？想要，那还要看看有没有那个本事！

    翌日，北宫雪和第一问天两人神采奕奕的出现在皇家演武场里。

    云霄帝国的办事效率很快，不过一晚上的时间，昨日被天雷轰的一片狼藉的皇家演武场便恢fù如初。

    看到第一问天，不少人的眼神都变得很是微妙。显然，那些人昨晚曾去第一问天的房间转悠过。

    “今日要举行的是特殊职业比赛的最后一场，配药比赛！请各大学院的选手上前！”琅琊一边扫视着众人一边宣布。

    北城学院出场的自然是北宫雪，而星宿学院出场的，则是在苍穹界曾和北宫雪有过节的苍灵！

    看着北宫雪，苍灵的视线充满了怨毒，却又隐隐带着一丝惧意。

    说不害怕北宫雪那是假的，毕竟当日，北宫雪还只是武宗的时候，便驯服了赫赫有名的凶兽饕餮，甚至还杀了云灏然和杨洛等人。而他自己，也差一点被她的魔宠饕餮给活活生吞下去！

    见苍灵盯着自己，北宫雪朝他微微勾唇，苍灵看到北宫雪脸上的笑容，顿时面色不自然的把头转了过去。

    “你们每个人的面前共有三份材料，也就是说，你们只有两次失败的机会！比赛要求参赛者在规定的时间内完成相应药剂的配置！现在摆在你们的面前，有三份药方，参赛者可自行挑选其中一种进行配置！”琅琊大声道。

    这话一出，二十多名药剂师立刻打开装着药方的盒子，然后认真的看起药方来。

    而这三份药方，则分别是低级药剂，中级药剂以及高级药剂的配方。

    北宫雪毫不犹豫的拿出高级药剂的配方，仔细看了一边确定没问题之后，然后便开始全神贯注的配置药剂。

    而此刻的北宫雪没有注意到的是，评委团里某些人那闪烁的目光。

    当然，即便她注意到了，也不会受到任何影响。

    时间一点一滴的过去，没多久，便有参赛者将需要用到的灵药炼化完毕了。

    而和北宫雪一样选择了高级药剂的参赛者们，此刻都还在忙着炼化灵药。

    终于，两个时辰过去之后，参赛者们配置高级药剂需要的灵药也都炼化完毕了。

    而这时，便是按照正确的调配顺序融合灵液了。

    又一个时辰过后，苍灵与大陆第二学院清风学院的参赛者纷纷配置出了第一份高级药剂。

    而这时的北宫雪，则是微微皱眉，然后将一滴绿色的液体加进了配置杯里。

    然而，那滴绿色的液体一进入杯子，便见北宫雪的面前蹭的一下出现一股黑烟。

    除了黑烟以外，配置杯之中甚至还在不断地咕咕噜噜的冒着大大的气泡。

    直到杯子内所有的灵液都蒸发完毕了，药液才停止反应。

    见第一次配置失败，北宫雪的脸上并未露出任何慌张的表情，相反，她此刻很是淡定，甚至还望着杯子之中那一小团坑坑洼洼的东西在思索。

    “北宫雪怎么了？她怎么还不重新开始啊！”见北宫雪托着下巴低着头，台下的窃窃私语声再次响起。

    顿时，便有不和谐的声音传出，“哼，我看她是被吓傻了吧！”

    “就是，她北宫雪再怎么天才，也不可能面面俱到啊！你们看看其他学院的参赛者，哪个不是大陆上赫赫有名的药剂师的后人！北宫雪和这些人比，简直就是找虐啊！”

    “……”

    而就在周围越来越大的议论声之中，北宫雪突然眼睛一亮，然后紧接着拿起桌子上的另一份灵药，开始炼化。

    和其他人不同的是，这一次，北宫雪并没有将灵液再滴入配置用的杯子之中，而从乾坤袋里拿出来一座小巧的鼎，以灵气包裹着灵液将其放入鼎中。

    而后，北宫雪深吸一口气，然后平摊着自己的右手。

    “她这是需要做什么？以为摊开手就能有用了么？”众人不禁嗤笑。

    但接下来让众人完全没料到的是，北宫雪的掌心，竟然一下子冒出了一缕红色的火焰！

    坐在前排的人，直接都被这突如其来的一幕给吓得身体往后一仰，差点没从椅子上直接掉下去。

    “天啊，北宫雪打算做什么？她就不怕一不小心自焚了么？！”有人惊呼，语气充满了难以置信。

    “她一定是疯了！”也有人满脸惊悚的说道。

    但是不管别人如何议论，此刻的北宫雪，都是听不见的。

    “问天，依你看，雪儿这是打算怎么做？”海默风看着北宫雪那明显和其他药剂师有所不同的举止，不由好奇的向第一问天求惑。

    但是这一次，第一问天是真的不知道北宫雪打算做什么，而且他也发现了，北宫雪这一次，完全就是临时起意打算这么做的。

    “看着吧！”第一问天回了海默风三个字。

    海默风听了无奈的摸摸鼻子，然后继续看着台上。

    台上，众人只见北宫雪不断地将各种灵药的灵液加入鼎内用火烧，而很快，她面前仅剩的两份材料都被她一次性给耗光了。

    而此时，苍灵和其他几名小有名气的药剂师，已经在进行第二份药剂配置的收尾阶段了。

    “这下北城学院输定了！亏我还以为今日的药剂师比赛，北城学院会出现像昨天那样惊艳的一幕呢！”见北宫雪面前的材料已经没有了，而她还在胡乱的鼓捣着什么，不少人都觉得北城学院这一次胜利无望了！

    又过了三个时辰之后，那些选择中级药剂或是低级药剂的药方的参赛者都已经完成了任务，整个台上，很快就只剩下选择了高级药剂的十几个参赛者。

    “苍灵的三份药剂都要完成了！”人群突然发出惊呼。

    只见台上，苍灵将最后一滴灵液倒入杯子之后，一小阵轻烟冒出后，杯子内的液体便恢fù了平静。

    “不愧是药剂师协会副会长的儿子啊！这份资质果然逆天！”众人纷纷赞赏着。

    所有选择配置高级药剂的药剂师之中，可是只有苍灵一人将三份材料全部配置成功的。而其他人，最好的也就是两份。