
    不过，那都是很久以前的事情了，在这个武帝看来，扶风晨柳只是被人夸大了而已。

    “旧闻两位前辈大名，晚辈贝瓦特来请教两位前辈，还望前辈指点一……”

    然而，贝瓦的“二”字还未出口，整个人的腰肢便呈虾子状弯曲起来。

    他甚至没有看到扶风晨柳两人之中是谁对他出了手，便感觉自己的五脏六腑像是被移了位一样痛苦的纠结着！

    “哇――”

    一大口鲜血从贝瓦的嘴里喷出，这一下，他眼中的傲慢和挑衅之色已然消失的干干净净，取而代之的，是浓浓的羞恼和畏惧。

    他没想到，自己在扶风晨柳二人的手下，竟然过不了一招不说，甚至连他们出手的动作都没有看清楚！

    看着贝瓦那震惊的眼神，扶风晨柳之中身形比较娇小的一人道：“不要以为自己是武帝了，就太把自己当一回事，天外有人山外有山，你这种自视甚高的心态，怕是日后根本无法破碎虚空进入高级位面了！”

    说话的人是晨柳，她的嗓音听起来很温柔，但却带着一股难以言喻的沧桑之感。

    贝瓦听到晨柳的话却是倏地表情扭曲了起来，“我呸！你少在这里坏我道心！自己都没有破空成功，有何资格在此对我做出点评？！”

    但是，就像去找算卦的占卜自己的未来一样，有些人明明嘴上说着不相信算命的说的话，但是心理却还是受到了影响，时刻将算命先生的话记在心里。

    一开始，贝瓦明明是看不起扶风晨柳的，但是在见识过扶风晨柳的实力之后，他就突然发现，原来关于两人的传说都是真的。再加上扶风晨柳是尝试过破碎虚空之人，没有人比他们更清楚破碎虚空有多难，所以晨柳方才的话，就让贝瓦潜意识里觉得：这两个人如此强大都没有破空成功，以我现在的实力，肯定也不足以破碎虚空！

    而有了这样的念头，那么在日后的修炼过程中，贝瓦就会时刻忆起晨柳的话，怀疑自己能否破空成功。

    但是，贝瓦的话却惹恼了一直没有吭声的扶风。

    他是深知自己的妻子实力有多强的，但是因为他的缘故，妻子的修为不仅没有增长，反而还自斩了几十年！而后来心急的他匆匆尝试破空失败时，也是妻子为他挡下了最后一道天雷，让他捡回了一条命。

    所以这些年来，他破空失败连累妻子晨柳的事情，一直都是他心中的一块伤疤。而现在，贝瓦却在恼怒之下将他的这块伤疤给揭开了！

    因此，扶风怎能不怒？！

    当即，扶风便冷冷的一甩右手的袖子，对着贝瓦扫了过去。

    眼见一道劲风朝自己袭来，贝瓦面色一变，旋即就要躲开。

    但是，扶风的攻击太快了，贝瓦根本没有逃脱的时间！

    见此，贝瓦连忙将落雪国王的身体挡在自己跟前。

    所谓死道友不死贫道，今日若不是因为落雪国王这个家伙将他找过来了，他也不用和扶风晨柳两个人对上了！所以落雪国王替他去死，理所应当！