
    而北宫雪，则是跟着小麒麟朝丛林的更深处奔去。

    小白在树丛里飞快的穿着，很快就带着北宫雪来到了一汪水潭边。

    小家伙在水潭边像只小狗似的左嗅嗅右闻闻之后，便一个猛扎朝水底冲了进去。

    北宫雪见此，也连忙跟着小麒麟跳进了水里。

    水底，北宫雪召唤出幽冥水豚之后，紧紧地跟着在水中挥动四肢的麒麟小白身后。

    约莫下潜了上百米之后，小白突然调转方向，朝右方移动过去。

    几分钟后，小白的身影突然在前方消失不见，待北宫雪靠近之后才发现，原来这里有一条暗河，而小白消失的地方，正是河底的一处洞窟。

    “噗——”

    幽冥水豚破水而出，溅出一阵水花。

    北宫雪上岸之后，小白立刻奔到她的身边，小爪子紧紧地拽着北宫雪的裙子，将她往前面拉过去。

    见小家伙反应这么激动，北宫雪知道它有大收获了。

    快步跟着小家伙所指的方向走去，北宫雪很快就看到了一个只容得下一人进入的山洞。

    而就在北宫雪侧着身体费劲的挤进去之后，她的表情顿时变得惊诧起来。

    这里的灵气，竟然比外界要浓郁十几倍！

    安静的洞穴内，此刻只有滴滴答答的水声传出，但就在这方只有十几平方米大的空间内，一汪只有一平方米大，盛满乳白色液体的池子正坐落在洞穴的中央。

    小池子的旁边，小麒麟正伸出舌头不断地舔舐着池子里的白色液体，喝的一脸满足。

    不过北宫雪的注意力，却在那池子之中漂浮的物事身上。

    只见那小小的池子之中，一朵五色莲花正在绽放着，散发着夺人眼球的五彩光芒。

    “五色莲！这里居然有一朵五色莲！”北宫雪惊喜不已。

    五色莲，她只在一些古老的书籍上看到过，而据她所知，云苍大陆从未有人见过真的五色莲！

    而根据书籍记载，五色莲每多一种颜色，就要花费十万年左右的时间。

    眼前的这朵五色莲，已经有了五种色彩，也就是说，它至少在这里生长了五十万年前了！

    饶是北宫雪见过了各种天材异宝，如今见到这五色莲，也忍不住露出了激动之色。

    大步上前，北宫雪人还未到池子边，就已经忍不住伸出手去摘这五色莲了。

    不过待她看清楚这五色莲的花瓣颜色之后，便又将手缩了回来。

    因为这朵五色莲，竟然已经开始长出第六瓣花瓣了！

    当即，北宫雪便决定连带着这座池子，将五色莲和这汪灵液移栽进她的四方鼎里。

    “小白，先别喝了，我要把这个池子也搬走！”北宫雪对小麒麟道。

    小麒麟听了，马上将自己的脑袋从灵液池里抬起来，然后伸出舌头舔了舔嘴角。

    唤出土小六之后，北宫雪对他道：“小六，帮我把这个水池附近的石块都搬进四方鼎里吧。”

    土小六立刻点头，然后小手一挥，便将池子附近两米以内的石块全部给挖出来，放到了北宫雪的四方鼎里了。

    看着原地空洼洼的大坑，北宫雪满意的转身离去。

    这一次来青鱼界，她的收获还真是蛮大的呢！

    而回去的路上，北宫雪也顺手将水潭边的一些灵草给带走了。

    等她回到那块白银草药田的时候，其他四人已经将白银草采摘的差不多了。

    见北宫雪回来了，四人都一边擦着额头上的汗水，一边目光灼灼的看着她。

    “师妹，你可又找到了其他的灵草田？”虽然觉得希望不大，但是一人还是忍不住问了出来。

    北宫雪哭笑不得，“师兄，我们一进来就找到这么一大片药草田就不错了，青鱼界每天都有武士进来，像这片药田这么大面积的药草可没有多少。”

    听到北宫雪这话，四人不禁不好意思的摸了摸头，“师妹说的也是，倒是师兄我太贪心了！”

    青鱼界是武士们最喜欢前来历练的秘境之一，这块白银草药田要不是因为位置太过隐秘，估计早就被人给拔光了。他们找到一块这样的药田已是幸运，再想遇到第二块，怕是不太可能。

    北宫雪听了微微一笑，“师兄放心吧，这些药草反正都是要上交的，我们只要过了考核就可以了。现在我们再去其他地方找药草吧。”

    四人尽皆同意，然后又是在小麒麟的带领下不断狂奔。

    时间过得很快，转眼间三天时间便过去了。

    而再过三天，便是青鱼界的考核结束的时候。

    因为这三天大家都多少有点收获，所以动歪脑子的人便开始冒头了。

    许多人辛辛苦苦采摘到的药草都被人给抢光了，而那些排名前十的学院学生，行事更是嚣张，他们甚至直接就将那些打不过他们的学生当成了采药的工具。

    若是那些人不上交药草，他们直接就会将那人打成重伤！

    而北宫雪这个小队，很不幸的在第五天的时候，成了排名第三的雪鹭学院的抢劫对象。

    不过，到底是谁抢谁，还不一定便是了！

    扫视着北宫雪等人胸前的北城学院的标志，来者面带嘲讽，“哟！原来是北城学院的人呐！你们竟然没有在第一关的时候被刷下来，真是奇迹啊！”

    “不过，像你们这样的废物，止步于第二关也正常！废话我就不多说了，乖乖将你们这几天采摘到的药草交出来吧！”雪鹭学院的队长白鹭直接道。

    听到这话，两名老生立刻挺起胸膛走到北宫雪的跟前，然后与白鹭对视，“你们也太霸道了吧！凭什么让我们主动交出药草？！你们雪鹭学院还不配！”

    白鹭听了这话，冷嘲的笑容一收，表情变得阴沉起来，“就凭老子是八级武圣！”

    说罢，白鹭便对着身后十几个雪鹭学院的学生道：“告sù他们，我们凭什么这么霸道！”

    白鹭的话一落，他身后的雪鹭学院的学生们便个个挂着讥诮的笑容，强势的拔出武器指着北宫雪等人。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，现在，就算是你们想反悔，也晚了！”白鹭恶狠狠的说道。

    两名老生见此，也立刻拔出武器挡在北宫雪的面前，然后一边与对方交战一边对北宫雪道：“师妹，一会儿你趁乱带着我们的乾坤袋逃走，万万不能叫他们得了便宜！”

    他们辛辛苦苦采摘的药草，怎么也不能就这么便宜了别人！

    他们北城学院虽弱，但是也不是任人欺凌的！

    北宫雪看着挡在自己跟前的两人，却是露齿一笑。

    显然，她对这两名老生的表xiàn很满意。

    在这个危机的关头，他们没有服软，也没有丢下她们新生逃走，他们的品性果然不错。

    “放心吧师兄，他们奈何不了我们的！谁是被抢的人，可还不一定呢！”北宫雪神秘一笑。

    “哼，死到临头还嘴硬！”白鹭不屑冷笑。

    此刻的战圈，明摆着是北宫雪等人比较吃亏，在白鹭看来，北宫雪这五个人就是进了翁的王八，放在砧板上的鱼，任他宰割！

    “大眼，给他们一点眼色瞧瞧！”北宫雪轻盈的躲过一道灵气攻击，然后召唤出大眼。

    大眼立刻从魔宠空间内蹦跶出来，对着雪鹭学院的人就是一阵龇牙咧嘴。

    见北宫雪召唤出来的魔宠只是个看起来没什么杀伤力的小猴子，雪鹭学院的人都没将它当一回事。

    但是他们没想到的是，那只萌萌哒的小猴子，竟然转眼间就变成了一座人猿泰山！

    “吼！”

    大眼一声怒吼，然后挥动长臂就朝雪鹭学院的人抓了过去。

    雪鹭学院的好几人直接就被眼前的庞然大物给吓傻了，所以当大眼的大掌朝他们抓过来的时候，他们完全没有做出反应。

    白鹭见势不妙，立刻拔剑挥下，同时爆喝道：“还不快躲开！”

    “嘭！”

    一道灵气球从白鹭的剑尖上射出，落在大眼的手臂上，然后轰然爆炸。

    而听到白鹭的暴喝声，那几个被大眼的变化给吓傻的学员这才反应过来，然后满脸惨白的往后撤退。

    虽然灵气球在大眼的手臂上爆炸之后，并未能对他造成太大的伤害。但是大眼到底是感觉到疼了。

    所以，他看向白鹭的眼神立刻就变得凶狠起来。

    无视其他人，大眼的视线锁定白鹭，对着他就是一阵熊追猛打。

    眼见大眼将自己视为目标，白鹭心中那叫一个后悔啊。

    早知道救了那几个人会让自己成为这个大块头的仇恨对象，他就不出手了！

    但是现在他后悔已经晚了，所以，他只能想办法逃脱这个庞然大物的追杀了。

    见大眼奔跑起来的速度奇快，白鹭慌忙召唤出自己的魔宠烈焰鸟。

    一只如火焰般鲜红的烈焰鸟立刻出现，然后抓住白鹭的身体就朝天空飞去。

    大眼不会飞，眼见白鹭被烈焰鸟带到半空，他顿时气的抓起地上的大石头便朝烈焰鸟投掷过去。

    “嗖嗖嗖——”

    一块块巨大的石头被大眼轻轻松松的丢到天边，朝烈焰鸟所飞的方向砸了过去。

    【今天的更新就到这了，五更！】