
    手上的厚重直刀对着南拳就重重的砸了下去，一道尖锐的劲气顿时对着南拳的胸口斩了下去。

    他这把直刀可是一件神器，南拳这一次想赤手空拳的接下他这一击，怕是不容易！

    而一旁的蓝衣见海默风动用了神器，当即对南拳喝道：“师兄小心，海默风手上的灵器是神器斩月！”

    南拳的脸色微微一变，旋即马上收回自己的拳头，改为手持流星锤朝海默风迎去。

    他的拳头再硬，也抵不过神器的威力啊！

    流星锤的铁链带起一阵剧烈的碰撞声后，便对上了海默风的斩月刀。

    然而，那带着尖角的巨大流星锤在遇到神器斩月之后，竟直接“咔”的一声被斩月刀劈成两半了！

    这一次，南拳的表情再也淡定不了了。

    两相争斗，个人实力固然重要，但是个人的装备，也同样很重要。海默风的实力不如他，但是他的手上却有着他所没有的神器，这么一来，他就会在装备上吃大亏了。

    蹬蹬的倒退十多米后，南拳拉开和海默风之间的距离，双手结印，开始施展武技。

    装备拼不过海默风，他就只能用高级武技直接将他解决了！

    但是，高级武技的施展都是需要一点时间的，而心知自己的个人实力不如对方的海默风，又怎么会给南拳施展武技的机会呢？

    从乾坤袋里拿出来四枚鸽子蛋大小的黑丸夹在右手中，海默风对着南拳就作势要将手上的东西丢过去。

    蓝衣身为蓝鹰帝国的太子，见多识广，因而一眼就认出来海默风手上夹着的东西是什么。1

    “快闪开！是雷光弹！”蓝衣那张原本从容淡定的脸瞬间被恐慌所布满。

    一枚雷光弹就能够直接将一个小王国夷为平地，海默风这家伙竟然一次性拿出来四枚！他疯了吗？！

    若是四枚雷光弹同时爆炸，其导zhì的后果必然会是使青鱼界的空间因此而崩塌，若是被空间风暴席卷进去，他自己也会玩完儿的！

    蓝衣的话一出，星宿学院的众人顿时吓得连连后退。

    而南拳，则是狠狠的瞪了海默风一眼后，恶狠狠地说道：“小子，你最好祈祷自己在后面的比赛当中遇不到我！否则的话，老子让你死无葬身之地！”

    放下这句狠话之后，南拳一挥右拳，便带着星宿学院的学员匆匆离去！

    雷光弹这玩意儿的凶名他当然是听说过的，不过这东西造价太贵，没有富可敌国的财产，根本就不可能买到这样的大杀器！

    海默风见南拳等人飞快的逃走了，轻哼一声后，才缓缓将四枚雷光弹重新收回乾坤袋里。

    一枚雷光弹的造价最低十亿金币，若非他是父皇最宠爱的儿子，是帝国未来的接班人，他也不可能拥有这么多的雷光弹防身。就连蓝衣那家伙，估计都不可能有一枚雷光弹！

    见南拳等人落荒而逃，跟在海默风身后的四名新生都不禁用又是艳羡又是钦佩的表情看着海默风。

    他们虽然也是出自大家族的，但是和海默风这个土豪太子相比，那真是牛毛和牛的区别了。

    “呼――太子殿下，这一次真是多亏了你了，要不然，我们肯定会被淘汰掉的！”一名新生长长的舒了一口气，对海默风道。

    海默风微微一笑，“大家别忘了，这一次，我们是要为学院雪耻的！既然如此，我们怎能在第二关就被刷下去了？时间不早了，我们改朝出口走了！”

    其他四人听到海默风的话，赞同的点点头，而后，五人便飞快的朝青鱼界的出口赶去。

    海默风等人赶到出口的时候，出口处已经聚集了很多学员。

    而每个学院的小队都各自为营，眼神防备的看着周围的人。

    再过半个时辰，青鱼界就要重新打开了，在这最后的关口上，他们可不能再出丝毫差cuò！

    海默风的视线快速的在周围扫视着，不过一圈看下来，却没有发现北宫雪等人。

    眉心轻皱，海默风感觉有些意外。

    不过很快，他的眉头便舒展开了，因为他知道，以北宫雪的能耐，绝不可能在这一关就被刷掉的。

    而就在离比赛结束只有十几分钟的时候，有几个霸道强势的人在这最后的时刻出手了。

    “啊！还给我！那是我的乾坤袋！”

    “不要啊！不要抢走我的乾坤袋！”

    尖叫声骤然响起，而随之传出的，还有身体被撞的闷响声。

    一时间，整个现场顿时变得无比混乱！

    见开始有人掠夺药草，不少人也趁乱加入了战圈，疯狂的抢夺着其他人的乾坤袋。

    而海默风等人，毫无意外的成为了不少强势学院眼中的香饽饽！

    由于局势太乱，所以当混战开始的时候，海默风根本顾不上其他几名新生。

    不过其他四人倒是信任海默风，他们知道海默风的实力比自己强许多，所以便直接将自己的乾坤袋交给了海默风，然后再去迎战。

    就在局势一片慌乱的时候，地面突然微微震颤起来。

    “砰砰砰――”

    一声声沉闷的脚步声自远方传来，众人惊骇之下往前方望去，却被入眼的场景给吓傻了！

    只见一头高达三十几米的巨猿，正快速的朝青鱼界的出口方向奔跑过来！

    以为那头巨猿是青鱼界的凶兽，现在要来袭击他们了，出口处的学员们顿时吓得对着出口的结界就疯狂尖叫道：“快开门！快把结界打开！”

    要是被那头巨猿被踩上一脚，他们就要死翘翘了！

    但是，任他们再怎么呼喊，不到时间，青鱼界的空间之门就是不会打开！

    而这时，那头巨猿已经离出口越来越近了。

    海默风眼尖的看到被巨猿捧在手心里的北宫雪，心下立刻了然。

    而接下来，海默风便趁着众人惊慌失措之际，顺手牵走了许多没有防备的学员的乾坤袋。

    一分钟后，北宫雪坐在大眼的手心里，在最后五分钟抵达了出口处。

    看到北宫雪，躲在人群之中的白鹭恨得咬牙切齿的。

    这一次，整个雪鹭学院除了他以外，估计没有一个人能够通guò第二场比赛了！

    现在，他也只能祈祷前去猎取兽丹的队友取得好成绩了！

    待大眼靠近青鱼界出口之后，北宫雪便让大眼回到魔宠空间了。

    走到海默风身边，北宫雪笑问道：“收获怎么样？”

    海默风微微颔首，“全员通guò这场没问题！”

    “那就好！这一场，我们要赢得漂漂亮亮的！”北宫雪傲然道。

    而这时，原本无比混乱的战局，也因为大眼带来的震撼而彻底平复了下来。现场所有人都满脸戒备的看着和海默风交谈的北宫雪，心中只盼着青鱼界的空间之门快快打开。

    几分钟后，青鱼界的结界终于被打开了。

    学员们立刻纷纷争先恐后的朝空间之门冲过去，好像背后有什么洪水猛兽似的。

    而北宫雪等人，则是站在原地，等所有人都出去了之后才离开青鱼界。

    青鱼界外，负责统计分数的人早已等候在青鱼界外。

    负责人收回每个学员手上的乾坤袋，然后将乾坤袋上所显示的分数一一记录下来。

    对于那些被抢走了所有药草还丢了乾坤袋的学员而言，他们的命运不言而喻，全部都是直接被淘汰了！

    十几个负责人很快就将近上千号人的成绩统计完毕。

    而这时，北宫雪和海默风等人才最后上前上交出自己的乾坤袋。

    看到北宫雪等人乾坤袋上的分数之后，负责人直接瞪圆了眼睛。

    嗯？这个人的分数怎么比第一名还多了一个零？

    嗯！一定是他统计次数太多，眼花了看错了！

    “十万七千九百分！”负责人觉得自己真的是眼花了，便一边念叨着分数，一边拿起笔来记录成绩。

    北宫雪听了马上出声道：“这位老爷爷，你看错了，是一百零七万九千才对吧！”

    负责人下意识的回道：“怎么可能？”

    他负责统计了三届学院评估赛这门比试的成绩，可从未有学员积分超过五十万的。

    北宫雪见负责人睁着眼睛说白话，不禁翻了个白眼，“您再仔细看一下是不是看错了！”

    负责人见北宫雪如此坚持，便再次瞅了她的乾坤袋一眼。

    这一看不要急，负责人的眼睛嘴巴瞬间一齐变圆了。

    “天啊，竟然真的超过一百万分了！”负责人的话语满是难以置信。

    而后，为了确定北宫雪这个分数的真假，负责人还专门打开了她的乾坤袋，将里面的药材都倒了出来。

    瞬间，哗啦啦的一大堆药草如小山般出现在负责人的眼前。

    当负责人看到里面有许多平常都很少见的罕见药材后，顿时郁闷的捶足顿胸。

    他竟然这么粗鲁的直接将这些价值连城的药草直接倒在地上了，真是大罪过！

    “你这小丫头，你怎么不早说这里面有这么多珍稀的药材？你也真是的，怎么不知道把这些药草分个类什么的，这么多药材混合在一起，多不好！”负责人一边满脸心疼去捡那些珍惜药材，一边对着北宫雪碎碎念。

    北宫雪无语的翻了个大白眼，这场比赛总共才只有七天的时间，她哪有那闲工夫去给药材分类啊？再说了，这些药材，很多都是从其他人手里抢过来的，别人没有分类，到她手里后，自然也是乱糟糟的。

    “现在您是不是应该现在这分数后面给我添个零了？”北宫雪看着负责人道。

    负责人听了，这才想起来自己的职责。

    在之前的数字后面加了一个零之后，负责人便看也不看北宫雪一眼，就小心翼翼的去捡地上的药草了。

    其他九人的积分也很快就统计完毕，等到今日下午，任务比赛的成绩就出来了。

    “我们先去和其他队伍汇合吧！”北宫雪对其他人道。

    几人纷纷点头，然后便朝先前约定好的地方赶去。

    另一边，第一问天和风奕扬等人，早就等在了相约地点。

    “问天，你们的成绩怎么样？大家都能过吗？”北宫雪问道。

    第一问天微笑点头，“放心吧，所有人都可以顺lì通guò第二场比试！你们的成绩怎么样？”

    北宫雪嘿嘿一笑，然后肯定的说道：“有我在，当然是稳拿第一啊！”

    听到北宫雪的话，其他队员都不禁哈哈大笑起来。

    ……

    下午，两场任务赛的成绩同时公布了出来。

    青鱼界这边，北宫雪毫无疑问的成为第一名，而排行榜的前十名当中，北城学院足足占据了八个席位！而另一秘境猎取兽丹的比赛结果则是，风奕扬打败各大学院的天才高手，以微弱的优势取得第一名。

    至于第一问天的成绩，则是马马虎虎的排在中等。当然，这是他有意为之的。若不如此，风奕扬很难成为第一！

    但即便如此，这样一来，两项任务赛的第一名，还是都被北城学院收入囊中了。

    而这样美好的令人嫉妒的比赛成绩，也叫北城学院的院长禹岩喜得嘴巴都合不拢了。

    说实话，禹岩对这个结果是感到相当意外的。他没有想到，就连许笙所率领的精英团都不得不为了顺lì晋级放弃了两名老生，可这由第一问天这个新生所带领的新人团，却是一个不少的留了下来！

    “哈哈哈，天佑我北城啊！这一次，你们想将我们北城学院的踢出十大院的愿望怕是要落空咯！”禹岩院长开心的大笑道。

    不过，禹岩是开心了，但是那些没有取得理想成绩的学院，却是很难露出笑脸了。

    此刻，雪鹭学院所在的休息室内，雪鹭学院的院长正阴沉着脸，看着面前垂头丧气的学员。

    这些学员，都是雪鹭学院的精英，但是今天，这些被他寄予厚望的精英，却是连区区第二关卡都没有通guò！

    这真是太叫他失望了！

    “院长，都是那个北宫雪的错！她的魔宠是一头可怕的巨猿，要不是因为那头强悍的魔宠，我们怎么也不会一下子就损失了这么多人！”白鹭咬着牙说道。

    要不是雪鹭学院的队伍全部都通guò了第一场比赛，这一次他们雪鹭学院还真是陷入了大危机！

    “哼，你还好意思推卸责任！她有魔宠，你们就没有吗？！你们二十几人的魔宠加起来，还怕斗不过一只臭猴子么？”雪鹭学院的院长气哼哼的说道。

    自打参加学院评估赛以来，他们雪鹭学院可从未出现过如这一次这般丢人的情况！

    听到院长的话，白鹭嗫嚅了一下嘴巴，但终究还是没有将反驳的话说出口。

    院长没有见过那座可怕的人猿泰山，根本就不知道那个凶兽到底有多可怕！

    他的烈焰鸟好歹也是十一级灵兽，但是面对那头巨猿，却是吓得连反击都不敢！要不是那只巨猿不会飞，他的烈焰鸟，说不定早就被对方撕碎了！

    而其他见识过大眼的可怕的学员，也是纷纷低头沉默不语。

    见白鹭等人都低着头不说话了，雪鹭院长更是气的脸色发青。

    见此，雪鹭学院最强团队的队长路远非站出来笑眯眯的说道：“老师，你就不要责怪师弟们了。他们也不是有意的，而且，现在不是还有我们吗？”

    见自己的得意弟子开口了，雪鹭院长的脸色稍微缓了缓。

    这一次，路远非虽然没能拿到另一个秘境的第一名，但是他所带领的其他成员，却是几乎全部都占据了比较靠前的名次。

    要知道，每支队伍的学员成绩排名，也将会和学院评估赛的总成绩挂钩的，除了前十名以外，其他排名占前一百名的学员，可是都能够给学院争取到十分的评估成绩的。

    也就是说，光是路远非所带领的这支队伍，就足足给雪鹭学院争取了一百分！

    “嗯，还是远非你比较争气！这一次，我们就算是拿不到第一，也要争取让学院更进一步，成为第二！”雪鹭院长神色严sù的说道。

    路远非听了微微一笑，“老师，正所谓盛极必衰，星宿学院占据第一这么多年，如今也是时候退位让贤了不是吗？”

    听到路远非的话，雪鹭院长紧绷的脸皮顿时放松了下来，唇角还露出一丝满意的微笑。

    不愧是是他的得意弟子，这志向就是非一般的远大！

    是的，星宿学院占据大陆第一学院的宝座这么多年，也是时候让位了！

    而除了雪鹭学院以外，此刻的星宿学院，氛围也很是低沉。

    “你们给我说说看！这第一名怎么会让北城学院那个破落户给得了去了？”带队的孙长老冷着脸，表情难看。

    这一次，他们星宿学院的脸真是丢大发了，区区任务赛没有拿成第一名不说，采集药草的比赛，竟然还没有一个人进入前十名！

    难道说，第一问天的那句话真的要应验了吗？！

    南拳听到孙长老的话，双拳不禁死死地握住，“长老，这次只是个意外，下一场自由组合赛，我们一定会一雪前耻的！”

    海默风，你最好祈祷不要遇到我，否则的话，我南拳绝对会把你砸成肉饼的！

    在演武台上，雷光弹这种杀伤力强大的武器可是禁止使用的，到时候，我看你怎么办？！

    而星辰榜第二名的天才沈柯这时也站出来道：“长老不必如此生气，任务赛毕竟有些运气成分在里面，算不了什么。而接下来的比赛，才是实打实的靠实力的赛事！北城学院第二场比赛取得的成绩再好，过不了下面的比赛也是白搭啊！”