
    但是现在发现这一点已经晚了，肖莲只能拼命运转体内的灵气，在自己的胸前形成一道防护甲。

    这时，许笙的攻击已然到了肖莲跟前。

    判官笔的笔尖绽放着青色的光芒，无比锐利的击在肖莲匆忙之下形成的防护甲上。

    “咔！”

    肖莲胸前的淡青色防护甲犹如破碎的镜面一般瞬间龟裂出道道裂纹，而肖莲的身体，也在同一时间狂喷一口鲜血，朝台下飞去。

    见此，成功抽了秦飞虎一鞭子的肖月不得不鞭风一边，朝肖莲的腰间飞去。

    “手――”

    鞭影掠过半空，一下子紧紧的缠住肖莲的腰肢，将她从空中拽回演武台上。

    而与此同时，许笙则是推到秦飞虎的身边，望着他脸上被鞭子抽出来的血痕道：“没事吧？”

    方才若不是飞虎掌控好时间差，一前一后发射了两次暗器，给他赢得了些微的时间，他想要重伤肖莲，根本不可能。

    秦飞虎淬出一口血痰，阴鸷的说道：“我没事，那个臭女人，这一鞭子，我迟早会讨回来的！”

    他么的，她抽哪不好，偏偏抽中了他的脸！

    要是他完美无瑕的脸蛋因为这一鞭子给毁了，他一定会将那个臭女人的脸给划个稀巴烂！

    另一边，肖月也是狠狠的瞪着两人，道：“卑鄙无耻！居然暗箭伤人！”

    听到肖月这话，秦飞虎不禁冷笑连连，“对你们有用的手段，就是好手段！不想中毒的话，就给老子乖乖滚下台去！”

    真是个蠢货，就算手段不光彩那又怎么样？！现在他们是在比赛，而比赛看中的只有结果！

    为了赢得这次的比赛，他可以使用任何手段，哪怕会被人唾弃不齿！

    肖月听到秦飞虎的话，一边扶起来肖莲一边对他讥笑道：“那要看你们有没有那个本事？！”

    她们姐妹俩，也不是吃素的！

    说罢，肖月竟直接将手上的鞭子缠在腰间，任何与肖莲掌对掌。

    看到这一幕，铃兰学院的院长轻轻地松了一口气。

    看来，姐妹俩是准备直接动用绝招结束这场比赛了。

    看到肖月肖莲两人的这个姿势，许笙面色微变，旋即挥动判官笔就对着两人袭击过去，意图破坏两人的姿势。

    这姐妹俩若是分开，那还好对付，但是他们一旦合体，事情就糟糕了。

    在当年的苍穹界试炼大会上，他就见识过这姐妹二人这一招的恐怖之处！因为她们两人一旦合体成功，就能让两人的灵海合二为一！

    如此一来，两人的实力就会在瞬间暴涨到一个极为恐怖的地步！

    然而，许笙的组织到底是晚了一步。

    就在判官笔即将落在肖月的身上的时候，两人的身上骤然爆发出一道蓝光。

    看到这幅场景，演舞台下的人都不禁屏住呼吸，紧张而惊讶的看着这一幕。

    没想到，这姐妹两人合体之后，实力竟然一下子暴涨这么多！

    短短的一会儿，她们竟然已经达到武神品阶了！

    眼见姐妹俩合体成功，许笙的身影慌忙急速爆退。

    而就在许笙撤退的过程中，肖月肖莲两人抬起十指相扣的纤手便朝许笙指了过去。

    “砰――”

    一道蓝色的光团自姐妹俩交握的双手上冒出，对着许笙就闪电般爆射而去，然后在演武台上爆炸开。

    演武台的地面都被这次爆炸给震颤的抖了几抖，而许笙和秦飞虎所在的地面，则是直接被炸出了一个大坑。

    尘埃落地之后，场外的人便见许笙满身狼bèi的捂着胸膛，而秦飞虎则是直接被那强悍的一击给震飞出演武台外。

    北宫雪等人见此，便知道这一仗，北城学院怕是输定了。

    这能代表十大学院来参加学院评估赛的人，果然个个都不是省油的灯！

    禹岩见许笙重伤，顿时紧张的从席位上站起来。

    “许笙，认输吧！”禹岩生怕许笙会倔强的留在演武台上不认输，连忙喊道。

    许笙的性格他很清楚，这家伙虽然看起来平易近人，很好说话，但是他的性子却是非常的倔强！

    特别是现在，他还是在为北城学院的荣誉而战！

    这样的场合，许笙绝不可能轻yì放弃的！

    而如同禹岩所料，听到他的话，许笙不仅没有下台，反而伸出右手随意的擦了一把嘴角的殷殷血迹，然后目光坚定的朝肖月肖莲二人看了过去。

    他对自己先前的那一击很有自信，他相信，肖莲的伤势，肯定不比自己现在轻松多少！因此，如今的肖月肖莲二人，绝不可能再像方才那样，发出那么强大的攻击！

    刚才的攻击，绝对消耗了她们大量的灵气！

    ……

    听到禹岩主动让许笙认输，肖月肖莲两人都暗暗松了一口气。

    许笙猜得不错，刚才发出那一击，的确已是她们二人的极限，现在的她们，体内的灵气只余下一成左右，真的不可能再发出如方才那般的攻击了！

    若平时的话，她们姐妹合体，至少能够发出两次那样的攻击，但是因为之前肖莲被许笙打成重伤了，所以她们也只能勉强发出一次合体攻击了。

    但是姐妹俩都没有想到的是，许笙只是一擦嘴角，然后朝她们走了过来。

    见此，两人的心中闪过一丝慌乱。

    不过，看着许笙那浑身是血的凄惨模样，肖月还是故作镇定的看着许笙，冷声道：“你若不想要命了，那我们姐妹二人就成全你！”

    听到肖月这话，许笙却是艰难的咧嘴一笑，“不，输的人会是你们！”

    “你凭什么这么说！强弩之末，还敢嘴犟！”肖月呵斥道。

    许笙唇角的笑容放的更大了，“我是强弩之末，你们姐妹二人又何尝不是呢？至少，我全身的灵气都还在！”

    说罢，许笙便开始双手结印。

    一个青色的灵气球如同气球一般在许笙的掌心慢慢膨胀起来，肖月肖莲两人见此，心中的慌乱瞬间从脸上表xiàn出来。

    眼见许笙一副准备将灵气球砸在两人身上的样子，铃兰学院的院长终是淡定不下来了。“住手，我们认输！”

    听到院长的话，肖月肖莲同时不甘的大喊道：“院长！”

    铃兰院长知道两人很不甘，但是和她们的生命相比，输赢已经不重要了。

    “认输！回来疗伤！”铃兰院长冷着脸喝道。

    姐妹俩一愣，旋即不甘的说道：“我们认输！”

    而就在两人这话说罢之后，许笙手上的灵气球像是泄了气的皮球似的，一下子干瘪了下去，而他的身体，则是直直的朝地上倒下去。

    邵云眼疾手快的冲上台去将许笙接住，而后，云霄帝国专门负责治疗比赛期间受伤人士的药师就匆匆上前，带许笙下去疗伤了。

    而这一场比赛，因为许笙的信念而胜利！

    至于铃兰学院那边，虽然肖月肖莲姐妹俩输了，但是队员们的情xù却愈发高涨了。

    因为铃兰院长宁愿放弃胜利也要及时救治姐妹俩的举动，让她们再一次被自己的院长所深深地感动了。

    因为她们看到，和输赢相比，院长更关心的是她们的身体！

    所以，就算是为了这样可爱的院长，她们也会努力战斗！

    ……

    和铃兰学院的比赛结束之后，便轮到二组和云锦学院的三组对上了。

    而在云锦学院的阵营之中，北宫雪的大哥北宫凌志并未在其中。

    因为北宫凌志虽然很出色，但是在天才云集的云锦学院，他的实力只能排个中上等。

    这一次，云锦学院派出来的是两个新生。

    海默风和全德随后上台。

    比赛的胜负毫无悬念，海默风进入北城学院之后，实力便甩开同是新生的两人一大截，而且全德的战斗经验也很丰富，那两个新人自然不是两人的对手。

    不过奇怪的是，见自己的队友比赛输掉了，云锦学院的队长和队员都是一脸的淡然，仿佛根本不在意比赛的结果似的。

    而接下来，北宫雪发现，云锦学院每一次派出来的参赛队员，几乎都是新生。

    这些新生的比赛成绩有输有赢，甚至输的次数还居多。

    但即便如此，对方的所有队员都依然很淡定。

    见北宫雪的眼中有着疑惑，队里的老生全德问道：“你是不是很奇怪云锦学院怎么总是派新生出来比试？”

    北宫雪点点头，“你知道原因？”

    全德轻轻地嗯了一声，然后眼神有些敬佩的看向坐在云锦学院前方的云锦学院院长。

    “这是云锦学院的院长十几年前提出来的做法，他认为武士不能只顾着闭关修炼，应该多多与人比试战斗，才能认识到自己的不足！所以他喜欢给新人制造参加比试的机会，好让他们逐渐积累战斗经验。”

    “交战的对手多了，经验自然也就丰富了！据说云锦学院，每个月都会有一场老生和新生之间的切磋比赛。”全德解释道。

    北宫雪听了不禁讶然的看向云锦学院的院长，也就是她大哥北宫凌志未来的爷爷。

    席位上，云锦学院的院长此刻正闭目养神，似乎周围的一qiē都和自己无关。

    察觉到北宫雪在看他，他只是微微抬了一下眼皮，然后便继续闭目养神了。

    【不少妹纸貌似都要开学了，嘿嘿，你们的作业赶完了吗？】