
    伊恩茫然的看着云峥然，“阿峥，他说我不是人？”

    云峥然将伊恩涌进，语气温柔地说道：“别听他胡说，伊恩是我亲手创zào出来的人，怎么会不是人呢？就算伊恩不是人，那又有什么关系？不管你是什么，我都不会离开你！”

    伊恩轻轻地点点头，然后说道：“可是这样一来，我的血就没法帮雪儿他们离开这里了？”

    “嗯，北宫雪那么聪明，一定可以再想到其他的办法的，现在不用你放血，再好不过了！”云峥然拿起伊恩的手，放在唇边旁若无人的亲吻了一下。

    北宫雪顿时嘴角一抽，她怎么没觉得云峥然这是在夸她呢？

    “有捷径不走，真是死脑筋！”魂牵冷哼道。

    “哼，那又怎么样！？现在云苍大陆不是还没有完全崩溃么？等老子突破了你说的什么君主级，难道还怕无法打穿一条空间通道离开这里么？！”北宫雪下巴微扬，傲然说道。

    “就凭这个世界这般稀薄的灵气，你何时能突破至君主级？！”魂牵泼着凉水。

    北宫雪突然哈哈大笑，笑声戛然而止后，她盯着魂牵问道：“我问你，沧澜界第一天才突破武帝用了多少年？”

    魂牵回想道：“当时的灵族第一天才龙影，突破至武帝花了大概五年的时间吧。”

    “那你可知，我修炼了多久？”北宫雪问道。

    “你不是修炼了十几年了么？”魂牵也学着翻了一个白眼。

    这还用问？云苍大陆的人，自三岁检查完灵海之后，就开始正式踏入修炼之途了，北宫雪这小妮子年纪轻轻就这般修为，自然也不例外。

    而魂牵的话一落，北宫凌志便站出来说道：“非也！我妹妹自幼就被查出丹田破碎，无法修炼，她真正开始修炼的时间，是十三岁的时候！算起来，她修炼的时间，还不足六年！”

    “大哥说的不错，我修炼六年，如今已是三品武帝！你凭什么以为我无法在这灵气稀薄的云苍大陆突破你所谓的君主级？！”北宫雪的银眸迸发着夺目的光彩，那是一种素手力挽狂澜，扶大厦之将倾的自信！

    魂牵的眼睛倏地睁大，但旋即，他便立刻辩驳道：“你是神族人，这怎么会一样？神族的血脉本身就比其他种族强大！”

    “怎么就不一样？纵然我的神族血脉比其他种族强大，但是你说的灵族血脉，恐怕也不会比神族血脉差到哪里去吧？既然在这灵气稀薄的云苍大陆我也能强过沧澜界的那些天才，那我再修炼个几百年，为何不能达到君主级？！这天要束缚我穿越空间，我便破之，这地要困住我前进的脚步，我便毁之！哼！”北宫雪狂傲的说道。

    “狂妄！”魂牵指着北宫雪，半天才憋出来两个字。

    “是不是狂妄，我们拭目以待！我北宫雪，绝不会轻yì放弃！”除了牺牲凰歌这一条路以外，她大可选择多等个几百年，等自己的实力提上去了，一路杀出云苍大陆！

    第一问天含笑看着北宫雪自信的面庞，眼中尽是醉人的温柔，他知道，他的雪儿说得到就做得到！

    而魂牵很快就发现，除了他以外，周围的人，竟然没有一个怀疑北宫雪所说的话的！

    最后，魂牵只得讪讪的冷哼一声，然后消失在众人的眼前。

    不过他的心里是极为不服气的，消失之前，魂牵还在心中冷笑着：“我倒要看看，你北宫雪能不能在云苍大陆突破君主级！”

    ……

    自从知道云苍大陆可能存zài不了多久了之后，云苍大陆的人反倒都平静下来享受这最后的生命了，一时间，整个大陆变得十分和谐。

    时光悄然流淌着，转眼间，五年光阴划过。

    这五年里，北宫雪等人每天都在努力的的修炼着，但就在第二年的时候，北宫雪突然出现怀孕症状。

    第一问天得知此事的时候，整个人都傻在了原地。

    直到北宫雪突然呕吐起来，他才回过神来。

    “雪儿，你怎么了？怎么吐了？”第一问天紧张兮兮的扶着北宫雪，右手轻拍她的后背。

    北宫雪漱口之后，柔柔一笑道：“我没事，这是正常的妊娠反应，不用紧张。”

    第一问天将北宫雪扶到躺椅上躺好，然后将左手放在北宫雪的肚子上，似乎是在感受小生命的存zài。

    “才两个多月，哪里感觉得到动静？”北宫雪看着第一问天那一脸紧张的表情笑道。

    第一问天听了却摇摇头，道：“不，我能感觉到，雪儿，谢谢你。”

    曾经，他以为自己的生命会在二十岁的时候就结束，但现在，他却有了自己生命的延续。

    这一qiē的美好，都是雪儿给他的。

    “呵呵，也不知道是男是女，我把了把脉，似乎是双胞胎呢。”北宫雪眯着眸子，眼中满是幸福的光芒。

    “不管是男是女，都是我们的孩子。”第一问天温柔的说道。

    北宫雪勾着唇角浅笑着，然后说道：“问天，你说给他们取什么名字好？”

    听到北宫雪的话，第一问天的心不禁咚的一下，给还没有出世的孩子默哀两秒钟。

    孩子们，你们自求多福吧，你们的娘亲，要给你们取名字了。爹爹我可是什么都听你娘亲的，所以她说什么就是什么。

    “这个不急，我们慢慢想，离他们出生还早得很，有的是时间想。”第一问天柔声道。

    北宫雪点点头，但过了一会儿后，她突然蹭的一下从躺椅上坐起来，直吓得第一问天头上直冒冷汗。

    “雪儿，怎么了？是不是有哪里不舒服？”第一问天连忙问道。

    北宫雪摇摇头，瞪着眼睛看着第一问天道：“问天，万一这一胎，要像北宫灵儿那样怀五年怎么办？！”

    问天毕竟是人类，而她是神族。神族的血脉一向很霸道，要不然，北宫灵儿和灵族的龙渊结合，也不会生下是纯净血脉的北宫雪了。

    第一问天见北宫雪纠结的竟然是这个问题，顿时有些哭笑不得，他安抚性的将北宫雪放到躺椅上躺好，道：“应该不会的，再过一个月就知道了。”

    北宫雪点点头，可能因为怀孕了变得有些神经质，一想到自己要肚子上揣着个球五年之久，她就觉得脑门发疼。

    好在一个月之后，北宫雪的小腹开始出现凸起，而这也说明，她的孩子不是成长缓慢的神族血脉，而是怀胎十月就能出生的宝宝。

    快要生产的时候，北宫雪在第一问天的搀扶下，到御花园里散步。

    产前运动运动，对她生产有益无害。

    这一天，阳光普照，清风温柔。

    帝都暖城是云苍大陆气候最好的地方之一，这里四季如春，而帝都的御花园，更是风景如画，美不胜收。

    和第一问天手牵着手往前走着，远远地，北宫雪便看到前方有一大片如云的浅淡紫色。

    “问天，那可是紫藤萝？”北宫雪指着那一片紫色的花海问道。

    第一问天点点头，“嗯，那是暖城前任城主移植的，没想到今年倒开花了。”

    北宫雪却是眼睛一亮，然后抓着第一问天的手，说道：“我想到了！女孩的话，就叫紫箩怎么样？！这个名字是不是很美？”孩子四个月的时候，北宫雪就知道自己怀的是龙凤胎了。想到自己只生一胎就儿女双全了，北宫雪感到分外得意。

    不过这取名的问题，却是愁煞了北宫雪。这几个月，她想了一堆名字，但是总觉得对自己的孩子来说，不是最好听的！

    第一问天看着北宫雪那激动的模样，连忙扶好她的胳膊，然后含笑点头，“嗯，不错，很好听的名字！”

    女儿，你可以放下心了，你的名字还不错！至少比前段时间你娘亲给你取的豆花好得多。

    接下来，两人便到了紫藤萝下方的亭子里。

    阳光透过缝隙洒在北宫雪的身上，她坐在软软的藤椅上，对第一问天说道：“问天，我想看你舞剑！”

    女人怀孕期间，思维似乎会变得有些奇怪。而北宫雪在怀孕期间，就曾给第一问天提过很多稀奇古怪的要求，当然，不管多么奇怪的要求，第一问天都会全力满足爱妻。

    见北宫雪说想看他舞剑，第一问天二话不说就拿起君子剑，在北宫雪的面前舞起剑来。

    轻盈矫健的身姿在北宫雪的眼中好似优美的舞姿，她眼睛一眨不眨的看着第一问天，眼中是温柔的波光。

    第一问天舞剑完毕，收起君子剑走向北宫雪，“为夫舞的可好？”

    北宫雪愣愣的点点头，然后随后吐出道：“嗯，真是翩若惊鸿，婉若游龙！”

    第一问天听到北宫雪的评价，眼里盛满了笑意。显然，能让北宫雪这般满意，他十分高兴。

    不过，北宫雪说完之后，立刻皱眉懊恼的说道：“问天，我刚才说了什么来着？”

    都说一孕傻三年，北宫雪发现还真是那么回事，她居然想不起来自己刚才说了什么？

    “你说为夫的舞姿正是翩若惊鸿，婉若游龙！”第一问天笑眯眯的重复道。

    “对！惊鸿！我说了惊鸿两个字！”北宫雪恍然。

    “你是想用惊鸿当孩子的名字？”第一问天立刻就知道北宫雪的打算。

    北宫雪使劲的点点头，“嗯，我正要说当儿子的名字来着。”

    第一问天含笑将北宫雪耳边的发撩到耳后，“嗯，雪儿真厉害，这个名字真好！”

    听到第一问天的话，北宫雪顿时得意的扬起下巴，“那是，也不看看我是谁！”

    说罢，北宫雪又摸着肚子道：“问天，我想吃烤鸭了！”

    媳妇儿嘴馋了，必须马上满足她的胃口！当即，第一问天就让北宫雪在藤椅上继续坐着，然后自己走到亭子外的空地上，开始了烧烤。

    没多久，一只香喷喷的烤鸭便出现在北宫雪的眼前。

    北宫雪心满意足的咀嚼着鸭腿肉，心中十分圆满，这样的日子，真是赛过活神仙呐。

    摸着肚子，北宫雪对肚子里的两个宝宝道：“宝贝，赶紧出来，就能吃到这个世界的美食了！”说罢，北宫雪又啃了一只鸭腿。

    但她这只鸭腿还没有吃完，肚子里的娃娃便被她馋的忍不住要出来了。

    “啪嗒”一下，北宫雪手上啃了一半的鸡腿掉在了地上，“问天，我要生了！”

    第一问天当时就慌了，要生了？怎么办怎么办？

    这个时候，第一问天满脑子里出现的都是什么生孩子等于过鬼门关，什么谁谁谁的媳妇儿因为生孩子一尸两命这样的事情。要知道，北宫雪怀的还是俩，这生孩子的危险性，可更大了！

    第一问天的心七上八下，双手都在哆嗦着，北宫雪见了，忍着阵痛握住他的手：“问天，冷静！去叫产婆！还有担架！用担架把我抬到产房里去！”

    北宫雪早就发现自己越临近生产，第一问天便越是慌张了。这个泰山崩于前而面不改色的男人，居然因为她要生孩子了，患了现代所谓的产前焦虑症！

    左手被北宫雪握住后，第一问天才渐渐地找回理智，他连忙从空间戒指里拿出来早就准备好的担架，然后大吼道：“产婆！产婆在哪里！雪儿要生了！”

    北宫雪的预产期本就在这几天，所以产婆都早已请入王宫。

    听到第一问天的吼声，凰歌等人顿时齐齐朝这边冲了过来。

    看到北宫雪裙子下的鲜血，一群大男人都目眦欲裂的瞪红了眼。

    天啊，老大居然流了这么多血？她会不会死？

    还是生过孩子的凰羽最先反应过来，掐了一下凰染歌，道：“相公，你还愣在这里做什么？！快和妹婿一起把老大抬进产房，产妇不能受凉！”

    凰染歌这才回过神来，然后慌忙上前抬起担架，和第一问天一道将北宫雪抬进产房。

    产房内，产婆早已准备就绪。

    第一问天非要陪着北宫雪一起，产婆不敢反抗陛xià，也就不管他了。

    听到北宫雪那一声声凄厉的惨叫声，第一问天的心好像被人凌迟了一样，碎成了千万片。

    “雪儿，不能睡，不能睡！你看着我！”第一问天生怕北宫雪闭上眼睛后就没了，一直死死地盯着她，不让她闭上眼睛。

    原本北宫雪感觉下腹很疼的，结果一对上第一问天那纠结而恐慌的表情，竟奇迹般的觉得不那么疼了。

    而没多久，随着产婆那充满喜悦的两个字“生了”出现的时候，第一惊鸿降世。

    第一惊鸿刚出生，第一问天便在冥冥之中察觉到自己和孩子之间的那根线的出现。

    又过了半刻钟，第一紫箩出生。

    北宫雪的身体一直以来都在好好调养，所以生完两个孩子以后，她并没有昏睡过去。

    “问天，把孩子抱给我看看。”北宫雪满头大汗，唇角却怎么也合不住。

    第一问天用热毛巾给她擦了擦汗，道：“皱巴巴的有什么好看的？你先休息，辛苦了，雪儿。”

    说罢，第一问天俯身在北宫雪的唇瓣浅浅一吻，然后将所有人都赶了出去，给北宫雪擦洗身上的血污。

    北宫雪无奈，但脸上的笑容却怎么也掩饰不了她此刻的幸福感，“问天，我没事。”

    将北宫雪的身体清洗干净后，第一问天便小心翼翼的抱着她到产房隔壁的卧室。

    给北宫雪盖好被子后，第一问天道：“你好好休息，我守着你。”

    北宫雪微微一笑，轻轻地闭上眼睛。

    生孩子真的是一件很耗体lì的事情，她还真的有些累了。

    等北宫雪再醒来的时候，两个婴儿床已经放在离她的床边不远的空地上。

    睡梦中，七宝妙树早已将北宫雪的身体调理好，所以醒来后，北宫雪的精神非常好。

    她掀开被子下床，径直朝两个婴儿床走去。

    小小的婴儿床内，两个粉嫩嫩的小包子正在恬静的睡着。

    看着一对宝贝那可爱的小脸，北宫雪觉得自己的心都要被融化了。

    这时，第一问天端着补汤进来了，见北宫雪只穿着里衣就下床了，立刻脸色一沉，然后放下手里的碗，大步上前将北宫雪打横抱起，走向床边。

    “怎么不穿衣服就下床了？当心着凉了。”第一问天给北宫雪掖好被子。

    “问天，你太紧张了，七宝妙树已经把我的身体调养好了。”北宫雪无奈的说道。

    “那又怎么样？产妇都要坐月子，一个月不能下床的！”第一问天坚持说道。

    而后，他便返回桌子，将补汤给北宫雪端过来。

    一口一口的喂北宫雪全部喝下之后，第一问天才放心。

    不过，许是闻到了汤的香味，两个小家伙竟然齐齐张开了眼睛，然后咧嘴干嚎起来。

    母亲的本能叫北宫雪立刻就要翻身下床，但第一问天却制止了她，“孩子饿了有奶娘喂，你好好休息。”

    “可是……”

    “没有可是，幸好你没事，不然我绝不放过这两个小东西！”第一问天气哼哼的说道。

    北宫雪彻底无言了，“那你把他们抱到床上来，听说要多抱抱孩子，长大了他才和你亲近。”

    第一问天听了皱了皱眉，旋即起身走向婴儿床，将第一紫箩抱起来递给北宫雪。

    “女儿是贴心小棉袄，女儿和你亲就好了，至于那个臭小子，我会好好教导他，将来保护你们母女俩的。”第一问天神色严sù道。

    北宫雪顿时笑喷了。

    【咳咳，看过至尊宝宝狂傲娘亲的都知道北宫雪有俩娃哈】