
    那些武帝听到龚都的话，绝大部分都动心了。

    若是云苍大陆迟早会被空间风暴所毁miè的话，那无法破碎虚空的他们，迟早有一日会死在这里的！

    既然如此，那他们为何不趁着现在投靠龚家，为自己争取一线生机？

    见很多武帝都面露犹豫之色，晨柳顿时厉声喝道：“你们在想些什么？！难道你们忘jì了自己的使命了吗！？”

    “可是，万一他说的是真的，难道要让我们在这里等死吗！？”一名武帝反驳道。

    “就算是死，那也比被他们当走狗的强！你们都给我睁大眼睛看看那些天才现在的模样，难道你们想要一辈子都成为龚家的奴隶，失去自由吗？！”晨柳失望的说道。

    这话叫不少武帝神色一正，这时他们才注意到，那些天才，此刻已然失去了清明的眸光，眼神变得卑微起来。

    他们在云苍大陆向来都是高高在上的存zài，让他们像这些天才一样成为狐族的奴隶，还真是难以接受！

    晨柳自然知道晓得这些享受过高高在上的快感的武帝们，不愿意像那些天才一样，成为狐族的走狗，一辈子失去自由，当即，她又大声喊道：“既然他们能够打通空间通道来到这里，那我们齐心协力，定然也能打穿通道离开这里！现在，我们要先把这些入侵者赶出云苍大陆！”

    “对，把他们赶出去！”武士们愤怒的举着手喊道。

    反正这些人也不可能带他们所有人离开，若是武帝们联手真的能够打穿一个空间通道的话，那他们这些不是天级灵根的人，岂不是也有机会离开这里了？

    “哼，不自量力！”龚都轻哼一声。

    不过，他并没有要出手的意思，毕竟他今日来云苍大陆的目的，已经达成了。

    这时，龚都的视线被正在与龙艳打斗的北宫雪吸引过去。

    “咦？云苍大陆还有神族人留下吗？”龚都惊奇的看着北宫雪。

    每一个神族人的诞生都极为困难，所以一旦有神族人流落在外，神族绝对会不遗余力将其带回去的。可是现在，这云苍大陆，竟然会有一个神族人遗落在这里！

    看着北宫雪那干净利索的身手，龚都的眼睛越来越亮，若是能够收复这么神族人，那他们狐族，日后可是多了一个守护神啊！

    不仅如此，狐族日后还可通guò北宫雪借走神族的血脉，强大整个种族！

    这般想着，龚都只觉得自己全身的血液都沸腾起来了，他恨不得立刻抓走北宫雪与她云雨一番，好让她的肚子里孕育出一个属于他的强悍后代来！

    他当即回头问自己身后的天才，“那个女子，你们可认识？”

    “回主人，她叫北宫雪，是云苍大陆第一天才！”

    第一天才？

    神族人的资质，龚都自然不会怀疑，当即，他又问了许多关于北宫雪的事情。

    知道的越多，龚都对北宫雪的兴趣越大。

    “龙艳，帮我将她擒住，我欠你一个人情！”龚都对下面的龙艳喊道。

    听到龚都的话，龙艳的双眸闪过一丝诧异，这龚都竟然对这个臭丫头感兴趣？

    不过，龚都的一个人情非常的有用，所以，龙艳当即就答应了。

    北宫雪见这两人将自己当成交易的对象，眸光愈发冷酷。

    “小美，吞了她！”北宫雪召唤出饕餮。

    饕餮听到北宫雪没有叫自己小丑了，顿时兴奋地跟打了鸡血似的。

    太激动了，主银果然说话算话，不禁把他的奴隶契约改成了平等契约，现在还改了它那个难听的名字。

    见北宫雪居然放出一头凶兽饕餮，龚都的眼神顿时变得愈发火热起来。

    天啊天啊，这个北宫雪，他要定了！

    拥有神族血统不说，现在还契约了这么一头强大的凶兽！若能为他所用，他称为狐族族长指日可待啊！

    但通guò北宫雪来勾画未来完美蓝图的龚都丝毫没有察觉到，第一问天早已发现他看向北宫雪那充满贪欲的觊觎之光，而此刻，被龚都的视线热火的第一问天，已经对他杀了过来！

    “哧――”

    一道轻微的风声朝龚都飞来，因为此刻现场一片混乱，轰鸣声不断，所以这道细微的风声，几不可闻！

    若换做平时，机敏谨慎至极的龚都绝对会听到这道声响的，但是现在的龚都，已经被北宫雪的出现刺激的全身都是肾上腺素，根本无法集中自己的注意力！

    “噗嗤――”

    利器穿透肉身的声响从龚都的胸膛传出，他难以置信的瞪大眼睛，低着头看着自己胸口插着的剑，不相信自己就这么被击中了！

    第一问天将君子剑在龚都的体内旋转了一圈，彻底爆碎了龚都的心脏。

    而后，第一问天并没有直接丢下龚都的尸体，而是抓着他的衣领，接二连三的刺穿龚都身上的各大要害。

    最后一剑刺出的时候，原本已经死去的龚都惊恐的睁大了眼睛，满脸难以置信的看着第一问天，“你怎么知道……”

    “噗嗤――”

    最后一剑直接划破龚都的咽喉，他彻底的咽下了自己的最后一口气，死得不能再死了。

    “我怎么知道你有六条命？你永远也不会知道了！”第一问天冷冷的丢下龚都的尸体。

    因为云峥然的九尾猫曾经给北宫雪续过命的缘故，他曾特意在血灵珠里搜寻过关于可以续命的魔兽。而狐族，就是这样一个种族！

    和九尾猫一样，狐族每多一条尾巴，就会多一条性命，而龚都已经修炼出了六尾，自然有六条命。

    不过，他已经击中他的要害九次，就算龚都修炼成了九尾天狐，也难逃一死！

    哼，这就是敢觊觎他的雪儿的代价！

    杀了龚都之后，第一问天又看向那些先前臣服于龚都的天才。

    “魂牵，抹去他们的神智，天级灵根，浪费了很可惜的！”第一问天淡漠的说道。

    魂牵听到了立刻右手一挥，霎时，先前那些被龚都收复的天才们，便一个个目光呆滞起来，像是变成了白痴。

    而这时，第一问天右手一挥。

    几十道灵魂体从第一问天的袖袍之中飞出，然后兴奋地钻进这些天才的眉心中。

    不一会儿后，这些天才的眼神都变得清明起来。

    “主人，我有身体了，居然还是天级灵根哎！”一人突然兴奋的低着头，好奇而激动的摸索着自己现在的身体。

    “我的也是天级灵根！”

    “我的也是！”

    第一问天微微一笑，“好了，你们现在的身体，全都是天级灵根的。你们先适应一下新的身体，以后，这些身体就是你们自己的了，你们也可以用这具身体来修炼了！”

    听到第一问天的话，附身在这些天才身上的地精们顿时激动的在天生又蹦又跳的。

    好在龚都先前早就准备了飞舟，若不然，这些地精铁定会从天上掉下去的。

    魂牵看着那些地精兴奋地模样，神色有些羡慕，第一问天见了，睨着他说道：“怎么？你也想要一具躯体、只要你不怕被发现，也不是不可以的。”

    魂牵听了连忙摇摇头道：“不必了，我现在这样就很好了。”他现在这样很不错，只要他不想，其他人就看不到他。

    要是有了身体，反倒不能隐身了。

    不过，这也注定了他不能享受拥有身体的乐趣。

    下方，龙艳正在对北宫雪施展雷电攻击，突然，一具尸体从天而降，轰然砸在她面前。

    “嘭――”

    地面被砸出一记巨坑，而躺在那巨坑之中的，是一只巨大的六尾狐狸。

    龙艳当即脸色一变，她抬头瞄向龚都先前所在之地，果然，他已经不在那里了。

    “你竟然杀了龚都？！”龙艳的美眸满满的都是诧异。

    龚都这小子到底有多狡猾多难对付，她可是亲生体会过。这小子就像泥鳅一样滑溜，可是难逮住的很！

    可现在，他居然被杀了！

    第一问天站在半空，居高临下的睥睨着龙艳，黑眸带着冷意。

    而北宫雪则是举着映雪杀来，“他死了，你也要死！”

    是她害的师傅死无全尸，她绝对不会原谅这个女人！

    “想杀我，做梦！”龙艳冷笑连连，“看来，不动真格的，还真是捏不死你！”

    说罢，龙艳那一身战甲之上，便突然开始出现无数闪电。

    蓝色的雷电在龙艳的身上交织着，纷纷她的身体，随时都会爆炸起来一般。

    不过很明显，即使她的全身都已经被雷电交织了，她也不会爆炸！

    这就是天生雷体的特质！

    “奔雷决！”

    龙艳在心中一阵大喝，十指指尖骤然凝聚出十枚小小的深蓝色小球。

    而后，龙艳便将手上的小球对着北宫雪弹了过去。

    小球在离开龙艳的指尖的一瞬间，便化作一道可怕的粗壮雷电朝北宫雪袭去。

    “兹兹――”

    雷电顺着映雪镰刀直击北宫雪全身，霎时，北宫雪的身体顿时被电光环绕。

    龙艳见此，紧绷的唇瓣终于放松下来，微微向上扬起。

    哼，这就是得罪她龙艳的下场！

    这个女人，死不足惜！