
    钟离月冷哼一声松开北宫霜的下巴，“蠢货！第一问天可是神语者，若是他临死前下了神喻，就算我们能杀了他又有什么用？！以后不要再跟着我了！”

    说罢，钟离月便一甩长袖，做出一副要独自离去的样子。

    北宫霜见此，顿时彻底的慌张起来了。

    她连忙抓住钟离月的衣袖，然后惊慌失措的对钟离月道：“阿月，你不要离开我！我还有用，我真的很有用的！我能帮你驯服很多很多魔兽，就算是神兽，你想要多少我都能帮你驯服多少的！”

    钟离月眸光微闪，但却是一把扯回自己的袖子，一脸不相信的说道：“我才不相信你了！就算是云苍大陆最顶尖的驯兽师也无法轻yì驯服神兽，你一个小小的驯兽师又能做什么？！不要在这里说大话了，不然，我再也不会喜欢你了！”

    听到钟离月的最后一句话，北宫霜骤然眼睛一亮，然后，她蹬蹬的走到钟离月的身边，满脸惊喜的抓住钟离月的胳膊道：“阿月，你果然是喜欢我的，对不对？”

    她就说嘛，她哪一点比不得北宫雪，阿月怎么可能不喜欢她？

    既然确定了阿月对她的心意，那她就没有必要隐瞒自己拥有冥王珠的秘密了！

    她相信阿月不会背叛她的！

    看着北宫霜那满脸惊喜的表情，钟离月的胃部顿时翻滚的好似有刷锅水在里面晃荡一般，让他恶心的厉害。

    但是为了逃出北宫霜的秘密，他还是不得不迎合北宫霜那满眼期盼的表情。

    艰难的点点头，钟离月道：“我原以为你是个单纯的女子，谁知道你竟然是个如此浮夸的女子，看来，是我以前看错人了！”

    说着，钟离月还长叹一口气，作出对北宫霜很是失望的表情。

    北宫霜见了顿时内心一紧，然后她慌忙挽住钟离月的手臂道：“阿月，我真的没有欺骗你的！我真的可以驯服神兽的！”

    钟离月见她如此肯定，心中早已确定了自己的猜测，但是在北宫霜面前，他自然不可能在现在就流露出相信她的样子。

    “到了现在你还想骗我？就算是云苍大陆最强的驯兽师，也没有把握说自己一定可以驯服神兽的！”钟离月道。

    北宫霜听了微微一笑，然后满脸温柔的看着钟离月那张美得不似人类的脸脸庞，“我怎么可能会有那么大的本事？不过，虽然光靠我自己做不到，但是有了冥王珠的话，我就一定可以驯服神兽的！”

    钟离月眉梢一跳，冥王珠？那不是翼人族史书之中记载的海族的至宝么？

    虽然心中翻起了惊涛骇浪，但是钟离月的脸上却是露出微微困惑的表情，“怎么可能？若是这世间真有这样的宝物的话，那还要驯兽师做什么？”

    北宫霜见钟离月不亲眼看到东西就不会相信自己，便扫视了一眼周围的人群，然后满脸亲昵的挽着钟离月的胳膊往前走，“我们先离开这里，找个安静的地方以后我再跟你说！”

    说罢，北宫霜就一脸甜蜜蜜的表情，挽着钟离月的胳膊朝外走去。

    钟离月强压下朝嘴边涌上来的胃液，忍住将北宫霜的胳膊给砍掉的冲动，和北宫霜一道离开了皇家演武场。

    两人找了一家酒楼，要了一个包间之后，钟离月便将包间附近的空间都施了结界。

    “好了，现在你可以拿出来了！若是让我发现你是在欺骗我，那我们以后就再也不要见面了！”钟离月冷淡道。

    一听到钟离月这话，北宫霜哪里还敢卖什么关子？当即，她便将冥王珠从自己的乾坤袋内拿了出来，递给了钟离月。

    “阿月，你看，这就是冥王珠，我就是依靠冥王珠的力量收服魔兽的！”北宫霜道。

    钟离月故作将信将疑的表情接过冥王珠，而入手之后，钟离月立刻就判定，这枚冥王珠是真的！

    “你怎么会有此物？”钟离月一边看着冥王珠，一边问道。

    北宫霜表情微僵，但转眼就恢fù了自然的神色。“是这样的，我娘亲不是海族的人么？为了降服圣兽，海族的人便让她随身携带冥王珠了！而娘亲不幸离世之后，这冥王珠就传到了我手里！”

    钟离月听了心中冷笑，海族的人让她娘携带出来的？

    呵，看来她还是不知道冥王珠对于海族的重要性啊！

    冥王珠对于海族的人而言，就好像一国玉玺对皇帝一样重要！它不仅仅是一颗珠子，更是海族至高无上的身份地位的象征！

    这么重要的东西，海族怎么可能会让它流落在外？

    但北宫霜此刻已经完全沉浸在钟离月喜欢她的喜悦之中，哪里发现男子表情的不对劲？

    “阿月，这是我最大的秘密了。你可千万不要告sù别……”

    “人”字尚未出口，北宫霜的眼睛便倏地睁大，表情更是充满了难以置信。

    “阿月，为什么？”

    北宫霜无视插在心脏处的银刀，定定的看着钟离月。

    钟离月满脸嫌弃的将先前被北宫霜挽过的衣袖给撕掉，然后目光冰冷的看着她冷笑道：“为什么？你以为本宫真的会喜欢你吗？！北宫雪那丫头还能引起本宫一点兴趣，而你，如果可以的话，本宫看你一眼都嫌多余！”

    北宫霜听了钟离月的话，双眸瞪得圆圆的，然后“噗”的一声喷了一口鲜血，在幻想破灭的悲痛之中死去了！

    见此，钟离月的眼中没有丝毫的同情。拿出一瓶药剂倒在北宫霜的身上之后，北宫霜的身体很快就化成了一滩血水。

    而钟离月，则是冷着脸握住冥王珠好一会儿后，才收起手上的珠子离开了包间。

    ……

    是夜，第一问天所住的房间，前前后后来了几十拨人。

    但是每拨人进去之后，都没有看到第一问天的人影。

    此刻，第一问天所在房间的地底处，北宫雪正躺在舒服的贵妃榻上，爱不释手的看着手上的银色镰刀。

    “问天，我真是越看越喜欢这把镰刀！”因为自打契约了死神之镰以后，北宫雪一直都以镰刀为武器，所以时间久了，也就最喜欢用镰刀了。

    而死神之镰被暗黑破坏神给弄走了之后，北宫雪就没有了称手的武器。

    但谁知道这一次，第一问天竟然给了她这么大一个惊喜！

    听着北宫雪这句没有说过十遍也有八遍的“越看越喜欢”，第一问天的表情很满足。

    “你喜欢就好！”第一问天不厌其烦的接话。

    这把镰刀，北宫雪滴血契约之后就已经知道它的主要功效了，其他的先不说，让她最惊喜的是，这把镰刀并不是说会一直都只是神器，而是会随着吞噬的材料的增多而不断成长！

    也就是说，终有一天，她这把镰刀能够超越神器级别，变成比神器还要厉害的武器！

    又摩挲了一边镰刀的刀柄之后，北宫雪突然皱着眉头道：“嗯？给这把镰刀去什么名字好呢？”

    看着北宫雪那副苦恼的样子，第一问天不禁失笑道：“这一次，让我帮你给它想个名字怎么样？”

    这镰刀的名字嘛，在锻造的时候他就已经想清楚了，为了让镰刀的外表和雪儿的形象更相称，他可是特意将这把镰刀打造成银色的。

    听到第一问天的话，北宫雪顿时来了兴趣，“哦？你想出什么好名字？说说看！”

    “映雪怎么样？这把神器，本就是给你作陪衬的！”第一问天眸光温柔的望着北宫雪的脸。

    北宫雪眼睛一亮，连忙点着头满意道：“不错不错！这个名字我喜欢！”

    说罢，北宫雪探出脑袋便在第一问天的唇上落下一吻，“这是给你的奖励！”

    第一问天却是在北宫雪的唇离开之后眸光一暗，旋即拦住北宫雪的腰肢便低下头去。

    见两人如此，正在桌子上吃坚果的土元素之灵顿时双手一顿，将手上的坚果给掉在了桌子上，然后瞪大眼睛看着两人亲亲的样子。而随后反应过来的大眼，则是连忙窜到土元素之灵的身后，伸手将他的眼睛给捂了起来。

    “咿咿呀呀！”羞羞哒，不能看！

    可是大眼自己，却是瞪着一对圆溜溜的眼珠子，一眨不眨的看着亲亲。

    而就在大眼看的正起劲的时候，一件青色外套突然朝他的脑袋当头罩下。

    霎时，大眼的视线便被第一问天的外衣给遮住了。

    怎么都挣扎不出外衣的束缚后，大眼一怒之下，直接伸出爪子将第一问天的外衣给撕扯了个稀巴烂。

    哼，凡是阻拦他大饱眼福的东西，通通都要毁miè！

    他要看主银亲亲的画面！

    但是，当大眼将第一问天的衣服撕扯完之后，第一问天和北宫雪两人早已相拥睡下。

    见福利没有了，大眼叹息一声。

    而土元素之灵，则是全身都变成了暗红色，看那样子就知道，他还在害羞。

    不过从未见过土元素之灵这幅样子的大眼倒是被吓了一跳，“小六！你怎么变成红色的了？”

    小六不是灰色的么？

    听到大眼的话，土小六的身体变得更红了，那模样，就好像烧红的石砖一般。

    【咳咳，脖子以下不能描写，请妹纸们自行想象。】