
    而那彩蟒，则是尖叫着扭曲着身体，对着饕餮的脖颈就缠了下去，想要将饕餮给勒死。

    两头体格强悍的魔兽就这么一个死咬着对方，一个死缠着对方，以肉身搏斗起来。

    “小丑，要是你能把它干掉，我就解除奴隶契约，和你签订平等契约！”见饕餮被彩蟒缠住不能动弹，北宫雪在一旁喝道。

    听到北宫雪这话，饕餮的大眼睛顿时迸射出惊喜的光芒。

    废除奴隶契约，改签平等契约？

    太好了！

    天知道他有多想把这个契约给改掉！

    主人那么多的魔宠，唯独他一个是最低级的奴隶契约，他简直是憋屈死了！当然，要是主人顺便能把他的名字也改掉，那是最好不过的了！

    而大眼则是站在北宫雪的肩膀上挥舞着小拳头使劲的叫唤着：“干掉他！干掉他我就给你改名字！小丑改成小美！”

    一瞬间，饕餮顿时觉得自己浑身都充满了力量。今天一定是他的幸运日！

    “吼-”

    一声低低的嘶吼之后，饕餮的脑袋突然疯狂的摇晃起来，而彩蟒缠在他的脖子上的身体，硬是被他给摇掉了。

    “死开！”饕餮摆脱彩蟒的蛇身束缚，兴奋地大吼。

    而这时的彩蟒，下半身的蛇尾已然被饕餮撕掉一大半的肉，鲜血汩汩流淌，看起来触目惊心。

    “吼吼――”

    饕餮抖了抖脑袋，然后四蹄一踏地面，便再次朝彩蟒扑了过去。

    眼见饕餮的血盆大口又要咬住自己的身体了，彩蟒这才惊慌的口吐人言，“我认输！我认输！”

    该死的，竟然有人能够破解他的石化能力！

    若非他的石化能力被破解了，今日他定然要这些人通通变成他的雕像！

    不过，即便彩蟒已经认输喊停，但饕餮却依然没有要停止的意思。

    哼，他能不能提高身份改变名字可都关系在这一战上，这一场战斗，岂是他说停就能停的？

    眼见饕餮就要咬住自己的身体，彩蟒的眸子泛起两道冷光。

    而后，在饕餮的脑袋就要咬到他的时候，他的眼睛蓦地变白，蛇信更是猛然探出。

    一瞬间，彩蟒的石化能力和喷毒能力齐齐使出。

    “噗――”

    和之前的毒箭不同，这一次，彩蟒是将嘴里的毒呈雾状喷出来的。

    饕餮的眼睛当即就被毒物所击中，扑过来的两只前爪更是直接石化成两根柱子。

    见自己中招了，饕餮感到十分的憋屈和不甘。

    但是他的眼睛因为中了毒物，此刻根本就睁不开了。

    北宫雪见此，立刻带着土元素之灵和大眼前去帮忙。

    土元素之灵将饕餮的双爪恢fù原状后，北宫雪便手持神器对着彩蟒劈砍下去。

    饕餮中了这彩蟒的剧毒，他的眼睛，恐怕只有这彩蟒体内的胆才可以解开了！

    而当北宫雪的映雪只在彩蟒的身上划开了一道不痛不痒的口子后，北宫雪才知道这条蟒蛇是多么的难以对付。

    难怪方才饕餮撕咬了那么久，才将他身上的皮肉撕开！

    “该死的人类！你们都给我去死！”彩蟒愤怒咆哮。

    他离进阶只差一步之遥了，难道，就要这么死在这里吗？

    不，他不甘心！

    愤怒的彩蟒张大血盆大口，但却是对着猎豹军团的人吞噬下去。

    “啊啊啊！”

    猎豹军团的人惨叫着被彩蟒吸入嘴中吞下去，很快，幸存的一百多人在北宫雪等人尚未出售的情况下，全部湮灭！

    而吞下这些人之后的彩蟒，身体则是再次暴涨一大截！

    更可怕的是，绵山的上空，这时竟然开始有大量的乌云在翻滚聚集！

    第一问天见此，立刻大喊：“小心，这头蟒蛇要进阶了！”

    没有人想到，这条彩蟒，竟然在这个时候朝圣兽进阶了！

    圣兽的力量可不是神兽可以相比的，正如神兽天生就对灵兽有血脉压制一样，圣兽对神兽，也是一样！

    “不行，必须趁他没有进阶之前杀了他！”北宫雪心中暗道。

    若是这头彩蟒进阶失败被天雷劈死那还好，万一他进阶成功，那接下来要倒霉的人，可就是他们了！

    “大眼，小六，小白，你们一齐上！他的血很珍贵，你们尽量喝掉！”北宫雪让手下的魔宠趁雷劫到来之前去对付彩蟒的同时，还不忘念叨着这头半圣兽的精血。

    话落，大眼等魔兽便争先恐后的朝彩蟒冲了过去，而他们所撕咬的地方，都是先前被饕餮给扯破皮肉的地方。

    几只小家伙的嘴巴死死地咬合着彩蟒的身体，大口大口的喝着他的精血。

    而这时，乌云之上，雷云已经聚集了厚厚的一层，眼看着已经有闪电在其中交织了。

    雷劫即将降下！

    “问天，我们也上，决不能让他进阶成功！”北宫雪沉声道。

    第一问天等人点头，然后纷纷对着彩蟒冲了过去。

    看着那道道凌厉无比的攻击，彩蟒的心都凉了！

    他已经是半圣兽，自然不害怕君主级以下武士的攻击，可是他怎么也没有想到，这些人之中，竟然有一个人拥有一头圣兽级别的魔宠！

    那条黄金圣龙，分明就是一头一出生就是圣兽的可怕存zài啊！

    可是他想不通，为什么高贵的圣龙，竟然甘愿为人类所驱使？！

    他的尊严呢？

    载着第一问天的黄金圣龙看出彩蟒眼中的疑惑，眼中闪过一丝明显的不屑之色。

    愚蠢的家伙，你怎么可能知道主人的强大之处？

    主人可是获得了血灵珠的认可之人！

    “吼――”

    黄金圣龙发出一阵龙啸，阵阵属于圣兽的威压顿时朝彩蟒的身上倾轧下去。

    彩蟒那满满的愤慨不甘的气势，一瞬间像泄了气的皮球似的干瘪下去。而天边原本雷电交织的乌云，此刻也开始逐渐消散。

    接下来的战斗毫无悬念可言了，黄金圣龙挥了几爪子，就把彩蟒那强悍的物理防御给撕开了。

    大眼等人欢快的紧咬着彩蟒的血肉，忙着将它的血肉精华瓜分殆尽。

    一旁双眼牧模糊的饕餮虽然看不见，但是他却知道此刻彩蟒的生命力正在急速消失，而她的血肉精华也在快速流失着。

    “主人，呜呜……”饕餮可怜巴巴的望着北宫雪的方向，虽然他根本就看不到北宫雪的身影。

    它拼死拼活才咬伤了的彩蟒，居然到最后连块肉都没有捞到，真的是太委屈了他！

    北宫雪看着饕餮那肿的跟青蛙那鼓出来的眼睛似的红眸，不禁失笑，“放心吧，最宝贝的东西，他们都给你留着呢！”

    饕餮一听这话，这才松了一口气。

    要是他最后什么都没有捞到，那他不得郁闷死？

    当彩蟒的一身血肉精华都完全消失了之后，大眼直接撕开彩蟒的身体，将他体内的蛇胆拿了出来。

    “主银，你快看！”大眼抓着蛇胆就对着北宫雪兴奋的吼了起来。

    北宫雪连忙望了过去。

    这一看，北宫雪也是喜出望外，而后，她伸手拍了拍饕餮的大脑袋，道：“这一次你这家伙可是走大运了！那彩蟒的蛇胆，已经结晶了！”

    蛇类的胆，一般而言都是液体的，只有在兽丹和胆生长在同一处的情况下，胆才会变成固体结晶。大眼并没有在彩蟒的体内找到兽丹，而他的胆又是固体结晶，可见这条彩蟒的蛇胆和兽丹，便是长在一起的。

    “给小丑吧！”北宫雪看着那紫光莹莹的蛇胆笑道。

    大眼点点头，金眸眯成两道弯月牙，如果伸出爪子拍了拍饕餮的大脑袋，道：“以后跟着主银好好混，你成为圣兽的机会还是很大的！小美！”

    说罢，大眼就将手里的比他脑袋还大的蛇胆丢进了饕餮的嘴里。

    饕餮朝着大眼的方向感激的望了望，然后便回到魔宠空间去消化这枚蛇胆了。

    “娘亲，把他的眼睛挖出来吧。这条彩蟒的眼睛，可是能够看穿一qiē幻境的虚妄之眼！”小五突然冒出来，激动的说道。

    北宫雪脸色一喜，“真的？这样刚好，到时候就把他用在你的新身体上！”

    说罢，北宫雪就兴冲冲过去，取走了彩蟒的虚妄之眼后，她直接将彩蟒的尸体收回了四方鼎。

    这条彩蟒可是半圣兽，全身都是宝呢！

    不过他们现在要赶着去紫禁之巅，可没那闲工夫现在就处理这条彩蟒。

    阿本目瞪口呆的看着这一幕，眼睛几乎要瞪出来了。

    天啊，这些人，竟然将那条彩蟒给杀了！还有，他们的手里，竟然还有那么多的神兽！

    难怪听到猎豹军团的人追杀过来了，他们一点都不着急，原来，他们的手里还藏着这样大的底牌！

    “阿本，你回去吧！我们要走了！”风奕扬看了一眼阿本，对他说道。

    “不，殿下，我不走！我要陪着殿下！殿下你放心，以后我绝不会再透露您的消息给陛xià了！”阿本连忙说道。

    风奕扬摇摇头，“不用了，现在，我并不需要你陪着我！”

    现在的他，已经有了小雪儿还有第一问天这些朋友，如今的他，就算没有阿本的陪伴，也并不觉得孤单了。

    阿本双眼通红，“殿下，不要赶我走！我知道错了！”

    看着阿本这幅样子，北宫雪上前冷然道：“如果你真的为奕扬好的话，那就听他的话赶回去！难道，你就不想知道风无影为什么会那么残忍的对待奕扬吗？我就不信，你就从来没有怀疑过什么！”

    北宫雪的话叫阿本表情一愣，但很快，他就回过神来，然后目光坚定的看着风奕扬，“他说的不错，殿下，我一定会帮你查清楚这是为什么的！”

    陛xià说得好听，说是将殿下当成风影帝国的秘密武器来培养的，但是实际上，他却是完全将殿下当成一个杀人傀儡来培养的。

    若是殿下真的喜欢殿下，或者有那么一丝将殿下当成自己的儿子看待，那么殿下以前过的就不会是那种让人发狂的可怕生活！

    深吸好几口后，阿本才不舍的看着风奕扬，继续说道：“殿下，你要多保重啊！”

    风奕扬点点头，“你也是！”

    告别过后，风奕扬就上了飞舟，而阿本，则是目送飞舟消失之后，才匆忙往风影帝国赶去。

    风影帝国。

    当风无影看着水镜上的绿点变成黄点之后，整个人的脸色都开始变得扭曲起来！

    “早知道今日，当初我早该掐死他的！我辛苦栽培出来的猎豹军团，竟然全军覆没！”风无影气的一巴掌将面前的桌子拍成齑粉，脸色黑的好似锅底！

    “隐卫，给朕去查！那个贱种到底是怎么将猎豹军团全军覆没的！”风无影的胸膛明显的起伏着，咬牙切齿的说道。

    空气中传来一道轻微的“是”字之后，便没了动静。

    偌大的宫殿一片空荡，沉默了片刻之后，风无影突然感觉有些心悸。

    不，他绝不能让那个贱种继续成长下去！

    若是风奕扬再这样继续强大下去，他迟早有一天会发现当年的真相的！

    他不能让任何人知道那件事情，绝对不可以！

    下意识的伸手摸了摸自己的脸颊，然后，风无影突然抓起一旁的镜子，眼神有些惶恐的看着镜中的自己。

    见镜子当中的那张脸和风无影的一模一样之后，他才长长的舒了一口气。

    不会有人发现的，邪毒老人已经死了，当年的秘密，一定不会有人知道的！

    一番自我安慰之后，风无影的脸色逐渐恢fù红润。

    “来人呐，传阿本！”心情彻底的平复下来之后，风无影宣阿本，想要询问他风奕扬如今的位置。

    听到命令的内侍得令后立刻就去宣阿本，但一个时辰后却给风无影带来消息，阿本不在府内。

    不在府内？

    风无影那双精明的眸子当即就冷眯了起来。

    这个时候，阿本不在家里，还能在什么地方？

    难道，猎豹军团的覆灭，和阿本有关？

    是的，一定是这样，说不定，是因为阿本给风奕扬那个贱种通风报信了，所以他才设下陷阱，使得猎豹军团全军覆没了的！

    这么一想，风无影的脸色当即再次铁青了起来，“好你个阿本，居然敢背叛朕！”

    “暗卫，立刻给朕去查阿本现在在什么地方？！若是他真的背叛了朕，直接杀了！”风无影冷冷的说道。

    除了猎豹军团，他的身边便数暗卫和隐卫这两支队伍最强悍了，而阿本的一举一动都在他的监视之下，若是他真的背叛了他，那必然将他碎尸万段！