
    凰图业明显对第一问天的做法很是满意，见北宫雪有给第一问天甩脸子看的趋势，连忙说道：“秋儿，问天如此面面俱到，你该开心才是！”

    北宫雪没好气的白了第一问天一眼，她倒不是真的生气了，而是怪第一问天居然什么都没有告sù她，就抛下了这么大个一个炸弹给她，让她一点心理准备都没有！

    要不是今天父亲问起婚事，没准问天还会在成亲的前一天告sù他们这件事情呢！

    身为要拜堂的两人之一，她居然到现在才知道她后天要成亲了，这说出去简直让人笑话！

    “都是我的不是，我只是想给你一个惊喜而已！”第一问天这会儿竟满眼委屈。

    北宫雪无语，“哼，万一那天我有事出去了，看你怎么下台？！”

    第一问天柔柔一笑，“我一直都在你身边，你去哪我不知道？”

    这下北宫雪是彻底的不知道说什么好了。

    而其他人，则是纷纷偷笑起来。

    第一问天说的不错，这两人向来都是孟不离焦的，还真是很少分开过。

    ……

    而自打红叶王国成为三大帝国之一后，以前的红叶王国，便被单独划分出来，成为帝国的一个小国，而国王还是第一颢。

    新的帝国，被命名为染雪帝国，而帝都，则是定在以前一个四季如春的小王国。

    红叶王国。

    此刻的北宫霜，又在寝宫内发脾气。

    “该死的，明明本宫才是帝国的女主人，她北宫雪一个臣子，凭什么霸占属于本宫的位置！”北宫霜气的面色扭曲。

    但她从未想过，若是没有北宫雪的话，她甚至连这个王后都做不成！而红叶王国，估计早就在战争之中被敌国入侵灭亡了！

    地上跪着的小宫女身体瑟瑟发抖着，不敢在这个时候出声，生怕惹恼了北宫霜，小命不保！

    “陛xià呢？陛xià现在在哪里？！”北宫霜砸了一地的东西之后，转身向跪在地上的小宫女问道。

    小宫女声音发着抖，回道：“回娘娘，陛xià今日去柔妃娘娘那里了！”

    听到这话，北宫霜的脸扭曲的更狠了，自从她嫁给第一颢之后，第一颢从未纳过任何一个妃子，对她是言听计从的。但是有一天，他竟然从宫外救回来一个女子，甚至还为了救那个女子，要回了他曾经送给她的灵果！

    而那女子服下灵果之后，第一颢便动不动的朝她那里去，还将那女子封为柔妃！

    想到这，北宫霜便不禁捏紧了拳头，长长的指甲扎进肉里，不一会儿便冒出了鲜血！

    “好你个第一颢，你竟然敢如此对待发妻！”北宫霜表情狰狞不已。

    既然你无情，就休怪我北宫霜无义了！

    你敢冷落我专宠另外一个女子，就休怪我无情无义！

    小宫女被北宫霜的表情吓的颤抖的愈发明显，这时，北宫霜猛然低头看向她，然后一道灵气光剑便斩了下去，“没用的东西！”

    “扑哧”

    小宫女的身体被光剑斩中，倒在血泊之中。

    而这时，来看望北宫霜的第一颢刚好走进门来，看到北宫霜斩杀小宫女的一幕。

    他当即变了脸色，满脸失望道：“霜儿，你怎么能如此滥杀无辜？！”

    北宫霜见第一颢过来了，不仅没有悔改之色，反而瞥着他冷笑，“陛xià怎么突然想起本宫来了？！你不是嫌本宫没有柔妃温柔么？既然如此，你还来找本宫作甚？”

    第一颢见自己许久不见北宫霜，她的神色竟比以前憔悴了许多，而此刻，她还提起柔妃埋怨的看着自己，顿时觉得自己的目的达到了。

    他不就是觉得北宫霜以前太不将自己当一回事，所以才故意救了柔妃进宫刺激她，想逼出她的真心么？

    如今目的已然达到，第一颢也就不计较方才她盛怒之下杀了小宫女的事情了。

    当即，第一颢便上前轻柔的环住北宫霜的腰，“霜儿莫要生气，朕这不是来看你了么？霜儿的心里果然是有朕的，朕很开心你为了朕吃了柔妃的醋。”

    第一颢的表情含情脉脉，但是在此刻的北宫霜眼里，他这副柔情的样子只让她觉得这个男人真是没有志气，只知道沉溺在温柔乡中！

    而他更不知道的是，他的做法不仅没有逼出北宫霜对他的真心，反而激起了她对他的杀心！

    ……

    姬夜帝国。

    姬无双看着堆在案几上成堆的折子，发出一道深深地叹息。

    “游之，你说谁才是合适的帝王之才？我真是受够了这些无趣的奏折！”姬无双满脸无奈。

    他感兴趣的事情，只是修炼而已啊！

    让他在这里批改奏折，简直就在浪费他的修炼时间啊。

    站在一旁的程游之听到姬无双的叹息，连忙说道：“陛xià不要忧心，微臣已经在帮陛xià留意观察了，再过一段时间，就能得出结果了。”

    姬无双听了，却是突然看向程游之，然后若有所思的上下打量着他。

    程游之见姬无双突然这个样子的看向自己，一颗悬着的心顿时提了起来。

    难道，陛xià发现了什么吗？

    不，不会的，这么多年他都没有发现他的秘密，怎么会在这个时候发现？

    就在程游之紧张不安的时候，姬无双突然起身大步走向程游之，然后将右手搭在程游之的肩膀上，将他往龙椅上推。

    “游之，坐下！”姬无双将程游之按在龙椅上坐好。

    程游之有些不明所以，“陛xià，你这是干什么？微臣站着不累！”

    而姬无双则是在一旁看着坐在龙椅上的程游之，笑道：“游之，依我看，你就很适合做这个位置啊！”

    听到姬无双的话，程游之顿时像受惊的兔子似的一下子从椅子上弹起来。

    “陛xià，你不要开玩笑了，微臣也对当国王没有兴趣！”程游之慌忙摆着手说道。

    姬无双却是浅笑道：“游之，你就不要推辞了，我看得出来，你对政事处理的非常好，比我做的游刃有余多了，再说了，只有将这个位置交给你，我才放心！”

    程游之却是满心的苦涩，他之所以将政事处理的那么好，只是不舍得他太过劳累而已！

    再说了，若他的真实身份被拆穿，一定会立刻被拉下王位的！

    于是，程游之深吸一口气，然后决然的看着姬无双道：“不，陛xià，您若是一定要让游之接收这个王位，那游之宁可去死！”

    听到程游之这话，姬无双顿时愣住了，“游之，你在说什么傻话？”

    他没有想到，游之竟然会如此坚定的拒绝他的提yì。

    见程游之的神色不像在撒谎，姬无双这才慌了，“好了好了，不要这幅表情，既然你不愿意，我不勉强你便是！”

    程游之这才露出一脸笑意，内心都变得暖洋洋的。

    看来，无双还是在意他的感受。

    那么等他的身份被拆穿的那一天，他是不是会接受他呢？

    这般想着，程游之的眼神顿时变得温柔起来。只是，姬无双并没有发现程游之那异样的眼神。或者说，程游之一直都这样的望着他，他并没有觉得有什么好奇怪的。

    ……

    染雪帝国帝都暖城，今日，暖城的每一个角落都挂满了红绸。

    而除了暖城之外，整个云苍大陆都在一夜之间上了红妆，变得喜气洋洋。

    普通人只是看到第一问天和北宫雪这场婚礼的浩大，以及第一问天对北宫雪的宠爱到了怎样的一种地步，但是一些大家族的人，却是通guò这场婚礼，看到了两人的势力是多么可怕！

    一夜之间让整个云苍大陆都挂上红绸，若非两人的势力已经渗透到大陆的每一个角落，怎么可能在一夜之间做到这种程dù？

    所有人都在惊叹着第一问天和北宫雪的大手笔。

    而今日前来参加婚礼的人，都是云苍大陆声名显赫之人，一场婚礼能够请来这么多重量级的人物坐镇，可见两人的影响力已经到了何种程dù。

    因为北宫傲天已被北宫雪杀了，所以今日坐在高堂上的人，便是凰图业。

    为了不让其他人知道北宫雪是重生的事情，所以凰图业便对外宣称北宫雪是他认下的义女。

    至于第一问天那边，则是由两人的师傅老院长坐在高堂上。

    老院长和凰图业作为新郎新娘双方的代表，在大厅一一招待着客人。

    前来参加婚礼的客人，自然少不了拿一份大礼过来。

    负责收礼的凰权此刻已经收礼收到手软，他不得不对第一问天身边的忘言忘语道：“你们快来帮忙！”

    忘言忘语看着凰权身后的桌子上堆成山的礼盒，连忙快步走过来帮忙。

    不一会儿后，负责通报的门童喊道：“佣兵联盟副会长到！”

    这进来的人，便是凰歌。

    看着凰权那收礼收到额头直冒汗的样子，凰歌那叫一个得意啊。

    佣兵联盟作为云苍大陆如今遍布范围最广的势力，自然是要派人来参加这场婚礼的。而凰权作为佣兵联盟的财政大臣，就被第一问天叫去帮忙收礼了。这么一来，能够代表佣兵联盟来参加婚礼当嘉宾的帅锅，也就剩下他了！

    凰歌笑眯眯的走到凰权的面前，然后对凰权道：“佣兵联盟的大礼，你可要拿稳了！”

    凰权狠狠的白了凰歌一眼。

    臭小子，回头看我怎么收拾你！