
    “你当真以为老子不敢灭了你么？！球球，给他点颜色瞧瞧！”北宫雪冷着脸道。

    球球得令，立刻开始变身。

    一瞬间，原本可爱到爆的小家伙，瞬间变成了大块头，而他的身体上，无数只眼睛正对着魂牵眨啊眨的。

    饶是胆大的魂牵，看到这一幕也不禁打了个寒颤，而当他看到球球那只长大的嘴巴的时候，更是连忙喝止道：“好了好了，我答应你了！只要你们不杀我，我教你灵魂秘术就是了！”

    尼玛，这个读心兽变身之后怎么这么恶心啊！

    让他被这样一个怪物给生吞了，简直比让他魂飞魄散还要凄惨好吗？

    北宫雪满意的点点头，示意球球恢fù原身，而球球显然也极不习惯将自己这幅丑陋的样子暴露出来，所以它立刻恢fù原状，然后直接进了魔宠空间。

    看到球球消失之后，魂牵才松了一口气。

    “我可以教你灵魂秘术，但是你要答应我，我以后可以不用呆在那个该死的振扣里面！”魂牵道。

    北宫雪挑眉，旋即点点头，“只要你祸害其他人，没问题！”

    魂牵自是答应，于是，双方便达成了协议，而北宫雪，顺lì地挖出了魂族的灵魂秘术。

    ……

    大陆战争爆发三年后，大的格局基本已经定型了。

    除了因为空间风暴而消失的两大帝国以外，受空间风暴影响较大的东洋帝国以及晨曦帝国，在战争爆发的半年后被其他国家瓜分瓦解，而受影响较小的云霄帝国、冰兰帝国以及蓝鹰帝国，则是沦为公国，至于风影帝国，则是因为其和海天帝国杠上了，直接被腹黑强硬的海陵王给灭国了，连王国都不是了！

    原本的姬夜帝国，则是因为起兵早，占据了东洋帝国和晨曦帝国以及风影帝国的土地，成为了一个大型公国。

    而除了姬夜帝国和海天帝国以及实力保存较为完整的落雪帝国以外，北宫雪和第一问天率领的红叶王国，则是在短时间内吞并了大量的土地，很快就扩张为一个大型公国。

    凰家，北宫雪等人聚齐一堂，再商议着接下来该怎么办才好。

    “雪儿，海默风来信，说海陵王有意与我们合作，你怎么看？”第一问天问道。

    大陆战争爆发之后，一些在学院修炼的大家族子弟都回去了，海默风身为海天帝国的太子，自然也不例外。

    北宫雪眯起眼眸，道：“若没有我们的话，估计海天帝国再过几年就能成为云苍大陆的唯一帝国了吧？”

    不得不承认，海陵王的确是个睿智英武的好国王，论手腕论计谋，其他几大帝国的国王，还真比不上海陵王。

    要是给海陵王足够的时间的话，想必再过些年，他就能成为大陆霸主了。

    听到北宫雪的话，第一问天却是笑了起来，因为他听到的重点，是北宫雪所说的“若是没有我们”这句话。

    是的，若是没有他们，海陵王就有机会称霸云苍大陆，但现在的问题是，他们还在云苍大陆！因为他们在，所以，海陵王不可能称霸了！

    他的雪儿，还真是有够自信啊！

    ……

    然而，持续了三年多的大陆战争，却很快就因为一场变故的到来而平息了！

    大陆战争爆发的第四年，云苍大陆的上空，突然出现了一个无比巨大的空间漩涡！

    而随着那个空间漩涡的出现，一只只长着翅膀的怪异猴子开始大片大片的掉落在云苍大陆上。

    这些猴子身体虽小，但是动作却很灵活，更可怕的是，这些猴子无比的残忍，专吃人脑！

    而一批批猴子降下之后，那空间漩涡之中又开始掉下另外几种嗜血残忍的怪物，这些怪物专吃人类的身体器官，非常残暴。

    一时间，原本陷入战争之中尚未复原的云苍大陆，出现了比战争还要可怕的生存危机！

    第一问天原本打算以振扣吸走这些怪物的灵魂，将他们解决的，但是他无奈的发现，这些怪物根本就没有灵魂，他们只有一具躯体而已！

    “靠，这些到底是什么怪物啊？！”北宫雪气的爆粗口，银眸喷火。

    她已经眼睁睁的看着自己手下的不少铁卫军被那些怪物吃脑挖心了！

    那些将士都是她的好兄弟，但是现在，却就这么惨死在这群不知道从哪里冒出来的怪物手里！

    “这些翼猴和食人鼠都被人控zhì了！”第一问天观察许久后，肯定的说道。

    根据他血灵珠里得来的资料，翼猴是一种很有灵性的魔兽，很喜欢和人类亲近的，但是这些翼猴明显是残暴嗜杀的。更何况，他们还都失去了灵魂。

    “你是说，有人故意将这些怪物放过来的？”北宫雪眯眸。

    第一问天臻首，只有这一个可能了现在！

    而事实上，第一问天的猜测是正确的。

    在他们不知道的某个高级位面上，一道枯瘦的身影正端坐在一台玉床上，在他的面前，是一盆正在面前打着漩涡的水。老者如枯枝般的十指上此刻正系着一根根看不见的透明丝线，而在那丝线的下方，挂着的正是一只只被控zhì的翼猴和食人鼠等魔兽。

    毫无疑问，这位老者，是一个操纵术相当可怕的傀儡师！

    待盆内的漩涡旋转速度逐渐减缓之后，老者往盆内投放傀儡的速度也逐渐减缓，直到盆内的水涡完全消失之后，老者才收回自己的双手，然后看向一直站在自己身边的明媚少女。

    “族长放心吧，我投放的这些傀儡，足以将那个低级位面的所有生灵全部灭绝光了！雪神想回来，那是不可能的！”老者自信道。

    少女听了满意一笑，她的身上，带着一股常年处于上位的掌权者才有的贵气和霸道。

    “苏爷爷，你做的很好！今日之事，不要对任何人提起！已经死去的人，根本没有复生的必要了不是吗？”少女微笑道。

    被她叫做苏爷爷的老者连忙恭敬道：“族长大人请放心，苏博知道该怎么做！”

    少女微微点头，旋即道：“无心哥哥今日会过来提亲，本宫就先走一步了！”

    苏博连忙应声，然后目送少女离去。

    而在少女离开之后，苏博才看着那已然平滑如镜的水面道：“雪神，这可怨不得我，族长要你死，谁也救不了你！”

    这，已经是他在族长的命令下，第三次扼杀雪神的转世了。而前两次，都因为中途被一股莫名的道法的影响而失败了！

    因为前两次的教训，这一次他没有再直接对雪神的转世动手，而是借助外力抹杀雪神！

    ……

    云苍大陆。

    天空中漩涡持续了三天三夜之后，终于消失了。

    不过，漩涡虽然是消失了，但是那些从漩涡之中掉下来的傀儡，却留在了大陆。

    而在这短短的三天三夜时间之中，整个云苍大陆死去的人，简直比先前的空间风暴和大陆战争加起来死掉的人还要多！

    面对生存危机，北宫雪等人自然也不再掩饰自己的实力。

    北宫雪的魔宠齐齐上阵，所过之处横扫了大批怪物。

    但是光靠她的力量还远远不够，因为那些怪物实在是太多了！

    更可怕的是，被那些怪物抓伤或者咬伤的魔兽和人类，没过多久就会背影一股神秘的力量所控zhì，变成那些怪物的同类！

    见此，北宫雪不禁想到了她穿越前地球上那些画面很血腥的丧尸电影。

    现在她们所面临的情况，可不就像是被丧尸入侵一样么？！

    眼看自己的亲朋好友都变成了怪物，许多人都难以接受，也正是因为如此，没有防备的他们，都被自己那已经变成怪物的好友亲人给抓伤，也变成了怪物！

    一时间，整个云苍大陆陷入了无边的绝望之中。

    北宫雪知道，自己现在根本不可能仅凭一己之力对付这些怪物，只有准备想办法解除了这些翼猴所中的傀儡术，云苍大陆的人才有可能存活下去。

    抓了几只被控zhì的翼猴之后，北宫雪开始研究这些翼猴所中的傀儡术。

    但是探查了许久，北宫雪也检查不出这些翼猴到底是怎么被控zhì的。

    无奈之下，北宫雪探出了体内的七宝妙树。

    很快，一丝黑红色的液体便顺着七宝妙树的透明根系被吸出。

    而那被控zhì的翼猴，则是渐渐的目光清明起来。

    看到北宫雪，那只翼猴立刻抓耳捞腮，眼神好奇的看着她。

    而北宫雪，则是重重的松了一口气。

    “问天，通知没有受伤的人暂时撤退进魔兽森林！”北宫雪道。

    “想到办法了？”第一问天看着北宫雪那终于轻松起来的表情，道。

    北宫雪微微一笑，“嗯。”

    随后，各国的国王在听说北宫雪想到解决的法子之后，都纷纷命令自己国家的人暂时撤退入魔兽森林。

    见人类都进了魔兽森林，那些翼猴立刻闪动翅膀追了过去。

    森林像来是猴子的乐园，在森林之中，他们的速度比撤退的人类要快上许多。

    看着那越来越近的猴群和鼠群，大部分人都变了脸色！

    “这是谁出的馊主意？！在魔兽森林里面，我们怎么可能敌得过它们？！”