
    “大家冷静，院长不是说过么，以前这一层是左右颠倒的！那现在变成上下颠倒的了，也没什么好奇怪的！”北宫道。

    方才，她已经试探过了，这个世界，并未像院长说的那样，是左右颠倒的。

    或许，在过去一百年里，般若秘境又发生了什么变化，导zhì第三层变成了上下颠倒的了。毕竟，每一层的入口，也都是会变化的不是吗？

    那么这样一来，这个世界会发生一些奇怪的变化，也没有什么好大惊小怪的了。只是让人郁闷的是，这个颠倒的世界，连精神探察都不可以用！

    精神力一旦释放出去，就好像陷入了沼泽地似的，难以延展下去。

    不过这样也好，这样一来，星宿学院的那个北斗，也就同样不能使用精神力探查周围的危险了。

    “还是师妹你淡定！”全德不好意思的摸摸后脑勺道。

    有的时候，他真觉得师妹是一个活了上百上千岁的老妖怪，要不然，她怎么能够遇到任何事情都这么的冷静呢！

    评估赛之前，她说北城学院这一次一定可以拿到第一名，他还有其他人都是很不以为然的，虽然他们也很想拿到第一。但是当评估赛真正的开始之后，他们却越来越觉得，这一次北城学院拿到第一名，是理所应当的。

    而渐渐地，他们也越来越信任这个明明他们小，却做事相当有魄力有手腕的小女孩。

    不过众人都不知道的是，这里最适应这个颠倒世界的不是北宫雪，也不是第一问天，而是风奕扬！

    邪毒老人那个恶魔在训练风奕扬的时候，根本就没有任何的慈悲心在里面，所以他想尽一qiē手段训练风奕扬，争取让他在任何可怕的环境下都能够完美的完成任务。

    而在颠倒世界里训练这样的事情，风奕扬没少做过。

    就在这时，天边突然飞来一群凶猛的飞禽。

    因为众人都是倒立着的，难免有些不习惯，所以当那群飞禽袭来的时候，众人的反应就不由得慢了半拍。

    “快躲开！”北宫雪等人见全德等人看着那疾驰扑来的凶禽发怔，不由得爆喝一声。

    与此同时，一进来就适应了这个世界的风奕扬，则是右手一握，挥动巨子剑便朝那群飞禽连斩十几剑。

    而就在北宫雪几人刚准备出手的时候，那些飞禽的身上已经溅出一道道黑色的鲜血，然后重重的掉落在地面。

    “砰砰砰――”

    一道接一道的闷响声传出，众人吃惊的看着那些被从中间分成两半的飞禽，又看了看淡然的收回巨剑的风奕扬，下巴都要跌了一地。

    “想不到啊，小师弟，你也是这么的深藏不露啊！”全德满脸兴奋的指着风奕扬，尖叫道。

    风奕扬脸上的表情并未因此有任何变化，好在众人早已习惯他这副面瘫脸了，所以也没有人觉得他是在傲气什么的。

    而北宫雪，则是看着风奕扬道：“奕扬，你以前受过这样的训练？”

    前世她还是雇佣兵的时候，自然也受过颠倒训练，但是在她所受的那种训练，是改变不了地心的引力的，所以不管她怎么颠倒，引力始终都是向下的。

    但是如今这个世界不同，在这个修行的世界里，改变地心引力之中事情，根本就是可以人为操作的。

    听到北宫雪的话，风奕扬点点头，“嗯。”

    北宫雪心下了然，然后对风奕扬道：“既然这样，那这一次，就由你给我们带队好了。”

    风奕扬在其他事情上很单纯，但是眼下，却没有人比他更适合打头阵了。

    在这样的环境下，风奕扬那野兽般的敏锐直觉，以及深刻到骨子里的战斗本能，能够带领他们顺lì躲过危险！

    见北宫雪将打头阵的任务交给自己，风奕扬点点头，而第一问天则是说道：“雪儿，你们两个走在前面，我和墨风压阵。”

    方才那群凶禽，他到现在都不知道它们是从哪里飞出来的，这个颠倒的世界，实在是有些过于诡异了。

    北宫雪臻首，“走吧！大家都保持十二分的警惕！”

    而后，北宫雪便和风奕扬并肩朝前方走去。

    一阵微风吹来，好像妈妈的手一样温柔的拂过众人的脸颊。

    但就在这阵微风吹起来的时候，风奕扬的身体立刻紧绷起来，然后举起巨子剑就朝旁边的角落里斩下去。

    “砰砰――”

    青色的灵气随着巨子剑的挥动轰然落下，震耳欲聋。而北宫雪则是同时挥下映雪。

    后方，第一问天和海默风等人也是同时挥下手上的兵器。

    “啊！是蛇！？”看到几人对上那长的可怕的碧绿毒蛇，中间没有受到袭击的队员表情大变。

    袭击众人的蛇身上的颜色和地上的草差不多，更可怕的是，他们的身长，竟然也和那些草一般粗细！

    这样一来，这些蛇类若是隐藏在草丛里装成草的话，他们根本就发现不了！

    接连斩杀几十条这样的长蛇之后，北宫雪等人都发现了一件事情。

    那就是，这些蛇类已经方才袭击他们的凶禽，都是在一瞬间出现的，而且，他们还都不是活物，而是灵体！

    “问天，你带几个人去看看，刚才奕扬杀的那些凶禽是不是都不在原地了！”北宫雪朝队尾的第一问天喊道。

    第一问天应声，旋即便带了几个人朝后方奔去，前去检查先前那些死掉的凶禽。

    半刻钟后，第一问天带人归来，“雪儿说的不错，那些凶禽的尸体，已经消失了！”

    得到确定的答案，北宫雪突然冷笑连连。

    “北斗，你以为这样子就能将我们困在这里了吗！？你的精神力是很强，但是老子的也不弱！小五，毁了她的精神世界！”北宫雪冷着脸命令道。

    他么的，她差一点就被算计了！

    什么狗屁的颠倒世界？！这分明就是星宿学院那个北斗搞得小把戏！

    而她居然乖乖的钻进来了！？

    怪不得她的七宝妙树总是在颤动呢，原来，她竟是进了别人的圈套了！

    听到北宫雪的话，其他人面色大惊，“小师妹，你说什么！？”

    “哼，恐怕我们进入第三层的入口之后，进来的不是第三层，而是北斗那个家伙设定的幻境！”北宫雪道。

    其他人纷纷色变，面色一瞬间血色尽褪。

    要是这样的话，他们要是被一直困在这里，那这一次的比试，他们北城学院输定了！

    好狠的星宿学院！竟然使用这等卑鄙无耻的手段！

    外界，“师姐，怎么办？他们好像发现不对劲了？”手中托着一颗透明水晶球的星宿学院队员说道。

    带着斗篷的北斗望着水晶球之中北宫雪那张冰冷的容颜，淡淡的说道：“一时半会儿他们是走不出来的，等他们走出来了，也无法扭转剧情了！”

    若是北宫雪以为那仅仅是幻境的话那就错了，他们进入的，可是另外一个小世界！

    不破开小世界，他们是永远走不出来的！

    水晶球内，风奕扬的视线在四周瞄了一会儿后，道：“雪儿，这不是幻境！”

    幻境对他来说根本没有用，若是幻境的话，他早就看出来了。

    北宫雪自然是相信风奕扬所说的话的，当即，她的脸色变得难看了好几分。

    “北斗，想困住我？！那要看你有没有那个本事！”北宫雪冷笑不已，旋即怒道，“小六，将这个世界所有的土元素全部吸收干净！我倒要看看，这个世界能撑到什么时候！？”

    土小六见北宫雪生气了，立刻冒出来娇声道：“是，主银！”

    而后，土小六便开始哧溜一下扎进了地里，开始吞噬这个世界的土壤。

    “小五，让她知道，谁的精神力更牛叉！？”北宫雪又唤出小五。

    小五长着六对黑色的翅膀，好像一个小恶魔一般浮在空中，听到北宫雪的话，她立刻以自己强大的精神力攻击这个小世界。

    “小丑，你不是连天都敢吞么？！这方天地，你随便吞！”

    饕餮一声怒吼，然后将身体变大，对着天空就长大了嘴巴。

    水晶球外，负责拿着水晶球的星宿学院队员突然看到水晶球内的变化，顿时吓得右手一抖，差点没将手上的水晶球给丢了出去。

    “这，这不是凶兽饕餮么？！师姐，这下可怎么办？他们有一头吞天的凶兽啊！”

    听到这人的话，北斗转身将水晶球接过来，然后注入精神力，想幻化出强大的灵体攻击北宫雪等人。

    感觉到一股强大的精神威压来袭，小五冷哼一声，“你以为就你的精神力强么？！”

    话落，小五便释放出另一股更加强大的精神力，凌厉的反击过去。

    北斗的脸色这一次是真真正正的变了。

    自打出生以来，她在精神力方面从未遇到过能够和她媲美的敌手，但是今天，竟然有人能够和她以精神力硬碰硬！

    而这时，因为制造水晶球的土元素被土元素之灵给吞噬光了，水晶球当即就出现了一道细微的裂缝。

    北斗右手微抖，知道这下恐怕是困不住北宫雪等人了。