
    凰歌让周围的人先让一让后，才从空间戒指里拿出来佣兵联盟的礼物。

    这份礼物一拿出来，周围所有人的视线瞬间都被吸引过来了。

    因为这份礼物，实在是太大了。

    而凰歌，则是在众人吃惊的视线中介绍道：“这是佣兵联盟的人在雪山之巅发现的雕像，被命名为群狼护美！”

    只见大厅中央，十几头狼此刻正宛若忠诚的守护者一般蹲在那面部轮廓绝美的女子身边，姿态各异，而那女子，则是沉睡在那里，仔细一看，甚至还能看到她那卷翘浓密的睫毛。

    这份礼物也许不是所有礼物之中最贵的，但是绝对是最有心意的。

    而凰歌则是接着说道：“佣兵联盟所有人谨以此礼，恭贺盟主大人新婚愉快！”

    这记重磅炸弹一抛出，所有人都震惊了。

    北宫雪，竟然是佣兵联盟那个神秘的会长？！

    怪不得这场婚礼能够举办的如此浩大！

    而让众人惊讶的事情还在后头，凰歌的礼物送出后，雪龙商会的副会长东阳泽也过来了。

    东阳泽一直都在发展着雪龙商会的势力，在北宫雪的帮助下他成功的将雪龙商会打进每一个国家。

    如今，雪龙商会已然是云苍大陆最大的商会。

    “恭贺会长大人新婚！”东阳泽一进门，便继凰歌之后，又放了一枚深水炸弹。

    “什么？北宫雪还是雪龙商会的会长？”有人惊呼道。

    今日，他们哪里是来参加婚礼的，简直就是来受惊吓的好么？

    光是一个佣兵联盟的势力就已经够恐怖了，现在居然又冒出来一个掌控着大陆经济命脉的雪龙商会！

    这北宫雪，到底隐藏的有多深？

    而至此以后，再没有人敢轻yì得罪北宫雪！

    这时，天空突然传来一道龙吟声。

    听到龙吟声，一袭红衣的第一问天，脸上顿时露出了一抹笑容。

    雪儿来了，他的新娘马上就要到了！

    此刻，暖城内所有人都不禁从家里走出来，看向半空。

    只见空中，一头金翅大鹏鸟正飞在前方引路，而他的背上，则是站着一名俊美无俦的蓝衫公子。

    这人正是负责护送北宫雪从凰家到王宫的风奕扬，因为今日是北宫雪的大喜之日，他便换了黑衣，改穿蓝衫。

    而在那金翅大鹏鸟之后，一条金光闪闪的巨龙龙须上挂着一朵大红花，脖颈上放着一顶红色的软轿。

    软轿之上，红衣女子凤冠霞帔，九龙衔珠凤冠在阳光下迸发着夺目的光芒。

    黄金圣龙之后，饕餮的身上也挂着一朵大大的红花，负责护送北宫雪。

    对这次的任务，饕餮感觉十分骄傲。

    虽然他丑了点，但是他会飞啊！

    而且，有他在，一定会吓得那些妄图破坏主银婚礼之人不敢出现！

    ……

    饕餮不知道的是，他的想法还真成真了。

    北宫霜一早醒来，听说北宫雪和第一问天的婚礼是多么的声势浩大之后，顿时嫉妒的整张脸都变形了。

    因而，她便花了重金收买了几个高手，让他们破坏这场婚礼。

    但是北宫霜不知道的是，他收买的那些高手在看到护送北宫雪的那场景之后，立刻就吓得逃之夭夭了。

    虽然护送北宫雪的只有一人，但是那人，可是杀人不眨眼的风奕扬啊！

    而除了风奕扬以外，那黄金圣龙，那饕餮，哪一个是好惹的？

    他们毫不怀疑自己还没有靠近北宫雪，便会被那黄金圣龙的爪子给撕碎了！

    黄金圣龙发出龙吟通知第一问天新娘来了之后，便摆动身体朝暖城王宫的地面降落下去。

    地面上，第一问天正含笑等待着北宫雪的到来。

    送嫁的凰羽见了，立刻浅笑着跃下黄金圣龙。接下来的事情，就交给第一问天了。

    凤冠下，北宫雪的脸此刻仿若桃花般美丽，凤冠前的珠玉虽然遮挡住了她的脸，但是却不影响两人目光对视。

    第一问天大步上前，优雅的跃至黄金圣龙的后背上，然后弯腰抱起北宫雪，再稳稳地跳到地面上。

    黄金圣龙见自己的任务完成，立刻回到魔宠空间里。

    而载着风奕扬的金翅大鹏鸟见黄金圣龙离开了，紧张的心这才平复下去。

    天知道他有多害怕，虽然它离黄金圣龙还有那么一段距离，但是就那么一段距离，根本消除不了圣兽对她的影响！

    要不是主人一直鼓励他不要怕，他恐怕连飞行都飞不起来！

    受邀前来参加婚礼的云峥然和伊恩此刻正站在高高的楼梯上看着这一幕。

    伊恩见北宫雪的婚礼竟然是由圣兽和神兽送嫁，顿时一脸羡慕的说道：“阿峥，雪儿的婚礼举行的好霸气啊！居然由圣兽送嫁哎！”

    见伊恩竟然羡慕起北宫雪来，云峥然立刻对她说道：“不用羡慕她，等我们成亲的时候，我一定让你比她更风光！”

    伊恩本来只是向云峥然感慨一下，却没想到云峥然就这么想到了他们的婚礼。

    当即，伊恩便红了脸，“谁要嫁给你了？”

    云峥然的眸子闪过一丝狠辣之色，“除了我，哪个男人敢碰你一下，我就废了他！你只能是我的！”

    对北宫雪，他当初在第一人格的影响下还能勉强放手，但是对于伊恩，他是绝对不可能放手的。

    她可是他亲自创zào出来的，她的一qiē，只能属于他！

    伊恩听出云峥然话里的杀气，顿时怔了一下，不过听到云峥然说“她只能是他的”的时候，整颗心却是突然扑通扑通乱跳起来。

    “嗯，我知道，阿峥也是我一个人的！”伊恩红着脸小声道。

    云峥然的心情一下子就好了起来，“对，我也是伊恩一个人的，所以要是再有女人觊觎我的色相，伊恩可要把她们都赶走！”

    离开云霄帝国之后，曾有修炼邪术的女子想捉他去当鼎炉，可伊恩这个小笨蛋，居然不知道阻止，还在一边满眼无辜的看他的笑话。

    伊恩听他这么说，自然也是想到了那件事情，她连忙保证道：“我知道了。以后要是有女人敢靠近你，我一定把她们打走！”

    上一次，她只是按照话本子里说的，检验一下阿峥是不是那种坐怀不乱的可靠男子而已。其实当时，她的心里气得要死！

    就算阿峥当时不杀了那个勾搭他的女子，事后她也不会放过她的！

    ……

    第一问天抱着北宫雪到了喜堂之后没多久，司仪便宣布吉时到了。

    原本帝后大婚，婚礼十分繁琐，但是第一问天和北宫雪都不想让婚礼举行的太过复杂，便化繁为简，省去了许多步骤。

    “一拜高堂！”

    北宫雪和第一问天对坐在椅子上的老院长和凰图业弯腰一拜。

    两人十分高兴，于老院长而言，自己的两个得意弟子成亲，那是天作之合；于凰图业而言，女儿找到幸福的归宿，他终于可以放心了。

    “二拜天地！”

    两人对着天地拜了一拜，而就在他们的身体刚刚直立起来的时候，外面突然发出惊呼声，“快看，降天花了！”

    众人的视线顿时纷纷落在室外，然后瞪大眼睛。

    只见原本空无一物的天空，此刻突然降下无数艳丽的花朵，像是在给两人道喜一般。

    而事后所有人才知道，不只是暖城降下了天花，云苍大陆的其他地方，当时都有天花降落！

    天花的降落，将这场婚礼推至高潮，所有人都在想着：这两人果然是命定的姻缘，连老天都赞同他们在一起，甚至还降下了天花表示庆贺。

    “夫妻对拜！”回过神来的司仪连忙更加大声的喊道。

    能够成为这场婚礼的司仪，真是他上辈子修来的福气啊！

    在他举行的这场婚礼上，竟然降下了天花！

    北宫雪和第一问天目光对视一眼后，朝对方微微弯腰。

    司仪的脸上绽放着喜悦的光芒，接着道：“礼成，送入洞房！”

    这句话喊出，第一问天松了一口气。

    雪儿，终于是他的妻子了！

    而北宫雪被喜娘搀扶进洞房之后，第一问天便被众人留下灌酒了。

    场面一片闹腾，凰歌凰权等人，说什么也不肯轻yì放第一问天回去。而北宫凌志和凰染歌这两个大哥，更是非要将第一问天灌醉不可。他们的妹妹，可不是那么好娶的。

    而风奕扬，则是在拜堂完毕之后，一个人离开大厅，坐在房顶上。

    东阳泽见风奕扬一个人出去了，也顾不得灌第一问天酒了，立刻就提了两坛子酒跟了上去。

    屋顶上方，东阳泽将其中一坛子酒递给风奕扬。

    “心里难受？”东阳泽拔掉塞子，问道。

    风奕扬不说话，保持着沉默。

    见他不说话，东阳泽继续道：“虽然说这话你可能会不高兴，但是我还是要说，你并不适合雪儿。”

    半晌后，风奕扬才涩然问道：“为什么？”

    送她来成亲的路上，他甚至产生了将她带走的想法，可是他知道，若是他那样做的话，雪儿一定会讨厌他的。

    可是，他不想她就这样属于第一问天了。他太害怕她成亲之后，离他越来越远。

    东阳泽灌了一口酒，道：“因为第一问天那个人，他懂小雪儿的心，和他们相处了这么久，相信你也看出来了，第一问天对小雪儿，真的是做到了事无巨细，他凡事都以小雪儿为中心，将她宠成了女王。而你呢？你能做到这些吗？”

    风奕扬沉默，扪心自问，他确实不能像第一问天那样，将方方面面都考虑周到。

    “再者，你有没有想到过，你对小雪儿的喜欢，其实只是对她的依恋？你只是舍不得离开她身边而已，对不对？”东阳泽又道。

    风奕扬其实是个严zhòng的感情缺失者，他从未享受过作为一个人该有的亲情友情，所以当小雪儿朝他伸出援手的时候，他才会紧紧地抓住她不肯放手。

    “那她成亲了，会赶我走吗？”风奕扬不禁问出心里的担忧。

    现在的他，已经知道成亲了意味着什么，但就像东阳泽说的一样，他不舍得离开北宫雪。

    他不知道，离开了她，他还可以去哪里。

    听到风奕扬的话，东阳泽不禁无语的翻了个白眼，“谁说小雪儿成亲了，就会赶你走啊！你看凰歌凰权他们，哪一个有这样的担心？”

    风奕扬的眼神一下子亮了，“真的？可是我听说，女子成亲后，就要和男子保持距离啊！”

    东阳泽顿时一口酒喷了出去。

    “咳咳咳――”

    “风奕扬，你听说谁说的啊！再说了，小雪儿是那种嫁人了就会乖乖在家相夫教子的人么？而且，第一问天也舍不得将她成天拘束在家里啊！”东阳泽无奈的说道。

    风奕扬得到肯定的回答，沉重的心情顿时好了起来，他灌了自己一口酒，然后道：“那就好。我只是不小心听到其他人的话，才这样想的。”

    幸亏，小雪儿不会像其他女子一样成亲了就疏远其他男子。

    “好了，你就不要瞎想了，小雪儿岂是寻常女子可比的，走，我们下去给第一问天灌酒，今天他想清醒着走进洞房，我们可不答应！”东阳泽拍着风奕扬的肩膀道。

    风奕扬唇角弯起一抹几不可查的弧度，然后点点头，“好。”

    酒席上，第一问天被一群人围着灌酒。

    没有人注意到，凰花菜此刻正跟着将礼品往国库搬的铁卫军后面。

    因为她在这些送来的礼物当中，感觉到了对她的魂魄极有恢fù作用的灵果的味道。

    铁卫军们将礼物都小心翼翼的搬进国库之后，便关上了国库的大门。

    而凰花菜，则是从一根柱子后面走出来，然后吸着鼻子寻找着灵果。

    突然，凰花菜的眼睛一亮，然后飞快的迈着小短腿朝一个玉盒奔去。

    那玉盒刚好在凰歌送来的冰雕旁边，凰花菜当即爬上一头狼雕的身上，然后踩着它的头去够放在架子上的玉盒。

    拿到玉盒之后，凰花菜松了一口气，然后一骨碌顺着狼雕滑到了地面。

    打开玉盒后，凰花菜的大眼睛顿时睁大了，面色激动的看着玉盒里面躺着的东西。