
    北宫雪的凶悍之名所有人都有目共睹，所以凡是她看中的材料，基本没人敢和她抢。待她挑好材料之后，傀儡师们疯狂的争抢起箱子里的材料来。

    不过，只有一个衣着朴素的少年，此刻正站在人群外围，一脸呆滞的看着哄抢的众人，一副不知道该如何下手的样子。

    而星宿学院的学员们，早已急得跟热锅上的蚂蚁似的，在台下不断地喊着：“子焕师弟，快去拿材料啊！”

    天啊，他们简直要被这个呆萌的师弟给醉倒了！现在是在比赛中啊！

    巧妇难为无米之炊，抢不到材料，你技术再高又有什么用？炼制屁的傀儡啊！

    看着对方这幅呆萌的样子，北宫雪无语的翻了个白眼，虽然对方是星宿学院的人，但是这个少年的气息并不让她觉得讨厌，所以在经过他的身边的时候，她冷冷的提醒了一句，“再不去拿材料你还是乖乖下台去吧！”

    真不知道星宿学院怎么会派出这个一个看起来傻傻呆呆的人参加比赛！

    听到北宫雪的话，少年像是被惊到一样，连忙说道：“哦哦，我这就去，谢谢你！”

    说罢，少年便连忙朝人群冲去，但是等他去到的时候，箱子里的好材料早已经被众人抢光了，而剩下的，都是一堆再普通不过的材料了！

    见此，星宿学院的人简直都要摇摇欲坠了，好后悔啊好后悔，他们就不该派这个二货师弟去参加傀儡师比赛的！

    但是，某二货本人显然没有意识到自己被自己人嫌弃了，他见箱子里还剩下很多材料，竟然还满脸放光的将剩下的材料拿起来呢喃道：“还有这么多？根本就不用抢的嘛！”

    这话被星宿学院耳尖的人听到之后，直气的咬牙切齿的！

    到现在了，这个家伙居然还没意识到自己到底犯了怎样的错误！

    一堆破铜烂铁，能炼制出什么厉害的傀儡？！

    这下完了，他们星宿学院这一关铁定会输得很惨！

    材料选好之后，随着一声哨响，傀儡师比赛正式开始。

    北宫雪将材料一一融化之后，便开始全神贯注的炼制傀儡。

    时间一点一滴的过去，对于参赛者来说，时间是飞快的，但是对于星宿学院的人来说，这两个时辰却比两年都要难熬。

    因为两个时辰后，他们星宿学院就要输了啊，说不定还会是前所未有的最后一名！

    而比赛进行到一大半的时候，星宿院长带着北斗归来了。

    见院长来了，立刻有人对院长哭诉道：“院长，怎么办？子焕师弟选了一对破铜烂铁，这才次我们惨了！”

    星宿院长听了学生的话，看了一眼在台上对周围的一qiē浑然不觉的周子焕，道：“放心吧，你师弟那双手，可是能化腐朽为神奇的。别忘了，他可是周家的人！”

    听到院长这话，星宿学院的众人才开始认真的看向周子焕，心头微定。

    周家的大名，他们都是听说过的，因为周家，是云苍大陆出了名的傀儡世家。而周子焕，就是周家家主之子！

    而渐渐的，众人是越看眼睛越亮，只见在周子焕的面前，那堆成小山的材料此刻全都被他放在面前的鼎炉里煅烧了，而先前被他们认为不靠谱的师弟，则是以灵气包裹着那些被融化的各色液体珠子，正式开始炼制傀儡。

    时间慢慢的过去，很快，离比赛结束就只剩下十分钟不到的时间了。

    而这时，周子焕的面前，还有十几滴银色的珠子尚未融入他面前的那一大团液体之中。

    至于其他人，都是面前的傀儡早就能看出大致的模样了。

    “哎呀，师弟的傀儡怎么还是一大团啊！再不塑形，时间就要到了！”眼见其他人都已开始完成傀儡了，星宿学院的人又急了。

    而离比赛结束还有五分钟的时候，北宫雪的傀儡也算是炼制完毕。

    实际上，在融化材料的时候她就发现，她和其他人都做了一个错误的决定。

    那就是，他们其实不该去抢那些罕见的材料的。

    因为越是罕见的材料，煅烧的时候便越是难以融化，花费的时间也就越多，而比赛给出的时间并非是无限的，而是只有两个时辰！

    所以放眼望去就会发现，那些抢走了珍贵材料的傀儡师，面前还放在很多没有使用的材料。

    眼见时间只剩下最后一分钟了，而周子焕的面前却还剩下一滴液体，星宿学院的人都不禁喊道：“师弟，快点啊！时间要到了！”

    对于队友的催促，周子焕充耳不闻，因为现在的他，还沉浸炼制傀儡的氛围之中，对于周遭发生的一qiē，他根本就不清楚。

    “不用催，子焕不会让我们失望的。”见学生们都焦急不已，有些女生甚至都要哭出来，星宿院长颇为淡定的说道。

    他十分自信，这一场比赛，星宿学院一定会拿第一的。

    听到院长的话，星宿学院的人这才安静下来，然后认真的看着台上周子焕所在的位置。

    而这时，北宫雪的视线，也放在尚未完成傀儡的周子焕的身上。

    见周子焕全身心的投入在炼制傀儡之中，北宫雪不禁对他露出赞赏的目光。

    这个小子虽然看起来像个呆子，但是这炼制傀儡的表情还是看起来很靠谱的嘛！

    就在离比赛结束还有十秒钟的时候，让人目瞪口呆的一幕发生了。

    就在周子焕面前最后一滴液体融入他面前那一大团液体材料之中后，那团液体顿时宛若有了生命一般，竟自动的快速成型！

    但看到周子焕面前那具傀儡的模型后，北宫雪的脸色却是不由得一黑！

    尼玛，那具傀儡竟然和她像了九成九！

    先不要说衣着了，就连她的眼睛和头发，精准度都十分之高！

    一时间，现场变得鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    “比赛结束！”随着一声哨响，傀儡比赛正式结束！

    而周子焕，则是仿佛从方才炼制傀儡的沉迷之中苏醒过来一样，认真的表情眨眼间就消失不见，又变成了那个看起来呆呆傻傻的二货。

    右手摸着后脑勺，周子焕看向北宫雪，“你看，它像不像你？”

    北宫雪嘴角一抽，冷声道：“谁叫你把它弄成我的样子的？”

    见北宫雪似乎不太高兴，周子焕不禁怯怯的缩了一下头，“因为你长得最好看嘛。”

    好吧，不得不说，北宫雪被周子焕这句话取悦了。

    “哼，看在你审美观还不错的份儿上，这一次就饶了你！”说罢，北宫雪就拿着自己炼制的“奥特曼”造型的傀儡，交给前来拿傀儡给评委查看的戍卫手上。

    裁判席上，几个对傀儡颇有研究的裁判看了每个人的作品之后，开始给每个作品打分。

    经过一番商议，十分钟后，比赛结果便出现在大屏幕上。

    看到大屏幕上的比赛结束，所有人又是一阵意外。

    因为这一次比赛，竟然出现了两个并列的第一！

    这可是以前从未有过的情况啊。

    “经过我们专业评委团的判定，周子焕虽然选材一般，但他炼制傀儡的技术无疑是非常出色的。而北宫雪，她将自己所挑选的材料完美的融合成一个整体，也同样十分的出色！所以，经过商讨之后，我们决定给出两个第一！”一名同是傀儡师的裁判站起来道。

    听到裁判的话，现场顿时爆发出一阵阵热烈的欢呼声。

    北宫雪对这个结果是毫无异议的，她甚至明白，若不是时间有限，而周子焕选择的材料又是普通的材料，那么这个第一，肯定会被周子焕一个人拿去的。

    周子焕炼制傀儡的技术，毫无疑问更胜她一筹！

    “看你呆呆蠢蠢的，技术倒是不错，哼！”北宫雪看着周子焕那副呆萌的表情，哼道。

    周子焕听了，咧嘴蠢蠢的一笑，“你喜欢那个么？我送给你好不好？”说着，他的耳根还微微泛红。

    她是第一个主动开口帮他的人，他想要感谢她。

    北宫雪看着那个和自己十分相似的傀儡，一扬下巴，道：“看在你这个真诚的份儿上，我就勉为其难的收下！我的奥特曼也可以给你！”

    说罢，北宫雪长袖一卷，便将周子焕做的傀儡卷到自己的面前，收进了四方鼎之中。

    而周子焕，则是惊喜的看着北宫雪，“真的吗？你真的愿意将那个傀儡送给我吗？他的形状好特别！”

    北宫雪傲娇的点点头，“当然了，你爱要不要！”

    周子焕连忙说道：“我要，我当然要！”

    说罢，周子焕就屁颠屁颠的走到评委席前，满脸笑容的将北宫雪的奥特曼给装起来了。

    见此，星宿学院的人那叫一个郁闷啊，师弟啊，难道你没看到，她是我们星宿学院的敌人吗？！

    要不是因为她在，我们星宿学院怎么可能取得如今这么烂这么挫的成绩？

    你不对人家冷脸相待也就算了，现在还乐不可支的收了人家的傀儡！

    但是，周子焕哪里知道众人心中的弯折？他只知道，北宫雪让他觉得很亲近，所以他就遵循本心和她说话送她傀儡了。

    而这，也是周子焕和星宿学院其他人之间的区别。

    在他的心里，只要是他不讨厌的人，都可以成为他的朋友，这和立场无关！

    【最后一更完毕，一万五完成！好久没有在白天更新这么多了呢。】