
    “现在可由不得你了，我学不学你的秘术其实无所谓，但是你嘛，要是一直呆在振扣里面，可是永远都不可能出来了！”北宫雪冷然一笑。

    现在待宰的羔羊是他魂牵，要想活下去，他只有乖乖听话这一个选择！

    “你就不怕我教给你错误的修炼方法！？”魂牵那笼罩在黑雾之中的脸显得很阴鸷，语气更是森冷。

    “哼，真是不见棺材不落泪，你以为我真的只有问你这一种法子么？”

    说罢，北宫雪便召唤出球球，将她放在左手掌心顺着毛。

    “这个是什么魔兽你应该认识吧？只要读心兽吞了你的灵魂，你的一qiē都瞒不过我了！”

    别看球球现在还是一副萌萌哒的可爱模样，但是这小家伙变身之后，可是会以灵魂为食的！

    “你……你居然有一头读心兽！”魂牵震惊了。

    读心兽，那是比圣兽还要罕见的存zài啊，而他纵横十几个位面，还从未见过真正的读心兽呢。

    据史书记载，读心兽最后一次出现的时间，还是在亿万年前！而那头读心兽的主人，则是凭借这头看似可爱实则彪悍的魔宠，纵横无数位面！

    想不到今日，他竟在北宫雪这个小丫头的手上见到了读心兽！

    “看来你是知晓它的厉害了，现在该如何选择，你也清楚了吧？”北宫雪一边逗弄着球球圆滚滚的身体，一边漫不经心的说道。

    魂牵沉默了，他知道，自己这个位面毁miè者，现在真的是遇到了天敌了。

    若是他还能够操纵武士的话，还可以控zhì傀儡斩杀读心兽，但是现在，他只是一个灵魂体，对读心兽而言，他就是大补之物！

    若是他继续和北宫雪这么拧巴下去，万一她真的要这个读心兽将他的灵魂吞噬掉的话，他就彻底的消失了。

    过了一会儿后，魂牵道：“我可以答应你，但是你也要答应我，我教了灵魂秘术之后，放我自由！”

    北宫雪听了顿时笑了起来，“放你自由，你觉得可能吗？”

    要知道，魂族呆过的地方，那都是生命体死光光的，要是她放走了魂牵，他指不定还会继续祸害其他人呢！她北宫雪虽然不是好人，但是却也不会放任魂牵这个位面毁miè者肆意妄为！

    “我保证不再对云苍大陆和沧澜界下手了，这样也不行吗？”魂牵说道。

    “呵，我说句实话，其实你将其他人如何，老子根本就不在意！但是如今我们既然有能力避免你出去祸害世人，那还是要阻止一下的！”北宫雪的嘴角噙着冷漠的笑意。

    她可不傻，阻止了魂牵，他们就等于拯救了整个云苍大陆。正所谓人在做，天在看，按照佛家的话来说，这可是大功德一件，会有功德加身的！

    虽然她不知道这个功德会在什么时候应验，但是做了这件大好事，总归是有好处没坏处的！

    “要是这样的话，那你还是让读心兽吞噬了我吧！”魂牵的态度也强硬了起来。

    要是北宫雪不肯放了他，他还教了她魂族秘术，那他岂不是亏大了？这样的话，那还不如让读心兽吞噬了他，眼不见心不烦呢！

    【今晚有点事，所以是抽时间写一千发一千，更少了周末再补】