
    当幽冥水豚入水之后，北宫雪很快便震惊的发现，这条暗河的深水区，竟然生存着无数和幽冥水豚长得差不多的魔兽。

    而当幽冥水豚下去之后，那些魔兽便没有再不断地顶他们的船只，而是开始跃出水面，发出叫声。

    至于幽冥水豚，则是从水面探出，在水面划出一道优美的弧度。

    “小黑，怎么回事？”北宫雪问道。

    “主银，这些都是我的同类，他们最喜欢顶漂浮在水里的东西，主银千万不要攻击它们，要是把它们惹火了，可就不得了了。”幽冥水豚解释道。

    他们这一种族的魔兽，最喜欢用嘴顶着水面上的东西玩，不过，万一有人因为他们是在攻击而对他们这一族出手，那就悲剧了。到时候，那就可不只是玩玩而已了。

    北宫雪悬着的心终于放下，“那我们现在可以走了吗？”

    幽冥水豚在水面露出自己的半个身体，道：“可以了，不过他们说前面的暗河里还有更恐怖的东西存zài，主银，怎么办？”

    “还能怎么办？只有去闯了！”北宫雪道。

    接下来，因为幽冥水豚的存zài，那些水豚并没有继续盯着北宫雪的龙舟，而幽冥水豚，则是一直在暗河里游动着，在前面给北宫雪带路。

    接下来的时间，北宫雪和第一问天走的还算顺lì。

    而前进了上百公里之后，北宫雪和第一问天便听到了惨叫声，两人连忙站在甲板上驻足望去。

    只见一艘海盗船模样的大船此刻正陷在暗河之中，而那条船的附近，尽是跳出水面不断攻击船上之人的幽冥水豚。

    而船上的那些灵魂体，则是纷纷使出杀招不断地攻击幽冥水豚。

    不过他们显然错估了幽冥水豚的厉害。

    对幽冥水豚的厉害，北宫雪可是清楚得很，虽然这种魔兽的战斗力不是很强，但是他们的本命技能却十分可怕！凡是被幽冥水豚的本命技能所攻击的人，必然会陷入短暂的定身状态！

    不出北宫雪所料，愤怒的幽冥水豚们开始跃出水面，施展出自己的本命绝技了。

    一道道暗黑的阴影将船上的灵魂体笼罩在下方，后知后觉的灵魂体们，这时才发现自己的不对劲。

    他们的身体，无法动弹了！

    很快，无法挣扎的他们便被朝他们冲来的幽冥水豚给一口咬死。

    冥界的生物，绝大部分对灵魂都是极有杀伤力的，所以暗河附近，冥王根本就没有派过多的守卫。因为这些是灵魂克星的魔兽，就是最好的冥界守卫！

    不过也正是因为如此，每年都会有无数灵魂选择从暗河离开冥界前往人间。

    “快看，那里有一条船，我们快掠过去！”海盗船上陷入绝望的其他人在这时看到了北宫雪和第一问天所乘坐的龙舟，当即便大喊道。

    北宫雪听到对方的喊声，心中一沉，“问天，你去控zhì结界。”

    第一问天点点头，旋即走到龙舟的控zhì台，注入更多的灵气。

    “这里居然还有人类？！喂！识相的赶紧让我们进去，否则的话，我们定要你们死无全尸！”一个凶恶的灵魂不断地拍打着防御结界，对着北宫雪瞪着眼睛吼道。

    其他灵魂体也是不断地拍打着龙舟的结界，想要强行攻入。

    “滚开！不然老子对你们不客气！”北宫雪冷冷的看着这些堪称恶鬼的灵魂。

    咋一听一个娇滴滴的小美女爆出“老子”这样粗俗彪悍的词汇，这些恶鬼般的灵魂顿时愣了一下，不过很快，他们就变得比之前更加凶残，“不开结界是吗？！那你们就跟我们一样，去喂了下面的怪物吧！”

    说罢，对方便疯狂的攻击起下方的幽冥水豚来。

    小黑见自己的同类就这么惨死在自己的面前，顿时就愤怒的一甩尾巴跃出水面。

    “嘤嘤――”

    宛若半夜在狂风中听到的婴儿啼哭声，小黑的声音在暗河上空传开。

    霎时，那些灵魂体的身体便开始呈现诡异的扭曲状态。

    这就是小黑的另一个本命绝技，声波攻击。

    “啊啊啊！”

    那些恶鬼般的灵魂扭曲着身体惨叫着，而暗河下方，一只只幽冥水豚已经自发的排着队浮出水面，看着那些杀了他们的同伴的恶人的下场！

    “饶了我们吧！”对方痛苦的求饶。

    但是，魔兽可不是人类，会因为一句求饶就放过对方。

    就在小黑攻击他们的时候，下方死了亲人的幽冥水豚，顿时在这个时候跃入空中，将那些灵魂体尽皆吞噬。

    很快，那一船的越狱者便被幽冥水豚解决完了，只剩下一艘海盗船在暗河上方漂浮着。

    而不一会儿之后，那艘海盗船便被水下的幽冥水豚给顶翻了，彻底的沉入水底。

    仇人已死，幽冥水豚们便纷纷潜入暗河之中，很快，原本一片混乱的暗河便继续平静了下去。

    北宫雪和第一问天，则是在没有任何怪物打扰的情况下，一路航行到一个岔路口。

    而两人不知道的是，当他们的龙舟出现在冥界的时候，被称为冥界之王的男人，便知道了他们的存zài。而此刻的冥界宫殿内，一个一袭红衣的俊美男子，正面色慵懒的靠在美人榻上，神色悠闲的吃着身边的侍女递过来的葡萄。

    这时，殿外突然风风火火的闯进来一名白衣女子，看到冥王，女子立刻上前就要揪冥王的耳朵。“王，歌儿都已经回来了，你何时才把他接回来？”女子的语气充满了怨愤。

    冥王见女子伸手，就知道她想揪自己的耳朵，不过，他岂会让对方得逞？

    当即，冥王便快速起身，然后伸出长臂将女子扯入自己的怀里，“沙画莫气，那小子不是已经回来了么？你们很快就能见面了！”

    哼，谁叫那臭小子才出生就占据了沙画全部的心神，他堂堂冥王，岂能容忍的了另一个男人和自己抢老婆？！

    “哼！我不管！我都已经二十几年没有看到我儿子了，也不知道他这些年在外面过得怎么样？是不是被人欺负了？都怪你！谁让你不经过我的允许，就把歌儿送出冥界历练去了！”沙画说着，便握着小拳头不断地锤打着冥王的胸膛。

    她的儿子，本该在锦衣玉食中长大的啊，结果呢，她连他现在过得什么日子都不知道。