
    周聪顿时傻了眼，手上正凝聚起来的灵气，竟直接散了去。

    “你……你怎么会有这么多神兽？！”震惊过后，周聪眼红的瞪着北宫雪，满眼难以置信！

    神兽啊！那是一群神兽啊！

    北宫雪这个变太的家伙，自己天资妖孽就算了，现在居然还一下子整出来这么多的神兽。

    看着周聪和张老那震惊而又羡慕嫉妒恨的表情，北宫雪冷笑一声，右手的黑色袖袍狠狠一挥，“给我打！揍不死他丫的！”

    哼，武帝又怎么样？武帝在神兽的围殴下也只有乖乖求饶的份儿！她北宫雪，从来都不是好欺负的！

    看着那虎视眈眈的望着自己的神兽小队，周聪只觉得自己双腿都在发软，他结结巴巴的瞪着北宫雪，道：“你……你不要乱来我告sù你！我是武帝，我才不怕你们！”

    他这话一出，饕餮小丑立刻对他张开了血盆大口，嘶吼一声。

    顿时苍穹仿佛都被这一声震耳的怒吼给吼破了，而周聪和张老，更是吓得脸色惨白，全身都在微微颤抖。

    这时，天空一道惊雷轰然砸落，“哐”的一声直接轰在张老和周聪的中间，而被神兽小队给吓傻了的两人，很倒霉催的被波及，俱是被电的浑身焦黑，头发倒竖！

    被雷电轰到的两人，怔愣片刻后立刻反应过来，“北宫雪，我与你势不两立！”

    该死的，他们居然在一个小辈面前丢了这么大的脸，今日之事若是传出去，他们还不得被人笑死？！

    但是可恨的是，他们偏偏不能拿北宫雪怎么样！

    有这几头神兽，他们怎么可能杀得了北宫雪？

    周聪气的眼珠子都差点要瞪出来了，气喘吁吁的呼了好几口气后，周聪的眼中闪过狠辣的光芒。

    既然他对付不了北宫雪，那就让暗黑破坏神来对付她好了。暗黑破坏神那个女魔头，可不是好相与的！

    “张老，我们先撤！”周聪咬了咬牙，对张老说道。

    张老点点头，而后，两人便急速撤退，不想与北宫雪的神兽小队硬碰硬。

    不过，他们想走，也要看北宫雪允许吗！

    “想走，总的留点什么下来！”北宫雪冷哼，银眸如冰般森寒。

    饕餮第一时间冲了过去，大嘴一张，对着周聪和张老逃走的方向就吸了下去。

    两人顿时觉得身体被一股可怕的吸力不断地往后扯，周聪毫不怀疑，若是他没有突破的话，他和张老这一次，铁定会成为饕餮的腹中之餐！

    咬紧牙关，周聪的脸上闪过一丝不舍之色，而后，他一脸肉疼的丢出两具帝级傀儡，对着饕餮的大嘴砸了下去。

    两具帝级傀儡同时爆发出紫黑色的灵气攻击，饕餮不得不避其锋芒，吞噬的动作慢了一拍。

    而周聪则是趁着这短暂的瞬间，一把抓住张老的胳膊，拽着他一闪而逝。

    饕餮和大眼想要追过去，但北宫雪却制止了他们，“不用追了，赶去紫禁之巅比较要紧！”

    若不是她急着去救小侄女，她今日绝对不会放过这两个人的！

    不过，好在周聪临走前砸了两具帝级傀儡下来，她也算是有所收获！

    望着头顶上时隐时现的雷电，北宫雪道：“我们快走！”

    而后，一行人便急匆匆的朝这片雷电区域外奔去。

    ……

    风影帝国王宫，阿本此刻正紧绷着脸颊跪在风无影面前，“陛xià，十四皇子已经到辛安山了。”

    风无影听到阿本的汇报后，冷漠的说道：“传令下去，让孙建军率领猎豹军团前去截杀风奕扬那个叛徒！”

    阿本听到风无影的汇报之后，垂头低声应是，但是没有人注意到，他的双眸划过一丝悲哀，握着佩剑的手，正死死地捏着剑身。

    猎豹军团，是风影帝国的最强军团，让他们去截杀十四皇子，十四皇子死定了！

    但是，他到现在都不明白，为什么同样是陛xià的儿子，受到的待遇怎么会是天差地别！

    十四皇子明明是所有皇子之中最有天赋的，可是陛xià，却为何一直不待见十四皇子，一心置他于死地？

    阿本退下之后，风无影的脸上顿时泛起一抹狰狞的笑意，“风无影，这就是你抢了我的东西的代价，你的儿子再有天赋又怎么样，还不是任我宰割，毁在了我的手里！哈哈哈……”

    突然，外面的内侍来报：“陛xià，李将军求见！”

    风无影脸上的笑容一收，“传！”

    这李将军，便是带兵攻打红叶王国，却被安宁将军节节击退的李将军。

    李将军的铠甲随着走动而发出清脆的撞击声，见到风无影，他立刻跪下请求道：“陛xià，末将请求再次领兵攻打红叶王国！”

    与红叶王国一战，是他这辈子最大的耻辱！在他的带领下，帝国铁骑，竟然输给了一个弹丸之地的士兵！

    若不洗刷这个耻辱，他就算是死，也不会瞑目！

    就爱你李将军双眼满是斗志和不甘，风无影摆摆手道：“李将军不必将上次的失败放在心上，对方不过是仗着雕虫小技才险胜了你罢了！这一次，你直接和王将军率领虎狮营的百万军团，踏平红叶王国吧！红叶王国，已经没有存zài的必要了，直接把它灭国了便是！”

    这些年来，李将军为帝国立下无数功劳，从未输过一次，也正是因此，风无影才会轻yì就原谅了他这一次的失利，又一次给他机会。

    但李将军听了风无影的话却是心中一惊，陛xià居然要让红叶王国灭国？

    风无影所说的灭国，并不是指让红叶王国的皇室消失，然后将红叶王国归入风影帝国的版图，而是指直接将红叶王国整个国家血洗，鸡犬不留！

    十年前，陛xià就曾命人血洗了一个小国，到现在为止，那个小国还没有人敢迁徙过去居住！

    “陛xià，这……红叶王国人口超过千万，这样做的话，恐怕会引起其他帝国的公愤！”李将军小心翼翼的说道。

    十年前的那一次血洗，便让风影帝国成为众矢之的，若是陛xià还要再做一次的话，那些看风影帝国不顺眼的帝国，一定会趁机谴责风影帝国，讨伐他们的！

    听到李将军的话，风无影直接冷哼道：“朕做事，岂容他人置喙？你只管去做便是，朕倒要看看，谁敢直接和风影对着干！”

    李将军见风无影态度坚决，便知道自己再怎么劝说也无法改变风无影的决定，于是，他便点点头，“末将遵旨！”

    而后，李将军便足下生风，快步离开了大殿。

    阿本通知猎豹军团风无影的命令之后，便将自己易容一番，拼命的朝风奕扬所在之地赶去。

    说起来，风无影之所以会知道风奕扬的位置，还都是因为阿本。

    阿本本就是风无影安排在风奕扬身边监视他的人，而风奕扬的巨子剑上，就留下了专门的追踪印记，阿本就是通guò这个追踪印记找到风奕扬的位置的。

    只不过，在监视风奕扬的过程中，阿本发现，风奕扬是个非常单纯的皇子，所以渐渐地，阿本的心就开始朝风奕扬这边倾倒。毕竟，他是亲眼见识过风奕扬在风影帝国过的是什么样的日子的。

    若非亲眼所见，他简直难以相信，风影帝国最聪慧最有资质的皇子，竟然过的是那等宛若在悬崖上走钢丝一样的悲惨生活！

    阿本乘坐的是风奕扬的金翅大鹏鸟。

    这只金翅大鹏鸟，也是当初北宫雪帮风奕扬驯服的，只不过风奕扬没有契约它而已。

    “小金，皇子有危险，你速度快些！”阿本抚摸着金翅大鹏鸟的羽毛，低声说道。

    金翅大鹏鸟听懂了阿本的话，立刻振翅高飞，对着风奕扬所在的方向拼命的飞了过去。

    一道金色的残影划破长空，然后逐渐消失。

    辛安山，北宫雪等人小心翼翼的通guò了一片迷雾丛林之后，终于到了辛安山的外围，暂时安全了。

    “只要再翻过前面的绵山，就能直接前往紫荆山了。”北宫雪拿着地图，望着前方。

    “嗯，我们加快步伐！大眼，你带着我们越过去吧！”北宫雪看着前方那绵延不断。仿佛没有尽头的山脉，对大眼说道。

    大眼变形后，奔跑的速度非常之快，而且，绵山的重力和外界不一样，人只能在里面进行短距离的瞬移，所以，他们瞬移的速度，还不如大眼奔跑的速度快！

    大眼点点头，然后嘶吼一声，化做一头巨大的金刚。

    待北宫雪等人分别在大眼的肩头坐稳之后，大眼便开始撒丫子狂奔了。

    只见一片片森林在几人的眼前快速的闪过，北宫雪等人甚至还没有看清楚眼前的树林什么样，身体便到了另外一片树林的上空。

    在不战斗的情况下，大眼如今的力量已经能够支撑他变身半个多时辰了。

    而大眼狂奔半个多时辰之后，几人才将绵山跨越了一小半。

    “雪儿，下面就用飞舟吧，这里的重力不太适合魔兽飞行。”第一问天感受着绵山的重力情况，对北宫雪道。

    这片山脉很奇怪，人进入其中，就好像陷入了一片沼泽似的，有种陷身其中挣脱不出的诡异感觉。