
    参赛资格的事情，北宫雪早已通guò紫星搞定，看着一双儿女走入赛场，北宫雪突然就理解了那些陪同孩子来参加比赛的家长的心情了。

    “别担心，拿不回来第一名，他们也没脸回来见你的。”第一问天淡笑道。

    北宫雪无奈的摇摇头，“他们两个毕竟是第一次参加这种大规模的比赛，我难免有些担心。”

    炼丹大典，聚集的是整个沧澜界的炼药师！这种大型的比赛，这之前两人经历过的比赛完全不在一个档次上。

    第一问天看着北宫雪那紧张兮兮的模样，上前将她抱在腿上坐好，道：“你在这里看着就好了，要相信他们两个，不要这么紧张，惊鸿和紫箩可比你淡定多了。”

    北宫雪弱弱的嗯了一声，然后一脸哀怨的看着第一问天，捂着自己的小心肝，十分受伤的说道：“我知道他们两个很厉害，可是，你就不能让我体验一下一个普通母亲望子成龙望女成凤的心情吗？”

    简直过分，难得她有这种“送儿千里母担忧”的体会，居然就这么被问天三两句给击得粉碎！

    第一问天望着北宫雪那故作哀怨的小眼神，一颗心顿时被软化成一团，扣住北宫雪的腰，第一问天和北宫雪脸贴着脸，低低的笑道：“要不我们再生一个，也好让你继续体会一下拉扯孩子长大的成就感，嗯？”

    声音的尾线压得极低，第一问天的语调低沉而性感。

    北宫雪看进第一问天那双神秘而纯黑的眸，耳根罕见的微红了几分。

    自打问天醒来，发生了许多事情，他们可根本没有时间和机会这般亲热了。

    不过她的心里，却还是在暗暗地骂着：“都老夫老妻还对我使美男计！偏偏老子居然还这么受用，差点被迷倒！”

    第一问天没有读心兽，自然不知道北宫雪心里在想些什么，不过看着北宫雪突然微微别扭起来的模样，他就知道北宫雪害羞了。

    唇角的笑容微微放大，第一问天伸出右手扣着北宫雪的后脑，薄唇覆下，辗转深吻。

    他的雪儿啊，虽然平时她的举止看起来那么的豪放，但是他知道，在某些事情上，她只是个羞涩的女儿家，只一个羞涩的小眼神，就足以萌化他的心。

    微微的喘息声很快就弥漫在房间内，等北宫雪反应过来的时候，地上已经落了一地衣衫。

    “问天，别，孩子们还在比赛中呢，我们要给他们加油！”北宫雪半眯着眼眸，声音有些喑哑。

    第一问天面上含笑，“二品炼药师的比赛他们要是也会输，回去我会好好的调教调教他们的，不过现在，我们还是继续的好。”

    言毕，不等北宫雪反驳，第一问天便低首堵住她的唇。

    “呜呜……”

    许久未曾与北宫雪这般亲密，第一问天的精力自然多的吓人，等一场情事过后，北宫雪早已累的浑身无力。

    “你先睡会儿，第三轮比赛很快就要结束了。”第一问天在北宫雪的耳边柔声道。

    北宫雪无力的嗯了一声，都已经第三场比赛了，也即是说，这一场情事，已经进行了将近五个时辰了！

    苍天啊大地啊，问天的体lì怎么会这么好？！折腾了她这么久居然还这么精神！

    拿着幽怨的小眼神瞪了一眼第一问天那张满是餍足的俊脸之后，北宫雪眼睛一闭，在第一问天的怀里寻了个比较舒服的姿势，就沉沉的睡了过去。

    当均匀的呼吸声传出后，第一问天眼神爱怜的低头轻轻地吻了一下北宫雪红肿的唇角。

    “睡吧。”

    第一问天眼神温柔至极的看着北宫雪的睡颜，然后将她身上微微下滑的薄被往上拉了拉。

    又一个时辰后，二品炼药师的比赛终于结束了。

    在炼药方面，第一紫箩比第一惊鸿更为擅长，所以这次的比赛，是第一紫箩拿到了第一名，而第一惊鸿则是居于第二名。

    对于这个成绩，第一紫箩感到非常的满意，当她听到第一名是自己的时候，终于一脸扬眉吐气的看向第一惊鸿，“哥，我终于有比你强的地方了。”

    第一惊鸿嘴角微抽，至于这么在意输赢么？

    不过，比赛结束之后，两人却没那么容易脱身。

    不要说第一第二名了，就是第九十九名第一百名，也是各方争相拉拢的对象啊！

    所以比赛结果一出来，不少人都朝两人抛去了橄榄枝，而且，炼药师协会的几个炼药师，更是为了争夺两人的收徒权，争的面红耳赤的！

    “不行，是我想看上这个女娃的，谁也不能跟我抢！”一名老者拍案而起，吹胡子瞪眼大声道。

    “我呸，老张，一把年纪了说话还这么的不正经！明明是我最先发现这女娃手法不一般的！我才是最早发现她的伯乐！她应该是我的徒弟！”一人站起来反击。

    此刻，全场的焦点都落在了第一惊鸿和第一紫箩两人身上，而就在这时，一道难以置信的声音从两人的背后传出，“你们，你们莫不是惊鸿和紫箩？”

    听到此人的声音有些熟悉，第一惊鸿和第一紫箩立刻回头看过去。

    看到说话之人那熟悉的脸庞后，两人顿时惊喜的跑过去，“古爷爷，你怎么在这里？”

    不错，此人正是云苍大陆以前的药剂师协会会长古千魂！

    到了沧澜界之后，古千魂在熟悉了这个世界的环境之后，便带着家人离开了，这也是他幸运的躲过了那场血洗的原因。

    而因为古千魂曾是第一张图的救命恩人，所以即便古千魂的炼丹技术不如自己，北宫雪对其也十分敬重。

    因为没有当时的古千魂，就没有日后的第一问天。

    “没想到我会在这里见到你们两个，你们两个长得可真快！对了，你们的爹娘呢？”古千魂问道。

    沧澜界高手如云，北宫雪和第一问天怎么会让两个小家伙独自出来闯荡呢？

    他们必然就在这附近。

    第一紫箩甜甜一笑，“爹爹和娘亲就在这里，等我拿了奖品，我们就带古爷爷去找他们。”

    古千魂听到第一紫箩的话，脸上的笑容顿时变得有些呆滞。

    两个变太家伙的儿女，居然也这么的变太！

    第一紫箩才多大？居然都是二品炼药师了！

    这让他这个一把老骨头情何以堪啊？！

    【冒着请去喝茶的危险写了肉沫，QAQ】