
    北宫雪满意的笑了，“那就给钱吧！我还等着赶路呢！”

    钱宁眸光一暗，旋即咬着牙道：“五十亿可不是个小数目！你总得给我们筹备的时间吧？”

    冷哼一声，北宫雪道：“想拖延时间等待援兵？！信不信我现在就杀了你们，血洗赤凰城？！”

    钱宁苦笑，赤凰城每隔一百年就要上交血海宗一次份子钱，今年血海宗就派他来收份子钱。谁知道他刚来赤凰城负责收钱没多久，就遇到比他胃口还狠的“女强盗”了，出门的时候，他真应该算一卦。

    “我给就是了。”钱宁无奈的说道。

    而因为龙凤大陆的事情，这段时间来赤凰城的修士很多，而他们也趁机洗劫了不少钱，五十亿虽然多，但是他还真的拿得出来。

    眼睁睁的看着摞的高高的一层水晶卡被北宫雪收进空间戒指，钱宁感觉自己身上的肉都被人生生的挖走了一块！

    “如此，那就多谢了！我们告辞了！”北宫雪微微一笑，对钱宁和赤血说道。

    而后，她便神清气爽的带着凰权等人离开了。

    待北宫雪离开之后，赤血才满脸焦急的对钱宁道：“钱宁兄，你把灵石都给了她，我们要如何和长老交差？”

    钱宁阴鸷着脸，“他们逃不了多久！我已经通知了长老了！”

    等长老追过来，他们就死定了！

    “想办法拖住他们！”钱宁说道。

    赤血点点头，然后道：“只要空间之门坏掉了，他们想离开也无法！”

    而后，赤血便命人去破坏了空间之门！

    但他不知道的是，为防事情有变，北宫雪离开没多久就让小六带着他们遁地赶往空间之门了！

    所以当负责看守空间之门的人接到赤血的消息之后，北宫雪等人的身影，刚好在他们的眼前消失！

    “老大，他们，他们刚才已经走了！”

    “你说什么？！这才几分钟！他们怎么可能这么快就赶到那里？！”赤血瞪大眼睛。

    从酒楼到空间之门，最快也要十几分钟啊！

    “是真的，老大！”

    “可恶！”赤血只能恨恨的骂了一句。

    ……

    离开赤凰大陆之后，北宫雪一出空间之门，便立刻沐浴更衣。

    若非她知道耽误不得，绝不会忍到现在。

    又过了半个月，北宫雪等人终于赶到了龙凤大陆！而这个时候的龙凤大陆，早已经和往昔有所不同，到处都是人影！

    为了节省灵气，大部分人都是骑马或者乘坐自己的魔兽。

    佣兵联盟内有人的魔宠是龙麟马，所以北宫雪等人，也是乘坐马车赶路的。

    虽然只是短短的一个多月，但是这时的龙凤大陆，已然由一片荒凉变得热闹起来，这里现在不仅多了酒楼客栈等住宿吃饭的地方，就连各种小店pù都开了起来。

    北宫雪等人在傍晚的时候安顿了下来，一座座帐篷扎地而起，北宫雪就住在帐篷的中央。

    门帘被掀开，一道身影走了进来，是林萧。

    见识过北宫雪的实力之后，林萧对北宫雪剩下的只有崇拜和敬佩，他小心的看着北宫雪，道：“雪姑娘，我爹他们很快就要过来了。”

    之前他爹和祥叔遇到了以前的仇家，就甩下他去追赶仇人了，正因如此，他才会一个人前往赤凰大陆，借道前往龙凤大陆，然后差点被赤血的手下给杀了。