
    魅狂歌退到魅珺的身边，理所当然道：“他拿到了圣器！”

    这意思便是，他拿到我没拿到，我自然要抢圣器！

    魅珺暗中瞪了魅狂歌一眼，难得这小子观察仔细到了这里，到头来却盯着别人的圣器，真是浪费这大好的时机！

    “这里有那么多圣器，你就不能自己挑一件？！”魅珺气呼呼的问道问道。

    听到魅珺这话，魅狂歌一脸郁闷的说道：“我试过了啊，可是光团里面的圣器都不理会我！”要不然，他还需要和别人抢？

    “一件不行不就试两件，两件不行你就试三件啊！”魅珺一脸的恨铁不成钢。

    魅狂歌被魅珺骂的半丈和尚摸不到头脑，“族长大人，我……”

    虽然不知道魅珺为什么骂自己，但是魅狂歌确实感觉到了魅珺对他的失望。

    为什么？明明他是唯一一个发现他留下的线索，并顺lì找到这里的人。

    “你还想顶嘴？剩下的光团还有那么多，你就每一个都试一遍，直到找到那个和你产生的共鸣最强烈的为止！”魅珺冷冷的说道。

    魅狂歌立刻点着脑袋：“是，我知道了，族长大人！”

    “还有，向他道歉！”魅珺又指着凰权。

    魅狂歌一愣，不过他晓得魅珺这是在为他好，当下，他毫不含糊的对凰权道歉道：“这位兄弟，方才真是不好意思，在下一直拿不到光团里面的圣器，所以看到你成功了，才会心生歹意！实在抱歉！”

    凰权微微眯眸，“罢了，反正我也没事，就当我们不打不相识！”

    多一个朋友，总比树一个朋友来得好。

    魅狂歌听了微微一笑，然后说道：“那在下就去试试其他的光团了！”

    凰权点点头，看着魅狂歌离去。

    魅狂歌走了之后，魅珺赞赏的看了凰权一眼，他本以为凰权有可能会揪着这件事情不放，却没想到他就这么揭过了这件事情。

    灵宝阁内，除了许多圣器之外，还有珍稀的灵药，不过，当北宫雪准备去拿那些灵药的时候，却遭到了小黑猫的拼命阻拦。

    “喵喵喵！”

    不要去，那些灵药都被我吃完了，哪里还有什么灵药？

    “你非不让我去，难道，那些灵药都被你吃完了？”北宫雪见小黑猫死命的抓着自己的裙摆不让她去，低头看着她问道。

    小黑猫心虚的缩了缩小脑袋，“我太饿了嘛，东皇太一死了以后，就没人给我喂吃的了。那些圣器有了器灵我不舍得吃，就只好吃灵药了。”

    “我记得没错的话，东皇太一的私藏里，有很多百万年份的灵药！”北宫雪盯着小黑猫。

    “那些也被我吃了。”小黑猫弱弱的松开了北宫雪的裙摆。

    “一点都没剩？”

    “连渣都没剩！”

    北宫雪无力吐槽了简直，东皇太一简直是在自己的灵宝阁里养了一只大蛀虫啊！

    “好吧，那一会儿离开的时候，你必须把灵宝阁剩下的所有圣器都给我收过来！”北宫雪说道。

    “喵！”

    只要你不生气了，灵宝阁我也能给你搬出去。

    三个多时辰之后，魅狂歌终于得到一把扇子，而蛮族族长也拎着一记大锤出现了，笑的张狂。

    “哈哈哈哈，雪丫头，这次可全都多亏了你了！”石浩天哈哈大笑道。

    圣器在沧澜界，也就那么几件，他虽然是蛮族族长，但是也只有半圣器傍身。

    如今可好了，他终于拥有一件圣器了。

    “既然都好了，那就该走了！”北宫雪道。

    说罢，她便和第一问天两人手牵着手，朝灵宝阁外走去。

    “雪丫头，那剩下的圣器，难道就不能都带走？”石浩天一脸的肉疼。

    里面可还有几十件圣器啊！

    就这么丢在这里，简直是浪费啊！

    “你要是不舍得这些圣器，就留在这里陪着他们好了，我们反正要离开了！”北宫雪的声音略带冷意。

    这话一出，石浩天和魅珺立刻说道：“我们马上就走！”

    贪心不足的后果他们还是知道的，这雪姑娘对这里如此了解，其中定有缘故，惹火了她，对他们有害无益！

    北宫雪一脸悠然的走到了大门口，当然，那只小黑猫，并未在她的身边。

    当北宫雪靠近那巨大气泡的边缘的时候，一直小黑猫突然衔着一枚空间戒指扑进了北宫雪的怀里，那动作太快，以至于石浩天和魅珺都没有看清楚那小黑猫嘴上咬着的空间戒指。

    “喵！”

    将灵宝阁内所有“能吃”的都收集到空间戒指里面之后，小黑猫顿时得意的过来和北宫雪邀功。

    北宫雪摸摸小黑猫的脑袋，然后抬头看着气泡外游来游去的食人魔兽，道：“我们走吧！”

    说罢，她便以无数桃花瓣包裹住自身，以闪电般的速度冲上湖面！

    而魅珺等人见了，立刻照做！

    “噗——”

    一道身影骤然破水而出，而后，北宫雪便立刻将第一问天从四方鼎内弄出来。

    第一问天当即揽着北宫雪瞬间消失在原地。

    接下来，他们可不想继续让石浩天和魅珺跟着了！

    而当石浩天和魅珺有惊无险的出了水面之后，只看到岸边寥寥无几的死守在这里的修士。

    “刚才出来的人呢？！”石浩天和魅珺一人抓住一个修士，同时冷冷的问道。

    见两人竟然蛮族族长和蛮族族长，两名修士顿时吓得双腿发软，“我……我不知道！我什么都没有看到啊！”

    北宫雪和第一问天离开的时间几乎只在一瞬间，这两人自然是没能看到的。

    石浩天和魅珺失望的松开两人的衣领，“看来，她是不想我们继续跟着了！”

    真是遗憾，他们跟着两人，这才刚进来不到一天就获得了圣器，要是继续跟着他们，也许能够收获更多呢！

    “也罢，接下来，我们就各自全凭运气，去寻找自己的机缘好了。”魅珺一副看的很开的样子。

    石浩天瞪了他一眼，“你魅族一下子得到了两件至宝，你当然会这么说了？”

    这魅珺果然狡猾，居然还通知了族中的一个小辈过来，多得到了一件圣器。

    魅珺得意一笑，“没办法，谁叫狂歌聪明！你也可以让你们族中的小辈过来，下去寻找圣器啊！”

    石浩天冷哼一声，旋即飞掠离去。

    他性子直并不代表他蠢，这北宫雪和第一问天那么放心的离开，说这其中没有猫腻才有鬼！这种情况下，他还敢带族人下去寻宝才怪！

    待石浩天离开之后，魅狂歌才疑惑的问道：“族长大人，刚才那两个人？”

    魅珺脸色一正，道：“狂歌，你要记住了，以后遇到那两个人，还有和他们关系亲密的人，只可交好，不可交恶！若是你与他们交恶了，那你下一任族长继承人的身份，我会毫不犹豫的剥夺了，知道了吗？”

    魅狂歌顿时怔愣起来，这么严zhòng？

    不过，看着魅珺说话时的严厉表情，魅狂歌还是下意识的说道：“我知道了族长大人！”

    “嗯，这一次，你做的很好，有了这件圣器傍身，你成为下任族长的可能性也更大了！接下来，我们就去其他地方寻找机缘吧！”魅珺说道。

    因为石浩天知道魅狂歌也得到了一件圣器，所以魅珺有些担心他会派人对付魅狂歌，杀人夺宝！

    魅狂歌点点头，然后，两人便朝远方的青峰飞掠过去。

    至于停留在湖泊边的几名修士，早就被石浩天和魅珺方才的气势所吓晕过去了。

    ……

    太一殿药园。

    密密麻麻的人群正纷纷满脸垂涎的看着院子里的一株株灵药，“天啊，这么多罕见的灵药！”

    “快抢啊！”

    整片天地，瞬间在此时暴动起来，无数人瞪大眼睛双眼通红的朝药园内扑过去。

    但是，药园作为培养灵药的重地，怎么可能会如此轻yì的就允人进来？

    “砰砰！”

    当人群冲往药园的一瞬间，药园的防护大阵被激发了。

    “啊！救命啊！”

    一道道凄惨的悲鸣声在药园的周围响起，那血腥的一幕，叫所有人都不禁停下了前冲的身影，脊背发凉的观看着。

    很快，那些被防护大阵所击中的人，便彻底的失去了动静，只有满地的鲜血在告sù众人，方才发生了何等残酷的事情！

    但是片刻之后，人群便再次骚动起来，那些贪心的家伙，终是按捺不住对灵药的渴望，心怀侥幸的继续前进了。

    而在又死了一批人之后，众人便知道，不破解了这药园的防护大阵，恐怕他们根本无法进入其中！

    “这下可怎么办？能看不能拿，这不是在耍我们么？”

    “我看还是通知族长他们好了，要不然，光凭什么的实力，根本无法得到里面的灵药！”

    “你蠢啊！要是那些大人物都过来了，到时候还有我们的份儿吗？！”

    人群议论纷纷，表情难看，只差捶足顿胸了。

    天大的宝藏就摆在自己的眼前，可偏偏自己只能看不能吃！

    真真是憋屈死了！

    这时，北宫雪和第一问天过来了。

    望着下方那一双双由激动变为不甘的眼睛，北宫雪暗暗摇头，东皇太一是有命的阵法师，他布下的防护大阵，岂是轻yì就能闯进来的？