
    “我是怎么知道的？难道你们从来就没有怀疑过，自己辛苦修炼得来的灵气，为什么并没有想象的多吗？”北宫雪冷笑道。

    “你在胡说些什么？那是因为我们天资不行而已！若是我等天资出众，怎会出现这种问题？”这些人，到现在都还在将自身实力迟迟无法提高的原因归结于自己的天资太差。

    而龙渊，显然并不想北宫雪将这个问题继续谈论下去，“雪儿，你要如何才肯承认我是你的父亲？”龙渊一脸期盼的看着北宫雪。

    北宫雪不屑的扫了龙渊一眼，“避重就轻？”

    “你以为这样，就能阻止我说出你用秘术剥夺其他族人的修为的事实？”北宫雪薄唇微张，吐出龙渊最不想听到的话。

    是的，灵族的族人之所以都要信奉灵神，其实就是为了方便灵族的掌权者控制自己的族人，并且利用其魂海内留下的纹章，达到剥夺他人修为为己用的目的。

    这也是龙渊年纪轻轻就成为帝皇的原因所在。

    那上百人听到北宫雪的话，却是满脸凶狠的瞪着北宫雪：“臭丫头，你少污蔑族长大人！”

    “就是，我们绝对不会相信你说的话的！”

    “族长大人是灵神的代表，你会受到灵神的惩罚的！”

    众人义愤填膺的指责着北宫雪，一点也不相信她的话。

    龙渊看到这一幕，满意的勾起了嘴角。

    就算北宫雪说出来事实那又怎么样？这些灵族子民，早就是灵神的忠实信徒，他们不可能会因为她北宫雪的一两句话就改变心中的想法，对自己信仰了多年的灵神产生怀疑的。

    不过，很快龙渊的脸便阴沉了下来，他怎么也想不通，这等灵族最高机密，北宫雪究竟是怎么得知的？！

    这件事情一旦传扬开了，那对他掌控灵族将对产生相当不利的影响。

    北宫雪对这些人的反应早就在意料之中了，如今看着这些人被洗脑后的模样，北宫雪的心绪没有产生丝毫波动。

    因为她知道，这些人的思想已经根深蒂固了，现在想纠正过来，根本不可能！

    而且，她也没有那个闲工夫去纠正！

    “你也配当我的父亲？”对龙渊那假惺惺的问话，北宫雪回应的很犀利。

    龙渊的表情当即一冷，不过他还是很快就变回一副慈父的嘴脸，“雪儿，爹真的不是故意抛弃你娘俩的，我只是失忆了不记得你们了。”龙渊一脸歉疚的解释。

    北宫雪淡漠的看着龙渊那张故作慈父的面庞，犀利而冷漠的视线，叫龙渊有一种自己现在就是一个跳梁小丑的感觉。

    很快，龙渊脸上的柔和之色便再也维持不下去了。

    “装啊，怎么不继续装了？人生如戏，全凭演技，说实话，你演的挺好的，不过很遗憾，我看过了剧本，所以你再怎么演，在我眼里也就那么一回事罢了！”北宫雪冷漠的说道。

    一旁的北宫灵儿听到北宫雪这话，顿时忍不住抬起手掌，要对北宫雪的脸上扇下去。

    “雪儿，你怎么可以这么对你爹说话！”北宫灵儿满脸的愤怒。

    但是此刻，她的手，却是被第一问天骨节分明的手掌给狠狠的钳制住了。

    看着北宫灵儿眼中的愤慨之色，北宫雪的脸上出现了一丝讥讽之色，她淡淡的看着北宫灵儿，道：“在你的心里，女儿永远没有男人重要，所以为了他，你不惜要杀了北宫雪，对吗？”

    说罢，北宫雪便从北宫灵儿的身上拿出来一把匕首。

    而那把匕首，正是之前龙渊给北宫灵儿的斩魂刀。

    北宫灵儿脸色微变，旋即，她恨恨的瞪着北宫雪道：“是你害死了我的女儿！我要为我的雪儿报仇！”

    “我害死你的女儿？呵，你还真是够自以为是的，你别忘了，是谁把你从郝连云的手里救出来的，又是谁给了你一副全新的身体的！你以为龙渊是真的爱你？他不过是利用你引我过来罢了。”北宫雪看向北宫灵儿的眼神不喜不悲，甚至连怜悯都没有。

    北宫灵儿这种女人，她见的多了，为了所谓的爱情，她是什么都可以放下的！当初之所以坚持生下北宫雪，也不过是因为北宫雪是龙渊的血脉而已！

    可以说，她是为了心爱的男人而生下的孩子，而非是因为一个母亲对一个孩子的爱而生下的。

    说完之后，北宫雪无视北宫灵儿恨恨的表情，转而嘲讽的看向龙渊，“你不想让我过来吗？我来了，你能如何？想用斩魂刀伤害我的魂海……”

    话落，北宫雪唇角微扬，旋即反手一刀，便将手上的斩魂刀刺进了之前那个胖胖的男人身上。

    和龙渊说的一样，斩魂刀刺中人体之后，并未对其肉身造成任何伤害，但是那个人的魂海，也算是彻底废掉了。

    虽然他还活着，但是现在的他，无异于一个活死人！

    “那也要看你龙有没有那个本事！”北宫雪徒然冷笑，然后将斩魂刀对着龙渊就刺了下去。

    那挥刀的速度之快，叫龙渊勃然变色！

    龙渊怎么也没有想到，不过才短短的一段时间没见，北宫雪的速度，竟然快到如此不可思议的地步！

    “哧——”

    挥刀产生的劲气，将龙渊的一缕发丝斩断！

    “你……你突破帝皇了？！”龙渊又惊又恐的看着北宫雪，满眼难以置信。

    难道神族血脉，真的如此变太？就连他，当初以灵族秘术吸收了那么多人的修为，也足足花了上万年的时间才成为帝皇的啊！

    这北宫雪，才修炼了多长时间！？

    对于龙渊的震惊和疑惑，北宫雪再次无视。

    挥着斩魂刀，北宫雪毫不犹豫的一次次斩下。

    惊骇之下的龙渊只顾得上不断地闪躲着斩魂刀的攻击，看起来有些狼狈。

    “爹，娘亲好厉害！”第一紫箩满脸崇拜的说道。

    亏她以前居然还去崇拜清月那个白莲花，这世界上最让她值得崇拜的人，一直都是自己的娘亲啊！

    和娘亲相比，她真的是弱爆了。

    【看到亲们对这个文转为非包月很不满的样子，(⊙﹏⊙)b，浅浅会跟编辑说再调回去，编辑之前这么做，只是出于浅浅的订阅考虑，既然大家不能接受，那就算了。包月的妹纸们不要急，暂时先别看，等调回来了再看吧】