
    随着震耳的冷哼声落下，海族强者的身影瞬间便朝第一问天掠了过来。

    夹杂着雄浑灵气的铁手呼啸而来，空间都那可怕的手指撕开了细微的裂缝！

    然而，就在第一问天准备全力防御时，对方的手掌却是顺势一拐，朝一旁的钟离月袭去！

    北宫雪和第一问天的脸色都微微一变，原来此人一开始的目的，便是抓住钟离月么？！

    果然是姜是老的辣！对方本就是为了抓住钟离月，夺走冥王珠！

    但第一问天岂会眼睁睁的看着钟离月就这么被抓走？！

    “轰！”

    来不及拿出兵器，第一问天的双拳平平地轰出，狠狠的朝海族强者的分身轰了过去！

    拳风呼啸，第一问天面前的空间瞬间剧烈的震荡起来。

    而两股极为强横的恐怖劲气，则是席卷而出，直奔海族强者的分身！

    对方若想保全自己的分身，势必要对自己这一拳做出反应！

    “砰！”

    山崩地裂般的响声霎时间响彻天空，惊得无数人双眸放大，嘴巴微张。

    只见一道恐怖的劲气涟漪从能量碰撞处暴涌而出，那海族强者的分身，竟是直接伸出一只手，轻轻松松的就接住了第一问天这可怕的拳击！

    第一问天脚步略有些凌乱地急速退后了几步，清俊的面容满是严sù之色。

    这海族强者的分身，远远比他以为的强的多得多！

    “不自量力！”

    见第一问天后退几步，那分身立刻冷嘲道。

    “看来海族的人，都很喜欢偷袭！”第一问天不甚在意，反唇相讥。

    还好他阻拦的及时，钟离月并没有出现什么差cuò。

    而这时，反应过来的北宫雪立刻就让钟离月回到四方鼎内暂时避难！

    见此，对方面色一冷，“把他交出来！”

    北宫雪听了，手里倏然多了一枚巨大的龙蛋。

    举起龙蛋就直接朝海族强者的分身砸了过去，北宫雪不屑的说道：“区区一道分身也敢在老子面前叫嚣，老子砸不死你！”

    看到北宫雪的举动，无数人的嘴角狠狠的抽了起来。

    那可是龙蛋啊妹纸！有你这么暴殄天物的吗？

    你不想要，给我们也可以啊！

    就连龙渊等人，也一脸无语的看着北宫雪，暗道她真是败家子，傻逼一枚！

    不过，了解北宫雪的人都知道，她绝不会无缘无故就拿一枚龙蛋当武器去砸人的！

    既然北宫雪舍得扔掉那枚龙蛋，那就说明，那枚龙蛋有问题！

    很快，北宫雪拿龙蛋砸人的奢侈举动便解开了谜底。

    只见那海族强者一拳将那枚朝他砸去的龙蛋轰碎之后，一道道臭烘烘的液体顿时朝四周喷溅开。

    霎时间，刺鼻的腥臭味朝四周蔓延开。

    而那海族强者的分身，则是沾染了绝大部分臭烘烘的蛋液！

    海族强者的脸顿时绿了。

    他养尊处优多年，几时被这等秽物沾过身？

    “你找死！”臭烘烘的味道弥漫在周身，海族强者恶狠狠地瞪着北宫雪，气得浑身微微发抖，一副恨不得将她吃掉的模样。

    望着这个平时只能让自己仰望的强者这般狼bèi的一幕，许多人都忍不住幸灾乐祸的勾起唇角，不过碍于对方实力太过强大，所以他们没敢直接放肆的笑出声来！

    “这龙蛋的滋味是不是很酸爽啊？”北宫雪昂着下巴，交叉着手臂，毫不畏惧的看着海族强者。

    虽然空中臭味弥漫，但是看到北宫雪的“杰作”，第一问天还是忍不住勾起了嘴角。

    那坏掉的龙蛋去砸人这种事情，也只有他的雪儿做得出来了。

    “嘭！”

    海族强者浑身一震，直接将身上的蛋液震开，而周围的空气则是因为他的突然爆发，变得愈发压抑起来。

    面色冰冷的看着北宫雪，海族强者一脸狰狞的说道：“从未有人让我丢过这么大的脸，不将你的尸体泡在粪坑里，我誓不为人！”

    说罢，他便疯狂的朝北宫雪攻击过来。

    第一问天自然不会眼睁睁的看着北宫雪在自己面前被攻击，右手握着君子剑，左手环着北宫雪的腰肢，第一问天挽起几朵剑花。

    随着君子剑的舞动，周围的人震惊的发现，天空竟然开始下雪了！

    望着两人交锋的身影，林萧不禁看向自己的父亲，“父亲，你去帮帮他们吧！”

    现在他才知道，雪姑娘竟然是神族之人。

    林乔深沉的看着第一问天的身影，低声道：“莫急，那小子并未发挥出全部的实力，他们不会有事的。”

    如林乔所言，第一问天确实看起来相当的游刃有余。

    特别是他使出的那一套剑法，看起来玄之又玄，竟叫人找不到丝毫的规律。

    而海族强者的灵气，则是被君子剑轻yì地牵引着朝上空飞去。

    “砰砰砰！”

    遥远的天空上，不一会儿就传来可怕的爆鸣声，地面仿佛都被震得颤抖了起来。

    龙艳见第一问天竟然没有被海族强者伤到不说，反而还将对方的攻击轻飘飘的牵引到别处，脸色变得愈发阴沉。

    “父亲，我们要不要出手？”龙艳低声询问着龙渊。

    龙家这次来的高手不少，若是他们联合海族一道攻击北宫雪和第一问天，他们两人今日必死无疑。

    龙渊沉思片刻后摇摇头道：“不妥，这第一问天的身份不一般，贸然对他动手，只会招来天谴。”

    他个人倒是不害怕什么天谴不天谴的，但是他却不敢拿灵族整个种族来打赌！

    上苍之子的可怕不是说着玩儿的，杀了老天的儿子，老天爷能不怒么？

    而且，他们能不能杀了他，还是个未知数呢！

    龙艳听了很不甘心的说道：“为什么？只要我们全力出手，他们死定了！”

    让她看着北宫雪和第一问天好好地活下去，她实在是难以忍受！

    贱民就是贱民，再怎么强大，也改变不了他们出生低贱的事实！

    而她绝对不容许贱民比自己强大！

    “艳儿，上苍之子天生就有大气运，不是那么好对付的！就算我们今天对他动手，也根本杀不了他！你别忘了，这里是龙凤大陆！现在整个凤族，都是他们的帮手！”龙渊说道。

    龙艳意识到这个事实，心中愈发的不舒服。

    为什么？为什么那个第一问天会进步的这么快？

    为什么他会是上苍之子？！

    心中窝着一团火无法发泄，龙艳憋屈的随便朝一个方向偏过头。

    而好巧不巧的是，她这么随意的一扭头，便是转向了凰权所在的方向。

    对于当日出现在北宫雪身边的人，龙艳可谓是记忆深刻，看到凰权之后，她当即便朝他飞掠过去。

    她杀不了北宫雪和第一问天，难道还杀不了北宫雪身边的人么？！

    而此刻的凰权，正聚精会神的看着前方打斗的场景，根本没有注意到龙艳已经朝他袭来了。

    劲风呼啸，龙艳的右手握着一根长矛，对着凰权的胸膛便直接投掷过去。

    当凰权本能的觉得危险降临的时候已经晚了，那根带着蓝色闪电的长矛，已然抵达了他的胸口！

    看着龙艳那张得意而扭曲的笑脸，凰权心中恨极，但是无奈他根本来不及闪躲了！

    林萧看到这一幕的时候，立刻扯住林乔的袖子，尖声对林乔说道：“爹，快救他！”

    林乔这才从第一问天和海族强者的交手之中回过神来，然后转头看向林萧指着的方向。

    而这时，龙艳的长矛距离凰权的心脏只有不到一寸的距离了！

    见此，林乔知道，即便自己是帝皇强者，恐怕也救不了凰权的性命了。

    而凰歌则是还在拼命的闪动着自己的身体，努力让龙艳的长矛避开自己心脏的位置！

    哪怕只躲开那么一点点的距离，只要不被射中心脏，他相信老大就一定能够将他救回来的！

    眼见自己的长矛已经碰到了凰歌的胸膛，龙艳唇角的笑容愈发冷酷。

    不管这个人和北宫雪有没有关系，他都要死！谁叫他总是和北宫雪一块出现！谁叫他也是来自云苍大陆的！

    和北宫雪有关系，就是他死翘翘的理由！

    但是没有人想到的是，就在那根长矛刚刚刺进凰歌的皮肤的时候，凰歌的身体便被一只庞然大物给撞飞了！而龙艳投出去的长矛，则是“嗖”的一下飞向了远方！

    “嘭”的一声，凰歌的身体高高的落下，不受控zhì的撞在了一座小山丘上。

    闷响声传出之后，地面顿时溅起一地尘土，凰权捂着嘴巴干咳了几声，然后费力的撑着地面站起身来。

    突如其来的变故吸引了不少人的眼球，而众人震惊的发现，那撞飞了凰权的家伙，居然是一条十几米长的龙！

    而这条龙，正是之前那条傲娇的幼龙！

    凰权和北宫雪等人离开之后，这条傲娇龙在原地趴了一会儿后就呆不下去了，于是，它便循着自己在凰权身上留下来的气息找他了。

    不过他没有想到的是，它才刚刚看到凰权的身影，便看到一支长矛朝凰权飞了过去！

    它本想用龙息喷火烧了那根长矛，但是长矛投掷的速度太快，所以他只好想了个笨法子，将凰权的身体撞飞！

    当凰权看到傲娇龙的身影时，满心都是庆幸与感激。要不是这一撞，他现在估计已经被穿心而死了！

    这时，傲娇龙飞到凰权的上空，对他低吼起来。

    他的意思很明显，那就是“人类，高贵的我又救了你的命！好好地感谢我吧！”

    凰权伸手摸着傲娇龙的脑袋，“以后我的钱，都给你！”

    傲娇龙顿时圆满了。