
    “有个男人似乎喜欢小妹，小妹正带着他在家里转，我们看看情况怎么样，能不能成。”王琼笑道。

    听到大哥这话，老四王谦顿时眼睛一亮，然后立刻凑上前来。

    而王朝还不知道的是，自己此刻正在被自己的父亲兄弟盯着一举一动。

    当王朝带着端木初去了王家的空中花园的时候，王冈立刻一拍大腿，激动的说道：“朝儿一定也喜欢他，要不然，也不会带他去空中花园了！空中花园可是我追你们娘亲的时候，特意给你们娘亲建造的！”

    王冈想当然的觉得，王朝一定会把自己为自家夫人建造空中花园的故事讲出来，暗示端木初什么。

    但是实际上，到了空中花园之后，王朝不仅半个字没提，还对端木初说道：“每次我爹惹我娘生气，我娘就会站在这里作势要跳下去吓唬我爹，然后我爹立刻就蔫吧了。”

    因为不能说话所以特意学了唇语的王谦读懂王朝说的话之后，顿时笑了起来，还好他发不出声音，不然王冈和王琼一定会问他王朝都说了些什么。

    空中花园上，王朝讲了很多趣事以后，端木初才羞答答的说道：“那个，王朝，我有一件事情想跟你说。”

    “什么事？说吧。我就觉得你有心事！”王朝一脸肯定的说道。

    “那个……就是那个……”端木初结结巴巴的，不知道该怎么开口。

    “那个是哪个？你今儿说话怎么这么不痛快？”王朝奇怪的问道。

    “就是……就是我……我想娶你！”端木初红着脸心慌慌的说道。

    听到端木初的话，王朝顿时被吓了一跳，但她看着端木初的脸红的跟虾子似的不似在说谎，顿时也慌了几分。

    当即，王朝的脸也红了，“你……你说什么？你想娶我？”王朝瞪大眼睛，用食指指着自己。

    以前她和端木初都很矮，所以很多人把她和端木初配一对，不过她都没有当一回事，没想到，端木初对她竟然真的有这种心思。

    端木初红着脸点点头，“嗯，那你愿意嫁给我吗？我保证不会欺负你！”

    王朝愣了一会儿后突然摇摇头，端木初见了，通红的脸顿时惨白了起来。

    而阁楼上的王琼等人见了，都恨不得替王朝答应端木初！

    虽然端木初和王朝一样有点矮吧，但是人家是端木家族的少主啊，王朝嫁过去就是以后端木家的主母啊！

    以王朝的身高，现在除了端木初，恐怕没有一个大家族会娶王朝当正妻的！

    而王朝见端木初一副惨兮兮的表情，顿时没好气的白了他一眼，“你脸会变色啊？一会儿红一会儿白的？”

    端木初对待别人的手段王朝是见识过的，残暴无情，嗜血冷酷，但是在她面前，端木初永远都是一副笑的很温和的样子。而现在端木初主动捅破了窗户纸，她才意识到端木初对她的不同。

    至于她方才摇头，不是因为她想拒绝了端木初，而是她的脑子里突然出现了别人叫他们“矮人夫妻”的画面，所以她想把这幅“悲催”的画面从脑子里甩出去。

    见王朝对他翻白眼，端木初立刻说道：“那不是，那不是你不想嫁给我么？”端木初的声音都颤抖了。

    她都拒绝他了，他脸色能好么？

    “我什么时候说不想嫁给你了啊？”王朝顺口反驳。

    端木初顿时苦着脸道：“你都不想嫁给我了……你说什么？”

    他刚才听到了什么来着？

    见端木初的眸子定定的看着自己，王朝又是小脸一红，然后瞪着端木初道：“我说什么了？！我什么也没说！”王朝的声线提的高高的。

    端木初知道，王朝每次心虚的时候，都会下意识的拔高自己的声线，于是，他立刻惊喜的抓住王朝的胳膊，将她抱得紧紧地，“我都听到了！你答应了！”

    王朝红着脸不说话。

    她确实不讨厌端木初，而且，她认识的所有人里面，除了大哥，只有端木初对她最好，和她最亲近。

    而阁楼那边，王琼一握拳头，满脸惊喜的说道：“小子，干得好！这样就能拿下朝儿了！”他早就看出来端木初对朝儿很特别了！要不然，为什么每次朝儿遇到危险，怎么都是端木初出手相救的？他就说嘛，这世上哪有那么多巧合，让朝儿每次遇到危险的时候，都刚好碰到了端木初？分明就是那小子一直在暗中保护小妹！

    而且看小妹那羞涩的反应，分明也是喜欢端木初那小子的。

    小妹终于找到喜欢的人，天啊，当哥哥的好激动怎么办？

    王冈则是咧嘴笑道：“不愧是我王家的女婿，对付朝儿果然有一套，我就说空中花园是表明心迹的好地方嘛！”王冈的笑容很大，显然他此刻的心情爽到不行。

    能够亲眼看着最心疼的小女儿找到良人，他能不激动吗？

    说罢，王冈又看着王琼和王谦道：“你们小妹的终身大事都定下了，你们当哥的再不找可就太不像话了！以后看中哪家姑娘了，就带她去空中花园，一准成功！”王冈大笑道。

    王琼和王谦两人顿时讪讪一笑，然后赶忙离开阁楼。

    而王朝和端木初显然还不知道，两人定下终身的这一幕，已经被三个人给亲眼见证了！

    ……

    端木初在王朝答应自己的求婚之后，立刻就说道：“聘礼什么的我已经准备好了，我父亲和母亲你都见过，他们都同意了。现在只要告sù你爹你娘，取得他们的同意就好了！”

    王朝一时间瞠目结舌，他连聘礼都准备好了？

    “你……你什么时候准备的？”王朝问道。

    “额，就是，就是上次百族大战以后……”端木初讪笑道。

    王朝的眼睛倏地睁大，上次百族大战，可是在十年前了。而那个时候，她还是第一次见到端木初。

    而端木初的一百战只输了一场，就是输给了她。

    此刻，王朝要是再不明白端木初对她的心意那就是蠢了，但是，她还是觉得脑子有些晕晕乎乎的，“我不知道……你，你那个时候就……”

    难怪王朝明明比她强，最后却还是输给了她，敢情他是在故意让她的！

    一时间，王朝的眼神变得相当复杂，若非端木初让了她那一场，让她赢了九十八场，陆家根本不可能因为忌惮她的潜力而选择和王家联姻，暂时收手。

    可以说，端木初这一让，间接的缓解了王家被瓜分的危机。

    “现在你知道了吧？”端木初笑道。

    王朝点点头，然后说道：“可是，我和陆家的婚约还没有取消。”

    听到这话，端木初那张精致的小脸一瞬间变得阴狠起来，“你放心，这事交给我来办，陆家的婚约，必须取消！而且，取消婚约的主动权必须在你手里！”

    因为端木家在另一片离天蓝大陆很远的大陆，所以他当时根本来不及阻止当初的联姻，不过现在王朝既然已经答应她了，那他绝对要以最快的速度处理好这件事情，娶王朝回家！

    王朝知道端木初虽然外表看着无害，但是手段却素来狠辣，于是她当即就问道：“你想怎么做？”

    “当然是让他一辈子生活在地狱中了！”端木初冷笑道。

    “那你处理的干净点，不要让陆家知道是你干的。我怀疑陆元背后有人，要是牵连到你就不好了。”王朝提醒道。

    陆家原本只是洛城一个中等势力，但是二十多年前，陆家突然招揽了很多高手，一跃成为洛城三大势力之一。

    而从那以后，王家的人便接连出事。

    “你放心吧。”端木初笑道。

    王朝点点头，然后说道：“那我们现在做什么？”

    “当然是找岳父说我们的婚事了！”端木初乐呵呵的笑着。

    王朝又是脸色一红。

    而王家大厅内，王冈早就准备好王朝和端木初来跟他提婚事了。

    见两人迟迟不来找他，王冈有些急了，“琼儿，你妹妹和那小子怎么还没有过来？”

    王琼憋着笑意，道：“也许我们方才是看错了呢？兴许是妹妹要滑到了，端木初好心去扶她一把！”

    王冈顿时一拍桌子，怒吼道：“屁的扶她一把！分明就是故意强抱我家朝儿！老子可是亲眼看到他占了我家朝儿的便宜的，他要是敢不娶，老子揍死他！”

    王朝和端木初刚走到门口就听到王冈的怒吼声，两人顿时齐齐脸色一红，尴尬不已。

    “咳咳，父亲，你等的人来了。”王琼看到满脸通红的站在门口的王朝和端木初，强忍着笑意。

    王冈一听，慌忙说道：“什么？来了？”

    说罢，王冈连忙坐在椅子上，清了清嗓子。

    “朝儿，端木小子，怎么不进门啊？”王冈说道。

    听到王冈的话，端木初连忙面色一正，和王朝一道踏入门槛。

    “岳父在上，请受小婿一拜！”端木初倒也干脆，一进门就直接给王冈给跪了。

    王冈顿时惊讶的忘了反应，这，这也太直接了吧？

    王琼连忙轻咳一声提醒王冈，王冈这才反应过来，“噢噢，快快请起！”

    居然在未来女婿面前失礼了，真是丢人啊。

    “你想娶我家朝儿？”王冈板着脸故作威严，似乎想重新树立一下自己的形象。

    端木初立刻点头，“是，还请岳父大人成全！我一定不会欺负王朝的！”

    欺负王朝？王朝可不是好欺负的，向来只有她打人，没有人敢惹她！

    “就她欺负你还差不……”王冈下意识的回道。

    但是说了一大半，他才骤然想起来面前这人是自己未来的女婿。

    我呸，瞧他这张嘴，都说的什么话？

    万一把女婿吓跑了可就悲剧了！

    “咳咳，我是说，你这样很好，娶媳妇儿就是拿来疼的嘛，朝儿交给你，我放心。”王冈为了弥补自己的失误，三言两语就把王朝给卖了。

    王朝本来觉得端木初当着她的面和父亲提亲挺害羞的，结果看到自家老爹这样的反应，顿时无语的翻了个白眼。

    而端木初悬着的一颗心也终于放下了。

    这时，王琼忍不住在一旁提醒道：“父亲，朝儿和陆明丰的婚约还没有解除呢。”

    要是不和陆家解除就让朝儿嫁给端木初，那朝儿可是会被人说三道四的。

    “大舅子放心吧，这件事情我已经命人着手处理了，绝不会拖累王朝。”端木初说道。

    听到王朝的话，王冈和王琼都点点头，看向端木初的眼神也愈发满意。

    王朝和端木初的身高差不多，站在一起，倒是真的十分般配。虽然以前外人说王朝和端木初两个小矮子天生一对是嘲讽之语，但是事实证明，他们两个就是天生一对，金童玉女的组合！

    王冈越看两人越觉得这桩婚事真是令人满意。

    ……

    北宫雪和第一问天很快就得知了王朝和端木初的婚事，不过因为王朝现在还没有和陆明丰解除婚约，所以这件事情只有王家的少数几个人知道。

    至于端木初是怎么帮王朝解除婚约的，第二天所有人都知道了。

    “听说了吗？昨天晚上，陆家公子在清苑把柳家小公子当成小倌儿给动了，柳家小公子醒来后，一怒之下废了陆家公子！”茶馆里，酒楼里，每个人都在低声谈论着今早的爆炸性新闻。

    “啧啧，这下子，柳家和陆家怕是要杠上了。”

    “不过这柳家小公子手段可真狠，居然下得去手。陆明丰这次算完了！”

    “切，陆明丰那是活该，要说最可怜的，要数王家小姐了，这要是嫁过去，那可是要守活寡的啊！”

    “不错不错，我还听说，陆家是为了王家的势力，才和王家小姐定亲的！这陆家，让一个有龙阳之好的儿子和人家闺女定亲，明摆着不安好心！”

    在有心人的控zhì下，舆论几乎是一直在朝王朝这边倒，虽然陆家施压不让人议论，但是悠悠众口，岂是陆家说堵得住就堵得住的？

    而这个时候，王琼适时地拄着拐杖出现在一家酒楼里，听到这个消息，他顿时气愤的站起来，狠狠的砸碎一只茶杯，放下狠话：“陆明丰这个畜生，我就是让小妹嫁给端木初，也不会让她嫁给陆明丰这个混蛋！”

    于是，所有人都知道了，王家要和陆家解除婚约，把王朝嫁给和她一样矮的端木初！

    【两万字了，今天就到这里，累死我了，~~~~(>_