
    北宫雪的死，与她有何关系？这北宫灵儿果然是个没脑子的，龙渊几句话就把她哄得团团转。

    “这是惊鸿和紫箩吧？一段时间没见，你们居然长这么大了！”北宫灵儿看到第一惊鸿和第一紫箩的时候，表情愣了愣，不过根据两个孩子的大致轮廓，她还是认出来第一惊鸿和第一紫箩两人。

    兄妹俩对着北宫灵儿淡淡的点点头，脸上并没有看到外婆时的惊喜之色。

    不过这也没什么好奇怪的，毕竟他们从小就和北宫灵儿不亲，可以说，北宫灵儿和他们的母亲北宫雪，没有半点相似的地方。

    “现在人也看到了，那我就先走了。”北宫雪没有理会北宫灵儿眼中的激动和压抑的恨意，随意的说道。

    北宫灵儿怎么可能让北宫雪就这么走了，当下，她便上前亲昵的拉起北宫雪的手。

    北宫雪微微皱眉，将自己的手从北宫灵儿的双手中缩回来。

    “你还有事？怎么，龙渊对你不好？他可有许你身份地位？龙渊乃是灵族族长，就算你只能当他的一个姨娘，想来也是欢喜的。”北宫雪淡漠的说道。

    北宫灵儿的双眸微微睁大，对北宫雪突如其来的话语感到十分震惊。

    龙哥哥竟然是灵族的族长？他怎么从来没有和她说过？

    “雪儿，既然他是灵族族长，你就更应该认他这个父亲啊。”北宫灵儿惊讶过后，一脸苦口婆心的劝说着。

    “先不说我不是你们的女儿，就算我是，难道你就这样眼睁睁的看着我当一个庶女吗？更何况，在龙渊没有给你名分之前，我也永远都只会是个私生女！你就这么想让自己的女儿成为别人茶余饭后的谈资，嘲笑的对象？”北宫雪冷冷的问道。

    北宫灵儿脸色一白，“不会的，龙哥哥说过，他是不得已才娶了那个女人的，他爱的人是我！”

    “真是天真啊！他若真的爱你，又怎么会过了这么久都不带你回族内？他若真的爱你，又怎么会在带你离开之后，将云苍大陆千万幸存者抹杀殆尽？！北宫灵儿，你可知道，为了你这份所谓的爱情，已经有无数人命丧黄泉了！？”北宫雪看着到现在还沉浸在对爱情的幻想之中的北宫灵儿，毫不留情的打击道。

    北宫灵儿整个人顿时傻愣在原地了，“你在说些什么，我听不懂！”

    龙哥哥那么温和的一个人，怎么可能做出屠杀云苍大陆幸存者的事情来？

    看着北宫灵儿毫不知情的模样，北宫雪将视线冷冷的投落在庄园某处，“龙渊，看戏看够了，现在也该轮到你出来演戏了吧？”

    “你以为，云苍大陆那些人，会白白的死掉吗？你以为，我北宫雪的那些弟兄，是你能说抹杀就抹杀掉的吗？”

    杀人偿命欠债还钱，她怎么可能会让自己的那些兄弟白白被杀！

    灵族，要为此付出血的代价，龙渊，也要为此付出惨痛的代价！

    然而，不管北宫雪怎么说，龙渊始终不肯现身。

    但是北宫雪知道，龙渊就在这座庄园之中。

    见龙渊迟迟不肯出来，北宫雪扫了一眼有些沉不住气了的北宫灵儿，冷笑道：“你灵族杀了我云苍大陆多少人，我北宫雪便要屠杀你们灵族多少族人！一命抵一命，这样才算公平不是吗？”

    说罢，北宫雪袖袍一甩，上百灵族族人便出现在她面前的空地上。

    给第一问天一个眼神之后，第一问天会意，立刻抽搐君子剑对着这上百人斩下去。

    这一次，他们可不是毫无准备的就过来的。

    在来的路上，他们还特意抓了灵族一些相对来说还是比较重要的人物。

    而现在出现在他们面前的上百人，便是灵族负责云天大陆事务的重要人员。

    若是这些人都死了，那么灵族在云天大陆的业务，势必会受到巨大的创伤。

    所以这些人，绝不能死。

    “住手！”

    就在第一问天手起剑落之际，一道暴喝声从庄园内响起，随后，龙渊那张怒气冲冲的面容，便出现在众人的视野里。

    看到龙渊出现，那被控制的上百人顿时齐齐松了一口气，并对龙渊露出感激的眼神。

    显然，这一次龙渊出现相救，让他们对他这个族长更加有信服感了。

    不过对于龙渊来说，却是气得要死！

    要知道，他本来是不打算曝光自己，做一个幕后操作人的。

    但是谁知道，北宫雪和第一问天两人，居然会出这样的损招来威胁他！

    若是他不出现，那就会寒了这些为家族卖命之人的心，也会让家族失去一大批可用之才。

    但是他一出现了，就会被北宫雪和第一问天两人针对！

    第一问天的手段，他可是见识过的，这个男人，绝对不容小觑。

    “族长大人，你真的在这里？”一个身材有些肥胖的汉子看着龙渊，双眼激动地都泛红了。

    族长大人亲自来救他们了，这是何等的荣耀？

    龙渊对那人安抚性的点点头，然后对北宫雪道：“你想怎么样？这些人都是无辜的！”

    北宫雪看着龙渊这幅道貌岸然的样子，却是对第一问天微微一笑，“问天，犯不着困着他们了，放了他们吧！”

    对于北宫雪的话，第一问天没有任何的怀疑，所以她这话一出，第一问天立刻就将所有的“人质”放了。

    见自己的身体终于可以动了，那上百人心生希望。

    “各位，还请仔细检查下你们的魂海，难道你们就不觉得奇怪吗，为什么向家族宣誓的时候，你们的魂海之中，会出现一个类似于契约的纹阵呢！”北宫雪好整以暇的扫视着众人，而后似笑非笑的看着龙渊。

    还不待龙渊作出回答，一个人便反驳道：“那是灵神认可了我们的证明！”

    只有最虔诚的人，才有资格获得奖励纹章的。

    “一群蠢货，难道你们就没发现，你们明明已经可以冲破关卡了，却还迟迟留在原地，再没有晋升半步？”北宫雪指出一个让对方感到震惊的问题。

    “你怎么知道的？”之前的胖子难以置信的看着北宫雪。