
    然而，这里除了一地残破的兵器之外，什么也没有。

    因为锻造兵器的材料不凡，所以北宫雪便看也没看，一股脑的全部把它们都收进了空间戒指里。

    而后，北宫雪才朝小青龙走去。

    这时的小青龙，身体已经能够微微的动起来了。北宫雪略一思索，还是朝它嘴里塞进去几枚丹药。

    又过了几分钟，小青龙的双眼倏地张开。

    不过，这条小青龙的眼神完全没有一条幼龙该有的澄澈单纯，他一睁眼，北宫雪便感觉到他的眼神布满了沧桑之色。

    而睁眼看到北宫雪之后，小青龙的视线顿时瞪得圆溜溜的，然后惊喜的看着北宫雪，咿咿呀呀的叫唤着。

    北宫雪见这小家伙貌似看到自己挺激动的，立刻说道：“你不要激动，慢慢说，小五，你听得懂龙语吗？”

    她倒是不懂龙族的预言，不过这小五以前见多识广，应该能懂得的吧？

    小五点点头，然后以龙族语言和小青龙交流起来。

    两个小家伙说了没几句话，小五便张大嘴巴看着北宫雪，满脸震惊的说道：“娘亲，你还是和它签订了契约，自己问他吧？他说他认识你，你是他的主人！”

    只要签订了契约，魔宠和主人就能够心意相通，交流不再有任何问题。

    北宫雪满脸疑惑看着小青龙，但对上小青龙那双期盼而惊喜的眼神后，还是逼出一滴精血，和它签订了平等契约。

    平等契约结下之后，北宫雪便听小青龙激动的对自己说道：“主人，原来你真的没死！呜呜，太好了！”

    听到小青龙的话，北宫雪的脑海中不自觉地闪过龙蛇被冰封的那副场面，也许，这个小青龙真的是前世自己的魔宠也不一定。

    “你认得我的前世？”北宫雪问道。

    小青龙听了北宫雪的话顿时露出了然之色，“原来主人你转世了。难怪，那么多圣君都死掉了，就连主人你的好友紫月圣君，也被那灭世混沌古兽给杀了呢。”

    “紫月圣君？”北宫雪的脑海中倏然冒出来一张冷艳绝美的脸。

    “那你是怎么活下来的？还有这些小龙都是怎么回事？”北宫雪问道。

    小青龙立刻感激的看着北宫雪，然后说道：“我们都是主人你的魔宠啊！那灭世混沌古兽太厉害了，主人你怕我们会死掉，就解除了我们的契约。不过大家都不肯走，结果被那凶兽一口气给吹的肉身聚毁，要不是主人你出手及时，我们早就灰飞烟灭了。”

    说到当初的可怕场景，小青龙的身体还忍不住颤了颤。

    北宫雪却没有说话，现在，她的脑海中突然出现很多不属于她的记忆，搞得她几欲头脑爆炸。

    “主人，主人，你怎么了？”小青龙见北宫雪面色惨白，顿时慌张了起来。

    而这时，小五突然对着北宫雪的后颈一拍，将她打晕过去，而后，小五又对小青龙怒喝道：“娘亲现在才是区区御皇，你跟她说这些话，不怕影响她的道心吗！？”

    虽然他并没有经历过小青龙所说的那些事情，但是光听他的话他就知道事情有多可怕，而且那些事情，并不是现在的娘亲应该知道的。

    小青龙听到小五的指责，顿时面露懊恼之色。

    他怎么给忘了，现在的主人还只是转世之躯，她怎么可能承受得了宇宙毁miè这种事情？

    “对不起，我，我忘了……”小青龙自责的低下头。

    他刚刚醒来，所以忍不住把主人当成当初那个无所不能的主人了。

    小五见小青龙低着头，冷哼一声，道：“哼，要是娘亲出事了，我唯你是问！”

    说罢，小五便小心翼翼的将自己的魂力输给北宫雪。

    一个多时辰后，北宫雪终于缓缓地睁开眼睛。

    小五和小青龙俱是满脸紧张的看着她，北宫雪看到两人这幅样子，不禁失笑，“你们这么盯着我做什么？”

    “娘亲，你的头还疼吗？”小五担忧的问道。

    北宫雪听了不禁摸了摸自己的后脑勺，然后看着小五，“小五，你居然敢把我劈晕了？！”

    小五嘿嘿一笑，讪讪的说道：“我那不是怕娘亲想太多了出事了么？”

    而小青龙则是不安的看着北宫雪，“主人，对不起，我不该跟你说那么多的。”

    孰料北宫雪却摇摇头道：“不，小青，我该感谢你的，若不是你，我还不知道自己的过去呢！”

    此刻的北宫雪，眸光悠远深沉，心境也因为前世记忆的复苏而发生了巨大的变化，

    在这之前的她，努力修炼的目的只是为了强大自身，不让自己被任何人欺凌。

    但是恢fù了那些记忆以后，她突然明白，她努力修炼的目的不仅仅是为了不让自己被欺凌，更是为了守护！

    她不仅要守护自己的亲朋好友这个小家，更要守护这片星域这个大家！

    毕竟失去了大家，她要如何保全自己的小家？

    这般想着，北宫雪发现自己居然瞬间进入顿悟状态了。

    “小五，小青，为我护法！”北宫雪语气淡淡，吩咐两个小家伙。

    而后，她召唤出悟道茶树，静坐在茶树下开始悟道。

    小青龙激动的看着坐在悟道茶树下的北宫雪，暗道主人就是不一般，她的道心不仅没有受到影响，反而变得更坚定了！

    没多久，北宫雪就开始晋级，因为晋级需要消耗大量的灵气，所以周围包裹着小龙和龙蛋的冰晶都通通被北宫雪所吸收。

    而处于顿悟状态的北宫雪没想到的是，这些冰晶，全部都是她当初以滔天手段凝聚在一起的，也正是因为如此，所以龙凤大陆的灵气才会消失的无影无踪，也由此导zhì龙凤大陆山川崩塌，海底塌陷，发生了地覆天翻的惊人变化！

    当然，这些灵气还远不够北宫雪晋级所需要的，四方鼎内储藏的大量灵石很快在北宫雪的心念召唤下飞出，然后一块块的瞬间化为齑粉。

    整整三个月过去后，北宫雪才终于有晋级完毕的迹象，而这时，她体内的道树已然拔高至数百丈。

    若是这里的环境绝对安全，北宫雪还不至于这么快就晋级完毕了。

    她之所以三个月后就停止了晋级，是因为她潜意识里想到三个月后会有大批的修士进入龙翔殿，这里将会不再安全了，所以才下意识的停止了晋级！

    北宫雪一睁眼，就看到一双双热切的眼眸巴巴的望着她，见她醒来，这些小龙们立刻凑上前来，咿咿呀呀的叫着她“主人”。

    当初，正是因为北宫雪施展手段，为他们重铸身躯，他们才得以存活下来。

    至于龙凤大陆本土的那些龙族和凤族，眼下估计还在某处地底沉睡呢。

    北宫雪伸手摸摸小龙们的脑袋，然后让他们全部回到了四方鼎内。

    望着眼前的四方鼎，北宫雪不禁有些唏嘘。

    这件圣器，当初本来就是她的，只不过后来，她将其作为奖励给了神族一个旁支的族长。

    只是没想到，这件圣器兜兜转转之下，还是回到了她的手中。

    这时，北宫雪腰间的通讯灵玉再次亮了起来。

    而在北宫雪晋级期间，这通讯灵玉，已经亮了不少于五十次。

    因为害怕去拿通讯灵玉会影响到北宫雪，所以小五也没敢去碰那通讯灵玉，一直任它就那么闪着。

    北宫雪刚拿起通讯灵玉准备说话，里面就传来了凰权焦急的声音，“老大，你在哪里？！”

    “阿权，我没事，怎么了？”北宫雪见凰权语气焦灼，立刻问道。

    “老大你快过来，我们都被追杀了一个多月了，我们发现了几枚龙蛋！”凰权的声音带着颤音。

    北宫雪知道龙凤大陆的龙族和凤族并未灭绝，而是沉睡了起来。听到凰权的话，北宫雪立刻说道：“阿权，放下那些龙蛋，先离开！”

    神龙她根本不缺，龙蛋什么的，现在她手上就有十几枚。

    听到北宫雪的话，正在和几个佣兵拼命逃跑的凰权立刻一咬牙，道：“大家都把龙蛋丢出去，老大让我们先离开！”

    说罢，凰权便拿出自己抢来的龙蛋，朝身后追杀之人丢了下去。

    生怕龙蛋被摔碎，那些人顿时停下脚步前去接住那被抛在空中的龙蛋。

    其他几个佣兵这些天也被追杀的够呛，虽然心中极为不舍，但是和性命相比，龙蛋也就不算什么了，所以他们也像凰权一样，直接将手上的龙蛋全部丢到了半空中，然后仓皇而逃。

    龙蛋都被丢下了，追杀者们也就没有必要去追杀凰权等人了，而这时，他们则是陷入了新一波抢夺龙蛋的厮杀之中。

    眼见身后的追杀大军终于消失了，凰权等人顿时松了一口气，“走，我们先去和老大集合！”

    ……

    当宫殿内的冰晶全部被北宫雪吸收完毕之后，龙翔殿周围的结界也就不复存zài了。

    龙翔殿外，被龙渊等人压迫了三个月的修士们，此刻都虎视眈眈的盯着龙渊等人，那眼神仿佛在说：你们要是再敢拦下我们，我们就和你们拼了！

    而就在这时，龙翔殿大门附近突然出现一道细微的咔咔声。

    然后，众人便惊恐的发现，龙翔殿周围的结界竟然破掉了，然后，无数海水宛若奔腾的海马一般疯狂的涌进龙翔殿内！