
    看着凰歌离去的背影，冥煊有些哭笑不得，这臭小子，居然拿他的媳妇儿来威胁他？

    他大概是天底下唯一一个被儿子用不让媳妇儿和自己同床来威胁的老子了！

    目光幽深的看着鬼魂漂浮的幽冥地狱，冥煊暗道这小子果然是自己的克星，将他送进幽冥地狱历练，真是太正确了。

    而就在冥煊准备离开的时候，远处一道白色的身影翩然而至，“冥煊，你给我儿子又弄哪里去了？我告sù你，歌儿要是有事，我分分钟离开冥界！”

    听到沙画的话，冥煊登时觉得果然不该让凰歌回来，臭小子一回来，他在沙画心中的地位瞬间就一落千丈了。除了儿子，沙画简直都看不到他这个夫君了。

    不过，身为一个宠妻的好男人，他自然不会把怨愤往自家媳妇儿身上发的。

    当即，冥煊便一脸悲痛的看着沙画，“痛心疾首”的说道：“画儿，难道在你的心目中，我就是那么一个心狠手辣，连自己的儿子都容不得的男人吗？”

    沙画见冥煊“哀伤”的看着自己，顿时心中一咯噔，难道她冤枉冥煊了？

    “那你说，歌儿去哪了？我刚才给他送饭的时候，他人不在房间里了！”沙画的声音弱了下来。

    听到沙画的话，冥煊心中那叫一个嫉妒啊，画儿亲手给臭小子做饭不说，还亲自给他端过去。他身为画儿的夫君，也鲜少享受这样的待遇好吗？

    不过，他早已想好了冠冕堂皇的理由。

    “画儿，你不知道吗？昨儿歌儿在冥界转悠的时候，不小心看到了他几个故人的魂魄！眼见自己的朋友被人屠杀致死，歌儿大受刺激，决心变强，便问我如何快速提高自己的修为。你知道的，幽冥地狱本来就是为历届冥王所准备的历练之所，所以我一说这里，歌儿立刻就要过来了，我拦都拦不住！”冥煊一脸遗憾的说道，实际上心中乐开了花。

    这一番解释合情合理，沙画也挑不出什么毛病，“可是，你怎么不拦住她？他才刚刚踏入统领级啊！”

    幽冥地狱的可怕，她身为冥后自然清楚。

    冥煊却是下巴微扬，一脸自信的说道：“放心吧，歌儿可是我们的孩子，还是天生鬼体，他一定会变强，好生生的出来的！”

    就连他，也不是天生鬼体，歌儿与他相比，那可是青出于蓝而胜于蓝，资质可是高了一大截呢！

    听到冥煊这话，沙画才点点头，“你说得对，我们的儿子不会差的。”

    只是，当母亲的总是喜欢担心自己的孩子，这是母性，沙画也不例外。

    ……

    雪龙商会。

    悟道茶树的争夺战结束之后，拍卖师清了清嗓子，高声道：“诸位，接下来，便是雪龙商会最后的一件拍卖品的拍卖了！最后一件拍卖物有些特殊，但是本行保证这个拍卖物绝对物超所值！”

    “东西呢？”见无人呈上拍卖物拍卖师就开始说话，下面不禁有人问道。

    听到这话，拍卖师微微一笑，道：“看来大家都很好奇这最后一件拍卖物究竟是什么东西了。我也就不卖关子了，这最后一件拍卖物，乃是一则情报！”

    “情报？”

    拍卖师的话叫所有人微微一愣，什么时候，这拍卖行变成了情报行，开始拍卖消息了？

    “不错，这个消息，是有关灵族发布的那一个五S级任务的！”

    “大家都知道，为了灵族的那个任务，沧澜界已经有不下数十个金牌公会全军覆没了！而前段时间，我行一名帝皇级强者也去那个遗址探索了一番，虽然他重伤而归，但是却带回来一道无比惊人的消息！”

    这话一出，众人都不禁暗暗震惊了。

    他们惊讶的不是什么惊人的消息，而是这雪龙商会，竟然有帝皇级的强者坐镇！

    一刹那，所有人的脑海中都闪过一个念头，那就是，这雪龙商会发展的如此之快，今日举办的拍卖会又如此高端，果然是因为其背后有人支撑！

    不过很快，拍卖师的话便将众人的注意力拉回来了，“事关龙族宝藏，谁能先一步得到消息，这龙族宝藏，可能就是哪一种族的了！”

    这话一出，四号包间顿时传出一阵椅子被带倒在地的声响，而北宫雪知道，四号包间里的人，是灵族一个旁支的家主！

    龙家是灵族的本家，而除了本家之外，灵族在各个大陆都有许多旁支。

    听到四号包间里的动静，北宫雪的唇角泛起一抹冰冷笑意。

    这则消息，她相信灵族是势在必得的，所以这价格嘛，她自然往高里抬！

    “龙凤大陆宝藏的消息，起拍价一千万！每次加价不少于一百万！”

    “一千一百万！”

    “一千三百万！”

    “一千五百万！”

    人群在幅度较低的竞价，一方面众人都想知道关于宝藏的消息，而另一方面，他们也生怕消息是假的，然后像那些金牌公会一样白白丧命！

    “一亿！”

    就在价格喊道三千万的时候，四号包间的人终于坐不住了，一口气将这则消息的价格抬到了一亿。

    这话一出，现场一片寂静，很多人果然就此放弃。

    拍卖师对这则消息能够拍出一亿的价格还是比较满意的，不过，没有人会钱多不是？消息拍出的价格越高，他得到的提成自然也就越高。

    所以，当下拍卖师便微笑道：“四号包间的客人出价一亿，还有没有更高的？一亿买下龙族的宝藏，绝对是一门合算的生意！”

    但即便拍卖师这么说，也没有人再加价了，一亿上品灵石，可不是谁都能拿得出来的。

    但就在拍卖师准备敲下锤子的时候，一号包间传出北宫雪清冷的嗓音，“两亿！”

    这话一出，那些放弃竞价的人顿时眼睛一亮，眼中出现看戏的光芒。

    这一号包间的人，先前竞争悟道茶树的时候就是一次加价一亿，这一次也是一次性加价一亿，难道，这一次这则消息，也会拍出几亿的天价？

    四号包间的人听到北宫雪的话，脸色一阵扭曲，但是很快，他还是咬着牙道：“两亿一千万！”

    他可不是七公子那个疯子，一次性加价一亿！

    “三亿！”北宫雪似乎果真是钱财如粪土，云淡风轻的又加了近一亿。

    “一号包间的朋友，何必和我灵族过不去？这消息，我今天要定了！三亿一千万！”对方的话语隐隐透露着一丝威胁。

    北宫雪的嗓音也徒然变冷，“拍卖会上的东西，本就是价高者得，没有那么多钱，就不要在这里瞎起哄了！老子就喜欢砸钱，你管得着？！五亿！”

    北宫雪和灵族旁支家主的竞争叫众人看的满脸兴味，虽然他们不能拍下这则消息，但是看热闹也是心里爽快的。

    “五亿一千万！”那人重重的拍了一下桌子。

    “七亿！”

    一瞬间，周围变得鸦雀无声，没有人知道，为什么一号包间的人为何如此土豪，一喊价就是如此大的手笔。

    想到之前悟道茶树的价格喊到十亿后对方才停止喊叫，众人的心里开始明白，这一次，四号包间的人恐怕是要大出血了。不到十亿，对方可能会一直和他犟下去。

    果然，当四号包间的人暴怒的将价格喊到十亿之后，一号包间歇了声。

    终于拍到对灵族至关重要的消息，四号包间的人脸上却并无多少喜色。

    十亿啊！十亿上品灵石，那是他一个旁系数十年的收益啊！

    “你给我等着，我绝不会轻yì放过你！”

    让灵族大放血，北宫雪的心情很好，带着凰权遁地离去之后，北宫雪便回到了佣兵联盟。

    而四号包间的人一直都在雪龙商会门外等着北宫雪的出现，但是他们没想到的是，监视的人盯了许久，也不见一号包间的门打开过。

    亟需回去将龙凤大陆遗址的消息报告回去的灵族旁系家主，只好恨恨的留下几个人注意着一号包间的动静，自己则是匆匆的赶回家族，将消息报告给本家。

    龙渊得知那处遗迹竟然是龙族的龙翔殿所在之地后，顿时惊喜的从椅子上站起来，“好，你做的不错！虽然十亿灵石有些多了，但是家族若是能够得到那龙族宝藏，区区十亿灵石也不算什么！”

    若是能够得到龙族宝藏，十亿灵石又算的了什么？

    他早就觉得那处遗址不简单了，只是不敢以身犯险而已，如今确定那里是龙翔殿了，他自然要亲自带人前往！

    当下，龙渊便召集了本家的数百名高手，带人前往龙凤大陆的那处遗址。

    为了让这则消息让人觉得物有所值，北宫雪顺便将端木老爷子说的傀儡分布图也给出去了。这样一来，灵族一旦得到消息，一定会立刻有所行动的。

    而不出北宫雪所料，龙家的人，很快就隐秘的朝龙凤大陆的遗址赶去。

    但是龙渊没有想到的是，龙家发布的那则探索遗迹的地点很快就引起了众多修士的注意。

    因为一个幸存下来的金牌公会的佣兵放出消息，说那是一处危险的藏宝之地！

    于是乎，龙家的人前脚刚走，后脚便有大量的修士闻风而去！