
    看着面色惶恐的众人，凰羽深深地吸了一口气，然后强作镇定的说道：“大家都不要惊慌，我立刻将此事告sù老大，所有人都不许大喊大叫。”

    听到凰羽的话，原本来面色惨白的众人顿时纷纷吐了一口气。

    潜意识里，他们都是还是将北宫雪当成自己的救世主的，所以凰羽这么一说，大家立刻就安心了几分。

    抱着儿子回到房间之后，凰羽拿出通讯灵玉，联系凰染歌。

    “羽儿，怎么了？可是瑾儿不听话了？”闪烁的通讯灵玉里传来凰染歌关切的声音。

    凰羽想到地面的惨状，顿时鼻子一酸，但她还是努力使自己的语气听起来比较平静，“相公，不好了，这里不知道来了什么人，把地面上的人全杀了！我们因为躲在地下宫殿，所以才逃过一劫。”

    “啪啪啪！”

    凰羽听到了一阵瓷器落地的声响，“你说什么？！地面的人全被人给杀了？！”凰染歌难以置信的声音在碎裂声响起后传来。

    “是的，地面现在已经被夷为平地了。”凰羽说道。

    “看到是谁干的了吗？”凰染歌死死地捏着拳头问道。

    虽然羽儿他们躲过了这一劫，但是他那几十万兄弟，却也就这么没了！

    “不知道，观测台的人说对方都蒙着面，根本看不清长的什么样子。”凰羽忍不住哽咽道。

    凰染歌的拳头此刻握的往地面直滴鲜血了，“羽儿，你们一定要小心！在我们没有回去之前，万万不可离开地下宫殿，知道了吗？等我们回去！”

    凰羽点点头，“我知道了相公，你赶紧告sù老大吧。”

    凰染歌轻嗯一声，老大才走了几日，就发生了这样的事情，看来，现在必须叫老大赶紧回来了。

    和凰羽的通话结束之后，凰染歌立刻将这件事情通知了北宫雪。

    北宫雪听说那些好不容易幸存下来的人居然就这么全部惨死的时候，双眼登时变得血红起来，她的周身笼罩着黑暗的气息，声音尖锐而痛苦的吼道：“不要让我查到是谁做的，否则，我必灭你全族！”

    虽然她的铁卫军有部分人到了佣兵联盟驻扎，但是大部分人，却还留在那片荒凉的大陆努力修炼，提升自己。

    因为他们说过，即便成不了至尊强者，也要壮大己身，护她平安！

    那十几万铁骨铮铮的汉子，拼命修炼都是为了保护自己啊！

    而现在，他们全都被人杀了！

    此仇不共戴天，她绝不会放过那些罪魁祸首！

    第一问天自然也是听到通讯灵玉里传来的消息的，见北宫雪怒瞪着双眸，第一问天上前轻轻的拥住她的肩头，微微拍打着她的后背，“想哭就哭出来吧，他们不会白死的，我们一定会给他们报仇的！”

    北宫雪压抑的心痛再也抑制不住，扑在第一问天的怀里低声抽泣起来。

    前世今生加起来，她几乎没哭过几次，可是今日的悲剧，真的让她难以抑制泪水。

    以往除了父母，陪她最久的人，就是那些和她一起出生入死的兄弟们啊！

    “乖，哭出来就好了，累了就睡一会儿。”第一问天极有耐心的轻哄着北宫雪。

    北宫雪缓缓地闭上带着泪珠的眼睛，抓着第一问天衣服的手指也逐渐开始松了下来。

    第一问天轻轻地叹息一声，旋即动作温柔的将北宫雪打横抱起，朝床上走去。

    雪儿现在的感受，大概就和他亲眼看到忘言忘语两人倒在血泊中时是一样的，他非常理解她现在的痛苦。

    将北宫雪盖好被子之后，第一问天拿起她的手在手背上亲吻了一下，然后道：“雪儿，一觉醒来，一qiē都会好起来的。”

    待北宫雪的呼吸平稳下去之后，第一问天起身离开了床沿，到另外一间房去找第一惊鸿和第一紫箩。

    第一惊鸿正在盘膝修炼，而第一紫箩，而是正看话本子看的津津有味的。

    见第一问天来了，两人立刻抬眸看向他，“爹爹，你怎么没在陪娘亲？”

    要知道平常，爹爹可是一秒钟都舍不得离开娘亲的。

    第一问天没有像往常一样对两人微微一笑，而是表情略带严sù道：“惊鸿，紫箩，我们要回去了。”

    “啊？！为什么啊爹爹，我们不是还没有到达星月城么？”第一紫箩不解的问道。

    “你们还记得安宁叔叔吗？他和很多人都被人杀了。你姑姑现在也正处在危险之中，我们必须马上回去！”第一问天道。

    这话一出，两人立刻意识到事情的严zhòng性。

    “好的，爹爹。”两人齐齐说道。

    “还有，你娘亲和安宁将军他们的关系很好，所以听到这个消息后有些难过，你们两个要都多多给她讲有趣的事情，让她心情好起来，知道么？”第一问天说道。

    两个小家伙立刻认真的点点头，“我们知道了爹爹！”

    “嗯，等你们娘亲醒过来，我们就回去。”

    ……

    等北宫雪醒来的时候，已经是当天傍晚了。

    她伸手揉了揉有些发疼的脑袋，眉心拧成一团。

    第一问天见北宫雪醒了，立刻上前，“雪儿，醒了？该吃饭了。”

    北宫雪的意识渐渐回笼，刚睡醒时有些迷糊的表情顿时微微扭曲了一下，“问天，我们现在就回去！我一定要查清楚，到底是谁他们下手的？！”

    说罢，北宫雪就要下床穿鞋子。

    而这时，第一问天伸手制止了她的动作，“雪儿，我已经让人去查了，莫慌，惊鸿和紫箩为了等你吃饭，现在可都还饿着呢，难道你就忍心他们挨饿？”

    北宫雪一时间有些无奈，她现在真的吃不下任何东西。

    “而且今天的饭菜还是他们亲自下厨的哦，你不尝尝，小家伙会伤心的。”第一问天又道。

    话都说到这个份儿上了，北宫雪还能不明白么？

    问天就是害怕她因为兄弟们惨死的事情而吃不下饭，所以特意让两个小家伙来安慰她。

    想到第一问天的担忧以及儿女的乖巧，北宫雪点点头，然后将头靠在第一问天的怀里，“问天，谢谢你，要不是你在我身边，我真的怕自己撑不下去。”