
    看着王冈虎着脸的样子，方如连忙出来打圆场道：“相公，既然亲家公都这么说了，那你就收起来吧，王朝嫁到我们家，那就是我端木家的女儿，只要王朝在我们家过得好好地，亲家公可比你给他什么都高兴！”

    王冈听到方如的话，立刻脸色一松，赞同的说道：“亲家母说的不错，只要朝儿在你家过得好，带走一件圣器算什么？这东西，你还是留给我外孙吧？”

    端木磊现在可不就盼着一个大孙子？听到王冈的话，他立刻笑道：“好好好！这圣器就留给我孙子了！”

    陆家，陆元等到天亮时分还不见派出去的杀手回来，就知道事情大条了。

    他连忙惊慌的联系那位大人，“大人，昨晚属下派出去的杀手全军覆没了，现在怎么办？没想到这王家隐藏如此之深？！”陆元的声音又惊又恐。

    他和王冈作对多年，从未发现王家有这么厉害啊？

    但陆元哪里知道，王家不是要故意隐瞒实力，而是六子丧三子的悲痛让王冈不敢冒险和陆家动手！

    王冈为人豪爽大方，但是并不代表他蠢笨如猪，他怎么会猜不到陆家和王家作对，是因为背后有人在给它撑腰？！

    而他甚至很清楚，这在背后给陆家撑腰之人，就是铜雀族的族人！

    这也是王冈自从死了三个儿子又残了三个儿子后，一次也没有回过铜雀族的原因。

    传音灵符里，很快就传来了那人冷怒的声音，“没用的东西！连这点小事都办不好！我再给你一次机会，若是还不能拿到铜雀台，陆家就等着灭绝吧！”

    说罢这句话，对方便掐断了联系。

    陆元被吓得手一抖，手上的传音灵符差点掉在了地上。

    而后，他便阴沉着脸，准备开始召集人，再对王家出手。

    不过，还不待陆元召集好人手，王冈就带人杀来了。

    陆家大院被两名帝皇强者布置了结界，帝皇级以下的人，根本不知道结界之中在发生着什么。

    看到王冈，陆元的心顿时慌了，但他还是呵斥道：“王冈，你想说什么？！光天化日之下，你还想动手不成？！”

    王冈咧嘴一笑，森白的牙齿告sù陆元此刻他的想法，“陆元，杀子之仇，不共戴天！今日，我便要你陆家血债血偿！我儿子，可不能白死！”

    他知道是族内有人指使陆元做的，但是杀了他儿子的人，还是陆元不是？至于铜雀族联合陆家的那人，呵，等他解决了陆家，自然会去铜雀族讨一个说法！

    如今他有三子一女撑腰，可什么都不怕了！

    谁再想动他的孩子，陆家就是前车之鉴！

    “嗖——”

    王冈飞身落地，对着陆元便是一掌击下。

    王冈本身就是十星御皇，他的实力，哪是陆元可比的？

    当即，陆元便结结实实的挨了王冈一巴掌。

    “噗——”陆元狂喷鲜血，身体砸在石柱上。

    王冈大步上前，一把拽起陆元的衣领，像拎着一只待宰的小鸡。

    惊恐之下，陆元蹬着双脚说道：“不是我，不是我干的！是大人让我做的！他要得到你家的铜雀台，都是大人指使我的！”

    “是谁？！”王冈怒目圆睁，狠狠的瞪着陆元。

    陆元被王冈一双虎目瞪得心神俱裂，慌忙说道：“我不知道，我不知道他是谁，大人从来都是通guò传音灵符和我联系的，我根本没有见过大人的真面目！”

    “哼，那留着你也没什么用了！”王冈冷笑，然后一掌击在陆元的膝盖骨上。

    “啊！”

    陆元发出一声惨叫，骨头断裂的痛苦，叫他恨不得立刻就死去。

    “这一掌，是为我大儿子讨债！”王冈冷冷的说道。

    而后，他又击碎了陆元的另一条腿的骨头，并废了陆元的双臂。

    此刻的陆元，就好像一个坏掉的人偶是的，四肢软趴趴的悬在空中。

    “这是替我三子讨得债，你下的毒害他瘫痪在床无法动弹，受尽痛苦！今日我也让你尝尝这种滋味！”

    将陆元的身体石柱上，王冈的大掌掐着他的脖子，“这是替我二子要的债，喉咙窒息无法呼吸的感觉不错吧？！”

    他的二子王谦，也是被下了毒，若是他发现的及时，他也早已死去，就不仅仅是毒哑了那么简单了！

    陆元张着嘴巴，脸色由开始的涨红逐渐变得惨白起来。

    最后，王冈一掌震碎陆元的五脏六腑，“这是给我死去的三个儿子讨的债！你要拿命来偿！”

    陆元的呼吸彻底停止了，这时的他，已然变成了一堆肉，身上一丁点完好的骨头都没有了。

    “儿子，父亲给你们报仇了！铜雀族的那人，父亲也不会放过他！”王冈望着天空说道。

    当年六子死三子，他不是没有想过冲回族内找那人报仇，质问他为什么这么做。

    但是那个时候他冷静下来了。

    因为就在他被愤怒充满头脑的时候，王朝进来了。

    他疼爱的小女儿，满眼悲伤的望着他，问他三个哥哥为什么会死了！

    他当时心若刀绞，却也突然明白，报仇不是眼下最重要的，让剩下的几个孩子平安的活下去，才是最重要的事情。

    更何况，当时他根本没有证据三子的死和铜雀族某些人有关！

    于是，他对陆家一忍再忍，甚至为了打消那人的杀念，让王朝和陆明丰订了亲。

    果然，从那以后，王家再没发生什么中毒事件，王琼等人外出，也没有再遇到杀手。

    端木磊找来的人，脸上都蒙着面纱，显然他们并不想让别人知道自己是谁。

    而陆家的人，很快就在这些人的血洗之下，死的干干净净。

    确定无人存活之后，众人各自离开，结界撤退。

    而没多久，就有路过陆家大院的人闻到了一股浓浓的血腥味。

    ……

    陆家事了，端木磊也就放心的带着王朝准备回到云海大陆了。

    在王家这些天，北宫雪早已得到足够的情报，她也得知，灵族的龙家，就在云海大陆隔壁的苍月大陆。

    于是，北宫雪便对王冈辞别，准备先去云海大陆历练一番，再去苍月大陆会一会龙渊。

    得知北宫雪要离开，王冈很是不舍。

    “恩人，大恩不言谢，以后不管你遇到什么困难，只要有用得着我王家的地方，王家决不推辞！”王冈重重的说道。

    王琼王谦王玥三人也是目光郑重的看着北宫雪。

    北宫雪浅笑颔首，“那雪儿就提前谢过王伯伯了！”

    此时，北宫雪还不知道，与王家人的相识相交，果真在日后救了她一命！

    当方如熟练地以灵石布置空间阵法的时候，北宫雪才知道，这位看起来温婉的女子，竟然还是一个空间方面的高手。

    一座巨大的灵阵出现之后，方如轻喝一声“开”，一道空间之门便缓缓打开。

    北宫雪等人陆续踏入空间之门。

    空间转换的非常快，北宫雪觉得不过是过了几个时辰而已，但等她再一出现在地面的时候，已经是在距离天蓝大陆非常遥远的云海大陆了。

    方如刚刚撕开空间，北宫雪便听到外面有人兴奋的说道：“回来了！夫人回来了！”

    待北宫雪等人踏上地面之后，便立刻被一群人给围住。

    “哎呀少主，你怎么变高了？”一名胡子拉碴的大汉惊讶的看着端木初问道。

    要不是他看着端木初长大的，还真不可能一眼看出来这名俊美的年轻人就是端木初。

    端木初在外人前素来没有表情的脸此刻露出一抹笑容，“我是遇到贵人了！这是王朝，还认得出来吗？”

    端木家的人，早就知道端木初对王朝有意思了，所以他们对王朝的关注度仅次于对端木初。

    不过乍一见小孩子似的王朝变成高挑的大美人，大家还是吃惊不小。

    “少夫人可真漂亮啊！少主你的眼光就是好，少夫人那么低的时候你就知道她长高了是个大美人！”大汉一边比划着王朝以前的身高一边笑道。

    王朝看着大汉将大掌放到与自己的腰肢差不多高的位置，顿时有些尴尬，而她的左手，则是暗暗的拧着端木初腰间的软肉。

    她都不知道，端木家的人原来这么关注她的身高啊。

    端木初讪讪一笑，然后对大汉说道：“铁叔，朝儿刚进门你就提她以前的身高，小心她生气揍你！”

    铁手听到端木初的话，顿时一愣，而后，他连忙有些惊慌的看着王朝说道：“哎呀少夫人，刚才我就是看到少主终于得偿所愿了太激动，你可千万不要生我的气！”

    王朝忍不住一笑，“铁叔说的哪里话？你多次救过我，我怎么会因为这点小事就生你的气？”

    以往她遇到危险的时候，端木初和这个铁叔就会出现救她，所以对这个铁叔，她还是比较熟的。

    听到王朝叫自己“铁叔”，铁手顿时脸上乐开了花，然后一脸得意扫向其他人。

    其他人见少夫人都叫铁手“铁叔”了，顿时七嘴八舌的说道：“侄媳妇，我是初儿的大伯！本来我要参加你和初儿的婚礼的，结果端木磊这死小子非不让我去！这个自私的家伙！”

    “侄媳妇，我是你三伯母！你和初儿一定要在端木家再办一场婚礼啊！”

    “少卿你挤我干什么？！少夫人，我是少云，还记得我吗？少主的跟班！”

    这混乱的一幕看的王朝哭笑不得又觉得窝心不已，她想到自己第一次来端木家的那一次，难怪那个时候这些人看自己的眼神就火辣辣的，举止更是热情的很！