
    而北宫雪则是对龙渊的问话充耳不闻，看着钟离月道：“菜菜呢？”

    她对龙渊，实在没有半丝好感，就算他知道了她这具身体的真实身份那又怎么样？她北宫雪早已不是之前的北宫雪，龙渊这个父亲，她绝不会认！

    听到北宫雪的问话，钟离月黯然道：“我也不清楚，菜菜为了保护我，身体突然变大了，他应该知道菜菜到底怎么样了！”

    说罢，钟离月便捏着拳恨恨的瞪着海族强者，心中又是懊恼又是担忧。

    来到沧澜界之后，他才知道自己的实力是多么的卑微渺小，他不仅没有保护好菜菜，反而还让菜菜来保护他！

    不过他相信那丫头既然让他去凤凰山找她，就一定会好好地！

    第一问天听了钟离月的话，则是立刻一脸清冷的望着海族强者问道：“你将菜菜如何了？！”

    “哼，我可没有将她怎么样！是她自己把自己烧成灰的！”海族强者立刻说道。

    北宫雪和第一问天都知道凰花菜是一只凤凰，所以听到海族强者的话之后，便知道凰花菜可能是动用了凤族的涅槃秘术逃走了。

    当下，两人便松了一口气。

    而龙渊见北宫雪连个眼神都不给他，脸色变得很难看，“你叫北宫雪，你与北宫灵儿有何关系？！”龙渊又冷冷的问了一句。

    “和你有关吗？！”北宫雪冷漠的看着龙渊，纯银的眸子看不清眼中的情xù。

    对龙渊，她是半丝好感也无！

    “即使你不说，我也迟早会查出来的！”龙渊被北宫雪一句话堵得心口发闷，他恨不得一巴掌将北宫雪拍死，但是碍于第一问天在此，却不敢对北宫雪动手。

    “随你的便！”北宫雪不再看龙渊一眼。

    龙艳见自己的父亲竟然被北宫雪这么对待，当即怒喝道：“大胆！你居然敢这么对我父亲说话？！”

    她的父亲，在百族之中也是声名显赫的人物，而她北宫雪，不过是一个低贱的女人而已！

    她能够和父亲说上一句话已是荣幸，更何况现在父亲还主动和她问话呢？！

    但是她不感到荣幸也就算了，居然还对父亲如此无礼！

    来自低级位面的贱民，果然不识礼数！

    龙艳的喝声刚落，北宫雪倏然抬眸冰冷的说道：“你信不信，你再说一句话，老子立刻割了你的舌头？！”

    而趁着北宫雪和第一问天的注意力都在龙艳的身上的时候，海族强者眼中精光一闪，旋即闪电般朝钟离月掠去。

    只要抓住了钟离月，不怕拿不到冥王珠！

    枯瘦的手掌瞬间落在了钟离月的身上，海族强者面色一喜，抓着钟离月就要瞬闪离开此地。

    不过，他脸上的喜色只持续了一瞬间，便僵硬了起来。

    因为他抓到的，只是钟离月的残影而已！

    而真正的钟离月，此时已经被第一问天连同北宫雪一起带离了此处，到了旁边。

    “堂堂帝皇强者，连偷袭的事情也做得出来，真的是好得很啊！”第一问天讥笑道。

    被第一问天这样一说，海族强者的面皮不禁微微涨红，他要是抓住了钟离月再被这样嘲讽也就罢了，可现在的问题是，他当众出手偷袭，却依然没有得逞！而且，现在还有这么多有头有脸的人物见证了他“偷袭”的卑劣行径！

    海族的脸，这次真是真的被他丢光了！

    “我要的只是冥王珠而已！只要他肯交出冥王珠，我绝不再为难他！”海族强者强忍着尴尬说道。

    “不好意思，冥王珠已经被我滴血认主了，除非我死，你是绝不可能收回去了！”钟离月冷冷的说道。

    听到钟离月这话，海族强者倏然瞪大眼睛，失声惊呼道：“不可能！你怎么可能契约的了冥王珠？！”

    冥王珠之所以被放在祠堂当宝物呈贡，就是因为海族之中无人能够将其契约使用！冥王珠对海族最大的作用，就是帮他们契约魔宠！

    可是现在，这个钟离月居然告sù他，他契约了冥王珠！

    不可能，绝对不可能的！

    钟离月看着海族强者那震惊的表情，傲然道：“有什么不可能的？这说明冥王珠命中注定是我的！”

    这话一出，周围的人顿时用幸灾乐祸的眼神看向海族强者，钟离月这话说得好啊，你海族将冥王珠当成族内至宝那又怎么样，可是你们却连契约它都不能！

    “我不信！我不信！除非你证明你真的契约了冥王珠！”海族强者怒喝道。

    “不见棺材不落泪！好，本座就让你见识一下！”钟离月发出一声冷笑，同时左手一张。

    一枚海蓝色的灵珠顿时浮现在钟离月的左手上，漂浮在空中。

    而当钟离月身上的冥王珠一拿出来，第一问天便感觉到自己眉间的血灵珠和身上的振扣出现了震动。

    眉心微皱，第一问天不禁暗暗猜测，这血灵珠、镇魂珠以及冥王珠之间，是不是有着某种联系。

    这时，海族强者一看到冥王珠，便立刻雷霆出手，抢了过去。

    钟离月这一次倒不害怕，他的唇角泛起一抹讥讽的笑容，眼睁睁的看着海族强者朝冥王珠抓了过去。

    而当海族强者的手掌触碰到冥王珠的时候，让人吃惊的一幕发生了。

    只见一道水蓝色的光芒闪现后，那海族强者突然发出一声惨叫，然后慌忙缩回了自己的手掌。

    不过，当他的手掌缩回之后，手掌已然掉了一层皮，变得血肉模糊！

    “你不是想要拿回冥王珠么？你来拿啊！”钟离月冷笑道，满脸挑衅的看着对方。

    虽然他不知道第一问天现在究竟有多强，但是通guò刚才他露的那一手，他就知道有他第一问天在这里，这海族强者现在还杀不了他！

    而一想到之前自己被这人追杀了那么久，狼bèi逃窜了那么多天，现在他却被自己心心念念的冥王珠所伤，钟离月的心中就有一股快意涌出！

    海族强者面色铁青的怒瞪着钟离月，愤怒的突然发动攻击！

    “小子，你找死！”

    他海东青，几时这般丢过脸了？！都是这个卑贱的家伙害的！

    随着一道暴怒的喝声落下，海东青那只血肉模糊的手掌，五指骤然紧握成一团。

    顿时，一股无形的灵气波动闪电般朝四周扩散而出。

    而随着海东青这突如其来的一握之力的出现，就连他周围十几米的空间，都好像被他突然爆发出来的这股恐怖巨力给捏成了一团一般，空间骤然紧缩起来，叫人呼吸困难！

    而后，海东青松开手掌屈指一弹，两缕劲风顿时朝钟离月暴射而。

    第一问天脚尖轻点，劲瘦的身躯却是宛如鬼魅般地出现在了钟离月的身前。

    笔直的长腿在空中划起一道半月弧，第一问天一脚对着海东青的后脑狠狠地暴踢而去。

    第一问天这一脚看起来很随便，但是，海东青若是忽略了他这临时一脚所蕴含的恐怖力量的话，必然会受到血的教训。

    海东青不比之前的司空皓，他拥有如今的实力，都是自己磨练出来的。所以对于第一问天的近身攻击，他自然不可能轻视。

    干枯带血的手掌急速挥动，一股汹涌磅礴的黑色能量顿时从海东青的体内涌出，“喝！”

    海东青发出一声怒喝，海族绝技携带着低沉的爆音声，狠狠地朝第一问天轰去。

    “嘭！”

    一道沉闷的爆炸声顿时在第一问天的脚尖处轰然炸响！

    北宫雪的心一下子提到了嗓子眼，她知道第一问天绝对不会打无把握之仗，可是眼睁睁的看到如此惊险的一幕，她的心还是会忍不住紧张起来。

    “哼！”面对那黑色的浑厚灵气，第一问天却是冷哼了一声，然后借助着爆炸产生的冲击波，身形一闪，直接朝海东青冲了过去。

    只见第一问天的一道道残影在空中浮现而出，而他的每一拳每一脚，都携带着呼呼地劲风，狠狠砸向海东青的身体！

    海东青本就将第一问天当成大敌来对待的，而此刻一交手，第一问天那可怕的战斗力，顿时就令他忍不住微微色变了起来，这等恐怖而游刃有余的攻击，分明在说明眼前这个青年实力在他之上！

    “护身甲！”

    身体结结实实地挨了第一问天好几拳之后，海东青体内的血气不禁变得有些虚浮，之前追捕钟离月消耗了他许多体lì，所以如今面对第一问天，他根本就不是最佳状态！

    但即便如此那又怎么样？战斗的时候，没有人会等你恢fù到战斗力最佳的时候才出手！

    所以，他只能召唤出这一套护身铠甲，保护己身少受拳脚之苦！

    不过，即便海东青用护身铠甲防御起来，第一问天的拳脚依然没有停止。

    “锵锵锵！”

    无数化为残影的拳头和大腿不断地狠狠砸在海东青那身雪白的甲衣之上，而拳脚与护身甲相撞之时，阵阵宛若金铁相撞般的声响不断发出！

    这一幕，看的所有人目瞪口呆，头皮发麻。

    特别是龙艳，她做梦都没想到，再次见到第一问天，对方的实力会变得这般可怕！

    明明几年前，他还只是一个连破碎虚空都做不到的实力低微的贱民啊！