
    想到自己完不成任务的下场，陆元的眼中划过两道阴森的寒光。

    今晚王家的人都在，再加上是王朝的婚礼，王家的人一定会喝很多酒！

    一不做二不休，和王家的财产相比，完成大人交代的任务才是最重要的！

    当即，陆元便召集起陆家的高手，准备在今夜血洗王家！

    王家，柳擎和陆明丰的事情虽然没有传开，但是很多人已经猜到婚礼后必然还发生了什么事情。

    不过，王冈不说，也没有人会破坏大家喝酒的兴致，主动去问。

    宾客们吃过饭后，便陆续离开了。

    人群渐渐散了，原本无比热闹的王家大院很快便恢fù了往日的宁静。

    端木磊夫妇和端木家的几个姐妹被安排在客房，至于柳擎，则是去而复返，带着柳家的药师过来照看柳擎。

    是夜，上百道身影悄然进入王家，准备展开一场血杀！

    然而，不少人才刚刚进入房门，便倏地瞪大眼睛。

    因为他们的心脏处，已然被人捅了一刀！

    “想凭将军级的高手血洗王家，陆元还真把自己当回事了！”北宫雪看着地上的尸体，懒洋洋的说道。

    “那是因为陆元根本就不知道今晚的王家才是实力最强大的时候啊！”第一问天笑道。

    先不说其他，就是端木初的父母和几个姐姐，就不是好对付的。

    除了北宫雪和第一问天这边，端木磊等人屋内都出现了黑衣人，当然，和北宫雪这边一样，那些黑衣人都是被一击杀死的。

    端木磊夫妻俩的实力，那可不是这些人能够相比的。

    “今晚可是初儿的洞房花烛夜，这些个不长眼的家伙居然在这个节骨眼上刺杀，真是该死！”方如的表情带着一丝冷酷。

    “我们去看看吧，可不能让这些人影响我的孙子的到来！”端木磊沉声道。

    端木家就端木初一根男独苗，要不是因为他先前由于身高太矮被人取笑不肯成亲，他早就逼着他成家立业了。

    如今他好不容易成亲了，居然敢有人来搞破坏，不知道他儿子正在和媳妇儿造人么！？

    听到端木磊的话，方如眼中的凶光更甚，“说得对，我们快去看看！”

    而后，夫妻俩就赶忙去了端木初和王朝的新房。

    端木初特意在新房内布置了结界，所以一旦有人进来，他就会立刻发现。不过他身边向来有人保护，所以那些刺客还未进来，就被宰了。

    一夜到天明，沉醉在温柔乡中的端木初和王朝还不知道，昨夜，王家来了一大波刺客！

    第二天，两人出门之后，便闻到空气中的血腥味。

    “昨天发生了什么事情？”王朝看着自己的侍女问道。

    侍女立刻回道：“回小小姐，昨晚府上好像来了刺客，不过已经没事了。”

    王朝点点头，然后和端木初一道去前厅。

    前厅里，北宫雪等人早已坐在桌子上一起吃着早餐。

    王朝见家人没有受伤的迹象，顿时松了一口气，“爹，昨天来刺客了？”

    王冈点点头，“嗯，陆元派来的，不过已经全都解决了。”

    这时，端木磊接话道：“亲家公，虽然端木家的势力主要都在云海大陆，不过，我端木磊在道上还是有几分威望和号召力的，这陆家连半夜刺杀的事情都做得出来，可见他对王家抱着怎样的心思了！若是不能在我离开之前解决这件事情，我怕朝儿也不放心和我们离开啊！所以这王家的事情，这一回，我可要管上一管了。”

    端木家在黑暗世界的影响力不容小觑，虽然这里是天蓝大陆，但是只要他一号召，定然会有很多人看在端木家的面子上出手相助的。

    王冈听了点点头，道：“我本有六子，但三子都死在陆家人的手里，这份仇恨，不死不休！亲家要帮忙，我求之不得啊！”

    端木磊忙道：“客气了。对了，初儿和朝儿的身体，到底是怎么回事？”

    听到端木磊的问话，王冈笑着摇摇头道：“我也不清楚，这个，怕是要问雪儿了。”

    说着，王冈便满脸好奇的看向北宫雪。

    “这位是？”端木磊望着北宫雪好奇的问道。

    这两个年轻人，早上他们刚到前厅，他便觉得这两人身上有一股难言的气势。

    北宫雪微微一笑，道：“端木前辈叫我雪儿就好了，这是我相公问天。”

    “好好，雪儿，你快跟我说说，初儿和朝儿的身高是怎么回事？”端木磊也是满脸好奇。

    要知道，因为初儿的身高问题，他可没少操心。

    “其实也没什么，端木初长不高，是因为年少的时候误食了一种接骨花，导zhì全身的骨头无法正常生长，所以身高一直停留在小时候，因为接骨花无毒，所以你们检查不出来。而王朝则是因为修炼的功法有问题。她修炼的王家秘术需要将全身的灵气逆行运转，但这份秘术并不完整，所以王朝修炼不久后就出现了弊端，导zhì身高无法增长！现在这些他们身上的这些问题都解决了，再服下一些灵药，自然就恢fù正常了。”北宫雪解释道。

    端木磊恍然大悟，“难怪我请了多少名医，就是检查不出来初儿的身体有什么异样呢！还有这接骨花，我活了这么久，还从未听说过这种东西！”

    北宫雪浅浅一笑，“这并不奇怪，接骨花其实只是一种很普通的治疗跌打损伤的灵药，不过和一些灵药同时食用后，就会产生抑制骨髓生长的作用。”

    端木初听到这里心里那叫一个郁闷啊，他小时候各种灵药灵果确实是吃了不少，不过什么时候吃过这接骨花，他还真是没什么印象了。

    可就是这没什么印象的接骨花，让他矮了这么多年！

    想想还真是有些悲催！

    这时，端木磊又颇感兴趣的问道：“那王朝呢？她的身高你是怎么给弄好的？”

    “这个简单，只要把这门秘术的其中一条运转路线给改了，秘术就完美了！”北宫雪笑道。

    王冈顿时睁大了眼睛，“雪儿，这也行？你怎么做到的？”

    他们王家果然是上辈子积了福，所以才遇到了北宫雪。

    王家先祖有令，王家后辈，非走投无路不能修炼那门秘术，所以那门秘术就一直被搁置在王家武技阁。直到他的几个儿子死的死伤的伤残的残，王朝才偷偷地去武技阁拿了那门秘术修炼。

    “我是神医嘛！发现王朝的经脉不对劲后，就找出原因了。”北宫雪笑着说道，不过心里却有些心虚。

    这可不是她发现的，而是七宝妙树发现的。

    不过这些都不重要的，重要的是王朝好了。所以听到北宫雪的话，王冈立刻激动的说道：“雪儿，你真是王家的福星！”

    “过奖了王伯伯。”北宫雪一脸谦虚。

    而端木磊夫妇则是一脸赞赏的看着北宫雪，想着这人年纪轻轻就有如此本事，但为人却如此谦逊，果然是自古英雄出少年啊。

    早饭后，端木磊夫妇便开始召集各路好汉，准备帮王家解决了陆家。

    而北宫雪和第一问天，则是在继续想办法破开那块冰。

    之前，两人想了油煎火烤锥子凿等各种办法，但就是无法破开这块坚冰。

    王朝和端木初过来找两人的时候，北宫雪正在拿放大镜在太阳底下聚焦，试图以高温融化坚冰。

    “雪姐姐，你手上拿到这是什么啊？”王朝好奇的看着北宫雪手里的放大镜。

    “哦，这个叫放大镜，可以放大看到的东西。”北宫雪道。

    “这么神奇？”王朝顿时来了兴趣。

    北宫雪将放大镜交给王朝，让她拿着对准自己在坚冰上做了标志的地方。

    没多久，王朝就觉得举得累了，“雪姐姐，这冰火山都融化不了，太阳能晒化吗？”王朝很是怀疑。

    听到王朝的话，北宫雪无奈的说道：“那有什么办法？我试过很多手段，但是这块冰就是不化！”

    王朝听了思索片刻，然后丢下放大镜道：“雪姐姐，要不我们去铜雀台试试看！”

    “铜雀台？”北宫雪好奇不已。

    “嗯，铜雀台是我们铜雀族的至宝，不过现在就在我们王家！听说它一旦被催动起来，周围的一qiē都会被熔化呢！”王朝兴奋的说道。

    北宫雪听了点点头，“那我们就姑且一试。”

    反正现在她也没有其他办法了，倒不如试试铜雀台。

    而后，王朝便带着北宫雪等人去了王家的宝库。

    北宫雪没想到，所谓的铜雀台，居然就是那么一大块黑不溜秋的铁块。

    “这铜雀台要怎么催动？”北宫雪无奈的看着面前足足有三米多高的大铁块问道。

    王朝讪讪一笑，道：“这个是铜雀族的至宝，要是那么容易就能被催动了，还能叫至宝吗？”

    “既然是至宝，为何没有人契约？”北宫雪问道。

    王朝无奈的说道：“我们也想啊，但是我们家没有一个人能够契约铜雀台！鬼知道这个铜雀台到底是怎么回事？”

    一开始她是看不上这么个黑不溜秋的大块头的，但是后来家族出事，她也就抱着一丝希望来契约这个铜雀台，但是谁知道，铜雀台根本就没有一丁点的反应！