
    悟道茶树之下，凰权眉眼模糊，此刻，他正在感悟着属于自己的道。

    突破武帝时，每个人都会选择自己的道，有情道，亦或无情道！

    因为心中有爱，所以北宫雪和第一问天，都是自然而然的选择了有情道的。而像海默风，为了心无旁骛的修道，不被感情所迷惑，则是选择了无情道。

    而这时，外面的拍卖会已经开始了。

    当第一件拍卖品出现在众人的眼前时，所有人都惊呆了。

    没有人想到，雪龙商会，竟然有如此大的手笔，这才是第一件拍卖物，品级就已经如此高端大气上档次了！

    只见一支人性的雪参此刻正盛放在白玉盒之中，玉盒一打开，一股浓郁的药香味便朝四面八方扩散而去。

    拍卖师立刻敲了一下桌子，引起别人的注意，“本行此次拍卖会的第一件物品，便是这五万年份的人形雪参！雪参的药效，这里我就不多说了，五万年的雪参，不要说云海大陆了，放眼整个沧澜界，也是稀有的物什！大家可不要错过！”

    “五万年雪参，起拍价一百万上品灵石！每次加价不得低于十万！”

    话音刚落，参加拍卖会的人便争先恐后的叫价起来。

    “二百万！”

    “三百万！”

    “我出五百万！”

    宾客不断地加着价，丝毫没有心疼灵石。

    今日来参加拍卖会的，多是抱着侥幸的心理，冲着雪龙商会做宣传时说的那几样东西来的。毕竟雪龙商会到底有没有宣传页上说的那些东西，他们并不十分清楚，来参加拍卖会，也只是碰碰运气。

    但是当雪参出场之后，在场的所有人心里都瞬间明白了，这趟拍卖会，他们来的太值了！

    第一件拍卖物就如此罕见，后面的拍卖品，还能比这个差吗？！

    于是，当雪参的价格被抬到一千万以后，就没有人再竞价了，众人都在想，后面还会有什么好东西。

    而东阳泽的安排，也果然没有让人失望，接下来，宾客像是被天上的馅饼给砸中了似的，只觉得惊喜连连。

    因为这次拍卖会的每一样东西，都是分外罕见的。

    一时间，客人们都不禁暗自庆幸着：幸亏那些真正的重量级人物并没有出现，若不然，今日这些好东西，可就轮不到他们拍下来了。

    一番你争我抢的激烈竞价之后，最后的压轴品终于出场了。

    “我知道，在场的各位之所以会前来参加雪龙商会举行的这次拍卖会，完全是因为这件压轴品。各位想必已经等急了，我也就不多说废话了。下面要拍卖的是，悟道茶树的幼苗！”

    说罢，拍卖师一下子扯掉盖在一个盒子上的红绸。

    红绸落下，一个透明的盒子顿时出现在所有人眼前。

    一瞬间，在场的人都目光灼灼的紧盯着那透明盒子中装着的东西。

    那是一株只有十寸高的茶树幼苗，它被栽种在泥土之中，周围全是雾状的灵气。

    “是悟道茶树！是真的悟道茶树！”

    在确定那透明盒子之中的悟道茶树是真的之后，现场沸腾了。

    几乎所有人都激动的从椅子上坐起来，眼睛死死地盯着悟道茶树的幼苗。

    原本，他们以为雪龙商会是在故意用悟道茶树做噱头，吸引他们来参加这个名不见经传的拍卖行的拍卖会的。而出于试试运气的想法，有不少人还真的来参加了。

    毫无疑问，雪龙商会给了他们一个又一个惊喜，先不说眼前的悟道茶树幼苗，就是之前的那些宝物，几乎任何一个都可以作为大型拍卖会的压轴物来拍卖了。

    而从今往后，雪龙商会，也将顺lì挤入高端拍卖行之列！

    “悟道茶树幼苗，起拍价一千万！每次加价不得少于一百万！现在开始竞价！”

    拍卖师的话音刚落，便有人喊道：“五千万，这悟道茶树我要了！谁敢跟我抢，老子有的是钱！”七号包厢里传来一道粗犷的声音。

    显然，这人是想一次性将悟道茶树的价格提高五倍，好镇住其他人，让他们打消竞争悟道茶树的念头。

    但是，他这一招用在其他拍卖品上或许还有效，但是用在悟道茶树上，那就根本不起任何作用了。

    悟道茶树万年难得一遇，就算是一片叶子出现，也能让人争的头破血流，更何况现在出现的，还是一整棵的悟道茶树呢！

    哪怕倾家荡产，只要能够拍下这棵悟道茶树，那也是值得的！

    “八千万！老子也不差钱！”十号包间的人也随之吼道。

    “一亿！”

    “一亿两千万！”

    越到后面，加价的幅度便越少，因为这次前来参加拍卖会的人，都以为这不过是一个一般的拍卖会，根本没有带那么多钱！

    当悟道茶树的价格加到一亿五千万的时候，二号包间的人开口了，“两亿！”

    这人的声线慵懒而迷人，听起来十分悦耳。

    但是，当这人的声音传出来之后，不少人却突然变了脸色。

    七公子！七公子竟然也出现在这里了！

    一时间，所有为自己来参加了拍卖会而感到庆幸的修士，都暗道真是倒霉！

    七公子来了，而且还亲自开口竞价了，那就表示，他们没有希望拍下这棵悟道茶树的幼苗了！

    因为，就算他们拼着得罪七公子的危险拍下了这棵悟道茶树，也只是花了大把的冤枉钱！七公子看中的东西，拍下了根本带不走不说，他们还会因此而白白丢了身家性命。

    和自家的小命相比，悟道茶树也就不是非得到不可了！

    而二号包间的神秘七公子喊价之后，现场顿时变得鸦雀无声，再也没有人敢多说一个字了！

    北宫雪微微皱眉，这悟道茶树的幼苗，少数也得值个五亿灵石，这二号包间的人，竟然想只花两亿就把它拍走了？

    唇角勾起一抹冷笑，北宫雪清冷的嗓音随后传出，“三亿！”

    悟道茶树可不比其他东西，这玩意儿对修士有着极为重要的作用，若是能够将这颗悟道茶树给培养起来，修炼的时候那可是事半功倍！而且，悟道茶树的主人若是缺钱了的话，随便摘几片悟道茶树的茶叶，也都能卖出天价！

    而现在，居然有人要贱买她的悟道茶树，哼，她可不会同意！