
    林萧见北宫雪如此之说，脸色变了变后，咬着牙道：“我与你们一起去！”

    大不了再死一次，但是他决不能眼睁睁的看着雪姑娘去送死！而且，只要父亲和祥叔他们及时赶过来，他们也未必会死！

    北宫雪毫不意外的看着林萧，点点头，没再说些什么。

    休息了一夜之后，第二日早上，北宫雪等人便朝赤凰城出发。

    一路上，林萧的脸都绷得紧紧的，看样子非常紧张。

    张岳笑呵呵的一把拍在林萧的肩膀上，道：“你不必惊慌，要是害怕那些人的话，现在离去还来得及！”

    林萧勉强一笑，“张大哥，我倒不是害怕，而是对方的实力太强了。”

    听到这话，张岳笑道：“难道我们的实力就弱了么？”

    这话叫林萧浑身一震，他自己是将军级的修为，所以才会被吃的死死的，而这些人，虽然是猎人，但是修为就未必低啊！

    没多久，众人就抵达赤凰城门口。

    见到北宫雪一行人，守门的人立刻说道：“每人五块上品灵石才能进城！”

    北宫雪看了一眼雷诺。

    “嗖！”

    雷诺会意，右手袖袍一甩，几百灵石便稳稳当当的飞到了桌面上。

    守门的人感觉到雷诺身上爆发出来的可怕威压，立刻神色恭敬起来，“进来吧！”

    而这一幕，很快就传到了赤凰城内某些人的耳朵里。

    当北宫雪等人入城之后，几双眼睛便暗中盯了过来。

    “会长大人，需要解决了他们吗？”雷诺问道。

    北宫雪微微摇头，“不急，听说赤凰城的石墨不错，我们去买些。”那些人，她还不放在眼里。

    这些猎人大都是大老粗，虽然识的几个字，但是绝不会是静下心来练字之人，不过北宫雪都这么说了，他们自然是要陪着走一趟的。

    进了一家专门卖墨的店之后，北宫雪随意看了起来，掌柜的见一下子来了这么多人，立刻笑容满脸的迎上来，“姑娘需要什么种类的墨？隐形墨还是常规的黑墨？小店的墨品质都不错，可随意挑选！”

    所谓的隐形墨，实际上就是指一种写完字之后会消失，必须在灵气的烘托下才能观看的一种石墨。

    这种墨，一般都用来书写一些比较重要而隐秘的内容。

    北宫雪微微点头，“我自己看，不必跟了！”

    听到北宫雪的话，掌柜的立刻退下，“那您慢慢看。”

    北宫雪扫了一圈，确实发现了不少好墨砚，她一一让凰权拿起来之后，准备转身结账离去。

    而就在这时，一块被随意的丢在竹楼里的砚台引起了她的注意。

    北宫雪鬼使神差的伸手拿过去，一入手，才发现这块砚台格外的沉重。

    她立刻看向掌柜的，掌柜的知道这是大客户，立刻反应迅速的上前回道：“姑娘可是觉得这块墨入手沉重，质地均匀，是块好墨？”

    北宫雪点点头，“难道不是？”

    掌柜的摇摇头，然后从柜台上取下来一张字迹晦涩的纸递到北宫雪面前，“贵客请看，这个字，便是用这个墨书写出来的。”

    初始他也是觉得这是一块好墨，但是哪知道这块墨研出来的墨写出来的字居然会是这个样子？

    北宫雪却是陷入巨大的狂喜之中，这块墨之中，竟然含有黑丝软金！

    这也正是他为小五重塑身躯所需要的最后一种材料！

    压下心中的激动，北宫雪一脸感兴趣的说道：“我还是觉得这是一块好墨呢！阿权，也收了！”

    凰权知道，北宫雪从来不买赔本的东西，当下便拿起这块墨和其他墨放在一起，对掌柜的说道：“结账吧！”

    掌柜的听了立刻点头，然后用算盘噼里啪啦的把价格算了出来，“贵客，一共是六十三万灵石，那块墨就不收您的钱了，就当是我送给贵客的了。”

    北宫雪轻嗯一声，旋即大步离开了小店。

    “老大，那块墨有什么特别的？”路上，凰权好奇的问道。

    北宫雪的脸上不禁扬起一抹笑容，“那块墨含有黑丝软金，所以质地均匀却研不出来好墨。”

    凰权听了，眼眸倏地睁大，他就知道老大从来不做亏本生意，却没想到那块墨之中居然含有黑丝软金这等罕见的金属材料。

    要不是今日老大要去买墨砚，还真要错过了这等宝物！

    当下，凰权也不禁乐滋滋的咧开嘴角。

    很快，众人就到了一家酒楼。

    “先去吃饭，下午离开！”北宫雪道。

    赤凰城来是有两座空间之门的，中央城外的那座空间之门是进入赤凰城的，而赤凰城中心广场的空间之门则是离开这里的。只不过离开的空间之门，被某些人霸占了。

    点了菜之后，北宫雪等人围在一起吃饭。

    而这时，几个大汉迈入酒楼，大声说道：“我们老大要在这里吃饭，清场了！”

    听到大汉的话，一些本地人立刻畏惧的离开了桌子，快速离开。

    猎人们原本是要站起来抱不平的，但是却被北宫雪一个眼神给压了下去。

    待周围的所有人都离开之后，便只剩下北宫雪等人还在桌子上了。

    见还有人没走，几个大汉立刻凶神恶煞的走过来，抄起一旁的凳子就要砸在饭桌上。

    北宫雪不悦的一皱眉心，右手一弹一，一根筷子便飞了出去。

    “砰！”

    筷子射在大汉的手臂上，他手上的凳子顿时掉在了地上，而他的手臂，则是被筷子说洞穿。

    “好你个外来客！居然敢伤害大爷！你们给我等着！等老大来了，我让你们吃不了兜着走！”大汉痛呼着，恶狠狠地威胁道。

    他不蠢，北宫雪露出的这一手，让他清楚地明白对方实力比自己强。但是这并代表他害怕了畏惧了，因为他自信自己背后之人，比北宫雪还要强！

    所以，他要等自己身后的老大过来，好好地涮一涮北宫雪！

    北宫雪冷笑一声，“我就在这里等着！”

    而林萧则是脸色微变，悄悄地对北宫雪道：“雪姑娘，他就是赤血手下的打手！我们要不还是先走吧？”

    孰料北宫雪却是淡淡的看了他一眼，道：“我最近有点缺钱花！”因为缺钱，所以准备洗劫了赤凰城，抢点钱来花花。

    而且不义之财，她抢的心安理得！

    林萧顿时愣住了，缺钱花？雪姑娘怎么突然提到缺钱花上面来了？

    不过一想到他现在吃的住的都是花的北宫雪的钱，林萧的耳根顿时红了起来，“那个，等我回到家，一定会把饭钱还给你的。”