
    以北宫灵儿的修为，自然是连两人交手的场景都看不清楚的。

    但是当龙渊那缕被劲气斩断的黑发落在她的脸颊上后，她就知道，刚才出于下风的人，是龙渊！

    “你这个逆女！你怎么可以这样对你的父亲？龙哥哥，你小心啊！”北宫灵儿满眼都是对龙渊的担忧，而对于北宫雪，她的眼里只有愤怒的怒火。

    而那些被北宫雪和第一问天抓过来的灵族人，则是满脸震惊的看着半空中那一道道残影。

    真是难以置信啊，族长大人的私生女，居然这般的可怕！

    这可比龙艳强上太多太多了！

    只可惜，她再怎么厉害，终究并非是灵族正统后人，根本没有资格继承灵族高位！

    而一旁的第一紫箩见北宫灵儿这么说北宫雪，立刻气愤的上前道：“难怪娘亲不喜欢我和哥哥与你亲近，你根本就不配是娘亲的母亲！”

    如果是外公在此，他一定会毫不犹豫的相信娘亲，力挺娘亲！

    可是自己这个外婆呢？居然这么对待娘亲！

    “紫箩，你们不要被她骗了！雪儿是被妖女占用了身体的！我的雪儿那么乖巧懂事，她怎么会忤逆我，还这么对待自己的亲生父亲呢？”北宫灵儿激动地说道。

    她至今仍对龙渊的话深信不疑，相信眼前的北宫雪，并非是自己的亲生女儿，而是被某个妖孽占据身体的妖女。

    第一紫箩听了无语的翻了个白眼，“有你这样的外婆，我也是醉了！龙渊将云苍大陆幸存下来的所有人都杀了，你居然还这么相信他！”

    “你胡说，龙哥哥不是这样的人！”北宫灵儿反驳。

    第一紫箩顿时做呕吐状，“一大把年纪了，还龙哥哥？这么没脸没骚的，我都不好意思喊你外婆了。”

    说罢，第一紫箩的表情便瞬间冰冷了下来

    事到如今，她自然不会继续将北宫灵儿当成自己的外婆对待了。

    这样的女人，不配是自己娘亲的母亲，自己的外婆！

    北宫灵儿被第一紫箩的话气的脸色发白，可是却又无力反驳。

    被一个小辈这般羞辱，她的心里除了尴尬之外，只有恼怒。

    “果然是妖女教出来的女儿！”北宫灵儿气哼哼的说道。

    面对第一紫箩和北宫灵儿两个女人之间的撕逼大战，第一问天和第一惊鸿父子俩都默契的站在一边没有开口。

    而北宫雪和龙渊那边，战斗却是进行的如火如荼。

    这时，被逼急的龙渊，终是忍不住拿出了自己的底牌，圣器！

    圣器一出，周围的气压都变得不一样了。

    龙渊拿着圣器凭空而立，冷冷的对北宫雪道：“我不管你是什么人，只要你肯为我所用，我可以不计较你占据我女儿的身体的事情！但你若是执迷不悟，休怪本座无情了！”

    北宫雪看着龙渊拿着圣器那副得瑟的样子，讥讽一笑，“你以为就你有圣器？”

    言毕，映雪镰刀收回，随手从圣器之中拿出来一把剑。

    不过，随着这把剑出来的，还有那个老喜欢黏着北宫雪的小黑猫。

    小黑猫一出来就扒拉在北宫雪的胳膊上，小爪子牢牢的抓着北宫雪的衣服，两眼放光的盯着龙渊手上的圣器。

    “喵――”

    小黑猫发出欢快的叫声。

    自己家的圣器不能吃，别人的家的总是可以吃的吧？

    见北宫雪居然一出手也是圣器，龙渊顿时像吃了苍蝇一样脸色发青。

    他以为自己拿出来圣器会镇住北宫雪，结果北宫雪居然也有圣器！

    尼玛，这不是在打他的脸吗？

    不过，若是能够让北宫雪认祖归宗，对灵族来说，何尝不是件好事？

    他可以给她嫡女的身份，只要她肯将这件圣器奉送族中！

    “怎么？又在打我的圣器的主意？嫡女之位？老子可不稀罕！”北宫雪不屑道。

    龙渊的脸色成功的变了变，“你怎么知道我在想些什么！？”

    后背阵阵发凉，龙渊突然发现，他以前太小看了北宫雪！

    她居然知道他在想些什么！？

    难道这臭丫头，居然还会读心术？

    不，不是她会读心术……

    瞳孔缩成针尖大小，龙渊震惊而懊恼的看着北宫雪头顶上那朵雪白的绒花。

    他居然到现在才发现！

    “你……你的魔宠是读心兽！”龙渊此刻的震惊是无以复加的。

    读心兽，百族之中，无数人在寻找它的下落，但是这么多年来，没有一个人发现关于读心兽的消息。

    若不是史书记载过读心兽的相关事迹，他都要以为关于读心兽的事只是传说了！

    但是谁知道，现在那传说中的读心兽，居然活生生的出现在他的面前，而且还是出现在这个他根本就不想承认的私生女身上！

    一时间，龙渊只觉得自己错的离谱！

    若是一开始就知道他就知道北宫雪身上有读心兽这样厉害的魔宠，他是说什么也不会让艳儿和她交恶的！

    只可惜如今，一切悔之晚矣！

    看着北宫雪那一脸冷淡的模样，龙渊此刻的表情很是复杂，不过对于龙渊的懊悔，北宫雪的心中只有厌恶。

    “龙艳害我师傅被天雷劈的魂飞魄散，你龙家害的云苍大陆被空间风暴吞噬不说，还惨无人道的抹杀了云苍大陆的所有幸存者！他们和你们龙家有什么仇什么怨，龙家居然下的了手！？”北宫雪语气森寒，显然过往种种，她不会善罢甘休！

    说罢，她还厌弃的看了北宫灵儿一眼，早知今日，她当初就不该救了这个女人的。

    龙渊的任何想法都瞒不过她，她自然晓得，龙渊是为了隐瞒自己带走了北宫灵儿的事实，所以才会决定抹杀所有人，避免自己去过那里的事情被她发现，以免她有所防备。

    只可惜，他漏算了两件事情，第一件事情就是，北宫灵儿对她而言并不重要，用她，威胁不了她北宫雪！第二点就是，她拥有一头读心兽，他的所有计划和念头，都瞒不过她的眼睛！

    “这世界本就是弱肉强食，本座没有错！”龙渊冷哼一声。

    他就是看云苍大陆那些人碍眼，想让他们都去死，那又怎么样？

    不过是一群渺小的废物罢了！

    北宫雪点点头，“你说的不错，这个世界本来就是弱肉强食的！所以，现在的你在我眼中就是弱者，你可以去死了！”

    剑花一挽，北宫雪就朝龙渊急冲过去。

    龙渊被北宫雪的话气的一阵哆嗦，他堂堂灵族族长，居然有被人当成弱者的一日？

    奇耻大辱，简直就是奇耻大辱！

    但龙渊不得不承认，动用了圣器的北宫雪，比之前还要可怕，是以，为了以防万一，龙渊不得不捏碎了自己的求救命简！

    求救命简一碎，不到半分钟，龙家的强者便可以通过空间之门抵达此地。

    得知龙渊请了帮手，北宫雪面色一冷，“问天，一起上！他找来了帮手！”北宫雪喝道，同时召唤出四方鼎。

    第一问天面色一寒，拎着第一惊鸿和第一紫箩两人丢进北宫雪的四方鼎之后，便手持承影剑朝龙渊杀去。

    帮手？！

    呵，在帮手到来之前，他们怎么也要龙渊付出一些代价！

    更何况，他们不怕龙家没有人来，就怕他们都不来！

    夫妻两人联手，龙渊有些应接不暇，更让他感到惊慌的是，他手上的圣器，居然像是失灵了一眼，变得十分不中用。

    他哪里注意到，北宫雪与他交手之后，先前那只抓着北宫雪的衣袖的小黑猫，就已经扑到了他手上的圣器上？

    只是因为那小黑猫不知道使用了什么法子，居然没有让龙渊察觉到它的存在！

    “铛！”

    圣器相撞，龙渊瞬间面色如雪。

    因为他的圣器，突然断裂了！

    而圣器断裂的下场就是，北宫雪和第一问天两人手上的武器，毫无阻碍的朝他的身上袭来了！

    龙渊的心跳瞬间变得密如鼓点，失去圣器的他，只有拼命的催动全身的灵气护住自身了。

    但他的护体灵气终究是抵不过圣器的强大，“噗嗤”两道闷声传出之后，龙渊的前胸和后背各自中了一剑。

    也就在这时，空气出现了一丝细微的空间波动。

    北宫雪和第一问天知道，龙渊的帮手来了。

    两人不再恋战，拔出武器便催动起提前准备好的空间纹阵。

    空间纹阵亮起的一瞬间，平滑如镜的空间被撕开一道缺口，一个身穿水红纱衣的女子面色冰冷的出现在空中，而她的身后，则是跟着几名老者。

    见龙渊重伤，女子面色一变，惊呼出声，“相公！你受伤了！”

    龙渊没有回答女子的话，只是恨恨的瞪着北宫雪和第一问天的方向。

    不过北宫雪和第一问天可不会再继续和对方纠缠下去。

    “你们几个，就给那些枉死的人陪葬吧！好走不送！”北宫雪冷冷说道，旋即转身和第一问天一道踏进了空间纹阵之中。

    而龙渊等人则是面色突变，糟了！

    但是，他们反应过来的时候已经迟了！

    只见原本空无一物的空气之中，突然多了无数符咒，那些符咒此时正爆发着血红色的光芒，宛若一只血色大网一般，将龙渊等人笼罩在其中。

    “你们两个！噗！”龙渊感受到血符之中蕴含的可怕能量，心惊胆战之余，怒火冲顶，气的猛吐一口鲜血！

    他居然被算计了！