
    林萧的话叫凰权雷诺等人都不禁失笑，“你这小子倒是有趣！我们会长救你，大把的丹药都舍得喂你，还会在意这点饭钱？”

    见雷诺等人一脸戏谑的看着自己，林萧的脸红的更厉害了。

    而这时，酒楼门外传来了一道阴柔而不悦的声音，“虎子你是怎么办事的？！不是让你过来清场吗？！”

    听到来人的话，先前被北宫雪一筷子穿了手臂的大汉立刻上前说道：“老大，不是我没有清场，是这些人不肯走，他们还打伤了我的胳膊！老大你可一定要为我报仇啊！”

    “在这赤凰城，竟然还有人敢伤我的人？”那人语气骤然冰冷下来。

    而这时，另外一道声音也随之响起，“哦？这赤凰城，居然还有人敢和赤血兄作对？想必他们是外来人，不懂赤凰城的规矩。”

    这话叫赤血愈发生气，他当即大步走进酒楼，一双血红的双眼似毒蛇般冰冷的看着北宫雪等人。

    “就是你们这些不长眼的东西和我赤血作对？！”赤血冷笑道，脸上带着残忍之色。

    北宫雪无视赤血，“吃完了吗？吃好了我们也该走了。”

    赤血见北宫雪竟然敢无视自己的存zài，顿时周身气息狂涌，墨发倒飞起来。“大胆的家伙，竟然敢无视我的存zài？找死！”

    嗜血的眼眸冷冷的看着北宫雪，赤血袖袍鼓动，五指成爪，对着北宫雪便一爪抓了下去。

    一道尖锐的破风声在空中刺耳的响起，只见一道黑影猛然划破空间，对着坐在椅子上的北宫雪便暴射而去。

    突如其来的破风声，立马让猎人们全身的肌肉都紧绷起来，然后戒备的起身出手。

    雷诺面色一沉，袖袍一挥，一道恐怖的劲气暴涌而出，重重地轰击在赤血扑来的身影之上。

    “砰！”

    两股劲气相撞，桌面顿时瞬间支离破碎，而北宫雪的黑衣，却是沾上了一滴汤水。

    然从这也可以看出来，雷诺的修为，略逊对方一筹。

    北宫雪嫌弃的皱了皱眉头，她有些洁癖，这衣服沾上了汤水，可不想再穿下去了。

    凰权深知北宫雪的性子，立刻说道：“老大，你先去沐浴换衣，这里有雷诺在，不会有事的。”

    北宫雪微微摇头，然后示意雷诺退下，自己正面迎上赤血。

    “你弄脏了我的衣服，要赔！”北宫雪觉得自己为自己洗劫赤凰城找了一个很好的理由。

    赤血冷笑，“我赔得起，只怕你受不起！”

    言毕，赤血又是一爪朝北宫雪探去，似乎想一把将北宫雪像小鸡一般捏碎。

    “自以为是！”

    北宫雪冷哼，白净的小手平展，直接对上了赤血的攻击。

    浑厚的灵气自北宫雪的掌心爆发而出，直到交手的那一刻，赤血才意识到，自己这次是踢到铁板了。对方的实力，比他强！

    然而，既然已经得罪了对方，那就没有回头路了！

    红眸划过两道狠色，赤血呈爪状的右手突然伸直！

    “嗖嗖嗖！”

    就在他的手指伸直的一瞬间，五道细小的利箭从他的袖口飞出，朝北宫雪的胸口直射而去。

    “老大，小心！”凰权禁不住失声提醒。

    北宫雪见赤血突然放出暗器，立刻变掌为爪，朝射来的利箭抓了过去。

    赤血看到北宫雪的动作，阴冷一笑，这些暗器，就连他自己都要戴着手套才敢去拿，这个女人竟敢直接用手去抓！？

    哼，她以为只要不被暗器射中就无事了么？就算直接接触到这些暗器表面的毒，一样会毒素攻心！

    但赤血还未得意多久，便见北宫雪突然又是动作一变，变抓为挥，直接用宽大的袖袍扫了过去。

    “铛铛铛！”

    五根利箭被北宫雪一袖之力扇到一旁的柱子上。

    见北宫雪居然躲过了自己的暗器，赤血的脸色更难看了，“倒是有点本事！但是到了赤凰城，你再有本事，也只有给我受死的份儿！”

    说罢，赤血便准备继续与北宫雪斗下去。

    而这时，一道笑声突然从门口传来，“哈哈哈，赤血兄何必非要和这位姑娘斗的你死我活？多一个朋友总比多一个敌人好啊！”

    听到那人的话，赤血竟缓缓垂下双臂，一副准备息事宁人的样子。

    “钱宁兄说的是。”赤血对那人说话态度很客气。

    听到赤血的话，钱宁微微一笑，旋即看向北宫雪，“这位姑娘，方才的事情，不过是一场误会，我们愿意给姑娘陪个不是，还望姑娘大人有大量，莫要与赤血兄计较了。”

    “你又是谁？”北宫雪眯眼望着对方。

    “在下钱宁，是一名炼药师。”钱宁淡笑道。

    “他方才要杀我的事情，也能一笔带过？！”北宫雪冷笑道。

    钱宁笑容一顿，然后说道：“刚才不过是一场误会罢了，你也没有受伤不是吗？”

    “难道我废了你的双手后跟你说这是误会，反正你也没死，你就会什么都不计较了？”北宫雪反问。

    钱宁的笑容彻底收了起来，他淡漠的看着北宫雪，“姑娘这意思，是要和我们死磕到底了？”

    “是又如何？不是又如何？”北宫雪说道。

    “多一个朋友就多一条路，姑娘何必非要和我们过不去？”钱宁神色冷漠起来。

    “是你们非要和我过不去！不过如果你们非要和解的话，我也不是不能答应！只要你们连同我们的精神损失费付十亿灵石，这事就这么揭过去了！如果你们不肯的话，那就别怪我跟你们死扛到底了！”北宫雪态度强硬的说道。

    见北宫雪狮子大开口，一张嘴就是十亿灵石，赤血和钱宁的脸色都冰冷起来。

    赤凰城这个据点，虽然明面上是赤血在做主，但是实际上，这赤凰城的背后之人却另有其人。赤血搜刮来的灵石，也是要上交的！若不然，以赤血的实力，又怎敢私设黑卡，做这种抢劫的勾当？

    “姑娘好胃口，不过，这十亿灵石，姑娘怕是吃不下了！”钱宁冷冷的说道。

    霎时，周围的气氛便压抑到了极点，钱宁不再掩饰自身的气息，爆发出御皇级强者才有的威压。

    目光冰冷地射向北宫雪，钱宁的唇角噙着丝丝冷笑，“不自量力！”

    同为御皇级强者，他却是三星御皇，可比赤血不知道强了多少倍！这女人能够与赤血势均力敌，却断然不是他的对手！

    “移山倒海！”

    钱宁长相斯文俊秀，但是使出来的招式，却是极为霸道强势。

    磅礴的灵气自钱宁的身体疯狂的涌动而出，酒楼摇摇欲坠，也被这可怕的灵气给波及，似乎顷刻间就会土崩瓦解了！

    雷诺立刻带着佣兵联盟的人离开酒楼。

    而北宫雪则是施展一记神族的传承秘术，朝钱宁迎上去。

    “翻云覆雨手！”

    北宫雪伸出右手，一只巨大的以灵气凝结而成的巨手顿时浮现在半空上，而后，北宫雪右掌轻翻，那灵气巨手，也随着北宫雪的动作跟着翻动起来。

    刹那间，风起云涌，周围的空气都因为这随意的一翻而搅动起来，酒楼更是因此以肉眼可见的一幕化为齑粉。

    钱宁的脸色终于变了，北宫雪的武技，叫他觉到到了前所未有的威胁。

    面色阴沉的看着北宫雪，钱宁眉梢青筋跳动，“给我碾压！”

    “轰！”

    可怕的灵气以排山倒海之势朝北宫雪的身上倾轧过去，在这股力量面前，人力有时穷，似乎只能眼睁睁的看着自己被这股伟力所碾碎镇压！

    然而，北宫雪只是冷然一笑，冰冷的吐出一个字，“破！”

    音落，素手微动。

    “嘭！”

    巨大的灵气手掌轰然落在那气势磅礴的灵气上，一掌将那移山填海的力量瞬间击溃！

    钱宁的嘴角顿时溢出一抹鲜血，他震惊的瞪大眼睛，没想到北宫雪如此强势！

    “你是四星御皇！”钱宁语气肯定道。

    原来，这个女子再和赤血交手的时候，一直都在隐藏实力！

    好一个狡猾的女子！

    北宫雪自然不会告sù对方她并非四星御皇，不过对方既然这么认为，那就这么认为吧！

    赤血见钱宁重伤，面色一沉，“钱宁兄，你怎么样！？”

    钱宁拿出一枚丹药服下，然后阴测测的看着北宫雪，“姑娘，与我赤凰城作对，不会有好下场的！纵然我今日打不过你，但是你也别想活下去！”

    得罪了血海宗，只有死路一条！

    “是吗？要是我将赤凰城有关人员全灭了，谁又能知道今日之事？”北宫雪淡漠的说道。

    钱宁脸色微变，完全没想到北宫雪居然有屠城的打算！

    “你敢？！即便你这样做了，只要有五星帝皇过来施展时光倒流之术，你们照样逃不掉！”钱宁怒目圆睁。

    北宫雪听了心中微讶，五星帝皇就可以让时光倒流了？

    “那又怎么样？世界这么大，我还怕被抓住不成？这世界上有后台的人，可不止你们！”北宫雪冷然道。

    钱宁和赤血的心里此刻都是无比后悔的，若是早知道北宫雪这么强，他们说什么也不会和她交坏。

    “姑娘，若是我们愿意付给你十亿灵石，今日之事，可否一笔勾销？”钱宁深深地吸了好几口气，然后看着北宫雪。

    北宫雪勾唇，坐地起价，“现在晚了，除非你们给出五十亿！不然今日这事不算完！”

    得知北宫雪的真实实力，钱宁和赤血也只有愤怒却不得不接受的份儿。

    “好！我答应你！”

    说这话的时候，钱宁觉得自己的心在滴血！