
    蛮族族长石浩天和魅珺虽然都是帝皇强者，但是他们这样的修为，面对这群嗜血可怕的食人魔兽，也只有被撕碎的份儿！

    而魅珺两人看到那跃出水面的食人魔兽的时候，一丝纷纷感到后背发凉！

    那食人魔兽虽然小，但是他们却发现，他们每一个都是神兽级别的，一只神兽级别的食人魔兽或许还好对付，但是一群的话……他们只有被吃掉的份儿！

    可是，北宫雪方才又说，这湖泊下方，有一座楼阁。既然北宫雪急着过来，那就说明这个湖泊下面的楼阁，有着十分重要的宝物。他们都到了这里，若是就这么放弃了，那还真是可惜。

    而这时，北宫雪戏谑的看着两人说道：“两位，来之前，我们可是说好的，遇到危险，你们先上！现在该你们大展雄风了。”

    听到北宫雪的话，石浩天和魅珺都不禁讪讪的笑了起来，干巴巴的说道：“雪姑娘，我们现在下去，不是当了鱼饵了么？你既然知道这湖泊下方有水下楼阁，想必也知道进入的方法吧？”

    北宫雪听了狡黠一笑，“我是知道怎么进去，不过，我为什么要告sù你们？”

    石浩天和魅珺都被这话一噎，不过魅珺的脑子向来转的比较快，所以他立刻就明白了北宫雪的意思。

    微微一笑，魅珺丢给北宫雪一枚小巧精致的印章，“雪姑娘，这是我的私人印鉴，拿着它，你能调动魅族除了太上老祖之外的每一个人！”

    北宫雪接过魅珺的印章，眯着眼睛笑呵呵的说道：“魅族族长不仅人长得美，心也这么美，既然如此，我就却之不恭了！”

    魅珺的嘴角微微的抽搐着，但是偏偏却说不出多余的话来。

    而石浩天虽然没有魅珺反应快，但是当魅珺将自己能够调动魅族所有高手的世人印章都给了北宫雪之后，他立刻就反应过来了。

    “雪丫头，矫情的话我就不多说了，只要我石浩天还是蛮族的族长，不管你遇到什么困难，我都会帮你解决的！”

    说罢，石浩天的脚下就出现了一道誓言纹阵。

    北宫雪微微一笑，“你雪儿就提前谢过族长大人了。”

    “你客气了，恐怕该是我谢谢你才对！”石浩天大笑道。

    可不是该他谢谢北宫雪么，这水下楼阁既然有一群神兽在守护着，里面的东西必然无比的精贵！

    虽然他不知道北宫雪是怎么知道这个地方的，但是这些现在都不重要了，重要的是，他们马上就能得到宝藏了。

    北宫雪本就是为了让蛮族和魅族站在自己这边，所以才默许两人的跟随的，如今她已经得到两人的诺言和信物，便是已经达到了目的。

    当下，北宫雪便不再耽搁分毫的时间，从四方鼎内弄出来一棵桃花树。

    纤指一弹，无数花瓣纷纷扬扬的落下，降落在碧绿的湖水之上。

    魅珺和石浩天俱是好奇的看着这一幕，不懂北宫雪为何要在湖水上撒桃花。

    北宫雪只是浅笑着，看着纷扬的花瓣落在水面上。

    很快，零石浩天和魅珺瞪大眼睛的事情发生了。

    方才连一颗石子都不放过的食人魔兽，居然像见了鬼似的纷纷肚皮朝上，在装死！

    “雪姑娘，这是怎么回事？”魅珺惊讶的问道。

    “秘密！”北宫雪神秘一笑。

    她怎么会告sù魅珺，她认识这太一殿的主人呢？

    而这些食人魔兽之所以一遇到桃花瓣就吓得撞死，则是东皇太一最为喜欢桃花，而他的身上，也随时带着桃花的味道。

    所以这些食人魔兽一闻到桃花味，便下意识的以为是东皇太一过来了。

    这些食人魔兽早就被东皇太一调教过，所以如今闻到桃花的味道，才会如此反应。

    “趁机潜入水中吧，遇到食人魔兽，就用桃花撒过去！”北宫雪道。

    石浩天和魅珺听了都不禁心中发慌，用桃花瓣撒过去？妹纸你确定这样就能退散那些牙齿能够撕碎最坚硬的钢铁的食人魔兽了？

    “我先走一步了！”

    见两人还在犹豫，北宫雪拉着第一问天的手，便扑通一下没入了那些肚皮朝上的食人魔兽“尸体”群中，而后消失不见。

    眼见北宫雪和第一问天都下水了，石浩天和魅珺对视一眼后，两人纷纷一咬牙，然后以最快的速度潜入了水中。

    而下水之后，两人才发现北宫雪果然没有欺骗他们！

    此刻的湖底，再也没有食人魔兽在游荡了，因为所有的食人魔兽，此刻都还在水面上漂浮着，努力的装死！

    而随着下潜距离的加深，石浩天和魅珺很快就发现，这水底果然是别有洞天！

    只见离两人还有一百多米的下方，一座精致的阁楼正悬浮在水中央，而那座阁楼，则是被一个巨大的气泡在包裹着。

    此刻的北宫雪和第一问天两人，已经穿过那薄薄的一层薄膜，开始往里行走了。

    见此，石浩天和魅珺连忙加快速度，瞬间到了气泡薄膜的面前。

    魅珺伸出自己的右手，轻轻地试探着面前的阻碍。

    “用你们的灵气融合这个薄膜，就能穿进来了。”北宫雪看着两人，进入灵宝阁的圆门之前提醒道。

    听到北宫雪的话，两人连忙以灵气包裹着自己的右手掌去触摸薄膜，让两人感到惊喜的是，他们果然穿过了薄膜，顺lì的踏入了气泡之中。

    这个气泡无比的巨大，而气泡之中的灵宝阁，也是面积非常之广。

    “好了，你们既然已经进来了，那接下来能够得到什么造化，就全看你们的运气了。不要贪心，拿到一件最适合自己的东西后，就可以离开了。多的你们也拿不走。”北宫雪淡淡的说道。

    而后，北宫雪又将四方鼎内的凰权和钟离月放了出来。

    “阿权，钟离月，这里有很多兵器，你们两个可以各自去寻找一件，记住，只能选择一件，所以你们要选择最适合自己的兵器。”北宫雪提醒道。

    凰权和钟离月两人惊讶的看着四周，“老大，这里是什么地方？”

    “灵宝阁！”北宫雪笑道。

    随后，北宫雪又对魅珺和石浩天道：“若是你们在同一个地方相遇了，绝对不能对他们两个出手，否则的话，你们什么也得不到！”

    石浩天和魅珺听了连忙说道：“放心吧，我们绝不会对他们两个出手的！”

    北宫雪点点头，然后说道：“好了，大家分散开，各自去寻找属于自己的机缘吧。阿权，一旦遇到与你的灵魂波动最契合的兵器，就不要犹豫，知道吗？”

    圣器的器灵智慧都是很高的，而且他们的心气也很高，若是他们感应到对方的犹豫，就会立刻舍弃这个人的。

    凰权点点头，“我知道了老大，放心吧。”

    这一次，他一定要找到最适合自己的兵器，到时候，他就能好好地保护自己，不让老大操心了。

    而北宫雪说罢这些话很自豪，便和第一问天一道朝灵宝阁的楼梯走去。

    “雪儿，我们这是去？”第一问天问道。

    北宫雪温柔一笑，解释道：“东皇太一有个癖好，就是收藏兵器。这灵宝阁，便是东皇太一收藏兵器的地方，能被他收藏起来的兵器，无一不是圣器！这里随便一件兵器，拿出去都能吓死人！”

    “不过他所有的兵器之中，当属东皇钟最为厉害，我们现在就是要去寻找东皇钟！”北宫雪说道。

    第一问天点点头，“原来如此。不过这灵宝阁似乎有很多层，我们要去哪一层寻找东皇钟？”

    北宫雪听了再次神秘一笑，“按照东皇太一的习惯，越是高级的兵器，他越是喜欢放在自己随时能够看到的位置！所以我们现在就要去他的卧室寻找！跟我来！”

    所谓的私人府邸，其实就是像她的四方鼎一样的存zài，而灵宝阁，就有一个东皇太一最喜欢呆在里面用来鉴赏兵器的卧房！

    当然，这些都是因为她昔年来太一殿做客，东皇太一向她显摆自己的私人收藏，她才知道的。

    而后，北宫雪便带着第一问天七拐八拐的上了灵宝阁的顶层。

    灵宝阁顶层，一间四周只有窗子没有墙的房间里，北宫雪和第一问天正朝挂在屋子中央的一座大钟走去。

    看到这座大钟，第一问天好奇的问道：“雪儿，这难道就是你说的那东皇钟？”

    他并未在这座钟上感觉到多么强大的力量啊。

    北宫雪走上前去，伸手摸了摸面前的大钟后才肯定的说道：“这个不是东皇钟，应该是东皇钟的仿制品。”

    不过，就算是仿制品，也比一般的圣器厉害的多得多。

    “哦？那真正的东皇钟现在何处呢？你确定他还在灵宝阁？”第一问天问道。

    北宫雪摇摇头，“我也不太清楚，不过既然不在这里，那就说明东皇钟可能已经损坏了。”

    但凡圣器，都是会自动回归的，东皇已死，若是东皇钟还好好地，就一定会回到这里的。但是现在东皇钟并未回归这里，那便说明了，东皇钟在那一战之中被损坏了。

    不过这也没什么好奇怪的，那灭世混沌古兽太厉害了，就连她的圣器，也在与他灭世混沌古兽过了十几招之后，被一掌拍成一堆破铜烂铁。

    这般想着，北宫雪的手却对着面前的东皇钟的仿制品微微一挥。

    虽说这只是仿制品，但是其强悍程dù却毫不逊色于其他圣器。

    然而，在北宫雪的动作下，那座东皇钟的仿制品器灵却是拒绝和北宫雪一起走。

    北宫雪眼神微冷，正要强制性的征服这件圣器。

    而就在这时，她面青的东皇钟仿制品器灵出来了。

    “我要一直呆在这里，谁也休想把我带走！”东皇钟仿制品的器灵一脸坚决的说道。

    北宫雪看着面前和东皇有几分相似的器灵，说道：“东皇已经死了，你还是要继续呆在这里吗？”

    听到北宫雪的话，那器灵竟然做出一个抹眼泪的动作，咬着牙恨恨的说道：“我不信，主人那么强大，怎么会死的呢？你在骗我！”

    北宫雪看到他的反应，就知道他已经知道东皇太子已经死掉的事情，只不过，他一直不肯相信这个事实而已。

    “随你的便吧！既然你不肯离开这里，我也不会强求的！”北宫雪说道。

    她没想到，这个东皇钟的仿制品，竟然对东皇太一如此的忠诚。

    “问天，我们再看看其他的圣器吧？”北宫雪决定放弃这件仿制品。

    这间顶层的卧房里，可不缺什么东皇钟仿制品这一件圣器！除了它以外，这里还有很多让东皇太一爱不释手的兵器。

    为了一座东皇钟仿制品放弃整座森林这样事情，北宫雪可不会做。

    第一问天听到北宫雪的话，轻轻地嗯了一声，然后视线开始落在房间内的其他兵器上。

    其他的兵器，此刻全都笼罩在一个个淡色的灵气团内。

    而水下楼阁之外，此刻周围却是站满了不少人。而这些人，都是有人发现北宫雪和魅珺等人到了这里之后，才立刻赶过来的。

    当然，他们能发现北宫雪等人的行踪，也是北宫雪等人默许的。若不然，谁也不会想到，这湖泊之下还另有洞天！

    只不过，他们能不能通guò食人魔兽那一关的考验，就要看他们的造化了。

    ……

    桃花的味道逐渐消失之后，那些在湖面撞死的食人魔兽慢慢的也恢fù了过来。

    所以，当周围有人要下水之后，惨剧发生了！

    几名修士刚刚靠近湖泊的水面，便突如其来的被一排森白的牙齿一下子咬住，然后疯狂的被啃噬。

    “啊啊啊！救命啊！”

    被咬住的人疯狂的大喊着，他们此刻正亲身体验着被一点点的吃掉的恐怖感觉。

    但是没有人会过来救他们，因为那些食人魔兽太可怕了！

    直到走在前面的几个人全部被吃的连渣都不剩的时候，才有一个人颤巍巍的说道：“一定是北宫雪那个贱人的主意！她是故意引我们到这里来的！说不定蛮族族长和魅族族长，都被那个贱人给算计了！”那名青年重重的叹息了一声，偏头对着身旁的几名看起来地位比较高的男子说道。而他的言语之间，尽是对北宫雪的诬陷。

    显然，他将食人魔兽，当成了北宫雪在算计他们的武器！

    其他几人点点头道：“看这情况，我们必须联手了。”

    他们本就是来自不同的种族的人，现在遇到这种情况，只有联手合作了。

    这话让所有人都赞同起来，而其中一名蛮族强者则是双拳一碰，发出“嘭”的一声闷响，声若闷雷道：“听说我族族长也到了这里，若是他被那小妞给算计了，我必然会将她撕碎了喂这些魔兽！？”身材高大的石山紧紧地握着自己的双拳，手臂弯曲间，一块块犹如钢铁般的肌肉微微耸动着，看起来蕴含着极端恐怖的力量。

    和魅珺想的一样的人并不在少数，所以北宫雪和第一问天一进来太一殿，就有不少双眼睛盯上了他们。

    所以北宫雪等人潜入湖底消失之后，湖边就被各方人马所占满了。

    “石兄此言差矣，谁看不出来这北宫雪和蛮族关系极好？”就在石山的冷哼声落下之后，一道富有磁性的温润嗓音随后响起。

    而说话的这人，正是魅族的一名超级天才魅狂歌，不过和其他人不一样的是，他是根据魅珺给他留下来的暗号找过来的。

    为了给魅族挑选出最有潜力的继承者人选，魅珺自然不会放弃任何一个培养继承人的大好机会。他留下的暗号极为隐蔽，若不是眼力和耐心都为优异的族人，绝对发现不了的。

    而魅狂歌，显然满足了魅珺的所有预期，他不禁找了过来，还通guò魅珺留下的信息，找到了破解这些食人魔兽的法子。

    听到这人的话之后，石山犹疑的说道：“你说的是不错，可是谁能告sù我族长他现在是不是还活着？那食人怪物的厉害你方才也看到了，就算是帝皇，被咬上一口，也肯定会掉几块肉！”

    魅狂歌微微一笑，旋即展开掌心。

    一片粉色的花瓣，正静静的躺在郁狂歌的掌心。

    “你这是什么意思？这不过是一片桃花的花瓣而已！难不成它还能帮助我们杀了这些吃人的怪物不成？！”最先一个劲的说北宫雪如何如何恶毒的男子见了，立刻怒声说道。

    郁狂歌淡淡的瞥了那人一眼，而那人被他那波光流转的眼神一看，顿时浑身一个激灵，然后彻底的禁了声，不再说话。

    而郁狂歌，则是当着所有人的面，将手中的桃花瓣吹到了湖面上。

    让所有人瞬间瞪大了眼珠子的事情发生了！

    只见那片桃花瓣落在了一头食人魔兽的上空之后，那头食人魔兽瞬间反应极为麻溜的翻了个身体，将自己白白嫩嫩的肚皮对着上空，作死尸漂浮状。

    看到这一幕，所有人都不禁目瞪口呆起来。

    这是怎么回事？