
    这到底是哪个家伙出的题目，这两种植物，分明就没有什么区别啊。

    时间在北宫雪的纠结之中一秒一秒的过去，第一惊鸿在一旁干看着，有心无力。

    北宫雪的双眼还在拼命的寻找着两种植物的不同之处，眼见时间就要到了，第一惊鸿忍不住说道：“娘亲，它们真的不是同一种药材吗？”

    这话一出，北宫雪却是徒然眼睛一亮。

    而后，她飞快地的答出了和之前一模一样的答案！

    答案说罢，面前的两种药材便合二为一，而北宫雪的面前，赫然出现了一束亮光。

    那亮光传出来的地方，就是接下来的通道。

    “惊鸿，你真是太聪明了，不愧是我的儿子！”北宫雪看着出口处传来的光亮，惊喜的看着自家满脸迷惑的儿子。

    她的脑子还真是没转过来啊刚才，出题人又没有说那两种药材不许是一样的？！

    不过想来也是，若是换做低级的炼药师，没准他们还会无奈之下碰碰运气，侥幸碰对正确的答案，但是越是高级的炼药师，知道的药材知识便越多，遇到这种问题的时候，考虑的也就越多。

    但偏偏就是因为想得太多了，反而难以得出正确的答案！

    就连她刚才也是一样，明明发现这两种灵药都长得一模一样，但却依然没有想过这两种药材真的是同一种！

    她甚至想过，这第二种药材还是某种药材变异出来的，所以才会巧合的和第一种长得一样呢！

    第一惊鸿看着北宫雪开心的样子，唇角微微一扬，露出一抹和第一问天极为相似的笑容。

    他终于帮到娘亲了！

    “嗯，娘亲，我们快走吧！我们一定会比爹爹和紫箩先找到宝物的！”第一惊鸿笑道。

    北宫雪含笑点点头，然后拉着第一惊鸿的手朝前飞掠过去，那速度，丝毫不必第一问天慢。

    血脉全面觉醒之后，北宫雪掌握了许多神族的天赋神通，而阴差阳错之下结出的第三颗血脏，也储存了十几滴精血，足够北宫雪施展十几次天赋神通。

    而母子俩的身影刚刚消失在光团的尽头，第一问天和第一紫箩便出现了。

    不过第一问天抵达出口之后，长袖一挥，便在洞口附近再次布置了几道结界。

    而后，他才带着第一紫箩放心的踏出了通道出口！

    不过北宫雪和第一问天都没有想到的是，他们出去之后，身体便被一个透明泡沫球给困住了。

    泡沫球将第一问天等人分别包裹起来后，突然吹来一阵风，载着一家四口的四个透明球球，便被这阵风给吹向了远方，不知道会被带往何地！

    ……

    七域，就在北宫雪开始觉醒神族血脉的一瞬间，苏博失手打翻了一只茶杯，神族现任族长兮兮莫名断了头上的玉簪！

    要知道，能被兮兮看中的玉簪，岂会一般？

    如今它就这么莫名的断了，兮兮能安心才怪！

    当即，兮兮就脸色一变，然后去找苏博，让他算卦。

    与此同时，一名丰神俊朗的年轻人手腕上戴着的玉珠手链突然亮了一颗。

    原本看起来无情无欲的男子见此，竟瞬间从椅子上坐起来，瞪大眼睛惊喜的看着手腕处贴近他的脉搏的那枚玉珠！

    雪儿，我的未婚妻，你要归来了吗？！

    定定的看着玉珠，直到那玉珠的亮光彻底的消失之后，年轻人才缓缓地吐了一口气，然后薄唇微启：“来人！”

    话落，两名黑衣老者便出现在年轻人的面前，“参见无心圣君！”

    “雪儿要回来了！计划启动！在雪儿归来之前，必须要完美的收回神族大权！这是本座要送她的大礼，办事不力者，杀无赦！”男子俊美无俦的面庞浮现一丝冷酷之色。

    两名老者浑身一震，旋即纷纷说道：“属下知道了！”

    那个据说已经不知在何处陨落的可怕女子，居然卷土重归了么？

    待两人消失之后，无心圣君才伸手摩挲着手腕上的那一枚与其他玉珠没什么两样的珠子，唇角低喃着：“雪儿，我绝不会辜负你的信任！属于你的东西，谁也休想抢走！”

    他的语气温柔而低哑，只是片刻后，他似乎是想到了什么，那温柔的表情倏然一变，露出了几分嘲讽几分狠辣。

    “兮兮啊兮兮，不属于你的东西，你抢也抢不走的！现在你所拥有的一qiē，都不过是偷来的罢了！站得越高，摔得越惨，很快你就会知道，你背叛雪儿的代价是什么了！”无心呢喃，冷嘲之色愈发明显。

    而就在神族内部秘密发生着夺权大战的时候，第一家族的内部，也在进行着大换血。

    没有人想到，失去孩子之后变得忍让可欺的第一战神，竟突然摆起族长的架子来，行为处事变得十分强硬霸道！

    就连素来被嘲笑为不会下蛋的母亲的纪晴空，也突然间恢fù了本性，看人不顺眼就上前暴打对方一顿！

    “第一战神，虽然你是族长，但是你也不能欺人太甚！”第一家族最强的旁系的族长气哼哼的瞪着第一战神。

    哼，现在他们旁系一脉才是最强大的，这第一家族的掌权人，也该彻底的换换了！

    面对对方的挑衅，第一战神心情很好的一袖子扇过去，“我就欺负你怎么了？！你别忘了，就算我不是第一家族的族长，我也是第一家族现在的第一高手！这本来就是一个恃强凌弱弱肉强食的世界，你不如我，我欺你，你有能奈我何？！”

    欺人太甚？！

    呵，当初你给我尚未出生的孩儿下先天之毒的时候，怎的就不见你说“欺人太甚”？当你追杀我们夫妻俩的时候，怎么不见你说“欺人太甚？”

    现在给老子讲起道理来了，我呸你丫丫的，老子就是不讲理，你能拿我怎么样？！

    听到第一战神的话，那旁系族长顿时眼神怨毒的看着第一战神。

    凭什么？就因为你第一战神是嫡子，而我第一群只是个庶子，所以我就注定一辈子被你欺压在头上吗？

    明明我比你第一战神优秀的多得多，凭什么坐上族长之位的，是你这个只知道打打杀杀的第一战神！？

    第一群越想心里越不平衡，越想脸色越扭曲。