
    北宫雪无语的看着王朝，“都没有人能够契约它，那至宝不就变成摆设了？”而且，还是一个丑丑的摆设。

    王朝听了猛点脑袋，“说的就是，明明是铜雀族的至宝，却不让族人契约，说不定它就是一块烂……”

    王朝刚要说“它就是一块烂铁”的时候，那铜雀台却突然迸发出一道道剧烈的绿色光芒。

    而后，在几人惊诧的视线中，原本黑不溜秋的大铁块上面浮现出一道道勾栏画廊的线条，变成一栋精致美丽的小楼！

    “这……这是怎么回事？”王朝指着铜雀台惊异的说道。

    以前，这铜雀台从未发生过这般异动啊。

    “不知道，王朝，你再契约试试。”北宫雪突然道。

    大凡某一族的至宝，一般只有本族的人可以契约，更何况至宝有灵，有的甚至还会自己选择主人。现在铜雀台出现异动，说不定就是感觉到了契约者。

    而这里的铜雀族人，自然就是王朝了。

    王朝听了北宫雪的话，伸出食指指了指自己，“我去契约？可是我试过一次了，根本不行啊。”

    北宫雪微微一笑道：“没关系，也许以前他是嫌弃你实力低看不上你，现在你实力变强了，她自然就看得上你了。”

    王朝的嘴巴顿时张成了圆形，还有这种说法？

    不过，北宫雪说的话，她都会照做的，于是，王朝便逼出自己的一滴心头血，滴在了发光的铜雀台上。

    令王朝没有想到的是，那铜雀台竟然真的缓缓吸收了她滴下的鲜血，没有像上次一样将她的血排出。

    “天啊！我真的契约了铜雀台？！”王朝震惊的喃喃自语，宛若被一个巨大的馅饼砸中，整个人都懵了。

    北宫雪等人看着王朝那呆愣愣的模样，都不禁失笑，而这时，一道穿的跟花孔雀似的男子突然出现在众人的视线里。

    他一脸鄙夷的看着还在震惊之中没回过神来的王朝，嫌弃的说道：“这就把你兴奋成这样？真是越来越没出息了你。”

    说罢，孔雀男还做了个仰天翻白眼的动作，那表情要多傲娇有多傲娇。

    “你你你……你怎么变成人了？！”王朝听到孔雀男的话，抖着手指指着花孔雀，一脸的难以置信。

    “我想变成人就变成人咯！大惊小怪的，没出息！”孔雀男又在用鼻孔出气道。

    他可是圣器好吗？！

    而且，他出来可不是因为这王朝变厉害了，就她这么点实力，他铜雀还看不上呢！

    他之所以出来，是因为他在这里感觉到了圣主的气息！

    而后，孔雀男便的视线便在几人的身上扫过，最后停在了北宫雪的身上。

    这一眼对视，北宫雪从孔雀男的眼里看到了一种恭敬和发自内心的喜悦。

    “本王突然觉得有些困了，就先回去休息了，没事不要叫醒我！”孔雀男丢下这么一句话后，就突然消失不见了。

    圣主现在还太弱，有些事情，他还是不说的好，等时机成熟，在与圣主相认不迟。

    北宫雪见孔雀男看了他一眼后就消失了，心中的疑惑更甚。

    不过，她也不能将人家强拉出来，问他为什么看了她一眼就消失了不是？

    “好了王朝，既然你已经契约了铜雀台，那就催动它融化冰块试试。”北宫雪笑道。

    王朝立刻兴奋的点点头，“好！”

    既然是铜雀族的至宝，那威力自然是相当强大的。她倒要看看，这铜雀台到底有多厉害！

    院子里，王朝掌心托着一块巴掌大的绿色铁块，深吸一口气后，开始注入灵气。

    不过，当她将自己所有的灵气全部注入铜雀台之后，铜雀台才微微变红。

    “蠢女人，就你这点实力也想催动本王？没有到帝皇级之前，动用本王只会让你死得更快！”王朝的识海内，孔雀男傲娇的对王朝说道。

    此刻的王朝简直欲哭无泪，她本以为自己催动这铜雀台后会变得很牛叉，但是谁知道，她不仅没变厉害，反而因为被掏空了全身的灵气，变得虚弱无比！

    该死的花孔雀，早说没到帝皇级之前不能催动它啊！

    “哼！看在你是要救小龙的份儿上，本王就帮你一把！”孔雀男冷哼。

    而后，铜雀台便由绿变红，宛如一块烧红的烙铁一般！

    “兹兹――”

    一阵冰块被融化的声响传出后，那块北宫雪想尽法子也无法融化的冰块，变成腾飞的水蒸气消失了。

    而那被冻在冰块里的龙蛇，则是在好像一条僵硬的绳子一般躺在了地面上。

    北宫雪连忙以灵气包裹住龙蛇，将它送回四方鼎内。

    而王朝，则是在铜雀台恢fù绿色之后，一下子晕了过去。

    端木初慌忙将王朝揽住，见她面色苍白，端木初顿时慌了，“王朝这是怎么了？”

    北宫雪给王朝把了一下脉后道：“灵气使用过度，扶她回去休息几天，等灵气补回来了就好了。”

    端木初这才放心下来，然后一把抱起王朝，将她带回房间休息。

    ……

    王朝契约了铜雀台的消息传到王冈那里的时候，王冈顿时激动的把手里端着的茶盏都给掉在了地面上。“你说什么？！朝儿契约了铜雀台？！”他的眼中，全是惊喜。

    铜雀族有几大贵族，而王家便是其一，这铜雀台，便是王家先祖在族内大赛取得第一名成绩后挑选回来的宝物！

    当然，不是没有其他人试图动过这件至宝，只是除了王家先祖以外，铜雀族内没有一个人能够撼动这块三米多高的大铁块！

    而王家先祖将铜雀台搬回王家之后，却也无法将之契约，于是，这铜雀台在王家的宝库里一呆就是无数年。

    他从未想过，王家这一辈居然真的有人能够契约了那个铁疙瘩！

    前来告sù王冈消息的王琼笑着点点头，“是真的！”

    自从北宫雪和第一问天来了以后，王家，还真是喜事一桩接着一桩啊！

    “我看看去！”王冈说罢，就一阵风似的消失在王琼的眼前。

    房间内，王朝还在昏迷之中，而端木初，则是守在她的身边。

    “朝儿怎么了？”王冈一进门就发现王朝躺在床上，不禁问道。

    “岳父大人，朝儿她因为用来铜雀台，灵气被掏空了。”端木初道。

    王冈听了，便点点头道：“朝儿现在的实力还是太低，贸然动用铜雀台会出事也正常。你好好照顾她，我去吩咐厨房做些灵粥过来。”

    说罢，王冈便转身离开了屋子。

    中午，端木磊夫妻俩回来了。

    “亲家，我已经找了三十多个君主级的武士，八名御皇级的高手，两名帝皇级的强者，随时可覆灭陆家！”端木磊冷声道。

    端木家所在的云海大陆，本就是沧澜界一个比较混乱的大陆，而端木家能够在这样一方大陆称王称霸，可见其实力和手段如何。

    王冈惊讶不已，这才一早上的时间，端木磊居然就在天蓝大陆召集了这么多高手？

    这端木家的威名，果然名符其实！

    “好，多谢亲家了！”王冈当即大笑道。

    对陆家，他可不会心慈手软，若非昨晚王家有端木家的七八个人在，王家想要毫无伤亡的对付那些刺客是不可能的！

    “和我就不必客气了，这都中午了，怎么也不见初儿和朝儿两人？”端木磊问道。

    王冈顿时好心情的笑了起来，然后伸手揽过端木磊的肩膀，将他往前厅里带，“哈哈哈，这回我可是有个天大的好消息要告sù你。”

    随后，王冈便将王朝将铜雀族的至宝铜雀台契约了的消息告sù了端木磊夫妇。

    听到这个消息，两人的眼中俱是闪过惊喜之色。

    这个儿媳妇，果然找的对啊！

    先不说王朝其他方面如何，光是她的修炼资质，那就是一等一的好，而他家初儿的资质也那么高，这两人结合，将来生的孩子资质能差到哪里去？而现在，这王朝居然还将铜雀族的至宝铜雀台给契约了！

    铜雀台，那可是沧澜界赫赫有名的十大圣器之一啊！

    不过很快，端木磊的脸色就变得忧虑起来，“亲家啊，我知道你高兴朝儿契约了铜雀台，不过，铜雀族若是知道朝儿嫁到了端木家，定然不肯让她将铜雀台带走的！”

    王朝嫁到端木家，那铜雀台自然也会跟着她到了端木家，这铜雀族若是得知此事，岂会让王朝带着一族至宝嫁到端木家？

    王冈点点头道：“你说的不错，不过，这件事情只有我们几人知晓，而且朝儿现在的实力还弱，根本无法动用铜雀台！等她能够动用铜雀台的时候，实力已足够自保。所以现在我们还暂时不必担心什么。”

    端木磊点头，然后说道：“亲家，见外的话我就不说了，但是王朝带走了铜雀台，端木家说什么也应当给你王家一些补偿！”说罢，端木磊就拿出来一把长枪，准备递给王家。

    而这把长枪，毫无疑问也是一件圣器！

    王冈却是脸色一沉，一脸不高兴的说道：“亲家，你这样我就不爱了。铜雀台虽为铜雀族的至宝，但是多年来无人能够契约，朝儿能够契约，那说明她和铜雀台有缘！既然她契约了，那铜雀台就是她的私人物品！端木家给的嫁妆够丰厚了，你再这样，我可就不高兴了！”