
    云苍大陆幸存者所在不知名大陆，今日，这片大陆来了很多强者。

    “北宫灵儿何在？”虽然蒙着面纱，但是听过龙渊的声音的北宫灵儿，还是一下子就认出了来人。

    当下，正在屋内给北宫雪做衣服的北宫灵儿便放下手上的针线，满脸喜色的奔出门外，看着天空中拿到陌生而熟悉的身影。

    三十年不见，龙渊看起来竟然比当初还要身姿挺拔，威武勇猛。

    而想到自己被做成人彘的画面，北宫灵儿突然退缩的摇摇头。

    不，她不能就这么去见龙渊！

    虽然她的双手双脚已经被雪儿救回来了，身体也被调养好了，但是现在的她老了许多，已经配不上龙渊了。

    一时间，北宫灵儿立刻掉转头朝屋里奔去。

    而就在这时，龙渊感人至深的话语突然响起：“灵儿，如果你还活着，求你出来见见我吧！”

    北宫灵儿刚要踏入房门的脚就这么顿住，眼泪更是忍不住哗哗的往下流淌。

    原来龙渊和她一样，也对她念念不忘么？

    想到雪儿还未见过自己的亲生父亲，北宫灵儿停顿了一会儿后，立刻转身，“龙哥哥，我在这！”

    听到北宫灵儿的声音的龙渊，眼眸顿时迸射出一道精光，而后，他瞬间落至还在朝外面奔跑的北宫灵儿跟前，一把扯下面纱，激动地看着她，“灵儿，真的是你？我找你找的好苦！”

    话落，便是一个紧紧地拥抱。

    实际上，龙渊的心里是极为嫌弃北宫灵儿的，没想到才三十多年未见，北宫灵儿就已经苍老成明日黄花了！和他家里那位貌美如花的正室相比，她真是差太多了！

    不过，想到那份情报，北宫雪可能是自己的女儿，龙渊还是克制住心中的厌恶，温柔的安抚北宫灵儿。

    待他证实了北宫雪的身份，再抛弃她不迟。

    等北宫灵儿终于哭了个够之后，龙渊才怅然的说道：“灵儿，对不起，那日我突然恢fù了以前的记忆，却忘jì了当时的一qiē，所以才不告而别，直到前段日子，我才恢fù和你在一起时的记忆。本来我是打算立刻去找你的，但是谁晓得云苍大陆已经覆灭，当时我的心都死了！”

    娓娓动听的情话叫北宫灵儿激动地再次眼角泛着泪花，她紧紧地拥着龙渊的腰，拼命的摇着头道：“我不怪你，只要你还爱着我，我别无他求！”

    她受了这么多年的苦，如今终于要苦尽甘来了么？

    “幸好，幸好老天垂怜，让你活着出现在我面前！”龙渊低头叹息，语调深沉暖人。

    北宫灵儿点着头，然后抬头欢喜的看着龙渊，“龙哥哥，你还不知道吧？我给你生了一个女儿。我们的女儿，真的很厉害！”

    龙渊心中一动，旋即面露激动之色，“真的吗？我们真的有一个女儿吗？”

    北宫灵儿见龙渊这么的高兴，立刻笑道：“嗯，她叫北宫雪，我们的女儿，可厉害了，她拥有最纯净的神族血统！还有我们的女婿，他叫第一问天，也是很厉害的人！”

    说这话的时候，北宫灵儿的心里眼里满满的都是自豪与骄傲。

    这时，龙渊面露惆怅之色，“灵儿，我未曾抚养过她，她可会认我这个父亲？”

    他当然知道北宫雪绝对不可能与她相认的，不过，她若真是个孝顺的孩子，绝对不会违背身为母亲的北宫灵儿的意愿的！

    只要北宫灵儿开口了，相信北宫雪即便心中不情愿，也会回到龙家，为灵族效力的。

    想到龙家将会多了一个神族血统的棋子，龙渊的心中就满是兴奋。

    不过他高兴地太早了，此北宫雪，已非彼北宫雪。北宫雪与北宫灵儿本就无甚感情，怎么会因为北宫灵儿一句话就甘愿回到龙家呢？

    北宫灵儿看着龙渊忧伤忏悔的表情，顿时心中一痛，她本想告sù龙渊自己被郝连云折磨了很多年，所以也和他一样没有参与过雪儿的成长的，但是看着龙渊这幅样子，到嘴的话却变了，“嗯，我会劝劝雪儿的，那孩子乖巧聪明，定然能够理解你当年的不得已的。”

    大概天底下的父母，都觉得自己的孩子是最听话乖巧的，可是北宫灵儿想错了，北宫雪见到她的时候虽然看起来一副无害的样子，但是在别人面前，她却是冷漠而强势的。而且，从北宫雪将她从郝连云的手里救出来到现在，两人见面的次数压根就不超过十次！

    所以说，北宫灵儿所谓的“乖巧聪明”，纯粹是她个人的臆测而已！

    不过这话对龙渊来说已经足够，他当即对北宫灵儿温柔一笑，松了一口气道：“那就好，那就好，我就怕那孩子不肯认我。”

    而后，龙渊话锋一转，“灵儿，你可愿跟我回去？我们好不容易相聚，我不想我们再分开了！”

    听到龙渊这话，北宫灵儿又是感动又是犹豫，“可是，万一雪儿回来找不到我怎么办？”

    龙渊立刻拍板道：“你放心吧，雪儿那孩子，我会派人去接她的，到时候，我们一家三口就可以团聚了！”

    北宫灵儿这才绽放出一抹笑靥，“嗯，我都听龙哥哥的！”

    龙渊当即将北宫灵儿揽在怀里，朝天空掠去。

    北宫灵儿满脸幸福的靠在龙渊的怀里，心里全是对美好未来的憧憬。

    而她不知道的是，就在龙渊刚刚带他离开之后，鲜血便染红了那片荒凉的土地！

    龙渊带来的几名帝皇强者齐齐出手，将一qiē化为乌有！

    地下，凰羽感受着地面传来的剧烈摇晃，立刻明白有不好的事情发生了。

    她紧紧地捂着自己刚出生没多久的二儿子的嘴巴，不让他哭出来。

    “大家都不要慌！不要发出声音！这座地下宫殿被老大布下了结界，就算精神力再强大的人，也探查不出来的！”凰羽安慰着殿内的众人。

    这座地下宫殿，是土元素之灵造成的，就连入口，也只有那么几个人知道。

    眼下，不管地面上发生什么变故，这里都是安全的。

    这时，观望台的负责人突然脸色发白的过来道：“夫人，不好了！地面上的人都被杀了！”