
    “雪儿，问天，他们是？”冬瓜激动的看着北宫雪和第一问天身后那些气场强大的男子，希冀的问道。

    “这些都是我的好友，他们也会加入猎豹公会！”北宫雪说道。

    冬瓜顿时激动的跳了起来，“太好了！”

    那些附身在云苍大陆那些天才身上的地精见到自己衣着寒酸的同族，忍不住上前问道：“地精族现在怎么样？”

    听到对方的问话，冬瓜一脸黯然的说道：“这还用来问我吗？现在随便一个小贵族，都能买一个地精当家族的炼器师。”

    “岂有此理？！我们地精是天上的炼器师，他们竟敢如此对待我们？！”地精族的一名族老气哼哼的说道。

    冬瓜听到对方的话，顿时惊讶的说道：“你怎么可能是地精？你明明这么高！”

    那族老见自己说漏嘴了，也没有回答冬瓜的话，只是继续说道：“哼，地精族是个崇高伟大的种族，他们敢这样对待地精族，我一定要让那些看不起地精的人付出代价！”

    而后，他看向第一问天，“主人，你一定要帮帮我们啊！”

    第一问天微微点头，“我知道，现在，你们先去注册吧。”

    众人顿时浩浩荡荡的朝登记处走去，而北宫雪则是看着冬瓜问道：“冬瓜，你接的任务呢？”

    冬瓜听了立刻喜不自胜的说道：“今天我运气好，接到的任务都不难！”

    说罢，他便将什么写着“帮小镇赵大娘找回跑丢的狗”，“去屠宰场帮李大叔宰杀一千头牛”的任务单递给北宫雪。

    北宫雪看到这些繁琐细微的任务，有些哭笑不得，冬瓜哪里是运气好，分明是这些任务都没人接好么？

    每一项任务，完成了也只奖励一个积分啊。

    “我知道这些任务很简单，但是我也没有办法，大家每次去接困难的任务都会受伤，我不想让大家再受伤了。”冬瓜低着头说道。

    以前的猎豹公会，接的都是S级的任务，什么时候接过这种细碎繁琐的任务？可是今日的猎豹公会不比以往，他们的人，再也伤不起死不起了。

    北宫雪伸手摸摸冬瓜的头，“好了，别沮丧，现在人不是很多了么？对了，上次你们因为接了什么任务才变成现在这样的？”

    冬瓜顿时捏紧了拳头，面色惨白道：“是一项五S级任务，只有金牌公会才有资格接的。若是完成了，每个人都会有一千极品灵石进账！但是谁知道，那个遗迹有很多杀阵，还有可怕的杀人傀儡，我们还没有进去，就死伤大半！会长就是为了保护冰儿他们，才被几头傀儡击中伤了身体的。”

    “遗迹？你说的，可是那个灵族发布的探索龙凤大陆遗迹的任务？”北宫雪眸光微闪。

    那个任务，她和问天在任务墙上是看到过的，因为是灵族发布的，所以她特意多看了两眼。

    冬瓜点点头，“会长本来不想接这个任务的，但是大家觉得一千极品灵石的报酬太诱人，就让会长接了。”

    “原来如此。”北宫雪眼中光芒大盛。

    龙凤大陆之所以叫龙凤大陆，是因为这个大陆在很久以前，是龙族和凤族的栖息地。

    而后来因为不知名的原因，龙凤大陆的龙族和凤族突然在一夜之间消失的无影无踪。而没多久，龙凤大陆的陆地便开始发生巨变。有些大陆沉入了大海之中，而有些大陆，则是不知为何陷入了地底。

    沧澜界最强大的龙凤大陆，就这么在短短的时间内消失不见。而迄今为止，仍然没有人知道这块大陆上到底发生过什么。

    至于沧澜界如今剩下的龙族和凤族，相比于龙凤大陆的龙族和凤族，那就是本家和外家的区别。

    ……

    没多久，风奕扬等人便注册完毕了。

    而后，北宫雪便在登记处报了一下猎豹公会的人数。

    “猎豹公会，成员八十九！”北宫雪看着负责统计公会人数的那人道。

    “八十九？你确定不是九个人？”统计处的人吃惊的看着北宫雪，眼中是浓浓的难以置信之色。

    要知道，这猎豹公会在上次任务失败之后，就自动被被所有新人无视了，而现在，竟然一下子有这么多人要参加猎豹公会。

    “后面的都是要加入猎豹公会的，难道我说的还能有假？再说了，猎豹公会的会长毕竟还在，他能带领猎豹公会成为金牌公会，谁能保证他不会再次率领猎豹公会走向巅峰呢？”北宫雪不咸不淡的说道。

    统计员被堵得说不上话，只好确定了一下人数之后，将猎豹公会信息表那一页的人数从六改成八十九。

    而北宫雪说话的时候，声音故意放得很大，以确保这里的每一个猎人都能听到。

    虽然这些人听了之后不会立刻加入猎豹公会，但是这些话一定会在他们的心里产生一些影响的。等过段时间猎豹公会逐渐的做出成绩来，相信一定会有很多人加入的。

    更改了公会信息之后，北宫雪等人便去了任务大厅，接了几项任务。

    猎豹公会，当北宫雪等人回来的时候，阿凉冰儿等人都瞪大了眼睛。

    “冬瓜，这是怎么回事？”冰儿看着风奕扬等人，惊讶的问道。

    冬瓜开心的说道：“这些都是雪儿和问天找来的人，他们真是太厉害了！这下子，我们不用担心公会被注销的事情了。”

    雷诺这时已经苏醒过来，感觉自己的身体竟然神奇的复原了，他不禁错愕的睁大眼睛。

    想到之前北宫雪的举动，雷诺知道，是她救了自己。

    感觉到外面多了许多人，雷诺立刻掀开帐篷帘子走出来。

    “会长，你……”

    见雷诺面色健康，冰儿立刻问道。

    雷诺微微一笑，“嗯，我的伤都好了！”

    “真的？太好了，可是，可是昨天晚上你还咳嗽的那么厉害！”冰儿等人惊喜的同时，又觉得有些困惑。

    “嗯，现在已经没事了。”说着，雷诺将视线投给北宫雪。

    “多谢！”雷诺真心的说道。

    北宫雪淡淡点头，“你咳嗽的太吵了，影响我晚上睡觉。”

    雷诺的表情变得有些微微红，北宫雪如此直言，倒叫他意外的不知该如何回答了。

    “我接了几项任务，既然你的身体已经好了，那就和我们一起出任务去。有御皇级强者坐镇，我们完成任务的希望也比较大。”北宫雪道。

    雷诺讪讪一笑，“好的，放心吧。”

    他怎么觉得，雪儿这是在故意埋汰他呢？

    但雷诺哪里知道，冬瓜在拉人的时候，逢人就说我家会长是御皇级的强者。所以那些被他拉来的新人在看到原来所谓的御皇级强者不过是个缠绵病榻的病秧子后，立刻就选择了离开。

    北宫雪带来的这些人，部分人原本就是佣兵联盟以前的核心成员，所以他们很快就适应了猎人联盟的模式，出色的完成了接下来的任务。

    而如北宫雪所想，猎豹公会的名字很快就开始在猎人们之间传开了，就在雷诺第五次去领取任务积分的时候，有人要加入公会了。

    不过，虽然猎豹公会现在的实力远不如巅峰时期，但是雷诺依然没有降低招收会员的标准，没有一星将军的实力，猎豹公会依然不会收！

    “哼，拽什么拽？！区区一个落魄的公会而已，居然还敢要求这么高，难怪没有人愿意加入你们呢？！”一名被拒绝的修士怒气冲冲的辱骂道。

    但是雷诺并不生气，“不好意思，我们只要有潜力的精英！”

    言下之意，你不是有潜力的精英，所以我们不收。

    “你们等着！居然还嫌弃我，我倒要看看，有没有精英愿意加入你们？！”对方冷笑道。

    而他的话刚落，便有一个年轻人对雷诺道：“我是三星将军，可以加入你们吗？”

    他倒不觉得猎豹公会的做法是错的，在云海大陆这个弱肉强食的地方，一个公会的成员若是实力和潜力都良莠不齐，那这个公会迟早会没落下去，相反，像雷诺这样招收有潜力的成员，等过了几年，这个公会的整体实力必然会在经过无数磨练之后上升一个阶层！

    “你脑子进水了吗？难道你不知道猎豹公会现在连一个三流的公会都不如了么？”听到有三星将军的高手要加入猎豹公会，之前那人顿时面红耳赤的挑拨着。

    “既然你觉得它连三流公会都不如，方才为何要加入？”年轻人微微一笑，反问道。

    对方顿时露出一脸尴尬的表情，然后什么也不说的讪讪离开了。

    他还能为什么加入？还不是眼馋猎豹公会的积分和奖励？

    但是谁知道，这猎豹公会，招收成员的标准竟然这么的严格！

    那人灰溜溜的离开之后，年轻人才对雷诺一脸敬佩道：“雷会长你好，我叫沙一白，久仰大名，会长大人可是我的偶像。”

    实际上，雷诺在无数猎人的眼中，就是一个传奇人物。他成立猎豹公会还不到二十年，便将这个公会发展成为一个金牌公会。

    雷诺听了却是神色淡淡，然后对沙一白微微点头，“先去统计处报道一下吧。”

    而他的心里，此刻却是对自己充满了冷嘲的。

    偶像？他怎么配？

    若他真的那么厉害，也不会让猎豹公会全军覆没了。

    不过，也许等他见了雪儿和问天那两人，他就会知道能够成为偶像的人是什么样的了。

    而他，还当不起这两个字。

    【抱歉，浅浅昨天出差了，明天才能回去，所以更新的有些少，等周末我再补回来】