
    “这些龙之前都在地底沉睡着，这一次龙翔殿遗迹开启，他们也从沉睡中醒了过来。”第一问天道。

    北宫雪点点头，突然，她脸色一变，然后立刻拿出通讯灵玉寻找凰权等人，“阿权，你在哪里？听到快回答我！”

    糟了，她都不知道昏睡多久了，这些巨龙突然从沉睡中醒过来，阿权不知道会不会出了意外！

    就在北宫雪紧张不安的时候，通讯灵玉接通了，“老大，你在哪里？！”凰权焦急的声音自通讯灵玉内响起。

    北宫雪的心头终于一轻，“我没事阿权，你在哪里？我去找你！”

    凰权立刻报出自己所在的位置。

    “联系不要断了，我立刻往你那里赶！”北宫雪并未关闭通讯灵玉，对凰权说道。

    那边凰权嗯了一声之后，就一直握着通讯灵玉，等待北宫雪的到来。

    而第一问天则是一把揽住北宫雪的腰肢，带着她瞬间离开原地。

    这下子，北宫雪震惊了，“问天，你……”

    这实力，绝对远远在她之上！

    “我的父母在血灵珠里给我留了一股很强大的力量，我昏迷的这段时间，就是在血灵珠里修炼了。”第一问天柔声解释道。

    北宫雪听了眼眸微睁，旋即笑道：“看来他们果然是有苦衷的，将你放在云苍大陆，怕也是迫不得已的。”

    问天的父母，不仅给他留下来血灵珠，还给他留下了一股强大的力量，等着他去吸收。

    若说问天是被故意抛弃的，那绝不可能！

    第一问天微微一笑，“嗯，既然他们给我留下来的力量能够让我一跃成为帝皇，那就说明他们的实力远远超过帝皇级，等我们离开了沧澜界，到了更加高级的位面，也许就能知道他们的消息了。”

    北宫雪点点头，“嗯，也许他们正等着你呢！”

    ……

    北宫雪说的不错，在另一片星空，确实有人在等待着北宫雪。

    当第一战神发现自己留在血灵珠内的力量被人吸收之后，整个人都激动的差点撞翻椅子。

    他的妻子纪晴空见丈夫突然这般反常，立刻满脸怒意的问道：“阿战，是不是今天那几个老家伙又找你的茬了？”

    那些个混蛋，为了掌家之权，给她下了先天之毒害她麟儿尚未出生就差点胎死腹中不说，现在还毫不愧疚的攻讦他们嫡系一派！若非为了家族大局，她早就和那些个不要脸的家伙闹翻了！

    但这一次第一战神却没有生气，而是满脸激动的握住纪晴空的手，“晴儿，问天他一定是好了，他一定是好了！”

    一听到儿子的名字，纪晴空顿时红了眼睛，“你说什么？！怎么回事？你怎么知道问天的消息了？”

    她可怜的儿子，才刚刚出生就差点性命不保，若非他们当时被追杀的太猛，又身受重伤，差点自身难保，又怎会不得不将他丢在那个荒凉的大陆？

    虽然之后他们无数次的想要去寻找他，但是家中某些人盯他们盯的那么紧，他们又怎么敢轻yì去寻找儿子？

    “三十多年了，哈哈哈，我儿不仅活了下来，现在还将我留在血灵珠内的力量吸收了！”第一战神精神振奋的说道。他留在血灵珠内的力量，只有他的血脉才可以吸收！

    纪晴空的眼泪刷刷的就流下来了，因为问天出生后就相当虚弱，所以他们也没敢抽取他的一丝灵魂做成灵魂玉简，这些年来，他们无时无刻不在担心他会就那么死去。

    三十年的时间对他们这等修为的人来说不过是弹指一瞬间，但是对于问天来说，却是度日如年，每一天都可能是生命的尽头啊！

    “呜呜，儿子，太好了，儿子终于有消息了。”纪晴空扑在第一战神的怀里呜呜的哭泣着。

    第一战神轻轻地抚慰着爱妻，然后一对虎目中骤然迸发出狠戾的光芒，“他们不是欺我无子吗？！不出一万年，我儿定然会回来的！到时候，我看谁还敢欺负我们嫡系一派！”

    他们这等修为，怀孕生子本就是一件极为困难的事情，但晴儿好不容易才怀上一胎，他们还没高兴多久，就被某些野心勃勃的家伙派来的杀手追杀，而晴儿快要产子的时候他才得知，她的妻儿，已经中了先天之毒许久！

    他虽然费力保住了孩儿的性命，但是却无法带他回到家族。而晴儿也因为这一次的中毒而元气大伤，以后再也不能有孕！

    “嗯，问天没事就好，没事就好！”纪晴空拿出手帕抹了抹眼泪。

    修为到了他们这个级别，七情六欲都早已淡薄许多，再加上眼泪也带着他们身上的精华，所以他们很少会哭泣。但是突然听到儿子平安这样的好消息，她实在是难以抑制心头的激动。

    而眼泪抹掉之后，纪晴空的表情突然变得冷酷起来，“既然我儿无事，那我们也就不必容忍那些老家伙了！等我儿归来，他就是第一家族名正言顺的继承人！”

    哼，到时候，看谁还敢在背后嘲笑她是”不会下蛋的母鸡！”

    第一战神也冷冷的点头，“不错！是时候让他们知道谁才是第一家族最有说话权的人了！”

    ……

    北宫雪找到凰权的时候，凰权的面前正趴着一条幼龙。

    虽说是幼龙，但是身长也有十几米了，所以当北宫雪看到这一幕的时候，顿时下意识的以为那幼龙要攻击凰权了。

    “阿权，小心！”北宫雪的心都提到了嗓子眼，那幼龙距离阿权可还不到半米！

    她都能看到它的呼吸吹得阿全的头发和衣服乱飞了。

    听到北宫雪的声音，凰权顿时惊喜的回过头，“老大，你来了！”

    见北宫雪的精神很好，没有受伤的迹象，凰权终于放心。

    而那条笨笨的幼龙，则是将硕大的脑袋艰难的一扭，也看向北宫雪。

    北宫雪一靠近才发现，那幼龙的身体此刻似乎正瘫软在地，根本动弹不了。

    凰权扶着石头站起身来，一瘸一拐的朝北宫雪走来，海底的暗涌将他的身体冲到了柱子上，他的骨头可是碎了不少。

    “吼――”

    见凰权走了，那幼龙顿时发出不满的低吼。

    凰权立刻转身对小龙说道：“我不走，你不要激动。”

    见凰权居然对幼龙说话，北宫雪惊讶的问道：“阿权，怎么回事？”

    凰权微微一笑，“龙族从海底苏醒的时候，我刚好落在它的头上，是他把我带出海底的。不过现在他好像被刚才的龙威给吓坏了，所以就趴在地上不敢动了。”

    听到凰权的话，那幼龙顿时发出一道的吼声，什么叫“被吓坏了趴在地上不敢动了”？那是龙王才有的威压好吗？！他在龙族可是垫底的存zài，遇到龙王威压，能不害怕的发抖瘫软么？！

    凰权似是听懂了幼龙的不满之意，立刻纠正道：“嗯，我知道你是担心我，所以特意赶来保护我的！”

    自尊心得到大大的满足，傲娇龙顿时满意的一哼，算你识相，像我这么高贵而心地善良的好龙可不多了！我就是怕你出事，没人给我闪亮亮的宝贝了，才特意下来保护你的！

    北宫雪给凰权仔细的检查一遍后，给他服下了治疗的丹药。

    见第一问天也来了，凰权道：“你可算是醒了，再不醒，我都想把你砸醒了！”

    第一问天知道凰权这意思是在告sù他，他不在的时候，北宫雪一个人过的有多艰辛。

    “嗯，我回来了。”第一问天的话语带着一丝感激。

    他很感激在他不在的日子里，还有凰权陪在北宫雪的身边，让她不至于一个人太孤单。

    “吼――”

    见凰权只顾着和第一问天说话也不看看自己，幼龙顿时不满的低吼一声。

    真是的，见到熟人就把它给忘脑后了，不开森！

    凰权对这头傲娇龙有些无语，不过对方好歹算是他的救命恩人，而且它被龙威吓到的时候还特意赶到他身边来，也说明它对他还是有一丝信任的，所以他对这条傲娇龙还算是比较有好感。

    “乖，我先跟老大说会话，你歇一会儿，等恢fù精神了就能飞起来了。”凰权说道。

    傲娇龙这才把眸子一闭，重重的出了一口粗气，差点把凰权先前依靠的大石头给吹走了。

    而这时，已经苏醒的巨龙已经在小金的号召下集合完毕，而下方那些仓皇奔逃的修士，则是因为灵气快要耗尽而面色惨白一片。

    完了完了，灵气都耗尽了，丹药也吃完了，灵石也吸收的差不多了，这叫他们接下来怎么逃？！

    北宫雪望着那些因为灵气耗尽只能在陆地上拼命奔跑的人，突然狡猾一笑，“阿权，坐地起价的机会来了！”

    凰权顿时眼睛一亮，眼下正是这些人最需要丹药的时候，他们发财的机会到了！

    “各位，我出售补充灵气的各种丹药，可以打欠条！但必须立下天道誓言，保证不会拿了丹药就走人！”北宫雪的声音骤然在空中响起。

    听到她这话，那些急着逃跑的人顿时眼睛发亮的朝她跑过来，“我买，我买！不管多少钱我都愿意！”

    只要能活下去就好！就算她狮子大开口，他们也认了！