
    “问天，我没事，让你担心了！”北宫雪回抱住第一问天，柔声道。

    第一惊鸿默默地看着双亲之间的互动，在一旁没有吭声。

    待第一问天的情xù平复下来之后，北宫雪才被他松开，然后她一抬头，便看到了第一惊鸿。

    见儿子没事了，北宫雪顿时激动的朝他招招手，“惊鸿，你醒了？身体有不对劲的地方吗？”

    第一惊鸿看着娘亲关切的眼神，扑通一下跪在了床边，“娘亲，对不起，都是孩儿惹你伤心了！”

    他怎可那么的不孝顺，为了成全龙清雅，就忘jì了娘亲对他的紧张爱护？

    看着第一惊鸿跪地忏悔的模样，北宫雪立刻说道：“男儿膝下有黄金，起来！这一次的事情，不是你的错，是娘亲不好，竟然忘了提防司空皓那个卑鄙小人！”

    一想到司空皓，北宫雪就忍不住咬牙切齿起来。

    第一惊鸿从地上站起来，然后走到床边，北宫雪伸手将第一惊鸿抱在怀里，失而复得的情xù叫她红了眼眶。

    “以后行事千万要小心一些，你知道你毫无生气的躺在地上的时候，娘亲有多难受吗？”北宫雪哽咽道。

    她十月怀胎生下的孩子，就那么死了，那感觉比在她身上剜下一块肉还要痛苦！

    “娘亲，孩儿知道错了！以后孩儿绝不会再犯同样的错误！”第一惊鸿保证道。

    “嗯，得了教训就好！对了，你体内的龙珠是怎么回事？若非有那龙珠代替你的心脏，就算是娘亲，也救不回来你了！”第一惊鸿活过来了，北宫雪也恢fù了冷静，想到那颗龙珠，便不禁问了出来。

    第一惊鸿身子一僵，表情变得有些苦涩。

    “娘亲，孩儿能不提这件事情了吗？”

    龙清雅，为什么？既然要杀我，为什么又要救我？

    见第一惊鸿语气有些不对劲，北宫雪也就没有多问。“好好，娘亲不问了，只要你活过来了就好了。”

    然后，北宫雪便将四方鼎内的第一紫箩弄出来。但没想到的是，第一紫箩的伤势明明已经好了，却始终没有清醒过来。

    “娘亲，紫箩怎么还没有醒过来？”见第一紫箩安静的躺在那，第一惊鸿连忙问道。

    北宫雪也觉得有些不对劲，她伸手探上第一紫箩的脉搏，道：“紫箩的身体已经完全恢fù了，怎么还没有醒？”

    这时，球球突然跳到北宫雪的腿上，对她眨巴眨巴眼睛。

    北宫雪收到球球传给她的讯息，当即就愣住了。

    “惊鸿，你和紫箩说说话吧，这丫头因为你的死陷入了魔障，不肯醒来。”北宫雪无奈的说道。

    第一惊鸿顿时愣了一下，显然也没有想到第一紫箩迟迟不醒，居然是因为自己的死。

    点点头，第一惊鸿道：“我知道了娘亲，放心吧，我一定会唤醒紫箩的。”

    说罢，第一惊鸿便抱着第一紫箩朝另一间房子走去，不再打扰双亲交流感情。

    第一惊鸿离开之后，北宫雪瞬间被翻身上了床的第一问天压在身下。

    “雪儿，答应我，以后不管发生什么事情，都不要丢下我一个人！”第一惊鸿声音低沉。

    北宫雪伸手捧住第一问天的脸，“我保证！”

    话落，便是铺天盖地的吻落下。

    ……

    隔壁间，第一惊鸿轻握着第一紫箩的手，在她耳边说道：“傻丫头，快醒过来吧，哥哥没事，你不用自责！”

    “都是哥不好，没有保护好你！”

    “……”

    “小懒猪，快起来了，再不起来，哥给你准备的零食可全都要归小白了！”

    第一惊鸿说了许多话，第一紫箩都没有任何反应，但是这最后一句话落下的时候，第一紫箩瞬间就有了反应，“不行，哥哥，那是我的零食，不能给小白！”眼睛还未睁开，第一紫箩的嘴巴就首先张开了。

    双眼迷蒙的眯成两道缝，第一紫箩嘟着嘴不悦的嚷着，声线沙哑。

    第一惊鸿见妹妹居然是这么被唤醒的，顿时有些哭笑不得，“醒了就好，哥哥给你准备的零食还多着呢！快睁开眼睛！”

    第一紫箩打了个大大的呵欠，水汪汪的眼睛终于缓缓地睁开了。

    看到活生生的第一惊鸿，第一紫箩的大脑终于回过神了，她惊喜的扑进第一惊鸿的怀里，“哥哥，你没事了？”

    第一惊鸿摸着第一紫箩的脑袋，微笑道：“没事了，倒是你，迟迟不醒，让人担心死了！”

    “我只是后悔没有听哥哥的话，轻信了清月那个贱人！”第一紫箩语气恨恨的。

    她怎么也没有想到，清月居然和龙清雅是一伙的！

    果然外表温柔的女人都是蛇蝎！

    “那不怪你，吃一堑长一智，以后擦亮眼睛了就好了！”第一惊鸿安慰道。

    但他怎么也没想到的是，这一次的事情，对第一紫箩的刺激前所未有的大，这次的事件以后，第一紫箩就分外厌恶那种外表柔弱的女人！

    而第一紫箩醒了之后，第一惊鸿也就放心了，不过一想到龙清雅，他还是忍不住问道：“紫箩，龙清雅和清月现在怎么样了，你知道吗？”

    一听到两人的名字，第一紫箩立刻咬着牙道：“清月我是不清楚，不过爹爹和娘亲一定不会放过她的，至于那个龙清雅，哼，她早就被我一掌拍下悬崖了！掉下去之前她还中了我一刀，想必也活不成了！”

    第一惊鸿听了脸色一白，有些不愿相信这个消息。

    是的，即便她要杀了他，他的心里，也是不希望她死掉的！

    “哥哥，你怎么了？脸色怎么这么难看？”第一紫箩见第一惊鸿脸色不对，连忙问道。

    第一惊鸿摇摇头，“我没事，我先一个人静一静，你不要到处乱走。”

    说罢，第一惊鸿便转身走出房门。

    而第一惊鸿没有注意到的是，他走着走着，便到了断崖边。

    等他反应过来的时候，已经身在断崖附近了。

    因为先前北宫雪爆发的事情，断崖附近无人敢靠近，第一惊鸿静静的坐在断崖边，冷风吹着他的衣衫和长发，看起来有些凄凉。

    “清雅，为什么要救我？”第一惊鸿望着深不见底的深渊，低低的呢喃。

    龙珠对于龙族来说有多么的重要，他再清楚不过了。

    但回答他的，只有呼啸的风声。

    在断崖边停留了十几分钟后，第一惊鸿便原地返回。

    而他不知道的是，他刚刚离开不久，断崖之底便传出一道隐隐约约的龙吟声。

    不过，至于那龙吟声究竟是龙清雅还是之前那头蛟龙，谁也不知道。

    ……

    第一惊鸿和第一紫箩都安然无恙了之后，北宫雪和第一问天在第二层停留了没几天，便带着他们到了第四层。

    第四层自然比下面三层危险的多，不过有两人的保护，倒也不必再担心兄妹俩的安全了。

    “惊鸿，紫箩，这是我们之前发现的一处遗迹，你们两个探索的时候千万要小心。”北宫雪道。

    兄妹俩点点头，“娘亲，我们一定会小心的！”

    之后，北宫雪带着第一惊鸿，第一问天带着第一紫箩，一家四口分成两个小队，分别进入了山洞内的两条不同的岔路口。

    而就在一家人分别进入不同的洞口之后，这处山洞遗址之外，突然陆续出现了五个人。

    “阳长老，你说的就是这里吗？这山洞，看起来并无甚奇特之处啊！”一名胡须发白的老者说道。

    被称为阳长老的人，身着一身洁白的炼药师长袍，一看就知道是炼药师协会的长老。只是他的表情，却是时刻一副阴鸷冷酷的样子。

    不过，这也和他主要炼制毒丹有关，而之前让第一惊鸿灵魂无法脱离身体的离魂之毒，便是这位阳长老炼制出来的。

    听到老者的话，阳长老微微勾唇，虽然他在微笑，但是那笑容怎么看都带着一股让人脊背发凉的味道。

    “徐前辈尽管放心，我的黄金鼠对宝物最是敏感，它既然说这处山洞内有宝物，那这里就一定会有宝物！只要我们几人联手打破了这里的结界，自然就能知道里面到底有没有宝物了！”阳长老肯定的说道。

    说来也巧，这处山洞，原本是没有结界的，但因为第一问天和北宫雪听说第一惊鸿遇到了大麻烦，两人急着去救儿子，所以就在这山洞的洞口布下了一道结界，以免这里被其他炼药师发现。

    能够进入第四层的炼药师，实力可都不低，一旦这里被别人发现，到时候好东西可都被别人先一步拿走了。

    但是北宫雪两人千算万算也没有想到的是，阳长老的手上，居然有一头天生就会寻宝的黄金鼠！

    所以，当阳长老用黄金鼠在这附近寻找宝物的时候，黄金鼠就找到了这里。

    只是因为这里被第一问天布下了结界，所以阳长老根本无法进入山洞里面。

    无奈之下，他只好放弃独吞宝物的办法，找了四个帮手过来！

    四人见阳长老如此肯定山洞内有宝物，便点点头道：“既然如此，那我们五人便联手破掉这结界吧！”