
    白霜眼见自己手下十几员大将就这么人头落地了，顿时目眦欲裂，“小子，受死！”

    他辛辛苦苦招揽的人才，居然就这么死在了这个名不见经传的小子手里，这叫他如何咽下这口气？！

    白霜怒气冲冲的要去对付风奕扬，但是雷诺哪里会给他这个机会？

    “白霜，你的对手是我！”雷诺冷笑连连，阻拦白霜去袭击风奕扬。

    暴怒的白霜被雷诺阻拦，愈发暴躁，“滚开！老子现在不想跟你打！”

    方才他连中雷诺十几掌，已经吃到了苦头，现在哪里肯再和雷诺交手？

    不过，眼下可不是他白霜说停就能停的，雷诺知道，北宫雪和第一问天带来的人死了这么多，他若不杀了白霜，根本无法给北宫雪好第一问天一个交代！

    ……

    而就在风奕扬动用净心咒浑身发出金光的时候，云海大陆的婆罗寺院，一名端坐在莲花台上的白净男子突然睁开了眼睛。

    “嗯？是慧远吗？”男子黑眸沉静，整个人身上都散发着一股宁静祥和的气质，仿佛只要看他一眼，再浮躁烦闷的心绪都能瞬间平静下来。

    不一会儿后，男子语气平静道：“慧明。”

    很快，一名左手持着念珠的黄袍僧人便走了进来，“师傅有何事？”

    “我感觉到有人在使用净心咒，你去看看，那人是否是你慧远师弟。”男子淡淡的说道。

    听到他的话，慧明立刻点头，“是，师傅，弟子这就去看看！”

    慧远师弟已经消失了几十万年了，以师傅的神通，都不知道他到底去了哪里。

    而这些年来，他们也从未得到过关于慧远师弟的消息。

    如今好不容易得了慧远师弟的消息，他当然要赶紧去看一看。

    ……

    虽然风奕扬使用净心咒杀了不少白虎公会的人，但是这并不代表他能救得了剩下的人。

    这一次，白虎公会大半的高手都来了，人数足有两三百人，这场战斗以少对多的战斗，猎豹公会可以说是毫不胜算可言的。

    但是，猎豹公会的每一个人都清楚，就算是死，他们也不会屈服于白虎公会。这无关乎懂不懂变通，只为坚定自己的信念。

    而风奕扬的动作，很快就让白虎公会的其他高手惊醒过来。

    看着那些还在草地上滚动的人头，白虎公会的强者在脊背一阵发凉之后，便纷纷朝风奕扬围堵过去。

    霎时，风奕扬便被几十名白虎公会的高手围在中央。

    而这时，因为动用净心咒而消耗了大量体lì和灵气的风奕扬，身上的金光开始逐渐的消散。

    见风奕扬脸色有些微微发白，白虎公会的人全都面露狰狞之色，“小子，杀了我们这么多人，纳命来偿吧！”

    言毕，对方便纷纷出手，朝风奕扬攻击过去。

    风奕扬的天资本就不逊色于北宫雪和第一问天，再加上他对修炼有着天生的方向感，所以即便不像北宫雪和第一问天那样有七宝妙树和血灵珠相助，风奕扬的进步依然很快。

    现在的风奕扬，已然是三星将军。

    凭借着战斗本能，风奕扬在雷诺一阵心惊肉跳的注视下，动作诡异而灵巧的躲过一次次攻击。

    但是，对方的人数太多了，人海战术最大的好处，就是能够消耗掉对手的体lì和灵气！

    风奕扬的灵气很快就消耗一空，而这个时候，白虎公会的人逮住机会开始疯狂的攻击了。

    “嗤嗤嗤！”

    剑气刀气一股脑的朝风奕扬的身上招呼过去，风奕扬的速度此刻已经大不如前，虽然躲过了大部分攻击，但是还是有不少攻击落在了他的身上，让他的全身都被切出一道道伤口，鲜血直飚。

    凰权看的心都提了起来，但是在白虎公会的强者面前，他根本就没有丝毫的对抗之力。要不是风奕扬之前刻意护着他，现在的他，恐怕也早已像那些地精一样，变成了地上的残肢断臂了。

    第一次，凰权如此的痛恨自己的无能！

    若是在云苍大陆，他可以有一千种一万种法子让对方生不如死，但是这里是沧澜界！在沧澜界，他尚未打拼出属于自己的势力，所以危险降临，他只能眼睁睁的看着别人为保护自己而受伤！

    “老大，你们快回来啊！”凰权在心中悲恸的大喊。

    再这样下去，猎豹公会的大家，真的会全部死光的！

    像是听到凰权的心底的呼声，正在往猎豹公会赶回来的北宫雪突然对第一问天道：“问天，我的眼皮一直在跳，有种不祥的预感。我们还是让小金带我们回去吧。”

    第一问天听了北宫雪的话，点点头，“好！”

    说罢，他便抱着北宫雪上了黄金圣龙的后背。

    黄金圣龙的速度极快，风驰电掣了几分钟，两人便到了猎豹公会附近。

    一到公会附近，北宫雪远远地便闻到一股浓浓的血腥味。

    血腥味传的这么远，可见这鲜血已经流出来许久了。

    当即，两人的脸色纷纷都变了。

    “嗖嗖――”

    两道身影直接从黄金圣龙上掠下，直奔猎豹公会的地点。

    当两人赶到的时候，脸上瞬间蒙上了一丝阴霾之色。

    风奕扬已经倒在血泊之中，凰权的一条胳膊已经与身体分离，忘言忘语两人则是躺在地面上，不知道是死是活。

    而其他人，则是在围攻雷诺和几个刚进入猎豹公会不久的将军级新人。

    “你们通通该死！”

    森寒的话语从北宫雪的嘴角吐出，盛怒之下，她刻意隐藏起来的妆容已经崩溃，露出了自己本来的面目。

    “银发银眸？！你是神族人？！”白霜看着北宫雪的变化，顿时惊讶的说道。

    北宫雪只是冷冷的看着白霜，旋即召唤出自己的魔宠。

    “吼！”

    感受到北宫雪的那强烈的悲愤，几头魔兽都疯狂的朝白虎公会的人撕咬过去。

    而北宫雪，则是瞬间掠至风奕扬的身边，抖着手指去捏他的脉搏。

    在确定风奕扬还有微弱的心跳之后，北宫雪悬着的心终是放松了几分，她立刻往风奕扬的嘴里塞了两粒丹药，然后以灵气助他消化吸收。

    而第一问天，则是上前捡起凰权的胳膊帮他接上去，然后走向忘言忘语二人。

    两人的眼睛此刻都睁的大大的，胸口被划伤了十几道，看样子是被剑气所伤。

    但是很遗憾，第一问天赶到的时候，他们早已经没有了呼吸。

    想到这两人从小就开始陪伴着自己，一直费心费力的照顾着自己，第一问天的眼中顿时有无数风暴在凝聚。

    伸手将两人睁大的眼睛闭合之后，第一问天起身，然后对雷诺冷冷的说道：“让开！”

    雷诺一愣，但他看到第一问天那通身可怕的气势后，还是乖乖地让开了。

    见雷诺不再出手，白霜顿时送了一口气。

    但他若知道接下来会发生什么，他就不会觉得轻松了。

    第一问天手持君子剑，黑眸冷冷的看着白霜，“神说，白虎公会，今日必将消失！”

    听到第一问天的话，白霜只是不屑一笑，白虎公会今日必将消失？！呵，要消失的是猎豹公会才对！

    “小子，你……”白霜正要讥讽第一问天一番，但到嘴边的话却硬生生的吞了下去。

    因为他的后背，已然被君子剑所抵。

    “这些人，都不是你区区白虎公会能够动的，既然你们动了，那就要付出毁miè的代价！”第一问天冷然无情的声音在白霜的耳边响起，让白霜不禁有些后背发凉。

    但就在他准备反击的时候，一件冰冷的利器已经刺进他的心脏。

    白霜的眼睛倏地睁大，他到死也没有想通，自己怎么会死在一个从未见过面的年轻人手里！而他最后看到的，只是一缕从他后背被风吹到眼前的白发！

    但一旁的雷诺却看得清清楚楚，第一问天之所以轻松斩杀雷诺，因为他在那一瞬间修为瞬间提高了好几个等级！

    只见漫天的杀气之中，第一问天的黑发开始寸寸变白，迎风狂舞。

    而随着白发的出现，他的修为也在蹭蹭的往上暴涨。

    北宫雪察觉到第一问天的气息变化，给风奕扬消化丹药的动作顿时一顿。

    但当她看到忘言忘语两人那躺在地上的尸体之后，瞬间便明白过来第一问天疯狂的原因。

    忘言忘语两人对于问天来说，就和凰权凰歌对她来说一样重要。在问天饱受先天之毒折磨的那段时间，是这两个人时刻陪伴着他。对问天来说，这两人就是他的亲人。

    而现在，他们被白虎公会的人害死了！

    眼见会长白虎被第一问天杀死，白虎公会的人不禁心慌了。

    连会长都被那个白发人给杀了，他们又怎么会是对方的对手？！

    想到猎豹公会的人都死的差不多了，而自己的会长也死了，白虎公会的人顿时觉得此地不宜久留。

    于是，他们纷纷开始往外奔逃。

    但是他们来得容易，想带着人命债离开这里，就没那么简单了！

    第一问天面无表情的看着那些人一个个的朝远处逃去，似乎并不急着去追他们。