
    见第一问天这么轻yì就拍到了北宫雪想要的东西，王朝顿时对他投去钦佩的目光，“姐夫你太厉害了！要是我，绝对要花好多好多钱！”

    她每次去拍卖会，都要花很多钱才能争下自己想拍的东西，幸亏王家不缺钱，要不然，她还真买不起。

    第一问天微微一笑，“拍卖也是讲究心理战术的，你一味的抬价，只会对自己越来越不利。”

    王朝连忙小鸡啄米似的点头。

    而这时，包间的门被敲响，送东西的人来了。

    那块冰被撞在一枚空间戒指里，第一问天付钱之后，那人便退下了。

    北宫雪这时已从迷瞪之中清醒过来，然后激动地上前拿起空间戒指握在手心。

    小龙，里面冻成冰的东西，是她，不，是前世的她的魔宠小龙！

    方才，七宝妙树让她看到很多画面，其中一个画面便是小龙突然被一股可怕的力量给冰封了！

    小龙是一条龙蛇，虽然七宝妙树没有让她看到它是被什么人给冰封的，但是透过那些画面她就能知道对方有多可怕！

    平复下激动地心绪，北宫雪深吸一口气。

    “雪儿，怎么了？”第一问天看出北宫雪不对劲。

    北宫雪摇摇头，“我没事，回去再说。”

    第一问天点点头，然后将她拉过来放在腿上坐好。

    看到两人这幅亲昵的画面，王朝顿时红了脸。她慌忙别开眼去。

    接下来拍卖了什么东西，三人都没有心思注意了，北宫雪在第一问天的怀里休息了许久，才彻底消化了自己看到的画面。

    她知道，七宝妙树一定是不想她现在知道太多，所以才只放了关于小龙的画面，七宝妙树一定知道是谁将小龙给冻成冰的！

    待北宫雪休息好后，拍卖会已经进入尾声，而这时，压轴品一件接着一件的出现，外面已经将价格炒到了天价！

    终于，在所有人的期待之中，最后一件拍卖品出现了。

    众人都屏着呼吸，等待红绸的掀开！

    “呼――”

    红色的绸缎被拍卖师解开，一颗仅有两寸多高的青色小树出现在所有人的视线之中。

    而这棵袖珍版的小树，正是所谓的大道之树！

    “诸位，这棵大道之树来自一名御皇级强者，他的灵魂已经破碎，这棵道树，可以放心参悟！”拍卖师道。

    大道之树和宿主的灵魂是会有联系的，若是宿主的灵魂未散，大道之树就无法供人参悟，甚至还会跟随宿主的灵魂自行离开。而这棵大道之树的主人已经魂飞魄散了！

    北宫雪目光灼灼的看着这棵所谓的大道之树，突然联想到自己的七宝妙树。

    她一直不知道七宝妙树到底是什么东西，今天她终于明白过来了！七宝妙树，也是一棵道树！

    一时间，北宫雪的眸光变得极为深邃。

    她几次三番本该死去，但是却屡屡重生活过来了，而这都是归功于七宝妙树。

    也许，七宝妙树和她，本来就有某些联系？

    见北宫雪望着屏幕上的道树发呆，王朝以为她想要了，立刻就加入了喊价的行列。

    北宫雪顿时被王朝的喊价声惊醒，“王朝，不要喊价，这东西我不需要。”

    “可是，我看雪姐姐你刚才一直盯着它在看啊？”王朝不解的说道。

    在她看来，北宫雪会一直盯着那棵道树，就是想要了。

    难得现在有用得着她表xiàn的机会，她当然要主动帮雪姐姐拍下来了！

    北宫雪微微一笑，“这东西固然可以让人走捷径，但是对我来说无所谓！每个人都有自己的修炼之道要走，一味模仿别人的道，只会丢失了自己的道。”

    王朝一愣，但她在修炼上本就极有天赋，所以立刻就明白了北宫雪的意思。

    点了点头，王朝愈发钦佩的看着北宫雪道：“雪姐姐，你真是太厉害了！”她都没有想过这些。

    北宫雪淡淡一笑，然后淡然说道：“道理谁都知道，只是有些人受不了捷径的诱惑而已！”

    经过一番惨烈的竞争之后，那棵道树最终被一号包间的人拍下。

    不过，他拍下了道树，想要带走，就有点困难了！毕竟这里的绝大部分人，都是冲着道树来的。

    但这些都和北宫雪无关，所以拍卖会结束之后，她立刻就要回王家。

    端木初见王朝急匆匆的就要离开，连忙赶过来，“王朝，你现在就要回去吗？”

    王朝点点头，“雪姐姐不想继续逛了，我们就先回去了。”

    端木初见王朝居然没有一点邀请他去王家的意思，不禁有些失望，但是一想到拍卖会结束之后他们想要再聚就难了，便主动说道：“难得我来一趟洛城，你就不请我去你家坐坐，尽地主之谊？”

    王朝听了觉得端木初说的有理，她唯一的朋友就是端木初，难得她来到洛城，她的确应该请他去她家做客。

    于是，王朝便点点头，道：“你说的不错，是我疏忽了。走，你跟我们一起。”

    端木初的脸上终于绽放出一抹笑容，而北宫雪和第一问天看着两人之间的互动，黑纱斗笠下的脸都不禁露出一丝戏谑之色。

    回到王家后，王冈立刻笑容满面的问道：“今天可拍到了好东西？”

    王朝听了立刻说道：“爹我跟你说，雪姐姐她就拍了一块冰回来，我都说了不用帮我们省钱的！偏偏她说自己用不上！”

    王冈听了立刻看向北宫雪：“真没有看得上的？”

    北宫雪淡淡一笑，点点头道：“嗯，那些东西，我用不上，自然不必买。若有需要的东西，我不会矫情的。”

    王冈点点头，“那就好，王家的库房也有不少好东西，我已经让管家整理好一份清单了，你若需要什么，只管去拿！”

    一旁的端木初见王家的人没有将北宫雪当外人看，不禁目露诧异之色。

    他忍不住好好地打量起北宫雪来。

    但就在这时，北宫雪突然对上端木初的视线，满脸戏谑的传音道：“小帅哥可要加把劲了，王朝貌似不知道你喜欢她呀。”

    听到北宫雪的话，端木初的脸顿时腾地一下变红了。

    王朝见端木初的脸蛋突然变得通红，立刻好奇的问道：“端木初，你的脸怎么突然红了？”

    端木初不敢直视王朝的眼睛，他慌忙压制自己，让脸上的血色褪下。

    北宫雪不由觉得好笑，“因为他有话想对你说，又不好意思开口。”

    听到北宫雪的话，王朝顿时好奇的望着端木初，“你有话要跟我说？”

    真是奇怪，她和端木初很熟的啊，什么话让他不好意思说？

    端木初没想到自己的心思竟然被北宫雪发现了，如今王朝又这么一问他，他立刻下意识的看向北宫雪。

    北宫雪看着端木初那纠结而惊慌的眼神，不禁失笑，“他想单独跟你说。”

    说罢，北宫雪还给了端木初一个鼓励的眼神。

    接收到北宫雪的视线，端木初顿时觉得自己一颗慌张的似乎就要跳出胸膛的心一下子平稳了下来，然后，他认真的看着王朝，点点头，“嗯，等会儿私下里我再跟你说。”

    听到端木初的话，王朝嘀咕了一句：“这么神秘？！”还私下里说。

    轻咳一声后，北宫雪笑道：“我还有事，就先回房了。王朝，好好招待人家啊。”

    说罢，北宫雪便给了王冈一个眼神。

    王冈见北宫雪给自己使眼色示意自己离开，怔了一下后，很快就露出恍然之色。

    难怪雪儿刚才说话神神秘秘的，原来是打着这个主意。

    不过，这端木初，确实比陆明丰好很多。

    如今王家的顶梁柱已经好起来了，就不再需要委屈朝儿和陆明丰联姻了，王陆两家的婚事迟早会作废，而朝儿今年已经快三十岁了，也确实该考虑终身大事了。

    这般想着，王冈立刻说道：“我突然想起来今天的账本还没有看，我先回去了，你们年轻人慢慢聊！”

    说罢，王冈就赶忙离开了。

    而王朝，则是皱着眉头疑惑的说道：“爹不是早就不看账本，都交给大哥打理了吗？”

    倒是端木初，一下子就从王冈的反应中看出来他匆匆离开的缘由了。

    见王朝的爹并没有阻拦他和王朝在一起，端木初的心中顿时升起一抹喜悦。

    “王朝，你带我去你家院子逛逛吧。”端木初别扭的找着话题。

    王朝点点头，然后说道：“我家有一座空中花园，可漂亮了！我带你去！”

    而后，两人便朝王家的空中花园走去。

    但两人不知道的是，王冈离开之后，立刻就直奔家族的库房，将里面的一件能够看到远处场景的灵器拿了出来。

    随后，他就直奔阁楼，那里可以全方位的观察王家的每一个角落。

    王琼看着自家老爹拿着一件东西风风火火的朝阁楼赶去，忙好奇的问道：“父亲，你在干什么？”

    “还能干什么？看看能不能定下你妹妹的终身大事啊！”王冈说道。

    他这么一说，王琼立刻就来了兴趣，小妹的终身大事，这个他当大哥的必须关心啊！

    于是，王琼也跟着王冈朝阁楼走去。

    而阁楼上，王家哑了的老四正在看书，见父亲和大哥满脸兴奋的走进来，他立刻站起来，用眼神询问他们来做什么。