
    听到张岳的话，北宫雪的心沉得更厉害了。

    而就在她正准备去别的地方寻找凰权时，倒霉的事情发生了。

    司空皓在龙王令的指引下，刚好朝北宫雪这边掠了过来。

    看到北宫雪，司空皓倒不急着去寻找宝藏了。

    “桀桀……贱人，我说过，你最好祈祷不要在里面遇到我！看来你的运气不大好啊！”司空皓冷笑道，森白的牙齿在黝黑的皮肤的反衬下，显得更为可怕。

    北宫雪心中一紧，虽然她已经突破到了四星御皇，但是现在的她，还远远不是司空皓的对手！

    “张岳，离我远些！”北宫雪怕波及到张岳，立刻传音给他，与此同时，她自己则是朝另一个方向急速的奔逃过去。

    决不能落在司空皓的手里，不然，她就死定了！

    “想走？哼！哪有那么容易！”司空皓冷笑一声，旋即大喝道：“囚！”

    北宫雪顿时震惊的发现，她的周围一下子变得一片漆黑！

    她的眼睛所见全是黑暗，耳朵也听不到一点声音，就连想要张嘴发出声音，都不可以！

    北宫雪知道，她这是被三星帝皇才拥有的本命绝技“天地囚笼”给困住了。

    不过好在她已经觉醒了前世的记忆，知道如何化解眼前的危局。

    要想从天地囚笼之中挣脱出来，第一种办法是她的实力强过对方，强制崩毁对方的场域。不过她的实力远远不如司空皓，这一种肯定行不通。

    而第二种，就是燃烧神族的精血，以秘术使自己恢fù行动能力，趁机脱离！

    眼下时间紧急，北宫雪自然不会犹豫，当下，她便燃烧起自己的精血，以神族秘术使自己恢fù了行动能力。

    而她的双眼刚刚恢fù光明，便见司空皓朝她探出尖锐的大掌。

    心念一动，北宫雪召唤出神器映雪，然后狠狠的劈砍在司空皓的手指上。

    司空皓显然没有想到北宫雪竟然能够挣脱他的场域，微微惊讶过后，司空皓便变抓为拍，想一掌拍死北宫雪。

    北宫雪深知现在和司空皓对上无异于以卵击石，映雪与司空皓的手掌对上之后，北宫雪长长的吐了一口血，身形被巨大的冲击力冲的倒飞而出。

    感觉五脏六腑都被这一掌给击了个半碎，北宫雪强撑着身体，借势朝后方逃去。

    “想走？！”司空皓冷笑，又是接二连三的几张拍下去。

    “砰砰砰！”

    北宫雪的后背连受三掌，碎掉的内脏混着鲜血从嘴中喷出。

    这一刻，北宫雪觉得自己仿佛马上就会死去了一般，她知道，没有了七宝妙树，她若是闭上了眼睛，或许真的就再也醒不过来了！

    想到第一问天还未苏醒，想到自己还有一双可爱的儿女，北宫雪的心中顿时迸发出一股强烈的求生意志。

    她不能倒下，她的前进脚步，决不能止于这里！

    不顾方向的飞掠着，北宫雪一边往嘴里塞丹药一边疯狂的向前逃跑。

    她不知道前方会有什么，但是她知道，若是自己停下来了，那就有极大地可能被司空皓给捏死了！

    不知道飞掠了多久，北宫雪终于撑不下去了。

    只见海水之中，她飞掠的的动作蓦地一顿，然后，她的身体便和那些往海面上浮的尸体一样，不断地往海面浮去。

    而后方，因为海水中漂浮的尸体太多，所以司空皓追杀北宫雪的时候受到了不小的妨碍。

    当他发现北宫雪的内脏都吐出来了的时候，他终于停下了追杀的脚步。

    内脏都碎了，在这样的环境下，是绝不可能活下去的。

    而这时，司空皓手上的龙王令又朝相反的方向指了过去，司空皓见了，立刻朝龙王令所指的方向飞掠过去。

    ……

    拥有龙王令的人将一座座龙宫打开之后，便将里面的宝物搜刮一空，但是谁也注意到，就在九座宫殿全部被打开的时候，海底更深处，突然传来了细微的震动。

    初始，那震动的力道很是微弱，除了引起海底的尘土微微一颤以外，没有引起任何动静。

    而渐渐地，那震动的力道仿佛越来越大，波及范围也越来越广！

    海面上，无数气泡正好像在烧开水一般不断地冒出，惊得那些留在飞舟上的修士瞪大眼睛。

    “天啊，怎么会有这么多气泡冒出来？海底到底发生了什么事情？”一名修士惊呼道。

    之前海面莫名其妙的突然出现了一道漩涡，现在海面又一下子冒出来这么多的气泡！

    真他么的诡异！

    而就在飞舟上的修士们感到奇怪时，一人突然指着海面颤抖着嗓音道：“啊！快看，死人，好多死人！”

    水泡从海底冒上来的速度远比尸体从海底漂浮上来的速度快得多，所以当气泡出现后，那些死掉的修士的尸体才浮出海面。

    仿佛永无止境一般，那些尸体一具具的出现在海面上，很快，整个海面便被尸体所覆盖满。

    “快，把飞舟升到空中，海面不能呆了！”不少修士心有余悸的喊道。

    幸亏他们不熟水性，所以没敢下海！

    要不然，现在他们说不定也会像这些尸体一样，凄惨的从海底浮上来！

    密密麻麻的尸体将海面铺满，飞舟根本就没有落脚之处了。停在半空的修士们面露惊恐的看着脚下的一幕，一个个都白了脸。

    而其中一艘飞船上，一身白衣的王玥正神色严sù的看着下方的尸体，双眼尽是忧色。

    他听朝儿说，恩人似乎也来龙凤大陆寻宝了，眼下这么多人都出了意外，也不知道恩人现在的情况怎么样。

    而就在这时，一只黑色的海豚突然咬着一道身影跃出水面。

    这一幕顿时引起了所有人的注意。

    当王玥看到那抹熟悉的身影时，顿时面色一白。

    那犹若被扯碎的布娃娃一般的人儿，可不正是雪姑娘？

    当下，王玥便不顾所有人异样的目光，展开灵气之翼便朝北宫雪飞去。

    幽冥水豚并不认识王玥，所以自然不会将北宫雪轻yì的交给王玥。

    见王玥要来抢北宫雪，幽冥水豚立刻猛地扎入海底，咬着北宫雪的衣服开始逃窜。

    因为担心自己速度太快加重北宫雪的伤势，所以幽冥水豚并没有敢跑得太快。

    “小水豚，你不要误会，我是来救恩人的！”王玥见幽冥水豚就好像泥鳅一般滑溜，只好一边追一边说道。

    幽冥水豚却不敢轻yì相信王玥的话，主人现在正是最虚弱的时候，就是一个武士，只怕都能随便杀了她，它绝不会将主人交给陌生人。

    “你不要害怕，我是王玥，恩人救过我的！”王玥见幽冥水豚不断地东逃西窜，有些焦急的说道。

    听到这话，幽冥水豚才终于停了下来。

    警惕的看着缓缓靠近的王玥，幽冥水豚的眼睛充满了戒备。

    但就在王玥靠近它之后，它从他的身上闻到了一股清雅的莲花味。

    是五色莲的味道！

    这一下，幽冥水豚终于相信王玥所说的话了，它知道，北宫雪曾经拿五色莲救过一个人。

    而这个人，看样子是眼前的王玥无疑！

    得知王玥对北宫雪来说没有威胁性后，幽冥水豚才缓缓地靠近王玥，将北宫雪放到他面前。

    王玥的视线在幽冥水豚停止逃窜之后，就放在了北宫雪的身上。

    眼见北宫雪那张自信美丽的脸庞变得毫无生气，王玥的心都揪成了一团。

    他小心翼翼的伸手接过北宫雪破败的身体，生怕自己的动作会伤害到她一丝一毫。

    久病成医，王玥在病床上躺了十年，也学会了不少医术，当他扣上北宫雪的脉搏，发现北宫雪的心跳几乎要停顿下来的时候，心再次提到了嗓子眼。

    “小水豚，恩人伤的太厉害了，我们必须马上带她回去医治！”王玥说道。

    幽冥水豚自然知道北宫雪的伤势有多严zhòng，当时北宫雪召唤它出来的时候，它差点没有听到到她的虚弱呼唤！

    王玥抱着北宫雪的身体破水而出，回到飞舟上之后，他立刻吩咐王家的人离开这里。

    “少爷，我们不卖丹药了？”王家的一个掌柜的问道。

    他们这一次赶来龙凤大陆，就是为了出售各种补充灵气的丹药的，毕竟龙凤大陆无法吸收灵气，需要丹药的人太多太多。

    王玥摇摇头，道：“走吧！我现在有比卖丹药更重要的事情！”

    这里王玥最大，所以他的话所有人自然会听，当下，王家的飞舟便开始远离此地。

    以一株圣药护住北宫雪的心脉之后，王玥才静静的注视着北宫雪的脸庞。

    他没想到，她居然会有两颗心脏！

    两颗心脏意味着什么？意味着她是神族人！

    也许，她现在的这幅面目，也根本就不是自己的真面目！

    这般想着，王玥突然对北宫雪的真实面目产生强了烈的好奇心。

    不过，他并没有趁着北宫雪昏迷的时机，悄悄的揭开她的真面目，因为他觉得这样做是对她的不尊重！

    而就在北宫雪昏迷过去的时候，四方鼎内的第一问天，此刻却是徐徐睁开了眼睛。