
    “我要让你受尽世间所有的痛苦，想死死不了，想活不能活！”

    北宫雪的声音宛若来自地狱一般森寒袭人，而随着她的话出口，她的右手已经狠狠的插进了司空皓的胸膛。

    “咚咚咚！”

    “噗嗤！”

    司空皓的心脏还在剧烈的跳动着，但转瞬间，一只有力的手便狠狠的抓住了他的心脏！

    他清楚地感觉到那只手捏着自己的心脏的力道，仿佛只要那只手微微一用力，他的心脏就会瞬间爆掉！

    “不要，秋儿，看在夫妻一场的份儿上，你饶了我吧！我知道是我对不起你，我知错了！”死亡的威胁叫司空皓痛哭流涕，他不想死，他不想死啊！

    好不容易才夺舍了咕噜米的身体，拥有了帝皇的实力，让他现在去死，他怎么甘心？

    北宫雪懒得理会司空皓的话，右手握着司空皓的心脏往外一扯，一颗乌黑的心脏便出现在她的手中。

    硕大的心脏躺在北宫雪满是鲜血的手掌中，还在不断地搏动着，北宫雪满脸嘲讽的看着司空皓，冷笑道：“你的心，果然是黑的！”

    话落，右手微微一用力，北宫雪当着司空皓的面，捏爆了他的心脏！

    “你让那两条小龙去挖我孩儿的心脏的时候，可有想过自己也有这么一天？！”

    心脏的碎渣迸溅在司空皓的身上，它的伤口处鲜血汩汩而流，看起来无比的狼bèi。

    而心脏爆掉之后的司空皓，如今只有舍弃咕噜米的身体，灵魂离开这具躯体了。

    不过，他的灵魂元婴刚想逃离，便被北宫雪一把抓在手上。

    “肉身的痛苦算的了什么？！你的灵魂，将永世不得超生！”

    话落，北宫雪便将一张符纸贴在司空皓的元婴手上，然后将它的元婴丢进了四方鼎里。

    这时，第一问天立刻上前轻皱着眉头，擦掉北宫雪手上的血迹，“作甚亲自动手？脏了你手了。”

    一旁的兰雪琴看着方才的一幕，便知道北宫雪是个颇有手段的主儿了。不过她要帮的忙已经完成，现在也该回灵界看看了。

    “既然邪魔已经被你控zhì住了，那我就先走一步了！”兰雪琴道。

    北宫雪点点头，“多谢前辈了。”

    兰雪琴微微一笑，而后直接消失在两人的面前。

    北宫雪以为，兰雪琴这一去，至少也得十几年的时间，不过她没有想到的是，兰雪琴没过多久便垂头丧气的回来了！

    因为她以前的家乡灵界，已经完全被灭世混沌古兽所吞噬了！

    大千世界虽然位面众多，但是再也没有那个叫灵界的地方了。

    ……

    解决了司空皓之后，北宫雪和第一问天便离开了星月大陆。

    离开的时候，北宫雪以为自己此行的收获还算是圆满的，毕竟司空皓已经落在她手里了，以后她再也不用担心他会对惊鸿和紫箩下毒手了。

    不过北宫雪没有想到的是，此次丹塔之行，第一惊鸿的心，却是早已遗失在那断崖边。

    而第一紫箩，也因为这一次的事情，心理受到了极大地影响。

    回到佣兵联盟之后，北宫雪和第一问天都开始闭关修炼，而第一惊鸿和第一紫箩两人，也是一样。

    因为太过相信两个孩子的承受能力，所以北宫雪和第一问天并没有就丹塔内发生的事情再多说什么。

    也正是因为如此，所以当他们闭关出来之后，才发现两个孩子的性格，已经发生了极大地变化。

    ……

    冥界，幽冥地狱门口。

    冥后沙画正满脸不安的在幽冥地狱门口来回转悠着，冥煊看着爱妻担心的模样，不断地安慰着：“画儿你不要担心，那臭小子命大着呢，不会有事的他。”

    沙画听了狠狠的瞪了冥煊好几眼，“你给我闭嘴！都是你，要不是你当初没把歌儿拦住，他至于一时冲动进入幽冥地狱吗？！这都一年多了，歌儿还没有出来！你自己还是将军级那会儿，不是才在里面呆了不到一年吗？！歌儿他进去的时候，可才是统领级！”

    冥煊看着沙画怒气冲冲的模样，辩驳的话怎么都说不出口。

    因为过了这么久，他也有点担心了。

    他也是从幽冥地狱里面出来的，幽冥地狱究竟有多可怕，，没有人比他知道的更清楚了。

    见冥煊不吭声，沙画愈发生气，最后，她干脆直接朝幽冥地狱冲了过去。

    冥煊慌忙上前阻止她，“画儿，你疯了？幽冥地狱可不能随便进去！”

    画儿终究是人类之躯，那幽冥地狱的寒气和阴气，可不是她能够承受的了的！

    “那你说歌儿万一在里面出了意外可怎么办！？我就这么一个儿子啊！”沙画抹着眼泪哽咽着。

    冥煊是鬼族，和她本就不是同一个种族，所以她们结合生下孩子的几率十分的渺小。想当初，歌儿也是她费尽心思才孕育出来的！

    可是谁知道，这孩子才出生没多久，就被冥煊这个狠心的男人给丢出去了！

    若是歌儿出事了，她可能一辈子都不会再有孩子了！

    这是她唯一的孩子啊！

    看着沙画伤心，冥煊的心中终于有些后悔自己的鲁莽了。不过，他始终不相信凰歌会被幽冥地狱的恶鬼吞噬了。

    而就在冥煊不断地安慰着沙画的时候，幽冥地狱内突然爆发出一阵令人毛骨悚然的鬼哭狼嚎声。

    “嗷嗷嗷――”

    令人头皮发麻的鬼哭声从幽冥地狱的深处传出来，冥煊听到后猛然抬头，双眼死死地盯着幽冥地狱的入口。

    “画儿别担心，我们的孩子没事！他要出来了！”冥煊双眼发亮着说道。

    百鬼哭泣，那是因为他被吓坏了！而吓坏那些恶鬼的人，无疑只有一个！那就是凰歌！

    听到冥煊的话，沙画终于抬起朦胧的泪眼看向幽冥地狱的入口处。

    和冥煊说的一样，没过多久，一道红色的身影果然出现在幽冥地狱的门口处。

    看到那道身影，沙画悬着的心终于放下，就连冥煊，也缓缓地吐了一口气。

    而此刻，那道红色身影则是迈着缓慢的步伐踏出了幽冥地狱。

    他的墨发垂至脚踝，额间多了一枚花纹印记，周身散发着一股若有似无的森寒气息，让周围的恶鬼见到他就疯狂的逃窜。

    近两年的时间，足以让凰歌发生一场蜕变。

    “母后，我回来了！”看着沙画红肿的眼睛，凰歌走上前道。