
    北宫雪完全木有北宫灵儿所想的惊喜之色，只淡淡的说道：“见过，不过和我没什么关系，我跟他不熟。”

    北宫灵儿一听这话，就知道北宫雪对龙渊可能有所不满，当即，她便急急地替龙渊出言辩解，“雪儿你听我说，龙哥哥不是故意丢下我们母女俩不管的，他当时失忆了。”

    “那又怎么样？你若想和他在一起，我不拦你，不过想让我认他这个父亲，不可能！”北宫雪语气坚决。

    北宫灵儿当时就愣在原地，然后满脸不安的看向龙渊。

    这可怎么办？她没想到雪儿会这么的坚决！

    实际上，北宫灵儿自己也没有尽过做母亲的责任，所以面对北宫雪的时候，她总是心怀愧疚的，如今听北宫雪又如此坚决的不认龙渊这个生父，她也只有涩然。

    “好，娘亲不逼你认他，可是，他总归是惊鸿和紫箩的爷爷，你能不能……”

    北宫灵儿已然被爱情冲昏了头脑，除了对北宫雪的愧疚之外，现在她满脑子想的都是如何通guò两个乖孙来修补北宫雪和他们之间的关系。

    北宫雪冷然的声音立刻传来，“惊鸿和紫箩的爷爷多得很，不差他龙渊一个！再说了，他龙渊不是已经有一儿一女了么？！想要孙子，自己让自己的孩子生去啊！知道你还活着我就放心了，我还有事，不说了。”

    话落，北宫雪便沉着脸切断了联系，不想再听北宫灵儿继续说下去。

    她真搞不懂龙渊究竟给她灌了什么迷魂汤，人家都抛弃她这么多年了，还一心为他开脱！

    就算她北宫雪认了龙渊又能怎么样？！到了龙家，不用想也知道顶多会是个庶女，而且还是私生的庶女！

    而北宫灵儿听到北宫雪的话之后，顿时呆呆傻傻的看着龙渊，难以置信的问道：“龙哥哥，你……你娶妻了？”

    龙渊没想到北宫雪会将这件事抖给北宫灵儿，不过他哄女人向来都有一套，当下，他立刻急急地上前抱住北宫灵儿，满脸的愤怒与无奈道：“灵儿你不要想太多，那是家族给我指定的妻子，我不得不娶她，若不然，我在族内哪能有现在的地位？我向你保证，我对她半点感情都没有！”

    北宫灵儿双眼通红，大家族联姻的事情常有，她是晓得的，可是，如今已经与人联姻的人变成了她心爱的男人，这叫她如何接受？

    “也就是说，我跟你在一起，就是名不正言不顺的了？雪儿就算是认了你，也只能是个私生女了？”北宫灵儿的脑袋难得灵光了一回，问了一个关键性的问题。

    龙渊当即举手作发誓状，“不！灵儿，我怎么会让我们的女儿成为一个私生女呢？！雪儿才是我心里唯一承认的孩子！”也是唯一承认的不配进入龙家族谱的私生子！

    龙渊的话对北宫灵儿很有效，她当即泪眼朦胧的看着龙渊，“真的吗，龙哥哥？”

    “我对天发誓，真真的！”龙渊面不改色心不慌。

    若是北宫灵儿但凡对这个世界的规则了解一点，她就会知道，真正的誓言，是会受到天地的承认的！而龙渊发誓之后根本没有降下誓言纹阵，可见他说的都是假话！

    但北宫灵儿并不知道誓言纹阵这回事，所以她自然而然的就被龙渊的话给骗过去了。

    破涕为笑，北宫灵儿靠在龙渊的胸口，“我相信你，龙哥哥。只要你的心里有我和雪儿，我就知足了。”

    龙渊轻轻的拍着北宫灵儿的后背，唇角却挂着不屑的笑意。

    看啊，这就是女人，只要说几句誓言，讲几句甜言蜜语，她立刻就觉得自己是天底下最幸福的女人了！

    可实际上呢，空口说白话，谁不会？！随口而出的誓言若能当真，那还要天地规则作甚？

    不过这也怨不了他，这可是她自己说的，只要他心里有她，她就知足了！所以他不给她任何名分，到时候她也没资格和他闹！

    北宫灵儿不知道龙渊已经在心里把她嘲讽了无数次，现在她还满心以为，自己终于找到了良人。

    ……

    因为一品炼药师的人数最多，所以一品炼药师的比赛举行的时间最长，而等级越往上炼药师的数量越少，所以三品炼药师的比赛在二品炼药师的比赛结束后的第五天便开始了。

    而在这期间，清雅和清月两人曾经试图接触过第一惊鸿和第一紫箩两人，但是无奈两人一直都被北宫雪和第一问天两人保护的好好地，所以他们根本连近身的机会都没有。

    无奈之下，司空皓只好气呼呼的对两人说道：“你们也去给我参加炼药师比赛！我让人将你们的位置排在他们旁边，到时候你们就趁着他们正在专心炼药的时候下手！”

    清雅和清月两人哪里炼过药？就连清雅，上辈子也从未接触过炼药。

    看着两人畏缩的样子，司空皓也知道自己是被气晕了才会想出来这个馊主意，毕竟这两人根本就没有接触过炼药。

    越想越气，司空皓的眼神越来越阴鸷，视线扫过两人，司空皓将血眸落在了清雅的身上。

    邪族的欲望本就比较强，而能够承受邪族的人，只有本族的女子，至于其他种族的女子，一场情事完毕后，也只有小命呜呼哀哉的份儿。

    不过龙族作为公认的体质最强悍的种族，承受能力自然比邪族还要可怕，所以上一次清月虽然被折磨晕了过去，但是泡过药浴之后，身体很快就恢fù如初了。

    想到清月已经成为他的女人，而清雅还没有，占有欲很强的司空皓顿时决定对清雅下手了。

    “清雅，你过来！”司空皓直直的盯着清雅那张看起来有些清冷的脸蛋。

    龙生九子，各有不同，清雅和清月虽然都是龙族，但是清雅的本体为黑龙，而清月的本体为白龙。

    化形之后的两人，相貌和气质也是天差地别，清雅一看就是那种冷艳不可侵犯的高冷女神范儿，而清月则是柔柔弱弱一看就让人心生呵护的弱美人。

    看着清雅那张冷艳的面容，司空皓顿时心生征服之意，虽然他知道，清雅对他已经是服服帖帖的了。

    清雅心生厌恶之色，却不得不与司空皓周旋，当下，她便一脸邀功的表情对司空皓说道：“主人，我想到杀了那两个小孩的好主意。”

    司空皓听了顿时问道：“哦？什么办法？说来听听！”

    “炼丹大典每个等级前一百名不是有资格进入丹塔寻找机缘么？到时候，我们随便杀几个人炼药师，用他们的身份混进去不就好了？”

    “你说的不错，这倒不失为一个好主意，不过，这恐怕都要等到半年后了！”司空皓说道。

    “主人，这件事情我们急不得，那北宫雪和第一问天将两个孩子保护的那么紧，我们操之过急，恐怕会被他们察觉的，一旦那两个人发现我们想对他们的孩子不利，我们再想接近他们，恐怕就没什么机会了。”清雅不紧不慢道。

    司空皓赞同的点点头。

    而这时，清雅眼珠子一转，又继续说道：“不过，要想蒙混过关，必要的炼药知识还是要知道的，只可惜清雅什么都不懂，也不知道现在开始学，能不能帮到主人。”说着，她的脸色还露出了一丝遗憾。

    上辈子，她倒是学过一些炼药有关的知识的，只可惜实际操作的时候，总是会弄得一团糟。

    司空皓对清雅的态度很满意，“没关系，本座会请人教教你们的，只要知道一些基本的炼药知识，就可以顺lì通guò入塔前的身份检验了。”

    因为以前也发生过冒名顶替的事情，所以现在的炼药师要想进入丹塔，就必须经过一些必要的检测。

    清雅立刻跪地，“清雅定不负主人所望！我现在就去好好学习炼药知识！”

    她的脸色，一派说什么也要学会的坚毅表情。

    和清雅相比，清月的智商就低了很多了，她怎么也想不通，明明和她一样畏惧主人的清雅，现在怎么敢单独和主人说话了。

    不过，清雅想离开，司空皓哪里允许？

    冲清雅招招手，司空皓那张黑不溜秋的脸笑眯眯的看着清雅，“清雅真是越来越聪明了，乖，过来，本座今日会好好地嘉奖你一番的。”

    清雅暗骂去你丫的，老娘不稀罕你的嘉奖！

    不过脸上，她却不敢露出半丝不满，使劲的摇摇头，清雅说道：“为主人分忧，是清雅应尽的义务！而且主人要嘉奖，理应连同清月妹妹一起奖励啊！”

    司空皓见清雅摇头，脸色当时就冷了下去，不过听到清雅的话之后，他才脸色一松，然后说道：“你说得对，清月也该奖励。”

    坐享齐人之福，想来滋味应该不错！

    当即，司空皓对两人说道：“你们跟本座进来。”

    清雅知道现在不走，一会儿怕是跑不掉了，心里想了许多借口都被推翻以后，清雅暗中拿出来一粒丹药，飞快的塞进了自己的嘴里。

    进屋之后，司空皓便指着面前的一张大床对两人说道：“脱下你们身上的衣服，一件都不要留！”

    两人怯怯的将手伸向自己的腰间，准备解腰带。

    而就在清雅的腰带刚刚解开的时候，只听“噗”的一声，一道怪响声从清雅的身上响起。

    随后，房间内便传出一道臭烘烘的味道。

    不用想也知道，清雅刚才，放屁了！

    见司空皓的脸色阴沉了下来，清雅立刻满脸惶恐的跪下，拼命的磕头求饶，“主人，清雅不是故意的，求主人绕过清雅这一次！”

    地面很快就被清雅坚硬的脑壳砸出来一个小坑，司空皓想到清雅为他出的主意，又看到她此刻如此害怕的模样，便摆摆手冷冷的说道：“你出去吧！”

    清雅立刻一边念叨着“谢主人”一边连滚带爬的朝门口走去。

    清月见清雅离开了，也怯怯的说道：“主人，清月也……”

    孰料司空皓挥袖将空气中的怪味扇飞之后，道：“你不必走，今天就留下来伺候本座！继续脱！”

    听到司空皓的话，清月只好把自己的衣服脱掉。

    身体被司空皓重重的按在床上，清月顿时知道司空皓要对她做什么了。

    想到上一次的生不如死的痛苦，清月的浑身都在颤抖着。

    不过她没想到的是，这一次除了开始有些难受以外，倒也没那么疼痛了，而且还有种奇怪的感觉，渐渐地，她的身体放松了下来。

    不过这一次，清月到最后还是被司空皓给折磨的晕过去。

    而等她再醒来的时候，清雅正坐在床边的椅子上看书。

    见她醒过来，清雅立刻上前，“你的身体怎么样了？主人对你做了什么？”

    想到之前的事情，清月摇摇头，然后道：“还是上一次在包间里的那件事情，不过这一次我感觉好多了，不是很痛苦。”

    清雅看着清月红晕的小脸，微微眯眸，很快，她的脑子里便出现了一个主意。

    “我知道了，主人一定是对你做了那种事情是不是？就是男人对女人做的那种事情！”清雅说道。

    清月纯白的跟张白纸似的，并不代表她什么都不知道。

    眼下她要做的，就是在自己的实力恢fù巅峰之前，让咕噜米那个邪魔的注意力都放在清月的身上。

    虽然这么做对清月不公平，但是所谓死贫道不死道友，她不想成为咕噜米的奴隶，所以也只有对不起清月了。

    清月微微惊讶的看着清雅，她其实不太懂清雅的意思。

    清雅当即说道：“你先去吃点东西，等我回来再跟你说！”

    说罢，清雅就飞快的离开了房间。

    过了一个多时辰后，清雅才匆匆的赶回来，然后将清月拉到床边，做贼心虚的给清月一堆书。

    指着书上的画，清雅一本正经的说道：“我看主人一定是看上你了，不然，也不会对你这样子。”

    清月顿时红了脸，结结巴巴的说道：“怎么可能？”

    “怎么不可能？！要不然，他怎么只对你这样？”清雅语气肯定。

    清月纠结的点点头，“是哦。”

    但她哪里想到，清雅是故意躲开的呢？

    而后，清雅继续给清月灌输思想，“我看一定是这样的，只要你把主人伺候的舒舒服服的，到时候，他一定再舍不得打你了。”

    “真的吗？”清月希冀的看着清雅。

    清雅点点头，“多看看这些书你就知道了，这上面教的，你也多学学。下次用在主人身上，他一定会高兴的。”

    清月害羞的点点头，然后将清雅给她的书都收起来，想着有时间的时候仔细研究。

    和清雅说的一样，清月果然发现司空皓在她讨好他之后露出了惊喜的神色。

    “小妖精，你是从哪里学来的这些？”司空皓对清月的表xiàn很满意。

    清月羞涩一笑，“从书上学的，主人可还满意？”

    “满意，真是太满意了！”司空皓大笑。

    而从这次之后，司空皓对清月果然好了不少，而清月见此，愈发卖力的学习清雅给她的书上写的内容。

    不过清雅没想到的是，自己只是随便这么一指点，居然就教出来了一朵大大的白莲花！

    所以三个月后，清月发现司空皓对她有些腻歪了，开始更加关注清雅了，顿时就有了危机感。

    “清雅姐姐，你不会想和我抢主人吧？”清月楚楚可怜的看着清雅，那表情，好像清雅做了什么对不起她的事情似的。

    司空皓最喜欢的就是她在床上哭的梨花带雨的样子，所以清月现在也知道利用自己的相貌优势了。

    清雅其实已经发现了清月的变化，不过清月这样的变化对她来说没有坏处，所以她也就懒得管了。不过现在被清月这么一说，清雅只有恶寒。

    “怎么会呢？我对主人只有钦佩，怎么敢对他生了不该有的心思？”清雅义正言辞道。

    她可是巴不得咕噜米天天和清月腻歪在一起不来找她呢！

    清月的表情顿时微微松了一下，然后上前拉住清雅的手：“原来是我误会姐姐了，姐姐可不要怪罪清月，实在是主人这段时间不常召清月过去了，让清月心慌。”

    清雅眼神怪异的看着清月发红的眼睛，心中冷笑：“原来这世上果然有喜欢受虐的女人呢，咕噜米那种邪魔，心思最是易变，你居然还喜欢上他了！那么丑的怪物，真是不知道你怎么看的上的？”

    默默地将自己的手从清月的手掌中抽回，清雅笑道：“妹妹可需要我帮忙？我昨日出去买药材的时候，又买了一些新书，里面的内容和以前的完全不一样哦。”

    清月顿时眼睛一亮，“多谢姐姐了。”

    清雅将自己收刮的某些书全部一股脑的丢给清月，清月翻开看了看之后，立刻全部收起来，然后对清雅说道：“那妹妹就不打扰姐姐了。”

    清雅巴不得清月马上走呢，微微一笑后，道：“嗯，不过你也别忘了看看我给你的那些药草图志，再过两个月，可就是丹塔开启之日了。”

    清月满不在乎的点点头，“我知道了。”