
    北宫雪的话叫兰雪琴神色一怔，但很快，她就满脸戏谑的打量着北宫雪，玩味道：“我很欣赏你和我讲条件的勇气，不过，就凭你，还救不了我的！”

    锁住她的四条水链，刀枪不入，水火不侵，而且还会吸收被锁之人灵气。被锁住的人实力越强，这锁链便越是难以砍断！

    北宫雪微微眯眸，“你就这么肯定我无法救你？”

    既然这丹塔已是无主之物，那么只要她降服了这座丹塔，就能将它掌控在手了吧！

    到时候，丹塔内所有的一qiē，都是她说了算！

    “自然，没有三品魔君的实力，根本不可能斩断这锁灵链！”兰雪琴道。

    “我看那倒未必！只要你答应我三个条件，就算我现在救不了你，将来也能够救你出去！”北宫雪自信道。

    兰雪琴看着北宫雪自信满满的样子，无奈的点点头，“那好吧，我就信你一次，只要你能救我出去，不要说三个条件了，三百个三千个都没问题！”

    “那就立下天道誓言吧！”北宫雪道。

    以兰雪琴的实力和自尊，就算是不立下天道誓言，她也不会反悔的，但是见北宫雪这么郑重，她也就照着做了。

    而就在两人立下天道誓言之后，北宫雪便朝锁着兰雪琴的银色水链抓了过去。

    见此，兰雪琴一惊，“你疯了！锁灵链会将你的灵气吸干的！”

    锁灵链的效果不仅针对被它困住之人，也同样针对触碰它的人！

    北宫雪没有理会兰雪琴的错愕，而是周身气息徒然一变！

    霎时，源源不断的黑暗气息从北宫雪的身上冒出来，然后被银色水链疯狂的吸纳进去。

    “你……你是修魔者！”北宫雪的变化较兰雪琴面色一变。

    在她所在的位面，吸收负面灵气之人，便是统称为修魔者，因为这些人到了最后，都会毫无例外的坠入魔道！

    “你紧张什么？”北宫雪淡淡的看了兰雪琴一眼，旋即继续朝锁灵链内贯注灵气！

    吸收灵气？刀枪不入水火不侵！？

    呵，既然如此，老子就反其道而行之，将你撑爆！

    她就不信，这锁灵链的灵气容纳量是无限的！

    此刻，天地间无数精纯的负面灵气朝北宫雪的周身聚集过去，附近的绿色植被，此刻都因为此地负面灵气过多而逐渐枯萎。

    第一问天则是面色担忧的看着北宫雪，随时准备支援她。

    “呼呼――”

    灵气风暴在北宫雪的上空出现，那黑色的灵气，强大的让人只觉得天都要塌下来了，压得人心头难受。

    这时的兰雪琴，也终于知道北宫雪打算如何救她出去了。

    不过，她依然不认为北宫雪真的能够做到。

    “没用的，你收手吧！你现在的灵气就算是被锁灵链吸干了也救不了我！”看着北宫雪为了救她这么拼，兰雪琴的语气柔和了几分。

    北宫雪只是不理，还在源源不断的朝锁着兰雪琴的右手的锁灵链贯注灵气。

    丹塔之外，异象再现。

    众人只见丹塔之顶突然出现了一个巨大的黑色灵气漩涡。仿佛整个星月大陆的灵气，都在朝那个灵气漩涡涌去。

    “天啊，丹塔里面到底发生了什么事情？怎么突然冒出来这么一个可怕的灵气漩涡？！”

    “快点离开这里！万一我们也被吸进那灵气漩涡了就完了！”

    突如其来的变故叫所有人都再难安心的在丹塔广场待下去，无数人怀着好奇而恐惧的心情，朝广场之外撤离，生怕自己会被那灵气漩涡所席卷进去。

    不过，众人并未离开的太远，因为他们都十分好奇，这灵气漩涡究竟是怎么形成的，以及接下来，这灵气漩涡将会发生什么变化！

    异象一直在持续，没多久，在丹塔附近修炼的人便发现，他们根本无法再吸收灵气了。

    因为所有的灵气，都在朝丹塔上空的灵气漩涡涌了过去。

    时间一点一滴的过去，整整七天七夜过去，丹塔上空的灵气漩涡不仅没有变小，反而呈越来越大的趋势。

    就连丹塔附近的建筑，都因为这灵气漩涡的存zài，被掀飞了不少。

    水面之上，见北宫雪居然坚持往锁灵链内输入了七天七夜的灵气，她的心情早已由最初的质疑变为如今的震惊了。

    “为什么？你为什么要这么拼？仅仅为了我的三个条件，值得吗？！”兰雪琴看着北宫雪那副淡定的模样，忍不住开口问道。

    她的读心兽读不了北宫雪的心，所以，她只有直接问出心中的疑惑。

    北宫雪斜睨了兰雪琴一眼之后，没有理会她，而是继续以神族秘术操纵灵气往锁灵链内贯注。

    她自然不会兰雪琴，她之所以如此拼命的救她，不过是因为她“位面毁miè者”的能耐！

    魂牵曾经告sù过她，大千世界曾经出现过一个比他还要恐怖的位面毁miè者，此人纵横无数位面，以一头读心兽走遍天下无敌手！

    而她便是认为，这蓝发女子，就是魂牵所说的那个大名鼎鼎的“位面毁miè者”。

    读心兽何其罕见？就连她的前世那么好的运气，也不曾遇到过读心兽。而听这个女子的口气，她的实力也极为强悍，而且她也和魂牵说的一样，的确是名女子，综合所有信息猜测一下，她是那个位面毁miè者的可能性极大。

    时间过得极快，转眼间，半个月的时间一晃而过。

    而这个时候，那锁在兰雪琴手腕上的锁灵链，已经比她的大腿还要粗了！

    半个月的时间，锁灵链几乎将星月大陆一半的灵气都吸收殆尽了！

    当然，在这之后，北宫雪预期之中的效果也终于出现了！

    大半个月过去，那锁灵链的表面，终是不再如水般柔滑，而是因为吸收了太多的灵气，变得犹如银器一般坚硬光滑。

    见此，北宫雪的脸上终于绽放出一抹笑靥。

    扭过头对第一问天微微一笑，北宫雪道：“问天，看你的了！”

    第一问天心疼的看着北宫雪略微有些发白的脸，点点头，“放心吧，接下来的事情交给我吧！”

    说罢，第一问天便拿出承影剑，对着那已经凝固起来的锁灵链劈了下去。

    “咔！”

    一道银光划过，那根锁灵链顿时发出一道冰柱从空中掉落下去，跌的粉碎的声音！

    “哗啦啦”

    无数银色的光点宛若破碎的星光般在空中飘飞，而这些光点，全都是呈固态的灵气！

    兰雪琴目瞪口呆的看着眼前的漫天星光，一双水蓝色的眼睛瞪得大大的。

    “你……你竟然真的成功了！”

    困了她这么多年的锁灵链，居然真的被这个连魔君都不是的小丫头给崩毁了！

    北宫雪却是没有多少惊讶之色，相反，方才那一笑过后，她的脸色就变得很是严sù起来。

    锁灵链崩毁，那被其吸收的灵气，也就会回归天地。

    也就是说，那无数灵气，就会像突然发生了灵气爆炸一样，产生极为可怕的影响。

    不出北宫雪所料，那点点破碎的星光并没有闪烁多久，便化作灵气散在空气中。

    刹那间，整个水牢的上空，便刮起了一股无比可怕的灵气风暴！

    见北宫雪俏脸紧绷，兰雪琴微微一笑，道：“小丫头，多谢你了，接下来的事情，就交给我自己吧！你们两个离远点！”

    话落，兰雪琴那只解放的手臂便轻轻一挥，将北宫雪和第一问天扇到了千里之外！

    而后，她自己则是用一只手操控着周身狂暴的灵气，将其贯注入其他三根锁灵链之中。

    兰雪琴亲自动手，那效率自然不是现在的北宫雪可比的。

    短短的三天过去，第二根锁灵链便被无数灵气给撑爆了，兰雪琴解放了自己的另一只手。

    双臂得到解放，兰雪琴的实力顿时更上一层楼，接下来的事情，愈发简单了！

    又过了三日，困着兰雪琴的两条腿的锁灵链，也紧接着崩溃了！

    “哈哈哈哈，丹墨，你囚禁老娘五百万年！老娘不还是出来了！”

    “只可惜你已经死了，否则的话，老娘定要将你挫骨扬灰！”

    兰雪琴尖锐的啸声在群山之间回荡着，北宫雪的眉心微微一皱。不过想到越是实力强大之人便越是要信守诺言，她的眉心很快便又舒展开了。

    凡事都讲个因果，兰雪琴若是失信，定会种下心魔，对她日后修炼不利。所以，她应该不会言而无信的！

    就在这时，一道蓝色的身影突然出现在两人眼前。

    兰雪琴满脸复杂的看着北宫雪，道：“你放心，我兰雪琴言出必行，绝不会出尔反尔的！你这份恩德，我定会时刻铭记在心！”

    北宫雪微微点头，“我的三个条件很简单，首先，在我与我丈夫还没有成为三级圣君之前，你要负责在暗中保护我们！当然，平常我们若是遇到什么危险，不用你出手，你只需要在我们性命攸关的时刻出手保住我们的性命就可以了！”

    她之所以让兰雪琴在他们性命攸关的时刻才出手，只是不想自己对她产生依赖心理罢了！毕竟，自身的强大，才是真正的强大。

    而且，等她回归七域之后，想她死的人，恐怕还不少！有兰雪琴在，至少惊鸿和紫箩的安全就不用担心了！

    兰雪琴听了，立刻臻首应答：“好！我答应你！”