
    北宫雪笑眯眯的看着天道誓言一个接一个的被人许下，有了天道誓言，她倒一点都不怕有人敢拖欠灵石不还了。

    而此刻，遥远的天空上，几道人影正悬空对立，这几人，正是龙渊和司空皓等人。

    司空皓不知道得到了什么宝物，被兽族灵族的几名帝皇围攻。

    “咕噜米，龙珠不是你能染指的，趁早交出来！”龙渊等人恶狠狠地瞪着司空皓道。

    而他们的心中，对司空皓却是羡慕嫉妒恨的，特别是龙渊，他明明有两枚龙王令，但是却一颗龙珠都没有寻到！

    “桀桀，想以多欺少？本座也不是好欺负的！”司空皓怪笑道。

    邪族在沧澜界本来就是过街老鼠般的存zài，他来龙凤大陆抢宝物，岂会没有一点准备？

    “十长老，出来助我一臂之力。”司空皓突然喝道。

    听到司空皓的话，原本平滑如镜的空间突然微微一荡，出现一丝涟漪。

    很快，一个极端恐怖的家伙便撕裂空间到了此地。

    一股恐怖的力量骤然从一只漆黑的巨手之上爆发而出，对着龙渊等人拍了过去。

    龙渊等人当下连忙展动身形，将体内灵气发挥到极致，迅速闪开。

    空间被撕裂的那一瞬间他们便清楚，这次来的对手，十分强横，一个不慎，他们都极有可能会受伤！

    突然升空战斗起来的几人，很快就成为远处地面上所有修士的关注焦点，帝皇级强者之间的战争，万年难得一见啊！

    “区区小辈，也敢如此猖狂？”那拍出巨手的高大身影终于踏出空间裂缝，一双鲜红的嗜血双眸冷冷的扫着龙渊等人。

    虽然龙渊等人同为帝皇，但是他毫不畏惧，因为他的等级，比龙渊等人要高！

    邪族十长老的瞬间降临，让龙渊等人的脸色凝重起来，不过，若是让他们就这样退却下去，那也是不可能的！

    咕噜米得到的可是龙珠啊！那是龙珠身上最精华的东西啊！

    见十长老出现，司空皓顿时得意的掠至十长老身边，“长老，他们要抢我的宝物，撕了他们！”司空皓表情扭曲的怪叫道。

    “桀桀，胆子不小，竟敢动我族恶魔精英团的高层！”十长老的身高足有十几米，比司空皓高了好几倍。

    而身高，在邪族也是实力的一种证明方式。

    目光如毒蛇般死死地锁定着龙渊等人，十长老的双手结出两枚血红色的光球。

    “嘭！”

    随着低沉的爆炸声传出，空气中的气浪涟漪急速的朝四周扩散开来，将空间都震得微微动荡起来。

    爆炸声后，便见龙渊等人的身影各自笼罩在防御神器之下，惊惧的看着十长老。

    “诸位，邪族的可怕你们也看到了！机会难得，就让我们联手将他们围杀在此处吧！”龙渊阴沉着脸，突然高声说道。

    龙凤大陆来的帝皇级强者可不少，只要他们联手，不怕留不下十长老和咕噜米！

    而北宫雪则是冷冷的望着咕噜米的身影，对第一问天道：“问天，司空皓没死！他不知道用什么手段夺舍了那个邪魔的躯体！虽然他变了一副样子，但是我还是能判断出来他就是司空皓！”

    曾经对爱情有多认真，她对司空皓就有多了解！

    不过很可惜，她对司空皓的行为举止了若指掌，而司空皓却一点都不了解她！而这也就注定了，司空皓到现在也不知道她北宫雪这幅面貌下的真实身份！

    这时，魂牵突然冒出来啧啧惊叹道：“那小子倒是个人才，居然一点点的蚕丝了那个邪族帝皇的魂海！不过那个邪族的真灵尚未完全湮灭，一不小心，他可就会玩火自焚啊！”

    那个司空皓现在的状况别人看不清，却瞒不过他的眼睛。他可是灵魂一道的祖宗级人物。

    听到魂牵的话，北宫雪眸光一亮，“你是说，那个被他夺舍的邪族还没有魂飞魄散？！”

    魂牵点点头，道：“不错，虽然我不知道这小子到底是怎么夺舍成功的，不过帝皇强者的身体可不是那么容易就能占据的！一旦那个邪族的真灵恢fù了部分实力，他可就要完蛋了！”

    “哼，这是他咎由自取的！”北宫雪冷冷的说道。

    先前，她可是差一点被司空皓给杀了第二次！

    这口气，她绝对咽不下！

    第一问天紧了紧北宫雪的手，然后对她温柔的说道：“雪儿，你在这里等我，为夫去给你出气。”

    说罢，第一问天便松开北宫雪的纤手，旋即瞬间闪至司空皓的眼前。

    乍一见到第一问天，司空皓那双血色的双眸顿时狠狠的缩了缩，然后难以置信的尖叫道：“第一问天！你居然还没有死！”怎么会这样？云苍大陆不是已经被空间风暴毁miè了吗？

    “你都没死，我又怎么舍得去死呢？！曾经的一国之主变成现在这幅丑陋模样，还真是出人意料啊！”第一问天漠然的看着司空皓如今丑陋的样子，淡淡的讥讽道。

    司空皓本就难看而恐怖的脸此刻变得更加狰狞了，“混蛋，你该死！这都是你和北宫雪那个贱人害的！我好后悔当初没有连同你一块杀了！当初我就不应该那么快杀了凰染秋的，我应该把她赏给一群乞丐玩弄，让你痛不欲生！”

    听到司空皓的话，第一问天的脸色顿时结了冰，变得无比森寒。

    青衣鼓荡，墨发翻飞，第一问天的身上迸发出无比可怕的杀意，“司空皓，你欠秋儿的，今日拿命来偿吧！”

    “哼，就凭你？！你以为你现在能奈何的了我吗？！”司空皓冷笑道。

    他可是夺舍了咕噜米的身体，拥有一星帝皇的实力的！

    第一问天的进步再快，现在也不可能是他的对手！

    “这可是你自寻死路的！去死吧你！”司空皓露出森白的牙齿，脸上的笑容阴狠毒辣。

    漆黑的手掌探出，司空皓想直接将第一问天的身体抓住，然后将他活活捏死！

    然而，他的如意算盘怕是要打错了！

    第一问天的右手握着君子剑，身体一闪，真身便已消失在原地。

    而这时，司空皓的大掌自信满满的握住“第一问天的身体”，然后狠狠一捏。

    眼见自己捏住了第一问天，司空皓的嘴角顿时扬起一抹残酷的笑容。

    不过很快，司空皓就笑不出来了。

    只见被他握在手里的第一问天，在他使力之后，便直接消失不见，而他的掌心，根本就没有任何捏中东西的感觉。

    而就在这时，司空皓感觉自己的脖颈一凉。

    瞬间汗毛倒竖起来，意识到危机的司空皓立刻甩动身后的尾巴对自己的后背拍去，同时闪动一对黑色的翅膀朝一旁闪躲开。

    但是已经晚了，他反应的太迟了！

    “哧！”

    君子剑已然刺中司空皓的脖颈，一股鲜血顿时宛若小型喷泉一般喷涌而出。

    “啊啊啊！你竟敢伤害我的身体！十长老，快帮我杀了他！”司空皓万万没有想到第一问天居然变得这么厉害！

    其实，第一问天现在也只是一星帝皇而已，不过他的战斗力，却远非通guò夺舍而成为帝皇的司空皓可比的！

    因为司空皓虽然侥幸夺舍了咕噜米的身体，拥有了一星帝皇的实力，但是从小就养尊处优的他，根本就没有足够的战斗经验，所以如今的他只是空有一身灵气，却不知道怎么完美的发挥出来。

    所谓战斗，不仅仅是拼的个人实力，还拼的是战斗的本能和经验！

    而司空皓，显然并不具备后者。

    十长老见司空皓当着他的面被人伤害了，立刻冷笑道：“小辈，当着本座的面伤害我族之人，你可有将本座放在眼里？！”

    虽然咕噜米这个家伙打起架来越来越不中用了，但是他对他来说却有大用，因为这家伙的头脑很灵光，嘴巴也很会说话，而自打咕噜米加入他的阵营之后，他的财富一直都在飞速的增长着。

    所以，就冲咕噜米能给他带来无尽的财富这一点来看，他也不会让他死！

    “邪魔歪道，人人得而诛之，我何须将你放在眼里？”第一问天毫不畏惧的说道。

    听到第一问天的话，龙渊魅珺等人顿时浅笑道：“说得好！邪魔外道，人人得而诛之！邪族作恶多端，本就该死！”

    说罢，龙渊等人便各自占据一方，将十长老围在中央，意图围杀了他！

    而这时，又有几名从海底冲出来的帝皇看到这一幕，加入了绞杀邪族的阵营之中。

    饶是十长老自认自己实力超群，此刻也不得不避其锋芒。

    近十名帝皇联手的攻击力，可不是他能够承受的了的。

    黑色的巨大双翅猛地一震，浑厚的乌黑灵气顿时朝周围扇去，而趁着众人防御的功夫，十长老徒手撕开空间，就要拽着司空皓离开此地。

    第一问天见此立刻催动振扣。

    “砰砰砰！”

    尚未来得及进入空间裂缝的司空皓只觉得自己的心跳骤然不规律起来，而后，他骇然的发现，自己的心脏此刻正宛若热胀冷缩一般一会大一会小的！

    这是怎么回事？

    司空皓完全乱了手脚，他能够感觉到身体的不妙，若是心脏爆碎，他就死定了！