
    第一问天抱着北宫雪到了一处僻静的山脉之后，一拳轰出了一个洞穴，然后便带着北宫雪走了进去。

    当他发现北宫雪的五脏都被震碎了的时候，脸色瞬间被黑气笼罩。

    低头轻轻地吻上北宫雪的唇，第一问天柔声说道：“雪儿，我回来了。”

    而后，第一问天便冷冷的对器灵说道：“将五色莲拿出来！”

    四片花瓣顿时出现在第一问天的面前。

    第一问天拿起两片花瓣，将其喂到北宫雪的嘴里。

    实际上，只需一片花瓣就能让北宫雪的五脏复原，毕竟五色莲异常珍贵，但是此时的第一问天哪里顾得着在乎五色莲的珍贵，他只害怕五色莲也不能起作用。

    好在两片花瓣喂下去之后，北宫雪的内脏立刻开始快速的修复起来。

    而北宫雪的脸色，也逐渐变得红润起来。

    探出手指，发现北宫雪的心跳变得有规律起来之后，第一问天终于松了一口气。

    给北宫雪盖好被子之后，第一问天便守在床边，准备等待北宫雪醒来。

    而这时，山洞内突然一阵地动山摇，剧烈的震动感让第一问天知道，这里就快要塌了。

    连人带被子一块揽在怀里，第一问天立刻抱着北宫雪离开了山洞。

    而等他一出来，顿时被眼前的画面惊住了。

    只见一条条沉睡的巨龙突然从地面飞起，在空中游弋着，不断地发出龙吟声。

    第一问天的魔宠是黄金圣龙，所以看到眼前这一幕的时候，顶多是吃惊了一下，毕竟就算是他，也是第一次看到这么多的龙族。

    但是对于那些来龙凤大陆寻宝的人来说就不一样了。

    龙族历来都是最强悍的种族，光是肉身的力量，就能将他们击的浑身粉碎掉。

    “快逃啊！龙族又出来了！”无数人尖叫着朝四周仓皇奔逃，慌不择路。

    “卑微的种族，竟然趁我等沉睡之际来抢我们的东西！”一只巨龙见自己收藏多年的宝贝被人抢走了，顿时气的鼻孔直冒烟。

    “呼！”

    一道龙息狠狠的喷下去，霎时，无数修士被冻成冰块。

    而最倒霉的人要数还在海底的修士们了，当在海底沉睡的巨龙纷纷苏醒之后，海底顿时地覆天翻起来，海水混合着泥土形成一道道巨大的暗涌，将他们的身体不断地冲击着。

    凰权醒来的时候，发现自己身下的泥土微微凸起，似乎有什么东西要破土而出了。

    但是他的身体此刻已经完全无法动弹，所以只能任身下的东西顶着他的身体往上升。

    “吼！”

    一道低沉的闷吼声突然从凰权的身下传出。

    躺在上面的凰权只来得及看到两根飘动的长须，而后，他的身体便随着身下那东西的上升而快速朝海面掠去。

    腥咸的海水不断地冲刷在凰权的身上，好在随着那东西的上升，水压也在不断地减轻，所以凰权所承受的水压也越来越小。

    直到破水而出的那一刻，凰权才知道，原来自己竟然躺在了一条巨龙的头顶上！

    而这时，他身下那条刚刚才醒来的迷糊龙这才发现了凰权的存zài，“嗯？大胆的人类，你居然敢骑在我的头上！”

    一道有些稚嫩的声音气哼哼的在凰权的耳边响起。

    望着天空中无数不断游动的巨龙，凰权心惊胆战的同时，心中那叫一个苦涩抑郁。

    他怎地就这么倒霉，居然掉在了一条龙的头上？

    “不好意思，我受伤了动不了，所以只能躺在你的身上了。”凰权语气无奈而虚弱的说道。

    他身下的龙听了，顿时说道：“原来如此，哼，看在你受伤的份儿上，高贵的我就不和你计较了！”

    凰权这下惊讶了，它居然不生气了？龙族难道都这么善解人意？

    但他哪里知道，在龙族沉睡之前，他身下这条小龙，可是天天被人嘲笑是笨蛋脑子不好使呢！这条小龙，根本就没有意识到自己现在的行为多么的与众不同。

    “龙兄啊，那你能不能拜托你帮我送到地面去啊，我的骨头架子都要散了。”凰权弱弱的问道。

    “哼，区区小事，何足挂齿！”

    说罢，小龙就尾巴一甩，朝地面飞去。

    到了地面之后，凰权服下两枚丹药，找回了一丝力气，才从龙头上滑落下去。

    顺手摸了摸小龙的额头表示感谢，凰权说道：“多谢龙兄的救命之恩了，凰权没齿难忘！”

    “哼，你记得就好！”小龙傲娇的说道。

    凰权靠在地面的一块大石头上，看着小龙道：“我叫凰权，听说龙族都喜欢闪闪发光的东西，要是我能活着离开这里，以后一定给你送来很多闪闪发光的东西。”

    虽然他活着离开海底了，但是眼下陆地的情况却也好不到哪里去。

    不是每一条龙都像他遇到的这条龙一样好说话，那些在天上游弋的龙族，很快就变成了人形，然后对着那些仓皇奔逃的修士们大开杀戒。

    小龙听到凰权的话，脑袋歪了歪，然后大眼睛闪着光芒说道：“那可说好了，我在你身上留下了我的味道，要是你不给我送来亮晶晶的宝贝，我就喷死你！”

    可怜他在龙族一直都是被欺负的存zài，收集的东西早就被别人抢走了，他身边仅剩的唯一的亮晶晶的东西，就是自己的龙晶了。

    而所谓的龙晶，其实也就是龙族的排泄物而已！

    “君子一言快马一鞭！”凰权努力微笑道。

    小龙发出一声兴奋地嘶吼，然后尾巴一甩，飞上了天空。

    凰权看着小龙离开之后，才费力的拿出来通讯灵玉，联系北宫雪。

    此刻的北宫雪，正被第一问天裹在被子里抱着，而第一问天根本没有发现北宫雪身上的通讯灵玉亮了起来。

    见北宫雪没有给出回应，凰权的心又凉了几分。

    他知道北宫雪若是看到通讯灵玉亮了，一定会给出回应的，但是现在她却没有给出自己回应。

    这只能说明一件事情，那就是，老大也出事了！

    看着天空中不断喷吐着龙息的巨龙，凰权也担忧了起来。

    不过，并非所有人都在巨龙的威亚下吓得仓皇奔逃，像龙渊司空皓这些帝皇级的高手，此刻都还在海底大肆搜刮着龙族的宝藏。

    司空皓运气很好的发现了几枚龙蛋，立刻就将它们收进了空间戒指之中。

    因为种族的限制，邪族不能契约魔宠，所以邪族要想培养魔宠，只能从魔宠还未出生时就开始驯养。

    而这几枚龙蛋一旦被司空皓全部孵化，那么他的力量，将会变得更加可怕！

    山巅，第一问天抱着北宫雪仰望着天空中那些巨龙，黑眸升起一抹冷然之色，“小金，它们都交给你了！”

    沧澜界是一个各方势力极为混杂而强大的地方，他和雪儿现在都没有帮手和自己的势力，所以这龙族，他现在必须拉拢过来！

    听到第一问天的话，黄金圣龙顿时神尾一甩，飞向了天空。

    “吼――”

    小金在天空中发出一道嘹亮的龙吟声，那声音响彻天际，龙威十足，甚至直接把有些龙族吓得忘了飞行，狼bèi的摔落在地面上。

    第一道吼声落下之后，小金又开始发出第二道龙吟，和之前的龙吟所不同的是，这道吼声，是在给所有的龙族下达命令。

    当下，在无数修士震惊的眸光下，原本在天空中乱舞的飞龙，顿时以种族为单位，乖乖的排起队，朝小金这边飞来。

    “吼吼吼――”

    一条条巨龙发出臣服的吟叫声，敬畏的看着小金。

    十万条巨龙之中都不见得能够蜕变出一条圣龙出来，这条如此年轻的小龙，居然已经是圣龙了！

    而看到小金，大陆下方，那正在追杀钟离月的老者见了，顿时激动的浑身直颤抖。

    “是圣龙！真的是圣龙！”

    “冥王珠必须立刻拿回来！有了冥王珠，就能降服圣龙，降服了圣龙，就能把整个龙族控zhì在手上了！到时候，我海族就是除了神族以外最强大的种族了！”

    令他心肝都忍不住激动的颤抖起来的念头一出，老者立刻更加疯狂的追踪钟离月的踪迹。

    ……

    正所谓有其主必有其仆，小金在第一问天的身边多年，学到的东西自然不少，而第一问天也没有插手龙族的事情，一qiē都交给了小金自己解决。

    这时，第一问天怀里的北宫雪突然睫毛一颤。

    不一会儿，那双带着银光的眸子终是张开。

    入眼所见即是第一问天熟悉的侧颜，北宫雪不由得微微晃神，“问天，你醒了……”

    第一问天听到北宫雪的声音，顿时猛然低头看向她。

    “雪儿，你吓死我了！”第一问天将北宫雪抱得死死地，这时才露出满脸后怕之色。

    听到这话，北宫雪才恍然回神，她之前被司空皓追杀，貌似差点死掉了。

    可是，问天不是还在四方鼎里面的吗？他是怎么出来的？

    “我没事了，你先放我下来。”北宫雪被第一问天抱得有些透不过气来。

    第一问天轻轻地嗯了一声，然后将北宫雪放到地面。

    “这是怎么回事？怎么会一下子冒出来这么多条龙？”北宫雪看着天空中的飞龙，也有些惊讶。

    但她没想到的是，龙族会沉睡下去，都是因为她当年抽空了这里的灵气的缘故。

    【求月票】