
    两人立刻拼命的点头，“我们知道了主人，我们一定会为主人带回那两个小孩的心！”

    司空皓满意的点点头，阴狠的说道：“第一问天，你给本座等着！”

    灭国之仇，灵魂被囚禁之痛，差点爆心的惊恐，他要全部都在他的两个孩子身上讨回来！

    ……

    “紫箩，三天后是三品炼药师的比赛，你也去试一下，怎么样？”北宫雪看着第一紫箩笑道。

    第一紫箩立刻使劲的点点头，“好啊娘亲！”

    一旁的古千魂听了心中除了震惊，只有满满的苦涩，人比人真的会气死人的，他古千魂七岁时开始配置药剂，到现在却只是一个区区二品炼药师，而这两个小家伙才出生没几年，就已经是二品炼药师了，而第一紫箩这个小变太更恐怖，居然还是三品炼药师了。

    而这时，古千魂腰间的通讯灵玉突然亮了。

    “古老头，你在哪里？我们怎么看不到你了？”通讯灵玉里传来一道苍老的声音。

    这人北宫雪并不认识，不过第一问天却晓得，当年他身中先天之毒的时候，此人就曾应邀前来检查过他的身体。

    “林前辈也在？”第一问天说道。

    古千魂点点头，然后对着通讯灵玉说道：“老林，我在人字一百号包间里，问天和雪儿他们也在，你们也过来吧。”

    听到古千魂的话，挤在人群之中的林琦立刻激动的说道：“我们马上就过去。”

    话落，通讯灵玉便被掐断了。

    十几分钟后，包间外面传来了敲门声，古千魂连忙上前打开门，迎接林琦。

    “好你个古老头，都到包间里了居然也不通知我一声！”林琦气哼哼的说道。

    在外面，他差点没被挤成肉饼好么？！

    而随着林琦进来的，还有北宫雪和第一问天都认识的两个人，那就是林千羽和林千夜。

    看到北宫雪，林千羽的表情微微有些尴尬，毕竟在北城学院的时候，他曾经几次故意针对北宫雪，虽然结果都是他惨败而归。

    而林千夜，一进来双眼就死死地盯着第一问天的身上，以前她知道第一问天中了先天之毒的时候都不肯放弃，现在知道第一问天的身体无事了之后，自然更不肯放弃了！

    “问天哥哥。”林千夜一脸欲语还羞的表情，声音更是甜的腻死人。

    第一问天不禁皱了皱眉头，“林小姐还是直呼我的名字好了，我们并不熟悉。”

    一旁的林千羽听了这话哪能不知道第一问天的意思，当即，他便狠狠的扯了扯林千夜的袖子，提醒她说话注意点。

    但是林千夜要是肯听林千羽的，她就不是林千夜了。

    “我们怎么会不熟悉呢？当初在苍穹界，我们可是天天在一起的啊！”林千夜满脸委屈的说道。

    这话一出，第一问天的表情顿时一冷。

    当初他是天天和林千夜在一起，但是当时与他在一起，还有一大群人呢！

    虽然他知道雪儿不会因为林千夜这一句话就对他产生误会，但是林千夜的这番故意曲解他们之间的关系的话，还是叫第一问天极为反感。

    “当时跟在我身边的人一直都是我大舅子，林小姐说话之前，大脑还是转几圈比较好！”第一问天冷冷的说道。

    任何意图破坏他和雪儿之间的感情的人，他都绝不会心软！

    林琦早就知道自家孙女对第一问天的心思了，见第一问天生气了，林琦当即狠狠的瞪了林千夜一眼后，上前陪笑道：“问天你不要误会，千夜的婆家已经找好了，刚才她只是生怕你这个故人忘jì了她，所以才这么说，想让你记起过去的友谊的。”

    林千夜听了顿时瞪大眼睛，她怎么不知道，自己什么时候已经找好婆家了？

    “爷爷，你……”林千夜想质问林琦的话是什么意思。

    林琦当即快速的打算林千夜的话，“你给我闭嘴！当着你未来夫君的面与别的男子说话，你的礼仪学到猪肚子里去了吗？！”

    这下子，不仅仅是林千夜愣住了，就是林千羽也难以置信的瞪大自己的眼睛，然后在扫视了一圈屋内的所有人之后，用食指指着自己，错愕的看着林琦问道：“祖父，你说的人，不会是指我吧？”

    看着林千羽这幅惊讶的样子，林琦顿时暗中恶狠狠地瞪了他两眼，这个蠢货，没看出来他这是在给千夜找台阶下么，居然拆他的台，真是太没眼色了！

    “当然是你了！你们本来就是表兄妹，可是指腹为婚过的！只是我从来没有跟你们说过而已！”林琦撒谎不带打草稿的，说的极其自然。

    林千羽的脸色已经不可以要难看来形容了，此刻的他，就好像一脚踩在了粪坑里似的，脸色臭的不行。

    尼玛，他才不要娶林千夜好么？！

    不过看着林琦那带着威胁性的眼神，林千羽还是乖乖地将到嘴的话吞了下去。

    然而，林千羽在林琦的逼迫下缄口不言，并不代表林千夜也会。

    当即，她便尖声对林琦吼道：“什么？！爷爷，你一定是在骗我的，我怎么从来都不知道表哥和我被指腹为婚过？！”

    “咳咳，你不知道，并不代表不存zài！只是娘亲没跟你说过而已。”林琦轻声咳嗽了一下，掩饰自己的心虚。

    “不，我不愿意！我不喜欢表哥，我才不要嫁给他！”林千夜满脸崩溃的说道。

    她喜欢的人一直都是第一问天啊！

    林琦当即老脸一板，很不高兴的说道：“连爷爷的话你都不听了吗？”

    林千夜的表情顿时一僵，旋即，她咬着下唇不甘心的说道：“可是爷爷，我喜欢的人是……”

    还不待林千夜将第一问天的名字说出来，林琦就怒声喝止道：“你给我闭嘴！等炼丹大典结束了，你们两个立刻给我成婚！”

    “我不要！”林千夜吼道。

    林琦对林千夜居然如此失态，只好对第一问天和北宫雪两人讪讪一笑，道：“真是让你们看笑话了，既然看过你们了，那我们就先离开了。”

    北宫雪早被林千夜的大嗓门吵得不行，当即，她便点点头道：“嗯，那就不送林老了。”

    林琦哪还有脸让北宫雪和第一问天送他出去？当下，他便暗中使劲拽住林千夜的手臂，朝门外走去。

    待林琦三人离开之后，古千魂才皱着眉头说道：“千夜这孩子平时看着挺懂事的啊，怎么今天这么激动？”

    北宫雪听了却是但笑不语，她自然晓得古千魂为何如此激动了。

    她都要被塞给林千羽了，和问天彻底没可能了，她能不激动么？

    不过，不管怎么样，她和问天都是没有一丁点的可能性的！她北宫雪，岂会容忍别的女人觊觎她的男人？？

    ……

    龙渊的一处私人宫殿，此刻，龙渊已经从北宫灵儿的嘴里套出来不少事情。

    而北宫灵儿，却还沉醉在自己和心爱之人破镜重圆的美好幻想之中，根本没意识到丝毫的不对劲。

    听说北宫雪和第一问天居然已经有了孩子以后，龙渊顿时就想了一个自以为绝妙的主意，那就是抓住两个孩子，用他们和北宫灵儿一起来威胁北宫雪和第一问天听话！

    一个是生母，一对是自己的亲生儿女，北宫雪和第一问天，想必是如何都舍不得他们三人的！

    “灵儿，我现在已经迫不及待的想要见到我的外孙了！”龙渊满脸激动的说道。

    北宫灵儿见他这么高兴，立刻温柔的笑道：“龙哥哥，你要是想见雪儿和惊鸿紫箩，我可以通知雪儿带他们来这里见你的。反正这里以后就是我们的家了，不是吗？”

    龙渊一边在心里鄙夷着北宫灵儿的智商，一边温柔的说道：“可是，要是现在就说了，到时候可就没什么惊喜了。我想亲自去见我的外孙们，只要他们认我这个外公，雪儿也会承认我这个父亲的吧？”龙渊的语气带着期盼与一丝丝的担忧。

    北宫灵儿立刻安慰龙渊，“龙哥哥你放心好了，雪儿不会不认你的。”

    而龙渊，根本就不知道北宫灵儿在北宫雪的心中位置有多重，所以对于北宫灵儿的话，他的心里只有满满的笃定。

    这时，北宫灵儿已经拿出来北宫雪留给她的通讯灵玉。

    注入灵气之后，通讯灵玉便亮了起来，而北宫雪清冷的嗓音，也从通讯灵玉内响起。

    北宫雪的语气带着一丝惊喜和焦急，“你没死？！你现在在哪里？！”

    对于北宫灵儿，北宫雪是从未喊过她“娘亲”的，对于她而言，娘可比爹还要让她觉得陌生。

    至于北宫灵儿，见北宫雪一开口和她说的话居然是问她死没死，不禁下意识的皱了皱眉。

    “雪儿，我没事，你爹把我接走了。”北宫灵儿虽然很奇怪北宫雪为何问她死没死，但是说话的语气依然柔和无比。

    倒是龙渊，听到北宫雪这略带焦灼的语气却是微微勾唇，看来，北宫雪很在意北宫灵儿的嘛。

    孰料，通讯灵玉的另一边，北宫雪的双眼，早已迸射出两道无比森寒的光芒。

    “你是说，有人把你接走了？什么时候走的？！”北宫雪追问。

    北宫灵儿不明所以，点点头道：“大概是半个月前吧？怎么了？”

    听到北宫灵儿的话，北宫雪基本确定幸存者的死和龙渊脱不了关系了。

    不过，北宫雪倒是没有将龙渊带她离开之后就将剩下的人都抹杀掉的事情告sù北宫灵儿，她生怕北宫灵儿知道这件事情是龙渊所做之后，和龙渊起了冲突。

    不过实际上，倒不是北宫雪突然圣母白莲花起来了，而是她知道，以北宫灵儿对龙渊的爱意，就算她会指责龙渊，恐怕也舍不得亲手杀了龙渊替那些无辜的人报仇！

    这样的话，有些事情，她倒不如不说。

    “你没事就好，等我参加完炼丹大典，就去找你，你现在的地址在哪里？”北宫雪问道。

    而北宫灵儿则是看了一眼龙渊，龙渊对她摇摇头，然后指向自己。

    北宫灵儿会意，然后笑问道：“灵儿，你就不想知道你爹爹是什么人么？”

    包间内的北宫雪听到北宫灵儿这话，顿时便知道龙渊恐怕就和北宫灵儿正在一起，于是，她语气伤感的说道：“没有他我不也活到这么大？要是他是个好人你就跟他说我的事情，要是他是个坏人，你就不要说了，我也不会认的。”

    北宫灵儿立刻说道：“你爹他是个很好的人，他一直都在惦记着我们娘俩儿，他叫龙渊！”

    龙渊听着两人之间的对话，双耳随时注意着北宫雪说的话。

    北宫雪和自己有过交集，所以认识他，现在知道了自己是她的亲生父亲，这丫头就该表个态了。

    她若肯认她这个父亲，他愿意收她为义女，带她光明正大的回龙家，但倘若她不愿意的话，那别怪他心狠手辣，非要用残忍的法子带走她了！

    纯净的神族血统，可是研究神族的天赋神通的最佳材料呢！

    龙家研究室的那些个老怪物，可是等不及要新材料了。

    不过北宫雪并没有立刻回复，过了好一会儿之后，北宫雪才说道：“我道是谁，原来是他啊，想起来了。”北宫雪一副贵人多忘事的态度。

    这话气的龙渊牙齿直痒痒，尼玛，他们还曾经联手开启过龙族的龙翔殿，现在这臭丫头居然一副不认识他的样子！

    简直不能再忍！要知道，他龙渊，可是灵族的族长啊！那丫头，一定是知道他在北宫灵儿身边，所以故意埋汰他的。

    这口气，叫他如何咽得下？

    而北宫灵儿听说两人早就见过面，当即满脸振奋的说道：“雪儿，原来你们已经见过了啊！”

    完全米有听出来北宫雪话中的微微冷意，北宫灵儿还在为一家三口的即将团圆而高兴不已。

    可北宫灵儿不晓得的是，北宫雪连她这个生母都没有亲口喊过一声娘亲，又怎么会开口叫龙渊一声父亲呢？

    当两人相聚之日，必有一场惊天大乱！