
    与龙凤大陆相接壤的黑月大陆，此刻正艳阳高照。

    天空之上，万里无云，炙热的阳光洒在大地上，烤的地面都能烫熟鸟蛋了。

    但就在这种炽热的天气之下，宽敞的道路之上，一道白色身影却在快若奔雷的急速逃窜着。

    “钟离月，交出我族至宝！你逃不掉的！”天空中突然传来一声厉喝，而那声音中所含的暴怒和杀意，即便是在这般火热的天气下，也依旧叫人不寒而栗。

    前方，那道白色的身影非但没有停下，反而轰隆隆地从道路之上飞掠而过，短短几秒钟，便甩开了身后的追兵一大截的距离。

    “小月月，这奔雷兽的速度好快啊！”

    方才的轰鸣声，正是钟离月身下所骑的奔雷兽发出的，奔雷兽的速度在魔兽榜可排进前十，即便是帝皇级的强者，它也能一眨眼就将对方甩的远远地。

    “菜菜，怕不怕？”钟离月唇角微扬，将怀里的小女孩紧紧地揽着。

    凰花菜咯咯直笑，“不怕！好玩！”

    这些人，还没有让她害怕的资本！

    而就在两人乘着奔雷兽一闪而逝之后，前方的空间突然出现细微的波动。

    钟离月的直觉相当敏锐，他当即便下意识的让奔雷兽调换方向。

    而就在奔雷兽刚刚转身闪向远方之后，一道灰色的身影便凭空而出，朝奔雷兽先前所走路线拍了过去。

    霎时间，空间宛若脆弱的镜面一般崩毁成碎片。

    “狡猾的小子，我倒要看看你还能逃到哪里去？！”灰衣老者冷冷一笑，旋即一闪身便朝钟离月追了过去。

    奔雷兽虽然厉害，但是到底奔跑了许久，速度较之先前有所下降，因而，在那帝皇级强者的追逐下，两者之间的距离越来越笑。

    凰花菜感觉到后者的威胁，立刻对钟离月道：“小月月，我们去龙凤大陆！左转！”

    听到凰花菜的话，钟离月来不及问她为什么，便照着凰花菜的话往左边逃去了。

    因为这一路上，若非有凰花菜的指点，不熟悉地形的他，只怕早已身陷囹圄。

    “你以为你逃得掉吗？”灰袍老者见两人朝龙凤大陆的方向逃了过去，冷哼道。

    而后，他的身影瞬间消失在原地，而再出现时，他已经到了距离钟离月不到一千里的地方。

    伸出枯瘦的右手，灰衣老者右手一挥，一道黑色的锁链立刻朝钟离月的后背打了过去。

    见此，凰花菜脸色一变，“糟了，是海族的锁魂链！”

    锁魂链是海族赫赫有名的武技，凡是被锁魂链击中的人，即便不死，也会变成白痴！

    眼见锁魂链呼啸而来，离钟离月越来越近，凰花菜一咬牙，在钟离月的耳边说道：“小月月，记得去天凤大陆凤凰山找我，千万不要回头！”

    说罢，凰花菜周身的气息顿时暴涨起来，而她的身体，也在钟离月震惊的目光下变成了一个绝美少女。

    将钟离月和奔雷兽朝前方猛地一推，凰花菜转身便迎生了锁魂链。

    “我倒是谁，原来是凤族的一只小凤凰！我刚好缺一个坐骑，你若臣服于我，我便饶你一条小命！”灰衣老者见凰花菜背后展开了一对火红的羽翼，立刻说道。

    凰花菜冷笑连连，“就凭你这个糟老头子，也想癞蛤蟆吃天鹅肉，契约本小姐？！”

    这话无疑刺激到了灰衣老者，当下，他便脸色一沉，语气冰冷道：“敬酒不吃吃罚酒！待我将你的魂魄锁住，看你还怎么嚣张下去！”

    说罢，灰衣老者手上的锁魂链一抖，便朝凰花菜缠绕过去。

    凰花菜展开羽翼不断地逃窜着，她原本就没有打算和灰衣老者硬碰硬，如今强行解开身体的封印，也只是为了给钟离月争取逃生的时间而已。

    一分钟后，确定灰衣老者追不上钟离月了，凰花菜施展涅槃秘术，将自己的身体烧成灰烬。

    “呼——”

    炙热的阳光下，一个大火球在半空燃烧起熊熊大火，没多久，那个火球便在灰衣老者的注视下消失了。

    “竟然是一头涅槃成功的凤凰？没抓住还真是可惜了！”灰衣老者看着渐渐消逝的火光，面色阴沉道。

    而后，他便不再原地多做停留，而是继续朝钟离月消失的地方追了过去。

    ……

    赤凰大陆，荒原大漠。

    狂风带着沙粒在大漠之中肆意舞动，那股呜呜的呼啸风声，直叫人头皮发麻。

    而这里，便是与龙凤大陆毗邻的另一个大陆。

    北宫雪等人一出空间之门，便被赤凰大陆的漫天黄沙来了个下马威，喷了一脸土。

    不过和小六喷出来的黄沙相比，这些沙子显然只是小儿科，只要用灵气罩护住身体，便可抵挡住黄沙的吹袭。

    往常赤凰大陆的人员也并不是很多，除了一些试炼者和苦行僧之外，这片大陆也鲜少有人前来。

    不过因为龙凤大陆龙族宝藏的缘故，许多修士都借道赤凰大陆，所以这里的人，最近是越来越多了。

    漫天狂沙之中，北宫雪一行人正一步步的朝前方走去。虽然黄沙迷住了众人的视线，狂风阻挡了他们前行的脚步，但是这并不妨碍他们的方向。

    因为赤凰大陆常年都有风沙，所以住在这里的人都是住在洞穴里的。若是在外面盖楼的话，很快就会被黄沙铺上一层土。

    北宫雪等人很快就靠近了中心城镇的边缘，因为中心城镇有结界护着，所以里面并没有风沙所扰。

    然而，就在北宫雪等人刚刚在狂沙之中看清楚眼前的一座高大建筑物时，前方不远处突然传来一道重物坠地的闷响声。而伴随着闷响声出现的，还有城楼上的冷笑声。“跟我们讲道理，也不打听打听，在赤凰城，我们老大就是规矩！”

    北宫雪脚步微顿，旋即又继续朝前方走去。

    几分钟后，他们终于到了城墙下。

    而这时，北宫雪也终于知道方才那道闷响声是怎么传出来的了。

    灰暗的城墙下，一道衣衫破烂，满身鲜血的人影正静静的躺在地上。

    短短的几分钟，黄沙已经将他的身体盖上了一层灰。

    北宫雪俯下身子探出手指，发现对方虽然还有微弱的心跳，但是全身的骨头却已经断了十几根。

    微微叹息一声，北宫雪还是拿出来一枚丹药塞进对方的嘴里。

    服下丹药之后，这具狼bèi不堪的尸体，在沉寂了许久后，终于发出了细微地颤抖。

    而他那双紧闭的眼眸，也缓缓地睁开了一丝。

    虽然狂沙还在肆虐，但是躺在地上的人还是看清楚了北宫雪的脸。

    “快，快……离开这里！”对方语气艰难的说道。

    北宫雪微微皱眉，然后唤出球球。

    球球睁开竖瞳与双眼半睁的修士对视一眼后，便将相关的讯息传给了北宫雪。

    而这时，对方终究是因为撑不住了而再次陷入了昏迷。

    “阿权，暂时住在中心城外，把他带走！”

    北宫雪下令之后，便转身远离赤凰城中央。

    而昏迷的那人，则是被一个佣兵扛在了肩膀上。

    通guò球球的读心术，北宫雪知道，那被丢下城墙的人叫林萧，而他之所以会被丢下，只是因为不肯交纳一万灵石而已。

    赤凰城的土皇帝知道修士们都要通guò赤凰城这条道前往龙凤大陆寻宝，所以就专门在这里设下了一个黑关卡。实力比他们强的，不必交纳灵石，但是实力低于他的，不缴纳灵石就休想离开赤凰城。

    和林萧一样，其他反抗的人，无疑不是被赤凰城的人给杀了。不过林萧比其他人好运，遇到了北宫雪。

    ……

    林萧再醒来时，已经是当天下午。

    入眼处是一个大大的尖顶大棚，脑袋微偏，林萧便发现自己原来身处一处帐篷之中。

    这时，帐篷的帘子被人掀开，一个身高体壮的佣兵端着饭盘子进来了。

    “呵呵，你这小子可真是好运，要不是遇到我们，你可就死定了。我叫张岳，你叫什么名字？”大汉冲着林萧笑了笑。

    “多谢张岳大哥相救了，在下林萧。”林萧听了颇为感激地说道。

    张岳哈哈一笑，然后说道：“我只是负责把你扛回来而已，救你的人可不是我，是我们会长！”

    林萧一愣，旋即脑海中便浮现昏迷前看到的那张淡漠普通的脸。

    “先吃饭吧！你的身体还需要好好休养。”张岳将饭菜放在桌上，对林萧笑道。

    林萧微微点头，旋即下床吃饭。

    待林萧吃过饭后，帐篷的帘子再次被掀开，不过这一次进来的不是张岳，而是北宫雪。

    “吃好了？”北宫雪一进来就问道。

    林萧连忙从椅子上站起来，对北宫雪感激的抱拳，“嗯，多谢姑娘救命之恩！林萧没齿难忘！敢问姑娘尊姓大名？”

    北宫雪点点头，“叫我雪姑娘就好了，我们明早就要离开这里了，你可以先在这里修养几天再走。”

    听到北宫雪的话，林萧连忙满脸焦急的说道：“雪姑娘万万不可，那赤凰城专门宰过往的路人，你们去了恐怕会惨遭毒手啊！”

    什么交一万灵石就让离开？实力在御皇级以下的人，管你什么身份，不把全部的身价交出去，也一样离开不得！就连他堂堂林家少主，不还是被人抢光了东西丢下了城墙？！

    那些人，就是一群土匪强盗！

    北宫雪淡淡的看了一眼林萧，“我不会有事的，区区土匪我还不放在眼里。”