
    不过畏惧的同时，他们又觉得血液都沸腾了起来！

    因为会长大人，要对佣兵联盟出手了！

    沧澜界有一句广为流传的话，宁惹阎罗王，莫招金圣叹！而这金圣叹，便是猎人公会极少露面的会长！

    沧澜界再高傲的天才，听到金圣叹三个字的时候，都不得不承认，他就是一个传奇。这个人，幼时因经脉堵塞被家族抛弃，可十年后他再出现时，整个金家因他而灭！

    而金家覆灭只是他传奇之路的一个开始，接下来，他参加了百族大战，以一双铁拳击败了所有种族的天才高手，而成名之后，他没有回归种族，而是选择做一只孤傲的狼王，猎杀所有他感兴趣的人和事！

    而最高难度的五S级任务，就算他是一人接下，也从未失手过，在他的猎人生涯中，任务失败率为零！

    无人得知曾经的金圣叹是如何修复堵塞的经脉而崛起的，至于他现在究竟是什么修为，更是无人得知。

    “有关佣兵联盟的资料可收集好了？”金圣叹一改先前的慵懒，英俊的面庞露出些许认真的神色。

    一个好的猎人，一旦开始捕捉猎物，绝不会因为敌人太过弱小而掉以轻心！

    不错，在金圣叹看来，佣兵联盟只是一个弱小的猎物，不过于他而言，再弱小的猎物，也值得他认真！

    听到金圣叹的话，副会长立刻拿出一份情报，道：“禀告会长，已经收集好了！”

    “念！”

    “是！”

    “佣兵联盟创建于十五个月前，会长名为北宫雪，目前成员共有十万九千人，其中帝皇级成员有三名，御皇级以上一千三百名，君主级以上两千一百人，将军级五万四千人，而剩下的统领级成员，也是资质极好的……”

    副会长一脸认真的念着手上的情报，而会议桌上的人早已目瞪口呆。

    “……佣兵联盟有个商业奇才东阳泽，现在声名鹊起的雪龙商会就是他一手创办的；北宫雪的丈夫名为第一问天，是一名帝皇级的高手，曾逼得海东青走投无路，他还有一个特殊的身份，那就是上苍之子；两人还有一对龙凤胎儿女，名为第一惊鸿和第一紫箩，这两个孩子的天资也相当惊人，只进了七天的千年洞，出来时已是武帝……”

    “……”

    念着念着，众人的表情便逐渐麻木了，每个人心里不禁在想着：好牛叉的一对夫妻，好变太的一家人！

    越是听副会长念下去，金圣叹的表情便越是兴奋，特别是当他听说第一问天是上苍之子的事情后，整个人居然因为难以抑制心中的兴奋，导zhì周身的气息直接外放起来。

    “轰轰轰！”

    会议室的墙壁直接被金圣叹突然爆发的气息所震塌，而猎人公会的其他高层，则是被金圣叹的威压吓得背后冷汗直冒，因为椅子都被金圣叹崩毁，这些高层竟全部“砰砰砰”的一下子坐在了地上，屁股摔了个八瓣！

    “还有吗？关于那个第一问天的情报还有吗？上苍之子，呵呵……”金圣叹那双璀璨的迸发着强烈的光芒，声音因为太过兴奋都变了声。

    副会长慌忙从地上坐起来继续念道：“两人与邪族的咕噜米似乎有些旧怨，在龙凤大陆的时候，第一问天意图杀掉咕噜米，但关键时刻，咕噜米被邪族大长老救走！”

    “那个北宫雪呢？”金圣叹问道。

    “马上就到她了，北宫雪，实力不详，据测为君主级以上，帝皇级以下……最新情报说，北宫雪为神族人！”

    可是说，这是有史以来关于北宫雪和第一问天最为详尽的情报，而北宫雪到现在还不知道，她和第一问天的详细情报，已经被猎人公会掌握在手里，虽然，这份情报并未能涵盖关于他们的所有！

    “一个是上苍之子，一个是神族人？呵呵，有意思，真是太有意思了！”金圣叹突然大笑起来。

    “好久没有遇到这么有趣的事情了，希望你们比我想的强大，不会玩几下就坏掉了！”金圣叹兴奋地声音响起，直听得先前还为北宫雪和第一问天感到惊讶不已的人，忍不住在心中为两人默哀。

    因为他们坚信：凡是被会长大人看中的猎物，只有被戏耍之后撕碎的下场！

    而这时，金圣叹突然神色一厉，道：“接下来的一年，谁也不准打佣兵联盟的主意！杀掉养肥的狮子，才是最有意思的事情！”

    他倒要看看，再给佣兵联盟一年的时间，它能够成长到什么地步！

    “是，会长大人！”猎人公会的高层们齐齐心悦诚服的回道。

    此刻的佣兵联盟。

    北宫雪等人齐聚一堂，不过氛围却并不是那么欢喜，因为他们又要暂时分别了。

    “爹爹，娘亲，这一次你一定要带我们一起出去历练！”第一紫箩撅着小嘴，晃着第一问天的手臂撒娇。

    而第一惊鸿，虽然努力做个面瘫，但是他双眼的渴望已经出卖了他。

    北宫雪微微一笑，“我本来就有此打算，你们也该出去好好地历练一番了。”

    雏鸟终有展翅高飞的一天，身为父母，只需看着他们成长，给他们适当的指导。

    她绝不会将惊鸿和紫箩当成温室里的花朵来栽培的！

    “耶！太好了，娘亲你终于答应我了！”第一紫箩兴奋地跳起来。

    而第一惊鸿也是暗暗松了松拳头，他终于有机会和爹爹娘亲一起出去了么？

    “星月城的炼丹大会即将开始，这是沧澜界除了百族大赛以外最为重要的盛典，不可错过，这也是带你们两个去见见世面的大好机会！”北宫雪含笑道。

    就算小丫头不说，她也会带他们两个去的。

    毕竟一直在家闷头修炼，眼界就会受到限制，更何况，闭门造车对两人日后的发展只会有害无益。

    “阿泽，阿权，佣兵联盟的事情就交给你们打理了，最迟一年，我们就会回来，有什么重要的事情，马上通知我，我和问天会立刻赶回来的。”北宫雪说道。

    东阳泽和凰权齐齐点头，“放心吧，交给我们，尽管放心！”

    北宫雪微笑，交给他们，她的确很放心。

    但北宫雪没想到的是，此去星月城，会让她失去一个孩子！