
    魅狂歌但笑不语，而是当着所有人的面，姿态翩然的朝湖面掠去。

    诡异的是，凡是魅狂歌所经过的地方，那些凶煞的食人魔兽，竟然全都翻起了白肚皮状死！

    “魅狂歌，你到底耍的什么把戏？”湖边，不少人见魅狂歌居然能够对付这些食人魔兽，都不禁大喊着问道。

    但魅狂歌只是踩在湖面上回首看了众人一眼，道：“我给的提示已经那么明显，若是你们再猜不到，那就怪你们自己了，我先走一步了！”

    说罢，魅狂歌便以灵气包裹住自己的身体，潜进了湖水之中。

    因为身上带着桃花味，所以当魅狂歌下水之后，那些遇到他的食人魔兽顿时跟见了鬼的似的跑的远远地。

    而魅狂歌，也因此顺lì的潜入湖底，看到了那悬浮的水下楼阁。

    岸上，众人都在回想着魅狂歌临走时所说的话。

    突然，一名修士眼睛一亮，然后在岸边的草丛里捡起两片桃花瓣，朝一条食人魔兽弹了过去。

    不出所料，那食人魔兽被桃花击中之后，顿时翻起了白肚皮！

    “桃花！这些食人魔兽害怕桃花！”那人兴奋地说道。

    听到这话，周围的修士们顿时激动起来。特别是那些带了花草戒的修士，他们当下就从自己的花草戒之中弄出来大把的花瓣，然后朝湖面撒了下去。

    这一撒，湖面顿时被密密麻麻的食人魔兽的白肚皮所占满。

    这时，先前有同伴被食人魔兽吃掉的修士突然说道：“既然他们喜欢装死，那我们就成全他们吧！”

    说罢，那人便朝其中一只肚皮滚滚的食人魔兽刺下了手中的利箭！

    “铛！”

    利箭划在食人魔兽的肚皮上，不仅没有刺穿那食人魔兽的肚皮，反而还迸发出一道道剧烈的火花，像是碰在了铁石上一样。

    而没有人想到的是，这修士一出手，先前还在装死的那食人魔兽，竟然倏然跃出水面，朝他一口咬下去！

    “啊！”

    那修士发出一声惨绝人寰的惊呼，然后只听“咔”的一声，他便被食人魔兽直接咬断成两截。

    鲜血四溅，在湖面晕染出道道涟漪，但是，那血迹尚未出现多久，便被蜂拥而动的食人魔兽吞了个干净！

    也因为此番变故，那些原本翻着白肚皮的食人魔兽都纷纷恢fù原状。

    见此，其他修士们顿时又气又恼。

    可是现在那人已经被食人魔兽给分尸吃掉了，他们就算是要责怪，也责怪不了他了！

    “这下可怎么办？”

    “都怪他多事，惊动了食人魔兽！”

    修士们议论纷纷，但是却不知该如何是好了。

    “要不，我们再用桃花瓣试一下？桃花瓣好像就是食人魔兽的克星呢！”有人提yì。

    这话一出，立刻就有人继续朝湖面洒下桃花瓣。

    但是很遗憾，这一次，他们失败了。

    食人魔兽虽然比较蠢笨，但是并不代表他们像傀儡一样没有神智，方才的变故，已经让他们怀疑接下来要进入湖底的人不是东皇太一了。

    “桃花瓣失效了！这下我们怎么下去？”

    “唉，北宫雪他们都下去了，下面一定有宝藏！”

    财宝动人心，谁不想得到？

    但是望着把偶尔探出水面的食人魔兽，不少人又觉得太过冒险。

    可就这样离开，又觉得不甘心。

    就在众人焦灼了许久之后，有人按捺不住宝物的诱惑，以灵气罩护住自身，准备试探一番了。

    见他如此动作，无数人的眼睛都期盼的放在他的身上。

    若是此人成功了，那么接下来，剩下的人自然会迫不及待的扑腾下去！

    但是，接下来的一幕，却叫无数人彻底打消了下水碰碰运气的念头！

    因为那修士才刚刚掠至水面上空，便被两只跃出水面的食人魔兽拖了下水，他甚至还不及发出惨叫声！

    随着那人的消失，水面骤然出现一道漩涡。而岸上的众人则是清晰的看到一缕鲜血出现不到一秒钟，便被食人魔兽给吞下去了。

    显然，那修士被拖下水之后，便被食人魔兽给分食了！

    众人激灵灵的打了个寒颤，随后有人说道：“依我看，那个上苍之子还有魅狂歌他们，都是经过湖面的时候，被那些食人魔兽给拖下去吃掉了！”

    “不错！只有这个可能了！”

    而心惊胆战过后，便有人骂道：“靠，是谁说看到蛮族族长和魅族族长都潜下水寻宝去了的？！”

    “就是，差点害的我们小命不保！”

    众人用各自污秽的字眼辱骂着，发泄着心中的惶恐。

    ……

    湖底，魅狂歌看到水下楼阁之后，便立刻游到了气泡面前。

    魅狂歌很聪明，想了一会儿之后，他发现自己的灵气罩碰到气泡之后竟然会融合，当即便以灵气包裹着自己进入了气泡之中。

    而灵宝阁内，北宫雪和第一问天还在一个个的试探着灵气球内的圣器。

    试探了好几件圣器之后，其中一件圣器终于和北宫雪产生了强烈的共鸣。

    北宫雪心下一喜，旋即便将灵气球内的圣器拿了出来。

    不过，当北宫雪看到眼前这个咬着自己的手指不放的小猫之后，俏脸顿时一黑。

    “怎么又是你？”北宫雪黑着脸看着挂在她手上巴掌大的小黑猫，无语的问道。

    上一世她来灵宝阁的时候，这个小东西就巴着她不放，要不是东皇太一不肯让它跟着她走，这小家伙一准跟着她跑了！

    “喵――”

    小黑猫听到北宫雪的话，张开嘴喵了一声，不过他一张嘴，身体便立刻朝地面掉下去。

    眼见小笨猫即将摔在地上，北宫雪连忙纤手一捞，将她抓在手心。

    这么一来，小黑猫顿时愈发依赖的蹭着北宫雪的手，还时不时喵喵的叫唤着。

    “你一只猫在这里充当兵器你也好意思？”北宫雪看着不断对她撒娇的猫，感觉有些无力。

    东皇太一曾经说过，这只猫是他在混沌之中找到的，不过奇葩的是，这只生命力顽强的猫，除了牙口比较好，会吃各种坚硬的仙金灵药之外，一无是处！

    也是因为这一点，所以东皇太一一直觉得这只猫不简单，才一直把它收养着。

    “喵――”

    这时，小黑猫又可怜兮兮的喵了一声，眼巴巴的看着北宫雪。

    自打东皇太一离开之后，她已经很多年没有吃到仙金了。

    要不是看这些圣器已经有了器灵，就那么被她吃掉了可惜，她一定毫不犹豫的把这灵宝阁里的圣器都吃掉！

    北宫雪被那双湿漉漉的大眼睛看的心头一软，当即叹息一声，便从空间戒指内拿出来许多仙金。

    看到各色仙金，小黑猫顿时喵呜一声，扑上前去，小嘴巴嘎嘣嘎嘣的把一地仙金大吃一空。

    看着小家伙这等恐怖的速度，北宫雪不禁觉得后背一凉。

    这样的宠物，谁养的起啊？！

    不行不行，她坚决不能带这只小黑猫离开！

    养这样的宠物，她估计没几个月就要变成穷光蛋了！

    而这时，在另一个方向寻找圣器的第一问天也有了收获。

    金光璀璨，四下闪耀。

    北宫雪转身望去，只见第一问天的右手正握着一把刀身漆黑而刀刃银白的长剑。只看了一眼，北宫雪便打心眼里觉得这把剑和第一问天很配。

    “问天，感觉如何？”北宫雪上前笑问道。

    第一问天满意的点点头，爱不释手，“此剑名为承影，我喜欢！”

    说罢，第一问天当即便滴血认主，成为了承影剑的主人。

    而后，第一问天又看着北宫雪，问道：“雪儿可有和收获？”

    北宫雪听了指着一旁正在吞吃仙金的小黑猫，无奈的说道：“喏，就是那只猫，上一次我来灵宝阁的时候它就缠着我不放，没想到这一次它又冒出来了。”

    “以仙金为食的猫儿？它莫不是也是器灵？”第一问天猜测道。

    只有器灵，才喜欢吞噬仙金，进化自身。

    北宫雪摇摇头，“我也不清楚，不过听东皇所说，这只猫，似乎除了吃什么也不会。”

    听到北宫雪的话，小黑猫顿时从所剩无几的仙金之中抬起头来，不满的冲北宫雪喵了一声。

    她才不是除了吃什么都不会的呢！

    “说你一句你还不高兴了，你说说看，你除了吃，还会干啥？”北宫雪鼓着眼睛看着小黑猫。

    她自然知道这只小黑猫不简单，若不然东皇太一也不会一直养着它了，可是现在的问题是，她根本养不起这只猫好吗？

    而北宫雪这话一出，那小黑猫却突然喵的一声，然后闪电般朝北宫雪扑来。

    北宫雪只觉得自己的手指一痛，而后，她的魂海之中便莫名的出现了一道契约阵！

    而且，这道契约阵，还不是以她自己为主导的，而是以这只小黑猫为主导的！

    也就是说，北宫雪像魔宠一样，被这只小黑猫给强行契约了！

    当下，北宫雪就不淡定了。

    “你居然敢契约我？！”北宫雪怒瞪着还咬着自己的手指的小黑猫。

    虽然小黑猫和她签订的是平等契约，但是现在的问题是，她被一只小猫当成魔宠给契约了啊！

    “喵呜！”

    小黑猫松开北宫雪的手指，轻盈的落在地面上，然后小猫脸似乎露出了一抹笑容。

    【昨天的更新真是对不住了，浅浅码字的时候一直犯困，眼皮一直打架，今天早上一看才发现居然那么多错别字呜呜】