
    第一惊鸿无奈的摇摇头，“别忘了娘亲说过的话，不要轻yì相信别人。”

    “那哥哥你呢？你还不是那么相信龙清雅！”第一紫箩反驳道。

    这话叫第一惊鸿微微一愣，他有那么相信龙清雅么？

    这时，清月突然出现，她笑着对第一紫箩招招手，“紫箩妹妹，到我身边，清雅会陪着你哥哥的。”

    第一紫箩立刻点点头，“哥哥，那我就和仙女姐姐一起去了，不过，你一定要相信龙清雅那个女人！”

    第一惊鸿微微点头，“你也是，万万不可掉以轻心！”

    而后，第一紫箩便高兴地到了清月的身边，而龙清雅，则是与第一惊鸿一起。

    一连五天过去，丹兽都再没有出现任何踪迹，心急的众人只好肉疼的拿出自己仅有的圣药来诱惑丹兽。

    好在第七天的时候，终于有丹兽的动静了。

    没有人想到，那丹兽竟然一直隐藏在悬崖之下！

    这日，第一惊鸿和龙清雅正在断崖附近巡逻，背后突然变传来一道强大的威压。

    两人当即转身，旋即骇然的瞪大眼睛！

    那头隐藏的丹兽，竟然是一条蛟龙！

    蛟龙背上生着双翼，看起来无比的狰狞。

    看到第一惊鸿和龙清雅两人，蛟龙便张开血盆大口朝两人吞了下去。

    龙清雅面色一变，立刻化出本尊带着第一惊鸿离开了这里。

    这头蛟龙，根本不是他们能够对付的了的。

    第一惊鸿坐在黑龙的后背上，望着那朝朝他们追来的蛟龙，立刻拿出大把的符咒，同时，他也连忙通知了第一问天和北宫雪两人。

    “娘亲，你们快过来，第二层出现了一头很强大的丹兽，我们现在正在被蛟龙追杀！”第一惊鸿道。

    听到第一惊鸿的话，正在第四层搜刮一处山洞的北宫雪立刻说道：“问天，惊鸿遇到了大麻烦，我有些不放心，我们还是先去找他吧。”

    自打进入丹塔之后，她就一直心神不宁的。

    第一问天点点头，“嗯，这些东西我们待会再来收也一样。”

    而后，两人便急急忙忙的朝丹塔第二层掠去。

    断崖边，刚断掉通讯灵玉的第一惊鸿突然觉得全身一痛，手上的通讯灵玉瞬间滑落，落在了断崖边的深渊之中。

    “啊！”

    饶是第一惊鸿性子坚韧，但是突如其来的剧痛，还是叫他忍不住发出痛苦的呻吟。

    龙清雅的龙身顿时一僵，而后，她急忙载着第一惊鸿朝下方落去。

    而这时，听到断崖边动静的炼药师们，都纷纷朝这边飞掠过来。

    第一紫箩也随着清月一起朝这边赶来。

    断崖边的草地上，龙清雅将第一惊鸿痛得蜷缩在一起的身体放在地面后，手上多了一把尖锐的匕首。

    “惊鸿，对不起！”龙清雅看着第一惊鸿痛苦挣扎的模样，无比的后悔自己对他下了毒。

    若是惊鸿知道自己变成这个模样都是自己害的，他一定不会原谅她的吧？

    “清雅……你……”第一惊鸿看着龙清雅拿着匕首的样子，怎么还不明白自己为什么会变成现在这样子？

    可是，为什么？她为什么要这样做！？

    此刻，他只觉得身上的痛苦，和内心的失望痛苦相比，根本就不算什么！

    “对不起，对不起！我没想到我会爱上你，若是早知今日，当初我绝对不会那么做的。”龙清雅脸上已然泪水涟涟，而她的话更是让第一惊鸿浑身一震。

    只是，他不懂，既然她喜欢他，为什么还要动手杀他？

    唇角露出一抹苦笑，第一惊鸿艰难的起身，擦掉龙清雅脸上的泪水，“不要哭了，既然你要杀我，那便动手吧！”

    从什么时候起，她已走进了他的心？虽然她要杀他，但是看到她落泪的样子，他还是只有不舍啊。

    “我死了之后，你马上离开这里……千万不要让我娘亲和爹爹找到，不然的话……你死定了。”第一惊鸿费力的说道。

    龙清雅怔愣的看着第一惊鸿的脸，而后猛然扑进他的怀里。

    双手抱着第一惊鸿的腰，龙清雅倏然抬头，吻上第一惊鸿痛得哆嗦发紫的唇。

    而第一惊鸿刚刚反应过来的时候，只觉得喉头一凉，一件冰凉的东西已然滑进他的体内。

    “清雅，你做了什么？”第一惊鸿发现，那件冰凉的物体进入他的身体之后，他身上的疼痛便瞬间消失，不过，他的心脏，却比之前还要疼了。

    龙清雅恋恋不舍的看着第一惊鸿，然后右手一敲，便将第一惊鸿打晕了。

    匕首划开第一惊鸿的衣服，龙清雅对着第一惊鸿的心脏便划了下去。

    很快，一颗已然变黑的心脏便出现在龙清雅的手上，而第一惊鸿的心脏所在处，则是被一枚小小的龙珠所占据。

    急忙赶来的第一紫箩看到这一幕，顿时目眦欲裂，崩溃的大吼：“龙清雅，你对我哥哥做了什么？！”

    她一定是看错了，龙清雅的手上，拿着的一定不是哥哥的心！

    第一紫箩愤怒的朝龙清雅冲了过去，却没有注意到她身后的清月，已经对她伸出了魔爪。

    “嘭！”

    “噗！”

    一声巨大的闷响声后，第一紫箩的身体瞬间朝断崖边的深渊飞出。

    血洒长空，第一紫箩的身体犹如断线的风筝般在空中划过一道曲线，然后朝断崖下方跌去。

    龙清雅见了，立刻朝第一紫箩飞去，伸手将她接住。

    然而，就在龙清雅快要带着第一紫箩落地的时候，一把匕首“哧”的一下刺进了她的心脏。

    连匕首都懒得拔出，第一紫箩撑着破碎的身体恨恨的瞪着龙清雅，然后一掌将她拍下悬崖，“给我哥哥偿命吧！贱人！”

    说罢，第一紫箩又满眼怨毒的看向清月。

    此刻，她的心里只有懊悔！她后悔不该不听哥哥的话，相信了这个装模作样的贱女人！

    什么狗屁的仙女姐姐，什么狗屁的心底良善，她就一头披着人皮的恶魔！

    “你们等着，我娘亲不会放过你们的！不会放过你们的！”

    话落，第一紫箩又哇哇的吐了两口血。

    清月看到这一幕，立刻得意的说道：“你们两个都死了，谁会知道是我们做的呢？！”

    但是，清月这话刚落，便听天空中传来一道悲痛欲绝的暴喝声：“惊鸿，紫箩！”

    随后，两道身影闪电般的划过长空，朝这边飞掠过来。

    第一问天一出现，之前还对第一惊鸿和龙清雅紧追不舍的蛟龙顿时动作迅速的朝崖底逃去。

    一双儿女全部出事，第一问天哪里还有时间去管那丹兽蛟龙如何？

    见北宫雪朝第一惊鸿冲去，第一问天连忙上前去查看第一紫箩的身体状况。

    确定第一紫箩性命无虞之后，第一问天立刻给她服下一枚六转金丹，然后抱着第一紫箩走到北宫雪和第一惊鸿的面前。

    此刻的北宫雪，整个人完全陷入了崩溃的状态，没有了心脏，第一惊鸿根本不可能活下去！

    而且身中离魂之毒，第一惊鸿就连元婴离开肉身的机会都没有！

    一旦肉身消失，第一惊鸿便也等同于彻底死去了！

    “啊啊啊！我的儿子，他若死了，所有人都要给他陪葬！你们都要给我儿陪葬！”北宫雪的身上散发着浓厚的黑暗气息，整个人已然陷入疯狂。

    看着北宫雪崩溃的模样，第一问天冷冷的扫向清月，大手一伸，便将清月的身体吸到自己的面前。

    “你……你不能杀我！和我无关，不是我干的！”死亡的威胁让清月全身瘫软如泥，动弹不得。

    第一问天的黑眸冰冷的扫了她一眼，顺手将她丢进了血灵珠内。

    而后，第一惊鸿轻轻地将第一紫箩放在草地上，强忍心头的悲痛前去查看第一惊鸿的状况。

    在他们的脚边，一颗乌黑的心脏正静静的落在那。

    “雪儿……”第一惊鸿开口，想安慰北宫雪两句，但却不知道说什么好。

    然而，此刻的北宫雪，根本就听不见周围的声音，她只看到他的儿子，了无生气的躺在那里，没了心跳！

    一股股黑暗的气息在北宫雪的周身不断地滋生着，很快，方圆百里的空间，都完全被一股股黑气所笼罩。

    看到这一幕，第一问天只觉得心惊肉跳的，雪儿要入魔了！

    “雪儿，冷静下来，你先冷静下来！”第一问天大声喊道。

    丧子之痛固然难以承受，但是他更加不能承受失去雪儿的痛苦！

    北宫雪对第一问天的话置之不理，她就那么静静的跪在第一惊鸿的身边，摸着第一惊鸿的脸，“惊鸿，娘亲来了，你快睁开眼睛看看娘亲。有娘亲在，谁也不能伤害你！”

    “都是娘亲不好，娘亲不该让你一个人呆在这里的，你快睁开眼睛看看我！娘亲保证，以后寸步不离的守在你身边好不好？”

    黑暗的气息还在不断地往四周弥漫，从外界看去，只见一缕缕黑烟正从丹塔的上空冒出。

    这一幕叫所有人都惊讶不已，“这是怎么回事？丹塔怎么开始冒黑烟了？以前可从未有过这种情况发生！”

    “谁知道呢？”

    人群议论纷纷，没有人知道丹塔为何出现这等从未有过的异状。

    【补周二的更新】