
    若是各大种族真的有那么齐心协力的话，还会有魔族和邪族的存zài吗？

    詹玉的话叫所有人都不禁瞪大了眼睛，但是他们不得不承认，詹玉的话是对的！

    就连本族之人他们都并非是全然的信任，更何况是外族呢？

    而这时，海族的强者出言道：“好了詹少主，不要和他们废话了，不交就死！他们别无选择！”

    “你们海族竟然联合魔族？！难道你们就不怕被其他种族所孤立吗？”有人忍不住斥责道。

    那人听了冷笑一声，“没有永远的敌人，只有永远的利益！为了灵药，选择和魔族暂时合作有何不可？”

    在场的人都知道这句话是对的，但是因为现在被抢劫的人是他们，所以他们无法苟同！

    “我们和他们拼了！”人群中，一人大声喊道。

    而他的话刚落，一颗人头便飞了起来。

    海族强者冷冷的扫视着众人，然后说道：“除了海族和灵族的人，其他种族的人必须交出十分之九的灵药！”

    “哈哈哈，海波，你还真是好大的口气啊！我看谁敢动我蛮族族人！”一道浑厚的声音自后方传出。

    听到这人的声音，蛮族的族人顿时面露惊喜之色，：“族长大人，你来了？”

    看到石浩天，海波眉头一皱，而詹玉则是冷声道：“来得正好！大长老二长老，这可是杀了石浩天的大好时机！动手吧！”

    听到詹玉的话，两名灰袍老者立刻应声，然后朝石浩天攻去。

    若在平时遇到这两人联手的情况，石浩天自然毫不犹豫的选择逃离的，但是现在，他有了圣器，可就没必要害怕两人了！

    眼中迸射着精光，石浩天首先拿出自己的半圣器，和两人周旋。

    看着石浩天节节败退的模样，蛮族人的心都提到了嗓子眼，而詹玉则是满脸得意。

    突然，石浩天的身体被魔族二长老击中，身体倒飞了出去。

    大长老见此，立刻逮着机会掠至石浩天的背后，给他致命一击。

    但没有人想到的是，石浩天却在千钧一发之际倏然转身，抡着一柄大锤子就朝大长老的脑袋砸了过去。

    “嘭！”

    让人跌爆眼球的是，大长老的脑袋，居然像爆西瓜一眼被石浩天一锤子砸破了！

    而一锤子下去之后，石浩天有猛地转身朝二长老砸了下去。

    又是“嘭”的一声，二长老的胸膛被铁锤砸中，狠狠的吐了一口鲜血。

    詹玉的脸色终于变了，“圣器？！石浩天什么时候拥有了一件圣器？！”

    而海波也是面色难看，沧澜界的种族虽然不下一百个，但是这些种族之中，拥有圣器的却没有几个！

    以往这石浩天从未使用过圣器，怎的如今竟然获得了一件圣器？！

    大长老的脑袋被圣器砸破了，魂海也跟着破碎了一大半，他满脸鲜血的回到詹玉的身边，一张脸阴沉的恨不得把石浩天吃掉。

    “哈哈哈，侥幸在这里寻到一件圣器，怎么样？圣器的滋味可还好？”石浩天大笑着问道。

    詹玉冷冷的看着石浩天张狂大笑的样子，最后咬着牙说道：“撤退！”

    说罢，魔族之人便以比来时更快的速度离开了药园。

    海波见此，表情微讪，他怎么也没有想到，石浩天会在这个关头上过来，而且还连败魔族两位长老。

    而这时，石浩天怒瞪着海波，道：“海族真是好胆色啊？居然敢与魔族合作了呢？！”

    海波垂着头，讪讪的说道：“这么多灵药，谁能不动心据为已有？”

    “那你也不能和魔族合作！哼，我倒要看看，你海族届时要如何与族会的那些长老们交代？！”石浩天怒声道。

    海波面色微变，但自己犯下的错，就要有承担后果的觉悟！

    ……

    太一殿的出现，引来了越来越多的强者，北宫雪和第一问天等人在太一殿内逗留了几个月后，便选择了离去。

    一来两人许久不曾见到自己的一对儿女了，二来，这太一殿是移动的，不久后就会破碎虚空离开沧澜界了。

    届时万一太一殿封闭，他们想离开都没法了。

    不过出了太一殿之后，钟离月便选择了离去，他要去凤凰山寻找凰花菜了。

    “你的外表太过出众，我劝你最好还是改头换面一下比较好。”临别前，北宫雪提醒道。

    钟离月的长相，不比第一问天差，他的美，属于那种惊心动魄型的，这样的长相，太好记了。

    听到北宫雪的话，钟离月微微一笑，而后，他的身形气息包括面容，都变成了另外一个人。

    “你……”北宫雪惊讶的看着钟离月的变化。

    若非她亲眼所见，只怕遇到这个人，也不会认出来他是钟离月！

    “这是我得到的那件圣器的能力之一，哈哈哈，以后你们看到我，我或许又是另外一幅样子。”钟离月笑道。

    北宫雪听了终于放心，这样一来，海族就无法根据钟离月的气息寻找他了。

    “小丫头，后会有期！”钟离月笑容一收，对北宫雪道别。

    北宫雪点点头，“找到菜菜，记得去佣兵联盟找我们！”

    钟离月点点头，旋即转身离去，瞬间消失在几人的视野之内。

    “问天，小金回来了吗？我们要不要在这里等它？”北宫雪问道。

    龙族和凤族在众人奔向太一殿寻宝的时候，都选择离开了龙凤大陆。

    因为龙凤大陆没有了灵气，他们也无法在这里继续待下去了。

    第一问天摇摇头，“不必，等小金处理好了龙族的事情，他会回来找我的。”

    原本，他是想解除两人的契约，让小金回到龙族当龙王的，不过小金不同意，他也只得作罢。

    不过也并不是所有的龙族都离开了此地，比如，那条傲娇龙！

    凰权离开太一殿没多久，天边就传来一道兴奋地龙吟声。

    他抬头一看，便见那条傲娇龙朝他飞来。

    “人类，你总算是出来了，我都等了你好久了！”傲娇龙看到凰权，就好像看到了亲人一样，激动的不得了。

    凰权笑着伸手摸摸傲娇龙的脑袋，“龙族不是都离开了么？你怎么没跟着走？”

    傲娇龙的眼中闪过一丝黯然之色，他根本就跟不上龙族大部队的速度，怎么可能跟着走？

    凰权发现它的失落，立刻拿出来一枚闪闪的灵珠递给它，问道：“给你的，喜欢吗？”

    看到亮亮的灵珠，傲娇龙的心情一下子好了起来，它衔着灵珠就一口吞了下去，看的凰权目瞪口呆的。

    “你……你怎么把它吞下去了？吃坏肚子怎么办？”凰权惊讶的问道。

    他给它的，可是在太一殿里寻到的宝珠。

    傲娇龙顿时龙头一抬，得意的说道：“吃不坏的，我最喜欢吞食金银珠宝了！”

    话落，傲娇龙的头顶却突然出现了两个小小的凸起。

    “你的头长包了！”凰权瞪大眼睛说道。

    傲娇龙听了却是精神一震，心中欢喜不已，“真的吗？难道我要开始长角了吗？”

    要知道，其他小龙都是生下来就有犄角的，偏生他秃子一个，连一根角都没有。

    这下好了，他终于开始长角了！

    想到都是因为凰权给他的那枚灵珠，傲娇龙顿时亲昵的蹭了蹭凰权的身体，不过因为他的体型太大，所以这一蹭，凰权的身体顿时被他给撞得直往后退。

    这时，第一问天突然说道：“你是一只貔貅？”

    虽是疑问句，但却是肯定的语气。只有貔貅，才会喜欢吞食金银珠宝。

    听到第一问天的话，傲娇龙的眼中露出微微疑惑的神色，貔貅？它明明是一条龙啊。

    “问天，你说他是那个招财进宝的貔貅？”凰权一脸讶然。

    第一问天点点头，“大概是因为它的血脉不纯吧，不过它是一只貔貅应该没错！”

    北宫雪看着傲娇龙迷惑的样子，对凰权说道：“阿权，我们现在要离开了，它若是愿意跟你走，你就让他变小跟着你吧，或者，你们签订平等契约也行！”

    凰权听了点点头，然后看着傲娇龙，“你愿意跟我走吗？要是你不想签订契约的话也没关系，我是强迫你的。”

    傲娇龙一直在龙凤大陆等着凰权，本来就是无处可去，所以才等着他的，如今听到凰权的话，他立刻点点头，“好啊！”

    随后，他主动将脑袋露在凰权面前。

    凰权会意，一脸认真的和傲娇龙签订了平等契约。

    一道红色的复杂纹阵没入傲娇龙的脑中之后，它立刻摇身一变，变成一只迷你龙，兴奋地冲到凰权的怀里。

    凰权则是笑着摸着迷你龙的脑袋，然后又拿出来一些宝物喂他。

    北宫雪看着一人一宠这般和谐的一幕，微微一笑，心道阿权本来就是负责佣兵联盟的财政的，这招财进宝的貔貅倒和他挺般配的。

    随后，北宫雪等人便不再多做逗留，直接朝龙凤大陆隔壁的黑月大陆而去。

    而这时的黑月大陆，已然多了一家信誉极好的商会，那便是雪龙商会！

    先前接到北宫雪的通知之后，东阳泽立刻带着无数丹药以最快的速度赶过来，然后狠赚了一大笔钱。

    听说北宫雪准备回去后，东阳泽便没有急着离去，而是在黑月大陆等着几人的归来。

    【求一张月票】