
    南宫群气的差点没呕血三升，北宫雪却是心中冷笑连连，这人还真是自我感觉太良好了，真以为对自己抛几个媚眼，她北宫雪就会被他迷得团团转了？

    她身边的美男多得很，随便拉一个出来就比他南宫群长得帅很多好吗？

    发现自己的美男计在北宫雪面前居然不管用，南宫群自然不会再自讨没趣，当即，他便强压下面上的羞恼之色，对北宫雪道：“不知道姑娘意下如何？可否愿意与我南宫家族合作？”

    北宫雪的食指和中指不断地敲打着桌面，脸上作沉思状，片刻后，北宫雪道：“我如何确定南宫家族扳倒了端木家族之后，不会转首联合其他势力对付我佣兵联盟呢？”

    南宫群一愣，旋即立刻说道：“这一点姑娘大可放心，到时候，我们会立下天道誓言！绝不会做出这等过河拆桥的事情来！”

    天道誓言，是双方建立合作的最佳桥梁，也是双方合作互利的基础！

    北宫雪听了这才点点头，“那好！不知道南宫家族，准备何时动手？”

    天道誓言是最有约束力的誓言，违背誓言者，可是要被打入冥界的十八层地狱的！

    不过，想到凰歌和冥界的关系，北宫雪的唇角不禁微微的勾起。

    就算她违背了天道誓言，被打进冥界地狱又能如何？有凰歌那一层关系在，她还担心不能从地狱里爬上来？

    “一个月后，端木家族会有一批货物途经临冬城，那批货物之中，有端木家族的老祖疗伤必备的一株圣药！佣兵联盟的人，届时就帮南宫家族截下这批货，除了那株圣药，剩余的东西可以全部归佣兵联盟，我南宫家族绝不染指！”南宫群说道。

    “好！不过你也要答应我，我佣兵联盟若要在各大城镇开个小店什么的，南宫家族绝对不能故意打压！”北宫雪说道。

    南宫群立刻点点头，这有何难的？不过就是让你们开个店赚点小钱而已！

    不过，当南宫群知道北宫雪所开的店pù在短短的时间内就生意火爆起来之后，顿时悔的连肠子都青了。

    北宫雪何止是要开个小店啊？！她开的连锁店，简直就是以风一样的速度遍布各大城镇，然后很快就将南宫家族的生意给挤兑下去了。

    可是，当南宫群发现这一点的时候，已经晚了！

    他若知道北宫雪的能耐如此强大，打死他他也不会在今日这么痛快的答应她不打压佣兵联盟的商会和店pù！

    可是一qiē都没有如果，和北宫雪达成合作协议之后，南宫群立刻志满意得的离开了。

    虽然他的美男计没有奏效，但是总归是完成了此行的目的不是？

    而北宫雪，则是看着南宫群施施然离去的背影，唇角泛起了冰冷的笑意。

    “阿权，叫阿泽他们过来！我们的商会，是时候开起来了！”北宫雪对凰权说道。

    听到北宫雪的话，凰权立刻眼睛一亮，然后立刻去叫东阳泽和北宫凌志。

    关于重新建立雪龙商会和开铺子的事情，凰权早就准备好了相关的一qiē。而现在，就只差一个开铺子的好时机！

    如今老大开口了，那就说明东风已到，可以行动了！

    东阳泽和北宫凌志等人很快就赶过来了，几人商议过后，便各自分配了任务，开始火速行动起来。

    相关的店pù，凰权早已经挑好了并秘密买了下来，就连店pù的装修，都是在不惊动其他对手的情况下进行的。

    所以，当北宫雪的任务分配下来之后，一夜之间，云海大陆有一大半的城镇，都突然在一夜之间多了好几家名为雪龙连锁丹药堂和兵器行。而除了这些店pù以外，在各大城镇，一家名为雪龙的拍卖行，也在一夜之间凭空而出，那雪花般的宣传页，几乎飞散到云海大陆的每一个角落！

    突然冒出来个这么个竞争对手，同行的自然会打听这雪龙商会的背后势力是哪一家，是否应该打压一下对方的气焰。但是，南宫家族的人却对这些商会的出现视而不见，于是乎，很多人便以为这雪龙商会，是南宫家族哪位重要人物新成立的商会，所以不敢做出丝毫有敌意的举止。

    这么一来，雪龙商会自然是顺风顺水的开了好几天。

    对于商场老手东阳泽而言，几天的时间，已经足够他将雪龙商会这个牌子打入市场。

    所以，等各家店pù的幕后之人被抢光了生意才反应过来之后，一qiē都已经晚了。

    若他们在雪龙商会进驻市场的初期便联手打压，或许还会给北宫雪等人造成一些麻烦，但是现在再想动手，一qiē都已经晚了。

    而当南宫群知道雪龙商会竟然在短短的半月便几乎抢光了其他店pù的生意之后，气的脸都扭曲了。

    他怎么也没有想到，北宫雪这一手玩的如此之狠。这才多久？可是雪龙商会的名号几乎已经口口相传，到了人尽皆知的地步！

    “可恶！佣兵联盟有那么多高级的炼药师和炼器师吗？！他们怎么会有这么多的丹药和灵灵器出售？”南宫群百思不得其解。

    可他哪里知道，北宫雪早已花了高价钱培养了一批炼药师，至于炼器师，呵，这世上，还有比地精族更出色的炼器师么？

    而她，拥有整个地精族最优秀的的炼器师团队！

    ……

    知道南宫家族在打端木家族的主意，北宫雪自然不会坐视不理。

    为防泄密，北宫雪决定亲自去端木家族走了一趟。

    端木家族，此刻的王朝，可谓是被端木家族当成国宝一样对待了。端木家对其的紧张程dù，简直不亚于家里多了一件天大的宝贝！

    因为就在前几天，王朝被诊断出怀孕了！

    “阿初，我没那么脆弱，你不用时刻跟着我。”被端木初一脸紧张的搀扶着，王朝脸上又是无奈又是甜蜜。

    端木初俊美的面庞尽是紧张之色，“怎么能不跟着？孕妇头三个月，那是最脆弱的！”

    端木家属于百族之中的蛮族，虽然蛮族的孩子生下来之后都个个身体强健，但是蛮族孩子的出生率却是极低的。因为每一个蛮族的孩子出生的时候，体型都已经极大，这便造成了孕妇分娩的时候，承受的痛苦极为可怕。而有很多蛮族的孕妇，都在生孩子的时候因为体lì不支昏了过去，然后连同肚子里的孩子一起，再也没有醒过来！

    就在这时，管家来报，“少主，少夫人，外面有个自称雪儿的姑娘来找你们。”

    听到雪儿的名字，两人的脸上顿时露出惊喜之色。

    “快，快把她请进来！”王朝立刻说道。

    管家点点头，然后立刻去请北宫雪进门。

    此时的北宫雪，早已恢fù了以前见端木初和王朝时的样子。

    “雪姐姐，你走了大半年都没有给我传个信，我还以为你忘jì我了呢？”王朝嘟着嘴不满的说道。

    北宫雪微微一笑，“怎么会？前段时间事情比较多，这不是抽时间来看你了么？”

    说罢，北宫雪上下打量了王朝一番，然后笑容放的更大了，“难怪胖了不少，看来是有喜了。”

    王朝顿时羞涩的低了低头，然后闪着大眼睛问道：“雪姐姐，你可真厉害，这都能一眼看出来。”

    北宫雪但笑不语，她也是生过娃的人了，自然有这方面的经验。

    “阿初，你爹呢？我找他有要紧事商量。”北宫雪道。

    端木初略感意外，他没想到北宫雪这次是来找端木磊的，不过，他还是马上回道：“我爹他和几位叔叔出去好几天了。”

    听到这话，北宫雪微微皱眉，“那他何时能回来？”

    “我也不清楚，少说还得七八天吧？”爹爹这一次，可是去给爷爷找圣药去了。

    “这样啊，那好吧，你娘还在家吧？”北宫雪又问。

    端木初点点头，“我娘正在厨房给朝儿熬汤呢。”

    这话一出，王朝的小脸顿时露出一抹幸福的微笑，有这样对她的婆婆，她在端木家的日子其实过得很幸福。

    “嗯，那就找你娘过来吧，跟她说也是一样。”北宫雪笑道。

    方如听说北宫雪过来了，立刻就从厨房风风火火的跑到了大厅。

    “你这小丫头今儿怎么有空过来？”方如一进来就笑眯眯的问道。

    因为北宫雪治好了端木初和王朝的身高问题，方如不知道有多感激她。

    北宫雪微微一笑，旋即示意方如要秘密谈话。

    方如被北宫雪的神秘搞得一愣，不过她还是布下了隔音结界。

    这时，北宫雪才说道：“听说端木家族的老祖身受重伤了？”

    北宫雪这话一出，方如和端木初两人都是脸色一变。

    这件事情，端木家族瞒的极为严密，雪儿是怎么知道的？

    “雪儿，你是怎么知道的？”方如问道。

    “南宫家族的人告sù我的。看你们的表情，看来这消息不假。”北宫雪说道。

    “南宫家族？”方如骤然目放狠光。

    南宫家族和端木家族对立已久，双方从来都不放过丝毫打压对手的机会。这一次端木家老祖重伤的消息传出去了，南宫家族，恐怕会抓住这个机会狠狠的打击端木家族的。

    只是，老祖刚重伤归来不久，南宫家族的人是如何得知这件事情的？

    老祖说过，为了防止仇家得知他受伤的消息，他回来的时候，特意乔装了一番。以老祖的本事，即便他受了重伤，也绝不会轻yì被人发现行踪的。

    “雪儿，你今日前来，便是特意告sù我们这个消息的吧？”片刻后，方如看向北宫雪的目光已经带了一层暖意，不复刚才提到南宫家族时的狠戾。

    这个小丫头，看来是专门为了提醒他们才特意赶过来的。

    北宫雪对方如露出洁白的几颗牙齿，神秘的笑道：“不可仅仅是如此哦？南宫家族的人已经找上我，想让我和他们合作，联手对付端木家族？”

    听到北宫雪这话，端木初和王朝的眼神都多了一丝疑惑。

    而方如，则是问道：“难道，南宫家族知道你和端木家关系不错，所以想让你和他们来个里应外合？”

    北宫雪又是一笑，“非也，南宫家并不知道我现在这幅面目的身份，也不知道我和南宫家族的关系。”

    “那他们为什么找上你？”王朝迫不及待的问了出来。

    “因为，我还有一个身份！”

    “是什么？！”三人齐齐看向北宫雪，目光尽是不解。

    “佣兵联盟的会长！”北宫雪说道。

    听到北宫雪的回答，三人齐齐倒吸一口凉气，“你就是那个在半年时间内一跃成为金牌公会，收服了无数势力的佣兵联盟的会长？！”王朝满脸的难以置信。

    他们怎么也没有想到，外界传言的神乎其神的佣兵联盟的那位会长大人，竟然会是雪儿！？

    “有这么震惊么你们？”北宫雪摸着鼻子，无奈的说道。

    “你还敢说？佣兵联盟的出现，简直就是一个奇迹，哦不，简直就是神迹好吗？你都不知道你现在被传得有多么的厉害多么的神秘？！”王朝惊讶的瞪着眼珠子说道。

    而方如则是笑道：“相公前段时间还在说佣兵联盟假以时日必定会崛起，还在想着要不要打压一下呢。既然是你，看来这些都不必了。”

    身为云海大陆的老牌大势力，端木家怎么可能不知道佣兵联盟的存zài？

    原本端木磊是准备试探一下佣兵联盟的深浅的，但是偏生端木家出了老祖受重伤的事情。

    现在老祖就是端木家族背后的顶梁柱，在相公没有成就帝皇之前，老祖是绝对不能倒下的。否则的话，端木家的下场，可不就是被各大势力瓜分一空那么简单了。

    所以，端木家虽然知道佣兵联盟在以可怕的速度发展着，但是眼下却实在是无暇去管这件事情。

    “难怪南宫家族的人会找上你？不过，他们恐怕没想到，找上雪儿你，是他们做的做错误的决定！”端木初含笑道。

    “不错，南宫家族既然要趁人之危，坑我们端木家，我们又怎能不作出反击呢？！这云海大陆的局势不变了这么多年，现在也是时候重新洗牌了！”方如说道。

    即便方如说这话的时候表情依然温婉无比，但是这话怎么听着，都能感觉到一股森然的杀意！

    北宫雪微微臻首，道：“听说新势力要想站稳脚跟，必须除掉一个老牌势力？不挤掉一个势力，我佣兵联盟如何上位？”

    方如等人微笑点头，若是新生势力是雪儿的势力的话，他们端木家自然是乐见其成的，毕竟以端木家和雪儿的关系，佣兵联盟和端木家只会是朋友。

    “对了雪姐姐，爷爷受了重伤，你能不能去看看他怎么样了？”王朝突然说道。

    端木老爷子重伤归来后不久，王朝就想去找北宫雪的，但是无奈她根本就不知道北宫雪去了哪里，又如何找得到她人？

    北宫雪听了点点头，读了南宫群的心之后，她自然晓得，端木老爷子，也是在探索龙凤大陆的遗址的时候受的伤。

    “嗯，事不宜迟，现在就去吧。”北宫雪点点头道。

    王朝立刻开心的点头，她就知道雪姐姐一定会帮这个忙的。

    现在她只希望，雪姐姐能够治的好爷爷的伤。

    端木家密室。

    端木老爷子回来之后，就一直在闭关养伤之中。

    方如进入密室之后没多久，便和一个头发发白的老者一道出来了。

    而这老者一出现，北宫雪便感觉到一股强悍的威压朝四周散开。

    这威压倒不是老爷子故意放出来的，而是实力到了他这等级别，周围早已产生一股气场。而就是这股气场，叫人只看对方一眼，便情不自禁的心生敬畏。

    老爷子的脸色有些白，不过他一看到端木初，脸上立刻露出了一抹慈祥的笑容。

    “怎的都来了？”老爷子问道。

    端木初微微一笑，“爷爷，这是雪儿，别看她年纪小，她可是一个神医，我和朝儿就是她治好的。”

    听到端木初的话，端木老爷子那双精明的眸子立刻落在了北宫雪的身上。

    “小丫头隐藏的不错，不过在老朽面前，你这点伎俩算不得什么。还是露出你的真面目吧！”端木老爷子看着北宫雪说道。

    听到端木老爷子的话，端木初和王朝都是一愣，原来，现在的雪儿，竟还不是她的真面目么？

    这般说来，她一直都是以假面目面对他们的？

    如是一想，端木初和王朝的心中不禁觉得有些不是滋味，一种不被北宫雪所信任的感觉，油然而生。

    北宫雪一眼就看出来两人的心中所想，微微一笑后，北宫雪撤去伪装，露出了自己的本来面目。

    然后，她歉然的看着端木初和王朝说道：“我并非有意隐瞒真身，实在是这幅样子不宜示人，你们勿怪。”

    当两人看到北宫雪的银发银眸的时候，已然明白过来个中缘由。

    两人立刻说道：“怎么会？我们不知道你竟然是因为自己的真身是神族人，所以才隐瞒我们的。”

    神族人的血脉太过强大，各大种族为了盗取神族的强悍血脉，各种手段都用了，若是他们知道雪儿竟然是胜负神族血脉之人，必然会对雪儿不利，甚至将她囚禁起来，当成一个生育机qì对待！

    而如今的沧澜界，经过多年前的那一场神族少女囚禁事件之后，几乎再也见不到神族了。

    因为那些神族人，都迁徙到了比沧澜界还要高级的位面！

    也是因为少了神族人的参与，所以上一届的百族大战，才会由蛮族夺冠。若是神族人还在沧澜界，那这个冠军，非神族莫属了。

    “你们不怪我就好，至于我的身份，还请各位保密！”北宫雪笑道。

    有球球的存zài，她自然晓得对方在得知她的真实身份之后，对她的态度并未往坏的一面发展，相反，他们都还在想着，一定要保住她的秘密，不让别人知道她是神族人。

    眼神柔和的看着几人，北宫雪微微一笑道：“我知道，我相信你们！现在，还是先给老爷子看伤要紧。”

    说罢，北宫雪便看向端木老爷子。

    端木老爷子早些年闯荡江湖的时候，沧澜界还是神族的天下，但是自打龙凤大陆发生巨变，而神族又发生了被强行盗取血脉的事情之后，神族的人便几乎消失在沧澜界了。

    所以如今看到北宫雪这么个神族人，端木老爷子还真是又惊又奇，“神族人不是都迁移了么？你这小丫头怎的还留在沧澜界？”

    北宫雪无奈的叹了一口气，道：“这有什么好奇怪的？我早些年无法修炼，不要说神族人了，就连其他种族都我当成猪狗一样轻贱，一个废物而已，你还能指望他们离开的时候会拉我一把吗？”

    端木老爷子听了摇摇头，“你可不是废物。”

    拥有如斯气度的女子，怎会是废物？

    “啊哈哈，现在谁再敢说我是废物，我一定首先把他给揍成废物！好了老爷子，我们现在还是先看看你的伤势吧！”北宫雪笑道。

    端木老爷子点点头，然后坐在坐下来，伸出自己的手腕。

    北宫雪轻轻地将食指和中指搭在老爷子的脉搏上，片刻后，北宫雪才说道：“五脏六腑正在衰竭，骨头在开始融化。看来，你是中了什么毒了。若不能镇压下去，你老人家这副身子骨，恐怕要不了几个月就化成一滩血水了！”

    听到北宫雪的话，端木初方如都是脸色大变，这是何毒，竟然如此霸道？

    “雪儿，那你可有解救的法子？”方如紧张的问道。

    老爷子现在，可不能倒！

    王朝则是一脸肯定的看着北宫雪道：“雪姐姐连哥哥那种难缠的毒都能治的好，爷爷的毒也一定不在话下！”

    北宫雪听了有些哭笑不得，她怎么觉得这个小妮子对自己有一种盲目的信任感呢？

    万一她治不了呢？

    “雪儿，怎么样？”端木初眼含期待的看着北宫雪。

    北宫雪点点头，“治倒是可以治，不过，我想问老爷子一句，你这伤，是怎么得来的？这毒，可是尸毒。”

    端木老爷子无奈的叹息一声，“还不是那些该死的傀儡！我在探索一片海底遗迹的时候，遇到了一群傀儡，我本以为他们只是普通的傀儡，却不想，这些傀儡的身上都带了一种可怕的尸毒！等我反应过来的时候，尸毒已经开始扩散！”

    北宫雪听了后问道：“老爷子说的可是龙凤大陆的海底遗迹？”

    端木老爷子听到北宫雪的话，顿时惊讶的瞪圆了眼睛，“你怎么知道？你也去过？”

    北宫雪摇摇头，道：“去我倒是不曾去过，不过我有个朋友去过那里，也是凄惨而归。要不是我出手快，只怕他现在早已是一抔黄土了。”

    “不过以您老的修为居然都重伤而归，看来这个海底遗迹，还真不是个什么好地方！”北宫雪叹道。

    她本来是想等佣兵联盟壮大到无人可威胁之后去海底遗迹看一看的，但是现在看来，她还是暂时不要去的比较好。

    连端木老爷子这等修为的人去了都重伤而归，以她现在的修为，去了怕是也讨不到什么好处。

    听到北宫雪的话，端木老爷子立刻不服气的说道：“那是因为老朽大意了！若不是那傀儡身上有毒，老朽岂会就这么回来了？不过，虽然我重伤而回，但此行也不是全然没有收获，至少我知道，那片遗迹是龙族的龙翔殿，这在以前，龙翔殿可是龙族皇室所在之地！”

    而龙族有两大特点，一是实力超级强悍，二是超级贪财！

    这龙翔殿作为龙族皇室所在之地，那收藏的宝贝能少？

    若是能够顺lì打开龙翔殿这片遗址，整个沧澜界怕是都要疯狂了！

    听到端木老爷子的话，北宫雪的表情微讶，难怪那里有那么多的傀儡守护着，原来那片遗迹，竟然是龙族皇室以前的居住之地么？

    “天啊，爷爷，是真的么？要是这样的话，我们再去探索一番，岂不是要发大财了？”王朝惊喜的说道。

    “你高兴的太早了，连帝皇都无法安然进入，我等现在也只有能看不能吃的份儿了！”北宫雪没好气的说道。

    听到北宫雪的话，端木老爷子却摇摇头，道：“这可未必，若是有人想吃独食，贸然进入龙翔殿只有死路一条，但是，若是百族之中有人联手合作，那这龙翔殿，却未必不能进入。”

    沧澜界的能人何其之多？百族之中的高手何其之多？

    若是海底遗迹是龙翔殿的消息传出去，不知道多少种族会派出大量的人马去寻宝呢！

    “老爷子说的是，既然如此，那我们倒不如把这个消息给放出去！”北宫雪眼波流转，突然说道。

    她固然也很想独占宝物，但是这天底下的好处，不可能由她一人独占了去！而且，以海底遗迹的危险性，自然也是去的人越多，便越是安全。

    “哦？你是说，放出消息，让其他人去给我们开道？而我们在后面坐享渔人之利？”端木老爷子饶有兴味的说道。

    北宫雪微微一笑，点点头，“不错！”

    “这个主意我喜欢，不过在这之前，你这小丫头是不是应该先把我身上的毒给解了？感觉自己的身体正在一点点腐烂的滋味可不好受。”端木老爷子说道。

    “哈哈哈，小意思，这毒对别人来说或许解不了，不过对我来说小菜一碟。”北宫雪笑道，然后递给老爷子一枚解毒丸。

    端木老爷子所中的尸毒虽然极为难解，但是对她来说却没什么困难。

    这话一出，端木老爷子顿时大笑起来，而方如等人，悬着的心顿时稳稳地落下。

    “既然如此，我立刻通知相公，不必去买那药了！”方如笑道。

    但北宫雪立刻制止了她，“不，伯母，这药，买还是一定要买的！而且还是越急越好，要不然，某些人怎么会上钩呢？”

    方如听了北宫雪这话，顿时眼睛一亮。

    对啊，这可是个坑杀南宫家族的大好机会啊。

    相公表xiàn的越是急迫，他们便越是以为老爷子已经撑不了多久，这么一来，他们一定会急着动手的。

    “你这小丫头，脑子转的可真快。”方如眯着眼睛欢喜的说道。

    北宫雪呵呵一笑，然后起身道：“半个月后，端木家途经临冬城的那趟货我就先抢了，伯母可不要介意。”

    方如爽朗一笑，“那趟货送给你也没什么关系。你对端木家的恩情，可不是一趟货就能比的。”

    北宫雪微微臻首，“那我就先回去了，相信以端木家的能力，对付南宫家族还是绰绰有余的。”

    毕竟，端木老爷子已经好了，而有这么一个帝皇级的强者在，连帝皇都没有的南宫家族，绝对不会是端木家族的对手。

    见北宫雪马上就走，王朝顿时不舍起来，“雪姐姐，你这就要走了？不多留几日吗？”

    北宫雪又拿出一瓶丹药递给王朝，“这是对胎儿有好处的丹药，你在孩子三个月大和六个月大的时候各服下一枚，对他将来的资质大有好处。”

    王朝心里暖洋洋的的接过北宫雪递来的丹药，点点头，“嗯，我知道了。”

    而后，北宫雪又说道：“听说蛮族的孩子刚出生个头就很大，孕妇容易难产，若是到时候不放心，可以派人通知我一声，我会尽kuài赶过来的。”

    端木初听到北宫雪这句话，顿时觉得安心多了，他立刻点点头，“多谢雪儿了。”

    从得知王朝怀孕的那一刻开始，他便是担忧多过喜悦，生怕王朝会出现什么意外。如今听到北宫雪这句话，他的内心顿时安稳多了。

    北宫雪唇角微扬，因为看到端木初那副随时如临大敌的模样，不禁叫她想起了自己怀孕那会儿，问天那副整日紧张兮兮的模样。

    不过很快，北宫雪扬起的嘴角便落了下来。

    问天他，到现在还没有苏醒。他说了会沉睡一年，可是现在，都已经过了大半年了，他依然没有苏醒的迹象，脉搏依然还是停止的。

    若不是她相信问天不会骗他，而他的身体也一直都没出现已死之人才有的变化，她简直都要怀疑躺在那里的人，真的变成了一具尸体。