
    而掠夺的气运越多的种族与教派，便会变得十分受老天眷顾，将会愈来愈繁荣！

    上一届的百族精英战，他们佛家取得的最好的名次不过是第一百名，而且胜得还十分艰辛！

    若是这风奕扬真的能够在百族精英战开始之前顺lì突破至帝皇，那对佛门而言，无疑是天大的好消息！

    要知道，历来参加精英战的人，实际年龄都不得超过五十岁！

    对于莲花佛等人心中的弯弯道道，风奕扬并不在意，他现在只想在这里快点提升自己的实力，然后去找北宫雪。

    ……

    丹塔内，北宫雪和第一问天等人被那透明的气泡困在其中之后，身体便在风儿的催动下不断地朝远方漂去。

    而在飘荡的过程中，几人震惊的发现，这里山洞内部的世界不仅有蓝天白云，碧水青山，还有成群的丹兽！

    这里，到底是怎样一个世界？！

    虽然北宫雪已经拥有了前世的记忆，但是就连她的前世，也没有遇到过如今这种情况！

    透明气泡还在带着几人飞速的朝前方飞行着，直到气泡飞到一个周围全是树木的碧绿峡谷间，才终于降速，然后朝那倒映着碧空绿树的水面落去。

    气泡触碰到水面之后，便与碧水融在一起，然后逐渐消失，而北宫雪等人，也因此终是恢fù了自由。

    踮着脚尖踩在水面上，北宫雪轻移莲步，朝第一问天走去，“问天，这个地方好奇怪！”

    第一问天警惕的看着四周，点点头，“小心些，惊鸿紫箩，你们先回雪儿的四方鼎！”

    惊鸿和紫箩的修为终究还是太低，万一这里真的有危险，他们还要操心两个小家伙的安全问题。

    经过刚才被气泡包裹的事情，第一惊鸿和第一紫箩都已经认识到这里的诡异，当下，两人便乖巧的点点头，进入了北宫雪的四方鼎内。

    随后，夫妻俩便背靠着背，谨慎地扫视着四周。

    突然两人脚下的水面，喷起一道巨大的水花。

    两人一惊，慌忙闪到一边。

    水花越来越高，越来越高，而就在那水花的速度稳dìng下来时，两人发现，那喷出来的水柱的上面，竟然端坐着一个蓝发女子！

    不过，那女子的四肢，却被几道水银般的锁链给困住了。

    看到第一问天和北宫雪两人，那女子红唇微启，“你们两个，便是新的塔牢狱卒么？”

    北宫雪和第一问天对视一眼，道：“前辈是被困在这里的？”

    塔牢狱卒？听这女子的话，她似乎是被关在这里的犯人？

    两人的疑问叫蓝发女子眉心微皱，“你们不是塔牢狱卒？”

    若是塔牢狱卒，怎么不可能知道她是怎么被关在这里的？

    北宫雪眯眸，暗暗让球球读一读面前这女子的心。

    但是球球的眼睛刚刚睁开，对方便星眸一瞪，道：“想让读心兽读我的心？哼，难道丹墨没告sù你们，我的魔宠，也是一只读心兽么？！就凭你这头读心兽，恐怕还读不出我在想些什么！”

    女子的话自信而狂傲，丝毫没有因为自己被囚禁在此而感到慌张不安。

    但她的话却叫北宫雪心中一惊，球球说过，读心兽的出生极为艰难，这世界上，现在还不知道到底还有几头读心兽呢。而眼前这女子，竟然有读心兽为魔宠？

    看出北宫雪眼中的诧异之色，女子冷笑道：“贝贝，让他们见识一下，真正的读心兽有多么的强大！”

    女子的话刚落，一只黑色的小球球便出现在她的头顶上，而那团黑漆漆的毛球球，则是在一瞬间张开一只金色的眼睛，直直的盯着北宫雪和第一问天的眼睛。

    “问天，闭眼！”北宫雪连忙喝道，双手同时下意识的朝第一问天的双眼遮去。

    第一问天知道读心兽的厉害，当即就闭上了自己的双眼。

    而北宫雪，在松了一口气之后，则是冷冷的看着蓝发女子头顶上的读心兽，道：“你读不出我的心的！”

    果然，北宫雪这话一落那黑色的毛球便焦急的发出不安的声音。

    而那女子，则是满脸惊奇的看着北宫雪，“你竟然能够抵抗读心兽的读心术？！”

    要知道，凭着这头读心兽，她兰雪琴可谓是走遍位面无敌手！不知道有多少个位面，都因为他的贝贝而被毁了呢！

    但是现在，居然有人能够抵挡得了贝贝的读心术。

    北宫雪听了兰雪琴的话，傲然道：“你都能抵抗球球的读心术，我为什么就不能抵抗你的读心兽！？”

    “你这小妹妹，嘴巴倒是厉害！”兰雪琴看着北宫雪傲然的表情，挑眉道。

    “不敢当。而且有一点你好像搞错了，我们并不是什么塔牢狱卒，我们只是破解了几个问题，然后就被一个透明的气泡莫名其妙的带到了这里！”北宫雪道。

    这话叫兰雪琴眼睛一亮，“你们并不是塔牢狱卒？那你们是怎么进来的？塔牢可不是谁都能进来的！”

    方才带她们过来的透明气泡，分明便是通往关押她的水牢的特殊途径。

    “什么塔牢？我不知道你在说些什么，这里是丹塔的内部，现在外面还有很多炼药师在丹塔内寻宝呢！”北宫雪眉心微皱。

    怎么听这女子的意思，这里貌似不是什么好地方啊！

    “丹塔？咯咯咯，小妹妹，这里是丹塔不错，但是你们恐怕都不知道这座丹塔的真正用处！”

    北宫雪听了，一脸好奇的看向兰雪琴。

    兰雪琴脸上的笑容一收，表情变得讥诮起来，“所谓的丹塔，其实不过是一个牢狱而已！丹墨那个无耻之辈，只因我不肯成为他的女人为他所用，他便发动丹神令调动无数高手追捕我，然后将我囚于此地，若非我有贝贝在，现在恐怕早就被丹墨那个混蛋折磨死了！”

    读心兽，能够读懂所有人的心思，这样的宝物，谁不想得到！？

    丹墨自然也是觊觎她的读心兽的，但只可惜，只要她不解除契约，谁都别想得到贝贝！

    而丹墨得不到读心兽，便将主意打到她的头上来了，不过，她对那个混蛋只有厌恶，没有半点欢喜之情，怎么可能臣服于他？

    “丹墨，你说的人是谁？我怎么从来没有听说过？”北宫雪疑惑道。

    若是真像对方说的这样的话，那个丹墨，一定是个很出名的人物了，不过，不管前世还是今生，她都没有听说过丹墨这个人物。

    见北宫雪这么问，兰雪琴表情一愣，“怎么可能？丹墨可是灵界第一炼药师，人称丹神的！他现在又没有死，你怎么可能没听说过他？”

    北宫雪听了一脸诡异的看着兰雪琴，然后问道：“你知道丹塔现在在什么地方吗？”

    兰雪琴看着北宫雪古怪的表情，有些不确定的说道：“不是在灵山吗？”

    灵山，乃是丹墨的根据地。

    北宫雪摇摇头，道：“你说的灵山，七域倒是有一座，不过你说的灵界，我却是从未听说过的！而且这里现在是沧澜界，你说的什么丹墨，根本就没有这个人。”

    兰雪琴惊讶的瞪大了眼睛，低喃道：“怎么可能？”

    “没什么不可能的，也许你以前所在的世界，和我们根本就不是一个位面的，所以才会出现这种情况。”北宫雪道。

    大千世界的位面实在是太多了，包括她的前世，以前站在神族顶峰的时候，也有很多位面未曾去到过。

    “你是说，这里已经不是灵界了？难怪，这都过了快五百万年了，丹墨竟然一次也没有过来找我！”兰雪琴自语。

    北宫雪看了兰雪琴一眼，道：“我听说，丹塔就是五百万年前的时候，突然出现在沧澜界的。不过我们既然都可以进来，那就说明丹塔的主人已经死了！”

    最后一句话再次叫兰雪琴吃惊的张大嘴巴，丹墨死了？

    虽然她时时刻刻恨不得这个人死了，但是当她听到这个消息的时候，还是很意外。

    毕竟那个人，强大的离谱啊！

    见女子一脸惊讶，北宫雪淡漠的说道：“这有什么好奇怪的？谁能不死？”

    更何况，若是没有人能够阻止灭世混沌古兽，要不多久，她们所有人都得死！

    “你是不了解丹墨的强大，整个灵界，没有人敢得罪他！他不仅是炼丹术十分厉害，就连修为，也是七品魔君！”兰雪琴叹道。

    听到这话，北宫雪耳朵一动，七品魔君？

    听着女子的意思，她口中的丹墨，大概有着圣君级别的实力了，若不然，他也没有那个能耐保住丹塔这等圣物。

    不过，不管怎么样，丹塔现在无主了，那就说明你是个丹墨已经死了！

    毕竟，没有一个活着的人会舍弃丹塔这等圣物！

    “不管他有多厉害，现在丹塔是无主之物了是事实，你被囚禁了这么多年，应该很想出来吧？”北宫雪淡淡的看着兰雪琴。

    兰雪琴听了顿时定定的看着北宫雪，“你什么意思？”

    “什么意思？我救你出去，你许我三个条件的意思！”北宫雪道。

    她不是什么烂好人，会白白的救她出去。

    【月底寄明信片，喜欢动漫的妹纸速速留地址给浅浅啊，么么哒！】