
    不过对于北宫雪来说，凤族的这份感激却叫她受之有愧。

    “无事，我与凤族有缘。”北宫雪淡笑着，实际上内心心虚的很。

    要不是她将灭世混沌古兽的寒气带到了龙凤大陆，这些凤凰也不会因为寒气入体就无法控zhì的涅槃。

    要知道那灭世混沌古兽的寒气，可是连灵魂都能冻结的了的。

    不过她越是如此谦虚，凤族对她便越是感激，“大恩大德，我凤羽必定时刻铭记在心！”

    红衣女子又是盈盈一拜，而她在凤族沉睡之前，乃是凤族最为高贵的公主！比之凤婧媛，这凤羽不知道高贵了多少倍。

    而就在凤凰这边动静喧天的时候，一处荒凉的死寂枯林里，钟离月却在骑着奔雷兽拼命地逃窜着。

    因为龙凤大陆不能吸收灵气，所以一开始他的实力反倒没能给他带来多少影响，不过这也不是长久之计，毕竟奔雷兽也是需要休息的。

    不过自从龙族出现之后，他的后方，海族的那高手却是突然一改之前猫戏老鼠般的心态，开始毫不心疼自身的灵气，疯狂追捕起他来。

    “小子，乖乖停下，留你全尸！”海族强者怒喝道。

    钟离月冷哼，旋即调动身下的奔雷兽朝凤族涅槃之地掠去。

    海族想从他手里得到冥王珠，做梦！

    凤族可不是好对付的，只要他驯服了几只凤凰，势必要让他付出代价！

    “嗖嗖——”

    宛若一道道闪电划过长空，钟离月在奔雷兽的带领下开始急速的朝凤族涅槃之地飞掠而去。

    见此，海族强者暗道不妙，显然，他也想到了钟离月的打算。

    “小子找死！留下我族至宝！”海族强者暴喝道。

    这道暴喝声很快就引起了其他人的注意，那些实力一般的修士只能看到两道残影划过天空，而那些真正的强者则是发现，则是看清了两人现在的状况。

    当第一问天看清楚那乘坐在奔雷兽上的人竟然是钟离月的时候，不禁微微挑眉，“怎么是钟离月？”

    “你说什么？钟离月？那菜菜呢？菜菜不是和他在一起么？”北宫雪立刻问道。

    当初来到沧澜界之后，钟离月就要离开，而菜菜，则是非要闹着和钟离月一起走。

    他们知道菜菜的身份不简单，对沧澜界也比他们熟悉多了，也就同意她和钟离月一起走了。

    不过没想到，再见面时，会是这般情景。

    第一问天摇摇头，“我没看到菜菜，你在这里等下，我去帮他一把。”

    原本他和钟离月是势不两立的，不过因为黑羽神和菜菜的缘故，他也就不在意当初他对雪儿动手的事情了。

    而钟离月冲到凤凰涅槃之地后，立刻动用冥王珠开始驯服凤凰。

    不过就在这时，一道青色的身影已经掠到他的眼前。

    钟离月猛地抬头看向来人，却见是第一问天。

    “你怎么来了？快走开！后面有人在追杀我！”钟离月急忙对第一问天说道。

    对方的实力太强，他不想连累第一问天。

    “想不到你也有慌张的时候。”第一问天淡淡的说道。

    钟离月绝美的面庞上带着一丝焦急之色，“你快走啊！对方是一名帝皇，你对付不了他的！”

    都什么时候了，这第一问天居然还有心思调侃他？

    第一问天微微一笑，“慌什么？帝皇又如何？”

    听到第一问天这话，钟离月简直都要怀疑第一问天的脑子糊涂了！

    还“帝皇又如何”？难道他不知道，帝皇是沧澜界最强大的存zài么？！对于初入沧澜界的他们而言，君主都能碾压了他们，更何况是帝皇？！

    但钟离月还没来及说第一问天什么，后方的海族强者便已经到了跟前。

    面上带着冷笑，那海族强者右手一挥，锁魂链顿时朝钟离月缠了过来！

    钟离月见此更加拼命的催动冥王珠驯服凤凰，希望能够赶得及，而他的心，已然跳到了嗓子眼。

    可他没想到的是，第一问天却在这个时候突然出手了，还直接和那海族帝皇强者硬碰硬！

    “你疯了！”钟离月瞪大眼睛喝道。

    然而，接下来的画面却叫他长大了嘴巴，无比的难以置信。

    究竟是他眼花了，还是这个世界玄幻了？

    他怎么看到，海族那老者被第一问天一袖子给击退了？！

    “嘭！”

    半空中，两股浑厚的灵气宛若两颗炸弹一般相撞，迸发出可怕的巨响声。

    一时间，地动山摇，空间动荡。

    见自己的攻击被人拦下，海族强者面色冷酷的看着第一问天：“阁下是谁？！为何与我海族作对！？”

    第一问天淡漠的说道：“我几时与你海族作对过？钟离月是我的旧识，我不过是见他有难出手相救罢了！”

    “既然你们是旧识，那还请阁下帮我劝劝他，交还我族至宝！只要他肯交还我族至宝，我保证之前他盗走我族至宝的事情海族既往不咎！”海族强者觉得第一问天十分的神秘莫测，所以说话的态度软了几分。

    他不想无故树敌。

    钟离月听了冷笑道：“你少在那里污蔑本座了！不要脸的是你们海族！看到别人手上有好东西你们就想抢，你们是不是以为天底下的宝物都是别人从你们海族偷出去的，所以看到宝物就想抢回去啊！”

    “一派胡言！你敢说冥王珠是你自己的吗？！天下谁人不知道冥王珠是我海族的至宝！？冥王珠失窃，分明就是被你偷了去！”海族强者一个劲的污蔑钟离月。

    实际上，海族的人，到现在也不知道冥王珠当初到底是怎么丢失的，因为冥王珠一直都在海族祠堂被负责看守的强者守护着，根本就不可能会被人悄无声息的偷走！

    可是，等他们发现的时候，冥王珠确确实实就那么丢失了！

    而明察暗访多年，他们才终于在钟离月的身上发现冥王珠的踪迹！

    钟离月见第一问天竟是这海族强者的对手，此时的脸色早已恢fù一派宁静，听到海族强者的话，他微扬着下巴，理所当然的说道：“这冥王珠，本来就是我的！我前段时间才从云苍大陆回来，之前从未去过你们海族，如何会从你海族盗走宝物？！再者说了，就我这般实力，如何能够从海族内部盗走冥王珠？！就算是要污蔑，你也看看实际情况再说！”

    盗走冥王珠的，分明就是北宫霜的母亲，和他可无半点关系！

    “狡辩！不管你怎么说，都改变不了冥王珠是我们海族至宝的事实！”海族强者阴鸷的盯着钟离月，恨不得将他碎尸万段，抢回冥王珠。

    冥王珠可驯服万兽，就连圣兽，都能被冥王珠所驯服！夺回了冥王珠，他海族的综合实力势必会提高一大截！

    这时，龙艳却再次尖叫起来，“你也是从云苍大陆过来的！？怎么会这样？！你们怎么可能会活着出来？唯一的空间薄弱点明明已经被我摧毁了！”

    而后，龙艳又逼视着钟离月和第一问天，尖声问道：“北宫雪呢？！那个北宫雪是不是也活着出来了？！”

    那个差点杀了她的女子，她若是还活着，她必定要她生不如死！

    听到“北宫”两个字，龙渊的眉心微微一拧，想到了一个人。

    他有一次被仇家追杀，逃进了空间裂缝，阴差阳错之下被带到了云苍大陆，因为空间风暴的缘故，他失去了之前的记忆。而就在那段时间，他遇到了一个叫北宫灵儿的女子，并许她终身。而身体复原之后，他的记忆也逐渐恢fù过来，不过他在沧澜界已有妻子，自然不会带北宫灵儿一个卑微的女子回去，所以他就不告而别了。

    时隔多年再次听到“北宫”两个字，龙渊不禁有一丝恍然，云苍大陆消失，也不知道北宫灵儿是否活了下去。

    不过，不管她有没有活下去，都已经和他无关了。

    听到龙艳的话，北宫雪脚尖一点，便朝第一问天的身边掠去。

    褪下一身伪装，北宫雪银发飘舞，面带嘲讽的落在龙艳的对面。

    “我没死，你是不是很失望呢？”北宫雪冰冷的声音宛若最尖锐的利器一般，狠狠的刺激着龙艳的耳膜。

    龙艳的双眸倏然放大，“你果然没死，贱人！”

    辱骂的话刚刚落下，众人便听到“啪”的一道清脆的巴掌声传出。

    龙渊在看到北宫雪的真面目的时候，只觉得北宫灵儿仿佛又出现在自己的眼前了，不过龙艳脸上传出的巴掌声，立刻叫他的注意力从北宫雪身上收回，落在了第一问天的身上。

    “问天兄这是何意？！艳儿似乎并不曾得罪过你！”龙渊沉着脸质问第一问天。

    “她辱骂我妻子，还叫不曾得罪我？！”第一问天的眼神带着淡淡的嘲讽之色。

    这个人，不配成为雪儿的父亲！

    “她是你的道侣？”龙渊微怔。

    随后，龙渊又看着北宫雪继续问道：“你与北宫灵儿有什么关系？！”

    这女子，为何和灵儿长得如此之像？

    除了那一头银发和一对银眸，这女子的长相，真的像极了北宫灵儿。

    而其他人，则是在看到北宫雪的真面目之后倒吸一口凉气，没有人想到，这沧澜界，竟然还有落单的神族之人存zài！

    【咳咳，弱弱的再求个月票，PS：浅浅去漫展买了死神和黑执事的明信片，凡是这个月投了月票的妹纸都可以私信浅浅的围脖”深蓝水浅RN”，报上你的RN用户名并留下联系地址，浅浅会寄过去的哒，人穷只能寄明信片了QAQ妹纸们不要嫌弃】