
    其中速度最快的当属帝皇级的强者了，只见一团团白影犹如鬼魅般在海水之中飞过，转眼便到了龙翔殿那敞开的大门之中。

    不过，冲在最前面的一般都是炮灰！而这一次，这些个一直把其余修士当成炮灰的帝皇级强者，反倒是充当了一回炮灰的角色了。

    只见首当其冲的那十几团灵影在抵达龙翔殿的大门之后，突然迸发出接二连三的“砰砰砰”声。

    而后，那十几道身影便齐齐朝后反弹而去，狼bèi落地！

    这么一看，就会发现，龙渊等人此刻都是鼻青脸肿的，而司空皓头上的两个尖角，此刻都仿佛歪了歪，似乎因为方才用力太大而要折断了。

    看到这一幕，众多修士们震惊过后，便是忍不住心中偷笑。

    这些个帝皇级强者平时一直都是一副高高在上的姿态看着他们，这下可好了，吃瘪了吧？出丑了吧？

    看着无数人那幸灾乐祸的眼神，龙渊等人只觉得耳根子在发烧，直气的双拳紧握，浑身发颤。

    想他们一直都是沧澜界最顶级的存zài，让人敬畏仰望的对象！可是如今，他们竟然成为所有人嗤笑的对象了！

    简直不能忍！

    当下，几大种族的族长都不禁朝人群冷冷的扫了过去，并释放出帝皇级强者才有的强大威压。

    这一下子，人群顿时禁了声，然后纷纷低下头来。

    “看来，这龙翔殿是有等级结界的，我等身负帝皇实力，看来要被龙翔殿拒之门外了！”蛮族族长无奈的说道。

    兽族族长听了立刻吼道：“那我们就联手破掉了这个结界！”

    而就在这时，兽族的一名君主级高手突然踏入了龙翔殿的大门，然后对兽族族长惊喜的说道：“族长大人，我进来了！”

    听到这话，兽族族长顿时眼睛一亮，“快，所有帝皇级以下实力的都给我进去试试！”

    这话一出，无数人眼神热切的朝龙翔殿的大门冲进去了。

    统领级的顺lì进入！

    将军级的顺lì进入！

    御皇级的也顺lì进入！

    霎时间，无数修士再不顾忌丝毫，纷纷朝龙翔殿冲了过去。

    而这时，龙渊等人对视一眼后，突然爆发出一股可怕的强者威压，将后面的人全部逼退！

    “这龙翔殿是我们打开的，理应由我们的人率先进入寻宝，至于其他人，三个月以后再进去吧！”龙渊霸道的说道。

    听到龙渊的话，后方未能进入的修士们鼻子都要气歪了。

    “你们欺人太甚！无主之物，有缘者得之！你们凭什么阻拦我们进去寻宝？”一名御皇级的修士满脸通红的怒吼道。

    他的话刚落，司空皓便一爪捏爆了他的头，然后嗜血的说道：“就凭我们的实力比你们所有人都强！”

    看到司空皓的举动，剩下的修士们顿时被惊呆了。

    邪族人果然残忍！

    北宫雪冷冷的扫了一眼司空皓，旋即带着凰权等人要进入龙翔殿。

    这时，司空皓嗖的一下窜到北宫雪面前，冷冷的说道：“本座允许你进去了吗？”

    “你以为你拦得住我？”北宫雪不屑的看着司空皓。

    “没有了龙王令，你以为你还有谁会帮你？”司空皓眼中满是残忍的光芒，似乎已经看到北宫雪被他分尸的画面。

    北宫雪冷哼一声，旋即拿出端木家给他的信号弹，“蛮族族长，可否请你出手一次，帮我拦住他？”

    蛮族族长见北宫雪的手上居然有蛮族贵族之一的端木家的信号弹，瞬间便知北宫雪和端木家族的关系不一般。

    这枚信号弹，是只有端木家最重要的人才有的，这凰雪姑娘有这个，已经说明了很多。

    当下，蛮族族长便身形一闪，护在北宫雪跟前。“咕噜米，不好意思了，这凰雪姑娘，我护定了！”

    “凰雪姑娘，时间紧迫，你还是先带你的人进去吧。”蛮族族长道。

    北宫雪点点头，“多谢了。”

    而后，北宫雪便大摇大摆的带着凰权雷诺等人走进了龙翔殿的大门，而他们，没有一个人受到了阻碍。

    眼睁睁的看着北宫雪嚣张的从自己面前经过，司空皓本来就黑的跟锅底似的黑脸，表情更加可怕了。

    若非他担心这几大种族的超级强者联手对付他，方才一定将那个贱人捏碎！

    龙翔殿内。

    北宫雪等人一进来，就发现龙翔殿内部和外界的不同。

    这里并没有海水，而且，说这龙翔殿是一个单独的小空间才比较合适。

    众人踏入龙翔殿后不久，身体便被一团团的灵气包裹住，朝前方急速飞去。

    眼见众人被带往不同的方向，北宫雪立刻说道：“大家各自小心，保持联系！”

    其他人纷纷点点头，然后兴奋而紧张的看着雾蒙蒙的前方。

    十几秒后，北宫雪的身体轻盈的落在了一片柔软的草地上。

    草地的前方有一片湖，而北宫雪的身后，则是一片看不到边际的森林。

    望着眼前的场景，北宫雪无奈一笑，“要是把小白带来了就好了。”

    小白会寻宝，要是把它带过来，她也就不会像只无头苍蝇似的寻不到方向了。

    不过北宫雪虽然这么说着，但是心中却一点也不后悔。

    毕竟和两个宝贝的安全相比，宝藏算不了什么。

    轻叹一声后，北宫雪决定还是随便找一个方向碰碰运气。

    而就在这时，她的面前突然出现一道金光。

    之前那枚龙王令，又回到了她的手中！

    而龙王令回到北宫雪的手上之后，并未像之前一样光芒黯淡下去，而后方向一转，朝北方指了过去。

    北宫雪眸光微闪，难道，这龙王令还有指明方向的作用不成？

    想到手持龙王令的人除了自己以外，没有一个人进来，北宫雪便不禁暗暗振奋。

    只要不是帝皇，她就有办法脱身！

    朝北方爆射而去，北宫雪也懒得节省什么灵气了。

    毕竟对她来说，即便这方小空间内没有灵气可用，也对她造成不了什么影响。

    她的手上，可有上千万的丹药呢！

    一路疾飞了半个多时辰，北宫雪才远远地看到了一座恢弘的宫殿。

    收起龙王令，北宫雪谨慎地朝宫殿靠近过去。

    到了宫殿之后，北宫雪才知道，有人的运气比她好很多，竟然直接被传送到这座大殿的门口了。

    不过，他们似乎无法进入这里。

    北宫雪倒也不急，她屏住呼吸躲在不远处的大树上，耐心的等待着。

    “他么的！这座大殿为什么进不去？！大门到底在哪里？！”那人满脸焦急之色，气愤的直跺脚。跺脚之后，他还恨恨的用灵气狠狠的轰击着眼前的大殿。

    眼见一座巨大的宝库就在自己的眼前，而且现在还只有自己一个人在这里，但他却偏偏进不去！

    简直是让人抓狂！

    “罢了，我就不信，合众人之力也无法轰开！”

    说罢，那人就准备离开这里去召集人手，强行轰开此地。

    而就在他暴躁的转身的一瞬间，一枚无声的细针刺进了他的后背。

    “嘭！”

    那人的身体直挺挺的朝后面倒下去，眼中还保持着不耐之色。

    北宫雪从树杈上跃下，然后将那人的身体丢在了大树的枝桠上。

    她并没有直接杀了这个人，而是封住了他的穴道，让他暂时醒不过来。

    解决了这人以后，北宫雪又让小五确定一下周围还有没有其他人在。

    确定方圆一千里内都没有人之后，北宫雪才放心的拿出龙王令来。

    龙王令自北宫雪的手心飞出，然后朝宫殿中央的那座青龙雕像飞去。

    “咔”的一声，龙王令卡在了青龙雕像的一个缺口之中，而后，一道巨大的轰鸣声在北宫雪耳边响起。

    只见那没有一扇门的宫殿，此刻突然从地面冒出来几十级台阶和一扇大门。

    北宫雪谨慎地拾级而上，然后推开了宫殿的大门。

    “吱呀”一声，大门被推开。

    然而，入眼的场景却叫北宫雪一下子长大了嘴巴。

    只见宫殿的院落里，满满当当的全都是一座座封印着小龙和龙蛋的冰雕！

    震惊过后，北宫雪的脑海中便全是疑惑。

    不是说龙凤大陆的龙族已经全部消失了么？这里怎么会还有这么多的小龙和未出生的龙蛋？

    北宫雪缓缓上前，然后在一个封印着一头小青龙的冰雕面前停下。

    微微犹豫一下之后，北宫雪还是决定将这头小青龙的封印解除，看看它是否还活着。

    然而，当北宫雪的手指触碰到那看似冰晶的固体之后，便又是倏然张大眼睛。

    这些冰晶，竟然全部都是由最纯净的灵气所组成的！

    为免强行击碎冰晶伤害到里面沉睡的小龙，北宫雪决定将这块冰晶吸收掉，使其自然崩毁。

    随着一道道灵气被北宫雪快速的吸收掉，冰晶也开始出现裂缝。

    直到“咔”的一声轻微的响声传来之后，冰晶才彻底的爆裂开。

    冰晶一碎掉，里面的小青龙便猛地朝地面落去。

    北宫雪慌忙以灵气托住小青龙下降的身体，然后将它缓缓地放在地面。

    见小青龙短时间内没有苏醒的迹象，北宫雪眉心微皱，旋即决定先去其他地方看看有没有什么宝物。