
    丹塔内，一片漆黑的浓雾之中，北宫雪的身体突然爆发出一道火光。

    第一问天见了大惊，“雪儿！”

    笼罩在黑雾中的身影不顾一qiē的朝北宫雪冲去，然而，北宫雪却不容许任何人的靠近。

    “嘭！”

    第一问天的身体在靠近北宫雪三米之外的地方后，便被反弹出去。

    见此，第一问天彻底的陷入了心慌，雪儿居然连他都不允许靠近了！

    但是，让他就这样放弃唤醒北宫雪，那是不可能的！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    不管身体被北宫雪释放的煞气撞飞多少次，第一问天都没有放弃。

    “雪儿，你快醒过来啊！”第一问天心痛不已。

    而这时，黑暗之中，第一惊鸿的胸膛突然爆发出一道刺眼的光芒。

    是龙珠！

    龙清雅留在第一惊鸿心脏处的龙珠，此刻正绽放着夺目的光华！

    也正是这道光华，将北宫雪的神智拉回了些许。

    而第一问天立刻趁机大声道：“雪儿，也许惊鸿还有救，你快醒醒！”

    声若洪钟，在北宫雪的耳边炸响。

    北宫雪从悲痛欲绝之中回过神来，连忙仔细查探第一惊鸿的心脏处。

    而第一问天，则是趁机到了北宫雪身边。

    “雪儿，问天一定会有救的！你快停下来！”第一问天见第一惊鸿的心脏被一颗龙珠所代替，立刻对北宫雪道。

    因为此刻，北宫雪的身体还在燃烧！

    听到第一问天的话，北宫雪摇摇头，然后说道：“无碍，我只是在全面觉醒神族血脉而已。”

    因为惊鸿的死，她在刺激之下，无意识的引燃了自身血脉，觉醒了所有的天赋神通。

    听到北宫雪这话，第一问天终于松了一口气，他方才，生怕北宫雪是被凤凰真火给燃烧了。

    雪儿毕竟不是凤族，虽然她掌握了涅槃之术，但是他还是担心她会像那些涅槃失败的凤凰一样，消失在天地间。

    “惊鸿现在应该是陷入了假死状态，只要我们及时找到救他的法子，他一定会没事的！”第一问天安慰道。

    北宫雪点点头，然后问道：“紫箩的情况怎么样了！？”

    方才她只看到惊鸿死了，却没有估计到紫箩也身受重伤了。

    第一问天将北宫雪抱住轻轻地拍着她的后背，安抚道：“紫箩无碍，你不必担心她了，现在还是先想办法救惊鸿吧。”

    紫箩的伤势绝对不轻，但是现在的雪儿，已经经不起半点刺激了，他怎么敢告sù她紫箩全身的骨头都碎了许多？

    北宫雪重重的点点头，深吸几口气后，她从第一问天的怀里抬起头来，然后站了起来。

    而周围，傅坚等人正傻愣愣的站在原地，一动不敢动的。

    他们倒是想走，但是谁知道北宫雪爆发出无数黑气之后，他们就被吓得站在了原地，想走双腿却挪不动。

    “球球，搜集所有人知道的情报给我！”北宫雪浑身通红，整个人笼罩在火焰之中，看起来就好像一个魔女。

    球球立刻窜了出去，而第一问天，则是在球球归来之后，将血灵芝内的清月丢出来。

    “看看她知道什么！”第一问天说道。

    球球直视着清月饱含泪水的凄楚双眸，将一连窜的信息反馈给北宫雪。

    从清月的脑子里知道了自己需要的情报之后，北宫雪的双拳捏的咔咔响，仰天怒啸：“司空皓！你给我等着，我定要将你挫骨扬灰，让你永世不得翻身！”

    是她大意了，司空皓那么恨她，怎么可能会放过惊鸿和紫箩！？

    纤细的手指掐住清月的脖颈，清月的皮肤接触到北宫雪身上的火焰之后，立刻化为原形。

    五指成爪，北宫雪一手抓着清月的龙头，一手刺进清月的身体，将她身上的龙筋抽了出来。

    “嗷——”

    清月挣扎着惨叫着，但是无论她怎么叫唤，都改变不了北宫雪将她剥皮抽筋的恨意！

    一条长长的龙筋抽出之后，清月的身体便吧嗒在草地上不断地扭曲着。

    抽掉清月的龙筋之后，北宫雪又一点点的剥掉她的皮，然后一寸寸的敲碎它的骨头。

    纵然清月在司空皓的残酷训练下生存了下来，但是面对北宫雪这般令人发指的手段，还是畏惧的哀鸣不断。

    她想自杀，但是北宫雪却不允许，直到她的整条龙身都化作了一滩烂泥之后，北宫雪才拎着清月的龙头，直接抽出她的龙魂。

    而后，一条几寸长的小龙在北宫雪的手心疯狂的扭曲着挣扎着，试图逃脱。

    北宫雪并未急着捏碎清月的龙魂，让她魂飞魄散，而是阴测测的说道：“我要让你的灵魂在地狱承受无尽痛苦，死而不能！”

    清月绝望了，早知自己的下场竟然会这般凄惨，她就是拼着被主人打死，也不要来执行这个任务了！

    将第一紫箩送入四方鼎内之后，北宫雪冷眼扫着四周的人群，最后将视线落在了傅坚的身上。

    傅坚见此，顿时两股战战，然后一屁股跌坐在地上，结结巴巴的求饶：“不要杀我……不要杀我！我什么都不知道！”

    “欺负我儿实力低微，该死！”

    言毕，北宫雪便黑袖一扇，直接将傅坚一袖子扇飞。

    哼，所有欺负过她家惊鸿和紫箩的人，都要死！

    之后，北宫雪也懒得再管什么丹塔奖励了，带着一对儿女就离开了此地。

    临走前，她还放下狠话，“若是我儿出事，你们谁也跑不了，通通都要给我儿陪葬！”

    因为丹塔关闭期限为一年，所以就算北宫雪想离开也没有办法。

    一家四口寻了一处安静的位置后，便开始想法救第一惊鸿。

    望着儿子毫无血色的脸颊，北宫雪第一次后悔自己放弃了七宝妙树。

    若是七宝妙树还在，一定可以救活惊鸿的！

    北宫雪想过给第一惊鸿再炼制一具身体，但是无奈的是，第一惊鸿的魂魄被离魂之毒锁在身体里，根本无法离开。

    “雪儿，惊鸿吉人自有天相，不会有事的，而且，我也并没有感觉到惊鸿的因果线与我的断掉！”第一问天安慰道。

    这话叫北宫雪微微放心，只要因果线没断，那就表示惊鸿暂时不会离开他们。

    不过第一问天没有告sù北宫雪的是，第一惊鸿与他们之间的因果线虽然没有彻底的断掉，但是现在却已经细了很多，那细细的一条线若是彻底断掉，就表示惊鸿死了。

    “猫儿可以续命，不知道它能不能帮惊鸿续命呢？”北宫雪突然想到了云峥然的魔宠九尾猫。

    第一问天摇摇头，“猫儿续命的前提是肉身完整，惊鸿缺失了心脏，续命也没用。”

    北宫雪听到这话，双眸蓦地一亮，“对了，可以换心啊！可以换心！”

    她怎么忘了？现代很多人心脏病患者，不就是通guò换心脏的方法活下去的吗？

    第一问天也是双眼放光，不过很快，他就皱眉道：“可是，我们到哪里去给心脏找一颗适合的心脏？”

    北宫雪指了指自己的心脏，“问天，你忘了，我有两颗心！”

    这话一出，第一问天立刻厉声反对，“不行！太危险了！”

    他宁可杀一群人为惊鸿取得一颗适合的心脏，也不想雪儿拿自己冒险。

    “不，问天，用别人的心脏，我还不放心呢。”北宫雪坚持。

    “可是，你会有危险的！”第一问天的脸绷得紧紧的。

    他承受不起再次失去她的痛苦了！

    北宫雪自然知道第一问天在担心什么，双手抚上他的脸，北宫雪道：“我保证，我一定会好好地，嗯？”

    第一问天紧紧地抿着唇，就是不答应。

    北宫雪无奈，勾住第一问天的脖子就送上自己的唇，然后低声道：“我不会有事的。”

    第一问天的双臂倏地一个用力，狠狠的将北宫雪圈在自己的怀里，然后重重的吻下去。

    直到北宫雪快要窒息，第一问天才死死地盯着她的眼睛道：“你若死了，我绝不独活，知道吗？！”

    北宫雪点点头，“我们一家人都会活的好好地！”

    ……

    为了手术的顺lì进行，北宫雪特意给第一问天作了很多相关的知识讲解。

    “问天，当我摘除一颗心脏之后，你就帮我将伤口止住，我还有一颗心，不会死的，你千万不要慌，知道吗？”手术前，北宫雪特意嘱咐。

    第一问天板着脸点点头，“你一定要小心！”

    北宫雪微微一笑，“放心吧！”

    而后，北宫雪便拿出明晃晃的手术刀，朝自己的左胸划了下去。

    第一问天的呼吸瞬间紊乱了起来，他的双拳捏的死死地，拼命的克制住自己去阻止北宫雪的冲动。

    一道道殷红的鲜血顺着北宫雪的胸口落下，她忍着挖心之痛摘掉了自己的一颗心脏，然后满脸冷汗的将自己的心脏送到第一惊鸿破裂的心脏处。

    北宫雪本想将那枚龙珠拿出去的，但是她一动手，那枚龙珠便消失在第一惊鸿的心脏处。

    时间紧急，北宫雪也来不及去寻找那龙珠到底到了第一惊鸿的身体哪个地方，将自己的心脏放入第一惊鸿的胸口之后，北宫雪立刻给第一惊鸿服下一枚丹药。

    与此同时，北宫雪心脏处的伤口也被第一问天麻利的处理完毕。