
    陆家，当陆元看着来势汹汹的王冈时，顿时脸色一沉，不悦的说道：“亲家，难道你真的是来退亲的？”

    王冈冷笑，“谁是你亲家？！我王冈，可没有陆家这个亲家！我竟不知道，陆明丰那个混小子居然有龙阳之好！若是早知道这件事情，我说什么也不会答应这件婚事！要是朝儿嫁过来才知道，可不是得守一辈的活寡？！这是你们陆家当初下的聘礼，我从未动过，现在还给你们，这婚约，解除了！”

    陆元知道在这件事情是陆家吃亏，虽然他暗恨陆明丰不争气，但是他说什么也不能轻yì让王家退婚，要是陆家被王家退了婚，那传出去可就丢死人了！

    要退，也是他们陆家退！

    “我儿子不过是犯了点小错，回头我教训教训就是了，亲家有必要做的这样绝吗？”陆元说道。

    “我呸，你儿子都不是男人了还想霸着我家闺女不放，我告sù你，没门！我就算是把朝儿嫁给端木初，也不会嫁到你陆家！”王冈狠狠的说道。

    而他的心里，则是得意的想着：端木小子倒是挺聪明的嘛，这主意真是太棒了！现在谁都知道王家因为和陆家闹僵了，要把王朝许配给他了。

    嘿嘿，这下子，他和王朝的婚事就顺理成章的算成了。

    听到王冈的话，陆元一张脸顿时涨得通红，“你，我家丰儿还有救，他可没你说的那么严zhòng！”陆元说这话，明显有些底气不足。

    王冈冷笑连连，“你真当我什么都不知道么？柳擎都把你家小子的那玩意儿给踩碎了，还会有救？我可没听说，这世上还有把太监变成真男人的灵丹妙药！”

    “王冈，你……你不要欺人太甚！我告sù你，我就是不肯退亲！就是要让王朝一辈子和我儿子纠缠不清！”陆元恶毒的说道。

    订了亲的女子，是在没有人敢娶的，他就是要让王朝一辈子和他儿子粘着关系，看他王家怎么办？

    王冈怒极反笑，“反正只是订了亲而已，又不是成亲！你陆家敢耍无赖，我王家就敢嫁人！端木初刚好就在洛城，明日我便将王朝嫁给他，看你能如何！？”

    说罢，王冈便丢下十枚装了聘礼的空间戒指，大步离开陆家。

    而陆元，则是气哼哼的指着王冈的后背怒吼道：“你休想！不退亲，王朝生是陆家的人！死是陆家的鬼！就算我儿子太监了，她还是我儿子的未婚妻！”

    王冈突然脚步一顿，然后猛地回头，怒瞪陆元，“就凭你陆家的儿子，也配娶我王家的女儿？陆元，不要以为我不知道我的几个儿子是怎么死的死残的残的？！惹毛了我，老子大不了和你陆家玉石俱焚！反正我王家也没几个人了！”

    说罢，王冈懒得再在陆家多留一秒，径直离开了陆家的大门。

    陆元惊惧不已，身体一软，一下子跌坐进靠椅中。

    以往他没觉得王冈有多厉害，今日他回头瞪了他那么一眼，他才猛然发觉，这王冈，狠起来竟然如此可怕！

    他的眼神好似有无数钢针飞出，刺得他有种肝胆俱裂的感觉！

    过了许久，陆元才从惊惧之中回过神来，然后慌张的用袖子抹了一把头上的虚汗。

    而后，他脚步匆匆的回到自己的书房，一呆就是一下午。

    ……

    翌日，天才蒙蒙亮，洛城的城门便被人挂满了红绸。

    因为昨天王冈说了，要在今天举办端木初和王朝的婚礼。

    所有人都以为王家先前是在说气话的，但是今天一看这架势，才知道王家这回竟然是动真格的了。

    “天啊，王家真的打算这么做啊！”

    “你不知道，昨天王家去退亲，陆家竟然不肯同意，还说王朝生是陆家的人，死是陆家的鬼，先不说陆明丰是个断袖，如今他都已经成太监了，陆家居然还巴着她不放！真是不要脸！”

    “王朝也真是够可怜的，陆家不肯退婚，王家被逼急了居然真的要把她嫁给端木初！”

    “唉，谁让王朝是个矮子呢，恐怕也就端木初愿意娶她了！”

    在一片议论之中，王家放起了鞭炮，敲起了锣鼓，开始了王朝和端木初的婚礼。

    事急从权，虽然在女方娘家成亲不合礼数，但是为了王朝顺lì摆脱陆家，王冈也就不管这些虚礼了。

    但就是拜天地的时候，陆家的人来了。

    “王冈，好女不嫁二夫，陆家还没有解除婚约，难道你就不怕你女儿被人唾弃吗？！”陆元冷冷的说道。

    在民间甚至还有种说法，嫁了两个人的女子，死后可是要被两个男人拉扯成两半的！

    现在陆家和王家还没有解除婚约，那王朝就是陆家的人。

    王冈冷冷的看着陆元，“陆元，不要脸也要有个限度，聘礼你都已经收回去了，敢说这门亲事还没有取消？”

    陆元脸色突然一变，他当时被王冈那一眼给吓到了，还真忘了聘礼的事情。

    若是男方收回了聘礼，那就表示同意解除这门亲事了。

    “那是你强行丢给我的，我还没有同意解除婚约！”陆元狡辩道。

    听到这话，前来参加婚礼的宾客们都被陆元的话给气笑了。

    见过不要脸的，没见过陆元这么不要脸的。

    收回了聘礼，居然反悔说自己还没有同意解除婚约？

    “我以为，你收回了聘礼，就是同意解除婚约了呢！要不然，你怎么会收回聘礼呢？陆家现在可不缺那点聘礼钱！”王冈无辜而冷淡的说道。

    “你！”陆元面色铁青，但是周围尽是各方来宾，他也不好做得太过，只好冷冷的哼了一声后，甩袖离去。

    “各位真是不好意思，让你们看笑话了，可这陆元实在是欺人太甚，逼得我无法，这才不得不匆匆把小女嫁了出去！”王冈一脸歉意的说道。

    听到王冈的话，宾客们纷纷点头，表示赞同王冈的做法，“王家主做得对！陆家就是一火坑，谁舍得把闺女往火坑里推？可以理解！”

    王冈微微一笑，而这时，司仪大声说道：“吉时已到，请新郎新娘拜天地！”

    按照习俗，新郎是要在前厅招呼客人的，但是今日客人们来了许久，也没有看到新郎端木初的踪影。

    是以，当司仪的声音响起后，客人们都下意识的看向大厅。

    但当新娘新郎出来之后，所有人包括王冈自己都瞪大了眼睛。

    只见放大版的端木初从左边出现，一袭大红喜服衬得他愈发英俊迷人，那棱角分明的俊美脸庞，几乎看的女嘉宾们眼冒红心。

    而右边出来的，则是身材高挑，盖着红盖头的新娘。

    “王家主，这是怎么回事啊？”客人们都好奇的看着身材拔高一大截的新郎新娘，向王冈询问。

    王冈自己也不知道到底是怎么回事，但就在他困惑不已的时候，王琼王谦王玥三人皆是一身华服，丰神俊朗的出现在客人面前。

    乍一见这三人，客人们震惊了，“王兄，这不是你家老三么？”一人看着王玥惊讶的问道。

    王玥朝那人微微一笑，恭敬有礼的说道：“徐三叔，多年不见了，近来可好？”

    “你……你真是王玥？”对方难以置信的看着王玥。

    上个月，王冈还跟他说，自己这个儿子恐怕撑不到月底了呢。

    怎么现在，他不仅没事，还好好地出现在他的眼前？

    “幸得高人出手相救，我兄妹四人的身体都好了！”王谦淡笑开口，声音如春风般温柔。

    这时，客人们都明白过来了，王家，这是遇到贵人了。

    “王兄，到底是何人？这是怎么回事？”徐三叔激动地问道。

    王冈摇摇头，道：“那高人不肯显露身份，只说与我王家有缘所以才出手一救，也许，是我家老祖宗以前结识的哪位前辈吧！”

    王家老祖宗在天蓝大陆崛起的时候，每日前来拜访王家的人络绎不绝，而王家也本着广结善缘的态度，结识了很多人。

    因此，听到王冈这话，客人们都点点头，他们是信服王冈的话的，毕竟王家人缘广的名声早就传开了，如今有感恩之人听说王家境况不好，出手相助也是正常的。

    只有王家的人知道，那高人，此刻就在酒席间坐着，悠闲地喝酒呢。

    徐三叔则是面上含笑点着头道：“做人果然还是要多多与人为善啊！如今三个侄子都好起来了，你也就不用整日愁眉苦脸了！”

    王冈哈哈一笑，“是啊！有我这三个儿子在，谁还敢再欺负我王家？！”

    以前因为三子身有残疾，所以他整日愁苦不已，提心吊胆的，生怕王家就那么毁了。

    可现在不一样了，他的三个儿子都好了！女儿还嫁给了端木家！

    人逢喜事精神爽，王冈笑容满面的和客人寒暄几句后，就道：“要开始拜天地了，各位，我先去了。”

    宾客们点点头。

    就在司仪准备开始喊拜天地的时候，端木初突然道：“可否再等片刻？”

    听到端木初的话，客人们登时眼睛一亮，眼中闪烁着浓浓的八卦之光。

    难道，这端木初根本不想娶王朝，所以要在这个节骨眼上悔婚？！