
    北宫雪很快就离开了端木家族，因为见过她现在这幅样子的人少之又少，所以没有人知道，今日，有人进入了端木家族，并见了端木家重要的人物。

    而北宫雪回到佣兵联盟后不久，南宫群就过来了。再见面，南宫群的表情有些僵硬，看向北宫雪的目光更是有些气急败坏，“雪姑娘，我答应过你不会阻挠你开店pù，可是，你也不能把事情做的太绝吧？！自从你们佣兵联盟的店pù进入市场以后，我们几大势力的店pù，都几乎无人问津了！”

    真是可恶，这佣兵联盟也不知道哪里来的那么多的丹药和灵器，其品质不仅极好，就连价格，也比他们所卖的低了一成！

    在这种情况下，客人们会再去他们的店pù买东西才怪！

    听到南宫群的话，北宫雪微微一笑，“南宫少主，这件事情，怎么能怪我呢？我们的生意好，那是因为我们卖的东西好啊！群众的眼睛是雪亮的，货比三家后，他们选择了我们佣兵联盟的东西，那就说明我们佣兵联盟的东西比较合他们的心意啊！”

    言外之意，谁叫你们的东西比不过我们家的，卖不出去，那可怨不得我。

    “可是，你们的价格怎可比市场价底一成？！这不是明摆着和我们抢生意？！”南宫群青着脸，就差咆哮出来了。

    北宫雪满脸无辜，耸着肩膀说道：“南宫少主，平心而论，换做你，在新开店的时候，不会选择一些手段做促销吗？我承认我们比市场价低一成吸引了不少顾客，但是说实话，即便我们比市场价低一成，我们也赚了不少！以后我们或许还会把价格提上去，但是绝不是现在！”

    不过到了那个时候，就算她将价格提上去，恐怕那些服过丹药，体会过雪龙商会卖出去的丹药的妙处之人，也宁愿选择雪龙商会卖出去的丹药，而不是其他家店pù的了。

    她有自己的独道炼药之法，炼出来的丹药的效果自然也远远好过普通的丹药。

    想和她北宫雪竞争品质，那是注定会输得很惨的！

    “那你们什么时候才会把产品的价格提上去？其他势力被抢了生意，现在已经很不满了，你若是继续这样下去，到时候惹恼了那些家，你的店pù，恐怕休想再继续开下去了！”南宫群语含威胁。

    北宫雪回之冷冷一笑，“是吗？！可惜，老子不怕！要是怕事，老子还敢这么做？！现在的佣兵联盟，可不是谁都威胁的了的？”

    这个世界上，天潢贵胄固然不少，但是更多人，却是那些生活在下层的人。而这些人，也是市场买卖的主要参与者！试问，原本可以省下一成的灵石就能买到的东西，现在因为某些人的刻意压迫而要提价，这些人能不生气吗？

    在这情况下，只要他们的店pù能够继续开下去，那生意只会继续火爆下去，让其他家看着干瞪眼！

    南宫群听到北宫雪强硬的回答，气的顿时拍案而起，他愤然的瞪着北宫雪：“你……你不要不知好歹！你别忘了，没有我南宫家族的支持，你的店pù根本不可能开的这么顺lì？”

    不过他这话，怎么都说的有些底气不足。