
    所以，她没有错！错的是那些表里不一的坏女人！

    若是她们真的如表面看起来那么善良可人，就不会被她迷惑，动了不该有的歪心思！

    看着第一紫箩倔强的表情，东阳泽暗暗将这件事情放在心上，想着等北宫雪出来了，一定要把这件事情告sù她。

    第一紫箩就现在这个样子，分明就是有报复社会的嫌疑啊。

    他可不希望这个单纯的小姑娘，变成了一个故意引诱女孩子的假小子。

    “对了，你有空多陪陪你哥，我看惊鸿那小子，最近很不对劲啊，练功的时候，经常走神。”东阳泽又道。

    第一紫箩听了双拳微微捏紧，然后点点头，“我知道了干爹，我现在就去找哥哥！”

    说罢，第一紫箩便朝东阳泽挥挥手，去找第一惊鸿了。

    而当她靠近第一惊鸿的时候，第一惊鸿居然都没有察觉到她的出现。

    要在以前，这种事情是根本不会发生的，通常她还没有接近哥哥，他就已经发现她过来了。

    第一紫箩靠近第一惊鸿的时候，发现他正握着一颗珠子发呆。

    那珠子第一紫箩认得，是一颗龙珠。

    不过那龙珠到底是谁，她是不晓得的。

    “哥哥，你怎么了？”第一紫箩在第一惊鸿的身边站了好一会儿，他都没有发现她，所以第一紫箩只好出声了。

    第一惊鸿这才一惊，然后慌忙将手上的龙珠收起来，一副十分紧张的样子。

    “紫箩，你什么时候来的？”第一惊鸿问道。

    第一紫箩抿了抿红唇，“哥哥，我都在你身后站了好一会儿了，你手上的龙珠是怎么来的？这么紧张？我又不会跟你抢。”

    听到第一紫箩的话，第一惊鸿讪讪一笑，却并没有解释他手上的龙珠的来历。

    “没什么，你怎么又穿成这个样子了？”第一惊鸿见妹妹又是一身男装，不禁皱眉。

    “穿成这样才好揭穿某些假惺惺的女人的真面目啊！”第一紫箩淡漠的说道。

    第一惊鸿听了立刻就想到了什么，“紫箩，不是所有的女人都像清月那样的，你不要因为被骗过一次，就把所有的女人都当成小人。”

    第一紫箩冷哼一声后坐下来，“如果她们不是，我自然不会找她们的麻烦，但是她们若是，那我就当时替天行道了，解决掉一个绿茶婊，不知道拯救了多少男人呢！我这可是在办好事。”

    “你呀，要是爹爹和娘亲知道了，又该说你了。”第一惊鸿无奈道。

    “不让他们知道不就好了，在娘亲和爹爹面前，我不会这样子的，你放心好了！”第一紫箩道。

    在家人面前，她就是一个乖乖女，绝不会让爹爹和娘亲再为她操心的！

    “可是你别忘了，我们在想些什么，是根本瞒不过娘亲的。”第一惊鸿提醒。

    “娘亲不会随便让球球读我们的心的，怕什么？”第一紫箩不以为然。

    娘亲从来不让球球读他们的心思，她说就算是一家人，也是需要隐私的。

    第一惊鸿无语，兄妹俩就这么突然沉默了下去。

    过了一会儿后，第一惊鸿突然看着第一紫箩问道：“紫箩，当初，你确定你那一刀能够要了清雅的命？”