
    第一惊鸿无语至极，而北宫雪则是满意的站起来道：“我去把司空皓那家伙的灵魂油炸一下，问问他把清雅的灵魂玉简放在哪里了。”

    说罢，北宫雪的身影便消失在第一惊鸿的面前。

    没多久，北宫雪便脸上挂着满意的笑容回来了，“那姑娘的灵魂玉简还没有碎，不过她现在恐怕也是凶多吉少啊。”

    第一惊鸿心中微紧，“娘亲，我想去找她，可以吗？”

    北宫雪无奈的耸耸肩道：“丹塔现在还关着呢，我们虽然出来了但是想再进去却是很艰难的，没有兰雪琴帮忙，我也没办法强行进入丹塔。”

    “不过，等时间一到，那姑娘估计就会出来了，到时候，你直接去丹塔那等着便是了。”北宫雪道。

    第一惊鸿点点头，“娘亲，你真好！”

    “嗯哼，那是当然了。”北宫雪满脸得意。

    “好了，既然龙清雅的事情有眉目了，你就该好好修炼了。先去千年洞给我呆几个月！”北宫雪道。

    第一惊鸿用力的点点头，“娘亲请放心，我一定把这段时间落下的补回来！”

    ……

    城内一家顶级豪华酒楼，女扮男装的第一紫箩此刻正拿着一枚簪子，然后在面前女子含羞带怯的目光下站起来，要将簪子插在她的头上。

    “美人，配上这发簪，你看了愈发我见犹怜了呢！”第一紫箩伸手勾起女子的下巴，调笑道。

    女子的脸蛋微微一红，然后满眼温柔的看着第一紫箩的眼睛，问道：“不知公子何时去我家提亲？”

    “哟，美人儿你就这么急于嫁给我了吗？叫我好生惊喜啊。”第一紫箩故作惊讶。

    “公子说笑了，只是我爹恰好正在给我选夫而已，清儿心悦公子，自然想嫁给公子。”女子柔声道。

    “可是，在下只是一介浪子，并无家族支撑该怎么办？清儿愿意随我一起浪迹天涯，共看天边云卷云舒，门前花开花落吗？”第一紫箩满眼希冀的看着女子。

    女子的脸色微微一变，“公子没有家？”

    第一紫箩郑重的点点头，“天大地大，四海为家！”

    女子瞬间蹭的一下从椅子上站起来，一把拔掉头上的发簪摔在桌子上。

    “啪嗒”一声，那发簪摔在桌子上之后，居然从中间断为两截！

    毫无疑问，这个簪子只是个上了金粉的拙劣假货！

    女子的脸色一下子变得铁青起来，“我呸，就你这等徒浪子也配娶本小姐！本小姐瞎了眼睛才会看上你！没钱没房也想娶我，做梦！”

    话落，原先还满脸柔情蜜意的女子，瞬间变成母老虎，怒摔离去。

    第一紫箩则是懒洋洋的看着桌子上摔断的金簪子，不屑的说道：“也不看看自己是什么货色，长着一副清纯的脸，就以为男人都该捧着你么？”

    话落，第一紫箩的脸色却是瞬间僵硬了下来。

    因为第一问天，已经站在了她的面前。

    “爹，你怎么来了？”第一紫箩还保持着靠在椅背上的动作，声音艰涩道。

    “告sù爹爹，为什么刚才要那么做？”第一惊鸿淡淡的看着第一紫箩，语气听不出喜怒。

    他第一次知道，原来他家的紫箩，还有演戏的天赋。

    第一紫箩低着头不说话，第一问天见她默默不语，叹息一声道：“回去吧，你娘亲出关后没看到你，很担心。”

    听到第一问天的话，第一紫箩点点头，然后乖乖的跟在他身后，一道回了佣兵联盟。

    当北宫雪看到第一紫箩一身男装，扮的还像那么回事的时候，有些吃惊，“紫箩，你这一身不错啊？娘亲第一眼看到你这样，也会把你当成一个小子呢！”

    第一紫箩微微抬头看向北宫雪，见自家老娘居然满眼都是好奇之色，悬着的心微微一松。

    “娘亲，你不反对我穿成这样子吗？”第一紫箩问道。

    北宫雪的眼中闪过一丝惊讶，“我为什么要反对？你都这么大了，想穿什么自己有权利决定了。”

    说起来，一qiē都是她的错罢了，若不是她没能早点杀了司空皓，也不会出了那么多事情了。

    现在两个孩子变成了这样，也怪她太相信他们的承受能力，没能第一时间对他们做好心理辅导，说起来，错误在她。

    所以，她又有什么资格在这里责备紫箩呢？

    “好了，你娘亲是什么样的人你们还不知道吗？只要你们不做出对自身安全不好的事情，你娘亲是不会反对的。”第一问天道。

    第一惊鸿和第一紫箩都满脸感动的看着两人，眼眶微红。

    “娘亲！”第一紫箩一下子扑进北宫雪的怀里，哭的稀里哗啦。

    虽然哥哥说不怪她，不是她的错，但是，她怎么也放不下心头的负担！

    因为她的轻信他人，害的哥哥丢了命，也害得自己差点命丧黄泉！

    这血淋淋的教训，她怎能不铭记于心？

    每每想到龙清雅将哥哥的心挖出来的那一幕，她就会从噩梦中惊醒。

    每每想到清月那一掌，她就会悚然回身看向身后。

    她当成偶像一般崇拜的人，给了她夺命的一掌啊！

    “好了好了，乖，有娘亲在，谁也不能欺负你，你哥哥不是好好地没事吗？你也不要多想了！没有人会怪你。”北宫雪安慰着。

    第一惊鸿抿唇上前道：“紫箩，那不是你的错，要怪只能怪对方太狡猾，心思太恶毒！也怪哥哥没有大意了，要是我坚决不和你分开，你也不会被暗算了。”

    听着第一惊鸿的话，第一问天终是开口了，“你们两个都不要想太多了，天塌下来，有爹爹和娘亲给你们顶着，现在的你们，只需要快快乐乐的做自己喜欢做的事情就好了。”

    虽然惊鸿和紫箩的身高看起来和成人无异，但是实际上，他们都才十几岁啊。

    两人固然比其他孩子聪慧的多，但是他们从小就被雪儿保护的很好，没有遇到太多的腌臜事，所以偶尔识人不清，也是正常的。

    犯错并不可怕，只要从错误中学到教训，以后不再犯同样的错误就可以了。

    北宫雪拍着第一紫箩的后背，轻声道：“你爹说得对，你们只要快快乐乐的成长就可以了，娘亲年轻的时候不也犯过和你一样的错误，还因此丢了命，你爹他那时候，还傻乎乎的想给我陪葬呢。”

    这话叫第一紫箩噗嗤一声笑了出来，然后眼泪汪汪的看着第一问天，“爹爹，真的吗？”

    第一问天没好气的看了北宫雪一眼，然后点点头道：“是的，那时候你娘亲为了那个司空皓掏心掏肺的话，还嫁给了他，结果在新婚夜的时候，那司空皓对你娘下了毒手！我以为你娘亲已经死了，就想下去陪她。”

    “可是，你怎么不告sù娘亲你喜欢她呢？”第一紫箩好奇的问道。

    对于父母之间的情事，她知道的还真不多。

    第一问天听到这个问题，无奈的看向北宫雪，那眼神在说“这叫我怎么回答”？

    北宫雪微微一笑，然后打趣道：“你爹那时候可没那个胆子跟我表白，不过这都是过去的事情了。”

    “好了，你们两个现在该怎么样就怎么样，我们只是想告sù你们，血的教训并不可怕，只要还活着就好！千万不要再让之前的事情影响到你们的生活了，知道了吗？”第一问天道。

    两个孩子齐齐点头。

    ……

    北宫灵儿所在山庄。

    龙渊自从上次离去之后，已经许久没有回来了。

    北宫灵儿想去找他，可是却根本就不知道该怎么去找龙渊。

    无奈之下，北宫灵儿只好联系了唯一能够联系到的人，北宫雪。

    “雪儿，你最近好吗？娘亲想你了。”北宫灵儿温柔的说道。

    北宫雪正在逗着从太一殿带出来的小黑猫，听到北宫灵儿的话，她懒懒的回道：“嗯，还好。”

    早已习惯北宫雪这般冷淡简短的回答，北宫灵儿并不失望，“雪儿，你可不可以来看看娘亲？娘亲一个人呆在这里，真的好无聊。”说着，北宫灵儿还委屈的哽咽了起来。

    她以为自己跟着龙哥哥离开，就离他们一家三口团圆不远了，但是谁知道，龙哥哥走了之后，就将她一个人丢在这里了。

    “怎么，龙渊对你不好吗？”北宫雪并没有立刻答应北宫灵儿去看她的话。

    而她的问话，也叫北宫灵儿愈发泪眼朦胧，“你爹他上次离开了之后，就没有再回来了。”

    “我说过，他不是我爹！”北宫雪淡漠的说道。

    “可是，他确实是你的亲生父亲啊。”北宫灵儿语气有些不高兴。

    这孩子，龙哥哥都已经愿意认她了，她怎么还拧巴着不肯认龙哥哥呢？那是她的亲生父亲啊。

    “北宫灵儿，我想有件事情你好像还不清楚，你的亲生女儿北宫雪，早就被北宫家族的那几个大小姐折磨死了，现在的我，和你并没有任何关系，我只是占用了你女儿的身体而已！”北宫雪不再隐瞒北宫灵儿，道出了她借尸还魂的事情。

    “啪”

    石头坠地的声响传到北宫雪的耳朵里，她知道，震惊的北宫灵儿，一时失手，掉了通讯灵玉。