
    北宫雪只是淡淡的看了一眼南宫群，而这一眼，直教南宫群忍不住红了耳根子。

    饶是他的脸皮再厚，此刻面对北宫雪那洞若观火的一双明眸，也不禁觉得面红耳赤。

    “南宫少主应该清楚，就算有你南宫家族的阻止，只要我想把店pù开起来，你也是阻止不了的。拼财力，佣兵联盟不比南宫家族若，就算是恶性竞争，佣兵联盟也不见得会输给你们！”北宫雪冷笑道。

    “可你们现在的行为，那是等于破坏市场！因为你们把价格降低了一成，都没有人去其他店pù买东西了！你这是已经是恶意竞争了！”南宫群气愤的说道。

    “那你们也可以将价格降低一成的啊？你们也降低了价格，自然有人去你们的店pù买东西了！”北宫雪一脸无所谓的说道。

    “哼，我们凭什么把那些东西贱卖给下等人！？”南宫群昂着下巴嘲讽的说道。

    他们就算是把所有的丹药都喂狗，也不会低价卖给那些穷人的！

    北宫雪听到下等人三个字，眼中的冷意更甚，“那就是你们的事情了。如果南宫少主没有别的事情的话，还请赶紧离开！”

    呵，瞧不起下等人？尼玛，没有所谓的下等人的支持，你以为你们南宫家族的生意能够顺风顺水的做下去吗？做生意连这点常识都不知道，也真是蠢到家了。

    见北宫雪下了逐客令，南宫群的脸色愈发的不好看了，“哼！这是端木家族运货的行进路线！希望你不会把事情搞砸了！否则的话，佣兵联盟就等着被毁miè吧！”

    丢下一张地图后，南宫群放下狠话就转身离开了。

    而北宫雪则是拿起桌子上的地图扫了一眼。

    地图上标注的前进路线非常清楚，那九转十八弯的路线，也说明了端木家族对这一次的货物的看重，若不然，这前进路线不会这般谨慎而曲折。

    只是，这个标注详尽地图，南宫家族是怎么得知的？

    难道，端木家族有内奸？

    这般想着，北宫雪觉得一qiē都解释的通了，端木老爷子回去的时候很谨慎，除了端木家族的人，还有谁知道他已经身受重伤呢？

    想到这一点后，北宫雪觉得自己需要愈发小心，端木初等人虽然值得相信，但是端木家的其他人，可未必值得她相信！

    ……

    忙碌了近一个月，雪龙商会很顺lì的就打入了市场，占据了一席之地。

    “小雪儿，这才一个月，我们就赚了数十亿灵石了。”东阳泽满脸笑容的对北宫雪道。

    北宫雪听了也不禁一笑，“阿泽，你都是你的功劳。”

    东阳泽不愧是商业奇才，在他的打理下，雪龙商会的名声几乎是风一样的传遍了云海大陆的每一个角落。

    “下个月，我准备举办一场大型拍卖会！”东阳泽唇角含笑道。

    对此，北宫雪自然是赞成的。

    “压轴的东西可想好了？缺少什么直接跟我说。”北宫雪道。

    东阳泽点点头，“这玩意儿我们可不缺，光是你在苍穹界收的那些罕见灵药，随便拿一株出来都够人抢破头了。”

    云苍大陆以前，可是沧澜界最富饶的大陆，虽然后来很多东西都被破坏了，但是留下来的好东西，却也不少。像小雪儿收复的那些成形的灵药，可不就是云苍大陆幸存下来的灵物么？

    “不过有一点我比较担心，我怕其他势力的人到时候会故意去捣乱，所以，希望到时候你可以派一个高手过去坐镇。”东阳泽说出自己的担心。

    北宫雪微微点头，“这个没问题，剑天刚完成任务回来，貌似已经突破了三星御皇，让他去坐镇再合适不过了。”

    剑天是一个自愿加入佣兵联盟的金牌佣兵，如今整个佣兵联盟，就属他的实力最强。

    东阳泽顿时露出喜色，“那就好，有他坐镇，拍卖会肯定可以顺lì举行。”

    “后天我也和雷诺去劫端木家族的一批货，拍卖会的事情，就交给你和阿权负责了。海默风闲着也是闲着，把他拖去也没关系。”北宫雪道。

    “我知道，倒是你，一定要小心，端木家的人，可不是好惹的。”东阳泽担心的说道。

    北宫雪但笑不语，她和端木家族的关系，除了问天，其他人还真不知道。

    “放心啊，不会有事的。”北宫雪神秘一笑。

    看到北宫雪这样的表情，东阳泽才微微放心。

    小雪儿这么自信，就说明她有十全的把握呢！

    “我先去准备了，惊鸿和紫箩你帮我照看一下。”北宫雪道。

    东阳泽点点头，“放心吧。”

    当晚，北宫雪将大眼和黑羽神留在两个小家伙身边之后，自己就和雷诺两人带着十几名佣兵离开了佣兵联盟，前去端木家族必经的运货地点。

    天刚朦朦亮，临冬城还笼罩在一片白雾之中。

    因为这一批货的数量极大，光靠一枚空间戒指根本就装不完，所以负责押送货物的人，手里是提着一个铁质的小箱子的。而那个小箱子里面，装满的全是空间戒指。

    看到那袖在胸口处的端木家族的标志图案之后，北宫雪立刻瞅准时机，下令抢劫。

    “来者何人！大胆！连我们端木家族的人都敢抢！”负责押送货物的是端木初大伯端木飞，看到北宫雪等蒙着面纱的黑衣人，立刻一声怒喝。

    而他这么一喝，声音居然震得周围的树木都抖了几抖。

    北宫雪嘴角微抽，但手下的动作却不慢。

    “嗖嗖嗖――”

    北宫雪连射出无数灵气针，并大喝道：“看我毒针！”

    端木飞等人听了这话，下意识的以为北宫雪射出去的飞针是有毒的，当即，对方便纷纷以灵气罩护住自己的身体。

    而北宫雪，则是趁着端木飞防御的空隙，一溜烟的闪到他的身侧，然后一把夺过了他手上提着的小箱子。

    见小箱子被北宫雪抢走了，端木飞顿时急了，损失了这一批货，端木家族少说也得损失几十个亿的上品灵石啊！这批货，可丢不得！

    不过，北宫雪一抢到小箱子，便立刻把它丢进了四方鼎之中，然后吹了一声口哨。

    听到口哨声，其他人立刻飞快的撤退。

    端木飞哪里肯罢休？

    “给我追！”端木飞目眦欲裂。

    真是可恶，他都快要到端木家的大本营了，居然还是被人抢了货！

    若让他知道是谁干的，他一定不会放过他们！

    但是端木飞没有想到的是，当他们追出去的时候，北宫雪等人就好像是凭空消失了一般，不见了踪影。

    要不是他的小箱子确实不见了，他简直都要怀疑自己刚才只是在做梦了！

    地底，佣兵联盟的人已经扯下脸上的面纱。

    他们一脸兴奋地看着北宫雪，问道：“会长，你是怎么做到的？我们怎么一下子到了地底？”

    北宫雪自然不会告sù他们自己身怀土元素之灵的事情。

    淡淡的抬了一下眉眼，北宫雪道：“秘术而已。等端木飞他们离开了，我们再上去。”

    其他人纷纷点头，而他们看向北宫雪的眼神，愈发敬佩了。

    ……

    佣兵联盟。

    得知北宫雪等人抢货成功之后，南宫群立刻就来了。

    北宫雪将端木老爷子需要用到的那一株圣药丢给南宫群，道：“这是你要的东西！按照约定，剩下的东西，全是属于佣兵联盟的。”

    和南宫家族有联系的那人，只知道这一次的货物之中，有端木老爷子疗伤所需要的圣药，却并不知道这一次端木飞秘密外出，其实是去做了大买卖的。所以南宫群也并不知晓，北宫雪这一次抢的东西，到底有多少。

    见北宫雪给的如此痛快，南宫群的心情非常好，临走的时候，脸上还带着笑容。

    不过，当下午南宫群得知北宫雪这一次抢的东西价值几十亿甚至上百亿之后，脸都悔绿了。

    他怎么也没有想到，这一次端木飞出去，不仅仅是为端木老爷子寻找圣药的，还是为了给端木家采办货物的。

    若早知如此，他是绝对不会和北宫雪约定什么他只要圣药，剩下的东西全归佣兵联盟的话的！

    很快，心里不平衡的南宫群就来找北宫雪算账了。

    “雪姑娘，你做人未免太不厚道了吧？几十个亿的货物，你就只给我一株圣药？你还想和南宫家族好好地合作吗？！”南宫群不甘的说道。

    北宫雪轻声讥笑：“我想敢，可你南宫少主敢要吗？！别忘了，你已经立下了天道誓言的！我们早已经说好，你只要圣药，剩下的所有东西都归我所有！难不成，南宫少主是想领略一下地狱的风光吗？”

    这话堵得南宫群一口气上不去下不来，简直要郁闷死了！

    是啊，当初要这么立下天道誓言的人是他自己，可是现在可好了，被天道誓言束缚住的，倒成了他自己了！

    “哼，你要是主动给我，难道我还会被天道誓言惩罚不成？！”南宫群哼哼的说道。

    北宫雪笑了，只是眼中带着明显的蔑视和讥诮，“我凭什么要主动给你东西！？若是端木家族知道是佣兵联盟抢了他们的货物，你以为端木家族会放过佣兵联盟吗？！若是端木家族和佣兵联盟真的对立起来了，你南宫家族，会出手帮我佣兵联盟吗？！”

    不用北宫雪问，答案自然也是否定的。

    而且，南宫家族恐怕还巴不得端木家族后和佣兵联盟对上，好坐收渔翁之利呢！

    “你自己惹得祸，当然要自己承担责任了，不过，你若是肯把从端木家族手里抢来的百分之九十的货物给我，南宫家族到时候倒是可以考虑出手帮佣兵联盟！”南宫群相当无耻的说道。

    北宫雪怒极反笑，“可惜，我佣兵联盟压根不稀罕你南宫家族出手！与你南宫家族合作，简直就是个错误的决定，我们的交易，到此结束吧！”

    如今，她的雪龙商会已经在云海大陆站稳了跟脚，佣兵联盟和端木家族也不会对上，她的目的早已完成，自然不需要再和南宫家族合作了。

    南宫群听到这话脸色一变，“雪姑娘，我劝你不要冲动，好好想个清楚！得罪了南宫家族，就等于同时得罪了两大势力，更何况，你现在还以为得罪了端木家族！”说着，南宫群的表情竟变得有些得意。

    南宫家族和三大势力之一的云家属于联姻关系，所以云家自然是和南宫家族站在同一条线上的。因此，佣兵联盟一旦得罪了南宫家族，就等于同时得罪了南宫家族和云家。再加上抢劫端木家族的事情，佣兵联盟等同于把云海大陆的大势力给得罪了个遍！

    在这种情况下，佣兵联盟除了依附于南宫家族以外，只有一条死路！

    想到这，南宫群觉得自己的计谋真是太伟大了！他找佣兵联盟合作这一招，既破坏了端木老爷子疗伤的事情，又让佣兵联盟和端木家族变成了敌人。

    这一举两得的法子，真的让他自己都佩服自己了。

    北宫雪看着南宫群得意洋洋的模样，笑容冰冷，而南宫群没有注意到，北宫雪的手心，已然多了一把匕首。

    “老子早就说过，老子不怕！你这个自恋的蠢货！”北宫雪的匕首已然贴上南宫群的脖颈大动脉。

    冰凉的触感叫南宫群彻底的慌了，他没有想到，北宫雪竟然真的敢对他下狠手。

    “不要冲动！雪姑娘，我们有话好好说！我保证只要我不说，谁也不知道端木家族的货物是佣兵联盟的人劫走的！以后南宫家族也不会找你的麻烦，好吗？”南宫群的声音都在颤抖。

    他以为一旦他说出来佣兵联盟现在的处境，北宫雪身为佣兵联盟的会长，一定会考虑和南宫家族站在一条绳子上，可是谁知道，北宫雪这个粗暴的女人，居然真的敢拿刀抵着他的脖子！

    “你的保证，对我来说屁话不如！而且，你若死在这里，谁又知道呢？！”

    说罢，北宫雪就一刀扎进南宫群的脖子。

    鲜血顿时汩汩而出，南宫群瞪大眼睛，“你……南宫家族，不会放过你的！”

    北宫雪冷然一笑，“现在，所有人都看到，南宫群已经离开了佣兵联盟！”

    当她北宫雪是傻的么？

    她会没有任何准备，就敢杀了南宫群？

    “你，你什么意思？！”南宫群抽搐着身体躺在地上问道。

    “意思就是，在你还在我面前洋洋得意的威胁我的时候，已经有一个南宫群离开了佣兵联盟！一个活着离开的人，可不会死在佣兵联盟！”

    南宫群的眼神倏地睁大，然后，他眼中的光芒便一点点的散去。

    他到死才清楚，北宫雪这个人有多么的大胆可怕。

    在他还没有离开佣兵联盟的时候，她就已经派人装扮成他的模样，做出他已经离开佣兵联盟的假象！

    这样一来，他的死，就和佣兵联盟没什么关系了！谁也不能说，他南宫群是死在佣兵联盟里的！

    与此同时，南宫家族。

    南宫群一死，他的灵魂玉简便破碎了。

    得知此事，南宫族长暴怒。

    “是谁？！是谁杀了我儿？！我要将他碎尸万段！”南宫族长的嘶吼声响彻云霄。

    他的所有孩子里面，他最疼宠的就是南宫群这个儿子，可是现在，居然有人将他的宝贝疙瘩给杀了！

    而端木家族，端木飞一回来，就去端木磊面前请罪。

    “三弟，大哥对不起你！对不起端木家！这批货，从我的手里被人抢了！”端木飞惭愧的低下头。

    他完全没有想到，对手居然如此轻yì的就抢走了他手上的东西，他甚至到现在都没有反应过来，对方到底是怎么做到的。

    听到端木飞的话，端木磊却是笑了，“大哥这是做什么？快快起来！不过是一批货物而已！”

    端木飞听了顿时眼睛一瞪，“什么叫不过是一批货，损失了这批货，我们端木家族可是损失了几十亿，而且，那里面还有一味父亲疗伤必需的圣药呢！”

    二弟难道是被气疯了？这东西被人给打劫了，他居然还笑的出来。

    “我知道我知道，但是，若是损失了这些货物，就能够换的父亲恢fù身体，解除尸毒呢？”端木磊说道。

    “什么意思？”端木飞满脸不解。

    一旁的方如这时忍不住呵呵一笑道：“大哥，就是说爹的伤势已经好了！而且，劫走货物的人，我们也知道是谁！要不然，你以为你们怎么一点伤都没有，就这么回来了？”

    在云海大陆，哪一个打劫的会留下活口？一般都是能杀就全部杀光的。

    而大哥这些人呢，连个皮外伤都没有的好么？

    “你是说，你们知道是谁抢了端木家的东西？！”端木飞见端木磊夫妇皆是一脸浅笑，顿时瞪大眼睛问道。

    他怎么突然觉得，这件事情和二弟和弟妹脱不了关系？

    “哈哈哈，那个人，就是救了初儿和朝儿的雪姑娘，南宫家族的人找她联手对付我们端木家族，雪姑娘就将计就计答应了，父亲的伤，也是她治好的。这抢劫的事情，她提前通知过我们，我们也是知情的。”端木磊笑道。

    这下子，端木飞可郁闷了，“你们都知道，怎么不和我说一声！害我自责了一路。”

    回来的路上，他都郁闷的恨不得去撞墙，可是现在这两个家伙却告sù他，他们早就知道会有人去抢他？！

    而且，明知道有人会抢他，他们居然还不知会他一声？！

    有这么坑大哥的弟弟么？