
    听到第一问天的话，小地精顿时惊讶的合不拢嘴。

    这人，居然说因为他才加入猎豹公会的？他怎么不知道他冬瓜什么时候这么受人喜欢了？

    虽然冬瓜满脸惊讶，但是猎豹公会会长却是知道第一问天并未说谎。

    “既然如此，你们可以留下来了，咳咳……自我介绍一下，我叫雷诺。”对方一边强忍着咳嗽一边说道。

    “我叫问天，这是我妻子雪儿。”第一问天说道。

    雷诺没有问两人姓什么，而是对两人微微点头。

    此刻的雷诺虽然是躺在地上的，但是他的气场，却叫人无法忽视他，将他当成一个病人看待。

    冬瓜见这两人被留下来了，顿时激动的手舞足蹈，“会长，你终于留下来两个人了！只要冬瓜再拉两个人进来，公会就不会被解散了！”

    之前他也拉了好些人进来，但是那些人在看到猎豹公会的残败之状之后，几乎是立刻就反悔了。而有些想留下来的，则是被会长给吓跑了。

    看着冬瓜那高兴的模样，雷诺微微一笑，“一会儿冰儿他们就回来了，你介绍他们认识一下！”

    冬瓜立刻使劲的点头。

    傍晚时分，几个满身狼bèi的年轻人回来了。

    他们浑身是血，相互搀扶着，眼中却满是坚定。

    “冰儿，你们怎么受伤了？！”冬瓜慌忙上前问道。

    被扶住的白衣女子嘴角还带着血迹，听到冬瓜的话，她立刻咬着牙冰冷的说道：“是白虎公会的人偷袭我们的。这帮杂碎，以前就不该放过他们！居然趁着现在落井下石！”

    说罢，她又“哇”的一声吐了一口血。

    冬瓜顿时急得团团转，“怎么办？药丸都已经用完了！”

    该死的，自从任务失败之后，大家屡次受到其他公会的打压，频频受伤，现在，公会连基本的止血药丸都没有了。

    北宫雪见此，丢给冬瓜几个药瓶。

    “先拿去给他们疗伤吧。”北宫雪淡淡的说道。

    冬瓜慌忙接过，然后怔怔的看着北宫雪淡然的神色，“你……”

    “以后公会有钱了再还我便是！”北宫雪又道。

    冬瓜立刻咧起嘴来，狠狠的点了点头，“嗯！”

    他们的公会，一定会好起来的！

    “冬瓜，他们是？”冰儿的眼中带着戒备。

    “他们是我们的新成员，这个是雪儿，这个是问天！再有两个人，我们的公会就不会被注销了！”冬瓜开心的说道。

    冰儿点点头不说话，几个人相互搀扶着进了破旧的帐篷。

    因为猎豹公会的人对两人还有戒备，所以北宫雪和第一问天也没有自讨无趣，拿热脸去贴人家的冷屁股。

    云海大陆的夜晚是极冷的，当晚，北宫雪和第一问天就感觉到气温变得非常寒冷。

    两人的单独帐篷内，第一问天又拿出来两床被子盖在身上，将北宫雪抱得紧紧地。

    这时，雷诺压抑的咳嗽声一声接着一声传来，仿佛肺都要咳出来了似的。

    “问天，我们还是去看看吧。”北宫雪道。

    “晾他们两天再说。”第一问天紧了紧北宫雪的身体，道。

    哼，谁让他敢对雪儿爆发出杀气？让他再咳嗽两天，继续难受难受。

    “可是他的咳嗽声吵得我睡不着。”北宫雪无奈的说道。

    “我布置一下结界。”第一问天掀开被子起身，在帐篷附近设置了结界。

    外面的风声和咳嗽声顿时消失的干干净净。

    因为这里是郊外，半夜还是会有魔兽出现的，所以第一问天又将迷你版的黄金圣龙丢在帐篷的角落里，防止半夜有魔兽过来捣乱。

    而后，两人才安心睡下。

    不过，他们两个这一夜睡得和往常一样好，并不代表其他人也睡得很好。

    破旧的帐篷内，服下北宫雪给的丹药之后恢fù身体的几人，此刻正满脸担忧的坐起来看着雷诺，“会长，今天来的新人好像很厉害，我们服下她的药丸之后，身体很快就复原了，要不，我们问问他们身上还有没有能治好你的药丸？”

    雷诺摇摇头，“不用了，人家才来，我们就这么拿人家的东西用，会让他们觉得我们只是在利用他们而已。这样不好。”

    “可是会长，你的伤……”冰儿满脸担忧。

    “我的伤，连八品炼药师都帮不上忙，他们两个新人又能帮什么忙？你忘了，我自己也是一名药师，我自己的情况，我心里清楚。”雷诺说道。

    几人的目光一瞬间变得无比悲痛，“要是我们没有接下那个任务就好了！”

    就是因为接了那个S级任务，猎豹公会才会变成现在这个样子。

    “有高回报必然有高风险，这个很正常，好了，大家好好休息吧。”雷诺说罢，便闭上眼睛。

    而这时，雷诺派出来负责放哨的魔宠突然进来了。

    一看到雷诺，那魔宠立刻“嗖”的一下窜到雷诺的身边，身体还在隐隐发着抖。

    “怎么了？”雷诺用神识和魔兽沟通交流。

    “主人，有圣兽的气息。”巨蟒在雷诺的身边盘成一个圈。

    雷诺心中震惊不已，“圣兽？小花你没认错？”

    巨蟒点点巨大的蛇头，“绝对没有认错啊主人，圣兽的气息，我怎么可能会认错？就在那边的小帐篷离传出来的！我不敢靠近，特意饶了远路回来的。”

    雷诺点点头，心中已然明白是怎么回事，轻轻地拍了拍蟒蛇的脑袋，雷诺说道：“好了，既然这样，你就回魔宠空间去吧。”

    巨蟒正求之不得，听到雷诺的话，他立刻消失在地面上，进了魔宠空间。

    漆黑的夜色中，雷诺的眼睛微微睁着，像是在思考着什么。不久后，他缓缓闭上了眸子，沉沉的睡下。

    后半夜，雷诺的咳嗽声越来越少，只偶尔压低声音咳嗽了那么几次。

    第二天天一亮，北宫雪和第一问天就醒过来了。

    两人出帐篷的时候，冰儿冬瓜等人已经在地上架着锅开始煮饭了。

    冬瓜见两人出来了，立刻笑眯眯的上前道：“问天雪儿，你们醒了，早饭做好了，你们快来吃吧。”

    两人微微点头，然后走到火堆旁坐下。

    纵然只是坐在石头上，但是两人的动作依然贵气优雅，看的旁边的一个猎人嘴巴都微微张开了。

    “问天雪儿，你们不会是出自哪个大家族的吧？”那人张了张嘴，最后还是忍不住问道。

    北宫雪听了不禁失笑，“我们看起来很像贵族么？”

    那人连忙使劲的点头，“是的，你们和会长一样，一举一动都透着一股子贵气！老大就是贵族出身的，我看你们也一定是！”

    “哦？你说雷诺是贵族出身的？既然如此，你们怎么会变成现在这个样子？”北宫雪不解的问道。

    “你们又不是不知道，云海大陆就是一个弱肉强食的地方，会长的家族就是被另外一个大家族给吞并了。所以会长才出来做了猎人。”

    这时，冰儿立刻喝止道：“阿凉，闭嘴！”

    叫阿凉的男子立刻乖乖的闭上了自己的嘴巴。

    而这时，破帐篷的门口，冬瓜正搀扶着雷诺朝这边走来。

    见雷诺竟然起来了，冰儿阿凉等人连忙站起来上前去扶他，“会长，你怎么起来了？外面的空气寒凉，你还是进去躺着吧。”

    雷诺微微一笑，“我没事，躺了这么久，也该起来活动活动了。”

    说罢，雷诺就稳稳地走到火堆旁，然后冲北宫雪和第一问天微笑致意。

    “早！”

    北宫雪和第一问天两人也微微点头，“早！”

    吃过早饭后，雷诺对北宫雪和第一问天道：“你们两个跟我来吧。”

    随后，他便走进了帐篷，短短的一段路，他又咳嗽了不下数十次。

    帐篷内，北宫雪和第一问天看着雷诺问道：“找我们来有事？”

    雷诺微微点头，“我知道你们的身份不简单，不过猎人公会，本来就是一个不管你以前是什么身份的组织。既然你们已经加入了猎豹公会，那就是我们的一员。至于昨天的事情，我很抱歉，因为之前也有不少公会的人看冬瓜急着招收成员，就借着冬瓜混进来打探我的情况。所以，我不得不防。”

    “你们说是因为冬瓜才加入的，为什么？现在的地精族不比以前，它已经沦为最低级的种族了。冬瓜就是我从几个强盗手下救回来的。”雷诺说道。

    “地精族不会一直这样的，我们只能告sù你，我们与地精族有些渊源吧。”第一问天说道。

    雷诺听了便也不再多问，然后道：“那今日，就劳烦你们和冬瓜一起去猎人联盟招收一下成员了，再没有人加入我们，猎豹公会真的要解散了。”

    “人数你不必担心，只要你不嫌人多，我们能带很多人回来。”北宫雪道。

    雷诺讶异的看了北宫雪一眼，然后突然一声咳嗽，“咳咳……”

    他的手捂着嘴巴咳着，不过北宫雪和第一问天还是闻到了一股血腥味，显然，他咳血了。

    北宫雪眉心轻皱，旋即直接伸手捏住雷诺的左手脉搏，那动作快的雷诺根本没来得及做出反应。

    这时雷诺才明白过来，这两人的身手，一点都不弱。

    北宫雪检查了一边雷诺的身体后，才淡淡的说道：“伤到了肺叶，五脏六腑也在开始衰竭，再这样下去，你迟早会死的。”

    雷诺苦笑，“想不到你也是医师，我知道自己已经没救了，若是我死了，猎豹公会，就拜托两位了。”

    “就这么一个残败的公会，你以为我们会继续留下来？”北宫雪挑眉。

    雷诺又是苦涩一笑，“你说的也是，猎豹公会，如今确实没什么值得你们留下来的东西了。不过，既然你们说是为了冬瓜才来的，那我能不能摆脱你们照顾好他？若是猎豹公会不再了，冬瓜迟早会被抓去当成奴隶卖了！”

    “与其在这里交代遗言，倒不如好好地养好身体，先躺下吧！”北宫雪淡漠的说道。

    雷诺一愣，有些困惑北宫雪的意思。

    第一问天见此，神色淡淡的说道：“雪儿让你做什么你就做什么？不想死就听话！”

    雷诺听到第一问天的话，顿时明白了什么，他立刻躺在地铺上，目光有些希冀的看着北宫雪。

    北宫雪直接扒了雷诺的上衣，然后以金针封住他的各大穴位。

    雷诺顿时被北宫雪扎的失去了意识。

    确定雷诺已经深度昏迷之后，北宫雪才拿出来几枚丹药配合着塞进雷诺的嘴里。

    等半个时辰过去后，北宫雪逼出金针，缓缓起身。

    “好了，我们现在去猎人公会吧！阿权和奕扬他们该在里面待急了。”北宫雪微笑着说道。

    第一问天点点头，两人并肩走出破帐篷。

    见两人出来，冬瓜立刻迎了上来。“问天雪儿，会长跟你们说了什么啊，怎么说了这么久？”

    北宫雪轻轻一笑，“没什么，就是让我们和你一起去猎人公会拐几个新人过来。”

    听到北宫雪的话，冬瓜的脸一下子红了起来。

    “对了，雷诺正在休息，不要让人进去打扰他，守好帐篷。”北宫雪看着冰儿道。

    冰儿点点头，不过随即她便表情一僵。

    她竟然下意识的服从这个雪儿说的话了？！

    北宫雪无视雪儿的异样，和冬瓜一道去了猎人公会。

    到了猎人公会的门口之后，北宫雪对冬瓜道：“你去任务大厅看看有没有什么可以接的任务，有合适的就接了。”

    冬瓜立刻点点头，然后跑到了任务大厅里。

    而北宫雪，则是和第一问天到了隐蔽的地方，让四方鼎内的凰权风奕扬还有惊鸿紫箩两个小家伙放了出来。

    “娘亲，这里就是沧澜界？灵气好浓郁啊！”第一惊鸿深吸一口气道。

    北宫雪微笑点头，“走，大家先去注册一下猎人公会的编号，过程和佣兵联盟差不多。”

    而这时，任务大厅外，冬瓜兴冲冲的接完任务一出来，就发现北宫雪和第一问天两人不在门口。

    他连忙去新人注册的地方又找了找两人，但却依旧没有发现两人的影子。

    这下子，冬瓜慌了，他不禁有些怀疑，北宫雪和第一问天是不是也像那些人一样，受不了猎豹公会的寒酸，悄悄地溜走了。

    而就在这时，北宫雪和第一问天等人已经朝这边走了过来。

    看到两人，冬瓜差点激动的直飚眼泪。

    这两个人竟然没有走。

    但让冬瓜更感惊喜的是，两人的身后，竟然跟了一大群人！