
    “你这小子，居然对佛门不敬！”慧明再淡定，也还是被风奕扬的话给气到了。

    喜欢佛门的人，都会尊称他们一声“大师”，而不喜欢他们的人，叫他们“秃驴”还算是轻的了。但是被一个小辈这么讥讽，饶是慧明修炼定性多年，还是忍不住有些恼怒。

    “你既然接受了慧远师弟的传承，那就必须入我佛门！这可由得你！”慧明冷冷的说道。

    待他将这小子带回去交给师傅好好教导，不管他以前有多么的桀骜不驯，都会变得听话乖巧！

    随后，慧明不再客气，手上的念珠不再是先前那种随意的挥动，而是直接变成一圈金光，朝风奕扬罩了过去。

    风奕扬和北宫雪甚至来不及做出反应，那一圈金光已经从风奕扬的头顶当头罩下，将他的身体圈住。

    而后，慧明的左手微微一摊，那念珠便带着风奕扬变小了的身体回到他的手上。

    宛若在如来佛手上蹦跶不出的孙猴子，无论风奕扬怎么挣扎，都始终逃不过慧明的掌心。

    北宫雪的心都凉了个彻底，这就是真正的强者，若他对他们心存杀念，他们早已活不过一秒钟！

    而收了风奕扬之后，慧明又对北宫雪道：“神族人现在已经迁移到七域，百族对神族的敌意极大，你若不想死，还是趁早将自己换个样子吧！”

    罢了，佛家以慈悲为怀，这小姑娘对师弟额传承弟子倒也是真心相护，他就提点她一句吧。

    而后，慧明的身影便消失在原地。

    北宫雪怔怔的看着慧明消失的地方，神色莫名。

    凰权见她一直站在那里，不禁走上前去，“老大……”

    “阿权，我们太弱了，是不是？”北宫雪忽然幽幽的说道。

    和沧澜界年轻一辈相比，他们的实力还算不错，但是，沧澜界每一个年轻后辈的身后，都一个实力庞大的家族在给他们撑腰，小的被打了，老的会来给他们出气。而他们呢？他们被打了被杀了，没有人会站出来给他们撑腰！

    所以问天为了给忘言忘语报仇，才不得不动了秘术伤了身体。

    凰权沉默，但双拳却握的死死地。

    “老大，我们会变强的！”凰权犹若在发誓一般说道。

    而北宫雪，则是在轻叹一声之后，银眸迸发着耀眼的光芒，“是的，我们一定会变强！”

    不然的话，她还没有给师傅报成仇，就会给那些小的背后的老的给咔嚓了！

    没多久，第一问天归来。

    满头白发迎风狂舞，第一问天的脸色看起来差了很多。

    北宫雪心疼的迎上去握住第一问天的手，“问天……”

    她什么也没有说，只喊着第一问天的名字，但是她眼中的心疼与担忧之色，却叫第一问天清楚地看到她对他的关切。

    微微一笑，第一问天浅笑道：“无事，不过是一千年的寿命而已，星级越高，寿命便越长，我这点寿命，根本不算什么。”

    北宫雪微微点头，内心却知道事情并不如第一问天说的这般简单。若是仅仅以损耗寿命为代价就能够在短时间内提高那么多的修为，问天的脉搏也不会虚弱到几近停止的地步了。

    “我们先回去好好休息，阿权，这里的事情就交给你了，你先辛苦一下。”北宫雪道。

    凰权用力的点点头，“老大你放心吧，我会好好安葬大家的。”

    而后，北宫雪和第一问天便朝前走去，似乎是巧合般，两人刚好从沙一白的身边经过。

    当两人经过沙一白的身边时，沙一白的脸色明显出现了震惊之色，“你们……你们竟然没……”他也曾经参与过去云苍大陆寻找地精族至宝的任务，所以对北宫雪和第一问天的印象特别深刻。

    北宫雪的脚步一顿，冷眼看向沙一白，“我们竟然没死？”

    沙一白顿时心虚的低下头，而他的内心，却早已翻起了惊涛骇浪。

    云苍大陆不是已经消失了吗？这些人，到底是怎么离开的？

    “什么话该说，什么话不该说，你心里有数，不想死的话，以后就给我乖乖闭嘴！”北宫雪冷漠的留下一句话，便搀扶着第一问天继续朝前走去。

    而沙一白，则是僵硬着身体站在原地。

    待北宫雪和第一问天离开之后，雷诺才问道：“你认识他们？”

    沙一白嗯了一下，然后便什么也不肯说了。

    ……

    等两人到了安全的地下之后，北宫雪连忙让第一问天躺在床上。

    “问天，到底是怎么回事？你的脉搏都快要停止跳动了！”北宫雪焦急的问道。

    第一问天微微一笑，“不必担心雪儿，这是动用秘术的后遗症，休息一段时间就可以了。”

    “嗯，可是有哪里不对劲，你一定要告sù我。”北宫雪说道。

    第一问天轻轻地嗯了一声，然后突然伸手勾住北宫雪的脖子，堵上她的唇。

    北宫雪错愕之余，也就随他去了，但是很快，她就发现不对劲了。

    “雪儿，不要担心，最迟一年，我会很快醒来，等我。”说罢这句话后，第一问天的胳膊便无力的滑了下去。

    北宫雪的身体顿时僵硬了起来，半晌后，她才抖着手指捏着第一问天的脉搏。

    心跳，停止！

    “问天！”突如其来的变故叫北宫雪失声痛哭，她突然产生了一种无端的惶恐，生怕第一问天就这么离她而去了。

    但是不管北宫雪怎么呼喊，第一问天依然毫无动静。

    渐渐地，北宫雪似乎哭的有些累了。

    然后，她轻轻地放下第一问天的手，脸上没有任何表情。

    “我相信你不会骗我，你要醒来，你一定要醒来！不然，我绝对不会原谅你的！”北宫雪看着第一问天安静的睡颜，然后俯身吻上他冰凉的唇。

    随后，北宫雪便拿出五色莲，撕下一片花瓣塞进第一问天的嘴里。

    将第一问天的身体放进四方鼎内之后，北宫雪便离开了地底。

    雷诺和凰权再看到北宫雪时，都隐隐发觉北宫雪爆发出来的气息变了。

    以前的北宫雪，给人的感觉是霸道自信，而现在的北宫雪，给人的感觉却是强势以及阴沉！

    “老大……”凰权忍不住上前喊道。

    第一问天呢？第一问天怎么不在老大身边了？

    北宫雪淡淡的看着凰权，然后道：“阿权，佣兵联盟，该重新建立了！猎人联盟，怎么说也是别人家的，你说是不是？”

    凰权瞬间明白了北宫雪的意思，“是的老大！”

    雷诺和沙一白等人都不明所以的看着两人，不知道他们的话是什么意思。

    而这时，北宫雪已经转身看向雷诺，“你的身体已经好了，如果还想发展猎豹公会，那就离开吧，从今天开始，我们不再是猎豹公会的人！”

    雷诺沉默片刻后，道：“猎豹公会从今天起就不存zài了，我跟着你。”

    沙一白见雷诺都这么说了，立刻也跟着说道：“我也跟着你！”

    北宫雪淡漠的点头，然后道：“把云海大陆所有铜牌公会的资料整理给我，下午就要！”

    然后，北宫雪又对凰权道：“阿权，通知阿泽和大哥他们，开始发展商会和军队！”

    凰权立刻说道：“是，老大！”

    雷诺并不知道北宫雪说的人到底是谁，但是通guò北宫雪那运筹帷幄的表情他就能感觉到，她不是在说笑。

    而当天下午，当雷诺将云海大陆所有铜牌公会的资料都交给北宫雪看了一眼之后，终于明白她想做什么了。

    “天宇公会就在这附近，雷诺跟我走，先去收了这个公会！”北宫雪冷然道。

    雷诺听了北宫雪的话微微一愣，但很快，他就反应过来，点点头，道：“好！”

    当一群神兽以狂暴的姿态碾压了天宇公会的大殿时，天宇公会的所有人都不得不臣服了。

    北宫雪以魂牵的灵魂秘术在每个人的魂海留下一丝绝对忠诚于她的念头之后，便将这些人交给凰权整编，而她自己，则是带着雷诺前往下一个公会。

    短短的一个月时间，北宫雪便率领群兽收服了十八个大大小小的公会。

    而经过凰权整编后的这些公会成员，不再是之前的一盘散沙，而是变成了一个个有组织有纪律的佣兵！

    佣兵联盟的快速发展很快就引起了银牌公会的忌惮，不少银牌公会的会长，已经聚集在一起，想联合起来毁miè佣兵联盟。

    但是，还不等他们这么行动，北宫雪便带人先找上门了。

    一般而言，金牌公会必然会有一两个御皇级强者坐镇，而银牌公会，则是至少有一两个君主级的强者坐镇，所以有雷诺在，北宫雪收服了铜牌公会之后，收拾银牌公会也不再话下。

    不过，云海大陆那么辽阔，北宫雪不可能一一前往各大公会的所在地，去一一收复他们的。所以，当佣兵联盟的人员扩展到五千人之后，北宫雪不再以外力收复公会，而是开始大范围招人。

    当然，不是谁都可以加入佣兵联盟的。只有通guò审核的成员，才有资格加入佣兵联盟。

    而经过整编的佣兵们完成任务的效率极快，其他公会的人很悲剧的发现，佣兵联盟的人接S级任务以下的动作太他么的快了！他们甚至还没有看到任务栏上的任务是什么，那任务单就已经被佣兵联盟的人给揭走了！

    而他们接下任务之后，必然会在一个月之内完成！

    因此，在短短的半年时间内，佣兵联盟就从一个新成立的联盟，发展成为一个银牌公会！

    这个速度，堪称公会冲刺银牌的速度之最了！

    “赵虎，这才七天啊，你们怎么回来的这么快？！”在门口放哨的佣兵看到七天前才出去完成S级任务的队友归来，惊讶的问道。

    赵虎爽朗一笑，“还不是会长大人的决策英明？！我们走海路只用了两天就到了目的地，要是换成以前，怕是要绕行一个多月呢！”

    “哈哈哈，会长大人常说时间就是金钱，还真是这个理！以前我们用半年时间才能完成的任务，现在最多花一个月就完成了！现在我的腰包可比以前鼓多了！”另一个和赵虎一块出任务的佣兵也是大笑道。

    “说的是，我们接的任务不仅多了，风险还减小了不少呢！以前跟着章丘那个混蛋出任务，哪次不是我打头阵？每次我都受伤！现在我可是很少受伤了，就算受伤了，还有会长分发的丹药呢！”

    赵虎等人听着这话都开心的笑了几声，而后，赵虎对放哨的佣兵道：“我先去找会长大人交接任务，你们不要放松！”

    放哨的佣兵笑着点点头，“放心吧！有我们在，一只苍蝇也飞不进来！”

    ……

    佣兵联盟大厅。

    赵虎等人回来之后，北宫雪紧接着就出现了。

    在这半年的时间里，北宫雪从不浪费一分一秒，也不容许她手下的人浪费时间，所以在她的几近苛刻的管理下，佣兵联盟的人都养成了不敢浪费时间的好习惯。

    一开始，自然也是有人抱怨的。但是，当越来越多的人发现那些按照北宫雪的步调来走的人居然很快就晋级了的时候，便没有再敢松懈下去了。

    “会长大人，这是裙草！”赵虎一脸恭敬的将此次任务带回来的东西交给北宫雪。

    北宫雪看了一眼，确定赵虎等人没有找错之后，淡淡的说道：“完成效率提高了一倍，奖励这次任务的两倍积分！”

    她给这些人的时间是半个月，没想到他们只用了七天就回来了。这一点，值得嘉奖。

    听到北宫雪的话，赵虎等人顿时喜不自胜，“多谢会长大人！”

    “没什么，这是你们应得的！”北宫雪道。

    对于猎人联盟来说，完成任务获得的积分只是公会提高等级的一个标准。猎人们能够获得的任务奖励，只是发布任务的人提供的一些灵石而已。

    但是在佣兵联盟，积分的用处就不一样了。

    积分在佣兵联盟就相当于灵石，佣兵联盟内部设定的专门的丹药堂和兵器行，佣兵们需要的东西，都可以用积分换取。而且，越是等级高的佣兵，打的折扣也就越多！这可比在外面花灵石购买东西便宜得多了！