
    看着紫凝哭泣而去的身影，紫星只有叹息。

    ……

    星月城中央，一座上百米高的黑色高塔正伫立在城市的中央，而黑塔前方的广场，此刻则是围满了无数人。

    广场之中的这座黑塔名为丹塔，也正是因为这座丹塔的存zài，星月城才成为沧澜界的炼药师之都。

    而每一次炼药大典之后，每个品阶排名前一百的炼药师，都有资格进入丹塔猎取丹兽以及寻找药方！

    运气好的话，就算是寻到神秘的古方，也不是不可能！

    北宫雪和第一问天到达丹塔广场的时候，正在举办一品炼药师的比赛。

    一品炼药师虽然只是炼药师等级里的最低的，但是能够成为炼药师的人，精神力都比一般人强大很多。所以一品炼药师对于不能成为炼药师的人来说，也是令人羡慕的对象！

    不过，也正是因为炼药师是非常稀罕的职业，所以这也造成了很多炼药师自认为高人一等的心态！

    正如现在，今日虽然是一品炼药师之间的比赛，但是亲自到现场的高级炼药师根本就没有多少，在广场上观看的，最多的都是来参加炼药大典的修士。

    因为早就预料到炼药大典期间这种人山人海的情况，所以广场附近早就安排好了密密麻麻的座位。

    北宫雪和第一问天到的时候，广场上的位置早已经没有了，不过正所谓有钱好办事，两人给了大把灵石后，不仅有了座位，还是在一间包间里。

    进入包间之后，北宫雪便示意第一问天将在包间附近布下结界，以免有人偷听到他们的对话。

    “问天，根据紫星所知，沧澜界姓第一的，只有人族的第一家族，不过这个家族极为神秘低调，一般人根本就没有听说过第一家族的存zài！”北宫雪道。

    而这也是他们到了沧澜界这么久，才知道第一家族存zài的原因！

    不过第一家族貌似十分强大，所以就连紫星听到这个姓氏的时候都不禁露出敬畏之色。

    既然如此，那么现在，第一家族的人，也许已经知晓了问天的存zài了。

    听到北宫雪说出来的消息，第一问天的心起了微微的波澜，隐隐有一丝激动。

    难道，他的亲生父母，现在就在这个第一家族吗？

    虽然第一问天的表情还是那么平静，但是北宫雪却知道他的内心并非如同表面这般。

    “不过，第一家族的本家十分隐秘，就连紫星，也不知道第一家族在哪里。”北宫雪皱眉道。

    这个第一家族，倒是挺神秘的。

    第一问天却是微微一笑，“只要这个家族是存zài的，那我们就一定能够找到它的位置！”

    这话一落，北宫雪顿时一笑，“嗯，你说的不错，你的身世，迟早会揭开的！”

    而后，北宫雪才将四方鼎内的第一惊鸿和第一紫箩放出来。

    这种比赛，北宫雪来看也是浪费自己的时间，不过她本来就不是为了让自己看的，而是为了让第一惊鸿和第一紫箩两人看看比赛的赛程，好熟悉一下，也顺便涨一下他们的见识。

    “这里人很多，你们两个不要乱跑，要想参加炼药师比赛的话，我就给你们报名！”北宫雪笑道。

    第一惊鸿和第一紫箩顿时激动的点点头，“参加！我和哥哥一定要参加！”第一紫箩兴奋地跳起来。

    自从出生以来，他们兄妹俩各方面的能力都超出常人一大截，因而这些年来，他们根本没有遇到势均力敌的对手。

    不过现在可不一样了，这里可是人才辈出的沧澜界，天才不计其数！

    也许在这里，他们才能看出自己与这些天才之间的差距吧？

    “过几天想参加二品炼药师的比赛试试吧，到时候可不要怯场了。”北宫雪说道。

    第一紫箩听了顿时轻哼一声，“娘亲，你也太小看我们了吧？”

    北宫雪失笑，倒不是她小看惊鸿和紫箩，而是这两个小家伙从来都没有参加过这种大型的比赛。

    有些人不就是一道比赛现场就会怯场的么？

    第一惊鸿也是点着脑袋认真的说道：“娘亲放心吧，我们绝对不会给你和爹爹丢脸的！”

    而就在一家四口其乐融融的看着比赛的时候，魔族司空皓所在的山峰内。

    此刻，两名面容清秀的女子正在沸腾的药液内泡着药浴，而她们的面前，站着的是面容扭曲的咕噜米，也就是司空皓。

    而这两名女子，正是之前司空皓获得的龙蛋所孵化的小龙！

    经过强制性的催生，这两条小龙出生后不到三个月就变得像成年的龙族一样大，而这个时候，司空皓又给他们服下了化形丹药，所以两条小龙很快就从一个刚出生的幼龙，蜕变成了现在人类形态的少女！

    而经过这段时间的痛苦折磨，两条小龙对司空皓已经产生了深深地敬畏之感。

    两个时辰后，沸腾的药液表面逐渐平静下来，而药池中的女子，则是停止了挣扎嚎叫之态，神色变得害怕起来。

    因为她们知道，一旦药浴结束，接下来等着她们的，就是更为残酷的磨砺！

    不过和往日不同的是，这一次，司空皓并未让她们立刻接受训练，而是说道：“清雅，清月，今日的训练就到此为止。炼丹大典已经开始了，我就带你们两个没见过世面的小家伙出去见识一下外面的世界多么繁华！你们乖乖听话，我不会亏待你们的！”

    两名少女俱是怯懦的点点头，但是细看之下就会发现，那么名为清雅的女子，怯懦畏惧的表情之下，还带着一丝冷意。

    她可不是一开始那条懵懂无知的黑龙了，随着力量的强大，她也逐渐觉醒了不少前世的记忆，所以现在的清雅，十分清楚司空皓对她们的心思。

    但是，现在的她还无法脱离司空皓的掌控，所以，她只有痛苦的隐忍，等待离开的时机！

    ……

    时间过得飞快，在一场场紧张的比赛之中，几天的一闪而过。

    很快，二品炼药师的比赛就开始了。