
    “啊！”司空皓的右手死死地捂着自己的心脏位置，表情痛苦不堪。

    心脏对于任何一个种族来说，都是身体最重要的部位，若是没有了心脏，根本就活不下去了！

    “十长老救我！”司空皓祈求道。

    发现司空皓的不对劲，十长老立刻挥手朝第一问天打去，同时伸手将司空皓拽进空间裂缝。

    “哼！”

    甩下一记血色灵气球，十长老一挥手便关闭了空间裂缝，让第一问天想追都没法。

    “嘭！”

    空间裂缝闭合之后，那血色的灵气球爆发出一束束红光，然后彻底的爆炸开。

    恐怖的冲击力让第一问天等人的身体倒飞而出，好在十长老甩出灵气球的瞬间，他们已经远离了爆炸中心点，所以并未受到多大的伤害！

    冲击波逐渐消失之后，龙渊等人掠到第一问天的身边，笑眯眯的问道：“你叫第一问天？刚才真是多亏了你了。”

    而他们也都没想到第一问天会那么大胆，竟然不顾十长老在此，就对咕噜米动手！

    第一问天扫了几人一眼，淡淡的点点头，“在下还有事情，就先走一步了！”

    虽然他的年纪比这些人小了很多，但是他的实力摆在那，自然有和这些人平等对话的权利。

    然而，就在第一问天准备离开的时候，一身铠甲的龙艳突然冲过来，一脸震惊的指着第一问天对龙渊说道：“父亲，就是他！就是他杀了那些去云苍大陆执行任务的精英的！”

    听到这话，兽族族长豁然抬头怒瞪第一问天，而魅珺也是似笑非笑的看着第一问天。

    几年前的那一次下界任务，他们两族可都有精英惨死。

    而说罢之后，龙艳又惊疑不定的看着第一问天，“你是怎么逃出来的！？虚空山明明已经被我毁了！你们不可能逃出去的！”

    听到龙渊的话，第一问天厌恶的看了她一眼，不屑的说道：“自以为是，蛇蝎心肠，你的身上迟早会降下因果报应的！”

    修炼之途，本就是一个争资源夺造化的过程，不管你在这个过程中究竟杀了多少阻碍你前进的人，都没关系，但是，正所谓人在做，天在看！为一己之私就无端端断送无数人的生命，那就是一种大罪过！

    现在龙艳可能没什么感觉，但是，等她到了突破君主级的时候就会发现，她之前所做的一qiē造成的业果，都会由她自己品尝！

    造的孽越多，突破心魔劫时红莲业火越是可怕，若不能撑过去，她就会魂飞魄散！

    龙艳在沧澜界素来是赞誉有加，因而被第一问天如此评论，当即气的俏脸铁青，“区区贱民也敢这么对我说话？！父亲，我要他死！”

    第一问天听了甩都不甩龙艳一眼了，他淡淡的抬眸扫向虎视眈眈的看着自己的兽族族长和魅珺，冷冷的说道：“不要试图挑战我的底线，否则，必受天道惩罚！”

    这话一落，魅珺等人不禁倏然瞪大眼睛，浑身一颤，“你……你是上苍之子？！”

    上天的宠儿，天生受天道眷顾的天之骄子，没想到这种人，竟然是真的存zài的！？

    就在第一问天方才那句话落下的时候，他们就感觉到一股莫名的神秘力量加诸在身，那种令人灵魂都忍不住颤栗的力量，清清楚楚的告sù他们，若是他们对眼前这个年轻人动手，便会受到天道反噬！

    当下，魅珺等人对第一问天艰涩的一笑，讪讪的说道：“问天兄不要误会，我们绝对没有为那些个不成器的子弟报仇的意思。”

    “最好如此！”第一问天丢下这四个字，便朝北宫雪掠去。

    见第一问天落地之后便将北宫雪拥在怀里，魅珺等人不禁眸光微闪，“那凰雪姑娘似乎和第一问天关系不简单呢。”

    蛮族族长听了大笑道：“哈哈哈，看来我先前为凰雪姑娘出头果然是正确的选择啊！”

    看来端木家族和这两个人的关系不简单呢，不过这样再好不过了，与上苍之子交好，只要他们不触怒了他们，那就对蛮族有益无害！

    听到蛮族族长的话，其他几人都不禁嫉妒的瞪了他两眼。

    地面，第一问天遗憾的对北宫雪道：“可惜叫他被救走了！”

    北宫雪微微一笑，“没关系，日后有的是机会杀了他！”

    而这时，龙群那边突然响起整齐划一的龙吟声，群龙兴奋的吼叫着，巨大的龙身开心的摇摆着。

    这时，那条被黄金圣龙的威压给吓趴了的傲娇龙也不禁昂起了头，兴奋地嘶吼起来。

    “你怎么也这么亢奋啊？”凰权好奇的问道。

    傲娇龙白了他一眼，然后眼神羡慕的望着黄金圣龙所在的方向，人类自然是听不懂龙语的，不过他能够听得懂啊！

    他们龙族，从今天开始就有新的龙王了！

    这对每一位龙族的子民来说，都是一件欢天喜地的大事！

    只可惜，他的实力太差劲了，连去观摩龙王的英姿的机会都没有。

    想到这，傲娇龙便不禁垂头丧气起来。

    “你怎么了？刚才不是还很激动的么？”凰权见傲娇龙一下子就蔫吧了起来，好奇的问道。

    “呼呼——”

    傲娇龙重重的吐了几口气，郁闷的不想理会凰权了。

    不过，龙族这边那响彻天际的龙吟声刚刚停止下来，新的变故再次发生！

    “啾——”

    一道嘹亮的凤鸣声不知道从远处的哪个角落传来，随后，众人便震撼的发现，远处的天空中突然燃烧起一团团耀眼的火光！

    看到那些火光，北宫雪很快就明白是怎么回事了。

    龙凤大陆之所以叫龙凤大陆，是因为这里不仅有龙族，还有凤族！

    龙族都已经从沉睡中苏醒过来，那凤族，自然也到时候苏醒了。

    不过她没想到，这凤族一出现，就闹出这么大的动静，她们居然刚醒来就集体涅槃了！

    想到龙凤大陆的灵气已经被抽空了，北宫雪不禁绷着俏脸道：“问天，我们去看看，这里没有了灵气，那些凤凰恐怕会涅槃失败的！”

    她知道龙凤大陆变成今天这个样子和前世的她脱不了关系，既然她现在有机会弥补一下龙族和凤族，自然会全力去做。

    第一问天点点头，旋即带着北宫雪朝凤族的地盘掠去。

    两人赶到的时候，那一只只凤凰化成的火球正在逐渐熄灭，其中最早一团已经熄灭的火焰，直接化成了灰烬，再也没能变成凤凰。

    见此，其他火球之中不不禁发出一道道哀鸣声。

    涅槃对凤凰来说是一次蜕变的机会，但是却也伴随着生命危险，所以凤凰涅槃的时候都很慎重，可是这一次他们也不知道怎么回事，才一醒来，就控zhì不住的燃烧起自身开始涅槃了！

    北宫雪倒是突然明白这其中的原因了，前世她送小青他们到这龙凤大陆来的时候，也同时将那灭世混沌古兽所喷吐的寒气带过来了。而这些凤凰在沉睡的时候，身体也被灭世混沌古兽那可怕的寒气所入侵了。是以她们一清醒，便下意识的以凤凰真火驱逐体内的寒气。

    但是，灭世混沌古兽的寒气岂是那么轻yì就能驱逐出去的？所以这些凤凰才会控zhì不住的不断燃烧自身，拼命的驱逐那些让他们感到危险的寒气。

    “倒是我欠了凤族了。”北宫雪不禁微微一叹。

    而后，她托出四方鼎，大声喝道：“不想死的就不要反抗我的神念，所有涅槃的凤凰都到我的小世界里面去涅槃！我的小世界里有充足的灵气供你们晋级！是生是死，看你们自己的选择了！”

    北宫雪的话落，只有少部分快要燃烧殆尽的凤凰选择了听从。

    见此，北宫雪也不勉强，她只需要部分凤凰涅槃成功，到时候其余的凤凰就会相信她了。

    半个多时辰后，一只凤凰涅槃成功，北宫雪立刻让她出来。

    “啾——”

    艳丽的火色凤凰在空中发出一声嘹亮的凤鸣，告sù族人北宫雪可以相信。

    见有凤凰涅槃成功了，其他正在涅槃的凤凰也都不再反抗北宫雪的意识。

    而这一幕，此刻正看得其他人目瞪口呆的，没有人想得到，北宫雪竟然有这等手段，居然叫原本会涅槃失败的凤凰涅槃成功了！

    看着那一只只从四方鼎内出来翱翔天际的美丽鸟儿，所有人都突然意识到一件事情，那就是，以后惹谁都不能惹北宫雪了！

    魔兽不比人类经常忘恩负义，它们对救命恩人的恩情，是会一直放在心上的。若是有人招惹了北宫雪，那么只要北宫雪一句话，这些因为北宫雪才涅槃成功的凤凰，势必会为她肝脑涂地！

    在天空中盘旋了几圈的凤凰们感受着体内比之前还要强大的力量，很快就纷纷化为人形，然后一脸感激的看向北宫雪。

    “多谢恩人的救命之恩！我凤族必定时刻铭记在心！”一名红衣女子双眼含泪，彬彬有礼的对北宫雪说道。

    她知道，若非北宫雪关键时刻出手相救，那他们这些涅槃的凤凰，现在都早已死去！而凤族，说不定从此就消失了！

    这个女子对他们的恩德，那是拯救了他们一个种族的天大恩情！