
    清月面色不耐的抬起头，“知道了知道了，不就是两个毛头小儿么，他们的实力不过是武帝而已，你若趁他们不备全力攻击，他们能逃得过你的手掌心？”

    龙清雅面色微变，她当然知道自己若是趁第一惊鸿不备出手，他就死定了，可是，她几次想动手的时候，都会找无数借口让自己下不了手。

    不过，这一点她是不会告sù清月的。

    冰冷的面容露出一丝严sù之色，龙清雅不悦道：“你别忘了，主人是要我们挖了他们的心，让北宫雪和第一惊鸿痛不欲生！不是让他们直接一巴掌拍死他们！”

    “哼，那又有什么区别？等他们死了以后，再挖了他们的心给主人交差不就好了！”清月轻哼道。

    “你以为死后挖心和活着挖心的区别主人看不出来吗？还是说，你真以为主人现在宠你，就能随心所欲了？”龙清雅警告道。

    如今的清月，早已没有了当初的天真单纯，可谓是彻彻底底的成了一个绿茶婊。

    这话叫清月脸色一冷，她直直的盯着龙清雅的眼睛，表情倏然一变。

    丢下面前爱不释手的宝石后，就楚楚可怜的走到龙清雅的面前，扯着她的衣袖哭诉道：“我错了清雅姐姐，你可千万不要告sù主人这些事情啊，要不然，我就死定了！”

    虽然主人现在经常找她去服侍，但是难保哪一天主人对她腻了，转而恩宠清雅。

    龙清雅看着清月拙劣的演技，微微摇头，“你好好的按照主人的话去做，我自然不会告你的状。”

    听到这话，清月才破泣为笑，“我就知道清雅姐姐对我最好了。”

    “我还有事，晚了他们会怀疑我的，离魂之毒离发作还有七日，这七日内，你寻个机会让他们兄妹俩跟着其他人一起出去猎杀丹兽，到时候，我们把他们的死伪装成意外就可以了。”龙清雅声音低沉的说道。

    不知为何，说这话的时候，她的心就好像被钝器一下一下的敲打着似的，痛得难受。

    清月听到后立刻乖巧的点点头，“我知道了清雅姐姐，你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    “嗯。”

    轻嗯一声之后，龙清雅便快速离开了清月的帐篷，然后去领了些食物。

    回去的时候，第一惊鸿正站在门口，见龙清雅端着食物归来，第一惊鸿看着她问道：“怎么不叫醒我？”

    看着第一惊鸿带着些许温柔的脸，龙清雅觉得自己的心疼的更厉害了，再过七日，他就要毒发身亡，而她还要在他快死的时候，亲手挖了他的心！

    见龙清雅盯着自己的脸没有吭声，第一惊鸿不禁皱眉，“怎么了？我脸上有什么东西？”

    龙清雅这才回过神来，勉强一笑，“没有，我就是想看看你。”说着，耳根处还泛起了红色。

    这反映叫第一惊鸿笑的愈发柔和，上前接过龙清雅手里的盘子，第一惊鸿浅笑道：“你先吃饭，吃完了赶紧休息一会儿。”

    说罢，第一惊鸿就撩开帐篷，转身走了进去。

    看着第一惊鸿的背影，龙清雅深深地吸了好几口气，才抬步走进帐篷。

    第一紫箩还在沉睡，第一惊鸿并没有急着叫醒她。

    “吃吧，晚上还要守夜。”一边说着，第一惊鸿还一边给龙清雅夹菜。

    龙清雅夹起碗里的菜塞进嘴里，但却味同爵蜡。

    怎么办，她一点也不想第一惊鸿死了怎么办？

    可是，离魂之毒无解，一旦离魂之毒发作，他就必死无疑。

    牙齿轻咬着下唇，龙清雅在脑海中思索着能够救第一惊鸿的办法，想了许久，她也只想到了一个法子，可是，一旦施行了那个办法，她也许会死……

    第一惊鸿看着龙清雅沉默的样子，脸上闪过一丝无奈之色，虽然清雅和面瘫差不多，不过她心里有事的时候，嘴唇总是习惯性的抿成一条线。

    “清雅，你不开心？”第一惊鸿放下筷子，直直的看着龙清雅。

    龙清雅被第一惊鸿的视线看的一阵心慌，她连忙低下头，摇着脑袋，“没有啊，我就是有点担心，第二层的丹兽太厉害了，万一我保护不了你们怎么办？”

    听到这话，第一惊鸿微微一笑，“若是这样的话，你就不用担心了，就算是再遇到君主级的丹兽，我也有自保的本事。放心吧，我和紫箩不会给你拖后腿的。”

    龙清雅胡乱的点点头，却不敢直视第一惊鸿的眼睛。

    第一惊鸿，连主人都看不透我的表情，你是怎么做到的？

    ……

    第一紫箩醒来的时候，天已经黑了。

    揉揉迷蒙的睡眼，第一紫箩说道：“哥哥，我饿了。”

    第一惊鸿没好气的看了第一紫箩一眼，“星星都要出来了，你还在睡。”

    “我也是太困了嘛。”第一紫箩噘嘴道。

    进入丹塔之后，她已经连续好些天没有好好休息过了。

    “快去吃饭，一会儿我们要守夜去了。”

    “嗯，我知道了。”

    是夜，第一惊鸿三人在点燃的篝火旁坐着，夜晚的丹塔，和寒冬一样寒冷，这也是其他人不愿意守夜的原因。

    第一紫箩小小的身体包裹在厚厚的披风当中，但身体依然在瑟瑟发抖。

    第一惊鸿只好又取了一件大毡盖在她的身上。

    龙清雅和白日的打扮一样，仅穿着一件黑衣，她靠在一棵大树的枝干上，闭目假寐。

    突然，她的身体一沉。

    漆黑的双眸猛地睁开，却正好对上第一惊鸿含笑的眸。

    而她的身上，则是多了一件雪白的披风。

    “天气有些冷，怎么不知道多穿点？”第一惊鸿责备，但语气却带着关切。

    面对第一惊鸿的体贴，龙清雅只是轻嗯一声，然后再次闭上了眼睛。

    第一惊鸿见此，也不多说，转身便回到原位坐下。

    而他转身之后，龙清雅却是再次睁开了眼睛。

    只是那双眼睛，却带着隐隐的泪光。

    同时，她的心中也做了一个决定。

    她绝不会让第一惊鸿死掉！

    ……

    第二天天蒙蒙亮的时候，三人终于可以回到帐篷好好休息了。

    下午的时候，外出寻找丹兽的小队归来，个个脸上都洋溢着喜色。

    “我们找到了丹兽出现的痕迹，就在千里外的一座断崖附近。”

    “太好了，终于找到第二头丹兽了！”

    “通知所有人做好准备，一定要赶在其他小队发现之前捕捉到那头丹兽！”

    发现丹兽的欣喜叫所有人都激动不已，一群人都个个两眼发红，恨不得现在就飞到那里，去捕杀丹兽。

    有清月的安排，第一惊鸿等人自然也在出行之列，半个时辰的准备时间过后，一行人便朝千里外的断崖处出发了。

    一路上，清月特意和第一惊鸿等人在一处。

    “紫箩妹妹昨晚可休息的还好？”清月笑眯眯的问道，语气温柔，仿佛根本就不知道昨晚是三人守夜的一般。

    而跟在清月身边的傅坚听到清月的问话，立刻眼神暗含威胁的瞪了三人一眼。

    他决不能让清月知道他让她救回来的人，第一晚过来就负责守夜！

    第一紫箩哪里注意到傅坚的眼神，不过仙女姐姐亲自关心她，她自然会说实话，“嗯嗯，还好！就是夜风有点冷。”

    清月当即好奇的问道：“嗯？你们不是睡在帐篷里的么？”

    傅坚阴沉的眼神恶狠狠地落在第一紫箩的身上，第一惊鸿见了，立刻替第一紫箩回道：“紫箩是说晚上有点冷，她从小就喜欢踢被子，大概是因为踢了被子，所以冻着了。”

    第一紫箩听了立刻满脸诧异的看向第一惊鸿。

    她昨晚在帐篷外呆了一夜，哪里会踢被子。

    但她一扭头，却见第一惊鸿对她微微摇头。

    第一紫箩顿时反应过来，然后抿唇不语。

    傅坚听了，这才冷哼道：“你们两个，一会儿遇到丹兽，可千万不要给我们拖后腿了！不然的话，清月可没有功夫救你们第二次！”

    第一紫箩听到这话，顿时气的就要和傅坚吵起来。

    但第一惊鸿却扯住了第一紫箩的袖子，不让她多说话。

    没多久，一行人便到了丹兽出现踪迹的地带。

    在傅坚的安排下，第一惊鸿兄妹俩被安排到最危险的断崖附近戒严。

    “哥哥，那个人是故意的！凭什么让我们在这里戒严啊！”第一紫箩在傅坚离开之后，气哼哼的说道。

    第一惊鸿满脸无奈，“你差点在清月姑娘面前落了他的面子，他能不趁机报复我们么？”

    “哼，这种人，根本就配不上仙女姐姐！”第一紫箩跺脚，愤恨的说道。

    听到第一紫箩的话，第一惊鸿摇摇头，语重心长道：“紫箩，你想的太简单了。你觉得，清月姑娘可能不知道昨晚是我们在守夜么？”

    第一紫箩皱眉，“哥哥，你什么意思啊？”

    “妹妹，平时看你挺机灵的，这个时候怎么变笨了？以清月姑娘那等修为，神识随便在周围扫一下就知道有哪些人在附近了。”第一惊鸿道。

    恐怕对方不是不知道他们昨晚守夜了，而是故意装作不知道的吧？

    第一紫箩的眼睛顿时睁的老大，“怎么可能？仙女姐姐若是知道，肯定不会让我们守夜的！”在第一紫箩的心里，清月就是世界上最善良的女子。