
    不过对于紫凝来说，成为二品炼药师显然是一件值得高兴的事情。

    她抱着紫星的手臂，一脸骄傲的昂着头，等着紫星的夸奖。

    若在平时，紫星肯定就夸奖紫凝两句，鼓励她继续努力了，但是现在的问题却是，他的身边，站在两位惹不得的人物。

    老脸微红，紫星第一次觉得有个资质鲁钝的孙女是件让他有些丢脸的事情。

    “凝儿，没看到有贵客在此吗？”紫星提醒紫凝和两人打招呼。

    眼高于顶的紫凝这才收起高昂的下巴，看像北宫雪和第一问天。

    不过，紫凝的视线只在北宫雪的身上逗留了不到一秒钟，便直直的钉在了第一问天的身上。

    看着紫凝眼中绽放的名为“花痴”的光芒，北宫雪不悦的皱了皱眉头。

    虽然她没有将紫凝这个段数的女人放在眼里，但是自己的丈夫被别的女人这个大喇喇的以爱慕的眼神盯着，她的心里还是相当不爽的。

    而第一问天，见紫凝居然就这么不加掩饰的看着自己，顿时满脸嫌恶的说道：“你最好收回你的视线！”

    紫星听到这话顿时一惊，他连忙喝道：“凝儿！二品炼药师的炼丹比赛过两天马上就要开始了，你还不快去好好炼药，巩固一下自己的实力！”

    紫凝却压根没听到紫星说了些什么，她双手捧着脸做西子状，满脸痴迷的说道：“就连声音也这么好听，天啊，世界上怎么会有这么完美的男子？”

    过了一会儿后，紫凝突然转身抓住紫星的手臂，“爷爷，我要嫁给他！我一定要嫁给他！”

    紫星听了脸色瞬间就变了，“凝儿，休得胡说！这位公子已经娶亲了！当着人家妻子的面，你怎可说出这般有辱体面的话语？！”

    这两人的来历不简单，自己这个有头无脑的孙女选男人的眼光虽然不错，但是这一次，她选错了人！

    听到紫星的话，紫凝顿时不悦的看向北宫雪，然后一脸挑剔的说道：“这个怪物就是这位公子的妻子？爷爷，你一定是搞错了！这位公子这么的完美，怎么会娶这个怪物一样的女人为……”

    “啪！”

    紫凝嘴中的“妻”字尚未出口，脸颊便被一巴掌瞬间打的肿成了馒头，而随着巴掌声落地的，还有两颗牙齿！

    而动手的人，正是第一问天。

    冷冷的看着紫凝，第一问天用看死人一样的眼神看着紫凝道：“再让我听到你对雪儿出言不逊，我便割下你的舌头！”

    紫凝捂着脸颊，满眼惊惧的看着第一问天，而除了难以置信以外，她的眼中还带着一丝不解，“为什么？我哪里不如她了？我爷爷是沧澜界第一炼药师，我嫁给你，对你只有好处没坏处的！”

    第一问天不屑冷笑，“你从头到尾加起来连雪儿脚下踩的泥巴都不如！”

    话落，第一问天懒得再看紫凝一眼，转而看向紫星，“药尊者，你最好管好你的孙女，否则下一次，就不是一巴掌这么简单了！”

    敢侮辱雪儿的人，不分男女，必须受罚！

    紫星顿时一个激灵，然后连忙扯过紫凝对第一问天道：“我知道了，是我管教无方，两位不要生气！”

    第一问天冷哼，然后说道：“因为我们这次来的比较晚，所以没能赶上这次炼丹大典的报名时间，此次我们夫妻二人前来，就是为了这件事情的。”

    紫星哪能听不出第一问天话语里的意思，他立刻就回道：“两位放心，报名的事情尽管交给我！”

    “既然药尊者都这么说了，那我们也就放心了！告辞！”

    第一问天一脸冷硬的甩下几句话，便牵着北宫雪大步离开了紫家。

    虽然被第一问天狠狠的扇了一巴掌，但是紫凝明显并没有长到什么教训。见第一问天竟然要离开紫家了，她立刻忍不住朝他追了过去。

    紫星见此，立刻一脸恨铁不成钢的表情将紫凝拽住，然后捂上她的嘴巴。

    “呜呜。爷爷……”

    确定两人离开了之后，紫星才松开紫凝，一脸沉怒的斥责道：“你刚才差点犯下大错了知不知道！？那样的男子，也是你能肖想的？！”

    说实话，以前他心灰意冷的时候，对紫凝这个后人宝贝的很，但是自从他的身体隐患去除了之后，他便是越看紫凝越是觉得不顺眼。

    当然，并不是因为他身体好了所以就不重视紫家的人，实在是人比人气死人！

    虽然人家北宫雪是神族后人，但是至少人家小小年纪就已经修为不得了了，再看看自己这个孙女呢，她成天除了给他惹是生非然后让他给她擦屁股收拾残局以外，她还会什么？！

    和人家北宫雪一比，两人还真是一个天上一个地下！

    而紫凝见素来对自己百依百顺的爷爷居然这么说，双眼顿时冒出一股泪花。

    委屈的看着紫星，紫凝不甘心的说道：“爷爷，有你这么说自家孙女的么？我说那个女人是怪物，又有什么错？沧澜界本来就没有银发银眸的人，她难道不奇怪么？再说了，公子那样的人中龙风，难道您就不想让他成为您的孙女婿么？”

    以前只要紫凝一哭，不管什么事情，紫星都会答应她的，但是今天的事情，就算她的泪水淹没了整个星月城，他也是不会答应她的。

    “哼，你看看自己，从头到尾哪里比得上人家北宫雪！都修炼这么多年了才突破区区二品炼药师，还好意思拿出来在客人面前炫耀！我的老脸都被你给丢尽了！”紫星见紫凝还不死心，气哼哼的说道。

    听到这话，紫凝的双眼登时瞪得老大，满脸的不敢置信！

    什么？！她没听错吧？！

    她的爷爷，那个向来对她有求必应的爷爷，不仅拒绝了她的撒娇恳求，还这么贬低她，嫌弃她给他丢人了！？

    原本假装在眼眶里打转的泪水顿时汹涌而出，紫凝伤心的看着紫星，“爷爷，你以前从来舍不得骂我的！”

    紫星皱眉，“不骂不成材！你现在立刻给我回炼丹室去炼丹！不要丢了我紫家的脸！”

    紫凝脸色一白，旋即哭着跑开了。

    从小到大，这还是爷爷第一次骂她，嫌她给他丢人了！