
    见有人和自己竞价，二号包间的一个白衣男子唇角的笑容愈发邪肆了。

    这云海大陆，居然还有人敢和他争东西？

    不知死活！

    “四亿！”七公子的唇瓣冷冷的吐出两个字。

    而北宫雪，则是继续沉声加价：“五亿！”

    两人之间一次加价一亿的举止，自把周围的人惊得心肝乱颤。

    而大家都不禁在猜测着，这一号包间里坐着的，究竟是何人？

    北宫雪如此有底气的竞价，叫七公子脸色微沉，难道，一号包间的人，是哪个巨头家的人？

    想到这，七公子知道，自己必须要在拍卖会上把这棵悟道茶树给拍下来了。

    若真是那些巨头家的人过来了，这悟道茶树一旦被他们拍下，他可就没机会抢过来了！

    思及此，七公子继续说道：“六亿！”

    北宫雪淡定依旧，“七亿！”

    这样财大气粗的加价方式，叫七公子愈发觉得一包包间的人身份不简单了，“八亿！”

    “九亿！”

    “十亿！”

    喊道十亿的时候，七公子的气息已经出现些许的不稳了，对方这般势在必得的加价方式，叫他感到了担忧。

    然而，就在他喊到十亿之后，对方却不在吭声了。

    见此，七公子微微松了一口气，看来，对方并没有带那么多的钱，所以不得不放弃了这次的竞争。

    这般想着，七公子的心情一下子好了许多，就连自己多花了八个亿的事情，都抛之脑后了。

    而包间内，凰权此刻已经睁开了眼睛。

    北宫雪将那棵枝繁叶茂的悟道茶树收回四方鼎后，对凰权微微一笑，“阿权，恭喜了，一举踏入二星统领了！”

    凰权的脸上终是展露出一抹笑颜，点点头道：“这都多亏了老大的帮助，若没有这悟道茶树的帮助，我恐怕只能勉强迈入统领级了！”

    “我说过，你的资质不比沧澜界的所谓天才精英们差，给你足够的时间和资源，你一定可以超越他们！”北宫雪语气肯定的说道。

    凰权坚定的点点头，道：“也不知道凰歌那小子现在怎么样了？我选择了有情道，他小子不知道会不会和我一样呢？”

    北宫雪唇角微勾，“道这种东西，都是要看他自己的，更适合哪一个，就选择哪一个，随心即可！”

    而此刻，冥界的幽冥地狱内，凰歌却正苦逼的面对着一群恶鬼。

    “冥煊，老子跟你没完，等我见到了母后，你休想再和她睡一张床上！”凰歌气急败坏的怒吼道。

    可恶的冥煊，居然又以历练的名义将他甩到了幽冥地狱这种遍地是鬼魂的地方！虽然他不害怕，但是因为他是天生鬼体，现在实力又不够强大，所以这些厉鬼总想着吞噬他，就不断地过来攻击他！

    这一qiē，都是冥煊那个该死的家伙害的！

    听到凰歌的威胁，冥煊的脸色出现一抹囧色，被儿子拿媳妇儿不跟自己一块睡来威胁自己，他算是破天荒的头一个吧？

    不过，这小子想跟他斗，还嫩了点！

    “臭小子，我忘了告sù你一件事情，有几个认识你的人，现在可正在地狱呆着呢！听说他们是被人屠杀掉的，死不瞑目呢！想想你选择留下来的原因吧，与其在这里和老子怄气，你倒不如吞噬掉幽冥地狱里的所有厉鬼，给老子堂堂正正的出来！”冥煊说道。

    听到冥煊的话，凰歌顿时慌了，“你说什么？！谁死了！？谁死了？！你不是答应过我会保护他们的吗！？”

    难道是老大和凰歌他们出事了？！

    不，不可能的！老大那么厉害，怎么会死？

    看着凰歌那紧张的样子，冥煊满意的笑了，“放心吧，那个北宫雪并没有死，不过，你要是继续和我这么耗下去，轮不到你变强去保护她，她可能就已经先下地狱来看你了！”

    凰歌死死地咬着牙瞪着冥煊，红袖一把将朝他扑来的几个小鬼扇飞。

    “混蛋！你给我等着！你最好保证他们几个的灵魂无事，不然等老子出来，就带着母后离开冥界！我说到做到！”

    说罢，凰歌就嗖的一下冲入了幽冥地狱之中。