
    一时间，沧澜界风起云涌，无数人被龙族宝藏所吸引，纷纷涌向龙凤大陆。

    “阿泽，我会带一批人进入龙凤大陆，佣兵联盟就交给你了！”北宫雪准备也去龙凤大陆。

    东阳泽点点头，“你放心的去吧，两个小家伙我也会给你照看好的！”

    北宫雪点点头，然后将小白和饕餮留了下来。

    万一再有强敌来袭，有两个魔宠在，也能保护一下他们的安全。

    听说北宫雪要去龙凤大陆，两个小家伙可不乐意了。

    “娘亲，我们也要去嘛，我们也不小了，也可以去历练了啊！没准我们运气好，能找到很多宝物呢！”第一紫箩天真的说道。

    北宫雪无奈一笑，宝藏是说找到就找的到的么？

    “龙凤大陆太危险了，你们忘了雷诺叔叔的公会是怎么被灭的吗？你们两个还小，等你们到了武帝，我就允许你们和我一起出来历练，怎么样？”北宫雪笑道。

    听到北宫雪这话，第一紫箩才撇撇嘴，然后精神怏怏的抱起小白，“那好吧，那娘亲你要早点回来啊！”

    北宫雪微微一笑，“嗯，娘亲会早点回来见你们的！到时候给你们带好玩的回来！”

    这话叫第一紫箩脸上的不开心瞬间一扫光，而第一惊鸿虽然故作沉稳，但是那微微激动加期待的眼神却已经出卖了他。

    因为每次北宫雪给他们带回的东西，都是极合他们的心意的。

    在两个小家伙的额头亲吻了一下之后，北宫雪便带着凰权雷诺等人朝龙凤大陆赶去。

    龙凤大陆苦海，当龙渊见涌入龙凤大陆的人越来越多之后，脸色变得异常铁青，“怎么回事？龙凤大陆怎么一下子来了这么多人？”

    自从龙族和凤族在龙凤大陆消失之后，这里就成了禁地，鲜少有修士愿意前来。

    因为剧变后的龙凤大陆，天地灵气消失，修士在这里根本无法吐纳灵气！

    对于修士来说，灵气是他们安身立命的根本，没有了灵气，他们就和普通人无异！

    “父亲，会不会是有人泄露了我们的行踪？”一身白色铠甲，身材火辣的龙艳猜测道。

    龙渊摇摇头，“我看不像，这些人应该都是冲着龙族的宝藏来的！”

    说罢，龙渊的表情出现一丝狠辣。

    早先他也曾进入了这处遗迹，只是进入没多久就发现里面的傀儡多的可怕，当下，他便明智的选择了退出，然后改为发布任务，让那些金牌公会进去探索。

    但他自己也没想到的是，接了这个任务的金牌公会，居然全部都死在了那里，虽然有少数人活着出来了，但是却也身受重伤，活不了多久了。

    因此，他也更加清晰并未贸然进入，不然的话，倒霉的可就是他自己了。那雪龙商会的人不是说了，帝皇级强者进入后，也铩羽而归，身受重伤了？

    “父亲，那我们现在怎么办？！人越来越多，我们要想独占宝藏，怕是不可能了！”龙艳皱眉道。

    龙渊微微一笑，只是那笑容怎么看都充满了冰冷的意味，“有人甘愿给我们当炮灰开路，我们何乐而不为呢？这次我带来的几乎全部是御皇级以上的高手，谁能争的我灵族？”