
    一道高大的身影随着说话声出现，而当众人看到那人的真面目时，都不由得脸色一变。

    因为来人，是他们最不想看到的种族――邪族！

    见不少人以惊惧的眼神望着自己，那人哈哈一笑，“看来各位不大欢迎我的到来啊！”

    他的红眸闪烁着诡谲的光芒，头上犄角尖锐的可怕，乌黑的皮肤，丑陋的身材，无一不叫人觉得胆战心惊的。

    不过，谁都比不上北宫雪此刻的震惊！

    因为她发现，这只邪族恶魔，赫然便是在云苍大陆的时候，被司空皓召唤出来的那一只！

    当时因为实力受到压制，这只邪族恶魔最后便被他们给赶走了，但是司空皓也随之消失了。

    但北宫雪知道，现在决不能让任何人看出来自己的异样，于是，她强压下心头的情xù，一脸的平静。

    “咕噜米，想不到你也得到了一枚龙王令！”兽族的族长冷冷的看着对方道。

    百族之间的斗争从未停止过，不过，这邪族，确实绝大多数种族共同的敌人，是他们最敌视的一个种族。

    因为邪族的人，没有半点的道理良知，他们所作所为，完全凭着自己的喜好。

    只有实力超级强悍，或者拥有更为高贵的邪族血统，才能镇压住这些随心所欲的邪魔！

    而咕噜米过来之后，那双血红的双眸首先是扫了一眼几人，而后才落在了北宫雪的身上。

    “桀桀，交出龙王令，我饶你不死！”咕噜米嗜血的看着北宫雪，逼她交出龙王令。

    在咕噜米看来，北宫雪御皇级的实力根本就不够他看的。

    “凭什么？！”北宫雪冷笑。

    “就凭本座的实力比你强！”咕噜米一副高高在上的口气，下巴微扬。

    许是因为联想到了司空皓，所以如今这只邪魔用下巴尖对着北宫雪说话的时候，她突然觉得他的举止和司空皓有些相像。

    虽然曾经她曾被司空皓惨痛的欺骗过利用过，甚至还死在了他的手里，但是有一件事情是无法否认的，那就是，她曾经无比细心地观察过司空皓的举止习惯！

    若说这个世界上谁对司空皓最为了解，数她无疑！

    这般想着，北宫雪的眼神微微一冷。

    “呵，谁强孰弱，可不一定呢！”北宫雪直接杠上咕噜米，并未因为他是邪族就对他心生惧意。

    咕噜米听到北宫雪的话，红眸宛若阴冷的蛇眼一眼盯着北宫雪，“小姑娘，和邪族作对，可从来没有好下场！”

    “你以为我会怕你？有种的你直接动手，大不了老子直接毁了龙王令，这龙族宝藏，谁也别想得到！”北宫雪大声道。

    听到她这话，龙渊等人顿时就紧张了起来，而后，他们纷纷不悦的等着咕噜米，“咕噜米，你要是想闹事的话，等龙翔殿开启了，你爱怎么闹腾怎么闹腾！但是现在不行！先把龙翔殿打开！”

    而咕噜米的表情，早已在听到北宫雪倔强而冷傲的说出“老子”两个字的时候变得更加阴沉下来。

    曾经有一个爱他入骨的女子，每次讲话说到兴奋处，都总是喜欢以“老子”自居，而他那个时候却嫌弃她这样太过粗俗，逼她改掉了这个不雅的自称。

    而后来，后来他亲手杀了她，让她葬身火海！