
    龙清雅看着第一惊鸿自信的样子，微微点头，“那好，但是你千万不要逞强，这一头我们对付不了，那就算了！”

    虽然龙清雅知道的关于丹塔的情报没有第一惊鸿知道的多，但是她却也晓得，丹塔第一层出现君主级丹兽的概率，到底有多低！

    毫无疑问，这一头君主级的丹兽，必然是吞噬了其他弱小的丹兽，所以才成长至如今这么可怕的地步的！

    眼见那头丹兽到了圣药跟前，一把抓起了圣药就要往嘴里塞，第一惊鸿捏着一把符纸飞掠出去了。

    左手持剑，右手撒符，第一惊鸿转眼间就丢出去了十几张符纸。

    那丹兽察觉到第一惊鸿的动静，立刻抬起头冷冷的扫过来。

    看到朝它飞过来的符纸，那丹兽粗大的鼻孔狠狠的吐了几口气。

    “呼呼！”

    狂风肆掠，一道道刺耳的风声在第一惊鸿和龙清雅的耳边响起。

    而第一惊鸿撒出去的符纸，也被丹兽的呼气给吹得在风中摇曳着。

    不过好在那丹兽似乎不知道第一惊鸿拿的符纸有什么用，见自己一吹气就能将那符纸吹得歪歪扭扭的，便没有将那些符纸当一回事。

    而将圣药塞进嘴里之后，那丹兽便大脚一跺，朝第一惊鸿扑来。

    “吼！”

    君主级的丹兽，已有神智，所以他十分的清楚自己对于其他人来说意味着什么。

    吃了它，他们就能大幅度的提高自己的实力！

    尖锐的铁爪对着第一惊鸿的身体重重的拍下，丹兽冷酷的眼神闪着幽幽的寒光。

    人类，都该死！觊觎他的身体的人，都该死！

    第一惊鸿没想到，君主级的强者，实力会这么的可怕，他的动作已经提到极致，但是却依然逃不过丹兽的一爪之威！

    光是丹兽挥动爪子时带起的劲风，就刮破了他几层皮！

    不过好在符咒已经催动，只要引爆他手上最后一道符纸，围绕在丹兽周围的符纸便也会跟着爆炸了。

    “嘭！”

    丹兽的爪子重重的砸在地面上，地面顿时多了一道巨坑。

    而第一惊鸿的身体，则是在丹兽的爪缝中狼bèi的在地面滚动着，擦着丹兽的铁爪滚出了危险区。

    龙清雅看到这一幕，心都提到了嗓子眼。

    刚才，她差一点都忍不住冲出去了。

    可是，一想到第一惊鸿要是就这么死在了丹兽的爪下，她也算是顺lì的完成了任务，她的身体又被死死地钉在原地，犹豫不已。

    而那丹兽见第一惊鸿居然在自己的爪子下逃脱了，很不愉快的发出一声嘶吼。

    随后，对着第一惊鸿攻来的，便是比之前还要可怕的暴雨般的攻击。

    龙清雅看着第一惊鸿几次从丹兽的爪下堪堪躲过，心中也越来越紧张。

    她没有发现，经过这段时间的相处，她其实并不希望第一惊鸿死了。

    “吼吼！”

    丹兽见面前的小苍蝇一直拍不死，气的不断地怒吼着，情xù变得越来越焦躁。

    而因此，第一惊鸿的符纸，也趁机贴在了丹兽的背上。

    “嗖！”

    又一只利爪拍出，而第一惊鸿因为分心要引爆手上的符纸，根本来不及躲避。

    武帝和君主，相当了三个大境界几十个小境界啊！

    不过，第一惊鸿早已抱了重伤也要拿下这头丹兽的决心！所以，就算是明知道自己会被丹兽一巴掌拍飞，他还是放弃全身心的闪躲丹兽的攻击，改为一边逃避一边趁机引爆手上的最后一张符纸。

    当一丝丝灵气注入手上的符纸之后，那贴在丹兽背上的符纸顿时纷纷亮了起来。

    然而，就在符纸亮起来的一瞬间，丹兽的爪子也已经到了第一惊鸿的跟前。

    龙清雅看着这一幕，身体终究是先一步做出了本能反应，飞了出去。

    “砰砰砰！”

    接二连三的爆炸声便随着丹兽的凄厉嘶吼声，在寂静的林间响起。

    而爆炸产生的气浪，直接将最后关头还是选择出手相救的龙清雅和第一惊鸿冲到了千米开外的半空，然后又直直的朝地面落下。

    龙清雅的实力虽然比第一惊鸿强上许多，但是和丹兽相比，却是差了一大截，不过好在最后关头龙清雅露出了自己的本尊，以龙族强悍的肉身防御住了丹兽的那一击。

    “嘭！”

    爆炸声后，一道沉闷的巨响声在地面传出，而第一惊鸿因为被巨大的龙身护在中央，所以并没有直接摔在地面上。

    看着自己面前黑漆漆的龙鳞，第一惊鸿愣住了。

    他怎么也没有想到，龙清雅居然是一条龙！

    不过怔愣片刻之后，第一惊鸿立刻想起来那丹兽方才的攻击。

    原本那一爪子他是挨定了的，但是最后关头，他的身体却被龙清雅的龙身护住，而龙清雅的身体，当时分明是传出了被击中的闷响声。

    想到这里，第一惊鸿连忙从地上站起来，随意的抚摸着龙清雅的龙身，焦急的问道：“你没事吧？！”

    孰料，龙清雅却突然一个神龙摆尾，对着第一惊鸿的身体就抽了下去。

    “吼！大胆！竟敢触我逆鳞！”龙清雅大吼，语气冰冷而气愤。

    龙有逆鳞，触之即死，她怎么容忍得了第一惊鸿触碰自己的逆鳞？！

    “噗！”

    第一惊鸿被龙清雅一尾巴扫中，胸骨顿时断了好几根，五脏六腑甚至都碎了一片！

    “咳咳！”

    撞到了几十棵大树之后，第一惊鸿的身体终于停下，但只是随意的轻咳一下，他便吐出来几块碎掉的内脏！

    而就在第一惊鸿感觉自己神识模糊，快要晕死过去的时候，一道熟悉而担忧的尖叫声传来：“哥哥！”

    听到第一紫箩的声音，第一惊鸿最后一抹神识终于也撑不住了，他终是缓缓的闭上了眼睛。

    紫箩来了，他可以放心的晕倒了。

    而这时的龙清雅，这才反应过来自己到底做了什么。

    便会人形，龙清雅顿时愧疚的朝第一惊鸿跑去。

    她也没想到会那么巧，竟会就那么让他碰到了自己的逆鳞。

    方才攻击他，真的不是她的本意，而是下意识的自我防护。

    “惊鸿，对不起，我不是有意的！”龙清雅满眼歉意的看着第一惊鸿，想上前查看他的伤势怎么样了。

    然而，就在龙清雅的右手刚刚伸出来后，给第一惊鸿喂下了好几枚丹药的第一紫箩顿时“啪”的一下打开了龙清雅的手臂。

    扭头恨恨的瞪着龙清雅，第一紫箩恶狠狠地说道：“滚开！你最好祈祷我哥哥没事，不然你就等死吧！”

    可恶，这个冷冰冰的女人居然将哥哥伤的这样重！

    若不是她听到爆炸声恰巧赶过来了，哥哥今日岂不是会死在这个恶毒的女人手里？！

    龙清雅知道眼前这个对她颇为愤恨的女子是第一惊鸿的妹妹，虽然紫箩对她的态度很不好，但是龙清雅知道，这都是她自己自找的。

    她差点将第一惊鸿给打死是事实，第一紫箩怪她是应该的。

    “对不起，我不是故意的。”除了道歉，龙清雅不知道自己还该说什么好了。

    “哼！谁知道你是不是故意的？！少在这里假惺惺的道歉！小白看着她，不要让她跑了！”第一紫箩气哼哼的说道。

    麒麟立刻从第一紫箩的怀里跳出来，一双大眼睛死死地盯着龙清雅。

    同为魔兽，麒麟自然感觉得到龙清雅带给他的那份威压。

    虽然他比龙清雅先出生，但是龙清雅毕竟每日每夜都在不断地修炼着，所以他的实力，还真不如龙清雅。

    不过即便如此，小白依然勇敢的瞪着龙清雅，没有因为对方实力比自己强而又丝毫的畏惧。

    小主人交代的任务，他可要完成的漂漂亮亮的！

    而在第一紫箩的照料下，第一惊鸿的内伤很快就好了个七七八八的。

    见龙清雅还在原地站着，一点逃跑的意思都没有，第一紫箩又轻轻地冷哼一声。

    算你识相，没有趁机逃走！

    好几个时辰过去之后，第一惊鸿终于缓缓地睁开了眼睛。

    “咳咳！”

    轻咳几声吐出心中的浊气之后，第一惊鸿便迎上第一紫箩关切的眸子，“哥哥，你没事吧？还有哪里不舒服的吗？！”

    第一惊鸿摇摇头，“我没事，好的差不多了。”

    而后，他便看向望着自己欲言又止的龙清雅。

    第一惊鸿知道龙清雅可能是想和自己道歉，便道：“你不必自责，那不怪你，是我不该触碰了你的逆鳞。”

    龙清雅摇摇头，“是我太冲动了，对不起，我差点把你给打死了。”

    第一紫箩见第一惊鸿居然不怪龙清雅，顿时皱起眉头道：“哥哥，她差点把你杀了啊！”你居然就这么原谅了人家！？

    看着第一紫箩气鼓鼓的包子脸，第一惊鸿不禁笑道：“要不是她出手相救，我早就被那丹兽拍死了！她会打我，完全是因为我自己不小心犯了错。”

    虽然第一惊鸿这么说着，但是这怎么也改变不了第一紫箩对龙清雅的第一印象。

    冷冷的看着龙清雅，第一紫箩冷声道：“虽然我哥哥这么说，但是你别以为事情就这么算了！若再让我看到你伤害了哥哥，小心我扒了你的皮抽了你的筋！”

    龙清雅面无表情的点点头，“不会有下次了！”

    【抱歉，浅浅这两天身体不舒服，所以没有更新，今天好点了先一更，前两天的更新周末会补上的】