
    不过对此北宫雪并不在意，因为就在北宫灵儿选择了龙渊的那一刻开始，她们之间就没有任何关系了。

    北宫雪看着发光的通讯灵玉，也不管另一边的北宫灵儿能否听到，继续说道：“以后不要再来找我了，既然你选择了龙渊！那我们之间就再也没有关系了。”

    这话一出，通讯灵玉那头的北宫灵儿慌张的说道：“不，雪儿，不要，我是你娘亲啊！”

    北宫雪听着北宫灵儿嚎叫声，淡淡的掐断了通讯灵玉，然后将其直接丢进空间戒指里。

    从此以后，她和北宫灵儿再无瓜葛，她北宫雪自认不欠她什么。

    巧合的是，就在北宫雪刚刚掐断通讯灵玉后不久，龙渊偶然想起来北宫灵儿还在此处，便过来看她了。

    见北宫灵儿失魂落魄的坐在地上，龙渊故作温柔的上前问道：“灵儿，你怎么了？地上凉，不要坐在地上。”

    说着，他一边伸出手将北宫灵儿从地上扶起来，还一边拿出手绢温柔的给她擦眼泪。

    而实际上，一看到北宫灵儿现在这幅眼睛像核桃的模样，他就厌恶的很。

    北宫灵儿见到了龙渊，就好像找到了巨大的支撑物一般，一下子抓着龙渊的衣袖一把鼻涕一把泪的哭诉起来，“龙哥哥，雪儿她连我也不认了，她还说，真正的雪儿早就死了！她不是我们的女儿了！”

    龙渊一听，双眸顿时闪过两道精光。

    现在的北宫雪，不是他和灵儿的女儿？

    难怪，难怪那个北宫雪见到了他，没有露出半丝渴望父爱的表情！

    “先不要哭，也许是雪儿在故意开玩笑呢，她若不是我们的亲生女儿，怎么会带你脱离郝连云的魔掌，还帮你治好了身体？”龙渊安慰道。

    而他的心里，则是另有算盘。

    这可是利用北宫灵儿让北宫雪上钩的唯一机会了。

    北宫灵儿满脸伤心的摇摇头，“不是的龙哥哥，雪儿没有在跟我开玩笑，她说的都是一定都是真的！怪不得她救我出来之后，对我那么的冷淡！”

    “灵儿，你有没有想过，我们的女儿，到底是怎么死的？”龙渊循循善诱道。

    北宫灵儿一愣，“她说雪儿是被北宫家族的人折磨死的。”

    “这话，也就只有你这个单纯的小女人会相信了，你也不想想，雪儿乃是要有纯净的神族血脉之人，是那么容易就会死的吗？而且，北宫家族的人就算是对雪儿不好，也不至于有胆子将她折磨死啊！”

    “龙哥哥，你这话是什么意思？雪儿不是被北宫家族的人害死的吗？”北宫灵儿睁着大眼睛看着龙渊，甚至忘了哭泣。

    龙渊满脸沉重的点点头，“不错，我看，雪儿极有可能是被现在的北宫雪夺舍了身体的！雪儿的身体十分珍贵，就算是我，若是有可能夺舍一具神族人的躯体的话，我也会去做！”

    神族的血脉神通一旦开启，那可是能得到逆天之术啊。

    北宫灵儿的脸色一下子变得惨白起来，“你是说，我的雪儿是被害死的！”

    龙渊严sù的点点头，“恐怕是如此啊！”

    “呜呜，我可怜的女儿！她居然是被人夺舍了身体的！”北宫灵儿嘤嘤的哭泣着。

    龙渊被北宫灵儿的哭声哭的不耐烦了，不过北宫灵儿对他还有大用，所以现在她暂时不能和北宫灵儿翻脸。

    “灵儿，不要哭，我们应该想办法给雪儿报仇才是啊！我没能为她尽过一天做父亲的责任，但是这一次，我一定会帮我们的女儿报仇，让她在九泉之下安息的！”龙渊的拳头捏的咔咔响，听得北宫灵儿红肿着眼睛抬头看着他。

    “龙哥哥，你说得对，我们要给我们的雪儿报仇才对！”北宫灵儿的眼中闪着仇恨的光芒。

    龙渊满意的看着北宫灵儿的变化，继续说道：“我倒是有一计划可以让你亲手给雪儿报仇，可是，就怕那个北宫雪不上当。”

    “龙哥哥你说，只要能够给我们的雪儿报仇，我什么都愿意做！”北宫灵儿说道。

    “你以要见女儿最后一面的名义约北宫雪过来看看你，趁她没有防备，你就将这把匕首插进她的心脏！这把匕首专门是针对神魂的，北宫雪若是被刺中，肉身不会受到影响，但是神魂却会必死无疑！”龙渊解释道。

    北宫灵儿接过龙渊递过来的匕首，脸上有一丝犹豫，“龙哥哥，这把匕首，真的不会伤害雪儿的肉身吗？”

    让她亲手杀死自己的女儿，她怕自己做不到。

    龙渊鼓励的点点头，“你放心吧，这是一把斩魂刀，只对神魂有效，对肉身无效的！”

    北宫灵儿的眼神逐渐坚定下来，然后，她用力的点点头，“我知道该怎么做了龙哥哥，你放心吧，我绝对不会让我们的雪儿被她白白害死的！”

    “不错，雪儿的身体都被夺舍了，她的灵魂说不定也被那个妖女给吞噬了！我们若是灭了那妖女的神魂，我们的雪儿还说不定会回来！”龙渊巧言令色。

    北宫灵儿对龙渊的话深信不疑，听说雪儿的魂魄还有可能回来，她满脸激动的看着龙渊，“真的吗龙哥哥？雪儿还有机会回来？”

    龙渊一脸肯定的点点头，“嗯，只要我们努力唤醒雪儿，她一定会回到我们身边的！”

    “接下来，你就这样做……”

    龙渊交代了一番之后，北宫灵儿重重的点点头，然后继续联系北宫雪。

    空间戒指内的通讯灵玉一直在闪亮着，北宫雪知道，但是却并没有去拿。

    而北宫灵儿不死心的一次又一次的催动灵气要和北宫雪通话。

    最后，北宫雪被北宫灵儿的举动搞得有些不耐烦，终是拿起了通讯灵玉。

    “你还有什么事情？”北宫雪冷漠的问道。

    “雪儿，我不相信，你若是不想认你爹，娘亲不逼你就是了！”北宫灵儿娇弱的声音响起。

    “我刚才的话难道你没听懂？我说过，你的女儿早已经被害死了！我只是巧合之下占用了她的身体而已！”北宫雪又一次解释。

    殊不知，通讯灵玉的另一边，北宫灵儿听到北宫雪的话之后，顿时就露出了满是恨意的表情。

    龙哥哥说的果然没错，雪儿就是被这个妖女害死的！

    “我不相信！除非你亲自向我证明你不是我的雪儿！”北宫灵儿的声音哽咽着。

    按照龙渊的想法，北宫雪就算是为了让北宫灵儿死心，也该过来看一看北宫灵儿，向她证明她和原本的北宫雪是两个人。

    可是，北宫雪却根本没有按照龙渊你的套路来走，北宫雪听到北宫灵儿的话，只是冷漠的说道：“你爱信不信！你若是没有选择跟龙渊走，我就算是无法将你当做亲娘对待，也不会对你太差，但你选择了龙渊，这就注定我们没有要分道扬镳了！”

    “雪儿，你不要这样说，娘亲不会相信你的话的，你就是我的女儿！我怀你怀了五年啊！在被郝连云折磨的时候，你就是我活下去的动力，你怎么忍心看着娘亲现在悲痛欲绝？”北宫灵儿打起了亲情牌。

    北宫雪皱眉，“那你想如何？”

    不管怎么样，北宫灵儿这个母体在怀她的时候受了很多苦那是事实。

    “我要见你最后一面！我不相信你真的不是我的女儿！”北宫灵儿坚持道。

    “好！过两天我去见你便是！”北宫雪淡漠的回道。

    她倒要看看，北宫灵儿到底在搞什么把戏！或者说，是龙渊想要搞什么把戏！

    依着北宫灵儿的性子，怎么可能说得出刚才那些话？

    她这种人，听说自己的女儿已经死了，第一反应恐怕只是哭泣吧？

    而且，当她拒绝去见北宫灵儿的时候，北宫灵儿声音明显出现了一个奇怪的转折点，像是因为吃惊而一时不知作何应答一般。

    不过她的反应也告sù她一条讯息，那就是北宫灵儿之前说的那些话，都是有人教她的，而能教她的人，明显只有龙渊！

    当龙渊听到北宫雪答应过几日来找北宫灵儿之后，整颗心都陷入了巨大的狂喜之中。

    只要抓住了北宫雪，控zhì了她的魂魄，不怕她不给龙家传宗接代，不怕无法窃取神族的天赋神通！

    如果雪儿身体真的是被另外一个人给夺舍了的话，那让艳儿放弃现在的灵族之躯去选择北宫雪的神族身躯，也是一件不错的事情。

    龙渊的小算盘打的噼里啪啦响，但他却万万没有想到，自己所有的想法都在球球的面前无所遁形！

    也就是说，从北宫雪出现在这里的那一刻开始，就注定了龙渊输得很惨的结局！

    ……

    佣兵联盟炼器室。

    此刻第一问天专属的炼器室内，正堆满了各种无比珍贵的材料。

    不过这一次，炼器的人却不是第一问天，而是北宫雪。

    将黑丝软金等各种珍稀的材料拿出来，北宫雪对着停顿在半空中的黑羽神道：“小六，紧不紧张？”

    因为现在，她要开始给小六炼制出一副新的身体了，至于是成功还是失败，一qiē都是未知数。