
    不过以觉醒记忆了的北宫雪的眼力见，自然晓得这座阵法的破解之法！

    “问天，一会儿我破解阵法后，后面的这些人，你就先帮我拦一拦，半分钟足矣！”北宫雪对第一问天说道。

    东皇太一的药园里，最珍稀的当属天方神木了，此树一百万年只长一寸，炼药或者炼器的时候加一丁点进去，都能让丹药或兵器发生质的变化！而整个七域，也只有东皇太一拥有这么一株几尺高的天方神木。

    而东皇太一收藏的那些圣器，许多都是用天方神木的换的。

    第一问天点点头，“放心吧。”

    北宫雪随后出手开始破阵，众人见北宫雪有了动作，视线顿时纷纷落在她的身上。

    半个时辰后，北宫雪终是破解了这里的阵法，不过因为这里潜藏的帝皇强者也不少，为减轻第一问天的压力，北宫雪又顺手布下了一道幻境！

    霎时，整座药园便成为了一片白色云雾的海洋，一眼看不到尽头。而且北宫雪的身影，则是彻底消失在白雾之中。

    见北宫雪居然真的进去了，所有人都激动地双眼通红。“她进去了！阵法被破解了！”

    “冲啊！”

    无数人红着眼拼命地朝北宫雪方才进入的方向冲去。

    而这时，早做好准备的第一问天立刻催动全身的灵气，在唯一的入口处布下了一道厚厚的灵气防御结界！

    “砰砰砰！”

    一群群人狠狠的撞在一道透明的墙壁上，头破血流，眼花耳鸣。

    “小子，滚开！”

    一道厉喝声传来，随后出现的，便是帝皇强者的全力一击。

    “嘭！”

    灵气相撞，发出刺耳的爆鸣声，而先前撞到头的修士就更倒霉了，因为碰撞产生的冲击波，直接将他们尚未站稳的身体给轰飞了！

    但即便前方的状况如此惨烈，依旧阻止不了这些人的疯狂。

    整片天地的人影此刻全部都再次暴动起来，那一道道身影，宛若看到猎物的狼群一般，前仆后继的朝第一问天所在的入口冲去。

    而一击未能击碎第一问天的灵气防护的帝皇，此时则是纷纷冷着脸道：“诸位，我们一起出手，就不信突破不了！”

    这话得到了所有人的一致认可，而第一问天自认自己也没有那能耐和这么多人硬拼，当即便一转身进入了药园，朝北宫雪掠去。

    飞掠的过程中，第一问天还不忘将沿路的一些灵药连根带起。

    而第一问天赶到的时候，北宫雪正和土元素之灵小心翼翼的挖着天方神木。

    “雪儿，怎么样了？”第一问天问道。

    “马上就好！”

    话落，那天方神木的根便瞬间破土而出，然后被北宫雪飞快的收进四方鼎内。

    而这时，外面的帝皇强者已然冲了进来。

    看到两人，他们只是冷冷的朝这边瞪了一眼，然后便开始大肆搜刮里面的灵药圣药。

    虽然他们很想找北宫雪和第一问天算账，但是眼下明显不是算账的好时候！

    “可惜了东皇太一的药园了！问天，我们也开始采集吧！”北宫雪道。

    第一问天点点头，而后，夫妻俩便开始大肆搜刮药园内的灵药。

    而几秒钟后，外面剩下的修士也纷纷冲了进来，开始争抢里面的灵药。

    “那是我先摘到的！”

    “砰！”肉体被撞飞的声音传出，“哼，强者为尊，我比你强，就是我的！”

    而那人的话刚落，他的身体便也跟着“砰”的一下飞了出去，而抢来的药草则是被一人收进了空间戒指。

    “强者为尊，所以这是我的！”那人冷哼道，旋即转身去抢其他人的药材。

    偌大的药园很快就变成了一场战场，没有人敢去抢那些帝皇，但是帝皇以下的，斗争可不会少。

    北宫雪扫视了一眼混乱的场景之后，便摇摇头道：“问天，我们走吧！”

    这里最珍贵的天方神木已经被她拿到手了，至于这剩下的灵药，她也不缺。

    而且，万一一会儿那些帝皇反应过来联手对付他们，他们可就很难走掉了！

    但正所谓怕什么来什么，当北宫雪和第一问天准备离开这里的时候，四名帝皇拦在了他们的跟前。

    “两位，想走的话，先将你刚才获得的灵药都拿出来吧！”一名瘦小精干的老人睁着浑浊的双眸，一脸死气沉沉的看着北宫雪。

    第一问天面色一冷，青色的袖袍狠狠一挥，“滚开！”

    浑厚的灵气轰然爆发，第一问天握住承影剑，对着四人就是毫不留情的斩下。

    “圣器？！”

    感觉到那锋锐的可怕的剑气，四人面色一变，旋即纷纷闪开，避其锋芒。

    整个沧澜界的圣器两只手都能数的过来了，这小子怎么会有一件他们从未见过的圣器？

    而四人闪躲的一瞬间，第一问天已然带着北宫雪飞掠出去了。

    “哼，跑的倒是挺快！”那老人冷冷的说道，准备追出去。

    但就在这时，药园内突然爆发出一道道惨叫声，而随后，一件莲子大小的东西突然朝瘦小老人的方向迸射过来。

    瘦小老人以为是暗器，立刻以右手狠狠抓下。

    “铛！”

    宛若撞在了钢铁上一般，那东西不仅没有被瘦小老人一爪捏碎，反而狠狠的撞在了他的手心上。

    而那些人之所以惨叫，便是因为被这坚硬的圆豆豆给洞穿了掌心或身体。

    突如其来的变故立刻引起了所有人的注意，众人立刻朝惨叫声传出的方向看去。

    这一看，人群再次疯狂起来。

    只见药园的墙根处，一丛碧绿的结满豆荚的植物正静静地长在那里，而方才弹射出去的圆豆豆，便是那豆荚裂开时迸发出来的。

    不过众人显然是小觑了这豆荚的威力！看那一张张被种子所洞穿的手掌就知道，这豆荚爆发时的威力何其强大！

    凄厉的惨叫声不绝于耳，但是没有人会同情那些倒霉的家伙。

    意识到这豆荚的非凡，众人顿时纷纷朝它冲了过去。

    但是，先不说这里还有帝皇在场，就算是没有帝皇存zài，那些豆荚也并没有那么容易抢夺到手。

    早已离开药园的北宫雪望着药园内那混乱的一幕，银眸浮现一丝狡黠之色。

    别人不知道，但是她却清楚得很，那株植物名为铁豆荚，遇到攻击的时候，它就会自发的爆发自己身上的豆荚，以种子进行无差别攻击。

    方才她离开的时候，就朝那株铁豆荚丢了一块石头。所以铁豆荚才会突然爆发！

    而那一株铁豆荚明显是近些年来才成长出来的，毕竟东皇太一绝不会让自己的药园里长着这么一株爆发时会毁坏自己的灵药的植物。

    不过这铁豆荚虽不及灵药的稀罕，但是却也大有用处，特别是有了神智的铁豆荚，一粒种子的攻击力就堪比二级圣君的最强一击！而不少炼药师，就喜欢大规模的培养铁豆荚，用来当自己的护身符！

    “咻咻咻！”

    就在北宫雪幸灾乐祸的看着药园内那一幕时，一道道急促的破风声突然传来，她转身一看，只见一队队人马，正朝这边急速飞掠过来。

    “问天，我们走吧！”北宫雪看着天边那大队人马，低声说道。

    第一问天轻嗯一声，旋即揽着北宫雪瞬间消失在原地。

    而北宫雪和第一问天离开之后，听闻此处有药园的各族强者便纷纷带着族人朝这边赶过来了。

    不少耳尖的修士听到外面的破风声，立刻就明智的放弃了剩下的灵药，悄无声息的离开了药园。

    而十几秒后，那些人马抵达药园之后，立刻就将药园给封锁了起来，里面的人想出去都没法！

    “你们这是什么意思？！想强抢我等吗？”一名修士看着这么大的阵仗，愤怒的说道。

    “是又怎么样？！”一道张狂至极的声音传出，随后，这人屈指一弹，便将方才出声的那修士的脑袋直接崩掉了！

    这一幕立刻叫所有人都噤声了，出手的人他们都晓得，是魔族的少主詹玉。

    “交出十分之九的灵药，你们就可以离开这里，否则的话，就把命留下来吧！”詹玉姿态高傲的说道。

    在他看来，他没有让这些人将自己得到的所有灵药都交出来，已经是仁慈了！

    “你！欺人太甚！”一些修士终是忍不住心中的愤慨，怒声斥责。

    但是等待他们的，是詹玉毫不留情的斩杀。

    “噗”

    漫天血雾看花了所有人的眼，除了那些帝皇强者之外，其他人都紧握着双拳，低着头，敢怒不敢言。

    魔族和邪族一样，都是不讲道理的，他们只恨老天怎么这么对他们，让他们这么的倒霉，居然遇到了魔族！

    “交是不交？”詹玉见他们不说话了，不耐烦的问道。

    “我们交！”

    一名修士狠狠的咬着牙，心不甘情不愿的将自己好不容易抢到的药材交了出去。

    “留下你的空间戒指！我会把你应得的十分之一还给你的！”詹玉看着对方拿过来的灵药，冷笑道。

    “詹玉，你不要欺人太甚！我们若是联合起来，你魔族只怕也讨不到好处！”那修士拼命的压制着自己心中的恨意。

    听到这修士的话，詹玉顿时桀桀的怪笑起来，“联合起来？哈哈哈哈，你们这些不同族的家伙也会联合起来对敌？真是天大的笑话啊！”