
    “第二个条件，不许读我的丈夫还有两个孩子的心！”

    “可以！”

    “最后一个就是……若是灭世混沌古兽再次出现，而在那之前我还没有成长到足以和它相抗衡的地步，请你出手一次，帮它赶走！”北宫雪郑重道。

    听到“灭世混沌古兽”几个字的时候，兰雪琴的双眸意外的瞪得大大的。

    “你……你怎么会知道灭世混沌古兽的？！”

    关于灭世混沌古兽的情报，对于任何一个高级位面来说，都是只有极少数人才知道的，这北宫雪，是如何知晓的？

    凭她的如今的实力，恐怕根本就没有资格知道这等机密！

    北宫雪看着兰雪琴惊诧的表情，淡淡的说道：“很简单，我觉醒了前世的记忆！”

    兰雪琴瞬间恍然大悟，难怪……

    不过，前世就能够得知这般机密的情报，可见她前世的实力与身份都不低，要不然，她也不可能得知这件事。

    “好，我答应你，但是不能保证，光凭我的一己之力，就能够对付得了一头灭世混沌古兽！”兰雪琴面色严sù道。

    灭世混沌古兽的厉害，她不是没有见识过，以前灵界就曾出现过一头灭世混沌古兽，而那一次，灵界的所有高手共同出手，才将那头灭世混沌古兽赶走了。

    “我知道，你放心吧，我不会强人所难的，只要你能尽力便可！”北宫雪道。

    她不是不通情理之人，那灭世混沌古兽的可怕，她早已领教过了不是吗？

    兰雪琴点点头，然后递给北宫雪一块玉牌，“这是我的通讯玉牌，里面有一道我的神识，遇到危险的时候，你捏碎这个牌子，就能通知我了。不过现在，我要先回灵界一趟！所以暂时无法履行你的条件了！”

    她现在，已经是迫不及待的想要回到灵界，打探一下丹墨到底是怎么死的了。

    北宫雪看着兰雪琴眼中的急切与恨意，点点头，“可以，如果你回来之后我已经不在沧澜界了，我就说明我已经进入七域了，到时候，你去七域寻我便是！不过在你离开之前，我想让你帮我抓一个邪魔！”

    兰雪琴看着北宫雪眼中迸发出来的冷意，好奇的我的：“没问题，是谁？！”

    “一个我恨不得将他挫骨扬灰的家伙！”北宫雪咬着牙，一字一句的说道。

    “好！对了，这丹塔既然已是无主之物，便可收复了，你若是对这丹塔感兴趣的话，我也可以将它帮你收服了！”兰雪琴又道。

    对于兰雪琴而言，北宫雪对她的救命之恩，可不是三个条件就能换来的。

    “那就多谢前辈了！”北宫雪听了唇角一扬，笑道。

    兰雪琴微微一笑，旋即施展手段寻找丹塔的器灵。

    不过让兰雪琴没有想到的是，这丹塔，早已经变成了一座死塔，器灵，早已经不见了！

    “真是奇怪了，这丹塔的器灵，居然消失了？”兰雪琴难以置信的低喃道。

    北宫雪和第一问天两人倒是没有多大的意外，圣器的器灵都是有灵智的，若是丹墨死了，而丹塔的器灵还存zài的话，那丹塔根本不可能这么多年来一直伫立在星月城不动分毫的！

    “那就算了吧前辈，既然丹塔已经没有了器灵，就让它成为炼药师的试炼场所算了。”北宫雪道。

    对于沧澜界的炼药师来说，丹塔已经成为了他们为之神往的神圣之物，千百年来，无数炼药师为了争取一个进入丹塔的名额不断地努力突破自己，可以说，如今的丹塔，已经成为了一个标志！

    “你真不要？丹墨的这件圣器之中，可是有很多好东西的！”兰雪琴说道。

    “额……既然这样的话，那就请前辈指点一二了，丹塔我就不要了，不过这丹塔里面的东西还是可以要的！”北宫雪嘿嘿笑道。

    虽然前世的她很有财，但是现在的她，身价连一个一级圣君都不如啊。

    既然丹塔内的好东西不少，而现在又有现成的人可以帮她找到，那她为何不要？

    看着北宫雪那闪亮起来的眼神，兰雪琴有些无语，不过丹墨的东西她根本就不屑于要，所以给这个小丫头，也是不错的选择。

    “嗯，那我就去帮你搜集一些吧。”兰雪琴道。

    话落，她的身影便消失在两人的眼前。

    北宫雪和第一问天对视一眼，然后含笑道：“问天，要发财了！”

    第一问天宠溺的看着北宫雪喜上眉梢的表情，温柔道：“嗯，看你高兴的，以后我会给你更好的东西。”

    北宫雪点点头，两人笑着离开了水面，然后朝两边峡谷之上的丹兽抓去。

    当两人联手制服了一头丹兽之后，兰雪琴已经回来了。

    将一枚古朴的空间戒指丢给北宫雪后，兰雪琴右手一挥，便将周身方圆万里内的丹兽全部吓回了原型。

    而后，她袖袍一收，一粒粒金灿灿银闪闪的丹药便进了她的湖蓝色的袖袍之中。

    将袖袍内的丹药随意的用一个瓶子装好丢给北宫雪之后，兰雪琴便道：“你们要我收拾的邪魔在哪里？”

    北宫雪听了立刻收起脸上的笑意，冷着脸道：“前辈且随我出去先，他就在丹塔外面！”

    兰雪琴微微点头，而后，她抓着北宫雪和第一问天的肩膀，瞬间便出了丹塔。

    这时北宫雪才知道，原来这兰雪琴，还是时空一道的高手。

    三人出了丹塔的时候，丹塔外面早已经变得人心惶惶的。

    星月大陆的大部分灵气突然都被丹塔吸收了，再这样下去，星月大陆可就要变成下一个龙凤大陆了！

    不过北宫雪现在可没空管这些人的惶恐，她一出丹塔，便立刻按照清月的记忆指向一个包间。

    兰雪琴的神识何其强大？神识直接穿透司空皓布下的结界，她立刻就捕捉到了司空皓的存zài。

    身影瞬间消失在原地，空间甚至连一丝涟漪都没有出现，兰雪琴就这样消失在空中。

    而随着她一起消失的，还有北宫雪两人，以及根本就没有丝毫察觉的司空皓！

    当司空皓发现自己被人抓住的时候，满脸都是惊骇。

    因为他根本就没有任何感觉，只一眨眼的功夫，他眼前所有的景象便都改变了！

    而当他看到北宫雪和第一问天的时候，整个人都僵硬了一下。

    “北宫雪，第一问天，居然是你们两个！？”司空皓恶狠狠地瞪着两人，不过因为第一问天的实力太过强悍的缘故，他的双眼中还闪过一丝恐惧之色。

    兰雪琴将司空皓和北宫雪两人带来的地方是星月大陆的魔兽森林，见司空皓怨毒的看着两人，兰雪琴淡淡的问道：“需要我动过手杀了他吗？”

    北宫雪听了冷冷一笑，“杀了他，那样太便宜他了！在他没有尝尽这世间的所有痛苦之前，我怎么可以让他去死？！”

    说罢，北宫雪便挥起映雪刷刷的削掉了司空皓的双臂。

    “噗噗――”

    两道鲜血从司空皓的双臂剧烈的喷洒而出，他的表情痛苦的扭成一团，但是始终挣扎不得。

    “北宫雪，你不得好死！”司空皓无法动弹，只能用嘴来威胁她。

    听到司空皓的话，北宫雪唇角的笑意更深更冷，“北宫雪？司空皓，难道你从来都没有想到过，我为何会如此针对于你吗？！”

    “我说过，若有来生，必要夺你皇权，毁你江山，让你求生不能，求死不得！”寒冷彻骨的话语在司空皓的耳边犹如惊雷般炸响。

    他的双眸倏地瞪得老大，“你……你是凰染秋？！你没死！”

    “是的，我没死！所以现在要下地狱的人是你！”北宫雪冷笑连连。

    “你……你不能杀我！秋儿，我不是故意要害你的！凰家的权利太强了，你也知道的，身为帝王，怎能容忍一个臣子威胁到自己的地位？！我那都是不得已而为之的，我还是爱你的！”司空皓慌忙解释道。

    第一问天哪能容忍的了司空皓这话，当下，他便抡起双手，左右开弓，给司空皓狠狠的扇了十几个耳刮子，“就凭你，也配说爱！？曾经把染秋让给你，是我这辈子犯的最大的错误！”

    司空皓满脸是血，牙齿已经被第一问天给全部打碎。

    因而，此刻的他，一说起话来，嘴巴立刻开始漏风，声音听起来含含糊糊的。

    “我错了，不该对凰染秋下手，反正她也没有死，你们就放过我吧！我好不容易才从咕噜米的手下活下去的！我发誓以后再也不会找你们的茬！”司空皓卑微的祈求道。

    什么尊严，什么骄傲，在死亡的威胁面前，通通都可以抛却！

    而当初，他也是这样子从咕噜米的手下幸存下去的，然后趁他重伤之际夺舍了他的身体的。

    只要他今天能够活下去，日后不愁没有机会找两人报仇！

    但司空皓不知道的是，他的所有想法，早已经全部暴露在北宫雪的眼皮子底下。

    “我不会杀你的！”北宫雪眯着眼眸，表情淡淡的看着司空皓。

    司空皓听了，顿时心头狂喜，凰染秋这个小贱人果然大意了！他死不了了！

    然而，就在他满心以为自己放下面子和自尊像狗一样祈求才换来一命的时候，北宫雪下一句话，却是让他浑身一抖。