
    而这时，台上的评委已然走到第一紫箩和第一惊鸿的面前，笑容满面的问道：“你们愿意当我的徒弟么？”

    听到这话，两个小家伙齐齐一笑，然后摇着头说道：“抱歉，我们已经有师傅了。”

    两人这话一出，不少评委顿时露出失望之色，不过想来也是，这么优秀的两个孩子，怎么可能会没有师傅教呢？

    “你们的师傅是谁？能告sù我们吗？”

    第一紫箩甜甜一笑，道：“这个是秘密哟老爷爷。”

    见两个小家伙嘴巴都这么紧，几人顿时无奈的扯了扯唇角，看来他们想打听出来是谁教出这么优秀的徒弟的是不可能的了。

    而这时，第一问天已经从包间里掠过来了，“不好意思，我的孩子不需要你们教。”

    虽然第一问天的名声已经传遍了许多大陆，但是很多人却是没有见过他的，所以当评委们听说第一紫箩和第一惊鸿是他的孩子的时候，顿时惊讶的说道：“原来是两个小天才的父亲，敢问阁下尊姓大名？”

    “在下第一问天，两个孩子给你们添麻烦了，我们就先告辞了。”第一问天道。

    听到第一问天这话，几人同时嘴皮子微微颤了颤，添麻烦？他们现在倒是巴不得这两个小家伙给他们添了麻烦，好名正言顺的收他们为徒呢。

    可惜两个小家伙连给他们添麻烦的机会都不给！

    “不麻烦不麻烦！”几人连忙说道。

    而第一问天，则是拎着两个小家伙的衣领看向古千魂，“古前辈也和我一起走吧。”

    古千魂点点头，然后随第一问天一道去了包间。

    包间内旖旎的味道早就被第一问天抹去，所以几人进来的时候，包间里只有淡淡的花香味，一丁点的异样都没有。

    “古前辈，你还活着？”看到古千魂，北宫雪惊喜的站起来。

    但是因为先前被第一问天折腾的太惨，所以她的双腿到现在还有些发软，以至于刚站起来，就一下子要摔倒下去。

    第一问天眼疾手快的上前扶住北宫雪，眼角含着浓浓的温柔之色。

    将北宫雪按在椅子上坐好之后，第一问天才对看着古千魂眼中的疑惑道：“古前辈恐怕还不知道，云苍大陆的幸存者们，都死了！”

    古千魂听了，一双眼睛顿时瞪得老大，他蹭的一下从刚刚坐下去的椅子上坐起来，尖声道：“你说什么？！”

    “是真的，到现在为止我们也不知道到底是谁对大伙下了毒手，所有人都死无全尸。”第一问天的语气有些冰凉。

    他的话虽然是这么说的，但是他的心里，却早已对凶手有了大致的推测。

    古千魂突然感到一阵后怕，若非他一心想着提高自己的炼药技术，带着几个家族小辈离开了那里，恐怕现在，他也已经是一抔黄土了吧？

    兜兜转转，难道他们云苍大陆出身的人，都注定逃脱不了惨死的命运么？

    “为什么？我们自问没有得罪任何人，云苍大陆都已经没了，他们为什么还要对我们出手？！”古千魂无比的愤怒。

    虽然他的几个得意弟子与一些族人跟着他一起离开了，但是他的一些亲人，却还是留在了那里啊！

    “到底是谁？！让我知道了，我绝对不会放过他的！”古千魂握着拳头，瞪着发红的双眼。

    “前辈，我们会给他们报仇的！”北宫雪坚定的声音突然响起。

    她已经发下誓言，不将那些杀人凶手捉出来碎尸万段，难泄她心头之恨！

    但此刻隐怒的北宫雪不知道的是，就在第一问天上台去迎接第一惊鸿和第一紫箩的时候，一双血色的眼睛，早已经冷冷的落在了三人的背影上。

    而现在，那双血色的眼睛，正冷冷的盯着这间包厢！

    远处，与北宫雪等人遥相对应的包间里，司空皓正捂着自己的心脏，一边重重的喘着粗气，一边无比狰狞的盯着北宫雪等人所在的包间。

    “北宫雪，第一问天，我一定也要你们尝一尝噬心之痛！”司空皓的低吼声在包间内响起。

    他永远都会记得那种心脏像是突然要爆炸了一样的恐怖感觉！

    那是第一问天给予的！

    而清雅和清月两人，早已吓得sè瑟发抖着。

    这时，司空皓猛然回头，瞪向两人，“过来！”

    现在，他亟需发泄一下心头的怒火和那丝他不愿承认的惶恐。

    看着司空皓眼中的红光，清雅顿时知道司空皓想做什么了，当下，她立刻更加畏缩的抖着身体，然后双眼一翻，竟然直接晕了过去！

    而故意晕倒之前，清雅还在心里默默地吐槽着：尼玛，让我伺候你这个邪魔，还不如让我再投胎转世一次呢！

    司空皓只以为清雅是被自己的杀气所吓晕的，便懒得再看她一眼，转首望向了清月。

    “清月，你给本宫过来！”司空皓的声音在包间内冰冷的响起。

    清月不比清雅，她只是一条正常的小龙，所以现在根本不知道司空皓想对她做什么。

    在司空皓的威压之下，清月颤抖着朝司空皓走了过去。

    但是，她还没到司空皓的跟前，司空皓便伸出自己乌黑的右臂，一把将清月扯过来摔在桌沿上趴着。

    而后，司空皓那双尖锐的利爪便朝清月的衣服撕了过去。

    “嗤啦嗤啦！”

    清月的衣物很快就被司空皓的双手撕扯成无数碎片，然后被司空皓狠狠的按压住。

    “啊！”

    身体骤然被贯穿的痛苦，比之前任何一次药浴以及训练带来的痛苦都要强烈，清月尖声嘶吼，拼命的挣扎，但是这些对于司空皓来说，都没有意义。

    而且，这间包间，也早就被司空皓布下了结界呢！

    所以除了司空皓本人以及正在装晕的清雅，根本没有人晓得这间包间里正在发生着什么。

    司空皓一边疯狂的动着，一边低吼着：“北宫雪，第一问天，我要你们求生不得求死不能！你们给我等着！给我等着！”

    而桌面上，清月早已因为承受不住这种痛苦而晕了过去。

    她虽然是体质强悍的龙族，但是面对司空皓这样强大的邪族，也只有无奈哭泣的份儿。

    清雅听着屋内的动静，自然晓得此刻正在发生着什么，但是，她的睫毛只是微微的颤了颤，然后再没有任何异动。

    她非常的了解，若是此刻自己张开眼睛，等待她的将会是什么。

    她太清楚邪族的残暴嗜血了！

    直到好几个时辰之后，清雅才听到“咚”的一声，重物落在地上的声音。

    而这个重物，无疑就是被司空皓折磨的差点死掉的清月。

    发泄一通心中的怒火之后，司空皓的心情逐渐的平静了下来。

    见清雅还昏迷着，司空皓顿时不悦的上前，一脚重重的踢在清雅的身上，“没用的东西！到现在还没醒！”

    清雅故作不解的悠悠转醒，然后在看到司空皓的时候，更是恰到好处的做出一副无比惶恐不安的样子。

    “主人我错了，我也不知道我怎么就睡着了！”清雅的头重重的扣在地板上，地板上很快就裂出来了一个放射状的裂痕。

    司空皓见此，又重重的踹了一脚清雅，“没用的东西，下次再敢就这么晕了，就去地狱呆一个月！”

    清雅顿时满脸惊恐的抓住司空皓的裤脚，“清雅知错了，主人，不要，求主人千万不要把清雅丢进地狱！”

    听到自己的喉咙里发出如此凄惨惊悚的声音，清雅自己都不禁为自己的演技点个赞了。

    尼玛，她装的太像了有木有？虽然给这个邪魔磕头让她心里很不爽！

    不过，正所谓君子报仇十年不晚，等她恢fù了以前的实力，定然要咕噜米这孙子每天给她嗑一万个响头！

    见吓到了清雅，司空皓对这个结果很满意，他就是要他这两条小龙对他产生无法克服的畏惧感！

    “好了，带上清月，我们该离开了！”司空皓冷冷的说道。

    清雅立刻抬头看向清月，而这一看，她的心中顿时升起一股熊熊的怒火。

    眼前的清月，全身上下全是淤青，双腿更是满是鲜血！

    那些淤青，并非是司空皓激情之下留下的痕迹，而是被他狠狠的掐出来的！

    若非龙族的体质本就比常人强了几百倍，清月的身体，恐怕早就被司空皓的双手给撕碎了！

    看着司空皓那副扭曲狰狞的面孔，清雅心中暗暗下了一个决定，那就是她一定要亲手杀了咕噜米这个混蛋！

    不过现在，她是万万不能对咕噜米发火的，要不然，死的人只会是她自己！

    于是，清雅的双眼愈发惊恐的盯着清月的身体，身体拼命的颤抖着，眼泪因为“惊吓”而哗哗的往下流淌着：“主人，清月，清月她这是怎么了？！清月死了吗？！”

    “闭嘴！她还没死！立刻带着她回去泡药浴！”司空皓不耐烦的说道。

    清雅立刻畏缩的点点头，“我马上就做！”

    而后，清雅便以最快的速度带着清月到了邪族在星月城的据点，将她丢进了药浴桶里。

    龙族的恢fù能力本就惊人，在药浴桶里泡了几个时辰之后，清月便清醒了过来。

    不过醒来后的清月，见到司空皓的模样简直就跟人见了鬼一样，吓得不断地失声尖叫。

    “够了！烦不烦？！再交换我就把你杀了！”司空皓怒声喝道。

    在长期的压迫之下，清月对司空皓早已言听计从，所以一听到司空皓的怒吼，她便立刻抽泣着闭上了自己的嘴巴，怯懦的低着头不说话。

    “今天台上的那两个小孩你们都见过了吧？！”司空皓突然问道。

    清雅和清月都畏缩的点点头，“嗯，我们见过，主人。”

    “很好，这一次你们的任务，就是杀了那两个小孩，挖了他们的心！”司空皓森寒的话语幽幽的响起。

    是的，他要让第一问天和北宫雪的两个孩子，全部被挖心致死！

    听到司空皓的话，清雅和清月纷纷点头，乖巧的说道：“我们知道了，主人！”

    “很好，这次任务只许成功，不许失败！若是你们顺lì完成了任务，本座日后就放你们自由！绝不再为难你们！”司空皓信誓旦旦的保证道。

    清雅自然不会相信司空皓的鬼话，就那一池池将她和清月揠苗助长的药浴就不知道消耗了司空皓多少灵药，他会舍得轻yì放她们两个离开？！

    她可不是一头蠢猪！

    不过，如今露出惊喜的表情还是有必要的。

    于是，清雅再一次演技大爆发，眼含一丝惶恐和敬畏的偷偷地打量着司空皓的眼色。“真的么？主人？”

    而清月，则是因为之前的事情，心中对司空皓的惧怕程dù再次提高了一个档次，所以根本连看都不敢看一眼司空皓。

    “那是自然，我说话算话！”司空皓拍着胸口道。

    清雅的心中只有浓浓的鄙夷之色，不过她还是立刻就眼泪汪汪的看着司空皓，“为什么？主人，你不要我和清月了吗？我们不要离开主人！”

    司空皓说出先前的那句话，原本就存了一丝试探的意思。

    因为邪族无法契约魔宠，所以他根本无法与两个小龙心意相通，从而知道他们的想法。

    因此，司空皓只有通guò“自由”来检验一下这两条小龙对自己的忠心程dù！

    很明显，试探的结果让司空皓很满意，这两条小龙，已经完全臣服在他的威压之下，再也不敢离开他了。

    当下，司空皓便露出一口雪白的牙齿，笑着摸着清雅的发顶，道：“自然不会，本座怎么舍得你们两个离开我的身边呢？”

    而他那两排雪晃晃的大白牙，怎么看都让人觉得带着一股子森寒冷酷的味道。

    清雅立刻点点头，然后满脸激动地说道：“多谢主人，我们不要离开主人！”

    看着清雅脸上那激动地泪水，司空皓满意的点点头，“接下来，你们两个就要去接近那两个孩子，赢取他们的信任，然后为本座挖了他们两个的心，知道了吗？！”