
    龙凤大陆位于沧澜界的极北之境，与云海大陆相隔了十几个大陆，但虽然如此，龙凤大陆遗址有龙族宝藏的消息在云海大陆出现之后，还是很快就传遍了沧澜界。

    沧澜界虽然极为广袤，但是修士之间也有现代的手机一般的联系工具，所以龙族宝藏的消息，根本就瞒不住。

    只不过龙凤大陆太远，而构造专门的传送阵所要付出的代价又太大，所以很多人现在都还在各大陆的空间之门处辗转着，朝龙凤大陆赶去。

    虽然北宫雪如今已经有资本为自己构造专门的传送阵，直接前往龙凤大陆，但是她并不敢这样做。

    因为她现在在龙凤大陆那边根本就没有认识的人，万一定错了空间坐标，那就悲惨了。

    所以，佣兵联盟的人，都是和其他人一样，通guò各大陆之间的空间之门赶往龙凤大陆的。

    七天过去后，北宫雪等人终于通guò了五个大陆，到了星海大陆的星月城。

    而星月城，在沧澜界是赫赫有名的十大城镇之一！因为这座城，是炼药师的聚集地，炼药师公会总部，就在星月城！

    出了空间之门后，北宫雪道：“我们先去吃个饭，好好休息一晚再赶路不迟。”

    虽然空间之门极为方便，但是公用的空间通道不比方如那次布置的定点传送阵，不需要使用者再耗费灵气，这般大型的空间之门，使用者进入后，都是要轮流催动自己的灵气驾驭飞船的。而连续七天的消耗，这些佣兵也累了许多。

    听到北宫雪的话，雷诺等人都微微点头，这七天，他们基本都一直在输出灵气，虽然有补充灵气的丹药供他们恢fù灵气，但是精神上的疲惫，却不是丹药可以消除的了的。

    离开空间之门的范围之后，北宫雪等人便准备找一家酒楼，好好地吃一顿饭再说。

    “老大，这星月城果真不一般，到处都是卖丹药和灵草的！”凰权看着街边琳琅满目的药瓶和灵草，不禁叹道。

    北宫雪微微一笑，“这里毕竟是炼药师公会的总部所在地，据说这座城市的炼药师，比星海大陆其他地方的所有炼药师加起来还要多！”

    而她之所以会在星月城停顿一天，也是想看看这里有没有她需要的东西。

    但正在北宫雪与凰权说话间，街道前方，突然传来阵阵急促的马蹄声，

    很快，整条街道都变得混乱了起来，而这时，一道紫色的身影骑着白色的龙麟马从街道尽头快速飞奔而来，沿途撞翻无数路人！

    因为龙族宝藏的事情，这里有很多通guò星月城赶往龙凤大陆的修士，如今被那人的龙麟马撞倒，众人自然不禁对那当街骑马的人怒目而视。

    龙麟马之上，紫衣少女的模样颇为娇艳，但那看似纤弱的眉宇之间，却是透着一丝遮掩不住的骄横之色。

    撞翻了许多人，紫衣少女不禁没有觉得抱歉，反而还发出得意的娇笑声。

    白马宛如划过的流星一般，直接从远处闪掠而过，短短几个眨眼间，便到了北宫雪等人的跟前。

    “都给本小姐滚开！不然被踩死了活该！”见北宫雪等人的身影居然还不闪不避的站在街道中央，紫衣少女黛眉顿时一蹙，不悦的娇喝道。

    原本打算闪避一旁的北宫雪听得这话，脸色顿时微微一冷。还从来没有人敢叫她滚开呢！还被踩死了是她活该？！

    眼前这个女子，和王朝那种故作凶横的姿态是不一样的，她是真正的个性骄纵，不把人命放在眼里！

    当下，北宫雪刚刚提起的脚步，便直接放了下来，虽然她不想惹事，但是她也不怕事！

    而这时，凰权等人，早已经退到了街道边。

    “老大，快闪开！”眼见紫衣少女踏马而来，凰权不禁提醒。

    北宫雪面无表情的看着速度丝毫不减的紫衣少女，周身的气息骤然一冷。

    这世上，总有那么一些人，仗着自己身份特殊不将别人放在眼里，殊不知人外有人天外有天，今日踢到她这块铁板，她就好好地教一教她该怎么做人！

    “哼，找死！”

    见北宫雪居然冷着脸依旧站在原地，紫衣少女俏丽的脸蛋闪过一丝冷酷之色，一声冷哼后，她的纤手抽出缠在腰间的皮鞭，对着北宫雪就直接抽打过去！

    “去死吧！”

    敢挡她紫凝的路，简直就是在找死！这星月城，哪个不知她是炼药师公会会长的孙女，最是招惹不得？！

    一道令人头皮发麻的撕破空气的声音骤然传出，皮鞭在紫凝的挥动下暴掠而出，带起一股可怕的劲风，直接对北宫雪的脑袋劈了过去。

    北宫雪脸色淡漠，手掌随意一握，便将紫凝的皮鞭抓入手中，而后，她的右手将那皮鞭随意一扯。

    “啊！”

    皮鞭上传来的巨力，令紫衣少女发出一声尖叫，而她的身体，更是直接被北宫雪扯下马背，然后一屁股摔倒在地面上。

    “贱人，你居然敢对本小姐动手？你知道我是谁吗？！”屁股几乎被摔成了八瓣，而且周围还有这么多的看客，那紫衣少女当即脸颊铁青，对着北宫雪怒吼着。

    想她紫凝走到哪里不是被人阿谀奉承，吹捧上天的？身为炼药师公会会长的孙女，不要说一般的修士了，就连帝皇级的强者，也不敢对她动手的！可是今天，这个女子拦她的路不说，居然还将她从马背上扯下来，害她当众出了这么大的丑！

    “老子管你是谁？！我不过是心血来潮，想教训一下不懂礼貌的刁蛮之辈而已！”北宫雪淡淡地瞥了一眼紫衣少女，然后不再看她，带着凰权和雷诺等人便朝一家酒楼走去。

    “贱人，你算什么东西？你配敢教训我？得罪了我紫凝，本小姐要你死无葬身之地！”被北宫雪云淡风轻的样子刺激到，紫衣少女彻底被激怒了。

    当下，紫衣少女声音尖锐的吼道，“阿奴，阿才，给这个贱人给我杀了！告sù她得罪我紫凝的下场是什么！？”

    少女的尖叫声刚刚落下，两道魁梧高大的身影便是破空而来，挡在北宫雪的面前。

    拦在北宫雪面前的两道身影，气血十分强大，北宫雪扫了一眼两人，便知这两人的修为大概在三星御皇左右。

    “这位姑娘，我家小姐虽说行事鲁莽，但她乃是药尊者紫星的孙女，可你竟敢如此对她，识相的，还是乖乖自刎吧！”左边面颊有一道疤痕的大汉俯视着北宫雪，那眼神似乎死在看一个已死之人。

    以他的能耐，自然能够察觉面前的黑衣少女气息与他们相差不多，但是那又怎么样？得罪了紫凝小姐，就算她是御皇，也难逃一死！

    只要药尊者一声令下，不知道有多少人愿意为了紫凝小姐出头，摘下她的脑袋献给紫凝小姐！

    “就凭你们也配让老子自刎？”北宫雪冷眼看向两人，那眼神叫阿奴阿才浑身微微一僵，双眼骤缩。

    这女子身上的杀气好重！

    但是，既然为紫凝小姐的护卫，他们自然也会恪守护卫的本职，不然等他们回去了，可是无法和会长大人交差的！

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就别怪我们下手无情了！”刀疤男子忽的朝北宫雪探出大掌，要去抓她的肩膀，将她扣住。

    孰料北宫雪的身影诡异的一扭曲，整个人宛若一直狡猾的泥鳅一般，躲过了大汉的逮捕。

    “两个狗奴才，也想杀了我？！你们还不配！”北宫雪冷冷的说道。

    而此刻的街道四周，早已围拢了不少人，而这些人之中的星月城本地人，则是对北宫雪投去了同情的目光。

    在这星月城中，谁人不知。这紫衣少女就是个女恶魔？谁招惹了她，只能算他倒了八辈子的血霉，休想再有好下场！

    没想到今日这女子对女恶魔“出言不逊”也就算了，居然还真的对她出手了！

    虽然她的举止让人大快人心，但是很快她就会知道，她爽了一时，却毁了自己一世，紫星那个炼丹狂，可是最为宠爱这个孙女的！

    听到北宫雪的话，阿奴阿才两个人的表情则是微微一变，眼神瞬间阴沉了下去。

    这还是第一次有人敢这么侮辱他们兄弟俩！

    以他们两人的修为，换在任何一个地方，那都是人人追捧憧憬的存zài。但是为了药尊者的丹药，他们才甘愿付出二十年自由身，替他保护紫凝小姐。

    但是，这并不代表有人可以骂他们是狗奴才！他们可不是这个刁蛮小姐的走狗！

    “你个贱人，在星月城还敢这么嚣张狂妄，打了本小姐，我爷爷一定不会放过你，若是你乖乖识相，给本小姐跪下磕头认……”

    紫凝此刻从地上麻溜的站起来，趾高气昂的看着北宫雪冷声道。

    被人当着这么多人的面丢了脸，自尊心异常高傲的她怎么可能接受得了？

    然而，还不待她的怒喝声悉数吐完，一道鬼魅般的身影便陡然出现在她的面前。

    “啪！”

    清脆的响声，在街道之上响起，北宫雪扬起白净如玉的手掌，对着紫凝娇嫩的脸蛋便是一巴掌甩下。

    见北宫雪居然真的出手打人了，众人的目光登时变得目瞪口呆。

    她居然真的扇了药尊者的孙女一巴掌！？

    此刻的紫凝正偏着头，五根略有些紫红的指印出现在其脸颊上，一丝血迹更是顺着她的嘴角溢下，而她的大眼睛之中，满满的尽是不可置信之色！

    她不敢相信，对方居然真的敢给她一巴掌？

    “你敢说一句试试？！当真以为我不敢杀你？！”北宫雪的声音淡而冰冷，满溢着杀意。

    紫凝的身体忍不住微微一颤，因为和北宫雪目光对视之间，她清楚的看到了她眼中的一股可怕的森然杀意。

    但是畏惧过后，紫凝的表情便瞬间变得扭曲起来，从来没有人敢这么对她，从来没有！

    “啊啊啊！我要你死，我要你死！”紫凝疯狂的大喊，然后一把捏碎了一枚玉牌！

    突如其来的巴掌声，叫阿奴阿才愣了愣，但很快，两人便身形一动，闪电般地对着北宫雪暴冲而去。

    雷诺自然不会坐视不理，当即，他身影一闪，便对上了其中一人。

    就在战斗刚刚开始之时，街道的地面突然出现一道空间纹阵，紧接着，一名黑袍老者凭空出现，然后对着雷诺和北宫雪便是双掌拍出。

    霎时，两道炽热的劲风自老者的掌间爆发而出。

    北宫雪和雷诺两人不由得脸色微变，仓促间只能勉强应对。

    “嘭！”

    低沉的灵气碰撞声突然响起，北宫雪和雷诺两人急速后退，而那出手的老者，却是身形稳若磐石，一步也没有移动过。

    这是一名帝皇级强者！

    北宫雪压制住喉头的腥甜，冷冷的望着来人。

    看到来人，紫凝立刻表情一喜，然后一头扎进老者怀里，“爷爷，你可来了！你再不来，凝儿都要被这个贱人欺负死了！你看我的脸，呜呜，凝儿好疼！”

    眼见自己最疼爱的孙女居然被人打了脸，老者脸色顿时一冷。

    “谁做的？！”老者的声音不怒自威，周围的空气都因为他的发怒而变得压抑起来。

    这人正是药剂师公会的会长紫星，而刚才紫凝捏碎的，正是他留给她的遇到生命危险的时候向他求助的玉牌。

    紫星原本以为自家的孙女是在星月城外被人欺负了，现在来了才知道，她竟然是被人在星月城内打伤的！

    “是她，就是这个贱人！她挡我的道不说，还打我的脸，还把我从马上拽下来摔了一跤！”紫凝怨毒的盯着北宫雪，在紫星面前告着状。

    紫星当即目光一扫，朝北宫雪看了过去。一股磅礴的威压，骤然自他的身上暴涌而出，铺天盖地的朝北宫雪和雷诺席卷过去。

    “我竟不知，这星月城之中，竟然还有人敢欺负我紫家的人？！”紫星冷冷的扫视着北宫雪和雷诺，声音阴沉的响起。

    见紫星发怒，众人不禁一脸同情的看向北宫雪和雷诺。

    这下好了，惹了不该惹的人吧？这紫星最是护短，这一次，他们恐怕真的要死无全尸了！

    “果然是上梁不正下梁歪！”北宫雪咽下吼中的鲜血，冷冷的说道。

    听到北宫雪的话，紫星的面色更冷，当即，他便又是朝北宫雪连拍两掌。

    紫星身为药尊者，本身就极为擅长控火，而他的灵根属性，也是火属性的，所以他的灵气，也是极为炙热霸道的。

    北宫雪不蠢，眼下她还只是个御皇，自然不会真的蠢到和紫星硬碰硬。

    当下，北宫雪便不再掩饰小五的存zài，在心中对小五轻喝道：“小五，帮我！”

    黑羽神听到北宫雪的话，立刻出现在半空中，对着药尊者紫星的烈焰掌便挥起了小小的三角叉。

    这一次，倒退的不是北宫雪，而是药尊者紫星！

    一招过后，药尊者目光惊疑不定的看着北宫雪。

    这个小丫头，竟然还是一名精神十分强大的修士？！

    身为顶尖的炼药师，他的精神力自然比同等级的修士要强大的多，但是他没想到，眼前这个小姑娘的精神力，竟然还可以伤害到他的魂海？

    “你的魂海正处于崩溃边缘，想死的话，我可以成全你！”小五与对方过招之后，便告sù北宫雪，紫星因为精神力消耗太大，导zhì魂海不稳。

    对于一个时刻需要用到精神力的炼药师来说，魂海不稳，就相当于患了心脏病的患者，随时处于死亡的边缘！

    听到北宫雪的话，紫星的面色剧变，“你怎么知道的？！”

    当下，紫星便沉着脸朝北宫雪抓去。

    北宫雪冷笑连连，“你大可继续对我动手，不过我敢保证，不出三招，必然要你魂海彻底崩溃，从此魂飞魄散，灰飞烟灭！”

    听到北宫雪这傲然自信的话语，紫星的动作顿时停止了下来。

    见紫星不再追杀北宫雪，紫凝顿时一跺脚，嘟着嘴巴不悦的说道：“爷爷，我要她死！你快杀了她啊！”

    这一次，紫星一反对紫凝的维护宠溺之色，厉声喝道：“凝儿，闭嘴！”

    若是他死了，不要说保护她了，紫家也有可能跟着完了！

    身为药尊者，他的朋友无数，但是他的敌人也不少！

    第一次被紫星这么喝斥，紫凝当即眼圈一红，然后哇的一声哭了出来，然后扭头就跑。

    紫星见此，面露无奈之色，却也懒得去追。

    “这位小友，不知你方才是如何知晓我的魂海有问题的？”紫星努力让自己的表情看起来和蔼一些，但是旧居高位，他早已习惯俯瞰众生，所以此刻与北宫雪交流，他的表情满满的都是不自在。

    “我和你可没什么交情，至于我是如何知道的，那是我的事！”北宫雪傲娇的一扬下巴。

    方才，她是凝声成线传给紫星一个人听的，所以其他人并不知道，人人羡慕仰望的药尊者，魂海已经处于崩溃的边缘了。

    紫星讪讪一笑，然后道：“我承认是我太过娇惯凝儿了，以后我一定好好管教她，小友莫要生气！”

    这人既然知道他魂海快要崩溃，想必也该知道解决的办法，现在他可不能再得罪她了。毕竟他的小命，极有可能就握在她的手里了。

    【浅浅也要崩溃了，电脑一整天都在崩溃，害我刚码好的稿子丢失，呜呜，重新码回来好浪费时间】