
    第一紫箩连连点头，心中对白衣女子愈发有好感了。

    不过，第一惊鸿倒是比第一紫箩想得多，因为他知道，丹塔内并没有真正的魔兽，有的只是丹药幻化而成的丹兽。

    可是方才的丹兽，分明就是一头真正的魔兽！

    这其中，必然是有古怪的！

    这时，龙清雅也上前对白衣女子感谢道：“多谢月儿姑娘的救命之恩！清雅感激不尽！”

    月儿对龙清雅微微一笑，一派云淡风轻的表情，“路见不平拔刀相助，是应该的。这第二层有诸多危险，你们倒不如和我一起走吧，我所在的团队，就在这附近。”

    听到她的话，第一惊鸿下意识的看向龙清雅，见龙清雅没有反对，第一惊鸿便点点头，道：“好，那就叨扰月儿姑娘了。”

    虽然他不知道刚才怎么会出现真正的魔兽，但是刚才的事情也让他明白，光凭他和紫箩清雅三个人，要想在第二层安全的生存下去，十分艰难。

    眼下，加入一个团体，无疑是最好的方法。

    白衣女子见第一惊鸿答应之后，唇角的笑容愈发柔和，“三位且跟我来。”

    说罢，她便衣袂飘飘的朝前飞掠，看的第一紫箩满脸艳羡。

    如此美丽动人的白衣仙子，简直就是她梦寐以求的形象。

    很快，白衣女子就带着三人到了她所谓的团队的大本营。

    见白衣女子归来，一名面容阴柔的男子立刻挂着璀璨的笑容上前，“清月，你回来了。”

    对方一脸温柔讨好的笑意，分明在表示他对白衣女子，也就是清月，有着追求之意。

    清月看到来人，温柔款款道：“傅公子，这是我刚刚救下的三名炼药师，还有劳傅公子给他们安排一下了。”

    傅坚听到清月的话，立刻随意的扫了一眼第一惊鸿等三人，然后两眼发直的看着清月，“嗯，既然是清月亲手救回来的人，我自然会把他们安排好的。”

    “那清月就多谢傅公子了。”清月盈盈一拜，一副感激的样子。

    傅坚最爱清月这种弱柳扶风之姿，当即上前抓住清月的双手，笑眯眯的说道：“清月太客气了。”

    清月不动声色的将自己的双手抽出，然后微笑道：“清月有些累了，就先回去休息了。”

    “嗯嗯，你快去吧，这几个人交给我，尽管放心！”傅坚柔情款款。

    龙清雅站在第一惊鸿的身边冷眼看着傅坚被清月迷得神魂颠倒的样子，心中暗道：看来清月已经能够完美的利用自身的柔弱之姿了。

    待清月离开之后，傅坚才一改方才的温柔款款之态，恢fù一脸高傲冷淡的表情，“你们三个废物，居然还要清月亲自出手相救！哼，好好地记住这份恩德吧！跟我来！”

    话落，对方便大步朝前走去，第一惊鸿等人抿唇不语，漠然跟上。

    到了一处空闲的帐篷后，傅坚便指着帐篷对几人道：“离开丹塔之前，这里就是你们的休息之所，不过你们既然加入了这个团队，那就要为团队做出贡献，今晚，便由你们三个负责守夜！万一有丹兽攻击，立刻通知大家！”

    第一惊鸿三人嗯了一声后，便一个字也没有多说，而傅坚，则是在冷哼一声之后，像只骄傲的大公鸡似的，高昂着头颅离开了。

    “这里暂时还是比较安全的，你们两个先去休息吧，我在门口守着。”第一惊鸿走进帐篷，发现里面整理的还算干净之后，对第一紫箩和龙清雅道。

    这里毕竟是别人的地盘，没有人看着，睡觉恐怕也不得安心，所以，他还是等清雅和紫箩睡足了再去睡吧。

    龙清雅却摇摇头，“你好几天没有好好休息了，我的体lì比较好，还是你们两个先休息吧，三个时辰后我叫你，怎么样？”

    第一惊鸿皱眉，清雅是女孩子，他怎可让一个女子守门？

    而第一紫箩倒是丝毫不客气，挽住第一惊鸿的胳膊，第一紫箩拉着他往帐篷内扯去，“哥哥，既然清雅姐姐都这么说了，那你就照做呗，养足了精神，晚上我们才好守夜啊！”

    龙清雅微微点头，表示赞同第一紫箩的话。

    第一惊鸿无奈，只好点点头道：“那好吧，但是两个时辰后，你一定要叫醒我！”

    两个时辰，足够他完全恢fù体lì和灵气了。

    龙清雅唇角微勾，“嗯，我知道了。”

    话落，她便朝帐篷门口走去，然后盘膝坐在门口处的一个空椅上。

    见此，第一惊鸿和第一紫箩也不矫情，分别朝帐篷内的两个隔间走去。

    时间悄然滑落，两个时辰的时间一晃而过。

    突然，龙清雅倏然睁开了双眼。

    不过，她并没有急着叫醒第一惊鸿，而是在帐篷门口处布下一道结界，并留下一张“去寻吃的”的纸条后，消失在帐篷内。

    ……

    清月所在的帐篷内。

    当龙清雅出现在帐篷内的时候，清月正拿着团队对她有好感的炼药师送给她的礼物欣赏。

    看到龙清雅，清月眼睛一亮，然后冲她招招手，“清雅，你快过来，看看他们都送了我什么好东西？我只不过是顺口说了一句没有见过月光石，他们就送了我一堆宝石！”

    龙清雅看了一眼清月面前的各色礼物后，道：“我已经在第一惊鸿的身上下了离魂之毒，只待时机一到，便可除了他。因为北宫雪和第一问天都在丹塔内，所以我们必须速战速决！我看第一紫箩今日已经对你产生了强烈的崇拜之意，这是你除掉她的好机会！”

    清月不甚在意的听着龙清雅的话，一边摸着面前的宝石一边漫不经心的说道：“放心吧，离魂之毒一旦爆发，无人能解，第一紫箩那个小丫头片子也对我们造不成什么妨碍，除掉他们兄妹俩，轻而易举！”

    见清月的态度如此散漫，龙清雅皱眉不悦道：“你太小看他们了。因为我不小心重伤了第一惊鸿，所以第一紫箩现在对我防备的很，而且，他们的实力虽然很低，但是手上的保命手段却多得很！若是不能一击必杀，到时候引来北宫雪和第一问天，不等主子惩罚，我们就死定了！”