
    第一战神不是没有看到第一群眼中的怨毒之色，但是，那又怎么样？

    他第一战神乃是第一家族有史以来最强大最天赋卓绝的存zài，也是嫡系一派名正言顺的继承人，他坐上族长之位，那是理所当然的！

    “第一战神，你凭什么这么硬气？你没有继承人，根本就不配再坐着族长之位！”第一群恨恨的说道。

    反正他已经和第一战神撕破了脸皮，现在也没有必要再装好人了！

    但殊不知，第一战神从来就没有觉得他是个好人过！

    听到第一群的话，第一战神冷笑连连，“谁说老子没有继承人的？！你说没有就没有吗？万一晴儿又生了呢？！”

    这话一出，举座皆惊，所有人的视线都放在了纪晴空的肚子上。

    不少人惊疑不定的盯着纪晴空的肚子，暗暗猜测是不是纪晴空又怀孕了。

    第一战神的话说罢，第一群立刻讥诮的说道：“纪晴空不能有孕了那是众所周知的事情，难不成，你还想告sù我们，纪晴空现在怀孕了！？”

    第一战神顿时双眼一瞪，朝第一群暗中施加愤怒的威压，要不是这个家伙捣鬼，晴儿至于终身不育么？

    不过，现在不是承认这件事情的时候，他现在要做的，是为问天的回归铺路！

    “呵，实在是很不巧，我前段时间得到了一枚九转养胎丹，晴儿她现在还真有望怀孕了！”第一战神冷冷的说道。

    “什么！？”

    这话叫所有人再次大吃一惊。

    若是九转养胎丹的话，那纪晴空再次怀孕，并不是不可能的！

    第一群的脸色也一下子变得难看起来，他的双拳死死地捏着，双眼恨恨的瞪着纪晴空的肚子，恨不得将纪晴空的肚皮看穿，省的那里面再蹦出来个孩子！

    看着第一群那张因为愤怒和惊恐而变得铁青的脸，纪晴空的心中划过浓浓的快意！

    其实，她哪里还能有孕？早在产下问天的时候，她的子宫便因为先天之毒而坏掉，当时为了保住性命，她不得已拿掉了子宫，从此再不能有孕！

    不要说九转养胎丹了，就算是真神降世，也无法让她再有身孕！

    而她们今日之所以编出这个借口，不过是怕第一群他们意识到问天还没有死，所以才将所有人的注意力转到她肚子里根本不存zài的孩子身上！

    看着不少人那闪烁的目光，纪晴空的唇角泛着冰冷的笑意。

    呵，又要打她肚子里的“孩子”的主意了吗？

    这一次，她倒要好好看看，当年到底是哪些人对她的孩子动过手的！

    ……

    云海大陆，婆罗山。

    此刻的风奕扬，正在演武台内面对着七十二铜人。

    台下，慧明看着那毫无破绽的铜人阵，对一旁的光头男子恭敬道：“师傅，莲绛师叔昨日才通guò三十六铜人阵，今日就让他闯七十二铜人阵，会不会太早了些？”

    说着，慧明便朝台上站的笔直如枪的风奕扬投去复杂的目光。

    当初将风奕扬强行抓到婆罗寺院的时候，他根本没有想到，这个年轻人，居然会被寺院内道行最为深不可测的方丈收为亲传弟子！

    虽然他现在的修为还不如师傅，但是他在婆罗山的地位，却已经和师傅平起平坐了。

    而听到慧明的话，被世人称为莲花佛的光头男子摇摇头，一边转着手上的佛珠一边说道：“不会，你且看着。”

    演武台上，只见七十二个铜人同时动了。

    而风奕扬，却恍若未动分毫。

    然而，就在慧明刚准备看风奕扬准备如何对付这些铜人时，只听到耳边传到一道几不可闻的破风声。

    随后，那朝风奕扬攻去的铜人，便纷纷一分为二，彻底的变成一堆破铜烂铁。

    看到这一幕，慧明的嘴巴顿时张的可以塞下两个鸡蛋了！

    这怎么可能？

    他甚至还没有看清楚对方是什么时候出手的啊！

    而莲花佛，则是目光灼灼的看着风奕扬，心中再次为慧远挑选传承弟子的目光点了个赞。

    如此奇才，千年难得一见啊！

    “在铜人阵刚刚启动的一刹那，他的剑便挥了上百次！”莲花佛低声说道。

    “可是……就算他的剑再快，也不可能斩断那些铜人啊！”那些铜人，可都是寒冰铁所制，堪称神器！

    莲花佛闻言摇摇头，“没什么不可能的，天下武功，唯快不破，莲绛的剑虽然是神器，但是当神器的速度快到极致的时候，一样可以斩断那些铜人！”

    而最重要的一点是，莲绛的剑从来不会犹豫！

    不管对手是谁，他的剑永远都是毫不犹豫的，而且每一剑，都是直中要害！

    再在千年洞内带上几年，或许他就要超过他了也不一定！

    而破了七十二铜人阵的风奕扬，下台之后径直朝莲花佛走来，“告sù他，我要闭关了！不到帝皇，绝不出关！”

    说罢，风奕扬便绕过莲花佛，直接朝演武台附近的千年洞走去。

    见风奕扬连“师傅”都用“他”来代替，慧明微微皱眉，“师傅，莲绛师叔怎么还不肯叫师傅？”

    虽然风奕扬一直不肯承认自己是佛家子弟，也不肯剃度，但是方丈对他有知遇之恩那是事实！

    可是到了现在，他居然连一声师傅都不肯叫！

    莲花佛听到弟子的抱怨微微摇头，“方丈都不介意，你介意什么？你若能说出不成帝皇誓不出的话，为师也不在意你不叫我师傅。”

    这话顿时叫慧明表情一噎。

    “不管怎么样，他总归是答应我们佛门出战这一次的百族精英战了，这样就足够了！”莲花佛道。

    百族精英战和百族大战不同，能够参加精英战的，无一不是各族与各教派的顶级天才！

    虽然端木初和王朝分别取得了上次百族大战的前两名，但是对于现在的他们而言，百族精英战的第一轮，他们恐怕都撑不过去！

    这就是所谓精英战的残酷之处！

    而各大教派与种族之所以如此在意精英战，是因为精英战就是一个掠夺相互之间的气运的战争！

    气运一说，听起来虚无缥缈，但是在精英战上，气运却是实打实的可以用肉眼看清楚的！