
    星月城星悦客栈，北宫雪专门要了一间套房，然后在兄妹俩的房间内支了屏风。

    兄妹俩都去参加了三品炼药师的比赛，第一紫箩到底还是欠缺了些火候，只拿了第十。

    对这个结果，第一紫箩已经闷闷不乐了好几天，现在她一有时间，就会缠着北宫雪教她炼药，比任何时候都要勤奋。

    女儿被刺激的有了上进心，北宫雪自然乐意看到。

    不过这么一来，她陪着第一问天的时间就少了，而第一问天一闲下来，就会时刻盯着第一惊鸿。

    六品以上的炼药师是不必参加比赛就能进入丹塔的时候，所以北宫雪没有参加任何比赛，就获得了一个名额。而第一问天不会炼药，北宫雪只好将他藏在四方鼎内，偷偷地带进丹塔了。

    两月的时间一晃而过，这天，进入丹塔的时间终于到了。

    据紫星所言，丹塔内部是分许多阶层的，实力越强的炼药师，便能够进入越高的阶层。

    这一次，丹塔前的广场，聚集的人数前所有的多，不要说地面了，就连天空，都布满了密密麻麻的人。

    好在每个等级的炼药师都早已在炼药师协会的安排下提前到了丹塔入口处，所以才不至于出现堵得进不去人的地步。

    将麒麟和饕餮分别留在兄妹俩身边保护他们的安全之后，北宫雪才放心的进入了丹塔内部。

    眼见北宫雪和两个小家伙都进入了丹塔之后，司空皓立刻对清雅和清月说道：“你们也进去，一定要杀了那个孩子！”

    “是，主人！”

    踏入丹塔之后，北宫雪便闻到了一股股浓郁的药香味。

    深吸一口气之后，北宫雪感觉自己的五脏六腑都在欢乐的叫嚣着。

    难怪之前紫星说就算在丹塔内什么也得不到也值，这里的药香味，对身体可是大有好处！

    不过，北宫雪进入这里，可不光是为了闻这些药香味的。

    飞快的朝丹塔上方走去，北宫雪的脚步没有在低层作丝毫的停留。

    而此刻，第一惊鸿和第一紫箩兄妹俩都在丹塔的第一层摸索着，不过兄妹俩并未在一处。

    第一层，聚集最多的就是一品和二品炼药师，两人早已从北宫雪的嘴里得到了关于丹塔的许多情报，所以两人进来之后，并没有像其他人一样茫然的四处碰着运气，而是极有默契的寻了一处偏僻的位置，然后分别拿出来一株圣药，守株待兔！

    丹兽本就是丹药所化，所以最喜欢吃的东西还是灵药。只要是丹兽，就受不了圣药的诱惑。

    第一惊鸿躲在草丛内，耐心的等待着丹兽的到来。

    他安静的等了半个多时辰之后，周围终于传来了一丝细微的动静。

    没多久，一只浑身雪白的小白兔窸窸窣窣的从草丛里探出脑袋来。

    看到面前的圣药，小白兔的眼睛顿时一亮，不过，它并没有立刻朝圣药扑过去，而是警惕的观察了许久，确定周围没有人之后，才小心的接近圣药。

    抵达圣药的跟前之后，小白兔立刻探出两只前爪，作出要抓住圣药的姿势。

    然而搞笑的是，就在第一惊鸿正要出手之时，那小白兔突然两腿一蹬，蹭的一下跳到了另一边！

    若是先前第一惊鸿出手了的话，那么他的攻击，必然会落空！

    “真是个狡猾的小东西！”第一惊鸿暗暗笑道。

    见自己都要去抓圣药了还没有人来抓自己，小白兔终于放心，然后欢天喜地的朝圣药扑过去。

    显然，他已经确定，这株圣药不是诱饵了！

    不过，就在他的爪子刚刚抱住圣药的时候，第一惊鸿的剑便出手了。

    一道白光闪过，第一惊鸿一剑削掉了小白兔的两条后腿。

    但是，断了腿的小白兔并没有就这么死了，这时，它的双眼突然爆发出两道红色的光芒，死死地瞪着第一问天的眼睛，那可爱的三瓣嘴更是骤然放大十几倍，狠狠的朝第一惊鸿咬了过去。

    第一惊鸿只觉得双眸一阵刺痛，暗惊自己太大意了！

    黑眸紧闭，第一惊鸿感觉自己的眼睛似乎流出了血泪，不过现在他已经顾不上这些了，右手持剑，第一惊鸿凭着敏锐的感觉直直朝前方狠狠刺下去。

    “嗷呜——”

    一道不甘的悲鸣声过后，一粒黑色的丹药从半空掉落至地面。

    第一惊鸿听声变位，立刻朝丹药落下的位置摸索过去。

    他的眼睛被丹兽所伤，那丹兽所化的丹药，也许就是解药。

    然而，就在第一惊鸿的右手刚刚摸到丹药旁边时，一只脚突然恨恨的踩在他的右手上。

    “哈哈哈，看来老子这次运气不错啊，才刚进来，就捡了一个大便宜！”一道阴柔的声音在第一惊鸿的耳边得意的响起。

    这枚丹药关系到自己的眼睛的伤势，第一惊鸿岂会就这么白白便宜了别人？

    紧紧地握着剑，第一惊鸿以神识探索来人所在的具体位置，“这是我的！”

    来人听了嘿嘿一笑，“你的？可是它现在在我的手里呢！身上还带了圣药？啧啧，你若是乖乖将身上所有的东西都交出来，我可以考虑饶你一条小命！”

    第一惊鸿咬着牙，“你做梦！”

    话落，他的剑便朝对方挥了过去。

    不过对方的实力明显比第一惊鸿高出一大截，他轻松地闪躲过去，嘿嘿笑道：“真是不识抬举！既然如此，那就别怪我不客气了。”

    在丹塔内杀人夺宝，可是常有的事情，要怪的话，只怪他实力不如人！

    “嗖嗖嗖——”

    三枚骨钉划破空气，带起冷厉的呼啸声，朝第一惊鸿的膝盖打去。

    第一惊鸿听到声音，立刻闪躲过去，不过他没想到的是，那骨钉竟会一分为二，是以，他还是被一枚骨钉刺进了大腿。

    “噗嗤！”

    骨钉打入第一惊鸿的骨头，让他差点当场跪下去。

    “哈哈哈，敬酒不吃吃罚酒，非得受点苦才肯就范！”那人怪笑着，旋即又是一道冷风袭来。

    第一惊鸿只得命北宫雪留给他的饕餮出手。

    不过，饕餮还未大发神威，便有一道鲜血喷涌的声音传出。

    “你没事吧？”一道清冷的女声自第一惊鸿的耳边响起。

    第一惊鸿并未放松警惕，他怀疑这个救了他的女子，其实只是一只捕蝉的黄雀！

    见第一惊鸿依旧对自己心怀戒备，清雅微微一笑，道：“我叫龙清雅，你不必如此戒备，我只是见不得有人欺负一个瞎子罢了。”

    这话一出，第一惊鸿当即就怒了，“我不是瞎子！”

    龙清雅看着第一惊鸿这幅斗气的模样忍不住一笑，“好好好，你不是瞎子，这枚丹药你还是赶紧服下吧。”

    说罢，她便将那丹兽所化的丹药弹给第一惊鸿。

    第一惊鸿不傻，他当然不会马上服下去，小心翼翼的确定了这枚丹药的真假之后，他才一口咽下。

    不过即便他如此小心，也还是着了龙清雅的道，那丹药经过龙清雅的手之后，早已被涂抹了一种无色无味之毒。

    是以，暂时失明的第一惊鸿，根本就没有看到龙清雅嘴角扬起的一抹奇怪的笑意。

    命饕餮守在自己身边护法，第一惊鸿拔掉大腿骨头中的骨钉后，又赶紧服了一枚复原伤口的丹药。

    而后，他便盘膝坐下，开始催动丹药，化解自己双眼的伤势。

    不出他所料，那丹兽所化的丹药，果然是治疗他的双眼的良药，不到一个时辰，他的眼睛重复光明了不说，甚至比以前还要透亮清澈。

    而复明之后，他也总算是了看清了龙清雅的相貌。

    面前的女子一袭黑发齐腰，发髻简单的挽起，身上和北宫雪一样穿着样式简单的黑衣。

    她那张脸看起来本就有些冷艳，再加上她身着一袭黑衣，所以整个人看起来都透露着一股生人勿进的冷漠气息。

    此刻，她那双深不见底的黑眸，正淡淡的望着第一惊鸿。

    许是因为这女子的穿衣风格与北宫雪有些相似的缘故，除去之前那句“瞎子”惹恼了他之外，总的来说，第一惊鸿对龙清雅的印象还算不错。

    不过，他的防备心素来很重，对方虽然救了他，但是这并不代表他会全心信任。

    “多谢龙姑娘的救命之恩！”第一惊鸿很有礼貌的感谢她，不过表情有些淡淡的疏离。

    龙清雅自然看出来第一惊鸿还对她有些防备，不过没关系，她的目的已经达到了不是吗？

    只要顺lì接近了第一惊鸿，接下来再通guò她和第一紫箩熟悉起来，届时在离开丹塔之前，杀了他们两个回去交差不过是小菜一碟！

    龙清雅摆摆手，“不用谢，我说过，我只是见不过有人欺负一个瞎子罢了！”

    第一惊鸿听了，顿时瞪了龙清雅一眼，“我再说一遍，我不是瞎子！”

    “可你当时是个瞎子啊！”龙清雅一本正经的回道。

    “你！”第一惊鸿咬了咬牙，然后冷哼一声，扭头就走。

    龙清雅见第一惊鸿这么傲娇，有些无语，这小子，也太经不起逗弄了吧？

    “喂，你还没告sù我你叫什么名字呢？你就这么对待你的救命恩人啊！”龙清雅连忙跟上第一惊鸿。

    听到龙清雅的话，第一惊鸿脚步一顿，然后一脸认真地盯着龙清雅的眼睛说道：“我叫第一惊鸿，日后姑娘有难，惊鸿必会出手相救！”

    娘亲说的话果然对，人情债最难还，这不，他还没走两步，人家就拿救命恩人的身份来埋汰他了。

    而被第一惊鸿这么死死地盯着看，龙清雅惊讶的发现，她的小心脏，居然莫名其妙的开始乱蹦起来了。

    这时她才发现，眼前这个还只能称之为少年的男子，有着一双极为漂亮的眼睛，被那双不含一丝杂质的眼睛就这么看着，也许换做任何一个人，都会忍不住心跳紊乱的吧？

    不过好在龙清雅这张脸本来就有点面瘫，所以除了耳根微红之外，龙清雅的表情并没有任何的变化，而直到第一惊鸿大声的喊她好一会儿后，她才会过神来。

    “啊？不好意思，我刚才突然走神了，你说什么了？”龙清雅语气有些不好意思。

    第一惊鸿简直对她无语了，突然走神了？！

    “我说你若他日有难，我第一惊鸿绝不会袖手旁观！”第一惊鸿又说道。

    孰料龙清雅听到这话以后，立刻呸呸的吐了两声，“童言无忌童言无忌！老天爷你可千万不要把这个臭小子的话当真，我这一生一定会顺顺当当的！”

    话落，龙清雅便教训第一惊鸿道：“你这臭小子，有你这个对待自己的救命恩人的嘛！？什么叫我若他日有难啊？你居然敢诅咒我？！”

    第一惊鸿听了这话也觉得自己有些失言了，于是他立刻歉然的说道：“抱歉，是我说错话了。”

    不过说罢之后，第一惊鸿又继续道：“龙姑娘既然一生都顺风顺水的，想来也没有用得着我的地方了。那在下就告辞了。”

    既然她说会没灾没难的，那就不需要他救了。

    龙清雅愕然的看着第一惊鸿那张少年老成的脸，然后一跺脚，“你想得美！你不想还，我还非让你还了！”

    气死她了，没想到这小子还有当腹黑狼的潜质！

    第一惊鸿满眼无辜的看着龙清雅，你没灾没难的，让我怎么还？

    “不知龙姑娘想如何让在下还这份人情？”第一惊鸿问道。

    龙清雅心念急转，很快就说道：“这样吧，我看你挺会抓丹兽的，若是你能帮我抓到十头丹兽，就算是偿还了我对你的救命之恩如何？”

    第一惊鸿略一思索，便点点头，道：“好，成交！”

    龙清雅见他没拒绝，心下一喜，现在她要做的就是取得第一惊鸿的信任，所以是万万不能就这么离开他身边的。

    龙清雅手脚麻利的搜刮了先前想杀了第一惊鸿的炼药师的空间戒指后，便对第一惊鸿道：“好了，我们走吧。”

    第一惊鸿点点头，接下来的日子，他便从独身一人变成了两人行。

    因为龙清雅的战斗力比第一惊鸿强了许多，所以围捕丹兽的事情，便交给了龙清雅。而第一惊鸿则是负责诱导丹兽。

    而在逮捕丹兽的过程中，两人也越来越有默契。

    “给你！”休息期间，第一惊鸿将大把的零嘴丢给龙清雅。

    这些都是他给第一紫箩准备的，小时候北宫雪和第一问天不在身边的时候，紫箩就喜欢问他要零嘴吃，久而久之，他就养成了随身携带零嘴的习惯。

    龙清雅惊讶的看着面前的一堆零嘴，美眸微微睁大，“你一个男孩子，还喜欢吃零嘴？！”

    第一惊鸿微微皱眉，“我已经长大了，不是孩子了，还有，这些东西都是给我妹妹准备的！”

    龙清雅随手拿起一袋糖炒栗子，顺口问道：“你还有妹妹？”

    她怎么会不知道第一问天还有个妹妹，现在只是为了和他套近乎，故意询问的罢了。

    第一惊鸿没有北宫雪的读心兽，自然不晓得龙清雅的心里在想些什么。

    “嗯，她叫紫箩，也在丹塔内。”第一件淡淡的说道。

    “那你怎么不去找她？”

    “该碰到的时候，总会碰到的！”第一惊鸿说道。

    让紫箩一个人多多历练历练，对她没坏处，就像他，一开始不就着了一头丹兽的道么？

    “我们要不要去第二层看看？诱捕好像没什么用了。”龙清雅又道。

    他们在第一层已经捕捉了四头丹兽，但是这几天的效果明显不如之前的好，他们已经瞪了好几天，依然没有丹兽的影子。

    第一惊鸿有些犹豫，“我的实力只是武帝，越往上便越危险，到时候怕是只会拖你的后腿。”

    他对自己的实力还是有着清晰的认知的。

    龙清雅微微一笑，“没事，这不是有我护着你么？”

    第一惊鸿斜睨了龙清雅一眼，最后摇摇头道：“你若想去第二层，就先去吧，我说过给你十头丹兽，绝不会食言的，剩下的六头，等我捕捉好了回头送给你便是。”

    龙清雅听了立刻说道：“算了，那我还是跟你一起行动吧，你这点实力，只怕是抓住了丹兽，也会被人给抢走。”

    第一惊鸿但笑不语，他自然不会告sù龙清雅，虽然他的实力低，但是他手上的保命手段却不少。

    就连之前也是，就算她不出手，饕餮一出来，那人照样玩完儿！

    “嗯！”第一惊鸿轻嗯一声，算是同意了龙清雅的话。

    第十天的时候，两人的诱导术终于又起了作用，又一头丹兽出现了。

    不过当这一头丹兽出现在两人的视野中的时候，两人的脸上半点兴奋之色都没有，反而充满了浓浓的忌惮之色。

    “这头丹兽应该有君主级的实力了。”龙清雅的脸显得有些紧绷。

    虽然她是神龙之体，实力也在司空皓的强行助长下变强了很多，但是现在的她，绝不足以对付一头君主级的丹兽！

    除非，她暴露出自己的本体与这头丹兽战斗！

    “我们放弃吧！”龙清雅传音给第一惊鸿。

    孰料第一惊鸿却摇摇头，道：“不必，我有办法对付它，不过要付出点代价！”

    爹爹可是给了他不少符纸，只是那些符纸，都很珍贵罢了！