
    海东青那身护身铠甲的防御力明显极强，在第一问天这狂风暴雨般的攻击下，依然一点破裂的迹象。

    不过即便如此，海东青现在也并不轻松。

    只见他的身体在不住地往后倒退着，虽然护身甲隔绝了第一问天袭来的不少力量，不过那些残余的劲力，依然是震得他的身影控zhì不住的急速后退。

    而自己堂堂一介帝皇强者，居然当着这么多人的面被一个青年打得如此狼bèi，也让海东青的内心憋屈的几乎要吐血。

    “锵！”

    第一问天又是一记重拳狠狠的砸在海东青的护身铠甲之上，而这一次，海东青明显感觉到自己的胸膛像是被重锤击中了一般，喉头涌上一抹腥甜。

    当着这么多重量级人物的面被第一问天逼得这样惨，海东青的眼中不由得出现一丝怨毒之色，“化神掌！”

    海东青在心中爆喝出海族秘技的名字，露出森森白骨的手掌对着第一问天就是狠狠一拍！

    一道凌厉的劲风呼啸而出，但是诡异的是，那道劲风所过之处，周围的一qiē仿佛都突然陷入了一个无声的世界一般。

    第一问天只觉得自己的耳朵像是突然失聪了一般，什么也听不到了，而渐渐地，他的视线也逐渐变得模糊起来，仿佛即将失明。

    挥动的拳头就那么顿了一瞬间。

    但高手过招，胜负往往就在一瞬间而已！

    看到第一问天的拳头顿了一下，海东青的唇角终是残酷的微微勾起。

    化神掌和天地囚笼这一招有异曲同工之妙，但是却比天地囚笼更加的可怕！

    同样是让人失去五感，但化神掌的可怕却不在于将人囚禁起来，而是在于在剥夺敌人五感的同时，也剥夺他的生命力！

    不知道有多少强者在中了海族的化神掌后，在双眸复明之后，发现自己变成了一个即将死掉的耄耋老人！

    他这一掌下去，至少能够剥夺他五万年的寿命，他倒要看看，这小子发现自己变老之后，还如何在他面前嚣张狂妄？！

    这般想着，海东青的心里眼里满满的都是得意和快慰。

    而第一问天在海东青这一掌拍过来的时候，便感觉到自己的生命力正在快速的流失。

    不过，海东青这一掌，他避无可避！

    因为对方这一掌，明显目的就不在于击中他，而是在于拂中他！

    只要那么轻轻地一拂，他的寿命就被大把的带走了！

    不过，他以为这样就能让他死了？！

    呵，真的想得美！

    他海东青恐怕根本没想到，他和雪儿曾经因为救过一头荒芜兽幼兽，受到了荒芜兽的慷慨馈赠，寿命多得很。就算他现在还只是个武帝，他的寿命也不止五万年！

    很快，海东青的笑容便凝固在嘴角了。

    他错愕的瞪大眼睛，几乎不敢相信自己看到的。

    第一问天，竟然没有受到任何影响！

    明明被化神掌剥夺了寿命会使他变成小老头的，可他怎么还是一副气血十足的青年之态？！

    而接下来迎接海东青的，便是第一问天愈加疯狂的拳打脚踢了。

    “锵锵锵！”

    第一问天的双脚对着海东青的护头盔甲就使出十几个连环踢，直震得海东青眼花耳鸣，无比眩晕。

    “住手！我认输！”海东青知道，再这么打下去，他的里子面子全都没了！

    不过，第一问天被他白白夺走了那么多的寿命，岂会善罢甘休？！

    “剥夺我五万年寿命，你以为我会就这么算了？！”第一问天冷笑道。

    而龙艳听到这句话，却是面色一喜，忍不住在心中欢呼雀跃道：活该！怎么不把你的寿命全给剥夺了？！

    北宫雪听到第一问天的话，原本平静的表情顿时冷沉下来，“真是好手段啊！五万年寿命，你一句认输就能算了吗？！”

    “那你还想让本座怎么样！？要不是他多管闲事阻止我夺回冥王珠，本座至于和他动手吗？！”海东青气哼哼的说道。

    他们也不看看，他被第一问天揍了多少拳踢了他多少脚！

    而说话的时候，海东青的身体，则是缓缓地朝龙渊靠近过去。灵族和海族的关系一直不错，若是这个第一问天还想对他动手，龙渊倒还有可能出手助他一把！

    “你还有理了？钟离月是我们的友人，你对他下狠手，还不许我们管了吗？”

    “要是他早点交出冥王珠，至于发生现在的一qiē吗？”

    海东青站到龙渊身边后，顿时底气十足起来，句句话不离钟离月和冥王珠，好像一qiē的错误根源都在钟离月身上似的。

    北宫雪都要被海东青的话给气笑了，而这时，一双温暖有力的手臂紧紧地环住她的肩膀。

    “雪儿，不用和他废话了，对他来说，拳头才是最好的说教方式！”第一问天在北宫雪的耳边说道。

    北宫雪听了点点头，“不错，我还真是被气糊涂了，和这种人根本没必要讲什么道理！打到他跪地求饶，他必定再不敢狡辩了！”

    海东青的鼻子都被气歪了，他本就被第一问天打的内伤严zhòng，如今再被北宫雪的话给刺激到，顿时就忍不住喷了一口鲜血出来。

    “你们欺人太甚！”海东青擦了一下嘴角的鲜血，狠狠的咬着牙道。

    从来都是他欺压别人，几时轮到别人欺压他了？！今日若不杀了这几人，难泄他心头之恨！

    而这时，海东青身边的龙渊突然吃惊的说道：“海兄，你中毒了？！”

    海东青一愣，旋即立刻垂首看向自己擦嘴角的袖子。

    这一看，他的眼睛顿时瞪得圆溜溜的，一脸的难以置信！

    他吐出来的血，居然是紫黑色的！

    这分明就是中毒了才会出现的迹象！

    “这怎么可能？！”海东青惊诧的自语。

    钟离月却是一脸的平淡，冷漠的看着海东青嘴角的紫黑血迹。

    海东青的毒，自然和他脱不了关系。

    因为当初生怕自己会被海族人追杀死，所以他特意留了一手，在冥王珠上涂抹了剧毒。这样一来，就算他被杀了，那拿走冥王珠的人也活不了多久！

    就算是死，他钟离月也要拉个人陪葬！

    “是你，一定是你对我使了毒！你好卑鄙！”海东青反应过来之后，立刻瞪着第一问天怒喝道。

    而随着怒喝声落下，海东青毒素攻心，又是“哇”的一声狂吐好几口黑血。

    紫黑色的鲜血喷撒在褐色的土地上，看起来分外触目惊心。而海东青整个人的身体都变得摇摇欲坠起来，似乎随时都有可能晕倒在地。

    这时，北宫雪冷声道：“你以为谁都像你喜欢耍阴招吗？对你这种人用毒，那还是在浪费毒药呢！”

    “你们找死！我绝不会放过你们的！”海东青又气又怒，而他的手上则是突然拿出来一件塔状法宝。

    放下狠话后，海东青立刻催动手上的宝塔，想要离开此地！

    但是，他害的第一问天白白丢失了五万年的寿命，北宫雪和第一问天岂会让他这么轻yì的就离开这里了？

    “想走？！没门！”北宫雪一声轻喝，放出饕餮就对海东青一口吞了过去。

    而第一问天则是身形一闪，朝海东青一掌拍下。

    浑厚的灵气脱体而出，朝海东青的身体轰然掠去。

    海东青感受着死亡的威胁，面色一变，旋即失声道：“老祖救我！”

    而他的话刚落，一道黑色的身影便瞬间出现在空中，而后，第一问天的攻击便被这道身影轻飘飘的阻拦下去了。

    预料中的灵气爆炸声并未响起，第一问天那道浑厚的灵气，像是突然消失了一般，没有发挥出任何作用。

    而随后，救了海东青的那道身影便缓缓地出现在众人面前。

    第一问天知道，来者并非是本尊，而是他的一道分身。

    分身就能够拥有如此之强的实力，那就说明这具分身的本尊，实力至少是这具分身的十倍以上！

    ……

    见自己的族人竟然被逼到动用他的分身的地步，此刻这名出现的海族强者的表情分外难看，“东青，你怎么被逼的如此狼bèi？！”海族最强者声音苍老，但说话时的气势却十分逼人。

    而周围不少修为一般的修士，都被这道分身带来的威压给震的浑身动弹不得，后背直冒冷汗。

    他们早就听说各大强族都有那么一两个快要飞升的超级强者存zài，没想到今日，他们居然真的见识到了！

    这骇人的威压，简直叫他们恨不得跪下来顶礼膜拜了！

    “老祖，就是他们！他们盗走了我族的冥王珠不肯交还不说，还仗势欺人要杀我灭口！”海东青恶人先告状。

    因为他知道，不管他怎么说，自家的老祖都会站在他这边的！即便他说的是假话！

    果然，听到海东青的话，这名强者的视线立刻犹如利剑般冷冷的看向北宫雪等人。

    北宫雪的实力只在御皇，所以被对方这么一看，她顿时感觉到一股针扎般的力量笼罩在自己身上。

    第一问天立刻站到北宫雪的身边，为她减轻对方带来的压迫。

    “一个刚刚突破帝皇的黄口小儿，也敢对我海族族人动手，找死！”黑衣老者一声冷哼，而那哼声就犹如闷雷降落下来了一般，炸开在所有人的耳朵里。