
    “你居然还敢给我笑？！你到底是什么鬼东西？”北宫雪简直要抓狂了。

    前世今生，她从未遇到过这样的事情！

    “不要激动，不要激动嘛，你只要知道我不会害你就好了。”猫儿舔舐这只可爱的猫爪，对北宫雪说道。

    而北宫雪的脑海中顿时出现了一道弱弱的软萌童音。

    “你……你到底是什么？！”北宫雪见小黑猫能够和她交流了，再次问道。

    “我就是一只猫啊，你要是不高兴，我可以解除我们的契约，不过在那之后，你要答应必须和我签订契约！”小黑猫慵懒的眯着猫眼道。

    北宫雪深深地吸了一口气，强迫自己冷静下来，半晌后，她才语气平静的问道：“为什么必须和我契约？”

    “因为你的资质好，最有可能突破这片天地的桎梏啊！还有就是我喜欢你身上的味道。”小黑猫喵喵的叫唤着。

    “你真的只是一只猫？”北宫雪很是怀疑。

    小黑猫点着萌萌哒的小脑袋，睁着黑溜溜的大眼睛望着北宫雪。

    “我姑且相信你说的话，不过我先说好了，跟着我，你可能会三餐不饱！我很穷，可养不起你这个大胃王！”北宫雪说道。

    事到如今，她也只有认命了。

    小黑猫听到“三餐不饱”四个字，顿时委屈哒哒的看着北宫雪，“那一餐能管饱吗？”

    北宫雪差点没一口老血喷出来，“我很穷，恐怕养不起你！”

    听到这话，小黑猫顿时无奈的说道：“看来我只好自己储存一下粮食了。”

    说罢，它便挥起柔柔的小爪子。

    “嗖嗖！”

    房间内的圣器顿时全都朝小黑猫飞了过去。

    “有没有看见戒指给我一枚？我要把粮食装进去。”小黑猫抬着小爪子，上空是十几件圣器。

    饶是北宫雪，也不禁被这小家伙的手笔给吓到了，尼玛，拿圣器当食物，你还能更土豪一点吗？

    “停停停，这些圣器都给我，一餐管饱！”北宫雪立刻说道。

    东皇设下的禁制，本就是一人最多拿走一件宝物，而以她现在的实力，还远远不足以破开这里的禁制，拿走所有的圣器。但她怎么也没有想到，这只小猫居然这么大的本事，小爪子一挥，就把这里的圣器都拿过来了！

    虽然她心中还是很不爽它居然强行和自己签订了契约，但是此时她不得不笑眯眯的为这个小家伙点个赞！

    真是干得漂亮！

    这些圣器拿到七域，不知道能换回多少仙金材料呢！

    小黑猫听到北宫雪的话，犹豫了一下之后，开始讨价还价，“不能三餐都管饱吗？”

    北宫雪心中一阵冷哼，板着脸道：“一餐！你要是不肯就算了，反正我夫君是炼器师，圣器以后也不会缺！”

    第一问天看着北宫雪和一只小黑猫置气的模样，忍不住勾唇失笑。

    而小黑猫见北宫雪脸色坚决，只好弱弱的点点头，“那好吧，就一餐管饱！”

    北宫雪满意点点头，但却一副我很吃亏的表情说道：“你一顿吃下去的仙金都够打造出一件圣器了，真是浪费啊！”

    小黑猫立刻摇摇头说道：“灵药我也吃的，我不挑剔的！”

    北宫雪没好气的白了小黑猫一眼，“你还好意思说自己不挑剔？那你怎么不吃灵石啊？你要是吃灵石不就好了？”

    “灵石不好吃嘛！”小黑猫瑟缩着小身板，看起来十分可怜。

    北宫雪冷哼，然后动作迅速的将圣器全都收进四方鼎内。

    而后，北宫雪看着小黑猫道：“好了，我们去下面看看，过来。”

    小黑猫顿时十分欢快的在地上一跃，然后站在了北宫雪的肩膀上，“我保证会很乖的。”

    在第四层，北宫雪和第一问天遇到了钟离月，此刻的钟离月，正满意的把玩着手上的一套飞刀。

    “选好了？”北宫雪看着钟离月欣喜地表情，笑问道。

    钟离月绝美的面庞露出一丝浅笑，看起来美得惊心动魄的，“嗯，这套飞刀很合我意！多谢了！”

    他以前从未想过，自己和创zào出翼人族的神族，也有如此和平相处的一天。

    “不客气，有了圣器，你的实力就能大大提高了。”北宫雪笑道。

    “不过这剩下的不能带走，还真是可惜啊！”钟离月扫着四周的其他圣器，遗憾的说道。

    “只要找到适合自己的就好了。”

    “嗯，你说得对，我们现在去找凰权？”钟离月神色一正，问道。

    北宫雪点点头。

    ……

    灵宝阁很大，北宫雪用通讯灵玉呼喊了一下凰权，知道他在第三层后，便朝第三层走去。

    “嗯？这里刚才有陌生的气息来过！”到了第三层之后，北宫雪突然皱眉。

    她对石浩天和魅珺两人的气息很熟悉，而刚才的气息，分明是另外一个人留下来的。

    心中升起一股担忧，北宫雪立刻朝凰权的位置赶过去。

    而当三人到达的时候，却发现凰权正在与人打斗。

    至于那人，正是北宫雪方才察觉到的陌生气息。

    那人的修为明显比凰权高上不少，不过凰权已经拿到圣器，也正是凭借着手中的圣器，他才勉强与那人交手起来。

    第一问天立刻窜过去帮助凰权，修长的手掌平摊，对着对方的胸膛就拍了下去。

    而就在这时，魅珺的惊呼声突然出现：“住手！不可！”

    听到魅珺的惊呼声，第一问天堪堪收掌，然后转瞬改变方向，朝另一边拍了下去。

    “轰轰轰——”

    浑厚的灵气狠狠的轰在灵宝阁的墙壁上，不过因为这里有阵法的缘故，第一问天的这一掌并未对屋内造成任何破坏。

    见第一问天及时收手了，魅珺长长的松了一口气，然后上前抱歉的说道：“这位是我族的下任族长继承人之一，魅狂歌，刚才的事情，应该只是一个误会。”

    凰权听到魅珺的话，不顾对方是个帝皇强者，便冷声说道：“他一上来就抢我手上的圣器，你敢说这只是误会？”

    魅珺讪讪一笑，然后冷着脸看着魅狂歌道：“狂歌，刚才到底是怎么回事？！你怎么会对他动手的？！”