
    端木磊连忙说道：“大哥，这事我也是回来才知道的，雪儿来找我的时候，我还没回家呢。”

    听到端木磊的话，端木飞顿时冷哼了一声，“反正就我被蒙在鼓里就是了！”

    语气虽然听起来还是有些郁闷，但是端木飞的表情明显放松了很多，毕竟，他现在知道是谁抢了端木家的东西了。

    “不过，那小丫头到底是怎么做到的？我好歹还是个五星御皇，她到底是怎么把东西从我手上抢走的？”端木飞百思不得其解。

    “等雪丫头来了，你问她不就好了？”端木磊笑道。

    不过这话一出，端木飞却是狠狠的瞪着端木磊道：“换你好意思问？”

    他堂堂御皇级的强者，居然被一个君主级还不到的女子在一瞬间抢走了手上的东西，这事多丢人啊！

    端木磊嘿嘿一笑，“要不我帮大哥你问问？”

    “你敢？！”端木飞怒目圆睁。

    “哈哈哈……”端木磊和方如都忍不住笑了起来。

    大哥明明想知道的很，却碍于面子不肯问，这简直就是死要面子活受罪嘛。

    而北宫雪那边，在东阳泽将拍卖会的东西都准备好了之后，北宫雪便带着抢来的东西登门了。

    虽然方如和端木磊不肯收，但是北宫雪自然也不会真的占着这些东西不放。

    虽然端木磊夫妻俩不介意这些丢失的货物，但是并不代表其他人那边不会介意，若是她真的收下了这些东西，恐怕会对端木磊在家族的地位产生不好的影响。

    “伯伯，伯母，你们若真的想感谢我，不如让我去端木家的千年洞修炼一个月，如何？”北宫雪微笑着提yì。

    千年洞，是各大种族特有的修炼场所，在千年洞中修炼千年，外界也只会过一年！

    也正是因为每个家族都有这样一种可以让时间加速的场所存zài，所以那些天才们，才会年纪轻轻就取得无比骄人的成绩，若不然，他们怎么可能三十岁不到就突破了将军级？

    听到北宫雪的话，端木磊想了想，还是点点头，道：“朝儿刚好有了身孕，你刚好可以用她的名额，去千年洞修炼一段时间。”

    倒不是他为人不干脆，所以还思考了一会儿，只是千年洞对家族太过重要，只有一些重点培养的弟子，才有资格进入千年洞进行修炼。更何况，千年洞每一次允许进入的人数也只有一百人。

    而王朝嫁入端木家以后，千年洞的一百个席位自然会给她留一个。

    听到端木磊的话，北宫雪含笑点头，即便只在千年洞内修炼一个月，也相当于她修炼了一百年了。

    沧澜界不是没有可以让时间加速的付费修炼场所，但是那些修炼场所，时间最多能加快十倍，根本不是端木家的千年洞可以相比的。

    一百年的时间，足够她将修为提高到一个新的层次了。

    “对了雪儿，那雪龙商会，也是你的势力？”端木磊突然问道。

    北宫雪点点头，“嗯，怎么了？”

    “我听说，雪龙商会一个月之后，会有一场大型的拍卖会，连成形的圣药都有？”

    “嗯，伯伯需要圣药？”北宫雪以为端木磊需要这些圣药。

    端木磊微微一笑，摇摇头道：“那倒不是，而是家父想将龙凤大陆那处遗址的消息拍卖出去，相信一定会有很多大势力想买下来的！”端木磊脸上的笑容变得有些狡猾。

    反正端木家族不可能自己去那遗址，而遗址的秘密，迟早是保不住的，与其死守着这个不大不小的秘密，倒不如甩出这记重磅炸弹，让所有人都去龙凤大陆探秘。

    “好，那这件事情，就交给我吧！”北宫雪微笑道。

    直到直到那个探索遗址的任务是灵族龙家发布出来的以后，北宫雪就一直关注着这件事情。若是龙家的人知道那处遗址竟然是以前龙族皇家所在的龙翔殿，相比灵族会派出不少高手前往的吧？

    这般想着，北宫雪脸上的笑容变得有些幽深。

    龙渊，龙艳！

    一个是抛弃北宫灵儿的男人，一个是杀了她师傅的女人！

    这对父女，她北宫雪绝不会轻yì放过！

    在方如的带领下了，北宫雪便去了端木家族的千年洞内开始修炼。

    千年洞的体积很小，里面的位置，也确实只容得下一百人同时在里面修炼，因为修炼时离得太近，就会出现抢夺灵气的局面。

    北宫雪在灵气充沛的一小间密室内坐下之后，便闭上眼睛，开始潜心修炼。

    时间缓缓流淌，而北宫雪的身体始终一动不动的。

    但在这期间，她的脚下不下数十次的出现了晋级纹阵，若有人看到这一幕，必然会眼珠子都惊掉在地面上。

    在不到一百年的时间里，连续跨越数十次小等级，这是沧澜界历史上前所未有过的事情！

    不知道过了多久，北宫雪体内的七宝妙树突然自发的从她的体内冒出来。

    透明的七宝妙树宛若水晶一般在空中轻轻地摇曳着，而正在打坐的北宫雪，则是忽的眉心轻皱，似乎陷入了纠结之中。

    北宫雪知道，眼下，到了她做出抉择的时候了！

    她知道七宝妙树和前世的自己关系不简单，或许，这七宝妙树，就是前世自己的道树。

    而现在，她要做出的选择就是，是重新种下道种修炼，还是继续前世的道路，继续修炼七宝妙树。

    很明显，若是她选择了七宝妙树的话，等七宝妙树再归入她的身体的时候，她或许就能在一瞬间将自己的修为提升到御皇级甚至帝皇级！

    但是，七宝妙树的存zài也在告sù她，前世的自己，已经死了！若不然，七宝妙树也不会单独存zài了。而这也说明，前世她修炼的那一条道路，不是最强之道！

    一番纠结之后，北宫雪的眼眸倏地睁开，望向她面前有着七道分叉的七宝妙树。

    如今的北宫雪知道，道树的每一个分枝，都代表了修炼者最擅长的一条大道，很明显，前世的她，有七种大道。

    但是，拥有七条大道的自己，最后还是死了！

    这般想着，北宫雪轻轻地吐了一口气，而后，她倏地闭上了眼睛。

    而就在她闭上眼睛的那一瞬间，她面前的七宝妙树顿时宛若破碎的星光一般，化作无数光点。

    北宫雪放弃了一步登天的机会，选择了重新开始修炼道树！

    漫天的光点消散之后，一粒拇指甲盖大的水晶种子出现在空中，而后嗖的一下没入了北宫雪的丹田之中。

    灵海处，这粒水晶种子扎根于浓郁的灵气之中，开始疯狂的吸收北宫雪体内的灵气。

    短短的几秒钟，北宫雪灵海处的灵气便被它吸了个干净，与此同时，周围的灵气也在疯狂的朝北宫雪的体内涌进去。

    这时，闭眸的北宫雪心念一动，自四方鼎内拿出来一堆堆的灵石。

    灵石结成串在北宫雪的周身旋转，不到一会儿，那晶莹剔透的灵石便黯淡下去，然后化作一堆堆的粉末掉在地上。

    但是，这些灵石还远远不够北宫雪的道种发芽！

    因而，在接下来的时间里，北宫雪一直在疯狂的吸纳着她随身携带的所有灵石。

    上亿的上品灵石很快就被北宫雪吸收完毕，就连仅有的几块下品灵石，也没有被北宫雪忽略掉。

    灵石吸收完毕之后，北宫雪又服下了大量的补充灵气的丹药。

    若在平时，贸然服下这么多的丹药只会让她爆体而亡，但是现在不一样，她的灵海此刻已经完全干涸，灵气只缺不多！

    终于，在北宫雪服下了四十七枚丹药之后，她的道种表面出现了一丝裂缝！

    北宫雪的心微微有些紧张，两颗心脏急剧的跳动着，共鸣着。

    “咔——”

    宛若种子破土而出一般，那水晶般的道种突然裂开几道缝隙。

    没多久，两片嫩芽悄然长出，十分精神的伫立在北宫雪的灵海之中。

    “咦？黑色的？”

    看着那与之前的七宝妙树颜色完全不同的嫩芽，北宫雪微微有些诧异。

    进入沧澜界后，她才知道，根据灵根的不同，修炼者日后修炼的侧重点也是有所不同的。比如龙艳，她是天生的雷体，所以日后主要的修炼方向肯定是雷系。再说王朝，她的灵根是最纯净的火系灵根，所以火系是她修炼的大方向。

    而各个系别的修炼者，其道树的颜色也不尽相同，雷系为紫色，火系为红色，水系为蓝色，土系为黄色，而黑色，一般是像暗黑破坏神那种修炼负面灵力的人才拥有的道树颜色。

    可是，她并不曾修炼幽冥之气这种灵气啊，就算有，那也是被七宝妙树净化过的啊。

    北宫雪百思不得其解，而那株扎根于灵海中的道树在发芽之后，便完全停止了生长。

    看着那不断地吸收着灵气却一寸都不再长的道树嫩芽，北宫雪无奈的叹了一口气。

    “想养大你，还真是不容易！”北宫雪摇着头叹息。

    不过很快，北宫雪的脸上就展露出一抹笑容。

    虽然她的道树成长起来需要大量的灵气，但是这也直接的说明了她的新道树非同一般。

    轻吐一口浊气，北宫雪缓缓起身。

    【(⊙﹏⊙)b，妹纸们，昨天真不是故意断更的，坐在床上码字的时候，一不小心睡着了！呜呜】