
    第一紫箩听了立刻点点头道：“我那一刀刚好刺中她的要害，她恐怕是活不成了？怎么了哥哥，你怎么突然问起这个问题来了？以前你不是问过我么……”

    而这话说罢，第一紫箩的眼睛便突然张的大大，哥哥这个在意那个龙清雅，难不成是喜欢上人家？

    “哥哥，你不会是喜欢上她了吧？我告sù你，就算她还活着，我也不想让她当我的嫂子的！她都杀了你一次了！”第一紫箩严sù的说道。

    第一惊鸿的脸上顿时浮现一丝心思被人当面被人拆穿的囧色，而第一紫箩见了，却是心中一个咯噔。

    看来这次还真是被她说中了，哥哥果然对那个龙清雅上了心。

    “哥哥，难道你是受虐体质？要不然，你怎么会喜欢上那个冷冰冰的女人？”第一紫箩瞪大眼睛看着第一家惊鸿。

    第一惊鸿却是脸色突然柔和下来，然后点点头道：“我是喜欢她，而且，要不是她，就算是娘亲，也救不了我。”

    “哥哥，你……”第一紫箩急的直跺脚。

    天了噜，哥哥居然真的喜欢上龙清雅那个小贱人了！

    “你不能喜欢她！她不配得到哥哥的喜欢！那个恶毒的女人！”第一紫箩气哼哼的说道。

    第一惊鸿听了，表情瞬间严厉起来，“住嘴，紫箩，她难道忘了，你怎么有机会刺她那一刀的吗？她是为了救你，才让你有机可乘的！”

    “哼，谁稀罕她救我了！”第一紫箩气鼓鼓的说道。

    就算没有她龙清雅出手，她也不会有事的好吗？

    当时娘亲和爹爹可是已经赶过来了。

    “你还嘴倔，不管怎么说，她救了你也救了我是事实，而你恩将仇报也是事实。”第一惊鸿挑眉。

    “你还是不是我哥哥啊，居然这么维护那个龙清雅！”第一紫箩满脸不高兴。

    “我这叫就事论事，我不相信清雅就这么死了！”

    她怎么可以死？她不仅挖了他的心，还把它带走了！现在，他一闭上眼睛，想到的就是她含泪说爱上他的画面。

    “她到底死没死我是不太清楚，不过娘亲一定有办法知道的。”第一紫箩道。

    这话叫第一惊鸿双眼一亮，不过很快，他的视线便暗淡下来。

    若是娘亲知道龙清雅还没死，说不定还会亲自去杀了她呢。

    而此刻，丹塔内，悬崖之底。

    一条黑色的小龙正缓缓地靠近那日的蛟龙，几近虚无的身影在抵达蛟龙的额头之后，快若闪电般的朝那蛟龙的眉心钻了进去。

    瞬间，水底泛起了巨大的浪花，并爆发出可怕的龙吟声。

    蛟龙扑闪着自己的翅膀拼命的挣扎着，看起来十分的痛苦。

    而它几次想要飞离水底，都被那突如其来的疼痛给制止了。

    “吼吼吼——”

    一道接一道的龙吟声持续了三天三夜，直到最后，那龙吟声变得几不可闻才算结束。

    疲惫的蛟龙在拼命的折腾了这么久之后，终于沉入水底沉睡了起来。

    ……

    千年洞内，北宫雪和第一问天闭关三个多月之后，终于双双出关。

    这一次，两人的进步都不少，而北宫雪，也顺lì踏入帝皇之级。

    而刚一出关，东阳泽便神色严sù的来找两人了。

    “阿泽，怎么了？脸色这么严峻？商会遇到问题了？”北宫雪关切的问道。

    东阳泽一直都在全心全意的为她付出着，像哥哥一样照顾着她，为了帮她发展势力，他甚至没有时间去提升自己的实力。

    “是惊鸿和紫箩那两个孩子，你们闭关以后，我就发现这俩孩子突然变得不对劲起来。”东阳泽忧心忡忡的说道。

    北宫雪顿时心中一惊，“怎么了？”

    看来她这个做娘的失职了，居然没有发现两个孩子的变化。

    “唉，你自己去看看吧，不过不要告sù他们，我有跟你说过他们的事情。”东阳泽无奈道。

    北宫雪点点头，然后和第一问天对视一眼。

    而后，两人立刻便去找一双儿女了。

    不过当他们去找第一紫箩的时候，却发现第一紫箩并没有在房间里。

    于是，两人又去演武场找第一惊鸿。

    果然和东阳泽说的一样，第一惊鸿看起来很不对劲。

    他没有像以前一样在努力修炼，而是看着面前的技能书发呆，而且他的表情，看起来似乎在发呆。

    这在以前，可是从未有过的事情。

    许是因为第一惊鸿的那颗心是自己提供的缘故，这样的第一惊鸿，叫北宫雪不由得感到心疼，他知道，这个孩子现在并不快乐。

    “问天，你去找找紫箩，我和惊鸿聊聊。”北宫雪对第一问天道。

    第一问天点点头，然后转身去其他地方寻找第一紫箩。

    而北宫雪，则是缓缓地走到第一惊鸿的身后，伸手搭上他的肩膀。

    突如其来的力道让第一惊鸿瞬间惊醒，他登时满脸惊慌的回头看。

    见是北宫雪，第一惊鸿的表情不仅没有放松下来，反而变得更加紧张了。

    这样的反应，叫北宫雪心中一紧。

    不过她的脸上，却还是带着微微的笑意，调侃道：“怎么，连娘亲都不认识了？”

    第一惊鸿慌忙摇摇头，然后道：“不是的娘亲，我只是突然被吓到了而已。”

    说着，第一惊鸿还心虚的低下头去。

    北宫雪也不揭穿他，而是坐在第一惊鸿的身边，然后将他面前的武技书拿到自己的面前，问道：“这门武技学会了吗？可有哪里不懂得地方？”

    第一惊鸿愈发惭愧的低下头去，半晌后才讷讷的说道：“对不起娘亲，我还没有看。”

    “没有看？是最近太累了吗？娘亲来的时候，看你的精神似乎不太集中。”北宫雪道。

    不用北宫雪说，第一惊鸿也知道自己最近很不在状态，可是他有什么办法，就算他想集中精力修炼，也依旧无可奈何。

    看着第一惊鸿眼中的愧疚，北宫雪拿着他的手微微一叹：“娘亲并没有逼你修炼的意思，你知道的，如果娘亲想知道你到底怎么了，只需要让球球看一下你的眼睛就好了。可是娘亲不愿意这么做。你是我的儿子，我会给你足够的隐私，但是你也别忘了，我也是你的娘亲，你有什么事情放在心里解不开的，都可以跟我说说的。”

    第一惊鸿听了，顿时眼眶一红，半晌后，他才低低的说道：“娘亲，我喜欢龙清雅……”

    说罢，他还忍不住偷偷观察了一下北宫雪的表情。

    但北宫雪却只是微微一蹙眉，然后问道：“你说的就是那个挖了你的心的小龙？”

    第一惊鸿点点头，然后努力为龙清雅辩解：“她不是故意的娘亲，她跟我说过她不想那样做的。”

    北宫雪看着第一惊鸿这么急于替龙清雅辩解的样子，顿时有些无语，“怪不得人家都说娶了媳妇忘了娘，你这八字连半撇都没有，就这么维护她了。我有说过她是故意的吗？”

    不用第一惊鸿解释，她也知道那两条小龙是怎么回事。

    第一惊鸿顿时噤了声。

    看着儿子那小心翼翼的表情，北宫雪简直哭笑不得，“好了，娘亲又不是那棒打鸳鸯的恶人，那女子虽然听从司空皓的唆使害过你一次，但最后终归是救过你，也救过紫箩一命，你若是真心喜欢她，娘亲也不会反对的。”

    虽然她心里并不大赞同龙清雅和惊鸿在一起，但是她也不是那不开明的封建家长。

    若是儿子真心喜欢，她就睁一只眼闭一只眼了。

    第一惊鸿听了，顿时露出惊喜的表情，“娘亲，你不反对我们在一起？”

    北宫雪再次挑眉，“我可不记得有说过要给你包办婚姻，媳妇儿是要陪你一辈子的，自然要你自己去挑。”

    说罢，北宫雪又给第一惊鸿泼了一盆凉水，“不过，我记得那个女子似乎被紫箩打下悬崖了，你确定她还活着？”

    第一惊鸿的脸顿时变得刷白起来。

    北宫雪见此，便知道第一惊鸿这是真的非常喜欢那个龙清雅了。

    “娘亲，她不会死的，她是神龙之躯，怎么会那么轻yì的就死了？”第一惊鸿倔强的坚持，不知道是要说给北宫雪听，还是要还说服自己。

    看着第一惊鸿这幅黯然神伤的模样，北宫雪无奈道：“好了，娘亲帮你找找看就是了，你安心的修炼就好了。”

    第一惊鸿这才精神一震，“谢谢娘亲！”

    “哎呀，我还真是可怜，儿子为了媳妇儿居然和亲妈这么生疏的说话！”北宫雪作伤心状。

    这小子，真是气死她了，就不会说句好话？

    她可是他亲妈，他居然还对她道谢！

    第一惊鸿顿时意识到自己说错话了，不过他还是挂着浅笑说道：“娘亲，你就别装了，这是我发自内心的感谢。”第一惊鸿握住北宫雪的手，满脸笑意。

    “臭小子，那要是将来你媳妇儿和我吵架了，你帮谁？”北宫雪吃味的问道。

    第一惊鸿这次嘴巴变得很甜：“当然是帮娘亲了！”

    北宫雪顿时得意的哼了一下，“这还差不多，你要敢娶了媳妇儿忘了娘，看你爹不揍死你！”