
    黑羽神小小的身影停在北宫雪的眼前，对她微笑道：“娘亲，我相信你！我一点也不紧张！”

    是的，他一点也不紧张，因为他知道，北宫雪和第一问天不会让他一直这个样子的，就算现在不成功，以后他们也能够炼制出一具适合他的身体的。

    北宫雪和第一问天看着黑羽神这幅如此相信他们的样子，都面上含笑，第一问天认真的对黑羽神道：“你放心，我有九成的把握成功！”

    北宫雪则是笑道：“问天，那接下来就看你的了。”

    第一问天点点头，然后走到炼器鼎前。

    北宫雪看着炼器鼎旁边的材料，突然想起来自己在龙凤大陆获得的那些残缺的圣器碎片，当下，她右手一挥，“铛铛铛”的碰撞声后，一座小山似的废弃碎片便出现在一旁。

    “问天，你看看这些用不用得上，这些都是圣器的组成材料，虽然废了，但是有些还是含有一些精华的。”北宫雪说道。

    第一问天看着面前一堆堆的废料，黑如墨的眼眸微微一亮，“雪儿，这些可不是废料！”

    说罢，第一问天便伸手吸起来一块碎片，然后惊讶的说道：“这块碎片应该至少含有十种仙料，没有碎掉之前，它恐怕是一件圣器！”

    他是炼器师，一眼就能看出来这块碎片的炼制手段非凡。

    北宫雪点点头，“你说得不错，这些碎片在碎掉之前，都是圣器！”

    她虽然炼器不如问天，但是前世的记忆恢复后，眼力见却还是有的。

    “有了这些碎片，就算第一次失败了，我们也能再次尝试第二次了！”第一问天微笑道。

    北宫雪顿时松了一口气，九成的把握再加上第二次尝试的机会，小五的新身体，基本算是没问题了。

    “问天，加油！”北宫雪握了握拳头，给第一问天加油。

    第一问天忍俊不禁，但还是点点头，道：“放心吧！”

    而后，他脸上的笑容一收，整个人看起来无比的认真和专注。

    因为黄金圣龙还在处理龙族的事情并未归来，所以第一问天只有另取凤族的凤凰真火作为煅烧材料的火焰了。

    好在上一次雪儿对凤族有大恩，所以这一次他借来凤凰真火，并不困难。

    右手屈指一弹，一团红彤彤的火焰便瞬间在炼器鼎内点燃。

    第一问天有条不紊的将一件件材料丢进炼器鼎，神情专注认真。

    北宫雪和黑羽神则是在一旁看着，特别是北宫雪，她已经做好了随时救场的准备。

    ……

    转眼间三天过去，第一问天还在炼器室内全神贯注的忙碌着，而北宫雪，则是紧紧地盯着第一问天的脸。

    都说认真工作的男人最有吸引力，虽然第一问天平常已经足够吸引她了，但是现在的第一问天，却给她另一种奇异的感受。

    这样专注于炼器的问天，身上真的有一种致命的魅惑之感呢。

    不过，北宫雪这边忙着炼器的时候，另一边的北宫灵儿和龙渊却等的有些不耐烦了。

    “灵儿，她就没有说什么时候会过来吗？她是不是对你起疑心了？！”龙渊有些烦躁的问道。

    这都已经过去这么久了，但是北宫雪那个贱人却还没有过来！

    她那么狡猾的一个人，一定是感觉到不对劲，所以不想过来了！

    北宫灵儿听到龙渊的话，顿时有些紧张起来，“龙哥哥，不会吧？她怎么会想到我想给雪儿报仇呢？”

    她当时，可没有露出什么破绽啊？

    龙渊深吸一口气，让自己冷静下来，“嗯，是我太心急了，我只是一想到我们的雪儿居然被一个妖女害死了，我就感到心痛！”

    说罢，龙渊便露出一个极其痛心的表情。

    北宫灵儿再次被龙渊这话挑起了深深地恨意，“我一定要亲手杀了那个妖女！”

    而两人在疑惑和紧张之中又等了几日之后，通讯灵玉终于亮了起来。

    “你在什么地方？既然要见面，就约好地点吧！”北宫雪道。

    北宫灵儿拼命克制住心中的激动，在龙渊的指示下说道：“我在云天大陆的幽海庄园，你过来吧！”

    北宫雪只是淡淡的嗯了一声，然后便准备挂断。

    这时，北宫灵儿突然说道：“雪儿，别忘了将惊鸿和紫箩带过来，就算你说的是真的，他们也都是我的外孙外女。”

    “我知道了，我会带他们两个过去的。”北宫雪说道。

    北宫灵儿见北宫雪答应了，顿时长长的舒了一口气。

    答应了就好，虽然这个妖女占用了她的女儿的身体，但是却也改变不了惊鸿和紫箩是她的外孙外女的事实，等她杀了那妖女，便将惊鸿和紫箩带到身边抚养好了。

    北宫灵儿自以为自己这样做是为两个孩子好，但是她却不知道，短短的几年没见，第一惊鸿和第一紫箩早已经长大，而且较之以前，已然发生了巨大的变化。

    而且北宫灵儿的想法太美好了，她根本就没想过，就算北宫雪不在两人身边，他们也不会选择呆在她的身边。毕竟，从小到大，第一惊鸿和第一紫箩便对北宫灵儿不怎么亲近。

    ……

    第一问天果然点火一次成功，顺利给黑羽神炼制了一个完美的身躯。

    当黑羽神的魂魄没入那具躯壳之后，那具躯壳的面容也跟着发生了细微的变化，和成年后的黑羽神变得越来越像。

    当那具躯壳的双眸睁开的时候，便表示黑羽神已经成功注入了新的身体，不再是以前的魂魄之躯了。

    面前英俊高大的男人站起来之后，便要兴奋地朝北宫雪冲去。

    第一问天这时一反之前对黑羽神的不在意，“哗”的一下就甩过去一件衣服，将黑羽神的身体全部笼罩起来。

    “既然你已经有了新的身体，以后就不要寸步不离的黏着雪儿了。你现在可是个大人。”第一问天清冷的说道。

    以前他不在意，那是因为黑羽神只是个孤魂，而且体型还那么小，所以他压根就没有将他当过一个男人看待过。

    但是现在不一样了，他有了新的身躯，等同于新生了。现在的黑羽神，可是正儿八经的男人！

    听到第一问天的话，黑羽神顿时露出委屈的表情，只是他那表情，怎么看怎么和他那张英俊的脸不搭。

    “可是，我就是喜欢呆在娘亲身边。”黑羽神可怜巴巴的看着北宫雪辩解。

    若是知道恢复了真身就不能腻歪在娘亲的怀里了，那他倒是宁可一直以魂魄的形态呆在娘亲的身边。

    北宫雪见第一问天居然这么对小五说话，顿时嘴角一抽，以前她怎么没见问天对小五这么有敌意？

    “问天，小五他毕竟已经习惯呆在我身边了。”北宫雪给小五说情。

    第一问天却很是坚决的说道：“那也不行，你看看他这幅样子，现在的小五，可不是以前那个没记忆的小傻帽了。他已经恢复了黑羽神的记忆，而且，现在还有了新的身体！”

    让这么一个大男人时刻跟在自己的女人身边，当他和雪儿之间的电灯泡，他才不愿意。

    北宫雪无语的看着第一问天，然后看着一脸懊恼的黑羽神道：“咳咳，小五，我觉得问天说的没错，你现在这幅样子，实在是不适合我随时把你带在身边。”

    “不要哇娘亲，我变成小孩子的样子陪着你好不好？”黑羽神连忙说道。

    “那也不行，我们只有惊鸿和紫箩这两个孩子，可没你这么大个的孩子！我看你以后还是叫雪儿的名字吧。”第一问天提醒，旋即看向北宫雪。

    对于这一点，北宫雪自然是没有任何意见的。毕竟，以前小五的体型还小，但是现在，小五可是成年人了。

    让这么大个的小五叫自己娘亲，说自己不感觉怪怪的那是不可能的。

    听到北宫雪的话，第一问天无视小五不情愿的表情，揽着北宫雪的腰肢，离开了热气腾腾的炼器室。

    切，跟他第一问天耍心眼，没门！

    他休想再霸占她的雪儿哪怕半秒钟的时间！

    黑羽神看着两人相携离去的背影，咬了咬下唇暗暗道，“哼，第一问天，我才不会让你独霸娘亲一个人！”

    别以为他不知道，第一问天就是怕娘亲被他抢走了！谁叫他长得帅？！

    以前在翼人族，可是有无数女人对他疯狂爱慕！

    ……

    云天大陆，幽海庄园。

    这个地方并不难寻到，只要稍微一打听，就有人为他们指出了路。

    北宫雪和第一问天带着一双儿女顺利地到了幽海庄园的门口。

    而一家四口刚到庄园附近不久，北宫灵儿便眼泪汪汪的出来迎接北宫雪等人了。

    “雪儿，你们来了！”北宫灵儿看向北宫雪的眼神看起来格外的心疼。

    那眼神，是一个母亲在得知自己的孩子吃了无数苦头后，忍不住流露出的目光。

    虽然北宫灵儿曾经和北宫雪等人住过一段时间，但是实际上，对于北宫雪，北宫灵儿其实真的是一无所知，所以，她不知道，北宫雪头上那朵看起来无比洁白的绒花，实际上在她出现的第一时间，就已经看透了她的内心！

    北宫灵儿要杀了她给她的女儿报仇！

    这个讯息传到北宫雪的脑海中的时候，北宫雪突然觉得很可笑！