
    “问天，帮惊鸿催化药力！”北宫雪一边给第一惊鸿缝合伤口一边说道。

    第一问天轻嗯一声，然后慢慢的给第一惊鸿催化丹药。

    丹药一经催化，立刻将北宫雪的心脏和第一惊鸿的血管连在一起。

    “咚咚咚！”

    没多久，第一惊鸿的胸膛开始起伏，北宫雪靠近，听到了有力的心跳声。

    心脏顺lì换到第一惊鸿的身上，神经一直紧绷着的北宫雪终于松了一口气，然后整个身体都一下子朝地面倒去。

    第一问天面色一变，慌忙上前扶住北宫雪，“雪儿，你怎么了？哪里不舒服？有什么不对劲的地方，马上跟我说！”

    看着第一问天紧张兮兮的样子，北宫雪笑道：“问天，我没事，只是有些累了。”

    第一问天这才松了一口气，“嗯，那你先好好休息一下。惊鸿我会看着的。”

    北宫雪轻嗯一声，然后闭上了眼睛。

    第一问天将北宫雪身上的血衣脱下之后，又将她身上的血迹清理干净，然后才将她抱到床上盖好被子。

    一家人如今都昏睡不醒，第一问天知道自己不可以倒下。

    第一问天在母子俩的身边守了一夜，每隔一段时间就会检查一下两人的脉搏呼吸。

    确定两人的状况都还算稳dìng，第一问天的心才算是安稳下来。

    不过，让第一问天焦心的事情很快就出现了。

    北宫雪睡了一天一夜，居然丝毫苏醒的迹象都没有，而且第三天的时候，她的身体还发起了高烧！

    “雪儿，不要睡了，你快醒过来！你睁开眼睛看看我！”第一问天执着北宫雪滚烫犹若烙铁的手，语气悲戚。

    他好害怕雪儿会一睡不醒！

    整整三天三夜，北宫雪的身体一直都像个大火炉似的滚烫不已，而在这期间，第一问天再也顾着去看第一惊鸿怎么样了，所以他连第一惊鸿什么时候醒过来的都不知道。

    第一惊鸿是在第三天的时候醒来的，他一睁开眼睛，便下意识的在四周搜索龙清雅的身影。

    但是，他没有看到龙清雅，只看到第一问天用近乎哀求的语气不断地呼喊着北宫雪。

    看到躺在床上的北宫雪，第一惊鸿下意识的将手摸到自己的心脏。

    “砰砰砰！”

    他的心脏还在有力的跳动着，但诡异的是，他突然有种自己又回到了襁褓中被母亲温柔呵护的感觉。

    下床之后，第一惊鸿朝北宫雪和第一问天走去。

    “爹，娘亲怎么了？”第一惊鸿看着北宫雪烧的通红的脸颊，小心的问道。

    第一问天猛然回头瞪向第一惊鸿，那可怖的眼神，叫第一惊鸿吓得瞬间后退了两步。

    “爹……”

    第一问天的视线很冷，那眼神不像在自己的亲生儿子，倒在像看自己的仇人，“出去！以后给我长点心，再让你娘亲操心，我绝不会放过你！”

    第一惊鸿见自家老子这次貌似真的很生气，只好默默地点点头，然后转身离开了房间。

    出门之后，第一惊鸿才发现，他现在所在之地，居然是一片森林。

    第一惊鸿在屋外逛了一圈，发现这里十分僻静，想到第一问天先前的话，他也没敢走太远。

    回来的时候，第一问天还在床边守着北宫雪。

    第一惊鸿知道自家老子最在意的人就是娘亲了，所以十分自觉地没有去打扰两人。

    而此刻，昏睡的北宫雪，却是正在进行一场蜕变。

    失去一颗心脏之后，她全身的血液都朝挖掉的那颗心脏所在之地涌去，然后形成了一个心脏形状的血痂。

    这个血痂，全部由北宫雪身上的血液组成，但奇怪的是，她的第一颗心脏遇到这血痂心脏之后，竟然偏离了原来的位置几分，似乎十分惧怕这颗新冒出来的“心脏”！

    第一问天并不知道北宫雪的身体正在发生什么变化，他现在整个人都陷入了无边的惶恐。

    太过在意，所以无法忍受眼前的人就这样在煎熬中等待死亡的到来。

    火热的温度过后，北宫雪的身体突然体温骤降。

    第一问天的心，也跟着这体温的下降变得越来越冷。

    “雪儿，不准出事！我不准你有事！”第一问天紧紧地握着北宫雪的手，然后又给她盖了好几层被子。

    若是第一问天对神族秘辛有足够的了解就会知道，北宫雪这是在长第三颗心脏！

    对于血脉最纯的神族人而言，他们都有一次破而后立的机会，那就是挖掉自己的一颗心脏，以全身的精血筑成第三颗血脏！

    神族的天赋神通极为可怕，但是动用神通时消耗的血脉之力也是极为可怕的，然而，若有了这专门由精血筑造而成的血脏的话就不一样了。

    寻常的神族之人，一颗心脏的精血，只够他们动用三次的天赋神通，但是血脏的一滴精血，就足够他们动用一次天赋神通！

    无数神族人对这第三颗心脏都是梦寐以求的，为此，不少人甚至不惜挖掉自己的其中一颗心脏，为第三颗心脏的出生腾位置！

    但是遗憾的是，无数年来，能够顺lì筑成这第三颗血脏的人寥寥无几！

    随着鲜血朝血脏的涌入，北宫雪的脸色变得越来越苍白，第一问天的心也揪的越来越紧。

    然而，给北宫雪服下了大量的补充血气的丹药之后，第一问天发现北宫雪的脸色还是那么苍白。

    “雪儿……不要丢下我！”第一问天俊逸的脸颊此刻早已没有了往昔的清爽，他的双眸布满了血丝，胡子也冒出来一茬。

    第一惊鸿实在是看不下去第一问天这种痛苦的样子了，他上前就说道：“爹，娘亲不会有事的！”

    “孽子！你还敢说！若不是你被人挖了心，你娘犯得着挖心救你么！？”第一问天怒道。

    这话一出，第一惊鸿顿时难以置信的瞪大眼睛，身体一晃，“爹，你说什么……”

    难怪爹一看到他就跟看到了仇人似的，原来如此，原来如此！

    都是因为他，娘亲才会到现在都昏迷不醒！

    一时间，第一惊鸿自责的低下了头，然后“咚”的一下跪在了北宫雪的床边。

    第一惊鸿的本意是给北宫雪认错，但是谁知道他这一跪，又把第一问天给惹毛了。

    袖袍一扇，第一问天毫不客气的将第一惊鸿扇飞了。

    “滚，你娘还没死呢，跪什么跪！”第一问天怒道。

    “我……”第一惊鸿从地上爬起来，但一对上第一问天那双满是血丝的眸，便什么也说不出来了。

    愧疚的低下头，第一惊鸿抿唇半晌后，抬头对第一问天道：“爹，我的心脏和娘亲有一些感应，我能感觉到娘亲现在好好地，她不会有事的。”

    这话叫第一问天的转身掠到第一惊鸿的身边，使劲的抓着他的肩膀，“你说真的？你能感应到你娘现在的状态？”

    第一惊鸿忍着肩膀上的疼痛点着头，“是的，娘亲现在很安全，你不用忧心。”

    第一问天顿时松了一口气，而后，他提着第一惊鸿的衣领子就把他甩到床边的椅子上坐下。

    “你就给我坐在这里等着你娘亲醒来！要是你感觉到什么不对劲的地方，一定要及时告sù我！”第一问天道。

    第一惊鸿慌忙点点头。

    父子俩又收了一天之后，第一惊鸿忍不住问道：“爹，紫箩呢？”

    因为是双生子，所以两人之间有一些奇妙的心电感应，因而第一惊鸿知道第一紫箩并没出事。只是他醒来之后竟然没看到人，就有些奇怪。

    这话一出，第一惊鸿又遭到第一问天浓浓的嫌弃了。

    “你还好意思说，我平常怎么教导你的？你是男子汉，要保护好妹妹！结果呢？你出事了，还是紫箩给你报仇！她现在还在你娘亲的四方鼎内休息呢！”第一问天没好气的说道。

    第一惊鸿顿时又愧疚的低下头，“爹，我知道错了，以后我一定更加努力的修炼，不让人欺负了紫箩。”

    爹说的没错，都是他不好，若是他再强一些，再长些心眼，就不会发生那么多不好的事情，娘亲现在，也会好好地！

    “哼，等你娘醒来跟她认错去！因为你的死，你娘亲可差点走火入魔了！”第一问天冷声道。

    第一惊鸿看着北宫雪苍白的面容，默然不语，而他的心里，早已经将自己骂了千万遍。

    他真该死，清雅要杀他的时候，他只考虑到了儿女情长，居然没有想过娘亲看到他死了会有多难过！

    第一问天每隔一段时间都会给北宫雪服下一枚补气血的丹药，直到半个月后，北宫雪已经服下了九十九枚补气血的丹药了。

    而最后一枚丹药消化掉不久后，北宫雪的睫毛终于颤了颤。

    第一问天看到这细微的动静，整颗心一下子提到了嗓子眼。

    “雪儿……”

    话落，北宫雪的双眸倏地张开，而仔细一看就会发现，北宫雪眼中的银色，似乎加深了几分。

    但第一问天哪里顾得上北宫雪的眸色变化？见北宫雪醒来，他立刻将她紧紧地抱在怀里。

    感觉第一问天的怀抱都在颤抖着，北宫雪便知道她昏迷这段日子，他熬得有多艰难。

    想当初问天昏迷的那段时间，她不也是整日提心吊胆的，生怕他就此一睡不醒？

    【补更周三的】