
    而在这段时间，东阳泽还建好了一座直接通往云海大陆的空间之门，坐标就在佣兵联盟总部。

    这样一来，北宫雪等人只花了一天的时间，就跨越了十几个大陆，抵达了云海大陆。

    刚一归来，北宫雪就迫不及待的去见两个小家伙。

    “惊鸿，紫箩，我们回来了！”北宫雪笑眯眯的朝两个小家伙的院子走去。

    不过让北宫雪目瞪口呆的是，她没能看到两个小正太小萝莉，反倒看到了一对俊男美女！

    听到北宫雪的喊声，正在对练的两人立刻收起手上的武器，满脸惊喜的朝她扑了过来。

    “娘亲，爹爹，你们终于回来了！”第一紫箩一头撞进第一问天的怀里撒娇，而第一惊鸿则是走到北宫雪的面前，一脸激动的看着两人。

    北宫雪和第一问天看着一段时间不见就突然窜这么高的儿女，一时竟有些不知所措起来。

    两人突然长这么高，那感觉，就好像他们没有参与两人的成长似的，叫他们有些怅然若失。

    “你们怎么会突然长这么高了？”北宫雪看着几乎和自己一样高的第一惊鸿问道。

    还不待第一惊鸿回答，第一紫箩便快言快语的说道：“因为我们也去了千年洞修炼啊！在那里修炼，我们也能长得更快呢！”

    “千年洞？”北宫雪微微疑惑。

    第一惊鸿这时接话道：“娘亲，是端木哥哥让我们去的。”

    “端木初让你们去的？”北宫雪有些惊讶。

    第一惊鸿点点头，“端木哥哥说娘亲帮了他很多忙，他理应在你不在的时候照顾一下我们！”

    北宫雪微微点头，这端木初倒是听会事的。

    “那你们的修为现在如何了？”北宫雪笑问道。

    这话一出，第一紫箩的脸顿时垮了下来，“娘亲，明明我和哥哥的修炼时间一样，怎么我就没他进步的快？哥都已经七品武帝了，我才三品！难道我的资质没有哥哥好？”

    北宫雪无奈一笑，看向第一问天。

    这叫她怎么回答，龙生九子，还各有不同呢。

    第一问天微微勾唇，然后摸着第一紫箩的脑袋说道：“紫箩，修炼一道，须得戒骄戒躁，资质固然重要，但是努力也是很重要的，你有哥哥努力吗？”

    第一紫箩听到第一问天的话，顿时缩了缩脑瓜，眼神有些闪烁。

    好吧，她承认他不像哥哥，除了修炼还是修炼。

    “可是，整天修炼又有什么意思？”第一紫箩忍不住撅着小嘴反驳。

    北宫雪没好气的轻轻捏了捏第一紫箩的脸颊，“你呀，自己不努力，还好意思说自己的资质不好。要多多像你哥哥学习！”

    “好嘛，我知道了。”第一紫箩挽着第一问天的手臂，往他怀里缩了缩身体。

    好久没有见到爹爹了，真是想死她了。

    随后，一家人便其乐融融的聚了一下午，北宫雪给两人各自一件圣器防身之后，又秘密给东阳泽等人一件圣器。

    当然，当众人收到圣器的时候，都是下巴跌了一地，显然没想到北宫雪手笔这么大，居然让他们差不多人手一件圣器。

    不过北宫雪回来没多久，便被端木家族的人请去了，因为王朝要生了！

    北宫雪最担心的事情还是发生了，因为婴儿的体型过大，造成王朝难产了！

    不过好在北宫雪早有心理准备，所以事情真发生的时候，她还是相当冷静的。

    而就在王朝破腹产产下一个男婴时，邪族的一座山峰内，两枚龙蛋此刻也发出了咔咔声，然后露出了圆润的龙角。

    两条小龙啃掉蛋壳之后，一对水汪汪的大眼睛顿时好奇的看着周围。

    而就在这时，一对乌黑的大手突然朝两条小龙的脑袋抓过去。

    “桀桀，你们两个终于孵化了！从今天开始，本座就是你们的主人，不听话的话，这就是你们的下场！”

    话落，两条小龙便被狠狠的摔在地上，发出砰砰的声响。

    “嘤嘤――”

    被摔断了骨头的小龙惶恐的地上悲叫着，但是听到的人不会对他们产生丝毫的同情！

    “北宫雪，第一问天！待我将这两条神龙喂养长大，就是你们的死期！”

    司空皓阴冷的剩余在洞内回荡着，而后，他的右脚在地上狠狠一踢。

    “扑通”

    “扑通”

    两道落水声响起之后，两条小龙便被司空皓两脚踢进了早就准备好的药池里。

    小龙落入药池之后，身上的伤势很快便好了起来，而他们的身体，也随着药效的发作，逐渐长大起来。不过那药池的药液所含的物资明显对两个小家伙的身体刺激太大。没多久，两条小龙便在药池内本能的扑腾起来。

    司空皓的右手放在心脏的位置，冷冷的看着两条在药池中挣扎的小龙。

    第一问天，我迟早也要你尝尝心脏差点粉碎的滋味！

    云海大陆，自从第一问天成为帝皇之后，佣兵联盟的发展更快了。

    但是，因为佣兵联盟的发展已经影响到了猎人公会的地位，所以佣兵联盟便成为了猎人公会高层的不满对象。

    “佣兵联盟的发展太快了！我们现在必须抑制他们的扩张，否则的话，要不了多久，一个佣兵联盟就能和猎人公会相抗衡了！”一名猎人联盟的高层拍案而起，语气满满的都是对佣兵联盟崛起太快的担忧！

    是的，现在的佣兵联盟，已经由不得猎人公会不担心了，佣兵联盟的存zài，简直就相当于另一个猎人公会，而且，佣兵联盟的福利也比猎人公会的好很多，所以很多高手，都慕名加入了佣兵联盟！

    “会长大人，我们要怎么办？”其他人也纷纷忧心忡忡的看着坐在高位上的那人，但是他们的担心之中，却带着一股不知名的敬畏。

    当众人期盼的视线落在自己身上之后，坐在高位上以手撑着侧脸的人才睁开惺忪的睡眼，淡淡的扫向众人。

    金色的眼眸闪烁着慵懒的光芒，突然，此人表情一变。

    他裂开了嘴巴，露出了一个看起来无比兴奋地笑容。

    “佣兵联盟？一个注册不到两年的公会，居然叫你们这么害怕？真是有意思！”他的金色长发突然无风自动，整个人宛若一只苏醒的睡狮一般，爆发出无比可怕的气势。

    而会议桌上的其他人，早在看到他露出笑容的一瞬间，便下意识的低下头，身体微颤。