
    王冈的心也一下子悬了起来，不过当着这么多客人的话，他可不会冲动的站起来质疑端木初，也许，端木初是有事情要说呢？

    见客人们都双眼放光的看着自己，端木初只是面色含笑，不言不语，而站在他对面的王朝，则是依旧安安静静的站着。

    她相信端木初绝对不会给她难堪的！

    司仪吓得额头直冒汗，他连忙低声对端木初道：“新郎你还有什么事情吗？错过了吉时可就不好了。”

    端木初没有看司仪，而是给了强作淡定的王冈一个安定的眼神。

    接收到端木初的视线，王冈的一颗心总算是稳了下来。

    就在客人们等着看笑话的好时候，王家的院子里突然出现一道细微的空间波动。

    而后，在众人诧异的视线之中，一道空间之门打开，从里面走出来七八个男女。

    端木初见了，连忙迎了上去，“父亲，母亲，姐姐，你们总算是赶到了！”

    来人正是端木初的父母和姐姐们。

    乍一见儿子突然变高了，端木初的母亲顿时吓了一跳，“你真是我儿子？怎么长这么高了？”

    听到自家母亲的话，端木初顿觉无语，“在王家遇到了贵人，就长高了。”

    端木初这话一出，他的母亲立刻就笑着说道：“我就说王朝那丫头是个有福的！你娶她准没错！”

    而端木初的父亲端木磊，则是一脸沉稳对妻子道：“阿如，别耽误时间了，两孩子该拜堂了，有什么事情以后再说！”

    听到端木磊的话，方如立刻点点头，然后和端木磊一道笑着进了喜堂。

    “两位就是亲家公亲家母吧？我们来的有点晚了，真是不好意思！”端木磊朝王冈拱手道。

    王冈立刻站起来笑道：“不晚不晚，刚刚好！两位快请上座！”

    他没有想到，端木初竟然给了他这个大一个惊喜，原本他是为了让王朝早点摆脱陆家，所以才急匆匆的在王家办了婚礼。因此，端木初的父母在不在，也就无所谓了。

    但是想不到，端木初居然通知了他的父母，让他们连夜赶过来了。

    要知道，构建一个临时的空间之门，至少要耗费数十亿上品灵石的。可端木家为了赶来参加这场临时举办的婚礼，居然真的这样做了！

    若说之前他还有点不放心的话，那现在，他是十分庆幸自己将王朝嫁给了端木初！

    有这样重视王朝的公公婆婆在，王朝到了端木家，绝不会受到任何委屈的！

    不少客人见端木初的亲人竟然通guò空间之门赶来参加婚礼，一时间都不禁心思复杂起来。暗暗感叹这王朝的命可真好。

    本来他们以为会有笑话看的，结果呢，人家新郎喊停，只是为了等自己的父母过来而已！

    司仪见新郎的父母过来了，立刻反应过来，大声道：“吉时已到，请新郎新娘拜天地！”

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    在一片热闹的锣鼓声中，王朝被喜娘搀扶着进了洞房。

    大厅内，王冈和端木磊坐在一桌，两人俱是面带喜色的相互敬酒，显然都对这门亲事很满意。

    而王朝的几个姐姐们，则是嬉笑着去了洞房，想看看变高了的王朝现在什么样。

    但此刻洞房内，王朝刚被喜娘搀扶进门后不久，就感觉有些不对劲。

    她突然感觉自己浑身乏力，连胳膊都抬不起来。

    等她想开口喊人的时候，则是发现自己的嗓子突然哑了，根本无法发出声音！

    王朝瞬间明白过来，有人在算计她！

    陆家！一定是陆家！

    就在这时，新房的门吱呀一声被打开了。

    而后，王朝便听搀扶自己的那喜娘说道：“少爷快进来，药效已经发挥了！”

    “哼！这个小矮子，想嫁给别人，没门！”

    这声音，明摆着就是陆明丰的！

    王朝的心此刻已然陷入了水火之中，饱受煎熬，她非常清楚若是陆明丰进来，传出去会造成怎样的后果！

    突然，她头上的盖头被人揭开。

    王朝顿时冷眼瞪了过去。

    不过来的人不是陆明丰，而是端木初。

    王朝张大嘴巴，想要问些什么。

    端木初微微一笑，然后将王朝打横抱起，“不用担心，我来了。”

    王朝悬着的心终于放下！

    随后，端木初便抱着王朝离开了新房，而床上，则是被人丢下一个人。

    过了一会儿，陆明丰骂骂咧咧的进来了，他一上来就朝床上的人扑去。

    但他没有注意到，床边点燃的熏香冒的烟似乎有些多了。

    床幔不知被谁放下了，里面很快就传出闷哼声，接着便是痛苦的惨叫声。而那声音，分明是属于男人的！

    而此刻床幔之外，几个黑衣人正身手干净利索的将室内一qiē用来布置新房的东西给拿走了，不过短短的几分钟，喜庆的新房就变成了普通的客房。

    不久后，一道尖叫声突然在院子里传出。

    管家立刻询问道；“怎么了？大惊小怪的！？”

    “管家，有惨叫声，客房里有惨叫声！”小丫头指着前面的客房说道。

    似乎在验证着小丫头的话，客房里马上就传出一道痛苦的惨叫声。

    来参加婚礼的人实力都不低，耳力极强，所以小丫头的尖叫声传出后，立刻就有人看向王冈。

    “琼儿，怎么回事？你去看看。”王冈对王琼说道。

    王琼点点头，然后起身离去。

    没多久，王琼便脸色不好看的回来了，俯身在王冈的耳边说了些什么。

    王冈当即拍案而起，铁青着脸道：“好你个陆家，简直欺人太甚！”

    说罢，王冈又看向柳家家主柳残阳，“柳家主还请过来一叙。”

    柳残阳顿时心感不妙，他暗暗扫了一圈四周，果然没见到儿子柳擎。

    王冈对客人说了一声“失陪了”之后，就将柳残阳朝客房走去。

    路上，柳残阳焦灼的问道：“王家主，到底怎么了？”

    难道，真是柳擎那混小子又惹事了？

    王冈也不回答，只道：“你自己去看吧！”

    待柳残阳踏入客房，闻到一股怪味之后，不祥的预感越来越强烈。

    此刻，床幔已经被人撩起，而床上的惨状，几乎叫柳残阳瞬间目眦欲裂，瞪红了双眼。

    “擎儿！”柳残阳发出一道悲痛的喊声，当即一把扯开还压在柳擎身上的陆明丰，抖着双手要去抱那被折磨的奄奄一息的柳擎。

    他没想到，自己的儿子，居然被陆明丰折磨成这个样子了！

    就算柳擎有龙阳之好，但他依然是自己疼爱的儿子啊！可是现在，他的儿子竟然被陆明丰折磨成这个样子！

    而王冈则是在一旁愧疚的说道：“听说陆明丰买通了喜娘，想在今晚毁了我女的清白，但谁想他看到柳小公子在这里参加喜宴后，便趁机对柳小公子下了毒手……”

    王冈的话叫柳残阳的怒火瞬间爆发到最大，他当即一掌拍死陆明丰，咬牙切齿道：“陆家，我柳残阳与你势不两立！”

    虽然他儿子取向不正，但是也不是谁都看得上的！陆明丰强上他儿本就有错在先，擎儿废了他泄愤又有何不可？！可陆家呢？之前口口声声将错误推到他儿身上不说，现在居然还将他儿折磨的如此凄惨！

    愤怒过后，柳残阳便看向王冈道：“王兄，现在外面尽是宾客，我若带擎儿回去，多有不便，还请王兄帮我安排一间客房！”

    王冈自是马上答应。

    而柳残阳安排好儿子柳擎之后，立刻带着陆明丰的尸体离开了王家，直奔陆家。

    陆元正为陆家在婚礼上丢了脸的事情生气，偏生那位大人又来催促他赶紧解决王家，一时间，他有些心烦意燥。

    而就在这时，“砰”的一声巨响突然从陆家大院传来。

    陆元顿时不悦的对着门说道：“外面是怎么回事？怎么动静这么大？！”

    “属下这就去看看！”

    而没多久，陆家的管家便惊慌失措的跑过来了，“老爷，不好了！少爷……少爷被人丢进来院子了！好像已经死了！”

    陆元顿时蹭的一下从椅子上站起来，“你说什么！？”

    丰儿不是在房间养伤休息么？

    “是真的！丢下少爷的人，还是柳家家主，现在他还在陆家墙头上！”管家满头大汗道。

    陆元顿觉不妙，他连忙冲出书房，朝陆家大院奔去。

    果然，他到的时候，柳残阳还在墙头上站着。

    “柳残阳，你这是什么意思！？为何要杀我儿？！”陆元质问道。

    柳残阳的脸色挂着冰冷的笑意，“陆元，你还好意思问我？！我儿纵然毁了陆明丰，那也是他有错在先，可陆明丰今日为了报复我儿，竟将我儿折磨的体无完肤，让他受尽屈辱！若不是我发现的早，恐怕现在我儿早已被他折磨致死！我今日来不过是为了告sù你，从今往后，我柳家与你陆家势不两立！”

    说罢，柳残阳便飞身离去。

    而陆元，则是心中一个咯噔，暗道糟糕。

    柳家要对付陆家了？！这可如何是好？！

    万一柳家和王家联手，他怎么可能在半年内完成大人交代的任务，毁miè王家拿到那件东西？