
    很快，五人联手，便朝第一问天布下的结界轰击下去。

    五位高手的合力一击，结界自然撑不住了。

    而那结界一破碎，阳长老便第一个冲了进去。

    见阳长老如此急迫，其他四人自然也不甘落后，纷纷牟足了劲儿往里冲，生怕里面的好东西被阳长老给捷足先登了。

    而就在结界被破开的一瞬间，第一问天便知道了。

    知道有外人进入山洞，第一问天当即原路撤退，朝北宫雪和第一惊鸿所在的那条入口走去。

    “爹爹，怎么了？我们不是还没有找到宝藏吗？”第一紫箩见第一问天急急忙忙的离开了，好奇的问道。

    “有其他人进来了，我不放心你娘亲和你哥哥。”第一问天道。

    自打经过第一惊鸿死亡第一紫箩重伤的事情之后，第一问天便知道，这世界上，在没有什么比家人的平安喜乐更重要的了。

    就算那里有金山银山又怎么样？若是得到宝物的代价是妻儿，他宁可放弃那些东西！

    就在第一问天和第一紫箩两人的身影消失在北宫雪所入的那条通道入口之后，阳长老的身体已经冲了进来。

    看着面前的数道入口，阳长老犹豫片刻后，直接朝中间的入口掠去。

    而其他几名炼药师见阳长老去了最中间的入口，对视一眼后，各自选择了一个入口。

    这样也好，若是真的遇到了什么宝物，那就不必出手相争了！

    但是，他们想的都太美好了，有个词叫殊途同归，虽然每个人选择的路线都是不一样的，但是最后的目的地，却是一样的！

    只不过，每条道路之中所要经历的事情，都是不一样的罢了！

    而此刻的北宫雪，就正在面临一个让她想要骂娘的考验！

    这“找一找”的变太游戏是谁设定的？！

    尼玛，十秒钟从三百种药材当中紫云草，简直就是在玩她啊！

    北宫雪看着面前眼花缭乱的药材，北宫雪恨不得自己多长出自己几只眼睛来！

    但是，即便北宫雪在心里将设定这个规则的人骂了个千万遍，此刻却还是不得不接受挑战！

    银眸专注而飞快的在面前的三百种药材上一一扫过，北宫雪快速寻找着紫云草。

    紫云草，其实是一种很普通的药材，但是就是因为它太普通了，和许多药材又有些相似的地方，所以寻找起来才最为麻烦！

    好在北宫雪十分熟识各种药材的特征，所以十秒钟后，她倒是顺lì的以灵气锁定了紫云草。

    一经北宫雪的锁定，她面前的透明光幕便瞬间消失了，挡在母子俩面前的障碍，也就此消失！

    但是，若是她以为事情就这样结束了，那就大错特错了。

    这一关过后，北宫雪又遇到了一个“说一说”的关卡。

    这个关卡，要求她在十秒钟内说出两种长得几乎一模一样的药材的名字！

    第一惊鸿虽然也会炼药，但是他还真不知道面前的两种药材到底叫什么名字，又有什么不一样的地方。

    北宫雪的眼睛飞快的确定了左手边药材的名称，但是看到右手边的药材的时候，却面露纠结之色。