
    见北宫雪许久没有发现自己醒来，第一问天知道北宫雪可能出事了，若不然，她绝不会到现在还没有发现自己已经醒来了。

    迟迟联系不到北宫雪，第一问天变得越来越焦虑，最后，他只好在四方鼎内吼道：“器灵，你给我出来！”

    眼下联系不到雪儿，他又想出去，只有通guò器灵这一种方式了。

    听到第一问天的吼声，四方鼎的器灵倏地出现在半空中，“你醒了？”

    “雪儿呢？她怎么了？”第一问天首先问道。

    “主人她出事了，我能感觉到，她的灵魂变得非常虚弱！”四方鼎的器灵是一个高大的汉子，可即便知道北宫雪出大事了，他说话时的表情依然中规中矩的。

    第一问天的脸色变了，“立刻让我出去！”

    孰料四方鼎的器灵却摇摇头，道：“没有主人的允许，里面的人不能出去！”

    他被炼造出来的时候，性格就是如此，除了主人，谁的话他都不会听的。

    第一问天简直被四方鼎这种老考究似的性子堵的要吐血，“你不知道雪儿出事了吗？！我要出去找她！”

    “不行，没有主人的命令，你不能出去！”四方鼎坚持道。

    “你！”饶是第一问天，也被四方鼎这种固执的性子气的不得了。

    “看来，那我就只有打败你这一条路了！”第一问天脸上的无奈转瞬变为冷酷。

    “血灵珠！镇压了他！”

    虽然对方是北宫雪的圣器器灵，但是现在，第一问天已经管不了许多了。

    让他继续呆在四方鼎内，无异于度日如年！

    滑落的瞬间，第一问天眉心的那一粒朱砂痣骤然迸发到一束红光。

    “哧——”

    四方鼎的器灵突然像是被激光击中了一般，冒起了白烟，“放我出去！”第一问天冷冷的看着器灵，身上的气势较之昏迷之前，竟然强了上百倍！

    “你……你成为帝皇了？！”四方鼎的脸色终于变了。

    这个家伙才沉睡了一年，居然就不动声色的成为帝皇了？！

    他是怪物吗？就算是以前的主人，晋级也没有这样快啊！

    第一问天冷哼一声，“快放我出去，否则，我不介意重新给四方鼎塑造一个器灵出来！”

    这话一出，四方鼎终于点点头，“可是，这不可能，你怎么会在一年的时间内就变得这么强？”

    第一问天听了只是淡淡的看了器灵一眼，没有解释原因，

    一年？他的身体是沉睡了一年，可是他的灵魂，却在血灵珠内修炼了上万年！

    这也是他第一次知道，血灵珠原来还能成为修炼之所。

    四方鼎外，王玥此刻却又遇到了麻烦。

    “把身上的东西都留下来，饶你们不死！”十几个修士拦在飞舟前方，虎视眈眈。

    因为身上没有带够足够的丹药，所以到了现在，越来越多的修士开始了掠夺他人身上的资源。

    而身携丹药的王玥，此刻无疑成了人人争抢的香饽饽。

    王玥看着这些人，微微皱眉，若是平时，他是绝对不会轻yì将手上的丹药交出去的，但是眼下恩人的安全比丹药什么的重要的多。

    当下，王玥便毫不犹豫的说道：“好，我答应你们！但是你们拿到丹药之后，要离开放我们离开！不能攻击飞舟！”

    恩人的身体，恐怕是再也经不起一丝一毫的颠簸了。

    抢劫者没想到王玥居然这么痛快就答应他们了，他们当即就点点头，表示同意。

    王玥立刻将几枚空间戒指丢了出去。

    当那些人检查了一下空间戒指内的丹药数量之后，顿时激动的眼睛都红了。

    不过，事情并未就此结束！

    有些人永远是贪得无厌的，王玥如此轻yì的就交出了这么多的丹药，反倒让这些人认为，他的身上有着比这些丹药还要珍贵的东西！

    “嘿嘿，十几亿的丹药都不放在眼里，王家果然是财大气粗，不过，看你这么急匆匆的赶回去，应该是在龙凤大陆发现了什么宝贝吧？只要你把宝物交出来，我们就放你们走，怎么样？”其中一人脸上挂着贪婪的笑容问道。

    王玥的脸色微沉，“你们出尔反尔？！”

    阴笑一声，那人桀桀笑道：“这怎么能叫出尔反尔呢？财宝动人心，我们也只是想要宝贝而已！”

    “我身上值钱的东西都已经交给你们了！”王玥满脸怒容。

    “你身上的是都交给我们了，但是船上的东西呢？看你们这么急急忙忙的跑回去，应该是发现了什么了不得的宝贝吧？”

    在这里的修士，哪一个不是人精？而王玥又这么急匆匆的赶回去，他们不怀疑他找到了重宝才怪？！

    “让开！我没有功夫在这里和你们瞎耗着！”王玥心中有些焦急了。

    “少爷，你先走，这里交给我们！”王家的几名长老对王玥说道。

    王玥想着北宫雪的伤势再也耽误不得了，便点点头，“那大家小心一些，不要和他们硬拼，保住性命要紧！”

    他的话刚落，飞舟上便跃下来十几名护卫。

    而王玥，则是一咬牙，催动飞舟继续朝前掠去。

    见王玥要逃走，其中一名高手阴险一笑，便对着飞舟挥动了手上的长剑。

    “嗖——”

    君主级强者全力的一击，直接轰的飞舟剧烈的颤抖起来，而飞舟的防御结界，也因此出现了裂痕。

    王玥不管身后的攻击，不断地往发动台处塞极品灵石。

    不一会儿，那出现裂痕的结界便恢fù如初。

    王玥松了一口气，然后慌忙去看北宫雪的状况。

    因为飞舟的剧烈颠簸，北宫雪的身体直接从床上掉到了地面，好在地面铺了地毯，而北宫雪掉下的时候又是连带着被子一起的，所以身体并没有磕到。

    可是即便如此，摔了这么一下，她的嘴里还是立刻开始吐血了。

    “雪姑娘！”王玥惊呼一声，慌忙将北宫雪从地上抱起来。

    而就在这时，飞舟又是一阵剧烈的颠簸，外面的人，还在攻击飞舟！

    王玥咬着下唇，无比的懊恼，要是父亲也来这里了就好了，光凭他一个人，根本就没法子好好地保护她！

    右手握成拳，王玥惭愧的在地上砸了一拳。

    “咔——”

    一拳落地的同时，飞舟的防御结界也被人彻底击碎了。

    “嗖”的一下，那人便落在了飞舟的甲板上，然后轻yì进了飞舟内部。

    见王玥竟然在紧紧地抱着一个嘴里吐血的人，那君主级强者眉心一皱，然后威胁道：“交出你在龙翔殿得到的宝物！”

    王玥护着北宫雪的身体冷笑，“我哪里来的宝物！？你难道不知道吗？！我不熟水性，所以根本就没有下海！丹药你们已经给你们了，你们还想怎么样？！”

    那人看到嘴角还留着血的北宫雪的时候，便想到王玥可能是为了救她所以才急匆匆的离开的，但是，这份仇恨既然已经结下来了，那就得斩草除根。

    手臂猛的一挥，一道剑气犹如闪电般的划破空间，带起尖锐的劲风，对着王玥而去。

    王玥此刻只恨自己实力太低，不能反击，为了避免剑气伤到北宫雪，他催动自己全身的灵气，在北宫雪的身上形成一道灵气罩。

    “嘭！”

    剑气横空，然后呼啸着落在王玥白衣上。

    一道鲜红的血痕顿时自王玥的左胸开始出现，将他的半个胸膛都染红了。

    “你要杀我可以，但是不要对她动手！”王玥的唇角流淌着殷红的鲜血，盯着对方道。

    孰料对方冷哼一声，“杀一个是杀，杀两个也是杀！更何况，她恐怕根本活不了了！”

    说罢，长剑举起，就要刺中王玥的胸膛，彻底了结他。

    而就在这时，一道身影蓦地出现在一旁，然后轻而易举的掐住那人的脖子。

    “铛！”

    长剑啷当落地，那君主级的强者瞪大眼睛看着面前突然出现的男子，脸色因而缺氧和错愕而扭曲的可怕。

    “你……你是谁……”

    “敢伤害雪儿，死！”冷酷的声音从第一问天的嘴里冷冷的吐出，而后只听“咔”的一声，对方的脖子便被第一问天一只手给扭断了。

    看着眼前风华绝代的青衣男子，王玥的眼神震惊而戒备，“你是谁？！”

    若是对方是为了救他们的还好，要是也是敌人，那这一次，他和雪姑娘恐怕真的要完了。

    第一问天看着王玥的架势就知道刚才他在拼命保护北宫雪，淡淡的看了王玥一眼，第一问天一边心疼的上前接过北宫雪的身体，一边说道：“我是第一问天！把雪儿交给我吧！”

    “是你？！”王玥惊讶不已，但并没有太过震惊。

    因为他知道北宫雪是易过容的，那么第一问天也易容过，就没什么好奇怪的了。

    但他没想到的是，第一问天的真面目居然俊美如斯！

    第一问天淡淡的嗯了一声，旋即将北宫雪的身体用大毡包裹起来，走向飞舟之外。

    见王家的人还在和那些打劫者在战斗，第一问天的黑眸一冷，旋即右手随意一挥。

    顿时，那十几名高手便齐齐不得动弹，仿佛被冰冻了似的保持着攻击的动作。

    第一问天不再多看他们一眼，抱着北宫雪便瞬间消失在原地。

    而他的身影刚刚消失，王玥便震惊的发现，那十几人的身体，直接消失在空间里，连粉末都没有剩下！