
    北宫雪无视紫星眼中的讨好之色，淡淡的说道：“办法倒不是没有，不过，我为什么要告sù你？”

    这话一出，紫星顿时呼吸一噎，被北宫雪的话刺得表情微僵。

    “小友，你若肯帮我，我愿意付出十枚三转金丹，你看这样可好？”紫星虽然抑郁的不得了，但是还是不敢得罪北宫雪。

    “三转金丹？呵呵，我自己都能炼制，还用问你要！？”北宫雪傲然道。

    听到这话，紫星顿时双眼微缩，三转金丹，那可是八品炼药师才能够炼制出来的，而他虽被称为药尊者，但是却也只是一个八品炼药师而已。可眼前这个小姑娘，居然说她也会炼制三转金丹？

    “小友，你也是一名炼药师？”紫星震惊的看着北宫雪。

    若是这样的话，难怪她无意和他这个药尊者交好，一点都不怕得罪他！

    她自己便八品炼药师，哪里会有求到同样等级的他的时候？

    “难道你还以为，就你才能炼制出三转金丹了？”北宫雪冷笑道。

    “小友，我并无此意，只要小友肯出手帮我，条件任你提便是！”紫星的态度放的更低了。

    北宫雪挑眉，“这可是你说的！”

    紫星立刻点头，“小友放心，这点诚信我还是有的，只要小友肯出手帮我，只要是我能做到的事情，我一定义不容辞！”

    他在突破八品炼药师的时候出了点意外，魂海被丹雷劈重，若非当时他及时服下炼制好的金丹暂时稳固了魂海，如今只怕早已魂飞魄散。

    “那好！立下天道誓言吧！我出手救你，日后你要答应我三件事情！”北宫雪道。

    有天道誓言的束缚，她倒不怕他整出什么幺蛾子。

    见北宫雪终于肯松口救他了，紫星立刻毫不犹豫的立下天道誓言。

    北宫雪微微点头，然后说道：“待我吃过饭后回去找你的！”

    说罢，北宫雪就要转身离去，和凰权等人一道去吃饭。

    紫星听了，立刻说道：“既然小友到了我星月城，身为东道主，理应为小友安排食宿！小友请跟我来！星月酒楼的饭菜十分爽口。”

    北宫雪听了点点头，也不矫情，“那就麻烦你带路了。”

    紫星立刻笑道：“不麻烦不麻烦！”

    说着，紫星还带头走在前方，给北宫雪等人引路。

    这戏剧化的一幕叫周围的观众看得目瞪口呆的，有的人甚至在北宫雪等人离去半晌后使劲的揉了揉眼睛，生怕是自己出现了幻觉，看错了刚才的事情。

    “天啊，得罪了药尊者，她居然没有死！”回过神的众人呆呆的呢喃着。

    ……

    星月酒楼内，见紫星竟然亲自带人过来了，掌柜的立刻出门迎接。

    这个酒楼是整个星月城最高端的酒店，服务自然好的没话说，而紫星为了讨好北宫雪，极为土豪的让掌柜的将所有的菜都上了一遍。

    当一道道美味的珍馐端来之后，那些个佣兵们都不禁双眼微睁，惊讶的看着桌上的美食。

    难怪这里一盘菜就至少上千灵石，原来他们的食材都是灵兽和灵草！

    这样一顿饭吃下去，无亚于吃了一大把的丹药啊！

    紫星见佣兵们都眼放狼光，就连雷诺也面露微讶之色，不禁看向北宫雪。

    但他一扭头，却见北宫雪面色平淡的看着满桌子的菜，然后说道：“开始吃饭吧！”

    话落，佣兵们立刻拿起筷子就毫无形象的狼吞虎咽起来，就连雷诺，都被自己人这幅不雅的吃相给弄得耳根微红，尴尬不已。

    北宫雪倒是一脸淡然的拿起筷子，然后动作极为优雅的开始吃起饭来。

    用餐举止，最能看出一个人的修养和礼仪，紫星见北宫雪的一举一动看起来都格外的舒心优雅，心中又有了计较。

    而吃到因为水蒸鱼的时候，北宫雪的眉头微微一皱，紫星一直在观察北宫雪的表情，见此，立刻问道：“小友，可是饭菜不合你的胃口？”

    北宫雪拿起手帕擦了擦嘴角，道：“这道菜用五千年份的灵草一道蒸口味最好，可惜了，三千年的灵草蒸出来的虽然也不错，但是终究差了那么一点火候！”

    听到北宫雪这番言辞，紫星愈发确定北宫雪是其他大陆某个隐秘世家的人。

    能一口尝出灵草年份，用餐举止又这般有贵族的味道，这女子的来历一定不简单！

    但他却不知道，这都是北宫雪故意而为之的。

    虽然紫星已经立下了天道誓言，但是这并不代表他不会让其他人对他们出手。而经过她这么一番话，紫星一定会下意识的以为她来头不小。

    出来混，总是要提高一下自己的逼格的，要不然，别人还以为你出身一般，是好欺负的呢！

    而北宫雪的话，也顺lì地误导了紫星。

    一顿饭后，北宫雪慵懒的看向紫星，然后弹给他一粒丹药。

    “我会在星月城停留三天！这是能够让你魂海复原的丹药，服下三枚，你的魂海就能好了！”北宫雪说道。

    紫星身为沧澜界唯一的一个八品炼药师，自然晓得北宫雪给他的丹药不简单，当下，他便毫不犹豫的将丹药塞进嘴里。

    服下丹药之后，紫星发现北宫雪果然没有骗他，他的魂海，当真稳固了许多。

    紫星立刻满脸惊喜的看向北宫雪，“小友说的果然不假！”

    北宫雪神色淡淡，“下面，我该做第一件事情了！”

    “小友请讲！在下定然做好！”紫星连忙说道。

    “去给我收购一些补充灵气和血气的丹药，越多越好，三天时间，能买多少买多少，灵石我会出的！”北宫雪说道。

    紫星立刻应声，“小友放心，小友需要的东西，在星月城一律五折！”

    虽然他很想财大气粗的说不用你给钱了，但是一想到购买这些丹药所需要的花费，紫星还是将话咽了下去。

    北宫雪点点头，“明天我会给你第二枚丹药！后面两件事情，等我想好了会找你的！”

    紫星听了压抑住心头的激动，连连点头。

    对方提出的要求对他来说并不困难，莫说三个条件，就是三百个他也答应！

    待紫星离开之后，凰权才问道：“老大，你要买那么多丹药做什么？我们带了很多啊！”

    北宫雪微微一笑，“当然是拿来卖的，你忘了，龙凤大陆无法吸纳灵气，到时候，肯定会有人需要丹药的。”

    听到北宫雪的黑暗，凰权顿时面露恍然之色，“老大，真有你的！我还没有想到这一茬呢！”

    在龙凤大陆那种地方，丹药和灵石就是最大的仰仗了，灵石虽然也能提供灵气，但是却需要吸收很久，而丹药，却是立刻就能补充灵气！

    到时候，一定会有人抢购他们的丹药的！

    北宫雪面露狡黠之色，等到了龙凤大陆，她就可以坐地起价，还不怕别人不买账！

    炼药师公会会长的能耐是相当强大的，短短的三天时间，紫星便为北宫雪收购了近一千万枚各色丹药！

    给北宫雪送来丹药的时候，紫星的心中有些忐忑。

    因为这些丹药，都是他自己垫本，花了近百亿的灵石购买来的，若是北宫雪不给他钱，他可就要瞬间变穷了！

    北宫雪看着紫星脸上的忐忑之色，暗暗觉得有些好笑。

    “不知会长大人一共花了多少灵石？”北宫雪声音淡漠的问道。

    紫星心中一个咯噔，生怕北宫雪听说他花了快一百亿的灵石不高兴，便立刻说道：“回小友，一共是五十亿灵石！”

    北宫雪看着紫星紧张的表情就知道他所花的钱绝对高于这个数，但是一想到自己的三枚复魂丹对方还没给钱呢，便心安理得的点点头，然后丢给紫星一沓水晶卡。

    紫星见北宫雪随便一出手就将五十亿灵石丢给他了，心中震惊的同时，面色越发小心了。

    尼玛，就算是他，也不敢随身携带如此巨财到处走啊！

    这姑娘的来历看来果真不简单！

    当下，紫星非但没有心疼自己少说的那三十多亿灵石，反而面色犹豫的说道：“小友，要不我们各担一半？你给我服下的丹药品阶也不低，我尚未付钱呢！”

    北宫雪心中暗笑，但脸色却瞬间一冷，“丹药的事情，你已经答应我三个条件作交换了！怎么，药尊者这是看不起我吗？区区二十几亿灵石，我还不放在眼里！”北宫雪一脸的不悦。

    看这小老儿那纠结的神色她就知道，这一次他花了不少钱，虽然她想坑他一把，但是也不能太过份了。毕竟对方已经把价格说低了很多了。

    紫星听到北宫雪的话，既为北宫雪的财大气粗感到惊讶，又为她拒不肯接受自己的提yì而心生感激。

    “小友为人果然大气！”紫星收起水晶卡，双眼微亮的看着北宫雪。

    “不敢当，这是最后一枚丹药，服下之后，你的魂海便可彻底复原了。我们就告辞了，剩下的两件事情，等我想好了让你做什么事情之后，再找你！”

    紫星激动的接过最后一枚复魂丹，“小友不在星月城多留几日了？”

    北宫雪点点头，“我还有些急事，便不在此地久留了。”

    听到这话，紫星自然不会再勉强，“那就恭送小友了，不过再过一年便是星月城十年一度的炼丹大典，届时小友可千万要来参加！”

    北宫雪微微臻首，“我记下了！”

    说罢，北宫雪便带着凰权等人朝空间之门赶去，奔向另一个大陆。