
    因为若是再有下一次的话，就是你们两个的死期了！

    兄妹俩自然不晓得龙清雅心中所想，不过因为这件事情，第一紫箩在接下来的时间里，就一直看不惯龙清雅，还经常故意和她作对。

    不过对于第一紫箩故意找茬的行为，龙清雅都是睁一只眼闭一只眼的，在她的心里，第一紫箩只是个任性的孩子，成不了什么气候。

    但龙清雅不知道的是，第一紫箩被北宫雪和第一问天宠的再怎么任性，她也是两人培养出来的孩子，非一般的孩子可比，所以，当第一紫箩发现龙清雅居然一而再再而三的忍让自己的故意挑衅之为后，心中对龙清雅愈发的警惕起来了。

    她认为龙清雅这般容忍自己，必定是有所图谋的！

    “哥哥，你不是说还差五头丹兽么？我也抓住了两头丹兽，再有三头，你们就两不相欠了，我们就能去找爹爹和娘亲了。”第一紫箩一边撕下一块烤肉，一边对第一惊鸿说道。

    第一惊鸿默默地点点头，表情不变，但是一想到十头丹兽凑齐之后，他和龙清雅便再无关系，心头竟不知为何涌出一股沉闷之感。

    而龙清雅也和第一惊鸿有着同样的感受，想到这段时间两人猎捕丹兽时的默契，第一惊鸿照顾自己时的体贴细心，她的心中便涌起一股不舍的情xù。

    一时间，除了第一紫箩还在不断地说话以外，第一惊鸿和龙清雅，竟皆是默契的一言不发，低头啃咬着手中的烤肉。

    只是，原本香喷喷的烤肉，这一刻却全都变得索然无味起来。

    第一紫箩自然不懂两人的心思，她咽下嘴里的一口肉之后，又继续说道：“哥哥，我看不少人都去了二层，要不我们也去二层吧？这一层的丹兽，都猎杀的差不多了。”

    “嗯，我知道了。”第一惊鸿闷闷的回道。

    到底是双生子，第一紫箩虽然平时看起来大大咧咧的，但是此时此刻，她却是敏锐的发现第一惊鸿的情xù有些不对劲。

    “哥哥，你怎么了？好没干劲的样子！是不是伤口还没好？”说着，她还狠狠的剜了龙清雅一眼。

    第一惊鸿摇摇头，“我没事，只是有些担心第二层的丹兽太凶悍了罢了。”

    听到这话，第一紫箩立刻笑道：“哥哥，你什么时候变得这么胆小了？这可不像你！”

    第一惊鸿瞪了第一紫箩一眼，“我这是从实际出发，一层都有君主级的丹兽，那二层岂不是更危险？”

    “好好好，你说的有理，不过二层再危险我们也不怕，反正爹爹和娘亲也在这里，遇到危险他们也来得及赶到。”第一紫箩不甚在意道。

    “你呀，都这么大了，也该学会让娘亲省点心了。”第一惊鸿宠溺而无奈的说道。

    第一紫箩嘿嘿一笑，她当然知道不能再让娘亲和爹爹为她操心了，可是她说的本来就是事实嘛，有自家老子在这里，她放心大胆的闯，有什么不对的？

    龙清雅默默地看着兄妹俩的互动，心中暗暗想着，看来有必要让清月过来帮忙了。

    若是不能在北宫雪和第一问天之前解决掉这对兄妹，到时候死的就是她和清月了。

    吃过饭后，三人便朝丹塔的第二层赶去。

    因为第一层遇到丹兽的几率越来越少了，不少炼药师都朝第二层赶来了，所以第一惊鸿等人，其实来的还算是晚的。

    踏入第二层之后，一股比第一层还要浓郁的药香味顿时迎面扑来。

    而三人刚刚进入第二层，便被几个满脸笑容的炼药师围住。

    “三位，第二层的丹兽十分强悍，单打独斗极有可能葬身丹兽之腹，三位不如加入我们烈焰小队，和我们组成一个小队一起行动，怎么样？”一人满脸热情的笑容，真挚的邀请三人。

    “三位，我们狂风小队有御皇级强者坐镇，加入我们才更安全！”另一人将那人狠狠的挤到一边，紧接着说道。

    其他几人也是相当热情的邀请第一惊鸿等人。

    见此，第一惊鸿微微皱眉，“抱歉，我们不打算加入任何组织。”

    这话一出，方才还热情邀请他的几人齐齐瞬间变脸，然后纷纷冷着脸啐道：“我呸！好心邀请你不来，到时候被丹兽吃了可别怪我们！”

    “就是！真以为自己挺厉害的吗？！这第二层，可不是你们该来的地方！小心死无葬身之地！”

    “既然他们要找死，那我们就让他们去吧！哼，丹兽多吃一个人，我们的安全性就提高一分！”

    几人纷纷瞪着第一惊鸿等人，面露不屑之色。

    原本他们前来邀请三人，也是抱着让三人当炮灰的想法的，三品以下的炼药师，也只有充当诱饵的份儿！

    看着几人骂骂咧咧的样子，第一紫箩狠狠的瞪了他们好几眼后，才道：“哥哥，我们走！这些人明摆着是想利用我们呢！哼，当我们都是眼瞎，看不出来你们不怀好意么？！”

    在丹塔，哪里有什么真正友好的朋友？这几个人如此热情的邀请他们，分明就是心中有鬼！

    听到第一紫箩的话，几人尴尬的叫骂着离去，生怕第一紫箩的指责，会引来其他人的侧目。

    待那几人离去之后，三人才朝另一个方向走去，开始计划用圣药诱捕丹兽。

    一片茂密而乌黑的森林内，此刻，第一惊鸿等三人，正分别藏在草丛中大树间，耐心的等待着丹兽的到来。

    虽然这个世界到处都是药味，但是丹兽自有他们寻觅灵药的法子，所以他们根本不用担心这里浓郁的药香味会掩盖圣药的味道。

    三人等待了四个多时辰之后，周围终于传来了动静。

    顿时，三人的呼吸齐齐下意识的屏住的更厉害了。

    “嗤嗤嗤！”

    这头丹兽的体积似乎不是太大，奔走时踩在灌木草丛上发出的声音，也不是特别的响。

    不过，当它的真面目出现在三人的面前时，三人却是纷纷瞪大了眼睛。

    这头丹兽，居然是一条长达数十米的毛毛虫！

    看到这头肥胖白嫩的毛毛虫，第一紫箩顿时觉得自己的胃液在疯狂的翻滚着。

    光是看着那肥虫不断蠕动身体前进的样子，她就觉得阵阵恶心，浑身直起鸡皮疙瘩。

    龙清雅虽然也厌恶这头肥虫，但是还没有到第一紫箩那种想吐的地步。

    看到地面上的圣药，那头肥虫蠕动的速度更快了。

    头上天线似的触角不断地颤动着，毛毛虫的两只复眼骨碌碌的转着，似乎在探索着什么。

    肥硕的身体到了圣药跟前之后，它那白嫩的身躯丝毫不做停顿，直接就朝圣药碾压过去。

    这时，第一惊鸿发出了进攻的信号！

    “嗖嗖――”

    霎时间，刀光剑影齐齐朝毛毛虫肥嫩的身躯狠狠的攻击过去。

    然而，对方那看似一戳就爆的身躯，竟然跟穿了盔甲似的，坚硬的出奇！

    “铛铛――”

    长剑砍在毛毛虫的身躯上，迸发出阵阵火花，短刀刺在毛毛虫腹部，连表皮都没能割破！

    但也就是这一击，让三人纷纷认识到，这头看起来无比恶心的毛毛虫，竟是比之前的君主级的丹兽还要可怕的主儿！

    “不好！撤退！”第一惊呼意识到这条毛毛虫的不简单，立刻喝道。

    这条虫子太强大了，不是现在的他们对付得了的。

    龙清雅和第一紫箩也发现了不对劲，两人立刻催动灵气逃离此地。

    但是他们想走，那毛毛虫哪里允许？！一株圣药，还没让它吃饱呢！

    “噗！”

    一道道黑色的喷雾突然从毛毛虫的嘴里喷出，直接朝三人的身体喷去。

    其中一滴小小的黑色液体落在了龙清雅的手背上，她顿时脸色一变，大声道：“快走，这毒雾有腐蚀性！”

    虽然她人形时的防御力远不如本体时，但身体也是刀枪不入，水火不侵的，可是这毛毛虫的一小滴黑色毒液，便直接腐蚀了她的手背！

    听到龙清雅的话，第一惊鸿兄妹俩的速度更快了。

    两人同时也在心中暗暗嚎着：真是太倒霉了他们，怎么才刚进入第二层，就遇到了如此可怕的怪物？！

    “咻咻咻”

    见第一惊鸿等人逃过了自己的毒物，那毛毛虫竟开始以毒箭射向他们！

    一支支蕴含着可怕毒素的毒箭朝三人分别袭来，而三人之中，第一紫箩的实力最差，所以第一惊鸿侥幸与毒箭擦身而过后，便看到一支毒箭朝第一紫箩的后心袭去。

    霎时，第一惊鸿的心都要停止了跳动。

    “紫箩，小心！”第一惊鸿的双眸瞪得老大，身体拼命的朝第一紫箩冲去。

    此时此刻，第一惊鸿无比的后悔自己怎么贸然就进入了第二层，娘亲明明提醒过他，要小心行事！

    而龙清雅看到这一幕，则是纠结的轻咬下唇。

    计划已经开始，接下来要出场的人，不是她！

    这时，那支毒箭已然抵达第一紫箩的身后，而第一惊鸿，却还在离第一紫箩十几米之外的地方。

    如此距离，以第一惊鸿如今的实力，明显是来不及救援了。

    而就在第一惊鸿绝望的要闭上双眼时，一道白色的身影突然在第一紫箩的身后出现，以自己的白绫挡下了那支毒箭。

    “哧哧哧”

    布料被腐蚀的声响传出，听的人头皮发麻。

    第一惊鸿立刻挥剑斩断了那白衣女子的双袖，然后感激的说道：“多谢姑娘出手相救！”

    而第一紫箩也是心有余悸的回头，然后一下子扑进第一惊鸿的怀里，“哥哥，刚才吓死我了！”

    她差一点就以为自己死定了！

    第一惊鸿轻轻地拍着第一紫箩的后背安慰着她，片刻后，只听那白衣女子柔柔软软的嗓音传来：“两位，那丹兽还在，现在并非放松警惕之时。”

    听到女子的话，第一紫箩立刻从第一惊鸿的怀里抬起头来，感激的看着她。

    只见眼前的女子身着一袭白衣，面容清秀绝美，脸上一直带着春风般动人柔美的笑意，就连说话的声音，也温柔的几乎要腻出水来。

    看到此女，第一紫箩顿时觉得自己看到了一位心地善良而又美丽的仙女姐姐！

    “谢谢你救了我！”第一紫箩感激的说道。

    女子微微一笑，柔声道：“小妹妹不必如此客气，这等害人的孽畜该死，我怎能眼睁睁的看着它伤害无辜之辈？！”

    几句话，温柔之中带着一股坚毅，顷刻间便塑造出一个侠肝义胆古道柔肠的侠女形象！

    第一紫箩听了，眼中顿时对女子露出一股崇拜之色。

    她以后，也一定要做这样行侠仗义的女子！

    而这时，那肥硕的毛毛虫，再次朝几人攻击了过来。

    见此，白衣女子立刻厉声喝道：“孽畜，受死！”

    话落，她的衣袖处顿时又冒出来两截长长的云袖，然后朝那毛毛虫席卷而去。

    以长长的云袖做武器，使得那女子战斗时的身姿愈发的唯美动人。

    第一紫箩看的眼睛都亮了，这仙女姐姐不禁长得好看，心肠又好，实力居然也这般的强悍！

    “呼呼呼――”

    两道白绫呼啸而出，灵巧的缠绕在毛毛虫那肥胖的身躯上。

    而之前让第一惊鸿等人束手无策的毛毛虫，此刻经白衣女子手上的云袖这么一缠绕，居然在她的一扯之力下翻了滚，肚皮朝上，再难以挣脱！

    看到这一幕，第一紫箩眼中的佩服之色更甚！

    他们三人联手都无法对付的毛毛虫，居然被仙女姐姐一人给制服了！

    被捆住的毛毛虫，此刻还在愤怒的扭动着身体，但是这个时候，那白衣女子的云袖竟突然冒出来无数尖锐的细小利刃。

    “噗嗤噗嗤！”

    随着白衣女子的轻轻一扯，无数道令人胃液翻滚的绿色汁液顿时从那肥硕大虫的身躯喷出。

    而没多久，这条差点让第一紫箩丧命的毛毛虫，就这么干瘪了下去，彻底的死亡了！

    这时兄妹俩才发现，原来这条毛毛虫，竟然不是丹兽，而是一头真正的魔兽！

    “好了，孽畜已死，你们不必担心了！”白衣女子微微一笑道。

    第一紫箩听了立刻满脸兴奋的朝女子冲过去，问道：“仙女姐姐，你叫什么名字？我以后也要变得像你这么厉害！”

    女子含笑看着第一紫箩，红唇微启，“小妹妹你过奖了，叫我月儿姐姐就好了！”