
    眼见猎豹公会竟然又开始逐渐的强大起来，有些公会自然看不过去了。

    云海大陆是个竞争无处不在的地方，猎豹公会好不容易倒了血霉没落下去了，其他人怎么会眼睁睁的看着它再次崛起呢？

    于是，雷诺回去的时候，看到的便是公会被白虎公会的人围住的场景。

    当即，雷诺便脸色一沉，上前不悦的说道：“白霜，你想做什么？！”

    白霜是一个虎背熊腰的汉子，见雷诺回来，他那张满是横肉的脸顿时露出一抹狞笑，“我什么意思，你还不清楚吗？想让这些人活命，那就乖乖地臣服于我白虎公会，否则的话，休怪我心狠手辣！”

    雷诺看着白霜身后那些虎视眈眈、身穿白色铠甲的强者，拢在袖中的手不禁微微收紧。现在的猎豹公会，还远远不是白虎公会的对手，若是硬碰硬，吃亏的只会是猎豹公会。

    可是，让他就这么臣服于白虎公会，休想！

    “雷诺，我给你一分钟的考虑时间，就算你不为自己着想，也要为这些人着想吧？也许，他们很愿意加入白虎公会呢？你何不给他们一个自由选择的机会呢？”白霜笑的很阴险。

    在白霜看来，只要给风奕扬等人一个自由选择的机会，他们就一定会毫不犹豫的跳槽到比猎豹公会强大很多倍的白虎公会的！

    但是白霜的如意算盘明显打错了。

    听到他的话，凰权立刻站出来冷冷的开口，“就算你们跪下求我们，也没有人会加入白虎公会的！”

    他们的老大，从来只有一个人，那就是北宫雪！

    雷诺虽然是猎豹公会名义上的会长，但是谁才是猎豹公会最有说话权和指挥权的人，猎豹公会的每个人都心知肚明！

    白霜想让他们跳槽，简直就是痴人说梦！

    凰权的话一落，白霜立刻虎目一瞪，“不臣服，那就死！”

    说罢，白霜便对着凰权就是一挥铁臂，想杀了凰权露一手，震慑住其他人。

    凰权早知道对方会杀了他给猎豹公会的人来个下马威，只是没想到对方的手段居然这么强。

    不愧是御皇级的强者，这随随便便的一击，他竟无法接下。

    而就在白霜的攻击即将落在凰权的身上的时候，雷诺出手了。

    如雪的白衣在空中一闪，雷诺便出现在凰权的身前，替他接下了白霜的攻击。

    见雷诺居然轻轻松松的接住了自己的攻击，白霜的眼中闪过一丝惊疑之色。

    这雷诺，不是病的快要死了吗？怎的现在，他完全跟个没事人儿一样？

    “你没事吧？”雷诺转身看向凰权，淡淡的问道。

    凰权点点头，然后冷眼看着白霜，眸光晦涩不定道：“我没事，多谢了。”

    虽然凰权的表情很冷静，但是雷诺还是耳尖的听到，凰权的垂着的手臂处，传来了细微的咔咔声。

    想来，他的心情并不如此刻看起来这般平静，若不然，也不会捏的拳头作响了。

    而白霜因为忌惮雷诺，此刻也没有再出手，而是冷冷的看着雷诺道：“雷诺，你可要想好了，就算你再厉害，也不可能救下这么多人的！”

    雷诺自然知道白霜的话是事实，但是，他也知道这些人绝对不会跟白虎公会的人走的，因为这些人，都和雪儿与问天关系不一般。

    深吸一口气，雷诺的眼中浮现一丝坚决之色。雪儿和问天去执行另一项任务暂时未归，他必须护住这些人，否则等他们回来了，他无法和他们交代。

    “白霜，他们不会跟你走的！你死了这条心吧！纵然你已踏入御皇级，但是你别忘了，我早在五年前就已是御皇级，你以为这些年来，我都在原地踏步吗？！”雷诺说着，便不再掩饰自己的实力。

    “呼――”

    雷诺的衣袖和发丝突然鼓荡飘扬起来，那强大的气势，叫白霜的瞳孔瞬间缩成了针尖大小！

    这雷诺，竟然又突破了一星！

    二星御皇与一星御皇之间虽然只相差了一个星级，但是实力却是云泥之别。

    官大一级压死人，这星级相差一级，同样具有压倒性的优势！

    想到自己拼命修炼这么多年却还是落了雷诺一步，白霜的眼里顿时浮现一抹浓浓的不甘与狠戾之色，“就算你是二星御皇那又怎么样？！我就不信，这么多人一齐上，你能应付的过来！”

    说罢，白霜便厉声一喝：“给我杀！”

    雷诺眼神冰冷，这白霜，非要和他对着干是吗？！

    右手凝结出一把灵剑，雷诺对着白霜就劈砍过去。

    白霜的手上已然多了一对铁锤，面对雷诺的灵剑，他举起铁锤便悍然的砸了过去。

    “嘭！”

    两股劲气相撞，地面顿时出现一道裂缝，而周围的树木，则是在微微一震之后，在劲风之中化为齑粉逐渐消散。

    另一边，风奕扬和凰权等人，也陷入了苦战之中。

    风奕扬还好，战斗对他来说就是一种本能，面对敌人的偷袭，即便他不转身，也能准确的回击过去。

    但是凰权和那些地精族就不一样了。

    一来这些人的实力甚至还不到武帝级别，二来则是因为这些地精本就擅长炼器而不擅长战斗，所以对上常年行走在生死边缘的佣兵，他们只有挨打受伤的份儿。

    “啊！好疼！”一名地精被砍中肩膀，顿时捂着伤口嗷嗷直叫。

    “菜豆，你蠢啊！还不快拿灵符炸他！”一名地精见他受伤，立刻喝道。

    这话一出，地精们顿时恍然醒悟过来。

    对啊，他们怎么就没想到？

    论武力，他们是比不上这些人，但是论装备，他们根本就不缺啊！

    就算杀不死这些人，但是他们想要自保也是没问题的！

    于是，那些个地精附体的天才们，顿时纷纷从空间戒指里拿出来大把的灵符和其他一次性消耗的武器胡乱的丢了出去。

    霎时，“嘭嘭嘭”的爆炸声不绝于耳。

    白虎公会的强者们没想到，对方竟然像开了外挂似的，一下子甩出来这么多的灵符灵器，当即，不少白虎公会的人都忍不住爆了粗口。

    尼玛，这些都是钱啊！这些个家伙，居然这么疯狂而奢侈！

    不过，这也更加坚定了白虎公会的人灭了猎豹公会的决心。

    灭了这些人，他们手上的好东西就是他们自己的了啊！

    云海大陆就是如此，强者可以理所当然的抢走弱者的东西，而弱者，只有被剥夺的份儿！

    “怎么办？！我的灵符灵器快砸光了！”一分钟后，一名地精焦急的说道。

    没有了灵器和灵符的掩护，他们就是待宰的羔羊，毫无还手之力啊！

    “大家撑住！等老大回来了，我们就有救了！”凰权咬着牙说道。

    听到凰权的话，众人顿时纷纷眼睛一亮，然后愈发拼命的坚持着。

    他们要等老大回来，只要老大回来了，他们就有救了！

    但是现实是残酷的，地精们身上的灵符灵器砸光之后，北宫雪和第一问天的身影依然没有出现。而这时，白虎公会的人，开始对猎豹公会开始了冷酷的大肆屠杀。

    今日白虎公会前来的人，都是将军级以上实力的强者，他们发出攻击的余波，甚至都能直接将一名武帝给震成重伤。所以不消片刻，地面上便多了不少断臂残肢，鲜血更是染红了这片草地。

    雷诺见不少人都死了，心都凉了大半。

    北宫雪和第一问天临走前特意托他照顾好这些人，可现在，这些人竟然在他的眼皮子底下死了这么多！

    “白霜！”雷诺一声怒喝，开始拼尽全力。

    北宫雪和第一问天是他的救命恩人，也是猎豹公会的恩人，可现在，他居然连他们带来的这些人都保护不了！

    “砰砰砰！”

    雷诺开始疯狂的攻击着白霜，那凌厉而疯狂的攻击，一时间叫白霜毫无招架之力。

    “噗――”

    白霜被雷诺连续击中十几掌，口中的鲜血顿时不要钱的往外喷，而他胸前的肋骨，更是不知道断了多少根。

    风奕扬见北宫雪带来的不少人都死了，心也霎时沉到了谷底。

    要是雪儿看到这幅场景，定然会暴怒发狂的。

    看到遍地的鲜血和断臂残肢，风奕扬手上的动作突然一顿，而他再挥剑时，整个人的气场都瞬间发生了翻天覆地的变化。

    若是之前的风奕扬是一尊冷血的杀神的话，那么现在的风奕扬，就是拈花含笑背后冒着金光的慈佛。

    漫天金光在风奕扬的周身璀璨的闪耀着，众人虽然看不清他的表情，但他们的心神却纷纷在这一瞬间产生了一种强烈的皈依感，连手上的动作都下意识的停顿了起来。

    然而，并不是放下了手上的屠刀，就真的可以立地成佛的！

    只那么心神恍惚的一瞬间，白虎公会的人便付出了生命的代价！

    “咚咚咚！”

    短短的一秒钟，金光闪过，数十颗人头随之落地！

    这就是风奕扬，他的速度太快，他的手段太狠，他根本就不会给白虎公会的人哪怕一毫秒的时间！

    没有丝毫多余的动作，没有花里花俏的招式，风奕扬所过之处，必然有鲜血喷溅而出！