
    龙艳简直要郁卒的吐血了，明明凰权就要被自己一矛穿心了，谁知道在最后关头，居然被一条可恶的龙给撞飞了，救了他一命！

    “可恶！”龙艳狠狠的咬着牙，低吼道。

    而这时发现这边的动静的北宫雪，顿时怒不可止。

    好一个狠心的龙艳，阿权与她无冤无仇的，她居然也对他下死手！

    “问天，我要过去！”北宫雪低声对第一问天道。

    第一问天微微一笑，“嗯，马上就要完成了，雪儿莫急！”

    说罢，第一问天便环着北宫雪，直接飞往半空。

    海族强者的分身立刻就要追过来，但就在这时，周遭的一qiē都变了！

    只见那漫天的飞雪，在这个时候突然在半空中组合成一道道巨大的符咒，以天空为符纸，以灵气为笔墨，以君子剑为符笔，第一问天之所以海族强者不断地周旋，其目的就在于在空中绘画这些符咒罢了！

    那一张张纹路繁复而诡异的符咒给海族强者带来了威胁，他生怕自己会触动这些符咒，因而并不敢随意使用自己的灵气了，“你使诈！卑鄙！”海族强者冰冷的看着第一问天。

    “呵，能够以弱胜强的招儿就是好招，何来使诈一说？”第一问天神色淡然的说道。

    而后，他的表情一厉，低喝道：“破！”

    啥时候，那道道符文便骤然迸发出一道红光，在附近的高手感觉到了那其中蕴含的恐怖力量，立刻朝后退却。

    “砰砰砰砰！”

    像是在放大型鞭炮一般，空间发生了连环爆。

    “啊啊啊！你给我记住！今日之辱，他日必报！”海族强者的分身在爆炸声中发出痛苦而愤怒的吼声。

    “我接着便是！”第一问天不咸不淡的说道。

    没多久，爆炸处的波动终于渐渐地平息下来，但众人惊骇的发现，那里的空间，竟然出现了无数道细小的裂缝，一时间难以复原起来！

    这是何等可怕的手段，若非他们亲眼看到这一幕，恐怕还不知道，那第一问天，居然还是个符咒师！

    浓浓的忌惮之色从无数人的眼中出现，经过今日一战，所有人都明白，第一问天是个狠茬，他不是好欺负的！

    海东青见自己请来的老祖分身都死了，顿时一脸惊恐的望着第一问天，他没有想到，第一问天还有这样的手段，连老祖的分身都能杀掉。

    “我必须立刻离开这里！”海东青的脑海中只有这一个念头。

    老祖分身死了，他现在只能自己想办法离开这里了。

    “龙渊兄，助我拦住他片刻，日后必有重谢！”海东青传音给龙渊，希望他撕裂空间的时候，龙渊能够为他争取片刻的时间。

    想到自己与海族的交情，再想到第一问天这一下子完全激怒了海族最强者，龙渊便应声道：“好！”

    海东青心中一喜，然后立刻拿出一件圣器撕裂空间。

    见海东青要逃走，第一问天立刻朝他挥剑斩来。

    而这时，龙渊身影一闪，挡在了海东青的跟前。

    “铛！”

    君子剑与一把长刀相撞之后，爆发出一阵刺耳的响声。

    不过这一招过后，海东青的身影，早已消失在原地，只有那细微的空间波动告sù第一问天，海东青已经逃离这里了。

    面色冰冷的看着海东青，第一问天满脸冷酷道：“灵族族长，这一笔，我第一问天记下了！”

    龙渊同样冷漠回应：“年轻人，做事留一线，日后好相见，何必斩尽杀绝？”

    “我们做事，用不着你来说叫！你还是先想想怎么救你的宝贝女儿吧！”北宫雪一声冷笑，三枚血色的飞针已然刺进了龙艳的后颈！

    听到北宫雪的话，龙渊脸色大变，但是正如林乔来不及出手救凰权一般，就算龙渊是帝皇强者，此刻也无法对龙艳伸出援手了！

    三枚飞针径直刺入龙艳的后颈，龙艳的身体顿时一颤，然后突然倒在地上打起滚来。

    “啊！啊！”

    龙艳一边在地上打滚一边发出痛苦的嘶吼声，她的身体此刻就像在被无数只蚂蚁啃咬一般，无比的难受。

    “你对艳儿做了什么！？”龙渊怒吼，身影已然冲到了龙艳的身边，然后将她击昏过去。

    “以其人之道还治其人之身罢了，龙渊你给我记住，管好你的女儿，否则的话，下一次她再敢滥杀无辜，她杀多少我身边的人，我就杀你龙家多少人！”北宫雪的眼神冰冷，对龙家没有任何感情。

    而她没有看到的是，在人群之中，一名俊俏的少年此刻正咬着下唇，眼神纠结而痛苦的看着她。

    这人正是龙泉。

    他一直和龙艳一样，以为北宫雪已经死了，所以今日在看到她的时候，他的心情很不错，可是他还没高兴多久，就发现北宫雪似乎特别的憎恶龙家。

    一边是自己喜欢的北宫雪，一边是自己的家人，此刻的龙泉很是纠结，他到底该站在哪一边？

    而这时，龙族那边再次传来一道道冲天的龙吟声。

    黄金圣龙腾云驾雾而来，然后化作一条迷你龙，亲昵的站在第一问天的肩膀上，用脑袋蹭着他的脸颊。

    一边的傲娇龙在黄金圣龙飞过来的时候，身体就“嘭”的一下从凰权的头顶上重重的砸在了地上，然后动弹不得了。

    天啊，龙王怎么突然过来了？这气势它扛不住啊！

    见傲娇龙突然摔倒在地面上，浑身还在发抖，凰权有些无语，“起来，小金又不会吃你！”

    傲娇龙欲哭无泪，那可是龙王啊大哥！

    现场一片鸦雀无声，无数人的视线都落在了第一问天肩膀上那头正在对他卖萌的黄金圣龙身上。

    而后，反应过来的众人顿时纷纷倒吸一口凉气！

    太可怕了！这个第一问天和龙族的王关系居然这么好，而那个北宫雪，又是凤族的救命恩人！

    这么一来，他们两人的背后，岂不是会有龙族和凤族这两个超强悍的靠山了？！

    尼玛，这两个人，以后谁还得罪的起啊？！

    “嘿嘿，两位，你们和端木家族什么关系啊？”蛮族族长立刻过来套近乎，一张老脸都要笑成菊花了。

    不过，他能不笑么？在场的人之中，就他当时对北宫雪出手相救了。

    “见过前辈，端木家的儿媳，乃是我的结拜姐妹！”北宫雪微笑道。

    蛮族族长听了顿时就乐呵起来了，唉哟喂，真是天大的惊喜啊，这个北宫雪居然和端木家的儿媳妇是结拜姐妹！

    这个媳妇儿娶得好！

    “好好好，难怪你身上有端木家的信号弹。”蛮族族长笑眯眯的说道。

    这时，风度翩翩的魅珺也上前对北宫雪打招呼，“在下魅珺，是魅族族长，两位真是英雄出少年啊！”

    北宫雪听到“魅族”两个字，微微一怔，据魂牵所言，伊恩就是一只魅，云峥然也不知道会不会带她去魅族。

    既然魅珺有意与自己交好，北宫雪自然也不会拒之门外，当下，她便微笑道：“早就听说魅族都是帅哥美女了，今日一见，果然名不虚传啊。族长大人果然长得的俊美非凡啊！”

    魅珺眼神微亮，旋即笑道：“过奖了！不过不是在下自夸，这百族之中，最过俊美的种族，还真是当属我魅族！”魅珺一脸自傲。

    若长得不美，如何能称之为魅？

    北宫雪忍俊不禁，这魅珺倒是挺自恋的，不过他说的也是实话。

    第一问天见北宫雪和魅珺大有谈笑风生的架势，立刻皱眉上前，强势霸道的将北宫雪抱在怀里，宣示自己的主权。“雪儿，只能对我笑！”

    北宫雪无语至极。

    而龙凤大陆的平静也并未持续多长时间，不多时，龙凤大陆上空的空间突然发出暴动！

    那空间波动太明显，就连修为最低的修士都感觉到了。

    无数人仰头望天，震惊的看向空间波动传来的的地方。

    只见原本平稳的空间，此刻突然出现无数道黑色的裂缝，看那架势，分明是马上就会破碎了！

    “天啊，空间风暴！一定是空间风暴来了！快逃命啊！”

    一些胆小的修士见此下意识的以为那是空间风暴来袭，顿时尖叫出声。

    而这话一出，宛若在平静的油锅里滴下了一滴水，现场顿时炸开了锅。

    无数人蜂拥着争相后退，生怕跑晚了就会搭上自己的小命！

    北宫雪也是第一时间将凰权和傲娇龙丢进四方鼎内，然后和第一问天一道朝远方飞掠。

    霎时，两人便到了千里之外！

    然而，那空间暴动出现的地方，并未如众人所想一般出现空间风暴，随着空间的爆碎，一座巨大的天宫也随之缓缓地出现在龙凤大陆的上空。

    当那座巨大的天宫出现在视线之内以后，北宫雪的双眸却是猛然一缩！

    其他人不认得，但她却是晓得的！

    这是昔日与她一道对付灭世混沌古兽的东皇的私人府邸——太一殿！

    第一问天立刻就发现了北宫雪的不对劲，他揽着北宫雪腰肢的手微微一紧，问道：“雪儿，怎么了？”

    北宫雪仰头看向第一问天，那激动的眼神，比天上的星星还要亮堂，“问天，是太一殿！这是一名七级圣君的私人府邸！”