
    第一问天微微惊诧，“雪儿，你怎么知道的？”

    北宫雪抿唇，旋即解释道：“我觉醒了前世的记忆。”

    说罢，北宫雪的视线便落在了太一殿之上，眼神带着一丝忧伤和沧桑。

    那一战，当时六级圣君以上的大人物全部都去了，但是到最后，几乎无人活下！

    “嗯？那你会不会受到前世记忆的影响？”第一问天顿时紧张起来。

    不是他想太多，而是雪儿这眼神，真是看起来太多愁善感了。

    难道雪儿前世和这个东皇，有什么牵扯？

    这么一想，第一问天瞬间焦躁起来了。

    北宫雪看着第一问天紧张兮兮的表情，忍不住失笑，“问天，你想什么呢？前世我走的是无情道，可不会有私人感情存zài！东皇只是我一个故人罢了！”

    “那就好。”第一问天这才放了心。

    “好了，我们准备进入太一殿吧，东皇最喜欢收藏神兵，若是能找到他的东皇钟就好了！”北宫雪眼含期待之色。

    魅珺敏锐的发现北宫雪看着太一殿的眼神有些闪亮，而他也看到第一问天在北宫雪对他说了些什么之后露出的微微讶异的表情。

    虽然第一问天的表情只变化了那么一瞬间，但是魅珺还是捕捉到了。

    当即，魅珺便暗自决定，一会儿一定要跟着两人，也许，这北宫雪和第一问天，知道一些外人所不知道的事情呢！

    “天啊，宝藏，一定是宝藏！冲啊！”无数人在仓皇的奔逃过后，疯狂的朝太一殿飞了过去。

    不过很快他们就意识到一个问题，那就是龙凤大陆没有灵气，就这么大喇喇的冲进去，他们若是遇到危险，恐怕根本无力应对！

    北宫雪并未急着朝太一殿冲过去，因为他知道，东皇太一的私人府邸，可不是那么好进去的！

    前世她曾经去太一殿内做过客，据她所知，若没有东皇的允许，要进入这太一殿，难于登天！

    当然，东皇太一如今已经死去，他的私人府邸经过这么多年的飘荡，也有可能被破坏了一些禁制，所以变得比较容易进入。

    “诸位，缺少丹药的可以到我这里来买！没有灵石的，也可以用宝物抵押！”北宫雪的声音突然响起。

    这可是一个发横财的大好机会！

    听到北宫雪的话，无数双眼睛都看向了北宫雪，而随后，人群便争先恐后的朝北宫雪的方向涌过来，“我愿意！我要十枚聚灵丹！”

    “我要二十枚！”

    ……

    一座位置的宝藏就在眼前，所有人都迫不及待的换到足够的丹药，进入那看起来神秘莫测的太一殿探宝！

    看到这么多人来买丹药，凰权再次在心里为北宫雪狠狠的点了个赞！

    老大果然是料事如神啊，这一次，他们不知道能够赚多少钱呢！

    而一旁的龙渊等人看着北宫雪身上那源源不断出现的丹药，以及那些被用来交换的宝物，顿时两眼直放狼光。

    不过羡慕嫉妒恨之后，他们的心中只剩下懊恼！

    他们怎么就没有想到在身上多带一些丹药过来呢？白白让北宫雪捡了个大便宜！

    虽然以他们的眼界，还看不上那些用来交换的宝物，可是离开龙凤大陆之后，那些宝物全部卖出去，累积起来也是一笔巨款啊！

    北宫雪自然不会将丹药全部卖出去，万一她需要晋级，到时候也是需要丹药支撑的。

    于是，手上的丹药卖了十分之一后，北宫雪道：“不好意思各位，我手上的丹药已经没有了，不过雪龙商会很快就会派人再送来一批丹药的，没有交换到丹药的人也不必着急！”

    听到北宫雪的话，没有交换到丹药的人都不禁露出失望的神色。

    虽然北宫雪的要价比市场价高了十倍不止，但是眼下他们亟需丹药，也只有答应了。而且，万一他们能够在上空那个神秘大殿里得到一两件宝物，那买丹药的钱就可以随便赚回来了。

    “冲啊！宝藏是我的了！”不少买到丹药的修士兴冲冲的飞往高空。

    和那些没有买到丹药的人相比，他们的底气无疑是相当充足的，至少，他们不必担心自己的灵气之翼展开了一半的时候，突然因为灵气不足而消失了。

    而北宫雪没想到的是，那些冲在最前面的修士们，竟然没有遇到丝毫的障碍，就那么进入了太一殿。

    停顿一会儿之后，北宫雪对第一问天道：“问天，我们也动身吧，太一殿的禁制似乎已经消失了。”

    北宫雪的目光看向太一殿那没有障碍的大门，眼中也是有些期待之色，她对于东皇太一的宝藏，可是感兴趣的很呐。

    第一问天微微点头，身形一动，便揽着北宫雪的腰肢迅速朝太一殿上空掠出。

    魅珺见两人朝太一殿掠去，立刻紧随其后，而蛮族族长则是因为第一问天天生是大气运者，所以也悄无声息的紧随其后。

    毕竟跟着第一问天，他也能沾点好运气不是？

    当北宫雪到达太一殿的大门之后，表情带了一丝沧桑。

    为了斩杀灭世混沌古兽保护七域，不知道有多少顶尖高手凄惨的死去，若非她幸运的保住了自己的魂魄不灭，现在恐怕也和东皇太一一样，彻底的消失在这世间了。

    进入太一殿的大门之后，眼前的景色便猛然一变。

    是的，太一殿并非只是一座大殿，而是一个小世界。

    天上白云朵朵，山间云雾缭绕，高达万仞的山峰拔地而起，而在那无数山峰之中，一道道巨大的瀑布此刻正倾泻下来，轰隆隆的水流声，回荡在无数人的耳边，

    北宫雪和第一问天飞掠上一座青山，目光朝四周扫去。

    只见成千上万的人影已经占满了各处山峰，而在太一殿的入口处，还有着无数人影正在铺天盖地的掠来。

    “天啊，这里到底是什么地方？居然是一个如此巨大的秘境？！”有人一进来，就被眼前所看到的景象所惊呆！

    “不知道，不过能够成为一个小世界，这秘境的主人肯定不简单！我们快去找宝藏，晚了就不好了！”

    “不错！寻找宝藏才是要紧事！”

    话落，一道道身影便朝四面八方分散开去。

    “问天，跟我来！”

    进入太一殿之后，北宫雪并未像其他人一样四下分散寻找宝藏，而是直接带着第一问天朝太一殿最有价值的地点赶去。

    第一问天点点头，而后，两人的身影便消失在山峰之上。

    见两人果然像是有目标在行动，魅珺不由得心中窃喜，然后暗中紧紧地跟随着两人。

    而蛮族族长，也是脸色挂着些许得意的微笑，不近不远的跟着两人。

    没多久，北宫雪和第一问天突然停了下来，然后两人齐齐回头，似笑非笑的看着跟随着他们的魅珺和蛮族族长。

    “两位找我们有事？”北宫雪眼神淡淡的看着魅珺，但表情分明带了一丝戏谑之色。

    魅珺和蛮族族长被北宫雪问的一脸尴尬，不过魅珺反应极快，当即，他便含笑说道：“这个地方毕竟是未知的，多一个人，也多了一份保障！在下想和两位同行，不知道两位觉得怎么样？”

    而蛮族族长，这时也立刻说道：“不错不错，我也想和你们一起行动！你们放心，遇到危险我会率先出手的！”

    北宫雪岂会不明白两人心中的那些小九九，不过，东皇太一的灵宝阁内确有守护神兽在看着，既然这两人要做他们免费的打手，她又何乐而不为？

    当即，北宫雪的小脸露出一抹狡黠的笑容，然后笑眯眯的看着两人说道：“既然你们想和我们一起走，那就一起来吧，不过说好了，遇到危险，你们要率先出手！”

    看着北宫雪脸上那抹小狐狸般的笑容，魅珺和蛮族族长顿时觉得有些亚历山大。

    看这小妮子的笑容，似乎是在算计他们啊？

    那么，到底要不要跟着她一起走？

    两人顿时陷入了纠结之后，特别是魅珺，修长的眉都拧成了皱巴巴的毛毛虫了。

    不过最后，魅珺还是一咬牙，狠狠的点点头道：“好，希望我们合作愉快！”

    北宫雪含笑臻首，然后继续朝前飞掠。

    直到抵达一处山峰险峻的山脉，北宫雪的身体才停止飞掠。

    几人所在之地，有七座巍峨险峻的山峰，而每一座山峰之上，都有一条九天银河般的瀑布垂直落下。

    而在七座山峰之间，有一面巨大无比的湖泊，湖面清澈如镜，四周的山岳都倒映在其中，看起来无比赏心悦目。

    “雪姑娘，这里有何奇特之处？”以魅珺的眼力见识，看了许久，也没有看出个所以然来。

    北宫雪微微一笑，旋即指着那面倒映着群峰和树木的湖泊说道：“秘密就在下面！”

    若非有她的带领，恐怕还真无人得知这面湖泊下方的秘密呢！

    听到北宫雪的话，魅珺和蛮族族长都不禁好奇的看向湖面。

    “这湖泊的下方，有一个水下楼阁，不过这个楼阁不是那么好进去的，因为这个湖泊里面，有很多凶兽！”北宫雪说道。

    话落，她便朝湖面扔下一块石子。

    石子落下，平静的水面顿时出现一圈圈涟漪。

    但是，随着涟漪出现的，还有一只只露出森白牙齿的食人魔兽！