
    第一问天轻轻地拍着北宫雪的后背，“你我之间，何须言谢？不管发生什么，你都还有我，还有我们的孩子！”

    他无比的庆幸自己醒过来了，在这个时候能够给雪儿一个依靠的肩膀，若不然，他该恨死自己了。

    一家人吃过饭之后，便马不停蹄的赶回去。

    当北宫雪等人赶到的时候，看到只是被鲜血浸染的干涸大地，那斑斑血迹和遍地的断肢残臂，叫北宫雪再一次红了眼睛。

    凰染歌等人一回来就急忙去地下宫殿寻找凰羽等人，而北宫雪和第一问天，则是忍着心中的怒火和悲意四处查探，看看还有没有幸存者。

    站在遍地红褐的校场上，北宫雪忍着悲伤，大声说道：“兄弟们，我北宫雪对天发誓，此仇不报，天打雷劈！你们的血债，我一定会给你们讨回来的！”

    寒风悲凉，吹得北宫雪的头发凌空飞舞，而她的声音，则是随着冷风传遍这里的每一个角落。

    第一问天站在北宫雪的身后一米处，默默地看着她。

    三个时辰后，两人漠然而归。

    对方下手及狠，将屋宇之类的可以用来遮挡的建筑物都全部轰为齑粉，而屋内的人，则是跟着化为一团血肉！

    他们找遍了每一个角落，甚至连一具完整的尸体都没有找到！每个人，都化为了血肉，死无全尸！

    临走前，北宫雪站在这片荒凉大地的上空，郑重的说道：“诸位，我知道你们死得冤枉！今日我北宫雪不会超度你们的灵魂，因为我要用那些罪魁祸首的脑袋来告慰你们的在天之灵！”

    “呼呼呼――”

    苍凉的风吹得更响了，像是无数英灵在回应着她一般。

    “问天，我们走吧！”北宫雪缓缓转身。

    第一问天点点头，而后长袖一挥，无数灵石便化作长河飞出他的空间戒指。

    很快，一座空间之门便被第一问天布置完毕。

    众人踏入空间之门，身影逐渐消失在大地上。

    北宫雪最后看了一眼身后荒凉的大地，然后再不回头，一脚踏入了空间之门。

    这里，她还会回来的！带着那些凶手的头回来！

    一番奔波之后，等北宫雪和第一问天等人赶到星月城的时候，炼丹大典已经开始一天了。

    星月城紫家，紫星此刻却是在失望的叹着气，“看来她是不会来了！也是，她的炼丹水平与我不相上下，甚至更胜一筹，这炼丹大典，想必她也没兴趣来搀和了。”紫星呢喃着。

    见会长大人这两天总是唉声叹气的，副会长林冬青忍不住问道：“我说紫星啊，你到底怎么了？炼丹大典不是在顺lì的举行吗？你怎么还愁眉苦脸的啊？到底是谁不会来了啊？”

    紫星听到林冬青的话，又是狠狠的叹了一口气，“说你也不知道，若非那人救了我，我现在还无法随心所欲的炼制四转金丹呢！”

    是的，自从紫星几近崩溃的魂海被北宫雪治好了之后，他的炼丹水平又更上了一层楼。以前他只能勉强炼出四转金丹，失败率也极高，但是现在，他炼四转金丹成功率就高达百分之三十！

    这在以前，那是紫星想都不敢想的事情！

    四转金丹，是多么难以炼制成功的啊！运气好的，有百分之一的成功率就已经很不错了！而现在，他的炼丹成功率却一下子提高了这么多！

    这一qiē，都是托恩人的福啊！

    听到紫星的话，林冬青也对这位救了紫星的人好奇了起来。

    他与紫星是至交好友，所以十分清楚自己这位好友的魂海破碎的有多严zhòng。但他万万没有想到，这世界上，居然还有能够治好他？

    他们两人想了无数办法，可都对紫星的魂海没辙的。

    “所以我说我不如她。”提到北宫雪，紫星的脸上出现一丝敬佩之色。

    而就在这时候，管家突然来通报，“家主，外面有一男一女要见您，说是你还欠她两个条件！”

    一听到这话，紫星顿时眼睛一亮，然后喜滋滋的冲出了屋子。

    可算来了！

    不过，当紫星看到银发银眸的北宫雪时，整个人顿时就愣住了，“你们是？”

    这银发女子，难道是神族人？

    可是，沧澜界不是已经许久不曾出现过神族遗民了么？

    北宫雪看着满眼疑惑的紫星，淡淡的说道：“怎么，换了一件小马甲，药尊者就不认识我了？”

    听到熟悉的声音，紫星的双眼登时睁得老大，“你……你是恩人呐？！”

    一时间，紫星只觉得一qiē都有了解释。

    难怪对方能够轻yì拿出治好他的魂海的丹药，难怪她的炼药技术比他强？！原来她竟是神族后人么？

    神族的强大，每一个种族都是深有体会的，也正是因为如此，不少种族都会和神族联姻，只为窃取神族那无比强大的血脉和智慧！

    “我叫北宫雪，这位是我夫君第一问天。”北宫雪对紫星微微点头，然后介绍第一问天。

    听到第一问天这个名字的时候，紫星的表情微微一愣，“不知阁下和第一家族是什么关系？”说这话的时候，紫星的表情，竟有些小心翼翼。

    见此，第一问天和北宫雪的表情都微微一凝，不过很快，北宫雪就说道：“有关第一家族的事情，进去再说吧。”

    北宫雪一副不想多谈的样子，但在紫星没有注意到的时候，她却已经通guò球球将紫星的想法知道的一清二楚。

    抬眸看了第一问天一眼，北宫雪握着他的手，两人并肩朝紫家走去。

    而进门没多久，三人便遇到了风一样奔出来的紫凝。

    “爷爷，我能炼制出二品丹药啦！”紫凝满脸兴奋的冲过来告sù紫星这个“好消息”！

    对其让他来说，成为二品炼药师可能是一件值得自己骄傲的事情，毕竟不是每个人都像紫凝一样，能够有大把的灵药供她挥霍失败。

    更何论，紫凝的爷爷还是沧澜界首屈一指的炼药师！有他的指导，紫凝的炼药水平更应该比其他人更胜一筹才对！

    不过事实却是，即便紫凝从小被紫星手把手的培养炼药，但是现在的她，今日才刚刚突破二品炼药师的等级！

    可以说，这简直就是在丢紫星的老脸！