
    想到自己在加入端木家之前，端木初喜欢自己的事情就已经人尽皆知了，王朝就觉得又是甜蜜又是害羞。

    王朝一一和端木家的人打过招呼，直喊得端木初的七大姑八大姨喜笑颜开。而一行人寒暄之后，立刻就热热闹闹的回去了。

    北宫雪和第一问天见端木家的人这般好客，也就没有当天就像端木初和王朝辞行，而是在翌日早饭过后，才说起了离开的事情。

    王朝很是不舍，但是北宫雪和第一问天不可能因此而继续留下。

    他们还要为云苍大陆死去的冤魂讨回一个公道，还要为被雷轰的形神俱灭的师傅要一份债！

    云海大陆虽然混乱，但是却也是个磨练自身提炼自己的好地方。而只有经过血与火的洗礼，他们才能更快的成长起来。

    “雪姐姐，非走不可吗？”王朝咬着唇眼巴巴的看着北宫雪。

    长久以来，她一直被人当成恶人看待，只有北宫雪理解她护着她，现在，她几乎已经对北宫雪产生了很强的依赖感。

    北宫雪点点头，“你的铜雀台在实力没有到帝皇级以前不要轻yì动用，端木家在云海大陆的势力大，但要承受的压力也同样不少！所以你也要继续努力修炼！”

    要想保住在云海大陆占有的一席之地，端木家的人必然时刻都在磨练己身，壮大自身。身为端木家的未来主母，王朝到了云海大陆，要学习的东西可不会少。

    王朝点点头，“我会的雪姐姐！”

    而后，北宫雪便对端木初道：“好好照顾王朝，我们就告辞了！”

    端木初郑重的点点头，然后递给北宫雪一根竹管，“若有生命危险，便放出这枚信号灯，不管在哪里，附近的端木家的客卿都会赶过去救你们的。”

    北宫雪也不矫情，笑着接过，然后和第一问天一道离开了端木家。

    离开端木家以后，北宫雪和第一问天便又换了一副新的模样，用新的身份出现在世人的眼前。

    和北宫雪在云苍大陆创建的佣兵联盟有些类似，沧澜界也有做赏金任务的联盟。北宫雪和第一问天在猎人联盟注册了一个身份后，便准备接一些任务来做做。

    而他们两人刚刚注册完不久，就有人来拉他们进入自己的公会。

    “两位，加入公会了没有？没有的话可要来我们猎豹公会，我们会长可是一名御皇级强者，保准你们出去做任务平平安安轻轻松松的回来！”一个小个子笑眯眯的看着两人说道。

    北宫雪和第一问天无视小个子的话，径直朝前走。

    这人一看就是个没打好主意的，理他才怪！

    见两人看也不看自己一眼就从自己的身边绕过去了，那小个子脸上的笑容顿时一僵。然后，他一脸抑郁的说道：“难道因为我太矮，所以他们没有看到我？不可能啊，我的嗓门这么大……”

    已走到前面的北宫雪听到小个子的自言自语，不禁失笑。

    不过，北宫雪和第一问天很快就不得不从任务大厅里出来了。

    因为很多分数高的任务，都是需要一定的猎人等级才能接的。而他们两个，用老牌猎人的话来说，那就是“菜鸟”，根本就没有什么猎人等级。

    而猎人等级，是要靠完成任务后取得的积分来提升的。

    作为两只“菜鸟”，北宫雪和第一问天现在首先要做的是加入一个公会，然后他们才有资格接团体任务，赚取猎人积分。

    看到北宫雪和第一问天两人从任务大厅里出来了，先前那小个子连忙又迎了上来，为了确保北宫雪和第一问天看到自己，他特意上前拦在两人的跟前。

    “你们两个，是不是没有加入公会所以没法接任务啊？来我们猎豹公会吧？”小个子锲而不舍的对两人说道。

    有人看到小个子拦着北宫雪和第一问天，好心的上前提醒道：“你们两个可得注意了，这个猎豹公会因为任务失败死了一大半的人，现在就剩下几个人了，要是这个月月底之前他们再收不到人，公会就要被解散了！”

    小个子听到有人这么说猎豹公会，立刻大声说道：“你胡说什么？！我们会长还在呢，猎豹公会绝对不会解散的！”

    听到小个子的反驳，对方立刻嘲讽道：“怕是离死也不远了吧？”

    现在谁不知道猎豹公会因为接了一项S级任务惨败而归，连队长都丢了半条命？

    小个子愤然指着对方，“你再胡说我可对你不客气了！我再说一次，猎豹公会绝对不会解散的！”

    他一定会在月底前聚集足够多的人，让猎豹公会继续存zài下去！

    猎豹公会是队长的心血，他绝对要保住它！

    对方丝毫不怕小个子的威胁，听到他的话，立刻嗤笑道：“有种你来啊！难道我还怕你这个小地精不成？”

    “你……啊啊啊，我跟你拼了！”小个子弓着身子，要用脑袋去顶对方的肚子。

    对方轻松闪过，然后周围围观的观众顿时发起了轰然大笑声。

    小个子涨红了脸，但眼里却满是不屈的倔强之色。

    “好了，我们愿意加入猎豹公会！”北宫雪这时突然开口道。

    以前云苍大陆还未从沧澜界分离出去的时候，地精族的主要势力都在云苍大陆的，但是因为魂牵和振扣的缘故，地精族的王族成员全部死掉，而其他地方的侥幸存活的地精族在沧澜界的地位也因此一落千丈！

    而地精族在如今的沧澜界，差不多已经沦为某些人炼制武器的奴隶了！

    想到振扣里的那些地精，北宫雪觉得还是帮一下这个小地精比较好。

    听到北宫雪的话，那小地精顿时错愕的瞪大眼睛，而先前提醒北宫雪两人的那男子，则是用“你们疯了吧”的眼神看着两人。

    “多谢兄台提醒，不过这小地精为了公会这般拼命，实在是令我等二人深受感动。所以，我们索性就成全了他。”北宫雪说道。

    但那人却用看死人一样的目光扫了两人一眼，然后冷哼道：“不知好歹的家伙！这可是你们自己作死的！”

    在云海大陆，优胜劣汰比其他任何一片大陆的争夺都要惨烈，若加入的后台弱了，惨死那是分分钟的事！

    早知道这两个人居然如此天真，他就不多费口舌，提醒他们了！

    而那人气哼哼的离开之后，小地精立刻眼巴巴的看着两人，“刚才你们说要加入猎豹公会，是真的吗？”

    只要这两个人加入了，那他再拉到两个人，猎豹公会就不会被注销了！

    北宫雪点点头，“现在还差多少人？”

    “算上你们两个，还差两个人！”小地精激动不已的说道。

    听到小地精的话，北宫雪道：“先带我们去公会吧。其他的人数，我们来想办法。”

    小地精只觉得自己突然被一个巨大的馅饼砸中，满眼都是幸福的泡泡在冒，“好好，我这就带你们回公会去见会长，会长一定会高兴的！”

    一座残破的帐篷很快就出现在北宫雪和第一问天的眼前，而帐篷旁边的大树上，则是用一块破旧的牌匾挂着猎人公会四个大字。

    不过那歪歪斜斜的牌匾，只让这里更显凄凉而已。

    北宫雪和第一问天刚过来，帐篷内就传出像是要把胸腔都咳坏了的咳嗽声。

    小个子听到咳嗽声，连忙飞快的迈着小短腿跑进帐篷。

    “会长，我回来了。你的身体好些了么？怎么还咳嗽的这么厉害？”小个子担忧的声音很快传出。

    “冬瓜，我……咳咳，我没事……”一道沙哑的声音传出，语气带着淡淡的疲惫感。

    北宫雪和第一问天对视一眼后，齐齐朝帐篷内走去。

    和外面破旧残败的狼藉不同，帐篷内倒是收拾的十分干净。

    看着躺在地铺上的猎豹公会会长，北宫雪不禁微微诧异。

    她本以为这猎豹公会的会长会是个五大三粗的汉子，没想到，对方却是如此俊秀飘逸的年轻人。

    “你们是？”那人淡然的目光扫在两人身上，轻声问道。

    小地精冬瓜立刻骄傲的介绍道：“会长，这是我今天拉来的新人！他们是自愿加入的！”

    那人微微颔首，然后对北宫雪和第一问天道：“猎豹公会现在的情况你们也看到了，现在想走就走吧。”

    小地精一听这话，顿时急了，“会长，好不容易才有人肯加入我们？！怎么能让他们就这么走了呢？”

    对方虚弱的摇摇头，“我的身体也撑不了多久了，与其让他们跟着我们受罪，倒不如让他们赶紧找个强大的靠山。”

    北宫雪和第一问天俱是微微一笑，“我们既然来了，就不会随便离开。不过你这伤，到底是怎么回事？”

    说着，北宫雪就上前走了两步，靠近那人。

    靠近那人两步之后，北宫雪明显的感觉到那人在一瞬间爆发出来的可怕戾气。

    这人，已经伤成这样，气息居然还如此强大。

    第一问天感觉到那人爆发出来的戾气，深怕他会突然袭击北宫雪，立刻上前环着北宫雪的腰，冷厉的看着对方。

    “阁下这是什么意思？”第一问天冷冷的问道。

    “咳咳……两位气质非凡，看起来并非一般人，能说说你们为何要加入猎豹公会么？”对方依然满脸淡然之色。

    “哼！要不是看在他是个地精的份儿上，你以为我们会来这里？！”第一问天满脸不悦。