
    也正是因为佣兵联盟的这一特色，这段时间内，有不少的强者慕名而来，选择加入了佣兵联盟。

    派人去猎人联盟领取了这次任务的积分之后，北宫雪便去了佣兵联盟的演武堂。

    演武堂内，第一惊鸿和第一紫箩兄妹俩正在练剑，看到北宫雪过来了，两人立刻停下动作，欢喜的朝她跑了过来，“娘亲！”

    面对一双儿女，北宫雪的脸上终是露出了一抹笑容，她拿出手帕轻轻地擦拭掉两人额头的汗水，问道：“今天修炼的怎么样？”

    第一紫箩听了北宫雪的问话立刻嘟起嘴巴不满的说道：“娘亲，为什么同样的剑法，我发挥出来的效果就不及哥哥？”

    她和哥哥明明修炼的是同一套剑法，而且他们两人的等级也一样，可是同样的招式发挥出来，她的破坏力明显就不及哥哥。

    听到女儿的抱怨，北宫雪微微一笑，道：“可能和你们的身体构造不一样有关，既然你的剑法效果不好，那娘亲就再给你找几门适合你的功法。”

    虽然惊鸿和紫箩都是人族，但是后来她给两人检查身体的时候就发现，惊鸿的身体构造和人族差不多，不过紫箩的经脉却和她的有些类似。

    第一紫箩听到北宫雪的话，顿时开心的跳了起来。

    “耶！我就知道娘亲对我最好了！”第一紫箩抱着北宫雪的手臂撒娇。

    而第一惊鸿，则是微笑着望着北宫雪和第一紫箩，和第一问天有些相似的小脸，满是坚毅之色。

    爹爹现在不在，他作为家中的唯一男子汉，一定要好好地保护娘亲和妹妹！

    “都累了吧？你东阳爹爹就快赶到了，下午准备好宰他一顿吃大餐吧！”北宫雪笑道。

    因为那片荒凉的大陆离云海大陆有些远，所以东阳泽等人辗转了许多大陆的空间之门，才终于在近期抵达云海大陆。

    而今天早上东阳泽就给她传来消息，说是已经到了云海大陆的临冬城，再过两个多时辰，就能到佣兵联盟了。

    “娘亲，我们用不用去接一下东阳爹爹？”第一惊鸿一脸沉稳的问道。

    云海大陆有多乱，他现在已经了解，万一东阳爹爹遇到打劫的了，那可怎么办？

    “放心吧，我已经让阿权去接他了。”北宫雪摸着第一惊鸿的脑袋道。

    现在的佣兵联盟，已经是金牌公会，联盟内部，除了雷诺之外，还有两名御皇级的强者。

    而今日，她便是让凰权和雷诺一块去接的东阳泽，而其他两个御皇级强者，一个是去接任务了，另一个则是留在佣兵联盟内部坐镇。

    第一惊鸿脑袋微点，那淡然的模样和第一问天先了个十成十。

    “你们先回房间洗个澡，省的下午臭烘烘的见东阳爹爹。”北宫雪见紫箩又抹了一把汗，捏着小家伙的鼻子轻笑道。

    两人乖巧的点点头，然后回房洗澡。

    中午两个小家伙随便用了点餐后，便一边看书一边等待东阳泽的到来。

    终于，在第一惊鸿翻了一半的魔兽图志之后，外面传来了凰权的喊声。

    “惊鸿，紫箩，你们的干爹来了！”凰权的声音穿透房门，到了两人的耳朵里。

    第一惊鸿和第一紫箩连忙放下手上的书，飞快的朝房门外奔去。

    当两人看到那一大群人的时候，脸上顿时迸发出浓浓的惊喜之色。

    “外公，舅舅，你们也来了？”紫箩飞快的扑进凰图业的怀里，小脸满是惊喜。

    凰图业爱怜的摸着紫箩的脑袋，“嗯嗯，有没有想外公啊？”

    “想死了！”紫箩嘴上抹了蜜似的说道。

    北宫雪没想到一下子来了这么多人，“爹，你们怎么都来了？”

    不是她不想他们来，实在是这里太危险。

    “你还说？！你这丫头，什么事情都自己扛？难道我们就不能帮你的忙吗！？虽然你老爹我实力弱了点，但是那也不是好欺负的！”凰图业又是心疼又是责备的看着北宫雪。

    北宫雪心中微酸，见不到这些人还好，但是眼见他们为了自己都赶过来了，她的心里还是很感动的。

    在这里，除了凰权，她谁也不敢信任，而问天又沉睡了过去，她一个人，真的撑得很艰难。

    “小雪儿，我们都来了，你就好好地歇着吧！商会的事情我已经开始着手办理了，我保证，雪龙商会还会像以前一样，掌控这个世界的经济命脉！”东阳泽对北宫雪微笑道。

    凰权接他们来的路上，已经告sù了他们第一问天昏睡过去的事情。

    没有第一问天的帮忙，小雪儿一个人还将佣兵联盟发展的这么大，可见她到底付出了多少辛苦。

    看到面前这一张张关切的脸，北宫雪顿时感觉自己肩膀上的担子轻松了许多。

    “嗯，这段时间，就要辛苦大家了！”北宫雪道。

    北宫凌志和凰染歌同时说道：“一家人，就不要说见外的话了！”

    就连跟随而来的海默风，都微笑道：“不错，我们云苍大陆的人，可不是好欺负的！”

    对于云苍大陆的幸存者而言，他们回到沧澜界，不是回归家园，而是变成了一群外来者。

    所以每一个云苍大陆的人，提到沧澜界的时候，都下意识的将自己排除在外，即便，他们现在已经回到了他们称之为故土的地方。

    北宫雪看着面前这一张张熟悉的脸，心中有一道道暖流划过。

    她轻轻地点点头，笑着说道：“嗯，我们一定会让他们知道，我们不是好惹的！”

    那些人不是以为他们已经死了吗？哼，他们就是偏偏不死！

    不仅如此，他们还要凭借自己的力量，将沧澜界搅个地覆天翻，让那些曾经欺侮过他们的人尝尝他们这些“该死之人”的可怕！

    不过寒暄过后，谁也没有问北宫雪第一问天去哪里了，因为他们都知道，第一问天现在的情况不妙。

    待凰权给众人安排好房间以后，东阳泽才单独找北宫雪。

    “小雪儿，接下来你有什么打算？”东阳泽问道。

    北宫雪右手一挥，桌面上瞬间多了二十几枚空间戒指。

    “阿泽，这些都是我这段时间炼制的丹药，里面还有很多珍稀的灵药，有了这些东西，你发展商会就容易许多了。”北宫雪道。

    而后，北宫雪又道：“光凭你一个人的力量，恐怕太过吃力，若是云苍大陆来的那些人里面又可以帮助你的人，你尽管开口。”

    听到北宫雪的话，东阳泽点点头，道：“还真有一个人，能够帮到我的大忙。”

    “哦？是谁？”北宫雪连忙问道。

    “就是北城学院的学生会会长邵云啊！他的计算能力太强大了，有他在，我们算账目的时候就轻松多了。”东阳泽感叹道。

    若不是亲眼见识过邵云的计算能力，他还真的不敢相信，这个世界上，竟然有对数字如此敏感的天才。

    听东阳泽这么说，北宫雪点点头道：“邵云的计算能力确实比较强，既然你觉得他可以胜任，那我就说服他过来帮你！”

    东阳泽闻言笑了笑，“不必你亲自出马了，这件事情，我早就和邵云讲过，他也愿意帮我一起发展商会，只不过现在那边的事情还需要他的帮助，所以他暂时脱不开身，等那边的事情完了，他就会过来帮我的忙了！”

    “这样再好不过了！”北宫雪微笑。

    “倒是你，这段时间，撑得很辛苦吧？”东阳泽温柔的看着北宫雪，关心的说道。

    北宫雪摇摇头，“还好，只是问天不在，做什么都觉得有些孤单而已。”

    她习惯了第一问天的陪伴，所以当他突然不在身边的时候，她才会觉得不习惯。

    “问天到底怎么了？”东阳泽问道。

    “我也不清楚，不过我相信他一定会好起来的。”北宫雪声音坚定的说道。

    关于第一问天沉睡的事情，她谁也没有说，所以，凰权他们都以为问天是因为受了重伤，所以还在闭关养伤。

    “你也无需担忧，我听说第一问天以前中了先天之毒都没死，现在也当然不会有事的。那小子命大着呢！”东阳泽安慰道。

    “嗯，你们来了，我也就轻松多了。”

    “你一直都不是一个人，即便第一问天那小子没有陪着你，还有我们陪着你呢。凡事尽管放宽心。”东阳泽看着北宫雪的眼睛，脸上是满满的的疼惜。

    这半年多来，还真是辛苦小雪儿了。

    北宫雪轻轻地点点头，然后突然笑道：“对了，惊鸿和紫箩可是很想念你的饭菜呢！”

    听到北宫雪这话，东阳泽顿时笑了起来，“当初我说把厨囊送给你你还嫌它丑不肯要，现在好了吧？那两个小家伙的嘴巴叼的很，你又不会做饭，这段日子，估计苦死了他们！”

    东阳泽的话刚落，房门便吱呀一声被推开一道缝隙。

    见东阳泽果然在屋里，房门立刻被推开，然后，第一紫箩便飞快的朝东阳泽奔来。

    第一紫箩动作麻溜的爬上东阳泽的腿，然后撒娇道：“干爹，紫箩中午都没有吃饱，你快给我和哥哥做饭吧！娘亲说你今天要来，我和哥哥可是特意留着肚子吃你做的饭呢！”

    被小家伙轻轻地摇晃着胳膊，东阳泽的心都化成了柔软的一团，“好好好！这一次，干爹可是特意给你们带来了好东西！”

    听到这话，第一紫箩立刻开心的叫起来。

    娘亲果然没有骗她，干爹果然给她和哥哥带了好吃的。

    ……

    饭桌上，第一紫箩和第一惊鸿两人以及北宫雪三人，此刻正摸着圆溜溜的肚皮，满足的打着饱嗝。

    东阳泽将榨好的果汁递到三人面前，三人立刻动作整齐的端起杯子，美美的喝起来。

    看着两个小家伙那一脸满足的表情，东阳泽不禁想起了北宫雪还未长高的时候，他给她张罗三餐的事情。

    和北宫雪在苍穹界逃亡的那段时间，她的一日三餐十分准时，除了饭后必须喝果汁以外，中午吃过饭后，她还必然要晒一会儿太阳，说是这样有助促进什么钙的吸收。

    “干爹，你笑什么呢？表情这么荡漾？”第一紫箩见东阳泽唇角蓦然扬起一抹温柔的浅笑，立刻贼兮兮的问道。

    听到第一紫箩的话，东阳泽无语的白了她一眼，这小丫头，跟着小雪儿倒是学会了不少新奇的词语，居然说他笑的一脸荡漾？

    “我只是想起你娘亲像你这么大的时候，饭后非要喝一杯果汁才高兴的事情。”东阳泽笑道。

    “干爹，你很小的时候就认识娘亲了吗？”第一紫箩好奇的问道。

    她今年还不到七岁，既然娘亲像她这么大的时候就和东阳爹爹认识了，那岂不是说，干爹和娘亲是青梅竹马？！

    想到这，第一紫箩顿时像发现了新大陆似的，大眼睛变得贼亮贼亮的。

    见第一紫箩这么问，东阳泽憋着笑意看了北宫雪一眼。

    北宫雪则是立刻冷冷的瞪着东阳泽，那眼神在说：“你敢把我那时候个子矮的事情告sù他们试试？”

    见北宫雪表情冰冷，而东阳泽又是一脸古怪，第一紫箩愈发好奇了，“干爹，到底是怎么回事嘛？你憋着笑就不觉得辛苦吗？”

    “咳咳――”东阳泽忍不住咳嗽了几声，然后道：“没事，我只是觉得你娘亲小时候可真是乖巧懂事，她可不会像你和惊鸿一样挑食！这一点，你们两个，可得好好地像你们娘亲学学！以后再不许挑食了。”

    听到这话，第一惊鸿和第一紫箩立刻乖乖的低下头，“可是，红萝卜真的好难吃！”

    “难道你们就不怕长不高吗？烧饭的阿彩你们还记得吗？她就是因为小时候挑食，所以才会因为缺乏必要的营养而长不高！如果你们将来想和阿彩一样的话，那以后就继续挑食好了！”东阳泽一脸严sù的说道。

    想到阿彩那矮胖矮胖的跟冬瓜似的身材，第一惊鸿和第一紫箩立刻齐齐摇着头，然后保证道：“我以后一定不会再挑食的干爹！我可不想长成小矮子！”

    两个小家伙说这话的时候都没有注意到，北宫雪额头的青筋突然狠狠的跳了一下，而她的眼神，则是凶恶的看着东阳泽。

    尼玛，东阳泽你是在影射我那个时候个子矮么？！

    而东阳泽，则是立刻对两个小家伙说道：“我想起来，我还有一点事情没有处理，我先去忙了，你们两个坐一会儿后出去走走消消食啊！”

    说罢，东阳泽就逃也般的离开了饭桌。

    而他的心里，则是在对北宫雪说道：“小雪儿，我只是帮你纠正一下他们两个挑食的坏毛病而已！真的没有含沙射影的说你那个时候个子矮啊！”

    见东阳泽飞快的逃了，北宫雪立刻看着两个小家伙道：“以后谁再敢挑食，就给老娘吃一百根红萝卜！”

    说罢，北宫雪就气哼哼的离开了饭桌，徒留两个小家伙趴在桌子上哀嚎。

    “不要啊娘亲！”

    这还是不是亲娘啊，居然拿一百个红萝卜来惩罚他们！

    ……

    自打东阳泽等人到来之后，佣兵联盟的势力发展的更快了。

    云海大陆的势力比较混杂，大势力不多，小势力却成千上万，而如今北宫雪把这些混杂的小势力一整合，成立不久的佣兵联盟的地位很快就上升了，联盟的名声也逐渐传遍了云海大陆。

    名声传出去了，来找佣兵联盟帮忙的人自然也就多了。

    当然，与其说这些人是来找佣兵联盟帮忙的，不如说他们是想拿佣兵联盟当枪使的。

    这天，南宫家族的人秘密来找北宫雪了。

    和端木家族一样，南宫家族也是云海大陆的几大势力之一，而且据北宫雪掌握的情报所知，南宫家族和端木家族，还是两个相对立的势力！

    因为王朝和端木初的原因，北宫雪和端木家族的关系还不错，所以，她自然是不会联合南宫家族对付端木家族的。

    不过，现在她已经换了一副面孔，就算是王朝和端木初见了她，也不见得能够认出她来。因此，她和端木家族关系不错的事情，谁也不知道。

    南宫家族来的人是族长之子南宫群。

    这个人，北宫雪认识，因为他也曾经参与去云苍大陆寻找地精族至宝这件事情。

    因为北宫雪很少露面，所以见过她的人少之又少，是以当南宫群见佣兵联盟的老大竟然是一个年轻的女子时，脸上不禁露出一丝惊讶之色。

    不过惊讶过后，南宫群的表情便变得格外温柔。

    是女子就好办了，他的魅力，还从未在女人身上失败过呢！

    目光柔情款款的看着北宫雪，南宫群十分温柔的看着北宫雪：“敢问姑娘尊姓大名？在下南宫群！”

    唇角微微上扬，眼角恰到妙处的笑着弯起，南宫群朝北宫雪露出一抹足以迷倒万千少女的笑容。

    南宫群自信，凭借自己的长相和方才的那一抹温柔浅笑，绝对能够迷惑到眼前女子的心神！

    但他没有想到的是，面对他风情万种的温柔一笑，北宫雪只是随意的看了他一眼，便问道：“找老子有事？”

    南宫群上扬的嘴角顿时一僵，眼睛更是有些难以置信的微微放大。

    老子？

    有女子这么自称的吗？

    不过很快，南宫群就回过神来，然后继续朝北宫雪露出温柔的笑容，“嗯，在下找姑娘确实有点事情。”

    据他的把妹经验，外表越是豪放的女子，内心便越是羞涩细腻，这个女子方才的彪悍，应该只是用来保护自己的蟹壳！只要他能够进入她的内心，她就一定会爱上他，然后从此对他死心塌地的！只要拿下了眼前的女人，那佣兵联盟的势力，何愁不会不为他所用？！

    这般想着，南宫群的心里不禁微微得意起来。

    人帅就是没办法，谁叫他长得这么英俊？眼前的女子，一定也逃不过他的手掌心！

    北宫雪岂会不知道南宫群的心里在想些什么？球球此刻可是正在她的头顶上读着南宫群的心呢！

    面上浮起一丝冷笑，北宫雪冷然说道：“有话就说，有屁快放！老子每一秒钟的时间都精贵的很，你浪费的起吗？！”

    对她北宫雪使用美男计，也不看看你丫的笑起来什么样？！就你小样儿，连问天一半都不如好么？！就这点姿色，还妄图勾搭她北宫雪？真是好笑！

    饶是南宫群再自以为是，此刻也被北宫雪这粗俗的话语彪悍的姿态给吓到了，“身为女子，你怎的讲话如此粗鄙？！”南宫群青着脸说道。

    “看来你是没事要说了，既然如此，那就不要在这里浪费我的时间了！来人，送客！”北宫雪站起来，毫不客气的说道。

    “等一下，我是来和姑娘谈合作的！”南宫群虽然羞恼，但是并未忘jì自己前来的目的。

    南宫家族和端木家族的争斗已经开始，现在他需要争取更多的势力和南宫家族联合。

    多一份势力加入，南宫家族就多一分胜算。

    “哦？合作什么？”北宫雪饶有兴味的问道。

    “姑娘难道就不想将佣兵联盟发展的更大吗？！你难道不觉得，云海大陆的势力数量太多了吗？！”南宫群问道。

    据他的观察，佣兵联盟自从成立至今，就一直在扩张自己的势力，由此可见，佣兵联盟的会长，也是一个有野心的人！也是因为看中了佣兵联盟对势力的热衷，所以他才会亲自过来和佣兵联盟谈合作！

    北宫雪听了南宫群的话点点头，“我是很想扩大佣兵联盟，不过，这和我们的合作有关系吗？！再说了，以我的能力，吞并其他势力是迟早的事情。”

    言外之意，我为什么要和你合作？

    南宫群听了心中暗暗惊讶，但是脸上却是不动声色，“可是这样的话，你要花多久的时间呢？十年，一百年，一千年？！云海大陆的势力远非你看到的那么多，若是你以为光凭借佣兵联盟就能降服所有的势力的话，那你就大错特错了！”

    北宫雪没说话，见此，南宫群继续说下去，“而且，你可能还不知道云海大陆默认的一条规则！若是有新的势力产生，三大势力有权利联手碾压新生势力！也就是说，佣兵联盟越强，三大势力抹杀佣兵联盟的几率就越大！”

    三大势力他们绝不容许新的势力轻yì出现，影响他们的地位！

    北宫雪还是第一次知道这种规则，当下，她的眉心便不禁微微拧起。

    若是南宫群所说的话都是真的话，那佣兵联盟现在的处境，还真的是非常危险呢。

    “你是想告sù我，三大势力不容许佣兵联盟变强大？！那我该怎么做？！”北宫雪抬起头直视南宫群，懒得与他拐弯抹角。

    但这话听在南宫群耳朵里，却变成了北宫雪因为他的话而产生了惶恐。

    心下得意，面上却带着抚慰之色，南宫群对北宫雪笑道：“不过你也不必太过忧心，现在的佣兵联盟，还远远没有到能够威胁三大势力的地步，所以现在为止，佣兵联盟还是安全的！”

    “那佣兵联盟要是足以威胁三大势力的地位了呢？！你们就会联合起来，抹杀了佣兵联盟？！”北宫雪眯着眼问道。

    南宫群点点头，“那是自然。”

    北宫雪听了顿时发出一声冷笑，“若是佣兵联盟将三大势力给抹杀了呢？你就这么确定，佣兵联盟一定会输？”

    南宫群以为北宫雪这是恼羞成怒了，所以才会不服气的说出这种话，当即，他声音愈发温柔的对北宫雪道：“三大势力之强，不是你一个小丫头可以想象的到的。不过，你若是想让佣兵联盟平安的发展下去，办法也不是没有。”

    “什么办法？！”北宫雪直接急切的问道。

    南宫群的那点小心思，她看得一清而楚，不过她若不装的像一些，如何引大鱼上钩？！

    南宫群仿佛对北宫雪的反应尽在意料之中，所以，他立刻柔声说道：“只要你在三大势力抹杀佣兵联盟之前，和我联手抹杀了其中一方势力，到时候，佣兵联盟自然可以取而代之，成为第三方势力！”

    “这就是你说的合作？只是不知道，南宫家族想对付的势力，是哪一方呢？”北宫雪紧紧地盯着南宫群，一副非常想要知道的表情。

    “自然是端木家族。你有所不知，端木家的老祖前段时间受了重伤，眼下，可是吞并端木家族的大好时机！只要端木家族倒了，再加上南宫家族的支持，自然没有人阻止佣兵联盟的崛起！”南宫群笑道。

    “当真！？”北宫雪脸上的表情看起来跃跃欲试。

    南宫群确定北宫雪已经上钩，立刻认真的点点头，道：“真真的！我绝不会欺骗姑娘你的！”说着，南宫群还对北宫雪眨巴着眼睛，不断地朝她放电。

    只可惜，这一招对北宫雪根本就没有任何作用。见南宫群一直在眨巴着眼睛，北宫雪立刻无辜而好奇的问道：“南宫少主，你的眼睛怎么了，怎么老是在抽？”

    南宫群的脸霎时红了起来，当然，那是被北宫雪气的。

    这个女人，竟然如此的不解风情，他都给了她这么多男子爱慕女子的暗示，她居然一点都没有察觉不出来！