
    “雪姐姐，你终于出来了，你再不出来，我就要进去喊你了！明天可就是拍卖会了！”

    北宫雪一出来，王朝便隆着小腹激动的走过来说道。

    听到王朝的话，北宫雪微微一笑，“放心吧，即使我不在，拍卖会也会顺lì举行的！”

    她相信阿泽和阿权的办事能力，拍卖会由他们负责，她再放心不过了。

    “咦？雪姐姐，你的气息变得这么隐蔽？！”王朝激动过后，突然上下打量起北宫雪来。

    之前，她还能清楚地感觉到北宫雪外放的气息，但是现在的北宫雪，就好像一块内敛的璞玉，根本就感觉不到任何属于她的气息。

    北宫雪但笑不语，此番闭关修炼，虽然失去了七宝妙树，但是她的等级，却直接跨越了两个大境界，步入御皇级！

    虽然还只是一星御皇，但是她自信自己这个一星御皇，比二星御皇还要强上不少。

    而反应过来的王朝很快就问道：“雪姐姐，你什么等级了？”

    雪姐姐那么聪慧厉害，她一定是突破了，实力变得比她强，所以她才察觉不到她的气息了。

    北宫雪唇角含笑，“才五星将军而已！”

    并非她有意隐瞒王朝她的实力，而是眼下她并不想让其他人知道她的真实实力。

    在百年内连续跨越两个大的等级，这在沧澜界的历史上，恐怕是前所未有过的事情。

    她可不想自己太出名了，毕竟这里不比在云苍大陆的时候，她贸然暴露了实力，迎接她的可能就是抹杀！

    不过即便如此，她的话还是吓到了王朝。

    只见王朝两眼瞪得圆溜溜的，难以置信的看着北宫雪，一脸崇拜的说道：“雪姐姐，你真是太厉害了！亏我以为我的天资算是无人能及的了，没想到你比我厉害多了！”

    而端木初，也是一脸震惊的看着北宫雪。

    他在沧澜界的年轻一辈之中，可谓是第一人！

    但是他这个四星将军，却是在端木家族无数资源的堆砌下成长起来的。

    可据他所知，雪儿的背后根本就没有可为她提供大量资源的家族啊！神族，早就已经离开了沧澜界，根本无法给她提供物质上的帮助的。

    一时间，端木初的心中可谓是五味呈杂，他隐隐觉得，也许，面前的北宫雪，才是真正的天才！

    北宫雪微微勾唇，“这有什么好惊讶的，我的血脉与你们有所不同，进步快一些也是正常。神族的血脉之强，可不是随便说说的。”

    听到北宫雪的话，端木初和王朝的心中顿时平静了不少。

    雪儿说得对，神族天生就有血脉上的优势，这是无可避免的。他们犯不着觉得太过惊奇。

    见两人的表情渐渐地平淡下来了，北宫雪又道：“或许，我在神族人之中的进步还算是最慢的呢！”

    这话叫两人的脸色变得更放松了，端木初点点头，道：“你放心，以后你缺少什么资源，尽管和端木家说一声，我们一定会为你凑齐的！”

    他知道，血脉之间的差别，这是天生的，所以，他犯不着因为北宫雪的晋级速度比他们快而感到惊讶。

    正如雪儿所言，一直生活在沧澜界的她，也许在神族内部，算是晋级速度最慢的一个呢！毕竟，她之前一直都在沧澜界生活，而神族的那些人，却一出生就在一个比沧澜界还要高级的位面了。这在环境上，雪儿就不占优势。

    听到端木初的话，北宫雪面色一柔，“嗯，我知道了！”

    ……

    翌日，拍卖会准时举行。

    北宫雪早早的就到了拍卖行的一号包间，这个包间特意被东阳泽布下了结界，外人休想以神识探测这个包间里面的一qiē。

    而这个包间，以后在雪龙商会的每一个拍卖行都会存zài，除了北宫雪以外，这间包间绝不会对任何外人开放。

    此刻，包间内，北宫雪正躺在贵妃榻上，旁边坐着凰权。

    而桌面上，早已放满了各色吃食，大眼小六等小魔宠，此时正坐在迷你型的小沙发上，吃的不亦乐乎。

    “老大，你晋级了？”凰权感觉到北宫雪这次回来之后，气息变得更内敛了。

    北宫雪微微一笑，对凰权说了实话，“道种已顺lì发芽，你也要多多努力了！”

    道种发芽了，那就是踏入御皇级的门槛了！

    凰权听到北宫雪的话，并未像端木初和王朝听到北宫雪成为五星将军时一样，脸上出现震惊之色，因为他见过太多北宫雪的惊人之举了。

    对别人来说，晋级或许会很困难，但是对于北宫雪来说，却并没有那么艰难。

    只是，凰权在心中激动的同时，又觉得有些惭愧。

    老大都已经成为御皇级强者了，而他却连统领都尚未突破。

    再想想凰歌，以前凰歌的实力和他差不多，但是回到冥界之后的凰歌，一定会受到冥王的大力栽培，到时候他们再见面，凰歌的实力也许早已远远地超过他了。

    见凰权的表情有些黯然，北宫雪立刻说道：“阿权，不必如此。你的天资不必沧澜界的所谓天才差，你缺少的只是时间和资源而已！资源我们现在已经不缺，你只要多多在时间加速室里修炼，就能像其他人一样，快快提高修为了！我也是在端木家的千年洞里修炼了一百年才突破的！”

    北宫雪的话立刻让凰权的心中涌起了一股希望，而就在这时，他突然感觉到自己好似触摸到了一扇门。

    而那扇门，就是阻隔他突破武帝迈入统领级的障碍！

    双眸微闭，凰权立刻盘膝在宽大的椅子内。

    北宫雪微微一笑，然后对凰权随手一挥。

    霎时，一株枝繁叶茂的茶树出现在凰权的身上。

    这棵茶树，名为悟道茶树，可助人顺lì领悟天道。

    修炼的时候，嘴里若是含着一片悟道茶叶，那感悟天道的速度将会提高数十倍，而修炼之前若是能喝下一杯悟道茶，那就能毫无障碍轻轻松松的进入天人合一的完美悟道之境！