
    最先进入龙翔殿的修士们，早就撤掉了自身周围的灵气罩，所以当这突如其来的海水宛若万斤巨石般轰然而下时，根本无人来得及做出防备！

    一时间，惨剧几乎在每一个角落里发生了，无数人尖叫着被海水席卷，随着巨大的漩涡宛若无根的浮萍一般在海水中飘来荡去，而失去了灵气罩的保护，海水的强大压强几乎压扁了他们的肚皮，压碎了他们的骨头。

    凰权等人也不例外，虽然北宫雪意识到不对劲的时候立刻通知了凰权，但是到底晚了。

    “哗哗――”

    沉闷的水流声犹如万马奔腾般轰然炸响在耳边，凰权只觉得自己的身子骨仿佛在被无数块大石头摞起来压在身上一般，几乎就要被这股力道所挤爆。

    龙翔殿外，龙渊等人见到龙翔殿的结界崩溃了，却是最为高兴的。

    因为能够束缚他们的结界终于消失了，那么现在，就再也没有人能够和他们争夺至宝了！

    霎时间，各种族的帝皇级无视被海浪席卷的修士们，纷纷朝龙翔殿内冲了过去。

    “艳儿，为父进来了！”龙渊第一时间通知龙艳，并询问她有什么收获。

    龙艳的运气极好，她一进来就寻到了一个规模比较小的洞穴，而洞穴里面，全是闪闪的龙晶以及被龙收藏的宝物。

    “父亲，你也进来了？”龙艳听说龙渊要来自己这边，立刻惊讶的问道。

    “嗯，外面的结界崩溃了，已经拦不住帝皇级强者了。不过其他种族也来了不少帝皇级高手，我们要抓紧时机多寻些宝物！”龙渊说道。

    龙艳立刻应声，而这时，龙渊的面前突然出现了两枚龙王令。

    而两枚龙王令，则是指着两个方向。

    这下子，龙渊犯了难，他知道龙王令的作用，但是这究竟去哪个方向比较好？

    早知道如此，他就不让族内的帝皇高手分开行动了！

    “艳儿，快些赶过来拿一枚龙王令过去！不要管那里的宝藏了！”龙渊焦急的说道。

    眼下，就数龙艳的位置离他最近。

    “可是父亲，我这边就快成功了，我找到了两枚被埋的龙蛋！”龙艳的话语间满是不舍。

    那可是龙蛋啊，要是在龙族出生之前就契约了他们，那她就相当于有两头神兽了！

    “龙泉呢？叫他过来！”龙渊只好说道。

    “好，我立刻叫弟弟赶过去！”龙艳说道。

    龙泉知道事情紧急，便一刻也不敢空闲的使用飞行神器赶过来了。

    “按照龙王令的指引方向前进，我已经通知几名长老了，他们会马上跟你联络！”龙渊迫不及待的交代。

    “我知道了爹。”龙泉点点头道。

    龙渊不再多说什么，按照龙王令的指引方向就朝前方飞快掠去。

    不过龙渊没想到的是，等他到的时候，眼前出现的却是众多修士不断地哄抢被海水冲走的宝物的画面。

    只见大量的罕见宝物被灵气光团所笼罩着随着水流飘荡着，而不远处的残破宫殿内，还在有宝物源源不断的往外漂出。

    看到这一幕，龙渊只觉得自己的心都被扯成了无数片！

    这些宝物，应该全部都是属于他的啊，可是现在，却被这些家伙给分瓜了！

    “住手！这些宝物都是属于我的，谁敢再抢，杀无赦！”龙渊怒气十足的吼道。

    他的声音随着海水不断地向周围扩散，但是没有一个人听他的话停下了动作。

    开玩笑，难得他们如此好运捡到宝，怎么可能仅凭他龙渊一句话就放弃！？

    见没有人理会自己，龙渊那叫一个怒上加怒啊！

    “都是我的！都给我去死！”龙渊彻底发怒，双手结印，不断地拍击着海水。

    “哗哗哗――”

    巨大的水流将无数修士的身体冲的七零八落的，而因为龙渊动了杀心，所以不少人都被拍死了。

    霎时间，一道道身体一边往外冒着鲜血，一边朝海面上漂浮而去。

    见龙渊居然真的动手杀了这么多人，修士们都敢怒不敢言。

    这就是帝皇级强者的实力，龙渊随便的一击，就能够让他们葬身大海！

    可是，谁也说不出反抗的话来，因为他们知道，谁敢在这个时候触霉头，谁就死定了！

    但就这样放弃这些珍贵的宝物，他们又舍不得！

    龙渊见终于无人敢动了，唇角的笑意愈发冷酷。

    双掌一伸，那笼罩在光团之中随波逐流的宝物便瞬间被牵引到他的手上。

    通guò这种方式，龙渊搜刮的不亦乐乎，而其他修士们见此，也不甘心的又开始动手了。

    好在龙渊被宫殿内还未飘出来的宝物吸引过去了，所以他很快就消失在众人眼前。

    龙渊倒不是大方，而是他知道，那些个拿到了宝物的人，一个都走不了！

    因为灵族又有两个帝皇高手到这边来了。

    外面的修士若不交出先前得到的宝物，只有死路一条！

    ……

    北宫雪在结界消失的一瞬间，便立刻通知了凰权，但是她只听到通讯灵玉里传来闷雷般的响声。

    心知不妙，北宫雪立刻朝凰权所在的位置赶了过去。

    一路上，北宫雪看到无数惨死的修士浮向水面，那一道道悲惨的身影，叫北宫雪的心越来越紧。

    阿权，你一定不要有事！

    若是凰权真的出意外了，那这一次的罪魁祸首，就是她自己！

    一边奔跑着，北宫雪一边不断地用通讯灵玉呼唤凰权和其他佣兵。

    好在几分钟后，终于有人给了她回应。

    “会长大人……”一道虚弱的声音传来。

    “张岳，你们在哪里？情况怎么样？”北宫雪立刻问道。

    那边被海水冲的五脏六腑都大出血的张岳喉咙一滚，狠狠的咽下两枚丹药后，才松了一口气对北宫雪道：“我和大家伙冲散了，其他人的情况我也不知道。”

    “你们在哪个位置？我现在正在赶过去！看到凰权了没有？”北宫雪问道。

    张岳将位置给北宫雪说了之后，回道：“凰权那小子一下子被海水冲走了，我也不知道他现在在哪里。”

    【妹纸们五一快乐，有月票的妹纸帮浅浅留到月底最后三天投哈，这个月每天保底两更，二十张月票加一更，存稿充足也会万更哒，么么哒！】