
    不过，他一点也后悔杀了她，他只后悔自己当时没能将所有和她有关的人全部都杀了，以至于他被灭了国，还变成了现在这幅丑陋的模样！

    看着面前这个和凰染秋的性格有几分相似的女人，咕噜米，或者说夺舍了掳走他的邪族，从而变成现在这幅样子的司空皓，心中慢慢的都是杀意。

    “得罪本座的下场，只有死！”司空皓冷哼一声，长着乌黑指甲的漆黑大手顿时朝北宫雪抓了过去。

    天知道他有多厌恶自己现在这幅身躯，可是他却又不舍得离开这具身躯。

    因为这具身体的主人，在邪族的地位太重要了，而他的实力，也太强大了。

    若是离开了这具身体，他不知道何时才能达到现在这样的高度！

    北宫雪却是不闪不避的任由司空皓朝她袭来，然后作势要捏碎自己的这一枚龙王令。

    见此，龙渊等人大惊，“凰雪姑娘不可！”

    一边说着，他们还一边阻拦司空皓攻击她。

    虽然他们也很想抢走北宫雪手上的那一枚龙王令，但是在场的人都很清楚，若是北宫雪捏碎龙王令的速度，绝对比咕噜米杀了她的速度快！

    一旦其中一枚龙王令损毁，那么他们，可能再也打不开龙翔殿了！

    “砰！”

    兽族族长一拳轰上司空皓的大掌，最先阻止了他的动作。

    “你想阻止我？！”司空皓冷冷的看着兽族族长。

    “哼，毁了龙王令，谁也别想得到龙族宝藏了！你若是不怕这么多人一人一口唾沫把你淹死，你尽管杀了她！”兽族族长漠然的大声说道。

    他的声音中气十足，而不少人也是亲眼看到北宫雪被他袭击，打算捏碎龙王令，来个“玉石俱焚”的，当下，所有人看向司空皓的眼神愈发不善。

    司空皓听了重重的冷哼一声，旋即冷冷的看着北宫雪道：“算你好运！不过，你最好期待在里面遇不到我，否则的话，本座要你死无葬身之地！”

    北宫雪淡漠的看了一眼司空皓，大声说道：“既然大家都急着去寻宝，那就不要在耽误时间了！开始开启龙翔殿吧！”

    这话一出，无数人的视线都变得激动起来。

    龙渊等人纷纷点头，然后齐齐拿出自手中的龙王令。

    当九枚龙王令全部聚齐的时候，九道金色的光芒突然从龙王令上迸发而出，而就在这时，异变突生。

    周围的地面突然剧烈的摇晃起来，不少地方猛然塌陷，海水开始剧烈的冒着气泡。

    而不少人都被这突如其来的变故所波及，因为来不及做出反应，很多人被滚落的大石砸伤，或者被翻覆的土壤所埋住。

    地动山摇之中，又一道刺眼的金光朝四面八方爆射而出。

    夺人眼球的光芒很快就吸引了众人的注意，所有人的视线都由方才惊恐变成了瞬间的兴奋。

    “龙翔殿出现啦！”有人忍不住惊叫出声。

    而这一声惊呼，顿时叫所有人都回过神来，而后，无数人一窝蜂的朝那在海中拔地而起的龙翔殿冲了过去。

    【今天要加班，明天五一放假我会好好更新哒，下月浅浅想冲月票榜，更新肯定不会少，所以有月票的妹纸们记得把月票留给浅浅哈，么么哒】