
    众人四处搜索了一番，结果除了一堆烂石头以外，什么都没有发现。

    “老大，这里什么都没有。”凰权说道。

    北宫雪点点头，“走吧，我们去其他地方。”

    而就在北宫雪等人刚离去不久，这里便来了又一波人，而为首之人的实力，相当强悍。

    “族长，这里没有傀儡，不过有战斗过的痕迹！看来被人捷足先登了！”其中一人扫了一眼四周后说道。

    被这人称为族长的中年人一袭华银色长袍，眉间有一弯浅浅的月牙，而她，正是月族的族长童光照。

    “去下一个地方！一定要拿到一枚龙王令！”童光照面沉如水，下达命令。

    若是北宫雪听到这话就会知道，她得到的那枚令牌，有何等的重要！

    听到童光照的命令，月族的人立刻大声回道：“是！”

    而后，这些人便飞速的赶往下一个傀儡聚集地。

    不止北宫雪，除了极少数人以外，谁也不知道，这些强大的可怕的傀儡，实际上却是龙王令的寄体。只有消灭了所有的傀儡，龙王令才会自动出现。

    而龙王令，则是开启龙翔殿的关键所在！

    ……

    随着海底遗迹的修士越来越多，水下也变得越来越热闹。

    而那些连端木老爷子都重伤了的傀儡，很快就被各族派来的高手给灭掉了。

    龙翔殿外没有了傀儡的守护，修士们立刻疯狂的涌向龙翔殿外，但是遗憾的是，不管他们怎么做，始终无法打开龙翔殿的大门。

    而这时，灵族、月族以及兽族的族长出现了。

    “还请拿到龙王令的朋友上台，随我等一道打开这龙翔殿的大门！”龙渊的声音通guò海水传进每一个人的耳朵里。

    听到“龙王令”三个字，不少修士都露出了一脸茫然之色。

    “龙王令是什么东西？我们从来没有听说过啊！”

    “我也不知道啊！”

    “……”

    修士们不解的低声议论着，根本不知道龙王令是个什么玩意儿。

    倒是北宫雪，一听到龙王令三个字，首先便联想到了她手上的那一枚雕龙令牌。

    不一会儿后，一名长相妖孽的男子突然飞身上前，然后拿出来一枚金黄色的令牌，望着三大种族的族长冷笑道：“呵呵，你们三大种族倒是瞒的挺紧的啊，若非本座偶然发现灭了一群傀儡，还真不晓得会有龙王令这东西的存zài！”

    而这人，则是魅族的族长魅珺。

    龙渊等人微微一笑，“我们也是偶然发现需要龙王令才能打开龙翔殿的，并非有意隐瞒。”

    魅珺听了重重的冷哼一声，这话他岂会相信？

    看到魅珺手里的令牌，一些得到令牌的人这才反应过来是怎么回事。

    “得到令牌的朋友们，还请赶紧上来吧！大家都在等着龙翔殿的开启呢！”童光照扫视着众人，高声道。

    北宫雪眼神微眯，旋即传音给雷诺凰权等人，交代了一些事情。

    而后，北宫雪便暗中改变了容颜，然后脚尖一点，朝龙渊等人的位置飞去。

    见北宫雪上台，龙渊等人的眼神微微闪过一丝诧异。

    他们都是通guò毁miè傀儡的方式得到的龙王令，自然知道那些傀儡是多么的难以对付。

    而这个女子，他们从未见过。

    “不知姑娘尊姓大名？”龙渊脸上含着微笑，看着北宫雪询问道。

    不知为何，他总觉得面前这女子的眼睛，有些熟悉。

    北宫雪冷冷的看了龙渊一眼，对这具身体的生父，她实在是产生不出一丁点的父女亲情。

    “凰雪！”北宫雪一脸淡漠的回道。

    龙渊发现北宫雪对自己似乎隐隐有着一丝敌意，心中疑惑，面色却不改温和。

    “原来是凰雪姑娘，还请凰雪姑娘拿出你的龙王令。”龙渊笑道。

    “其他人的不是也没拿出来吗？”北宫雪反问道。

    她可不蠢，万一她把龙王令拿出来了，被这些人抢走了怎么办？

    这里实力比她强的大有人在，若是真有人不顾脸面想抢走她的龙王令，她还真阻拦不了。

    龙渊等人听到北宫雪的话，眼神微冷，但很快，他们还是将手上的龙王令拿了出来。

    “我们五人的龙王令加起来一共有六枚，而所有的龙王令一共有九枚，还请其他得到龙王令的朋友赶紧上来，不要耽误了大家寻宝的时间！”龙渊又说道。

    这话一出，周围的人立刻应声道：“谁得到了剩下的龙王令，赶快上去！老子还等着寻找宝藏呢！”

    虽然他们没能得到龙王令，但是只要龙翔殿的门打开了，他们照样能够进入！所以谁得到这龙王令对他们来说，根本就不重要，重要的是，不能耽误他们的寻宝时间！

    当又一人飞身过来的时候，北宫雪的眼中露出微微惊讶之色。

    木族的林乔，也就是林萧的父亲，竟然也得到了一枚龙王令。

    而林乔上来之后，蛮族的族长也含笑而来。

    见北宫雪的实力不过区区御皇，有人便动了歪心思。

    “凰雪姑娘，我愿意以一百亿灵石买下你的龙王令，你可愿将它卖给我？”童光照笑眯眯的看着北宫雪问道。

    北宫雪淡淡的瞅了他一眼，冷声道：“不卖！”

    听到北宫雪的话，童光照脸色一沉，只是碍于现场有太多修士在场，他没有直接威胁北宫雪，而是传音给她，“凰雪姑娘，你不要敬酒不吃吃罚酒！我肯花钱买你的龙王令，那是给你面子！”

    北宫雪回之冷笑，“很不好意思，你的面子在我这里值不了几个钱！”

    “你！”

    童光照面色阴沉，双眸满是威胁的看着北宫雪。

    这时，木族族长林乔笑道：“童族长真是会做买卖啊？一百亿就想买这位姑娘的龙王令了？”

    “林乔，这里没你的事情！”童光照气哼哼的回道。

    要不是知道龙王令除了开启龙翔殿之外还另有用途，他岂会花一百亿去买龙王令？

    “大家不要伤了和气，既然凰雪姑娘不愿意卖，那童族长就莫要强求了。”龙渊出来打圆场。

    而这时，兽族的族长不耐的说道：“最后一枚龙王令在谁的手上，快点上来，老子可不想继续等下去了！”

    话落，一道阴测测的笑声突然传荡开，“让你们久等了！”