
    北宫雪早已得知林萧的真实身份，不过，她并没有和林家的人一道行动的意愿。

    “嗯，我知道了，等他们来了，你就可以离开了！”北宫雪淡淡的说道。

    “雪姑娘，我可以不走吗？”林萧不舍的说道。

    他喜欢和这些猎人一起行动。

    “和你爹他们一起你才是最安全的。”

    “我不怕！我也要当一名猎人！雪姑娘，你让我加入你们吧！”林萧突然激动的说道。

    北宫雪听了瞟了林萧一眼，“木族少主，你觉得你爹可能让你成为一名猎人吗？”

    听到北宫雪这话，林萧顿时表情一僵，“你知道我的身份？”

    林家，乃是百族之中的木族的本家，而他，则是木族现任族长的儿子。

    他以为北宫雪并不知晓他的真实身份，却没想到，她早就知道了。

    北宫雪也不隐瞒，“知道，救你只是出于偶然，更何况你现在的实力太弱，跟着我们，也只会拖我们的后腿而已。”北宫雪直截了当的说道。

    她带来的人，都是精挑细选的高手，每一个人的经验都无比的丰富，而林萧，就好像一个愣头青，虽然他的身份不一般，但是他的实力却只有给他们拖后腿的份儿。

    虽然直接这样说有些伤人，但是林萧若是跟他们在一起后意外死去，那她不禁不是林家的恩人，反而还会成为仇人！

    林萧知道北宫雪说的都是实话，但是被她这样说出来，林萧的眼神还是黯淡了几分，他嗫嚅着双唇，几近无声的呢喃道：“我知道我实力低微，可是，可是我就是喜欢和大家在一起。”

    和在这些猎人在一起，没有谁因为他是林家的少主就对他特殊对待，而通guò这些天的相处，他也早已喜欢上猎人之间那种豪爽大气的交流方式。

    林萧的话虽然很小，但是北宫雪还是听得清清楚楚，不过，这并不代表她会因此就动了恻隐之心，留下林萧。

    “我们这次的目标都是龙族的宝藏，到时候，也不是没有再聚的机会。而且，只要你好好修炼，等你实力强大了，你想加入任何一个猎人公会，都不会有人阻止你的。”北宫雪说道。

    林萧的眼睛亮了亮，“真的？！”

    北宫雪点点头，“真的！等你能独当一面了，你就可以做猎人了！”

    “那我到时候要加入你的公会！”林萧立刻说道。

    “可以，不过，实力太低的人，我们可是不收的哦！”北宫雪微微一笑道。

    林萧握了握拳头，满脸坚定的说道：“你放心吧，到时候我一定会变得很强，绝不会给你拖后腿！”

    第三天的时候，林萧的父亲林乔找了过来。

    听说是北宫雪救了林萧之后，林萧当场就许诺以后她若是遇到麻烦，就来找自己，他决不推辞！

    一名帝皇强者的承诺，北宫雪自然是不要白不要。

    不过，龙凤大陆的喧嚣并未持续多久，这里的人群便陷入了疯狂之中。

    因为龙翔殿的遗址，被人发现了！

    前去探路的人自然是死了不少，但是现在的龙凤大陆，最不缺的就是众多为宝藏而疯狂的修士！

    “听说了吗？有人收服了一头战斗傀儡，实力堪比御皇级强者！”

    “这算什么？！听说龙家的人还降服了一头碧水蛟呢！”

    “……”

    “也不知道什么时候这龙翔殿的大门才能被打开啊！里面的宝藏一定不少！”

    因为初期就有人收获不少，所以朝龙族遗址奔去的人越来越多。

    北宫雪自然也前去了，不过她走的路和其他人不一样。这条路，是当初猎豹公会的人探索遗址的时候发现的。

    龙凤大陆发生巨变之后，一半的大陆都陷入了地底，沉入了海洋之中，而龙翔殿，就在其中。所以要想进入遗址，就必须潜入海底。

    众人以灵气形成一个防护罩在海水中穿梭着，在雷诺的带领下小心的前进着。

    “大家都小心，前面有一百多头傀儡在，不要被傀儡抓伤了，他们的爪子上都有毒！”雷诺提醒道。

    众人点点头，然后戒备的朝前慢慢前进。

    过了一个圆形的石门之后，众人的眼前就出现了一头头浑身漆黑的傀儡。

    北宫雪等人刚刚越过石门，那些傀儡立刻就感应到他们的存zài，然后大步的朝众人走了过来。

    “小心些，这些傀儡能够自动感应到活物的位置！”雷诺阴沉着脸道。

    当初，他们就是因为不知道这一点，所以才会被这些傀儡追杀的七零八落。

    “我和雷诺先去试探一下，你们就呆在这里不要动！”北宫雪对身后的佣兵道。

    凰权立刻阻止，“不行，老大，太危险了！”

    北宫雪对凰权微微一笑，“阿权，你忘了我是傀儡师了？”

    听到北宫雪的话，凰权顿时反应过来，不再阻止她。

    若说这里谁能发现这些傀儡的弱点，那非属老大不可了！

    而且这里，也就只有老大和雷诺两个人的实力最强，他们去试探，对其他人来说，无疑是最好不过的了。

    不过即便知道如此，他还是忍不住担心。

    所谓关心则乱，说的就是他现在的心理吧。

    北宫雪唤出映雪，猛地朝前方的傀儡攻击过去。

    “铛铛！”

    神器映雪砍在傀儡身上，迸发出震耳的闷雷声。

    只是，即便被神器所劈中，那傀儡的身上也没有留下半丝的划痕！

    北宫雪眯眸，甚至这炼制傀儡的材料只怕不简单，也许打造它们的材料，并不比碎月鎏金石差呢！

    傀儡感觉不到疼痛，自然无视北宫雪的攻击。因此，就在北宫雪拼命的砍着对方的时候，那傀儡不仅不格挡，反而大喇喇的朝北宫雪一拳轰了过来。

    北宫雪感到一阵无言，只得匆忙的挥动神器朝傀儡的拳头劈砍下去。

    “嘭！”

    傀儡的动作丝毫没有受到水流的阻碍，海水在他迅猛如雷的拳头下只起了轻微的波动。而当铁拳与刀刃相撞时，那相撞处的海水顿时剧烈的爆炸开。

    涌动的海水将北宫雪的身体一下子朝后推去，而这时，那仿佛根本不受海水影响的傀儡，则是又一次对北宫雪挥起了拳头。

    北宫雪自然不会蠢到和没有知觉的傀儡硬碰硬，看上去她是在和傀儡交手，但实际上，她却一直在观察傀儡攻击时的特别之处。

    身为傀儡师，她十分清楚每一个傀儡都有一个控zhì枢纽，只要找到了这个控zhì枢纽，那她就能控zhì住这些傀儡！

    而几番交手之后，北宫雪发现，每当面前的傀儡使出拳头攻击的时候，它的双眼便会闪一下细微的几不可见的红光。

    当下，北宫雪便道：“刺他们的眼睛！”

    雷诺一愣，但还是照北宫雪的话去做。

    不过，刺中傀儡的眼睛这件事情并不轻松，因为这些傀儡的防御能力超强，他们根本无法轻yì靠近！

    “噗！”

    周旋许久的雷诺终于找到机会刺中了一只傀儡的眼睛，但是他自己，却也倒霉的被另外一只傀儡给击中了后背，喷了一口鲜血。

    见此，北宫雪微微皱眉，雷诺是他们的主要战斗力，要是现在就受伤了，对他们以后可不利。

    而这时，北宫雪悲剧的发现，她和雷诺已经被上百只傀儡给包围了！

    看着那越来越近的十几个拳头，北宫雪紧咬下唇，旋即捏住一把飞针。

    虽然雷诺方才只击中了傀儡的一只眼睛，但是那只傀儡刚才的动作却也明显慢了半拍！

    深吸一口气，北宫雪决定赌一把！

    “哧――”

    一道几不可闻的嗤响声在海水中响起。

    飞针并未受到多少海水的阻碍，很快就射进了十几只傀儡的眼睛里。

    而就在飞针进入眼珠的一瞬间，那十几只傀儡顿时像突然被人定住了身体一般，僵在原地不再动弹！

    见此，北宫雪面色一喜，雷诺也是轻轻地吐了一口气，然后一把取下头上的发簪，将其当做暗器朝傀儡的眼珠飞射过去。

    “哧哧哧！”

    锐器穿过海水的轻响声不断出现，凰权等人发现了傀儡的弱点之后，也纷纷用锐器朝傀儡的眼珠飞射过去。

    几分钟后，上百头傀儡全部被制服！

    而就在众人刚刚准备松了一口气的时候，那数百只傀儡突然齐齐发出一道红光。

    北宫雪和雷诺立刻下意识的全身戒备起来

    然而，这些傀儡却并没有后续动作了，红光过后，他们的身体突然化为齑粉融入海水之中，而这时，一枚火红色的令牌凭空出现。

    北宫雪犹豫了一下，还是伸手接过令牌。

    令牌入手之中，红光消散，北宫雪仔细一看，才发现这枚令牌的上面雕刻着一条栩栩如生的飞龙。

    “会长大人，这是怎么回事？”雷诺讶异的问道。

    北宫雪摇摇头，“我也不清楚，不过，这东西也许有什么别的用处也不一定！”

    雷诺点点头，然后扫向周围。

    之前他带猎豹公会的人来这里的时候，一进来就被这些傀儡攻击的手足无措，是以根本没有机会查看这里。

    今日一看，他才发现，这里原来是一个小型的演武场。

    “看看周围有没有什么好东西吧？”北宫雪对凰权等人道。