
    看凰歌安然无恙，沙画悬着的心终于稳稳地落下，“你没事就好，你没事就好！担心死母后了！”

    沙画上前紧紧地拥着凰歌的身体，脸上只剩下浓浓的喜悦。

    凰歌回抱住沙画的身躯，道：“让母后担心了！”

    而冥煊则是看着沙画抱着凰歌的样子，吃味的上前将母子俩分开，“画儿，我都说了这臭小子肯定不会出事的！现在他不是好好地出来了？既然这臭小子没事，你就该回去好好地休息一下了，你可都很长一段时间没有好好休息过了！”

    听到冥煊的话，凰歌心中一暖，虽然自家老子对他狠心的很，但是好歹他的母后还是关系他的！

    “母后，我没事，你就先好好回去休息吧！”凰歌说道。

    沙画的身体早已感到疲惫不堪，只是一直没有凰歌的消息，所以她半丝也不敢放松，如今见凰歌好好地回来了，她只觉得一股深深地疲惫感瞬间袭上全身。

    疲惫的点点头，沙画道：“嗯，母后知道了，但是你要答应母后，以后千万不要再拿自己的生命去冒险了，知道吗？”

    一直到现在，沙画还在相信着冥煊的话，真的以为凰歌是自己一时冲动选择进入幽冥地狱去历练的！

    听到沙画的话，凰歌淡淡的瞟了冥煊一眼。

    接收到凰歌的眼神，冥煊顿时心中一个咯噔，“好了好了，画儿，歌儿你也看到了，他现在好得很，倒是你，该回去好好休息休息了！”

    说罢，冥煊便半强迫性的揽住沙画的腰肢，然后带着她飞快的离开了幽冥地狱，不再管凰歌。

    “冥煊，你做什么？！我要和歌儿一起走……”沙画不满的声音还回荡在空气中，但是眼前却早已没有了她和冥煊的身影。

    凰歌看着两人消失的方向，无语的摇摇头，而后，他拿出来一枚小小的通讯灵玉。

    在幽冥地狱之中，多少次他差一点都被恶鬼给撕碎了，甚至有一次，连他自己都放弃自己了，任由那头无比强大的恶鬼开始啃噬他的身体。

    但是在他已经绝望的时候，他的脑海中突然出现老大的脸。

    若没有老大当年的收养，他恐怕早已经饿死街头。

    当年他初遇老大的那一幕幕在临死前就那么涌上心头，而就在闭上眼睛等待死亡的降临的时候，他的耳边突然传来一道熟悉的厉喝声，“凰歌！如果连你自己都放弃自己，还指望谁能救赎你？”

    这话，是他当初接受老大的训练时，老大曾经对他说过的话。

    那个时候，他觉得自己根本无法承受老大为他制定的潜能开发训练，所以在一次极限运动之后，他放任自己躺在地上，虚弱的选择了放弃。

    当时，向来对他爱护有加的老大第一次对他露出了严厉之色，然后说出了这句话！

    在同样的绝境中，凰歌想起来北宫雪对他的教训。

    当下，他便觉得自己疲惫不堪的身体仿佛一下子涌入了无尽的力量一般。

    狠狠的抓住那只强大的恶鬼的胳膊，他用尽自己所有的力气，和那头恶鬼互相啃噬着！

    不是恶鬼吃了他，就是他凰歌吞噬了对方！

    幸运的是，他的体质太特别了，当他的牙齿咬碎了那头恶鬼的胳膊后，他的灵魂之力，竟然自动的朝他的身体里涌去！

    也就是这个时候，他第一次见识到了天生鬼体的可怕之处！

    天生鬼体之人，可吞噬一qiē魑魅魍魉！

    接下来的事情，就顺理成章了。

    他将幽冥地狱之中最强大的恶鬼全部吞噬掉了，灵魂之力以火箭般的速度不断地飙升着，而如今，他的灵魂元婴，已经变成了一个七寸高的金色小人！

    而他的实力，也在短时间内飙升为君主级！

    双拳紧紧地握着，凰歌在心里暗暗对北宫雪道：“老大，再见面时，我一定不会再给你拖后腿！”

    ……

    佣兵联盟。

    东阳泽看着一身男装偷偷溜回来的第一紫箩，拦在她面前问道：“紫箩，你最近怎么老是穿着男装出去？”

    第一紫箩看到东阳泽，顿时松了一口气，而后，她笑嘻嘻的看着东阳泽道：“我就是觉得这样挺好玩儿的啊！干爹，你看我现在像不像一个风度翩翩的佳公子啊！”

    东阳泽听了顿时没好气的说道：“还翩翩公子？！你看你这样子，活脱脱成了一个假小子！以前你可是淑女的很，怎么突然想女扮男装了？而且我听说，李家的小姐正在寻找她的心上人，看那画像上的人，可是和你现在这幅样子极为相似。”

    第一紫箩听到东阳泽的问话，却是抿唇不语。

    见东阳泽一直看着自己，第一紫箩只好说道：“干爹，我只是看不惯那个白莲花吃着碗里的望着锅里的而已！她明明都已经有未婚夫了，可是我只是说我娘亲是五品炼药师，她就巴巴的和他的未婚夫退了亲，想和我订婚！这个不要脸的女人，外表看起来柔弱可怜，实际上心机深着呢！我这也是为了让她的未婚夫看清楚她到底是个什么样的货色而已！”

    东阳泽惊讶的看着第一紫箩，以前的第一紫箩，可不会去做这种无聊的事情。

    “不过你还是要注意一下，万一人家找上门来了，你到时候怎么和人家交代？”不管怎么说，欺骗人家女孩子的感情，都是不应该的。

    第一紫箩冷笑的勾起唇角，“我倒要看看她到底有没有那个脸面找上门！”

    那个女人和清月那个贱人简直就是一路的货色，在男人面前扮柔弱装圣母，实际上内里早已经肮胀不堪！

    “你呀！要是你娘亲知道你现在变成这个样子了，还不知道怎么说你呢！”东阳泽无奈的摇摇头道。

    他倒不是反对第一紫箩女扮男装出去惹事，而是怕她因此给自己惹来不必要的麻烦而已。

    第一紫箩听了咬了咬自己的嘴唇，然后道：“娘亲不会怪我的！”

    她只是一看到像清月那种表里不一的女人，就忍不住想上前将对方撕碎而已！

    而且最后，她还是克制住了自己杀了她们的念头，然后改为引诱对方，让对方主动露出自己的真面目。