
    血符爆炸的那一瞬间，北宫雪和第一问天所在的空间纹阵刚好黯淡下去。

    “嘭嘭嘭！”

    空间如同玻璃般瞬间炸为粉碎，毫无准备的龙渊等人，瞬间便被可怕的空间风暴所席卷。

    龙渊面色铁青，身体在肆掠的空间风暴之中摇摇欲坠，好在有他的妻子火凤抓着他，而火凤的身上又有一件防御性的护身圣器在，所以重伤的龙渊才不至于被吸入空间风暴之中。

    不过其他人就没有那么好运了，跟随火凤而来的其他几名强者，虽然在拼命的挣脱着空间风暴，但是面对这等可怕的力量，他们也只有欲哭无泪的份儿。

    这些空间风暴，可不比云苍大陆之前经历的那几场，因为越是高级的位面，空间便越是稳定，但是一旦空间出现破碎的情况，那引起的空间风暴，威力也是相当惊人的！

    这些人都是灵族的顶梁柱，缺少一个对灵族来说都是巨大的损失，所以火凤在确定龙渊无事之后，立刻就出手去搭救其他几人。

    但是这次的空间风暴来的太快太猛，火凤只来得及抓住其中一人，而其他几人，则是惨叫着消失在黑漆漆的空间风暴之中了。

    下方的北宫灵儿看到这一幕，吓得身体一软，整个人跌坐在地。

    她万万没有想到事情会发展到这一步，龙哥哥不是说了，他有办法杀了占据雪儿身体的妖女么？

    还有那个红衣女子，她刚才叫龙哥哥相公！

    她就是龙哥哥的正妻！

    那个女子，看起来那么的美丽高贵，相比之下，她真的是处处不及她！

    这便是北宫灵儿，即便这场空间风暴的吸力已经扯得她的衣袖呼呼作响，她脑子里想的，依然是自己的爱情！

    当此地的空间再次回复原状的时候，半空中只剩下龙渊夫妇以及那名被火凤救回来的老者。

    族内一下子失去三名帝皇强者，龙渊觉得自己的心都在滴血。

    怒击攻心，龙渊哇哇的吐了好几口血后，终是两眼一翻，气的昏厥过去。

    火凤顿时一慌，“相公！”

    北宫灵儿见此也慌了，她慌忙朝龙渊跑过去，“龙哥哥，龙哥哥你怎么了？！”

    听到北宫灵儿的话，火凤顿时两眼一厉，旋即以嘲讽的姿态对北宫灵儿喝道：“都是你这个贱女人惹的祸！你该死！”

    话落，火凤手掌一吸，便将北宫灵儿轻易地吸到了她的手中。

    北宫灵儿的脖子被火凤死死地掐着，求生的本能让她的双手死死地拍打着火凤的手臂，“你……你不能……杀我，龙哥哥……会怪你的！”

    这话叫火凤怒极反笑，“就凭你这样的货色，也配叫我相公龙哥哥！我火凤的男人，也是你能觊觎的？！”

    “咔嚓”

    一声脆响之后，北宫灵儿的脖子一歪，整个人的身体都软了下去。

    火凤将北宫灵儿的尸体狠狠的往旁边一甩，然后和仅剩的老者一道，带着龙渊离开了此地。

    而佣兵联盟的空间阵台处，一道亮光冲天而起。

    随后，两道身影相携出现在地面。

    看到俩人，早已等候在此地的东阳泽和几名佣兵联盟的帝皇强者都松了一口气。

    这一次前去，北宫雪和第一问天并不是没有丝毫准备的，他们在临走之前，也是做好了万一对付不了龙渊，就请联盟强者出手的准备的。

    不过好在问天的符咒师等级又提高了一级，再加上血灵珠内秘传的符咒阵法，所以这一次，两人倒是全身而退了。

    “雪儿，你们回来了？没有受伤吧？”东阳泽见两人面色如常，但还是忍不住担忧的问道。

    北宫雪微微一笑，“放心吧阿泽，这一次，灵族付出的代价可不少，至少有两名帝皇陨落！”

    她说的轻描淡写，但是在东阳泽身边的几名帝皇听来，却是犹如惊雷！

    至少两名帝皇陨落！

    天啊，这北宫雪，在请他们坐镇佣兵联盟之前，可不过是个御皇啊！

    若非当时看中她手上的丹药资源，他们怎么可能屈尊于小小的佣兵联盟？

    不过现在看来，他们当初的选择，似乎是赚了啊！

    “敢问盟主大人，你们是如何做到的？这帝皇，可不好对付啊！”一名帝皇满脸震惊的问道。

    北宫雪淡淡回道：“不过是动用了一点不入流的小手段罢了！这就是他们得罪我北宫雪的下场！”

    言语之中，带了几分轻蔑之意，然而即便如此，她的话在这几名帝皇心里，依然引起了滔天巨浪。

    他们知道，北宫雪这是借机在敲打他们，不要以为他们是帝皇了，她就拿他们没辙了。

    若是他们惹了她北宫雪，那灵族死去的帝皇的下场，就是他们的下场！

    东阳泽自然了解北宫雪的意思，唇角微勾，东阳泽眸光轻闪，语气温和道：“你呀，这下算是彻底的得罪了灵族了。”

    雪儿的想法，他岂能不知？她是想这些帝皇强者心甘情愿的留下来为联盟卖命！

    当然了，为雪儿卖命，也是他们的荣幸！

    而东阳泽这话一出，那几名帝皇强者，顿时又露出一脸犹豫之色。

    为了一个佣兵联盟得罪了整个灵族，值得吗？

    北宫雪知道这些人都是因为利益关系才会留在佣兵联盟的，不过，他倒不怕他们会离开佣兵联盟。

    而现在，敲打过后，自然就是给个甜枣了。

    自信一笑，北宫雪随手拿出来两件圣器，“我有圣器在手，百族之中，多得是帝皇强者出手帮我，区区灵族，何足挂齿？”

    她的话语中，带着绝对的藐视与肯定。

    而就在北宫雪将圣器拿出来一刹那，几名帝皇强者的眼睛都直了，“圣器！？真的是圣器？！”

    北宫雪点点头，然后神色一整，道：“阿泽，立刻通知所有的联盟长老，我要开会！缺席不来的，剥夺使用圣器的资格！”

    说罢，北宫雪便不看那几个帝皇满脸激动的表情，和第一问天一道傲然离开。

    而北宫雪和第一问天离开之后，几名帝皇顿时嗖嗖的跟着离开了，火急火燎的朝会议室掠去。

    半个时辰后，佣兵联盟会议室。

    六名帝皇强者眼放绿光，在北宫雪进入会议室的瞬间，便死死地盯着她。

    看着几人激动地样子，北宫雪神色不变，和第一问天一道悠然走到主位上。

    “我请各位前来的目的，各位想必都知道了！”

    六人齐齐点头，动作相当整齐划一。

    北宫雪微微一笑，旋即拿出两件圣器，顿时，六人就像看到肉的狼一般，视线死死地定在了两件圣器上。

    “几位都是沧澜界的老人了，想必也知道，百族之中，能够拥有两件圣器的，都算是强族了！”北宫雪不急不缓道。

    “不错！有的种族，有的也只是半圣器！”

    圣器何其罕见？最强的灵族，圣器数量也不过一手之数。

    而现在，北宫雪一出手，居然就是两件圣器，而且看她这样子，她和第一问天手上，必然也各自有一件圣器的！

    也就是说，如今的佣兵联盟，至少有四件圣器傍身！

    望着桌面上散发着强大威压的圣器，六人的脑海中同时闪过一个念头，但是很快，这个念头就烟消云散了。

    抢？

    恐怕强行抢夺，只能自寻死路。如今的北宫雪和第一问天，实力深不可测，特别是第一问天，他还拥有上苍之子的身份，若是因为圣器的事情得罪了他，那就算是得到了圣器，最后的下场恐怕也不会太好！

    如此一想，几人反而齐齐压下心头不该有的念头，平复了心绪，静等北宫雪接下来的话。

    而几人都不知道，他们刚才，已经去鬼门关转悠了一圈。

    若不是他们收起了不该有的念头，那些此刻的北宫雪和第一问天，已经抄起桌面上的圣器，直接斩杀过去了。

    “这两件圣器，我们夫妻二人，是打算放在联盟，供几位出行任务时所用的！”北宫雪道。

    这几个帝皇强者，自打她将他们请到佣兵联盟坐镇一来，可是只享受俸禄，什么活儿都没干过的，她北宫雪可不会养闲人，先前捧着他们，只不过是因为联盟还没有站稳跟脚，需要有人坐镇罢了！

    现在，她和问天两个人就能够坐镇联盟，这几个帝皇，可不能像以前一样尸餐素位了。

    不过，出行任务就有机会使用圣器，她想他们都是乐意去做的。

    “我想，几位都很想拥有一件属于自己的圣器吧？”

    “不过很可惜，我手上现在只剩下这两件圣器了，粥少僧多，所以想得到圣器的人，必须是为联盟做出了巨大贡献的人！”

    这话一出，六人都兴奋地直搓手，幸亏先前他们没有动歪念头，原来，盟主早就打算将这两件圣器给他们了，只不过暂时还不确定给谁罢了。

    “盟主的意思是说，我们都有机会拥有圣器？”六人期盼的看着北宫雪。

    北宫雪微微点头，“那是自然，所以接下来，就看六位之中，哪两位对联盟做出的贡献最大了！”

    听到北宫雪这话，六人齐齐戒备的看着其他几人，开始用眼神厮杀。

    每个人的眼中，都带着对圣器的势在必得之色！

    【今天高考，多考一分，干掉千人！参加高考的妹纸不要紧张，作答时要细心哦，先捡会的做！不会的就凭感觉和经验蒙！反正我当年选择题不会的差不多是全蒙对了！加油！】