
    找对了第一紫箩所在的星球，接下来的事情就简单的多了。

    只需神识一扫，两人便能立刻发现第一紫箩的所在地点。

    不过两人没想到的是，找到第一紫箩的时候，她的气息正在慢慢消失。

    北宫雪急了，撕开空间便朝第一紫箩的位置赶去。

    只一瞬间，北宫雪便到了第一紫箩所在之地。

    这个时候的第一紫箩，正被一个陌生的男人抱着朝地面落去，北宫雪再来晚一秒，她恐怕就必死无疑了。

    面色一变，北宫雪慌忙让时光静止下来。

    周围的一切，顿时陷入了静止状态，而第一紫箩下坠的身体，也悬浮在空中。

    一个闪身到了第一紫箩的身边，小心翼翼的将她抱过来，北宫雪立刻去检查第一紫箩的身体。

    身体微颤，北宫雪闭了闭双眼，满脸苍白的说道：“问天，紫箩的魂海碎了！”

    说这话的时候，北宫雪的全身被都一股悲伤的情绪所笼罩。

    这是自己的亲骨肉，她从小疼到大的女儿啊！

    第一问天心中何尝不难受，他素来奉行女儿要富养的养娃策略，对第一惊鸿他能多严格就有多严格，但是对第一紫箩，他想怎么宠就这么宠。

    可是现在，他宠到大的宝贝女儿，魂海破碎了！

    没有人不知道魂海破碎意味着什么，那是真正的消亡！

    想到龙清雅的死而复生，第一问天强忍心头的悲恸，伸手轻轻地拍了拍北宫雪的肩膀，“雪儿，别担心，会有办法的。”

    他们绝不会就这样失去他们的女儿的。

    北宫雪听到第一问天的话，心中稍安。将第一紫箩破碎的灵魂碎片收集起来之后，北宫雪才小心翼翼的将第一紫箩送到她的空间里。

    而后，她又看向刚才被她弄到地上的男子。

    方才她看的清楚，快要坠地的时候，就是这个男人将紫箩放在自己的身前，一副要用自己的身体当肉盾保护紫箩的样子。

    神念一动，北宫雪便让躺在地上的男人醒了过来。

    男人悠悠转醒后，看着第一问天和北宫雪的眼神却无半丝畏惧和惊奇。

    “请问两位，是紫箩的什么人？”

    他知道紫箩是来自这个星球之外的世界，这两个人来到这里，一定是来寻找紫箩的。

    但是这两个人到底是紫箩的朋友还是敌人，他就不清楚了。

    一边看着两人，一边用余光寻找着第一紫箩的踪影，男人并非对两人全无防备。

    只是他清楚，就算他再怎么防备，在法力无穷的修仙者面前，他都不堪一击。

    北宫雪见对方一副和第一紫箩颇为熟稔的样子，不禁问道：“你和紫箩是什么关系？我是她娘亲，我身边这位是紫箩的爹爹！”

    听到北宫雪的话，男人微微一笑，然后学着古装剧里的古人，朝两人微微一拱手，低头鞠躬道：“原来是岳父岳母大人，你们好，我叫萧云卿！”

    北宫雪听到萧云卿的话，素来淡定的表情再难以维持淡漠的面具了。

    什么？这个萧云卿，是她的女婿？！