
    “若是他们进去了，以他们的能耐，迟早也会出来的吧？”云峥然道。

    对北宫雪和第一问天两人的能力，他是毫不怀疑的。

    不过，风奕扬可不像云峥然这般乐观，“你怎么能确定？万一雪儿此刻正需要我们去救她呢？”

    “哼，你以为第一问天会舍得让雪儿出事么？这样吧，若是百族精英战结束之后他们还未出现，你便不阻止你进去找他们！伊恩近期胎动越来越明显，我怕是要生了，暂时还麻烦你和我们一起了。”云峥然道。

    风奕扬微微点头，有一句话云峥然说对了，第一问天，宁愿自己死也不会让雪儿出事的，若是一年后百族精英战结束了他们还没有出现，他就进入幽鬼森林找他们好了。

    而两人的谈话刚刚结束，便有人过来挑事了。

    见伊恩挺着大肚子，来人便专门攻击伊恩，朝她下手。

    不过，对方的举止彻底的惹恼了云峥然。

    他现在生怕伊恩受到一点点的波动，磕着了碰着了，这些个不长眼的人，居然特意挑伊恩下手！

    “风奕扬，帮我看好伊恩！”云峥然冷冷的说道，然后朝杀来的五人冲了过去。

    一根黑色的藤蔓在云峥然的手中挥舞着，看起来无比的诡异。

    “嗖嗖――”

    被藤蔓击中的人，竟直接化作一张干枯的皮落在地面！

    “啊！你是魔鬼！”

    “你到底对他做了什么！？”

    剩下的四人尖叫着，浑身发抖。

    天啊，他们的同盟，竟然被这个恶魔不知道怎么弄成了一块人皮！

    太可怕了，太恶心了！

    “魔鬼？不，招惹了我，我可比魔鬼可怕多了！”云峥然冷笑，右手一张。

    “咻咻――”

    四根纤细的黑色藤蔓从云峥然的指尖窜出，精准无误的刺进了四人的心脏！

    “拿你们来当花肥，也算是对得起你们剥夺的那些气运了！”云峥然淡然的收回手上的藤蔓，看着地面逐渐被风吹散到远方的五张人皮道。

    周围原本想攻击几人的天骄见此，不寒而栗的撤退了。

    这个男人，本以为带着一个孕妇他就好对付了，没想到他的手段竟然如此可怕！

    风奕扬倒是对云峥然的恐怖手段无甚感觉，毕竟曾经的邪毒老人，可是让他见识过比云峥然方才的手段还要可怕的事情。

    “我们走吧，伊恩需要休息，我要找一个安全的地方让她待产！”云峥然道。

    伊恩这一胎，已经怀了三年了，最近胎儿的动静越来越大，或许就快要出世了。

    风奕扬点点头，剥夺气运这事情，他一点也不着急，所谓杀戮与剥夺，没有人比他更在行了。

    ……

    河底，第一问天依然还在研究着符咒，而北宫雪则是在一旁打坐。

    突然，第一问天惊呼道：“我知道了，我知道是怎么回事了！太精妙了！哈哈哈！”

    北宫雪瞬间睁开眼睛，“问天，你知道该怎么破解了？”

    第一问天点点头，然后目放精光道：“大道至简，这看起来无比繁复的符印，仅仅有三笔而已！”

    只用了三笔，便勾画出一个如此完美的封印，这出手之人，实力不可想象啊！

    北宫雪在一旁微微含笑，她就知道，以问天的实力，一定可以找到破解的法子的。

    “我们是现在就破解了这里的封印，还是暂时先放一放？”北宫雪问道。

    第一问天含笑道：“自然是现在，这里，我们也没必要继续留下来了！”

    北宫雪也赞同，“离精英战结束还有半年的时间，我们也刚好再出去寻找一下机缘！先把承影剑召唤回来吧！”

    第一问天点头，唤回承影剑后，便开始破除封印。

    两人不知道的是，能够进入幽鬼森林，并遇到了古井解开了封印，便是他们获得的最大的机缘了。

    什么大道之果，什么远古秘术，甚至都比不上北宫雪手里的一块火云晶石有价值！

    在第一问天的动作下，两人眼前的白色符咒光幕瞬间渐渐黯淡下去！

    而就在白色符咒彻底消失的一瞬间，圣殿发生了剧烈的摇晃！

    “轰轰轰！”

    只见圣殿祭坛附近，大地裂开一道道巨大的缺口，而祭坛上的那口古井，则是瞬间冲入云霄，消失在天际之上，不知道去了哪里。

    与此同时，迷雾森林的漫天雾气也瞬间消散了，那些失去了灵气的外来者，则是感觉自己的灵海突然充盈了起来，消失多年的灵气又回来了！

    “哈哈哈哈，老子的灵气又回来了！”

    “哈哈哈哈，炎阳老鬼，你受死吧！”

    “……”

    昔日被欺压的无比憋屈的矿工们爆发了，他们疯狂的大喊着，有仇的去报仇，有怨的去抱怨。

    不过这一切，都和北宫雪与第一问天没什么关系了，封印破解之后，两人便掠出了幽鬼森林。

    只是，除了两人，谁也不知道，这有进无出的幽鬼森林，从此后为何能够自由出入了。

    半年的时间过去，伊恩的孩子还没有出生。

    素来淡定的云峥然，这个时候也变得越来越焦躁。

    就在这一天，伊恩突然喊肚子疼。

    “阿峥，我好像要生了！”伊恩皱着眉头道。

    云峥然顿时慌了，“什么，要生了？怎么办怎么办？没有产婆怎么办！”

    这个时候，云峥然无比痛恨自己进来的时候没能带一个产婆。

    但是，就算他想带，也带不进来。

    没有那个当产婆的会在五十岁以下就有御皇级的实力，也没有哪个五十岁一下就成为御皇的女子愿意去当一个接生婆！

    风奕扬还算冷静，“你不要慌，生着生着就出来了。”

    他曾经见过邪毒老人拿孕妇做实验，那些个孕妇，虽然惨叫的渗人，但是最后不还是把孩子生下来了。

    所以，风奕扬以为伊恩也会和那些孕妇一样，痛着痛着就生出了娃。

    听到伊恩的惨叫声，外面守候多时的人终于蠢蠢欲动起来。

    这半年来，很多人想对云峥然和风奕扬等人下手，但都被他们给反杀了，因而两人累计的气运，可以说非常之多。

    原本两人如此厉害，大家都该忌惮他们的，但是谁叫两人之中，还有一个挺着大肚子的伊恩在？

    可是，众人本以为有一个孕妇在，两人行动起来就会束手束脚的，但是谁知道，这两人只是一个人，就能杀了十几名天骄！

    如此一来，再没有人敢轻举妄动。

    而此刻围在帐篷周围的，是灵族的几十名天骄。

    进入中央大陆之前，井秀儿特意给他们传授了一些秘术，并给予每个人一件半圣器！

    而且，灵族的这些天骄，自从进入中央大陆之后，便是按照井秀儿的话，抱团作战的！

    将近五十名灵族天骄联手，这样的作战方式，任哪个天骄遇到了，也要饮恨于此啊！

    因为临行前井秀儿特意说过，这一次灵族无比要包揽百族精英战的五十个名额，所以这些灵族天骄，从进来开始，丝毫不敢懈怠。

    到目前为止，他们的总气运加起来，大概比任何一个种族的气运加起来都要多得多！

    不过，对于他们来说，这还不够！

    所以，他们将目标放在了气运十足的风奕扬等人身上。

    而如此伊恩突然生产，便是他们选择出手的时机！

    风奕扬敏锐的察觉到四面八方传来的杀气，便对云峥然道：“我去外面看着。”

    因为这片大陆无法布置结界，所以风奕扬和云峥然都十分小心。

    云峥然焦急的没有回答风奕扬的话，只是紧紧地握着伊恩的手，让她用力。

    “阿峥，我不行了，孩子为什么出不来！”伊恩嘶吼着。

    到底是怎么回事？为什么她的孩子出不去？

    云峥然急的眼睛都红了，特别是听伊恩说她不行了的时候，他恨不得立刻把伊恩肚子里的孩子给掐死，省得让伊恩现在遭罪！

    帐篷外，风奕扬一人单挑五十人。

    以龙艳为首的灵族众人，此刻正虎视眈眈的看着风奕扬。

    看到风奕扬，龙艳微微眯眸，讥诮而冰冷的说道：“你竟然没死？真是够幸运啊！不过，你们这些来自低级位面的下贱货色，还真以为自己到了沧澜界，就能展翅高飞了吗！？”

    话落，她面露残忍之色，“是爬虫，就该有爬虫的样子！想飞？那我就折断了你的翅膀！”

    显然，龙艳认出了风奕扬，因为她已踏入帝皇之阶，所以先前并未和其他人一起行动。

    而如今整个中央战场，气运第一的，便是龙艳！

    听说云峥然和风奕扬是两块难啃的大骨头之后，龙艳便过来了。

    风奕扬看到龙艳，面无表情的脸浮现丝丝冷峻，“原来是你，你走吧，我不会杀你的，雪儿会亲自杀你的！”

    他很想替雪儿手刃仇人，但是他知道，雪儿一定更希望是自己亲手杀了这个恶毒的女人！

    听到风奕扬的话，龙艳面色森寒的张狂大笑：“哈哈哈，亲手杀我？！就她北宫雪？哼！她北宫雪若是在这里，我便当着你的面撕了她，让你看清楚谁杀得了谁？！”

    她可不再是以前的龙艳了！

    上次闭关，她一共剥夺了灵族五千万族人的灵气和精神力，再加上使者的帮助，她现在的实力，在这片中央大陆之中，绝对是顶尖的！

    除了那几个其他强族雪藏起来的超级天才，在这里，谁敢与她龙艳争锋？！

    而龙艳张狂的话语刚刚说罢，天边便传来一道清冷的声音：“啧啧，比老子都狂了！我也很想知道，你要怎么撕了我？”