
    “问天，这就是天之涯！这片海水中，已经发现的，至少有五百万水中生物！”北宫雪望着看不到边际的大海，在海浪声中大声对第一问天说道。

    第一问天看着面前的大海，第一次觉得自己是那么的渺小。他不由得想着：这个世界，到底有没有尽头？若是有，那世界的尽头，又在哪里？

    “我们现在就去找幽灵花？”第一问天回过神后，看向北宫雪。

    北宫雪点点头，脸上浮现一丝严肃之色，“幽灵花就在海底的海葬场，那里的阴气极为浓郁，你小心些。”

    这也是她当年为何放心的将幽灵花留在原地的原因。

    不要说这里鲜少有修士敢前来了，就算是来了这里的修士，也没有几个胆敢潜入海葬场！

    当年，她也不过是仗着自己是神族之躯，冒险潜入海底去捉白鲨鱼，才偶然发现的海葬场。

    两人牵着手，在北宫雪的带领下，很快就跳进了大海之中。

    不过两人没想到的是，除了他们以外，这大海附近，还有其他的强者存在！

    当两人的身影消失在大海之中后，空气中瞬间出现一道灰白色的身影。

    那人身材瘦削，肌肤有些苍白，而那双倒三角眼，则是给他平添了一分邪气的味道。

    望着两人消失的地点，对方摇身一变，化作一条几乎看不见其本尊的空影蛇朝海水游去。

    在天穹森林，有很多种魔兽极为擅长利用周围的环境伪装自身，而这空影蛇则不一样，这种魔兽，天生就是透明的，几乎和空气相差无几，再加上其天生就掌握着空间方面的本命技能，这空影蛇，就成了天穹森林所有魔兽之中，最难对付的十大魔兽之一。

    连北宫雪和第一问天都没有发现空影蛇的存在，可见这家伙方才隐藏到底有多深！

    海底，北宫雪和第一问天以灵气罩包裹着自身，在海底快速的穿梭着。

    而在两人的身后，空影蛇正随波逐流，利用海水的流动性完美的遮掩自身的存在。

    而北宫雪和第一问天在海底前进了半个多时辰之后，终于抵达北宫雪所说的海葬场。

    对于海葬场的环境，北宫雪并不陌生。

    因为这里，完全就和云苍大陆的海底之城是一样的。

    在海葬场，时间同样是静止的！

    不过，如今面对这样的环境，已经不能给两人带来什么威胁了。

    神秘的海葬场，正如其名字所言，就是一座海底生物的坟墓！

    在这里，无数死亡生物的骸骨在海底堆积成山，又因时间静止而亘古不化，入眼所见，除了尸体，只有白骨！

    而无数尸体的堆积，也导致这片海域周围的环境看起来阴沉沉的。

    因为是纯阳之躯，第一问天对海葬场的阴气感受的最为明显，到了这里之后，他就感觉到自己的周身被一股股森寒的气流所环绕住。

    那些气流，就好像一条条毒蛇一般，在寻找着他身上的突破口，试图侵蚀他的身体。

    第一问天的脸色变得有些苍白，身体也有种在逐渐发冷的感觉。

    而跟踪两人的空影蛇，也因为这阴冷的气息不由得微微颤抖了一下。

    不过就这么一下下的细微波动，足够北宫雪和第一问天发现它的存在了！

    两人并未就这么回头去寻找对方，而是快速的对视一眼后，继续朝前走去。

    “雪儿，这里是什么地方？好阴森啊！”灵气罩内，第一问天故意问道。

    “我也不知道啊，先祖留下的寻宝地图，最终指向就是这里啊！”北宫雪反应极快，瞬间就编出了个寻宝的幌子，并拿出了诸神之墓的地图。

    “真的吗？可是我看，这里除了尸体和白骨以外，什么都没有啊！”第一问天扫了一眼四周，说道。

    北宫雪也是苦恼的点点头，“我也不清楚，不过我们四处找找，总会有所发现的。”

    而后，两人便真像是不知道在哪里寻找宝藏一般，四处乱转悠着。

    没有任何发现之后，北宫雪气愤的将手上的地图撕碎，“这是什么破地图？一点用处都没有！不是说好了有宝藏的吗？为什么我们到现在都没有发现！”

    第一问天在心中为北宫雪的演技默默点了赞，然后安慰道：“雪儿莫急，我们再多找找，兴许就找到了呢！”

    “可是这里的阴气这么重，我们根本找不了多久就要离开了！”北宫雪道。

    而一说到阴气，北宫雪的表情突然微微一变。

    不对！感觉不对！

    以前她来这个地方的时候，对阴气的感受，可是刻骨铭心的很，但是这一次，她竟然只是感觉到这里有些阴森，并没有丝毫不适的感觉！

    第一问天敏锐的发现了北宫雪的变化，“雪儿，怎么了？”

    北宫雪只是冥神苦思，而后，她惊讶的睁大了眼睛。

    点了点第一问天的眉心，北宫雪笑道：“我没事，我们还是继续寻找宝藏吧！”

    而后，北宫雪随意的丢下被她撕碎的地图，然后朝其他地方走去。

    两人离开后不久，那一片片被撕碎的地图，便在海水中自发的动了起来，然后很快被拼成一块完整的地图。

    不过，地图拼完整之后，空影蛇便立刻意识到自己被骗了。

    但是已经晚了。

    第一问天早已经在这里布下了结界，而这结界，可是他从天堂村的封印结界学来的！

    空影蛇看到两人，立刻身躯一扭，朝外围逃窜过去。

    然而，他才窜了一下，面前便倏然亮起一片密密麻麻的符咒之墙。

    他立刻又换了一个方向，然而，不管他往哪边逃，面前的空间全都被满满的符咒给挡住了。

    而北宫雪和第一问天，则是气定神闲的站在那，看着空影蛇东逃西窜的撞在结界上。

    虽然他们看不到空影蛇的本尊，但是两人都知道，那神秘的跟踪者，已经被困在结界之中了。

    “还不肯露面吗？这道结界，你是离不开的！”北宫雪冷冷的说道。

    空影蛇并未因此就出现，而是施展神通强行攻击结界。

    不过，很快他就意识到，北宫雪的话是真的。

    他真的闯不过这道可怕的结界！

    无奈之下，空影蛇只好化成人形，一双阴冷的倒三角眼，则是冷冷的看着两人。“你们刚才都是在骗我的？！”

    北宫雪看到它之后，却是面露沉思之色，片刻后，她看着面前的灰白身影道：“你是小空？”

    龙血树曾经和他说过，天穹森林有几个将来极有可能突破七级圣君的天才。若是兮雪圣君那一批人都战死了，那么将来天穹森林的那几头魔兽，就会是下一次战斗的后备力量！

    为了让兮雪圣君安心的去战斗，龙血树特意给她介绍了是哪几头魔兽。

    这其中，便包括天生就极为擅长空间一道的魔兽空影蛇。

    空影蛇和虚空神兽一样，都是空间一道的佼佼者，不过空影蛇生来就是圣兽，要比虚空神兽还要强大几分。

    空影蛇见北宫雪一张嘴就说出了自己的名字，顿时戒备而诧异的看着北宫雪。

    “你是谁？你怎么知道我的名字的？”空影蛇防备的盯着北宫雪。

    他的名字只有树王和几个兽王知道，除此之外，从未有人知道过它的名字的！

    北宫雪只是微微一笑，“龙王还好吗？”

    这话叫空影蛇彻底变了脸色，“你怎么知道树王的名字？！”

    自从树王突破七级圣君失败之后，修为便被打回了二级圣君，为了保护天穹森林的安宁，并隐瞒住树王修为大跌的事情，他们这些兽王便亲自负责在天穹森林巡逻，震慑那些四级以上的圣君。

    而他今日会出现在天之涯，便是因为他感觉到有圣君到了这里，所以才跟过来看看。

    “你不必如此防备于我，我是兮雪圣君转世，你可以回去告诉龙王一声，他若愿意见我，你再来海葬场寻我便是！问天，结界撤了吧！”北宫雪道。

    第一问天点点头，袖袍一挥，面前的无数符咒瞬间消失，而空影蛇，则是震惊的看着北宫雪，“你说你就是兮雪圣君转世之人？”

    对于兮雪圣君转世归来这件事情，虽然神族瞒的极严，但是对于天穹森林而言，要想知道这件事情，也不难。

    龙王听说此事之后，一直想再见一见这个兮雪圣君一面，只是他修为大跌，根本无法离开天穹森林。

    没想到，他今日竟然在这里遇到了她。

    不过，空影蛇不蠢，他虽然吃惊，但是并未因为北宫雪的话就相信了他。

    “你说你是兮雪圣君转世，要如何证明？”空影蛇盯着北宫雪的眼睛，问道。

    “暗灵珠，能否证明？”北宫雪拿出暗灵珠，大大方方的说道。

    七域谁人不知，暗灵珠是神族族长的信物？

    而如今的神族族长，正是兮雪圣君的转世之人北宫雪！

    这下子，空影蛇的心中已经对北宫雪的话相信了七八分，不过，他还是尤为警惕的说道：“见不见你，还要看我们龙王的意思，我现在就去告诉龙王一声，他要是愿意见你们，我就来找你们。”

    树王对天穹森林有着极为重要的意义，为了以防万一，他需要花点时间召回其他几个兽王。

    只有他们都在树王身边，他才敢让放心的让北宫雪见到树王。

    北宫雪听了点点头，“嗯，你先去吧！我们暂时会一直在海葬场。”

    空影蛇听了面色犹豫了一下，不过一会儿之后，他还是忍不住问道：“这里你们是怎么找到的？这里真的有宝藏？”

    北宫雪忍不住笑了起来，“宝藏自然是有的，你要想知道，回头再来转一圈便是。”

    这话叫空影蛇二话不说，转头就走，他已经料定了北宫雪和第一问天早就发现了他的存在，所以刚才是在故意虎他的！

    至于什么宝藏，不过是两人杜撰出来的罢了！

    而空影蛇一离开，北宫雪却是立刻将手里的暗灵珠给丢了出去，仿佛自己拿的，是什么烫手的山芋一般。

    见此，第一问天慌忙上前抓住北宫雪的手查看。

    这一看，第一问天也被吓了一大跳，“雪儿，怎么回事？”

    只见北宫雪的手，此刻已经从白皙的芊芊玉指变成了乌黑的一片，上面还冒着黑黢黢的雾气。

    “靠，暗灵珠刚才在自发的吸收这里的阴气，老子的手被阴气给侵蚀了！”北宫雪气的骂道。

    真是太可恶了，你要吸收阴气，好歹给她点准备时间啊！

    第一问天心疼不已，慌忙帮北宫雪驱散手上的阴气。

    待北宫雪的右手终于恢复了之后，两人才松了一口气。

    而因为这个意外，北宫雪也意识到，这里的阴气有多么的可怕！

    之前她之所以没有感到阴气的入侵，恐怕也是因为那些阴气都被暗灵珠给吸收了。

    而被北宫雪丢出去之后，暗灵珠开始疯狂的吸收海葬场的阴气。

    以暗灵珠为中心，一道道实质的黑色气流呈螺旋状不断地朝暗灵珠涌了过去。

    “问天，我们先去找幽灵花吧！”北宫雪看了一眼暗灵珠后，对第一问天道。

    将暗灵珠放在这里，她是极其放心的。

    因为谁敢在这个时候去拿暗灵珠，那就是等同于送死！

    连她这个主人都受到了侵蚀，其他人更不用说了！

    这一次，两人没有在拐弯抹角，而是直奔目的地！

    如北宫雪所料，那株幽灵花，还在原地，只不过和以前相比，这株幽灵花，已经长到了直径一米多，而花朵上面的骷髅，则是看起来更加可怕逼真了。

    漆黑的三瓣花瓣并拢在在一起组成一个圆，而在花瓣的中央，白色的痕迹完美的拼接在一起，组成一个白色的骷髅头。

    看到幽灵花后，北宫雪并未急于上前将其采摘，而是叮嘱第一问天千万要小心。

    在这样的阴气下成长起来的植物，根本不可能只是普通的花朵！

    探出右手，北宫雪以灵气包裹着右手，朝幽灵花的根茎抓了过去。

    而就在她的手快要触碰到那茎秆的一瞬间，幽灵花突然动了起来，而花瓣上面的骷髅，则是扭曲着张开大嘴就朝北宫雪的手咬了过去！