
    而北宫雪的话说罢，其他几名神使都是眼睛一亮，然后齐齐说道：“族长大人英明！”

    如果血脉不是唯一的检验标准，那么他们，岂不是还有机会竞选这族长之位了？

    北宫雪将几人的反应看在眼里，微微点头，“接下来，就是考验你们的实力的时候了，先文斗，再武斗！你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    除了粉蝶，其他六人都精彩抖擞的回道。

    北宫雪满意的点点头，然后朝大长老看去。

    大长老会意，立刻将七人隔绝在一个小空间里。而北宫雪，则是随后给没人发了一份考卷。

    这份考卷，涵盖内容极广，上至宇宙星辰，下至蚂蚁尘埃，都有所涉及。

    若是这七人平时未能好好学习各种知识，导致涉猎范围不够广的话，那这份卷子，基本上是无从下手。

    而被封锁在空间内的几人，一开始都有些许紧张，不过很快，他们就沉浸在答题的世界了，几人都时而紧锁眉头，时而面露喜色，然后开始奋笔疾书，认真答题。

    唯有那粉蝶，扫了一眼试卷之后，便一脸轻视的提起笔来，一副难不倒我的模样。

    不过随着时间的推移，她脸上的表情便越来越难看，提笔的次数也越来越少了。

    北宫雪一直在暗中观察粉蝶的动作，没多久，她终于确定眼前的女子到底是谁了。

    唇角泛起一抹冷冽的笑容，北宫雪的视线从粉蝶的身上移开，再也不没有在她的身上停留丝毫时间。

    七日后，北宫雪规定的答题时间结束。

    虽然神使们都是万里挑一的天骄，但是他们不得不承认，这一次，他们被考住了！

    不过，没有人像粉蝶一样因为未能答完题而面色扭曲起来，相反，几人都露出了淡淡的惭愧之色。

    成为神使之后，他们便以为自己无所不知无所不能了，但是如今，族长大人的一份考卷却给了他们重重的一巴掌，让他们意识到自己是多么的无知，多么的可笑！

    世人都道神使学识渊博，博古通今，可是现在呢？他们竟然连一份卷子都答不完！

    什么天之骄子，什么无所不知，现在看来，他们完全就是自打嘴巴啊！

    而禁锢空间一撤掉，粉蝶便铁青着脸不甘的说道：“我不服！这份卷子是谁出的？！分明就是在为难我们！”

    见粉蝶如此作态，不要说北宫雪和大长老了，就连其他六个神使，都朝她露出了鄙夷的眼神。

    怪不得族长大人要改变选拔族长的规则呢？要是让这样的女人做了他们的下任族长，那神族可真要处于水深火热之中了。

    没有通过这份考卷意识到自己的不足之处也就罢了，现在还有脸在这里叫嚣不服？

    北宫雪玩味的看着粉蝶，“为难你们？你们几个，可有觉得本族长是在故意刁难你们了？”

    六人齐齐摇头，“没有！多谢族长大人的良苦用心！”

    族长大人这可是在点醒他们，让他们认识到自己的不足之处，哪里是什么刁难？

    北宫雪微微勾唇，然后看向粉蝶，“你听到了吗？他们都没有觉得为难呢！”

    粉蝶气的胸膛起起伏伏的，看着六人眼观鼻鼻观心的模样，差点没咬碎一口银牙。

    北宫雪无视她的怒气，笑眯眯的说道：“大长老，收卷！”

    冷冷的瞥了一眼粉蝶之后，大长老上前第一个就收粉蝶的卷子。

    见此，粉蝶立刻不乐意了，将试卷握的紧紧地，粉蝶不满的说道：“为什么非要先收我的？！”

    她明明是坐在中间的位置的！

    大长老冷笑一声，“不管你早交晚交，都改变不了结果！”

    说罢，大长老手掌一伸，便将试卷扯了过来。

    而其他几人，则是在大长老到了自己面前后，恭恭敬敬的双手捧上自己的卷子，呈给大长老。

    这一对比，品行就出来了。

    而北宫雪接过大长老递来的六份试卷之后，便道：“好了，下面开始武斗吧，文斗结果武斗结束之后就出来了！”

    几人纷纷面色凝重的点头，并下意识的与自己相邻的人保持距离。

    成为神使的那一刻起，他们就知道自己和其他神使是对立的，因为只有比其他人更优秀，日后才能在族中担任重要的职务。

    就算做不成族长，能够做大祭司也是不错的。

    “哼，你们几个等着瞧吧，我绝对不会手下留情的！”

    粉蝶狠狠的瞪了其他人一眼后，气呼呼的一甩粉袖，面色极为不愉。

    显然，她觉得既然这几个人同为神使，刚才就该站在她这边的，但是这几个人非但没有附和她的话，还在帮着北宫雪打她的脸！

    哼，没有人可以阻止她得到族长之位，文斗过不了，她大不了在武斗上赢回来！

    血脉纯度和武斗都占据了最大的优势，她就不信这个族长之位还能跑了？！

    北宫雪看着粉蝶自傲的模样，薄唇泛起冷嘲，兮兮啊兮兮，就算你抹去了自己的记忆，也依然没有改变狂妄自大的性子！

    想用偷天换柱的方式再次成为族长，没门！

    银眸泛着冷光，北宫雪冷冷的说道：“去神庙演武堂，开始武斗！大长老，通知长老团的所有长老前来观战！”

    在场的几人听了都精神一震，长老团要来观战？！

    这可是好好表现自己，为自己争取长老会支持的大好机会。

    族长只有一位，但是祭司的职位可不止一个啊！更何况，现在族长之位，他们人人都有机会呢！

    对于北宫雪的话，粉蝶只回以一个清高自信的背影，她轻蔑的扫了一眼其他人后，便自顾自的先朝演武堂走去。

    看到她的这幅表现，其余六名神使暗暗摇头的同时，却不敢丝毫放松警惕。

    和粉蝶朝夕相处这么多年，他们很清楚粉蝶的实力有多强，他们都还不到圣皇，但是粉蝶却已经有圣君的修为了。

    面色冷峻起来，六人皆是心情沉重的朝演武堂走去。

    ……

    待长老团的所有长老都到齐了之后，在北宫雪的示意下，武斗开始。

    为表示这场武斗的公平性，七人的比赛顺序都是依靠自己的实力来抢的。

    大长老将七枚刻着序号的令箭丢在空中，七人同时去抢，抢到哪个数字，便是第几个出场。

    粉蝶，也就是估计抹掉自己的记忆，防止自己被读心兽认出来的兮兮，在七枚令箭飞起的一瞬间，便一跃而起，朝刻着一号的令箭抓去！