
    孔连荣听了北宫雪的话，眼中的惊恐之色更甚。

    他好像大骂对方魔女，吸血鬼，但是一想到对方是要玩真的，真敢伤害他的性命的话，那他就死定了！

    今天他来佣兵联盟偷袭，本来就没有告诉别人的，若是北宫雪真的杀了他毁尸灭迹，还真没有人知道！

    “我答应你！我答应你！”孔连荣在心中疯狂呐喊。

    他知道，就算他不说话，北宫雪也能知道他的想法。

    不过孔连荣没想到的是，北宫雪明明知道他在想些什么，却还是满脸无辜的说道：“你说什么？！你死都不答应？！啧啧，想不到你居然是个这么贪财的，宁死也不肯交出自己的财宝！”

    听到北宫雪的话，孔连荣差点气得七窍流血！

    这个臭丫头，他明明是想答应的，可是她却偏偏故意曲解他的意思！

    看着孔连荣那变成猪肝色的脸颊，北宫雪耸耸肩对第一问天道：“问天，既然他把钱财看的比自己的命还重要，那我们就干脆成全了他吧！”

    这话一出，孔连荣顿时在心中疯狂呐喊，“你不能杀我，你不能杀我！我是孔雀族的族长！”

    难道他今日真的要殒命于此了吗？若早知如此，他来的时候就告诉几个心腹好了！或者，来的时候不傻傻的只带一人，多带两个人过来！

    这样的话，他全身而退的希望就很大了！

    但是，世界上没有后悔药可吃！

    第一问天听到北宫雪的话，满脸宠溺道：“好，雪儿想成全他，那就成全他！”

    说罢，第一问天便右手一握。

    “咔咔！”

    瞬间，困住孔连荣的囚笼便宛若一个碎掉的玻璃四方盒一般，彻底崩塌！

    而孔连荣的身体，则是随着第一问天的动作，被一股强大的压力挤压的胸腔破碎，口吐鲜血。

    天地囚笼解除之后，孔连荣撑着最后一口气怒瞪着北宫雪，“你……你！”

    北宫雪自然知道孔连荣想说什么，但是，他永远都没有机会了。

    抓住另外一人的几名帝皇赶过来的时候，刚好看到孔连荣的身体崩碎的场景。

    四人齐齐瞪大眼睛，难以置信的看着两人。

    连孔雀族的族长，他们都敢杀！？

    而被四人擒住的那人，则是惊恐的看着眼前的一幕，老半天后才道：“你竟然杀了族长！孔雀族不会放过你们的！”

    话落，北宫雪已经瞬间闪到了那人跟前，如果毫不犹豫的扭断了他的脖子，“不过放过我们？！现在是老子不会放过你！”

    敢对她的儿女下黑手，找死！

    第一次亲眼见识到北宫雪的手段，四名帝皇面面相觑，突然觉得后背发凉。

    直到今天他们才知道，他们跟了怎样的一个人！

    “怎么？这就怕了？”

    看着四人眼中的难以置信与淡淡的畏惧之色，北宫雪不屑的扬起嘴角。

    “今晚的事情，你们都要知道自己什么该说，什么不该说！背叛老子的人，下场只有一个！生不如死！”北宫雪冷酷的说道。

    这一刻，夜风的北宫雪褪去了往昔的平易之色，气质大变。

    此时的她，就像一个坐在王座上掌控无数人生死大权的女王，让人忍不住心生臣服之意。

    四人头上直冒冷汗，被北宫雪身上爆发出来的强大气势所震惊。

    这时，第一问天如玉的面庞泛起清冷之色，缓缓走到北宫雪的身边。

    他的身上并没有北宫雪可以外放的那种强势镇压之感，但是如斯平静的第一问天，只一眼扫下去，便叫四人寒毛直竖！

    这个男人，从加入佣兵联盟开始，他们便没有看透过他！

    除了面对北宫雪和他的一双儿女，他看向其他人的眼神永远那么的淡漠，仿佛不将任何事情放在心上。

    然而，与他的目光直视的时候，他们的内心，却是本能的感觉到一丝颤抖！

    那种莫名的敬畏感，他们并不知道来自何处，但是面对第一问天这个人的时候，他们的内心却是的的确确有这种诡异的感觉！

    明明他什么都没有做，明明他只是站在那里，但是当他的眼神看过来的时候，他们的内心，就会产生莫名的惶恐！

    “盟……盟主大人，你们请放心，今晚的事情，我们知道什么该说什么不该说！”四人避开第一问天的视线，汗流浃背。

    北宫雪满意的点点头，“回去吧，若是有人问起，就说今夜来了小偷！”

    四人忙不迭点头。

    “好了，太晚了，都回去吧！”北宫雪道。

    四人暗暗抹了一把头上的汗，然后连忙离去。

    而这时，被惊醒的东阳泽北宫凌志等人赶过来了。

    “雪儿，刚才发生什么事情了？”北宫凌志等人刚才正在睡梦中，但是北宫雪的那一声爆喝，突然将他们都惊醒了。

    看着几人担忧的面孔，已经身上雪白的中衣，北宫雪笑道：“没事了，刚才有刺客，我担心他们趁你们睡着的时候动手，所以便将你们都叫醒了！”

    当时她并不清楚到底有多少人潜入了佣兵联盟，而佣兵联盟内部又有许多她的亲人在，所以为了以防万一，她只好将大家都惊喜，做好防御准备。

    “刺客？佣兵联盟的戒备那么严，怎么还能有刺客混进来？”东阳泽皱眉。

    不过很快，他就双眼微睁，猜到大概了。

    这次来的刺客，实力应该非常强大，若不然，对方不可能悄无声息的就进入了佣兵联盟的内部！

    “既然大家都醒了，那就去开个会吧！佣兵联盟现在已经不安全了，我做一下各自的安排！”北宫雪道。

    东阳泽等人面色严肃的点点头，半个时辰后，一干人便坐在了密室内。

    北宫雪扫了一眼众人后，道：“龙渊没有死，而我拥有读心兽的事情，已经暴露出来了！接下来，将会有很多人像今晚一样出现攻击我们，你们必须离开这里！”

    “那你们呢？”凰图业响亮的声音传出，脸上带了一丝懊恼。

    他这个父亲做的太不称职！每次危险到来，他都不仅没能保护好女儿，还反而次次成了她的拖累！

    北宫雪看出凰图业的自责，安慰道：“我和问天准备参加百族精英战，所以要闭关修炼一段时间，爹你放心吧，我们不会有事的。”

    第一问天这时也道：“岳父放心，我会保护好雪儿的。你们就各自乔装一下分散到各个大陆，这样我们也能放心。”

    室内一下子陷入了沉默之中，过了一会儿后，凰权开口道：“老大说得对，以我们现在的实力，跟在老大身边只能拖她的后腿而已，我们隐藏起来了，老大他们行事也能大胆许多。再说了，化整为零也没什么不好，现在大家都冲着老大过来，我们隐藏在暗处，关键时刻，也好方便给老大提供帮助啊！”

    听到凰权的话，众人都默默点头，“我们知道了，就按雪儿说的做吧。”

    虽然北宫雪不说，但是他们每一个人都知道她的辛苦。

    如果他们的存在会对北宫雪造成羁绊，他们愿意化明为暗，隐藏起来。

    接下来，熟悉沧澜界地图的东阳泽便代替北宫雪给众人做了安排。

    第二天一大早，准备好的众人便各自寻了理由分别出任务去了。

    而原本热闹的佣兵联盟，便变得冷冷清清的了。

    也就在第二天早上，关于北宫雪是灵族族长龙渊的私生女的消息便风一样传开了。

    这件事情，是孔连荣偷袭佣兵联盟之前就做安排的，所以如今传开，北宫雪并不感到意外。

    而伴随着这件大家族丑闻的消息而出的，还有北宫雪拥有读心兽的事情！

    孔连荣并没有打算将北宫雪拥有读心兽的事情说出去，所以他才会偷偷地潜入佣兵联盟威胁北宫雪交出读心兽，显然，这个消息是龙渊故意传出去的，而他为的，便是让无数觊觎读心的人来追杀她吧？！

    父亲？

    哼，他龙渊也配？！

    ……

    火凤将北宫雪是龙渊的私生女的事情告之孔连荣的本意目的，其实是为了败坏北宫雪的名声。

    但是她忘了，凡事都有两面性的！

    就在北宫雪是龙家的私生女的事情曝光之后，龙渊的名声也跟着臭了！

    以前的龙渊，在沧澜界的名声可好了，他从未纳过一妾，对火凤这个正牌夫人宠溺的不得了！

    但是现在北宫雪是他的私生女的事情曝光之后，舆论狠狠的打了龙渊和火凤一巴掌！龙渊深情的好男人形象尽毁，而火凤令人艳羡的独宠也成了一个笑话！

    龙家，此刻的龙渊，整张脸黑沉的堪比锅底！

    “岳父大人怎么会将这件事情传出去？！他不是应该将北宫雪拥有读心兽和圣器的事情传出去吗！？”龙渊愤怒的吼道。

    火凤的心中也很是后悔，她当时急昏了头，根本没想到私生女的事情曝光之后，对龙家造成的影响！

    事情闹得这么大，龙泉想不到北宫雪的消息都难。

    当他听说北宫雪居然是父亲的私生女的时候，整个人都愣住了！

    雪儿姐姐，竟然真的是他的姐姐？！

    可是，为什么听到这个消息，他一点都不开心？