
    “元神出窍？”凤婧媛眼中精光奕奕。

    同为神兽，虽然人们总是喜欢将龙和凤放在一起表示吉祥，但是实际上，龙族和凤族的关系并没有人类所想的那样好，相反，因为龙族贪财抠门，凤族一直对龙族都是怀着不屑鄙视的态度的！

    不过，龙族的肉身极为强大，这一点也是毋庸置疑的。

    凤婧媛在心中飞快的算计着，要怎么将这条小白龙最大化利用起来。

    抽筋扒皮，取了它的龙筋作鞭子好？还是放血削骨，喝了它的神兽之血来提高她的血脉纯度好？

    而就在凤婧媛思索着如何将这头小白龙的身体用掉的时候，一道亮光快速划过湖水，朝那小白龙的身体窜去！

    凤婧媛脸色一变，她以为是那小白龙的元神要回来了！

    然而，待她仔细一分辨，便发现，那元神，是并非是龙族的元神，而是属于一个人族的。

    眯起眼眸看着眼前的小白龙，凤婧媛趁着那元神刚刚归入小白龙的身体之际，立刻对其施展傀儡大法，将其元神禁锢起来。

    这么一来，不管这元神到底是不是这小白龙本尊的，这条小白龙，都会成为凤婧媛的傀儡！

    没多久，原本沉睡的小白龙便惶恐的睁开了眼睛，看到凤婧媛，她立刻化作一秀丽的白衣女子，然后朝凤婧媛跪了下来。

    若是第一惊鸿看到这女子的面容，就会知道，这女子，竟与龙清雅长得一模一样！

    毫无疑问，这具龙身，便是当日被第一紫箩打入崖底的龙清雅的本尊。

    只是，龙清雅的元神究竟去了何处，谁也不知道。

    “凤女饶命，我是紫霞派的弟子，因为被奸人所杀，不得已才逃到此处的！”女子凄楚的看着凤婧媛，龙清雅那张冰山脸竟被她哭的颇有梨花带雨之姿。

    龙清雅的长相本就是属于冷艳型的，再加上她本来就性格冷淡，所以她的表情也是万年不变的冰山脸，不过如今占据了龙清雅的身体的女子，显然不是冷艳型的女子。

    换了一个灵魂，属于龙清雅的那张脸，也被生生的改了表情。

    “好了，别哭了，你的灵魂已经被我禁锢了，日后你就是我的侍女，若敢背叛本宫，本宫要你魂飞魄散！”凤女冷冷的看着女子说道。

    女子打了一个寒颤，然后立刻给凤婧媛磕头，“奴婢知道了，多谢凤女不杀之恩！”

    凤婧媛如今在沧澜界，已是无人不知无人不晓的人物，所以这女子自然知道凤婧媛。

    “你叫什么名字？”凤婧媛居高临下的看着女子，态度相当倨傲。

    在凤婧媛看来，这女子虽然占据了龙族之身，但是她依旧不比白凤。

    白凤对她的作用大着呢，而这女子只是一个区区傀儡而已。

    “奴婢名唤清歌！”清歌老老实实的回答，心中却对成为凤婧媛的侍女毫无抗拒。

    要知道，因为出生卑微，在紫霞派的时候，她充其量只能当一个长老门下的关门弟子，要不是她勾搭上了一个富家子弟，得到了检验灵根的机会，再加上她在炼丹上稍微有点天赋，她在门派根本不可能有什么地位。

    如今倒好，她不仅阴差阳错的成为了龙族，还成为了大名鼎鼎的凤女的侍女！

    这可是她几辈子才修来的福气啊！

    而凤婧媛身旁，白凤看着清歌对凤婧媛奴颜婢膝的模样，心中隐隐有些不舒服，但却不知道为何。

    想了许久，她才给自己找了一个合理的理由。

    一定是因为她和这条小白龙呆了太久了，所以才不喜欢她对其他人作出这等卑微的样子，她潜意识里觉得，小白龙不该是这样的。

    不过，如今小白龙的龙身已经被清歌占据了，她再说什么也没有意义了。

    于是，白凤便老老实实的呆在一旁，默不作声。

    收了一头人形丹兽，又收了一条龙为侍女，还将丹塔占为己有了，凤婧媛觉得自己这一趟出来的太值得了。

    当下，凤婧媛便面含笑意，准备带着两人离开星月城，回去好好闭关一次。

    只要再闭关一次，她就能成为帝皇，进入七域了！

    ……

    星月城外，此刻，第一惊鸿正死死的盯着丹塔，眉心拧成一团。

    而他的身旁，一袭男装的第一紫箩，也拧巴着眉心，“哥哥，难道是丹塔允许进入的时间期限变短了？”

    第一惊鸿听了摇摇头，“我也不清楚，不过，我们是被强制送出丹塔的，这一点毋庸置疑。”

    为了寻找龙清雅，第一惊鸿每次都会参加星月城的炼丹大典，进入丹塔。

    然而，寻找了这么多次，他一次也没有找到龙清雅的下落。

    若不是娘亲肯定的告诉她清雅的灵魂玉简是真的，他都要怀疑是为了安慰他，拿了个假的灵魂玉简来骗他的了。

    而这一次，他又一次进入丹塔后，却呆了不到半个月，就被丹塔强制送出来了。至于其他人也和他一样，全都陆续的被送出了丹塔。

    就在兄妹俩思考丹塔为何将他们强制送出来的时候，一片惊呼声骤然响起。

    “天啊！丹塔消失了！”

    “这是怎么回事？！丹塔怎么会无端端的不见了呢？”

    第一惊鸿兄妹俩听了，顿时蹭的一下站起来，朝丹塔原本所在之地掠去。

    而这时，凤婧媛已经带着白凤和清歌出来了！至于丹塔，自然是被她收起来了。

    看到清歌的一刹那，第一惊鸿的脸上顿时露出狂喜之色，而第一紫箩，也瞬间松了一口气。

    太好了，龙清雅终于出现了！

    双眼微红，第一惊鸿冲到清歌的面前，就狠狠的将她抱在怀里，“清雅，你终于出现了，娘亲已经不怪你了，我们可以在一起了！”

    清歌被第一惊鸿抱得喘不过气来，她使劲的推着第一惊鸿的胸膛，语气却相当柔弱的说道：“你是谁啊？男女授受不亲，你快松开我！”

    第一惊鸿听到这话身体一僵，清歌趁机狠狠的将他推开。

    这一推，清歌便看到第一惊鸿的真容。

    眼见面前的男子竟然如此俊美，眼中更是蕴含着浓的化不开的深情，清歌的心跳顿时加速起来，双颊更是快速飞上两朵红云。

    第一惊鸿自然没有注意到清歌的变化，他眼睛一眨不眨的看着清歌，语气沙哑的问道：“清雅，你若是还在记挂着紫箩伤害你的事情，我替她给你道歉，你不要装作不认识我……”

    听到这话，清歌的脑子一转，然后立刻盯着第一惊鸿的脸，作头疼状。

    “啊？！我的头好疼！”清歌痛苦的尖叫着。

    她的双眼瞬间蓄满了泪水，整个人捂着脑袋崩溃的蹲了下来。

    第一惊鸿见此，整个人顿时就慌了，他手足无措的蹲下身体看着清歌，慌忙说道：“不要想了！清雅，你不记得就算了，别再想了！”

    清歌的啜泣声断断续续的响起，好一会儿后，她才抬起眼眸愧疚的看着第一惊鸿道；“对不起，我觉得你有些眼熟，可是我一回想关于你的画面，脑袋就疼得厉害！”

    第一惊鸿只以为是因为第一紫箩将她打下悬崖，对龙清雅的脑子造成了什么伤害，才导致她失去了记忆，所以，他立刻愧疚而心痛的将清歌拦在怀里，说道：“没关系，过去的事情就让它过去吧！我们重新开始好不好？”

    说着，他轻轻地将清歌扶起来，然后看向凤婧媛，“凤女，是你找到清雅的？”

    凤婧媛是知道第一惊鸿的，毕竟第一惊鸿，是第一问天的儿子。

    听到第一惊鸿的话，凤婧媛没有将她已经将清歌收为侍女的事情说出来，而是淡淡的点点头道：“不错，不过我找到她的时候，她就什么都不记得了。怎么，你们是旧识？”

    第一惊鸿点点头，“多谢凤女救命之恩，我记住这个人情了，清雅是我的未婚妻，只是在丹塔历练的时候出了差错，我已经找她很久了。”

    凤婧媛心念一动，第一惊鸿的未婚妻？

    这不是一个很好的潜入第一问天身边的机会么？

    顿时，凤婧媛便朝第一惊鸿微微一笑，“举手之劳而已，既然两位重逢了，那本宫就不打扰两位相聚了。白凤，我们走吧。”

    白凤却是木讷的站在那，一双黑溜溜的眼睛紧紧地盯着第一惊鸿。

    为何？为何看到这个男子，她的心竟有隐隐作痛之感？

    然而，白凤已经没有探究原因的时间了，凤婧媛急着回到凤族，她自然也不能在此地多呆。

    待凤婧媛离开之后，第一惊鸿立刻小心翼翼的拥着清歌，将她带到了佣兵联盟的大本营。

    而第一紫箩，因为满含对龙清雅的愧疚之意，所以也并未发现现在这个“龙清雅”的异样之处。

    ……

    回到佣兵联盟之后，东阳泽等人，立刻好奇的围上来。

    他们早就知道第一惊鸿有了心上人，也知道两人之间的过往，相当的悲催。

    只是众人没想到的是，第一紫箩嘴里的那个冷漠如冰的龙清雅，看起来竟如此乖巧听话。

    见龙清雅露出不安的眼神，第一惊鸿立刻将她按在怀里，然后对东阳泽等人道：“外公外婆，干爹，清雅她掉下悬崖失忆了，现在什么都不记得了，你们先回去吧，不要吓着她。”

    听到这话，东阳泽等人顿时没好气的笑骂道：“有了媳妇儿忘了亲人啊你！紫箩不是说这姑娘胆子挺大的么？怎么见人就害羞啊？”

    第一惊鸿柔柔一笑，回道：“清雅她本性就很好的，以前只是不得不用冰冷的外表来伪装自己罢了。以后你们接触多了，就知道她有多好了。我先带清雅回屋里了。”

    说着，第一惊鸿便护着龙清雅，将其带到了自己的屋子。

    清歌到了第一惊鸿的屋子以后，顿时就被他房间内的摆设给镇住了。

    无论是桌子上的茶壶，还是架子上随意摆放的花瓶，每一个都是不低于半神器的东西啊，就连墙上挂着的画，细细看去，竟也是一件极好的观想图！

    见清歌怔怔的站在原地瞪大眼睛，第一惊鸿连忙上前问道：“清雅，怎么了？”

    清歌连忙回神，然后微微低头，掩饰住眼里迸发的贪婪之色。

    这男子究竟是谁？光是他这屋内的任意一件摆设，那都是她以前想都不敢想的东西啊！

    想到男子对自己的感情似乎颇深，清歌立刻抬眸看向第一惊鸿，眼中一片悲伤，“没什么？我只是在想我到底是谁。”

    第一惊鸿看到龙清雅这样悲伤的表情，顿时心中一痛。

    将她揽在怀里紧紧拥抱着，第一惊鸿柔声说道：“你叫龙清雅，因为一些误会，我们才不得不分开的，现在好了，我终于等到你了，我们以后再也不会分开了。”

    男子温柔缱绻的话语在清歌的耳边响起，她的心跳再次加快，“你叫什么名字？”

    “我叫第一惊鸿，今天和我们一起回来的是我妹妹第一紫箩，刚才的那些人，以后我慢慢的介绍给你认识。”第一惊鸿心满意足的说道。

    殊不知，听到“第一惊鸿”四个字的时候，清歌的眼睛倏然睁大。

    第一惊鸿？！

    面前这个将她视若珍宝的男子，竟然是佣兵联盟的盟主第一惊鸿？！

    难怪他的房间内竟有这么多的好东西，原来是他？

    当下，清歌的心跳的更厉害了，在第一惊鸿看不到的地方，她的脸上全是贪欲。

    不过很快，她就迅速收敛起脸上的表情，装作一副无知的样子，抓着第一惊鸿的袖子带着哭腔说道：“惊鸿哥哥，你怎么不早一点找到我啊？我在丹塔内，好多次都被丹兽追的差点死掉了！”

    听到“惊鸿哥哥”四个字，第一惊鸿却是表情一僵，心中闪过一丝困惑。

    然而，他还未对心中的那一丝疑惑做出思考，便被清歌的话说的满心愧疚。

    “对不起清雅，都是我的错，不要哭了。”第一惊鸿只能先安慰着清歌。

    清歌嘤嘤的哭泣了一会儿之后，才在第一惊鸿的安慰下渐渐止住了哭声。

    而她的心里，已然多了一项计划。

    她一定要抓住第一惊鸿的心，坐上佣兵联盟盟主夫人的宝座！