
    “那也不能要在雪儿顺利即位之后再与第一家族修补关系啊，万一第一家族的人心怀恨意，故意在雪儿的继位大典上捣乱，那该怎么办？”无心圣君冷声道。

    而实际上，他是担心第一问天会过来闹事！

    听到无心圣君的话，大长老等人顿时觉得有理，不过请帖既然已经发出去了，那是万万没有再收回来的道理的。

    于是，大长老便说道：“这样吧，到时候我命人看好第一家族的人便是！若是他们真的有任何对雪神继位大典不利的举动，我会直接将他们暗中赶出去的！”

    得到大长老的保证，无心圣君这才心情平复了一些。

    想到北宫雪失去记忆前拼命念道第一问天的名字的场景，他就恨不得将第一问天碎尸万段！

    这日，老天特别的给面子，晴空亿万里，阳光暖而不热，再加上微微的清风吹在脸上，给人的感觉更是心旷神怡。

    而此时的神族地盘，一片热闹喧腾。

    七域众多有地位的强者应邀而来，在大长老等人的亲自接待下，进入神族大殿。

    也正是因为长老团全部亲自出来接待客人，让所有人意识到，这一次的神族继位大典，非同以往！

    “岩兄，这北宫雪，到底是何许人也啊？那兮兮即位的时候，可没见你亲自出来接待客人啊！”一个与大长老相熟的客人悄悄地问道。

    大长老只是面上含着满意的笑容，然后故作神秘的说道：“等继位大典开始了以后你就知道了。这个人，是我们全神族所有子民都认可的王！”

    那人听了心中一惊，全族人都认可的人，那不是只有一种情况……

    看着大长老脸上喜悦的笑容，对方含笑点点头，“恭喜岩兄了！”

    “哪里哪里，这是天佑我神族！”大长老笑着回应。

    此刻，门外，尉迟楼看着第一战神时，脸色顿时变了！

    这神族不是素来和第一家族不和的吗？怎么神族的族长继位大典，会有第一家族的人来参加？

    看着第一战神递过去的那华丽丽的请帖，揣着满满的疑惑，尉迟楼咬牙拿出一份相较之下明显低了一个档次的请帖出来。

    可恶！到底是怎么回事？兮兮怎么会突然下台的？

    而且他的请柬，竟然一看就差了第一家族那么多！这不明摆着，在神族看来，第一家族的权势和地位都比尉迟家族强上太多太多？！

    但是，即便尉迟楼心中有再多不满和怨愤，此刻也只能将这些情绪藏在心里。

    因为他发现，今日前来接待贵客的人，竟然全都是神族往日根本就不会出现的长老们！

    特别是那大长老，整个神族，就属他最为神秘，可是今日，他竟然抛头露面不说，居然还自降身份，亲自接待客人！

    隐藏着自己的小心思，尉迟楼笑眯眯的上前和一些权贵打招呼。

    而第一问天，一进来就开始迫不及待的寻找北宫雪的下落。

    但很快他就敏锐的发现，有人在暗中监视他！

    倒不是对方的实力不如第一问天，所以才会被发现，而是第一问天这人直觉太敏锐！

    哪怕有一丁点的怪异感与不适感，第一问天都能察觉到周围的风吹草动。

    不过对付的监视似乎名无恶意，所以第一问天警惕之际，也有些微微放心下来。

    只要不是无心圣君那个混蛋派来的人就好。若是那个人的话，应该恨不得将他剁成肉酱喂狗的。

    而就在第一问天在煎熬中等待着继位大典的开始时，无心圣君已然注意到人群中的第一问天。

    纵然今日前来的名门公子哥和超级天才不少，但是第一问天就是有那种魅力，让人能够在人群中一眼就发现他的存在！

    他和往常一样身着一袭青衣，头发用北宫雪送给他的木簪子随意的挽起，眉心带着一滴血红的朱砂痣。

    明明他就站在喧闹的人群之中，但是当人的视线朝人群中扫过来的时候，就是会不自觉地被他那种遗世独立的风华之姿所吸引。

    而当北宫雪乘坐在凤撵上被抬过来的时候，不知为何，她的视线落在那抹青色身影上之后，便再难以挪开。

    为什么？为什么看到那个人的身影，她的心跳会变得如此剧烈？

    他到底是谁？！

    与此同时，第一问天在无心圣君出现之后，便将视线死死地放在了凤撵上的北宫雪身上。

    只见凤撵上的北宫雪，此刻已经换掉了常穿的黑色衣裙，改换为一身不染纤尘的白衣，银色的发丝被精心的盘在头上，让她看起来就好像一个精致的洋娃娃一般。

    但是看到这身打扮的北宫雪，第一问天却是暗暗摇了摇头，虽然白衣的雪儿同样美丽，但是还是黑色更适合她。

    不过很快，第一问天就发现不对劲的地方。

    北宫雪看他的眼神充满了好奇，还带着浓浓的陌生！

    虽然她的视线一直放在他的身上，但是她的眼里，却没有以往的绵绵爱意，只有困惑与陌生！

    霎时，第一问天只觉得自己的心脏像是被人狠狠的抓住了似的，窒息的透不过气来。

    而后，他的一双黑眸狠狠的瞪向无心圣君，是他，一定是他对雪儿动了手脚！

    若不然，雪儿怎么可能对他露出那样的表情？！

    如果雪儿方才的表情是装出来的的话，他不可能看出来的！

    看到第一问天清冷的面容终于浮上怒色，无心圣君朝他斜睨一眼，唇角微扬。

    那笑容，分明是对第一问天的嘲讽。

    看吧，你是争不过的！现在呆在师傅身边的人，是我无心而不是你第一问天！

    第一问天看着无心圣君唇角那抹挑衅的笑容，第一次在对敌时失去了理智。

    他双眼发红，整个人顿时就要朝无心圣君冲过去！

    而就在这时，第一战神的手掌重重的拍在了第一问天的肩膀上，“问天，注意场合！这里不是你能冲动的地方！北宫雪不是还好好地么？你这么激动做什么？”

    第一问天死死地握着双拳，半晌后，他的面色恢复一片平静！

    是啊，至少他的雪儿还活的好好地，至于无心那个家伙对雪儿做了什么，他迟早会查清楚的。

    【妹纸们统计过没有，我欠了几更？~~o(>_