
    看着白凤眼中的歉然，第一惊鸿下意识的说道：“不怪你，你能拖延他们两秒钟吗？”

    白凤看着越来越近的僵尸，点点头，“嗯，我会尽力！”

    第一惊鸿嗯了一声，然后将手里的圣器递给白凤，“用它攻击！”

    白凤接过圣剑，剑柄处还残留着第一惊鸿的余温。

    紧紧的握着剑柄，白凤说道：“好了，我准备好了！”

    第一惊鸿不再说话，灵气光剑横扫而出之后，身体往后一撤，双手便抓住了两只圆环，然后拼尽全力往上拉石门。

    “轰――”

    沉重的摩擦声在室内响起，那尸王听到石门被拉起的声音，突然像是受了刺激一般，开始不顾自身安危的拼命攻了过来。

    白凤死死的防守着，手上的剑花舞的密不透风。

    若是此刻第一惊鸿回头，就会发现，白凤使剑的招数与姿势，像极了龙清雅。

    两秒钟的只是短短的眨眼一瞬间，尸王的武力值太强，白凤能够撑住两秒钟，已是极限。

    而这时，那石门只被第一惊鸿拉开了半米多高。

    “你快走！”第一惊鸿满脸涨红，艰难的对白凤说道。

    望着离两人不到三米的尸王，白凤咬了咬牙，道：“要走一起走！”

    “嗖！”

    疯狂的僵尸很快就攻到了两人面前，而白凤的防御也出现了漏洞。

    因第一惊鸿无法动弹，而白凤又防守失误，第一惊鸿的后背，很不幸的被一只尸王给抓出了一道血口！

    第一惊鸿双手一颤，差点松开手上的圆环。

    而他的伤口处，此刻正汩汩的流淌着黑色的血液，而翻卷的皮肉处，则散发着阵阵恶臭！

    白凤见第一惊鸿受伤了，顿时露出愧疚的神情，撤退到第一惊鸿的后背，与他背靠背，白凤抓着第一惊鸿的胳膊便道：“松手！”

    第一惊鸿毫不犹豫的松开了两只圆环，就在尸王们冲上来的一瞬间，白凤带着第一惊鸿便从急速下落的石门处钻了进去，快速到了石门的另一边！

    “嘭！”

    随着一声闷响，石门重重的砸落在地面！

    而两人，险之又险的穿过石门，总算是逃过一劫。

    然而，两人还来不及送一口气，便被眼前的场景给惊呆了！

    只见墓室的前方，有一座巨大的的血池，而血池的上方，近百头巨龙正被铁链捆锁着倒挂在空中，而每一头巨龙的脖颈处，都有一道细微的伤口。龙血沿着那道伤口宛若水龙头般不断地流入接通血池的凹槽之中，然后百川归海一样顺着凹槽汇入血池。

    那些巨龙不知道被当成血奴困了多少年，但是仔细查探就知道，它们奇迹般的并未死去。

    而那血池之中，一个只有半米多长的小娃娃此刻漂浮在满池的龙血之中。

    浓郁的血腥味中，第一惊鸿和白凤面面相觑，两人屏着呼吸，生怕不小心惊动了那漂在血池中的小孩。

    这座墓室大的吓人，而眼睛在四周扫了许久，两人也没有发现出口。

    而偏偏这时，第一惊鸿身上的尸毒发作了！

    “扑通――”

    第一惊鸿的双唇已经变成了黑色，面色则呈青黑色。

    虽然他已经第一时间服下了解毒丹，但是他的解毒丹似乎对尸毒并无效果。

    “白姑娘，看来我们要死在这里了。”第一惊鸿苦笑。

    他没想到，自己这一次的运气居然这么差，上天无路入地无门，说的大概就是他现在的无能为力。

    白凤紧紧地抿着唇，然后用手上的圣剑划开了自己的手腕。

    快速将手腕递到第一惊鸿面前，白凤只说了一个字：“喝。”

    第一惊鸿慌忙偏过头去，“白姑娘，你这是做什么？”

    白凤看着自己那几秒钟内就完全愈合的伤口，又拿圣剑狠狠的划了一道，然后将手腕递到第一惊鸿面前，“我的血可以解毒，快喝！”

    第一惊鸿怎么肯喝她的血？

    “白姑娘，我怎能喝你的血来解毒？”第一惊鸿摇摇头。

    就算她的血能解百毒，他也没到要靠她的血来解毒的地步。

    但白凤却像是没有听到第一惊鸿的话似的，等伤口再次愈合之后，她又划了下去。

    一次又一次的自伤让第一惊鸿心尖发颤，这白凤，到底是有多执拗啊！

    “够了，我喝，不要再伤害自己了！”第一惊鸿见白凤一次又一次的割腕，终是答应了。

    白凤的心中顿时松了一口气，然后将自己的手腕递了过去。

    第一惊鸿的唇颤抖着落在白凤的手腕处，闭着眼睛轻轻地允了两口鲜血。

    待那伤口愈合之后，第一惊鸿又捏着白凤的手，将手腕处的血迹舔了个干净。

    白凤的耳尖顿时红了，她想收回自己的手，却又极为不舍。

    而第一惊鸿，则是在白凤手腕上的鲜血被他舔了干净之后，深深地看着她，“以后不要随便给人喝你的血。”

    鲜血入口的一瞬间，一股浓郁的丹香便潜入他的鼻息。

    而正是这股丹香，让他确定，白凤并非人类，而是一头人形丹兽！

    若是其他人知道白凤的真实身份，她不被人当成药引豢养起来才怪！

    听到第一惊鸿的话，白凤点点头，“我知道，你先休息一下！”

    第一惊鸿感受着体内快速增长的灵气，点了点头。

    只喝了两口血，他的实力便能步入一个新的台阶！

    而闭目调息的第一惊鸿没看到，就在他开始消化体内暴涨的灵气时，那血池中的小娃娃，却是突然睁开了一双血红色的眸子，然后朝两人的方向直直的看了过来。

    白凤被那诡异的视线看的瞬间警铃大作，整个人立刻挡在了第一惊鸿的面前。

    血池内，小娃娃舔了舔嘴角，穿着绣着不知名的魔兽的肚兜飘了起来。

    “咻――”

    小娃娃瞬间抵达白凤的身边，鲜红的舌尖在白凤的脸颊上留下湿热的触感。

    “人形丹兽，桀桀，本座真是好运气，躺着不动也有猎物自动送上门来！”小娃娃桀桀大笑，电子颤音般的稚嫩话语听起来格外诡异。

    白凤被小娃娃那一舌头舔的头皮发麻，挥起圣剑就朝小娃娃斩了下去。

    “嗖――”

    小娃娃灵巧的闪躲过去，血眸熠熠生辉。

    “乖乖的成为本座的药鼎吧，人形丹兽，否则的话，别怪我一口吞了你！”小娃娃冷酷的说道。

    “滚开！”白凤冰着脸挥起圣剑，但小娃娃就好像一只狡猾的狐狸一般，让她的攻击次次落空。

    “桀桀，你是斗不过本座的！”小娃娃阴测测的说道。

    人形丹兽，就算是七域，也只有那么寥寥数几，如今他遇到这么一头人形丹兽，自然不能放过！

    而且，灭世混沌古兽都没能杀死他，可见他到底有多大的气运！

    他魔君，命不该绝！就连老天，都是眷顾他的！

    宛若猫戏老鼠一般，白凤被小娃娃戏耍了个彻底，然而，她并不因此而感到恼羞成怒。

    因为她现在要做的，就是给第一惊鸿拖延时间，让他顺利化解体内的尸毒！

    不过，白凤有那么耐心，小娃娃却是很快就不耐烦了。

    “既然你不肯，那本座就直接吃了你！”小娃娃冷声说道。

    而后，他不再留手，催动魔功就要将白凤吸纳过去。

    就在这时，寒光乍起，一道冷芒擦着小娃娃的莲藕小臂落在了血池上。

    “砰――”

    血花四溅，空气中的血腥味变得愈发浓郁起来。

    而那些被当成血奴的巨龙，此刻都被这巨大的声响惊的缓缓睁开了眼睛。

    然而，长年累月的供应龙血，早已导致他们的身体变得虚弱不堪，连动弹都成了问题。

    小娃娃见此，血色的双眸顿时死死地盯着第一惊鸿。

    “你竟敢毁了本座的血池！本座要吃你的肉喝你的血！”小娃娃尖声怒吼。

    第一惊鸿上前一步，下意识的将白凤护在身后，“那你就试试看吧！”

    话落，第一惊鸿便催动起全身的灵气，朝小娃娃攻了过去。

    “不自量力！”

    小娃娃发出一声讥笑，小手一挥，一道道血箭便朝第一惊鸿飞去。

    第一惊鸿一面闪躲一面寻找着突破口，符咒等一次性消耗品不要钱的往小娃娃身上砸。

    “嘭嘭嘭――”

    接二连三的爆炸很快就让墓室内变得一片狼藉，而第一惊鸿意外的发现，这小娃娃似乎有些害怕对魂海有伤害的东西！每次他丢出去魂器的时候，他都会刻意避开！

    心中隐隐有了猜测，第一惊鸿拿出北宫雪给他的能够重伤元神的神器，朝小娃娃杀了过去。

    当小娃娃发现第一惊鸿手上的神器竟然是一件神器级的魂器时，顿时忌惮了起来。

    而发现这一点的第一惊鸿，一手飘雪剑法使得出神入化，很快就让小娃娃应接不暇起来。

    直到他手上的魂器在小娃娃的身上划开了一道口子之后，小娃娃终于忍不住尖叫起来，“住手！本座不和你打了！”

    第一惊鸿冷笑连连，“你说不打就不打了？”

    说话时，他手上的攻击丝毫没有停歇的迹象。

    “够了！本座乃魔族之主！你们若是现在离开，本座可以不追究你们扰乱本座静修之罪！若是你们继续纠缠，别怪本座引出墓室内的其他怪物！”小娃娃不得不退让一步。

    与灭世混沌古兽那一战，他虽然侥幸活了下来，但是魂海却支离破碎，若非他当年得到过一枚造化丹，让他保住了性命，现在他早就魂飞魄散，连投胎的机会都没有了！

    而被那灭世混沌古兽一脚送到这沧澜界之后，他修生养息了无数年，才好不容易让自己恢复到现在的状态。

    至于他的魂海，则是因为那一战，如今就好像沾起来的瓷器一样，随时有可能因为一点伤害就再次分崩离析！

    他冒不起那个险，这小子实力不俗，万一他的魂海被他手上的魂器击中，他可是再没有第二颗造化丹供他保命了！

    而且，这处墓穴是他为自己精心挑选打造的闭关之地，他们就算是离开了这里，也无法走出这座墓室！

    然而，魔君想息事宁人，第一惊鸿如今却不肯了。

    冷眼看着面前的魔君，第一惊鸿漠然道：“你说罢手就罢手？晚了！”

    话音刚落，魔君的背后便有一只傀儡朝他攻了过去。

    魔君早就知道那里有傀儡存在，身形一闪，就躲了过去。

    躲开傀儡的魔君，睥睨着第一惊鸿，“你以为区区傀儡就能杀……”

    “哧――”

    得意不屑的话还未说完，他的小脸便僵硬了起来，血红的眼睛更是瞪得圆溜溜的，充满了难以置信之色。

    “你……”

    第一惊鸿将手上的剑在魔君的后脑勺转了转，冷酷的说道：“邪魔的话要是能相信，这世界上就没有恶人了！”

    不追究他们的罪责？呵，谁要是相信魔族的话，谁就是蠢蛋！

    嘴上这么说着，他心里指不定在想着怎么算计他们呢？到嘴的人形丹兽，他岂会舍得就这么放走？

    毕竟，长期服下人形丹兽的精血，对破碎的魂海是非常有益的！

    拔出从下往上斜刺进魔君后脑的魂器，第一惊鸿一脚将小娃娃踢到墙角。

    “嘭”的一声，魔君的身体重重的砸在了石壁上，然后再也没能动弹一下。

    而第一惊鸿还不知道，昔日纵横七域，让无数人心惊胆战的魔族之主，就这么被他给解决了，彻底的失去了卷土重来的可能！

    见魔君被第一惊鸿被杀了，那些像死蛇一样被吊挂起来的巨龙都落下了泪水。

    “吼――”

    虚弱的龙吟声在墓室内响起。

    第一惊鸿知道，这些巨龙，是求他杀了他们。

    被当成血奴这么多年，这些巨龙求死不得，早已失去了活下去的信心和本能。

    看着面前这一条条本该翱翔天际威震八方的巨龙一心求死的模样，第一惊鸿心酸的闭上了眼睛。

    因为第一问天的黄金圣龙的缘故，第一惊鸿对龙族很有好感，如今让他亲手杀了这些巨龙，他实在是有些不忍心。

    “我来动手吧！”白凤见第一惊鸿面色难过，主动说道。

    而后，她便干脆利索的挥起了手上的剑，剑剑刺中巨龙的要害，一招毙命，让他们毫无痛苦的死去！