
    因第一紫箩的魂海破碎，只有传说中的补魂丹才可救她一命，北宫雪便将希望放在了轩辕隐月的身上。

    北宫雪前世鲜少佩服什么人，也没什么朋友，但却有一人例外。

    这人便是紫月圣君，也是转世后的轩辕隐月。

    而这补魂丹，整个七域，也唯有她一人知道该如何炼制，就算她在炼丹一道极有天赋，但也不得不承认，紫月圣君在炼丹一道上的天赋，更胜她一筹。

    不过幸运的是，当两人带着第一紫箩回到第一家族的时候，轩辕隐月夫妻俩还留在第一家族并未离去。

    “紫月，有件事情需要你帮忙了！”北宫雪一看到轩辕隐月，便急急开口。

    轩辕隐月自不会推辞，“怎么了？这么担心？”

    “是紫箩，她的魂海碎了，唯有补魂丹能够救她了。”北宫雪无奈而疲惫的说道。

    听说第一紫箩魂海破碎，轩辕隐月便知道怎么回事了。

    拿出一枚补魂丹递给北宫雪，轩辕隐月道：“这是当初为澈儿炼制的一炉补魂丹，还剩下一枚，拿去吧。”

    也幸亏当初她一炉就炼制了三枚，不然的话，今日要想救第一紫箩，还真有些困难。

    因为那炼制补魂丹的其中一味药引混沌莲，她走遍偌大的七域，也没能再发现一株。

    北宫雪接过补魂丹，便急忙进屋给第一紫箩服下。

    而第一紫箩服下补魂丹之后，小命虽然是保住了，但是人却是陷入了昏迷之中，始终没能醒来。

    “多在她耳边说话，唤醒她的意识就行了。”轩辕隐月见北宫雪愁眉不展，宽慰道。

    北宫雪点点头，然后心念一动，将这件事交给了萧云卿。

    这些天来，萧云卿的表现她都是看在眼里的，刻苦修炼的同时，他也从未忽视过紫箩，每日都会抽出时间陪紫箩说说话。

    虽然他起步太晚，但她手上让他一步登天的法子多得是，只要他是真心对紫箩的，一切都好说。

    而轩辕隐月自然也看出来北宫雪对萧云卿的考验之意，于是便将自己有法子让第一紫箩早点醒来的话咽了下去。

    而就在确保第一紫箩无生命之危后，第一问天便去了邪族。

    若是第一紫箩是被某个种族的小辈所伤，第一问天和北宫雪也就认了，毕竟那是第一紫箩技不如人。

    但是现在的问题是，不是第一紫箩技不如人，而是邪王以大欺小，倚强凌弱！

    更何况，第一问天最疼爱的就是第一紫箩这个宝贝女儿了，他对第一惊鸿要求严苛，但是对第一紫箩却是能宠则宠，疼爱至极。除了北宫雪，第一问天最宠爱的女子便是第一紫箩这个女儿了。

    如今第一紫箩差点被邪王打死，第一问天能够咽得下这口气才怪！

    于是，没多久，邪王被第一家族的家主给废了的事情就传开了。

    而邪族，也受到了第一家族前所未有的疯狂报复。

    因为一个第一紫箩，第一问天首次一改以往温润的处事态度，向整个七域悍然宣示第一家族的强大与不可侵犯，让世人重新认识到了第一问天强硬霸道的一面。

    这个举动也告诉所有人，敢动他第一家族的人，会有什么下场。

    而从此以后，再也没有人敢打第一紫箩和第一惊鸿的主意了。