
    听到那熟悉的声音，风奕扬的面瘫脸顿时露出浓浓的惊喜之色。

    是雪儿的声音！

    而龙艳，显然也对北宫雪的声音熟悉至极，听到北宫雪的话，他的双眸顿时阴狠的朝天边望了过去。

    不到一秒钟，一青一黑两道身影，便出现在众人的视线之中！

    北宫雪望着下方的龙艳，潋滟红唇勾起一抹冷笑，“仗势欺人，你灵族还有什么不要脸的事情干不出来的？”

    说罢，在龙艳与其他灵族天骄阴沉的视线下，北宫雪和第一问天纷纷落在了风奕扬的身边。

    “雪儿，你们去了哪里？我找你两年多，都没有找到你。”风奕扬吐了一口气问道。

    看着风奕扬眼中的担忧之色，北宫雪微微一笑，“我们没事，只是误入了幽鬼森林而已。”

    说罢，她看向帐篷问道：“伊恩怎么了？叫的这么凄惨？”

    难道伊恩出事了？

    风奕扬立刻回道：“伊恩快要生了！云峥然在里面陪着她。”

    北宫雪听了，顿时冷眼扫向灵族之人，“不但仗势欺人，还趁人之危，真是一群臭不要脸的家伙！问天，你和奕扬在这里拦着他们，我去看看伊恩！”

    第一问天点点头，北宫雪瞬间掠至帐篷之中。

    帐篷内，伊恩的脸色此刻已经全无血色了，云峥然急的双眼发红，却不知道该怎么办。

    北宫雪见伊恩的脸色不对，连忙上前，“云峥然，让开，我来看看！”

    听到北宫雪的声音，云峥然就像看到了救星一样，“雪儿，你来了？你快看看伊恩，你不是药师么？你一定有办法的对不对？！”

    看着云峥然血红的眼睛，北宫雪微微皱眉，这家伙，有走火入魔的趋势啊。

    “嗯，你放心吧，现在按我说的话去做，快去准备热水和干净的毛巾！然后给伊恩擦汗，她不会有事的，相信我！”北宫雪语气坚定的说道。

    云峥然的心瞬间安定下来不少，然后立刻按照北宫雪的话去做。

    而北宫雪，则是把了把伊恩的脉搏之后，将一粒丹药塞进伊恩的嘴里，“伊恩，全身放轻松！不要怕，我来了，会没事的！”

    北宫雪一边安抚伊恩，一边拿出锋利的手术刀。

    而撕开伊恩的衣服后，北宫雪也被眼前看到的一幕吓了一跳。

    天啊，伊恩这一次究竟怀了什么孩子啊？肚子居然这么大？！

    难怪伊恩迟迟生不出来，看来是因为这孩子的体型过于巨大了。

    当下，北宫雪深吸一口气，开始动作利索的给伊恩进行剖腹产。

    然而，当伊恩的肚皮被划开之后，北宫雪又被吓了一跳！

    天了噜，伊恩怀的哪里是什么婴儿，分明就是怀了个哪吒啊！

    她的肚子里，揣着的是一颗硕大的肉球啊！

    幸亏她赶到的及时，要不然，伊恩这次可真危险了，这一颗肉球，怎么可能生的出去？！

    将几十斤的肉球抱出来之后，北宫雪便将他丢到一边，开始给伊恩缝合伤口。

    而这时，恨得咬牙切齿的云峥然见孩子竟然是一颗肉球，气的立刻提剑上前，一剑朝肉球砍了下去！

    就是这个该死的肉球害的他的伊恩差点难产而死！

    “哧！”

    当云峥然一剑劈开肉球之后，里面顿时迸出来一股股黑色的液体。

    “兹兹兹！”

    那黑色的液体迸溅到床边的椅子上，那椅子瞬间被腐蚀的渣都不剩！

    而两半被剖开的肉球中间，一个粉雕玉琢的男娃娃正光着身子站在原地，一脸惊恐的看着云峥然。

    “哇哇――”

    小包子张嘴就大哭了起来，两眼满满的都是对云峥然的害怕。

    云峥然哭哭啼啼的小家伙，眉宇间的不耐之色更甚。

    这哭声惊醒了躺在床上的伊恩，她立刻扭头看向父子俩。

    见云峥然冷冷的瞪着小家伙，伊恩连忙说道：“阿峥，不要怪他！”

    小家伙顿时含着两泡泪看向伊恩，然后迈着小短腿跌跌撞撞的朝床边走去，“娘亲！”

    听到儿子一张嘴就喊自己娘亲，伊恩的眼中顿时蓄满了泪水。

    值了，只要这个小家伙顺利出生了，她受的一切苦累都值了！

    而北宫雪则是微微目瞪口呆的看着小家伙，哎呦我的妈呀，伊恩真的生了个哪吒出来，一出生就会喊娘了！

    这时，云峥然大步上前，提溜着小家伙的小腿，就将他倒提着往帐篷外走去。

    “阿峥，不要！”伊恩慌忙呼喊。

    北宫雪立刻按住她乱动的身体，“慌什么？云峥然不会拿他怎么样的，顶多揍他一顿！放心好了！”

    伊恩想想也是，就算阿峥再讨厌儿子，也不会真拿自己的亲骨肉怎么样的。

    实际上，要不是伊恩不舍得他对孩子动手，云峥然现在就恨不得将手上的小子丢到天边，眼不见为净！

    帐篷外，第一问天和风奕扬两人正在和灵族的人交手。

    云峥然此刻正在气头上呢，见到这些在伊恩生产时使阴招的家伙，脸色当即布满杀气。

    “第一问天，风奕扬，你们都让开，让我来！”云峥然将手里的小家伙随意的丢在地上，然后杀气腾腾的冲了出去。

    见云峥然就这么把自己光溜溜的丢在地上，小家伙不满的撅了撅嘴。

    而第一问天和风奕扬见云峥然一脸不爽的样子，便迅速收手，朝小家伙靠近过来。

    虽然只是一个剖腹产的时间，但是灵族的人已经被两人解决的差不多了。

    此刻还在硬抗的，就只剩下一个龙艳与几个半步帝皇了。

    不过，云峥然的手段，可比动作干脆利索的风奕扬和直中要害的第一问天要狠绝的多了。

    他不急着杀人，他要让人在经历无尽的恐惧之后，心肝俱裂的惨死！

    “啊！求求你，杀了我吧！”一人痛苦的在地上打滚，双手死死地捂着自己的胸口。

    还有的则是死死地捂住自己的脑袋，惨嚎道：“有种你杀了我啊！你杀了我啊！”

    龙艳看着这些灵族精英求生不得求死不能的样子，心中一寒，但是，她绝不能就这么眼睁睁的看着他们出事！

    完不成井小姐交代的任务，她龙家承担不起她的怒火！

    手持半圣器朝云峥然冲来，龙艳满脸冰冷。

    “云峥然，受死！”

    听到龙艳的话，云峥然的脸色露出一丝残酷的冷笑，右手对着龙艳微微一张，五道黑色的藤蔓便从云峥然的指尖冒出，朝龙艳的身体缠绕过去。

    “自诩高贵？看不起我们？我倒要看看，一个肮脏的你，还如何自诩高贵，狗眼看人低！”

    龙艳被云峥然的黑色藤蔓缠的死死地，她奋力挣脱，却始终无法脱开，而且，她越是用力越是害怕，内心便越是被云峥然的黑色藤蔓侵占的更多！

    “嘭！”

    云峥然右手一挥，将龙艳重重的摔在地面。

    而后，他漆黑的眸子微微扫向其他灵族之人。

    霎时，那十几个还幸存的灵族男子，顿时犹若饿虎扑羊一般，两眼通红的朝龙艳的身体扑去。

    “嗤啦！”

    龙艳的衣服被撕得粉碎，这时，她终于意识到云峥然打算做什么！

    强自冷静下来，龙艳一边用脚提着朝她扑来的男子，一边声音微颤故作镇定的对云峥然怒吼：“云峥然，你敢？！灵族绝对不会放过你的！我一定会杀了你的！”

    将来她做了灵族的族长，多纳几个夫郎也没什么大不了的，而且她的夫郎，自然也是要从这些灵族精英之中挑选的！

    但是她挑选夫郎和现在被男人这般羞辱是不一样的！她的骄傲，她的自尊，全都被狠狠的践踏了！

    “住手！你们几个给我住手！看看我是谁！”龙艳见云峥然不理会她，而摸在她身上的手又越来越多，越来越用力，她终于是忍不住惶恐了起来。

    但是被云峥然控制了神智的男子怎么听得到龙艳的怒吼，此刻，他们的身体根本就不是自己的，每个人都在按照云峥然的指令去做！

    “啊！”撕裂的痛苦叫龙艳尖叫出声，她双眼发红的瞪着云峥然，两眼满满的都是怨毒之色。

    云峥然，我龙艳记住你了！我绝不会放过你的！

    第一问天和风奕扬本来是不想小家伙看到这一幕的，谁知道当他们要去捂住小家伙的眼睛的时候，他反而不乐意了。

    甚至于，当龙艳怨毒的瞪着云峥然的时候，小家伙还迈着小腿朝她走了过去。

    见此，第一问天和风奕扬不禁面面相觑。

    而云峥然，则是懒得管小家伙走过去干嘛，依旧冷冷的站在原地。

    跌跌撞撞的小家伙费了好大的劲，终是抵达了目的地，走到了龙艳的脑袋前。

    就在第一问天和风奕扬纳闷这孩子怎么对这种戏码感兴趣的时候，让人跌爆眼球的一幕发生。

    那小家伙，酝酿了一会儿之后，张着嘴就朝龙艳的眼睛“噗噗”的吐了两下口水。

    第一问天等人本以为这是小家伙的恶作剧，但谁知道，龙艳接下来的惨叫，却结结实实的证明了这个小家伙的可怕！

    “啊啊啊！我的眼睛，我的脸！”龙艳发出比之前还要凄惨的嘶吼声。

    只见她的眼睛和溅了小家伙口水的脸蛋，此刻正在被剧烈的腐蚀着！

    第一问天和风奕扬都惊讶不已，就连云峥然，也有些诧异。

    这臭小子的口水，居然都带毒？

    尼玛，他到底是个什么鬼？！连帝皇的肉身都能腐蚀，要是没有肉球的保护，伊恩怀他的时候，岂不是都要被毒死了！？