
    孙子这么好，都是儿媳教得好啊！

    而第一惊鸿的出现，更是奠定了嫡系一脉不可动摇的地位，先不说第一问天和北宫雪两人，就是第一惊鸿这个下下任继承人，也是天资非凡，这样的嫡系一脉，谁还能说什么？

    ……

    时光荏苒，第一惊鸿进入七域后没多久，第一紫箩等人也陆续飞升，只是各自飞升后去的地点都不一样。

    而第一惊鸿自从回到第一家族之后，所受的待遇简直比第一问天还要好，因为纪晴空这个做奶奶的，实在是太宠爱他了。

    至于第一紫箩，认祖归宗之后，倒是愈发喜欢四处乱逛了，而且，她女扮男装的癖好也一直没变，不知道偷走了多少仙子的心。

    而第一惊鸿自从失忆后，便变得愈发沉稳努力，除了修炼，便还是修炼！那感觉就好像，他努力在用修炼来麻痹自己似的！

    只是他这个样子，却是看的北宫雪等人心疼不已。特别是第一紫箩，知道龙清雅已经魂飞魄散之后，她便决定寻找一个和龙清雅相似的女子介绍给第一惊鸿，好抚平他的心伤。

    因而，她每次走到一个地方，就会寻找和龙清雅有些相似的女子。

    ……

    这一日，第一紫箩到了一个叫神界的位面，正在一个风景极好的百花城游玩。

    刚出客栈门口，第一紫箩便瞥到一抹紫色的身影！而那人的气质，竟与龙清雅有些相似！甚至更胜一筹！

    当下，第一紫箩便惊得手上的扇子都掉在了地上，然后匆匆的跑过去，拦在了那人面前搭讪！

    扯开自己雪白的衣摆，第一紫箩拿出来一支毛笔，眼睛兴奋地看着面前的高冷女子，“美人儿，给我签个名吧？”

    此女当真是绝色啊！这通身的气派，这禁欲式的冰冷容颜，比之龙清雅，有过之而无不及啊！

    要是把她介绍给哥哥，哥哥一定会喜欢的！

    只是，美人还没有说话，他身边的男人便厌恶的看着她，对她喝道：“走开！”

    见白发男子冷冷的瞪着自己，第一紫箩顿时恼怒的回瞪过去，“丑八怪，离美人远点！美人岂是你这等污浊之人可以靠近的？”

    哼！她见过的美男子多了去了！她爹爹，她干爹，她几位叔叔，哪个不是帅的人神共愤的？就这个男人，哼，在她看来，也就一般般！

    这样的男子，怎么配得上这样美丽的人儿！

    只有她哥哥才配得上这样的美人！

    “扑哧——”

    孰料听到第一紫箩的话，冰美人却是突然轻笑了起来。

    而这一笑，顿时看的第一紫箩眼睛都直了。

    她要是男人的话，绝对会爱上她啊！

    “美人，你是我见过最美丽的人儿，跟我回家吧，我家有好多好多的宝贝，我可以把它们都给你的！”第一紫箩有些痴迷的看着面前的女子。

    这样的美人，绝对要诱拐回家啊！

    就算哥哥不要，她几位叔叔也都还是单身啊！

    然而，面前的美人，也就是轩辕隐月，却丝毫没有被诱惑到，而是淡淡的对第一紫箩道：“不好意思，我们还有事，先行一步了！”

    要走？这怎么能行？

    “美人儿，你还没告诉我你的芳名呢？我告诉你啊，我大哥可帅了，这个男的根本配不上你，你快跟我回去见见我大哥吧？我保证你看到他就会喜欢的！”第一紫箩锲而不舍，正所谓烈女怕缠郎，面对这样的冰山美人，就得厚着脸皮穷追不舍！

    “你说够了没有？月儿是我的妻子，你再乱说，小心本座对你不客气！”风间醉早就被第一紫箩的话说的怒火中烧了，如今见第一紫箩竟然当着他的面拐带自己的妻子，恨不得把第一紫箩给一巴掌拍死！

    可是偏偏第一紫箩的实力深不可测，他根本就看不出她的修为！

    第一紫箩无视风间醉的存在，还在不断地和轩辕隐月说话。

    不管怎么样，她一定要问出美人儿名字！

    而被第一紫箩纠缠了好一会儿后，轩辕隐月终于告诉她自己的名字了，“我叫轩辕隐月！”

    “轩辕隐月？难道和轩辕家有关？”第一紫箩听了，不禁暗暗嘀咕。

    不过这些都不重要，只要她肯和自己回第一家族见大哥一面就可以了。

    然而，轩辕隐月却不是第一紫箩可以说的动的人，第一紫箩磨了半天嘴皮子，也没能说动她。

    最后，第一紫箩只有无奈的放弃，“隐月美人，这只金步摇就当我送给你的见面礼，等你到了七域，可一定要记得去天域第一家族找我啊！”

    说罢，第一紫箩就在风间醉愤怒的眼神中将金步摇插在了轩辕隐月的头上，冲他做了个鬼脸离开了。

    而风间醉，只有狠狠的瞪着第一紫箩的背影，巴不得她早点滚开。

    不过两人都没想到，不等第一紫箩介绍，他们就见到了第一惊鸿！

    ……

    第一家族。

    经过多年的沉淀和闭关，第一问天变得愈发深不可测，而第一家族上下，如今已被他管理的谁都不敢胡乱蹦跶一下下了。

    看着面前比以往少了一丝人情味的儿子，第一问天在心中微微叹息一声，然后道：“惊鸿，天源秘境出现了，你也该出去历练一下了。”

    听到第一问天的话，第一惊鸿淡淡的点点头，“我知道了，爹。”

    “嗯，就当出去散散心了，你已经修炼的太久了。”第一问天道。

    其实一个天源秘境，第一问天并没有将它看得多重要，第一惊鸿能在里面收获什么机缘，他也根本就不在意。

    他现在所在意的是，儿子到底开不开心。

    所以，第一问天才会借着这个历练的名义，让第一惊鸿出去转转，毕竟这一次去天源秘境的人，都是和第一惊鸿同辈的各族佼佼者，也许见识到了同辈人的厉害，就能激发出惊鸿的斗志也不一定！

    而现在的第一惊鸿，虽然一直在努力修炼，并且进步也很快，但是他看起来，实在是太消沉了！

    ……

    第一惊鸿去了天源秘境之后，很快就夺得了开启秘境所需的两枚天源符。

    而尉迟家族的少主尉迟朗，则是夺得了三枚天源符。

    看着尉迟朗那一副“我赢了”的表情，第一惊鸿毫不在意的偏过头，看都懒得看他一眼。

    这些年来，尉迟家族小动作不断，第一家族不是不知道。

    只是知道归知道，但没有一个重量级人物会去理会尉迟家！

    因为对于第一家族这样的超级巨擘而言，尉迟家族，充其量只能配给家族的子弟做磨刀石练练手！

    而这也是尉迟家族一直明里暗里的挑衅第一家族，却没有被第一家族给直接拔除的原因。

    只可笑尉迟家族却没有看清楚这一点，每次都以挑衅第一家族为傲。

    所有的天源符集合之后，天源秘境终于开始了。

    因为手上有天源符的缘故，第一惊鸿一开始就处于比其他人更加有利的位置，不过也正是因为如此，他和其他拥有天源符的人一样，成为了所有人眼中的香饽饽。

    但好在第一惊鸿实力非凡，所以那些敢对他下手的人，都被踢出了天源秘境。

    【两人的番外本周末结束】