
    如粉衣女子所预料的一样，检验的结果和以前相差无几，她依然以百分之九十九的血脉纯度占据第一！

    想到族长之位这下就非自己莫属了，女子的脸上露出一丝得意的笑容。

    接下来，就该宣布她是下一任神族族长了吧？

    北宫雪却是淡淡的看了她一眼，然后扫向其他面露失落之色的几人，“以后血脉纯度只能作为选拔族长的一个参考值，作为一族之长，考验的不仅仅是血脉，还有你们的品性，实力，手段等，只有综合实力最优秀的人，才有资格成为下任族长！”

    听到北宫雪的话，粉衣女子面色一变，然后不甘的尖声喝问道：“凭什么？！血脉最纯者为族长的事情是老祖宗定下的规矩，岂能随意更改？！”

    可恶，她绝不答应！下任族长该是她粉蝶！

    见粉蝶的反应如此强烈而无礼，大长老不禁皱了皱眉头。

    一开始，他也是不同意北宫雪的做法的，毕竟以血脉来选拔族长，是神族自古以来就有的规矩。

    但是后来他还是被北宫雪说服了，正如兮雪死后坐上族长之位的兮兮，她成为族长之后，非但没能带领神族好好地发展壮大，反而以族长之位处处为己某事私利，还得罪了不少强族。

    神族固然不害怕对手，但是因为一点小事就得罪原本关系还行的种族，实在是荒唐！

    而神族历史上，也不是没有像兮兮这样的例子。

    于是，再加上七域可能根本存在不了多久了，到时候神族还能不能继续存在下去也不一定，大长老等一干神族长老也觉得神族的选拔族长规则该变化了。

    “大胆！你尚未成为族长便对族长大人如此无礼，规矩简直都白学了！”大长老冷着脸怒斥粉蝶。

    这个粉蝶，是一百多年前被白家发现引进神庙的，因为她的血脉纯度接近完美，所以便被接引入神庙，成为神使的一员。

    但他万万没想到，平时看起来乖巧聪慧的粉蝶，竟然还有这样的一面！

    被大长老呵斥，粉蝶顿时露出一脸委屈之色，“大长老，我说的本来就没错啊，族长大人不也是凭着完美血脉成为族长的吗？”

    凭什么到了她这一届，选拔规则就变了？

    北宫雪看着面前满眼不甘的少女，越瞅越觉得眼熟，而这时，球球突然提醒她，“主人，这个女人的心我以前读过！”

    因为此人的记忆完全是陌生的，所以它方才没能发现异样，不过凡是被它读过心的人，它都会记住他们的精神波动。

    刚才这女子一激动，它就发现她的精神波动有些熟悉，而观察一会儿之后，它已经确定了它以前曾经读过这个女人的心。

    听到球球的话，北宫雪银眸微眯，读过她的心？

    她确定，她是第一次看到这张脸，不过，那隐隐的熟悉感告诉她，她绝不是第一次接触这个女子。

    脑中千回百转，北宫雪把怀疑的人选过滤了一遍，然后倏然一笑，道：“大长老莫生气，她说的也不是没有道理，不过规矩是人定的，长老会既然同意改变选拔规则，那自有它的道理！”

    “而且，只要你是所有神使之中最优秀的，这族长之位，谁能抢得走？”

    这最后一句，自然是朝粉蝶说的。