
    十三长老被第一文哲晃动着大腿，老半天后才回过神来，而后，他一脚踹开第一文哲，怒气冲冲的红着眼朝外冲去！

    “尉迟蓝，你这个贱人！竟敢给我戴绿帽子！”十三长老气的肺都要爆炸了！

    而当他回到家冲到尉迟蓝的房间时，却在门口听到屋内让他彻底失去理智的对话！

    “豪哥，等那个蠢货夺位成功了，这第一家族，就是我尉迟家族的囊中之物了呢！”女子娇笑的声音充满了得意。

    而另一道有些阴沉的声音则是回道：“这都是表妹你的功劳，要不是你把那个老不死的迷得团团转，尉迟家的计划岂会这么快就要实现了？今日那老不死的去逼宫了，表妹，你想我了吗？”

    暧昧的呼吸声在十三长老的耳朵里听起来无比的清晰，他忍无可忍，一脚踹开了房门。

    “一对贱人！居然把我耍的团团转！尉迟蓝，尉迟豪，你们两个真是好本事！”十三长老猩红着眼睛看着两人，眸光森寒。

    衣衫不整的两人面色一变，而尉迟豪则是慌忙跪到十三长老的面前道：“妹夫，你误会了，方才，我只是在帮表妹吹眼睛！她的眼睛不小心进了沙子！”

    尉迟蓝也是一脸慌张的点着头道：“是啊夫君，表哥只是帮我吹眼睛，你千万不要误会！”

    十三长老面上挂着残酷的笑容，“误会？！”

    双手狠狠的掐着两人的脖子，十三长老的血眸恨不得将两人洞穿成马蜂窝！

    “说！文哲是不是你们两个的野种！”十三长老冷冷的盯着两人。

    尉迟豪和尉迟蓝的脸上都露出惊恐之色，而尉迟蓝，则是一边抓着十三长老的手腕，一边拼命的摇着头道：“夫君，文哲是你的孩子啊！是你的孩子啊！”

    “事到如今，还想骗我？！”十三长老脸色狠戾至极，他疼宠了这么多年的儿子，竟然是一个野种！

    他的身上，甚至就连第一家族的丝毫血脉都没有！

    “咔嚓！”

    十三长老直接捏碎了尉迟豪的脖子，而尉迟蓝的脸色，也因此变得愈发苍白，“表哥，表哥……”

    这到底是怎么了？为什么夫君会突然怀疑起来了？

    十三长老并没有直接杀了尉迟蓝，而是将她狠狠的摔在地面上，冷酷的看着她道：“尉迟蓝，欺骗我的代价，你就等着瞧吧！我绝不会放过尉迟家族！”

    尉迟蓝浑身一颤，上前抱住十三长老的大腿，“不，夫君，我没有做过对不起你的事情啊，你一定要相信我！”

    尉迟家绝对不可以倒下！

    若是第一家族现在对尉迟家族下手，毫无疑问，尉迟家族就连翻身的可能都没有！

    “贱人，我要让你生不如死！”十三长老气的差点心肌梗塞！

    “来人，将这个贱人给我丢到蛇窟去！不要让她死了！”

    “不，不要啊！”尉迟蓝尖叫着。

    在第一家族呆了这么多年，她自然知晓这个蛇窟到底是用来干什么的！

    第一家族这个不知道存在了多少年的超级大族，对血脉极其在意，一旦发现族内有女子做出混乱宗族之事，无论男女，通通都要被扔进蛇窟！

    那些蛇，可不是什么毒蛇，而是一条条红蚺！

    红蚺是最为好淫的魔兽之一，她被扔进去，下场可想而知！

    【妹纸们，这几天特殊时期咳咳，周末补上，抱歉】