
    第二天，北宫雪是被第一问天抱着离开酒楼，回到第一家族的。

    见第一问天抱着一个人回来，管家的眼里满满的都是好奇之色，不过北宫雪被第一问天遮的严严实实的，他根本就看不清她长什么样子。

    而第一战神，则是一听说第一问天回来了，就老脸略微有些尴尬的说道：“客房我已经给她准备好了。就在……”

    “不必了，雪儿是我的妻子，自然要与我住在一起。”不待第一战神说完话，第一问天便打断他的话，抱着北宫雪飘然离去。

    第一战神还能说什么？只有看着第一问天步伐沉稳的抱着北宫雪消失在他的视线里。

    而这时，纪晴空则是满脸兴奋的冲过来，“阿战，我听说问天今天抱了个姑娘家回来？是不是我儿媳妇儿？”

    第一战神无奈的看着激动地脸蛋都发红起来的纪晴空，道：“嗯，是北宫雪，你不要激动，万一儿媳妇儿觉得你这个婆婆不稳重可就不好了。”

    纪晴空听了立刻将脸上的兴奋之色一收，然后露出一副严肃的神色看着第一战神：“阿战，你看我现在的表情怎么样？是不是既慈爱又有威严？”

    第一战神看着纪晴空那种刻意板着的脸，想笑又不敢笑，最后只好点点头道：“嗯，不错，不过你还是多笑点好。”

    “嗯，我知道了，太严肃了也不好，万一让儿媳妇儿觉着我是个凶巴巴的婆婆就不好了！”纪晴空说道。

    儿子那么在乎北宫雪，她这个当娘亲的，可不能把人家吓倒了。

    第一问天的房间内，将北宫雪轻轻地放在床上之后，第一问天才解开包裹着北宫雪的披风。

    此刻的北宫雪，脸色微红，银色的发丝扑在锦被之上，看起来别样的美丽。

    而她的双眼，则是微微的闭着，仿佛连睁开都要费好大的力气。

    “雪儿，你放心睡吧。”第一问天柔声道。

    直到今早他才放过雪儿，她累成这样，也是正常的。

    命人在一旁的浴池里撒了泡浴的灵药之后，第一问天便抱着北宫雪走进水汽氤氲的浴池内。

    大掌轻轻地揉搓着北宫雪的长发，第一问天就好像在清洗自己宝贝一般，动作小心轻柔。

    而北宫雪，早已经沉沉睡下，温热的池水，更是让她全身都彻底的放松下来。

    沐浴之后，第一问天将北宫雪的头发蒸干，然后将她放到床上，抱着北宫雪跟着睡下。

    闭上眼睛后没一会儿，第一问天便陷入了深沉的睡眠之中。

    自从北宫雪被无心圣君带走之后，第一问天便再也没有睡过一个好觉，如今北宫雪记起他了，又回到了他身边，他才终于安心的睡了下去。

    这一觉，两人一直睡到了当晚明月当空时。

    北宫雪睁开眼睛的一刹那，便看到第一问天唇角微勾的安静睡颜。

    望着面前比以前瘦削了不少的容颜，北宫雪一阵心疼，然后在第一问天的唇瓣轻轻一吻。

    然而这一吻，已经足以惊喜第一问天了。

    身上蓦地一沉，第一问天已然翻转身体，低头凝视着北宫雪。

    “雪儿……”第一问天伸手抚摸着北宫雪的脸。

    “额，问天，你还是先起开比较好，我身上还在疼……”看着第一问天眼中的隐隐火光，北宫雪心虚的缩着脑袋。

    想到她昨日的一幕，她就有些后怕，问天这一次，真的是太疯狂了。

    看着北宫雪闪烁的眼神，第一问天忍不住一笑，“这次就放过你。”

    北宫雪顿时松了一口气。

    而第一问天则是将北宫雪从床上扶起来，一边给她穿衣服一边问道：“昨天怎么突然出来了？无心圣君怎么没有跟着你？”

    北宫雪冷冷一笑，“他没有跟着我才怪，不过被我赶回去了，若早知留给他雪魄珠会害我失去记忆，当初我说什么也不会那么做的！”

    说起来，都是怪她还是兮雪的时候不懂男女之情，对于当时的她来说，娶夫不过是为了给神族延续血脉，而无心圣君从各个方面来说，也都是一个最合适的人选。

    若是那一战她活着回去了，立无心圣君做王夫那是自然而然的，但是很遗憾，那一战后，她死了！并且投胎转世了！

    如今的北宫雪，是一个全新的存在！她和兮雪固然有关系，但是她有属于自己的人生要过，至于属于兮雪的人生，那已经是过去式了！

    而无心圣君一直拿上一世的事情来说事，并且强行给她灌下了忘忧泉，这是她无法接受的。

    第一问天见提到无心圣君北宫雪便不高兴了，立刻说道：“嗯，我们不理他就是了，不要生气。”

    北宫雪点点头，然后说道：“因为我已经修炼出了一条大道，所以长老团才允许我去天穹森林历练，问天，你现在是何种修为了？要不，你和我一起去？”

    第一问天含笑伸手刮了刮北宫雪的鼻尖，“那是自然，若不是为了等着你，我现在也离开第一家族去四处历练了。而且……”

    说着，第一问天的眼中迸发出一道冷光，“若是再遇到无心，哼！”

    他可不会让雪儿从他手里被抢走的事情再发生了！

    无心圣君再敢出手，他第一问天，也不是好惹的了！

    听到第一问天的话，北宫雪忍不住笑道：“看来你对上无心，也不怕了。”

    第一问天只是微微一笑，“说起来，我也是全靠血灵珠的帮助，要不然，以我自己的能力，是绝对不可能在这么短的时间内成为圣君的。”

    成就圣君，何其艰难？没有无数资源的堆积和时间的积累，可能一辈子都无法踏入那一步！

    就拿第一文雨来说吧，若不是靠着第一家族无数的资源堆积，她年纪轻轻就想成为一级圣君，那是绝对不可能的。

    而因为第一问天的遗失，纪晴空和第一战神两人都把感情寄托在第一文雨身上，什么好东西都会给她，什么灵石灵药、龙血凤血的，那是大把大把的往第一文雨身上浇灌，所以第一文雨能够成为一级圣君，那不光光和她的资质有关。

    也正是因为纪晴空和第一战神两人对第一文雨太好了，所以这第一文雨一刻也不敢忘记两人对她的恩惠，而凡是想对第一战神和纪晴空不利的人，可以说都被她当成敌人对待了！

    【暑假应该可以结束全文，浅浅已经加快节奏了，(⊙﹏⊙)b，等级都是坐火箭在升发现了没？不然慢慢升级，我该再写一年了O(∩_∩)O哈哈哈~】