
    而就在第一紫箩清醒后不久，北宫雪和第一问天便得到消息，又有新的灭世混沌古兽出现了。

    负责看守的两人不敌，北宫雪和第一问天立刻急急忙忙的赶了过去。

    有了以往的经验，两人斩杀灭世混沌古兽的手段高明了许多，不过让他们没想到的是，他们刚刚斩杀一头灭世混沌古兽，另一头又出现了！

    与以往有所不同的变故叫两人暗暗心惊，好在这个时候，又有其他圣君赶了过来，才使两人不至于疲于应对。

    而解决了另外一头灭世混沌古兽之后，两人的视线心有灵犀般的看向了眼前的黑暗区域。

    这片区域，从未有人胆敢深入过，因为进入其中的人，都没能活着回来。

    但是，突然出现的变故叫北宫雪和第一问天都意识到，接下来的事情，恐怕不是他们杀了灭世混沌古兽就能解决了的。

    既然灭世混沌古兽能够同时出现两头，那就表示他们也能够同时出现三头四头！

    到时候，他们该如何应对？七域该如何自保？

    想到大批的灭世混沌古兽同时来袭造成的后果，两人的心都齐齐沉了下去。

    “问天，我想进入黑暗区域查探一下！”北宫雪转头看向第一问天道。

    第一问天伸手将她的发丝撩到而后，含笑臻首，“嗯，想去就去，有我陪着你。”

    就算不去，一旦大批灭世混沌古兽来袭，他们又能生存多久呢？

    与其什么都不知道的等死，倒不如拼一把，去黑暗区域看一下，到底是怎么回事？

    听到第一问天的话，北宫雪相视一笑，“嗯，我们先回去准备一下。”

    这一去，还不知道能不能再回来，该交代的事情，也该说清楚了。

    随后，两人便相携离开七域边界。

    ……

    “什么？你们要去黑暗区域？不行！从来没有人活着从那里出来，不行！”第一战神得知两人要离开七域前往黑暗区域那种连何处有危险都不知道的地方，第一个出声反对。

    他好不容易才找回自己的儿子，怎能看着他去送死？

    纪晴空则是脸色煞白的看着第一问天，作为一个母亲，她宁愿儿子在她身边和七域一道被毁灭，也不愿儿子以身犯险，去那几乎没有活路的危险地带！

    “问天，你再想想？雪儿，你劝劝他吧。”纪晴空见第一问天神色坚定，不由得看向北宫雪，希望她能够说服第一问天不要去。

    北宫雪歉疚的看了一眼纪晴空，“娘，对不起，我要和问天一起去的，有惊鸿和紫箩在，他们会代我们孝敬你们的。”

    这话一出，第一战神和纪晴空哪里还不明白？

    看来，他们两个是早就商量好的。

    “爹，娘，虽然七域不是我和雪儿的职责所在，但是我们不能袖手旁观，继续呆在七域也许能让我们侥幸多活一段时间，可是这样的话，我们就彻底没了离开七域的希望了！”第一问天声音喑哑道。

    守护七域，不是他和雪儿的职责，但是没了七域，他们也就没了家。

    让他们两个眼睁睁的看着自己的家园被灭世混沌古兽吞噬，看着他们的亲人朋友被空间风暴搅成碎末，他们做不到！

    前往黑暗区域一探究竟，对他们来说，也是一次生的希望啊。

    第一战神和纪晴空都沉默了，片刻后，两人重重的叹息一声，“我们知道了，你们，一定要平安回来啊！”

    第一问天和北宫雪都用力的点点头，他们会的，不管前方面对的是何等险境，他们都要拼尽全力活下去！

    当风奕扬凰歌等人听说两人要离开的时候，立刻齐齐说道：“我们和你们一起走！”

    而云峥然则是揽着伊恩的腰，面色凝重道：“我们也去。”

    到了他们这等境界，灭世混沌古兽的秘密早已瞒不住他们了，而每一个圣君都知道，如今的七域，随时有可能被灭世混沌古兽所毁灭。

    既然如此，那他们倒不如勇敢的去闯一闯！

    至少这样，还有一线生机。

    不过，北宫雪和第一问天却是断然否决了几人的话。

    “你们就先留在七域吧，若是我们真的回不来了，有你们在，七域至少还能撑上一段时间。”北宫雪道。

    如今七域的顶尖圣君已经不多了，而风奕扬和云峥然的实力都是顶尖的，若是她和问天离开了，这斩杀入侵七域的灭世混沌古兽的重任，还要交给他们几个。

    听到北宫雪的话，风奕扬握着剑的手倏然一紧，但脸色一如既往的冷色却说明了他的立场。

    至于云峥然，更是不以为然道：“没有我们，他们也能撑得下去，若是整个七域离了我们就不行了，那还不如早点毁灭呢。”

    今时不同往日，如今圣君们有了多次与灭世混沌古兽战斗的经验，就算不能斩杀灭世混沌古兽，但是将他们赶回黑暗区域也是绰绰有余的。

    若是他们一离开，这些人就不行了，那他们这些年还真是白白修炼了。

    见两人都坚持和他们一起走，北宫雪不由得看向第一问天。

    第一问天思忖片刻后，点点头道：“这样也好，一旦遇到危险，我们也好有人回来通风报信。”

    目前，他们只有从天源秘境那里得来的一张关于黑暗区域的星图，天源老人已经给他们开辟了一条通道，接下来该怎么走，就要看他们自己的了。

    就算不能成功，以他们的实力，给后人开拓出一条正确的道路总是可以的。

    ……

    和第一家族的人交代完了之后，北宫雪便回了神族，和大长老等人说了自己的打算。

    “族长大人，太危险了！”大长老双眼圆睁，难以置信的说道。

    他万万没想到，族长大人的胆子竟然这么大，竟然想要离开七域，进去那片禁区！

    北宫雪微微一笑，“大长老，我离开之后，神族的事情，就劳你多多费心了！你放心，离开之前，我一定会为神族选出一个新的族长的。”

    大长老见北宫雪心意已决，无奈的说道：“族长大人一定要小心啊，那黑暗区域，就算是曾经只手遮天的天源老人，去了也没能回来啊。”

    天源老人是何许人也？当年七域第一次受到灭世混沌古兽攻击时，便是他以一己之力轻轻松松的将灭世混沌古兽斩杀的。

    因为这件事情，那时候的圣君都以为灭世混沌古兽不过尔尔，然而，当他们真正的面对灭世混沌古兽的时候，后悔也晚了。

    除了天源老人，从未有圣君完好无损的在灭世混沌古兽的手上活着回来，而在那之后的岁月里，每次灭世混沌古兽的出现，都会导致七域损失百分之九十的顶级圣君。

    除了那些侥幸保住元婴得意顺利投胎的圣君，其他的圣君，差不多都魂飞魄散，连渣渣都不剩了。

    北宫雪知道大长老是在担心她，抚慰一笑，道：“天源老人也不一定是死了，也许黑暗区域的尽头，并没有我们想的那么可怕呢？”

    话虽这样说，但是北宫雪很清楚，黑暗区域不可能如她所说那么安稳，毕竟，灭世混沌古兽就是从黑暗区域进入七域的。

    大长老点点头，“但愿如此，所有的神使已经按照你的话安排在神庙了，我们现在就去？”

    神庙是神族培养下一任族长和祭司等职位的地方，因为快要离开七域了，所以北宫雪想在临走前给神族选出下一任族长。

    “嗯，走吧。”

    北宫雪微微颔首，和大长老一道朝神庙走去。

    神庙内，七名神使都在等待着北宫雪的到来。

    当北宫雪出现的时候，七人的眼睛都齐齐一亮。

    毕竟对于他们来说，北宫雪就是一个传奇，她不仅完美的缔结出了第二心脏，还是唯一的纯种神族血脉。

    不过，并不是所有人都对北宫雪的到来感到振奋，至少，有一人见北宫雪出现后，眉间就轻轻地蹙了起来。

    北宫雪让球球不着痕迹的将七人的心读了一遍之后，视线落在了站在最中央的女子身上。

    平心而论，这名女子长得很漂亮，一身粉色纱衣穿在身上，更是衬得她人若桃花，不过，引起北宫雪注意的不是她的长相，而是她的记忆。

    根据球球读到的信息，这个女子是在近百年前才突然觉醒了血脉力量的，而在这之前，她的神族血脉纯度还不到百分之三十。

    更奇妙的是，她根本不记得自己到底是怎么突然觉醒了血脉的。

    视线在只在女子的身上停顿了微秒的时间，北宫雪便变收回自己的目光，说道：“因本族长有要事要做，暂时无法管理神族，所以要在你们之中，挑选出一个最适合神族的族长！”

    这话一出，七人的表情惊讶有之，兴奋有之，疑惑亦有之。

    北宫雪也不管他们脸上是个什么表情，直接对大长老道：“大长老，先验血脉的纯度吧。”

    听到北宫雪的话，站在中间的那粉衣女子的眼中闪过一丝得意。

    依着神族血脉最纯者为族长的规矩，这下任族长，非她莫属了！

    这剩下的六人之中，可没有一个人的血脉纯度超过她的！