
    “你可以接近村长？”北宫雪问道。

    魂牵的灵魂秘术非常强大，这里的人既然没有灵力，那么魂牵控制住他们，实在是轻而易举的事情。

    包括那个村长，也是可以被轻易控制住的。

    春花点点头，“没有要嫁人的女子到村长房里过夜的时候，我就要给村长送去一个女子！今天晚上我就要挑选一个年轻女子给村长送过去。”

    “那就一切照旧吧！至于这个人……”

    说着，北宫雪的视线便看向西厂大殿的柱子。

    突然，“轰！”

    一声巨响传出，大殿倾塌，刚好将守卫队长所在的位置掩埋。

    “西厂大殿年久失修，突然坍塌，守卫队长正在屋内颠鸾倒凤，来不及逃脱，所以被压死了！”北宫雪给守卫队长的死亡找了一个合理的解释。

    春花连忙点点头，“主人说的是，章丘他是寻欢时来不及逃走，被压死的！”

    “怎么让其他人相信，这就是你的事情了！若让人产生怀疑了，你的脑袋就准备搬家吧！”北宫雪冷冷的说道。

    春花浑身一个激灵，连忙回道：“我知道主人，主人放心，我一定把这件事情办的天衣无缝！”

    北宫雪满意的走了，不过两人出厂之后，都换了一副普通的面容。

    循着小黑猫的气息，两人一路悄无声息的飞掠着。

    直到月亮都爬上了天空中央，两人才找到小黑猫的大致位置。

    “小黑，你给我出来！你再不出来，我便解除我们之间的契约！你不要以为你是契主了，我就拿这契约没法！”北宫雪威胁道。

    小黑猫显然并不想和北宫雪解除契约，不一会儿，北宫雪的脚边便多了一个小家伙。

    它亲昵的蹭着北宫雪的小腿，粉嫩的猫舌还在不断地舔舐着自己的唇角，仿佛刚才吃了什么好东西，到现在还意犹未尽一般。

    见小黑猫终于出现，北宫雪并没有蹲下自己的身体去抱他，而是语气冷漠的说道：“下次你再敢乱跑，就不要在和我一起了！我不喜欢不听话的家伙呆在我身边！”

    “喵呜！”

    小黑猫被北宫雪的话给吓到了，立刻更加努力的撒娇卖萌。

    北宫雪只是不理，冷着脸站在原地。

    小黑猫见北宫雪真的生气，立刻咬着她的裤脚，拽着她往前走。

    “不要生气了嘛，里面有好吃的东西，我带你去！”小黑猫喵喵的叫唤着。

    北宫雪眉头一挑，见小黑猫双眼铮亮铮亮的看着自己，便点点头，“我倒要看看，什么好东西把你迷成这样子！”

    说罢，北宫雪便抬步往前走去。

    而小黑猫，则是踩着四肢飞快的行走着。

    北宫雪和第一问天其实都是比较好奇究竟是什么东西将小黑猫吸引到这里来的，所以一路上，两人都仔细的打量着周围的环境。

    越过荒岭，两人总算是到了目的地。

    这里是类似于祭坛的圆形大殿，大殿的内部空荡荡的，只有大殿的中央，摆放着一座高大的祭台。

    而祭台之上，摆放的不是什么雕像，而是一口往外喷涌着黄褐色雾气的古井！

    小黑猫此刻，身体就扒拉在井口边，大口大口的吸着井里冒出来的雾气！

    北宫雪和第一问天见此，都惊奇不已。

    这雾气到底是什么鬼？这小家伙居然跟吸大烟的似的这么的着迷？

    “小黑，你吸这些雾气做什么？”北宫雪好奇的问道。

    小黑猫深深地嗅了一口雾气之后，对北宫雪招招爪子，示意她过去。

    北宫雪不由得靠近，随后，她有些惊讶的睁大眼睛。

    这些雾气，难道是混沌之气？

    混沌之气，传说是天地诞生之初时出现的灵气，这种灵气，也是炼制圣器不可或缺的。

    不过，这井里冒出来的混沌之气，又仿佛和她前世见过的混沌之气有所不同！

    或者说，是她搞错了，这些雾气，其实只是和混沌之气比较相似的一种雾气而已？

    看着北宫雪眼中的疑惑，小黑猫得意的喵了一声，“这可不是什么混沌之气，这是鸿蒙之气！”

    鸿蒙之气，可比混沌之气还高了一个档次。

    而它，可不是什么小黑猫，而是宇宙混沌初开时，诞生的鸿蒙灵宝！

    要不是出生时吸收的鸿蒙之气太少了，也不会变成小黑猫这种弱爆了的形态！

    现在，它要在这里吞噬多多的鸿蒙之气，到时候，它就能变得非常厉害了！

    “鸿蒙之气？”北宫雪呢喃。

    不要说现在了，就算是前世她身居圣君高位，也从未听说过这世界上还有所谓的鸿蒙之气啊。

    “你们也来吸收啊！”小黑猫欢快的招着爪子，以为北宫雪和第一问天也能和他一样，吸收这里的灵气。

    北宫雪和第一问天都尝试着吸收所谓的鸿蒙之气，但是很快，他们就放弃了。

    因为这里的鸿蒙之气，他们根本就无法吸收。

    而小黑猫，则是随着鸿蒙之气吸收的越来越多，体型也逐渐的变得越来越大。

    见小黑猫的身体逐渐长大了，北宫雪心神一动，旋即将映雪镰刀拿出来放在井口。

    器灵不同于他们，以混沌之气温养器灵，器灵就会变得越来越强大，而她的神器，也会因此逐渐成长为圣器。

    不出北宫雪所料，映雪果然在一道道的吸收着鸿蒙之气。

    虽然它吸收的数量不多，但是足以它发生翻天覆地的变化了。

    “问天，那你承影剑也拿出来试试！”北宫雪道。

    第一问天点点头，旋即召唤出承影剑，将其放在井口上方。

    承影剑是圣器，器灵比映雪的器灵强大得多，所以其吞噬鸿蒙之气的速度，也比映雪镰刀快了不止几倍。

    小黑猫不满的瞪了两个器灵一眼，但是一想到他们都是北宫雪和第一问天的器灵，它又只好默默地容忍着。

    不过很快，这大殿的外面，便传来了一些脚步声。

    北宫雪和第一问天听到了，立刻将映雪和承影剑控制到井里，而小黑猫，则是被北宫雪强行掳走，闪躲到一边。

    不一会儿，脚步声渐行渐近。

    很快，一个穿着白色亚麻长袍，金发垂至地面的男子，便带着两个同样身穿白色亚麻长袍的仆人进来了。

    而一进入大殿，为首的金发男子便眉心轻皱，不悦道：“有人进入过圣殿，立刻给我去查是谁？！”

    这话一出，身后的一名黑发男子慌忙诚惶诚恐的说道：“属下这就去查，圣子请息怒！”

    话落，他便匆匆忙忙的离开了大殿，去调查到底是谁趁人不注意进来过圣殿！

    要知道，圣殿，可是整个天堂村最圣洁的地方，除了圣子和圣仆之外，没有人可以进来！

    而这也是北宫雪和第一问天进来的时候，没有在大殿里发现任何人的原因！

    那圣仆离去之后，金发男子立刻缓步朝祭坛走去。

    望着雾气蒸蕴的古井，金发男子从空间戒指里拿出来一个白玉瓶，然后用一根嫩绿的枝条将瓶内的水挥洒在空中。

    看到男子手上的枝条，北宫雪银眸微微一缩，闪过一丝诧异。

    那金发男子手上拿着的枝条，竟然是通天神树的嫩芽！

    要知道，就算是在资源丰富的七域，通天神树也是极为罕见的存在！

    仿佛洒了水就能将刚才闯入的陌生气息给清除一般，金发男子一边洒着瓶子里的圣水，一边围绕着祭坛转悠着。

    直到祭坛的每个角落都被他洒了水，他才收起瓶子和嫩芽。

    而后，金发男子对另一个圣仆说道：“派两个人守在圣殿门口，在祭祀开始之前，决不能再让任何人进来玷污了圣殿！”

    那圣仆连忙低头称是，而金发男子，则是在洒了水之后，便转身离开了圣殿。

    圣子离开之后，那圣仆便吹了一声口哨，而后走到圣殿门口站着守门。

    没过多久，另一个身穿长袍的圣仆便过来了，两人一左一右，一动不动的站在圣殿门口。

    北宫雪和第一问天悄无声息的走出来，将映雪和承影剑留在井里之后，两人便离开了。

    而小黑猫不肯离开这里，两人便将它留在了圣殿。

    这小家伙精明的很，他们倒是不必担心他的安全。

    离开圣殿之后，两人便朝那圣子离去的方向追去。

    之前，北宫雪和第一问天本来是打算让魂牵控制住那圣子的魂魄的，但是魂牵试探一番之后却告诉他们，那所谓的圣子，其实根本就没有灵魂！

    没有灵魂……可是这个人，看起来明明很正常！

    两人很快就找到了圣子，圣殿之外，一顶白色的轿子正被八名白衣少女抬着往前走去。

    两人一路跟随，一直暗暗观察这个圣子。

    软轿内，圣子的动作看起来有些僵硬古板，北宫雪看着对方一动不动的样子，脑海中突然出现了一个大胆的猜想！

    这个圣子，会不会就是一个炼制出来的傀儡？！

    只有傀儡，才会有正常的动作，而没有灵魂！

    将心中的猜测告诉第一问天后，两人继续暗中跟随软轿。

    许久后，软轿终于在一座华丽的宫殿门口停下。

    圣子下了轿子之后，迈着跨度相同的步伐朝宫殿里面走去。

    而这座宫殿，便是天堂村的村长所居住的地方！

    圣子没多久便到了村长的房间门口。

    见他过来了，一名侍女立刻禀告：“村长大人，圣子回来了。”

    “让他进来吧！”颇有磁性的男中音响起。

    北宫雪以为，春花嘴里夺走无数少女的贞操的村长，一定是个被酒色掏空的猥琐大叔，但她没有想到，这天堂村的村长，竟然是一位风度翩翩，看起来相当温文尔雅的美男子！