
    看到大长老手上的珠子，北宫雪眸光微动，对这枚珠子，她有种很熟悉的感觉。

    “这是？”北宫雪问道。

    因为失去了以往的记忆，所以北宫雪并不知道，现在被大长老握在手里的，便是神族真正的至宝，暗灵珠！

    当初兮雪离开之前，不仅向无心圣君交代了一些事情，还对大长老交代了一些事情。而其中一件，便是让大长老保管好暗灵珠！

    “雪神，你果然回来了！”大长老含笑看着北宫雪，脸上全是掩饰不住的欣喜之色。

    “既然你回来了，这枚暗灵珠，自然要物归原主了！”大长老将手上乌黑的珠子递给北宫雪。

    北宫雪接过手上的珠子，肌肤触碰的一瞬间，一股奇妙的感受油然而生。

    那感觉就好像，这枚珠子，原本就是她身体里的一部分似的。

    大长老见暗灵珠一到北宫雪的手里便开始流转着幽深的暗光，心中愈发肯定北宫雪就是雪神转世了。

    “拥有这枚暗灵珠的人，才是神族所有人都认可的族长，兮兮虽然坐了你的位置那么多年，但是她没有暗灵珠，便永远都不会是神族名正言顺的族长！”大长老说道。

    暗灵珠，并不是说只要是神族族长就可以拥有的。

    拥有暗灵珠的人，除了是神族族长以外，还必须死血脉纯净者！

    因为根据神族秘史记载，只有拥有纯净神族血脉并且缔结出第二心脏的神族人，才能完全开启暗灵珠！

    而无数年来，关于暗灵珠的秘密，一直没有解开过。

    上一世的雪神虽然满足了其他条件，但是那时候她未能缔结出第二心脏，所以这暗灵珠究竟有何妙用，就连雪神也没有解开过。

    而在那一战之前，雪神担心自己出意外后暗灵珠会丢失，便将暗灵珠交给他保管。

    如今，暗灵珠终于再次迎回了自己的主人！

    北宫雪摩挲了暗灵珠良久之后，便将它收了起来，而后，他认真的看着大长老，问道；“长老，有一件事情，你要如实回答我！”

    “族长大人请问，我定然知无不言言无不尽！”大长老立刻说道。

    “我和无心圣君，真的成亲过？”北宫雪问出心中的疑惑来。

    大长老点点头，“不错，无心圣君确实在前些日子举办过一场婚礼，不过，当时我们并不知道新娘是谁，现在想来，无心圣君是想先斩后奏，在你成为族长之前，便确定自己的地位吧！”

    北宫雪却是倏然冷笑起来，“先斩后奏？他做的事情，恐怕不是先斩后奏那么简单了。”

    她的记忆，不可能无缘无故的就缺失了！

    要知道，她的精神识海，可是比圣君的好样强大！

    这样的她，会随便磕着脑子了，就狗血的失忆了？

    笑话！

    不过，北宫雪现在并不完全信任大长老，所以，关于她什么都不记得的事情，她什么也没有说。

    又问了一些关于神族的情况之后，北宫雪便离开了房间。

    而外面，无心圣君早已等候多时。

    见北宫雪神色无异，无心圣君轻轻地松了一口气，只要雪儿没有想起来过去的事情就好。

    无心圣君表情一松的样子叫北宫雪捕捉了个正好，不过，她并不蠢，所以不会现在就冲到无心圣君的面前，问他到底有什么目的。

    “雪儿，你出来了？大长老都跟你说了些什么？”无心圣君状似无意的询问。

    北宫雪摇摇头，“没什么，不过是告诉我一些神族现在的大致情况罢了！”

    见北宫雪不似在说假话，无心圣君微微一笑道：“这些事情，由我来告诉你就可以了，不必劳烦大长老的。”

    北宫雪听了眉毛微动，“大长老也是一片好意！”

    话落，北宫雪话锋一转，道：“听说，你之前是我的徒弟？”

    无心圣君心中微微咯噔了一下，但还是如实回道：“是的，不过，你现在已经不是兮雪，而是雪儿，所以现在的你，也就不是我的师傅！”

    他绝对不会给雪儿任何离开他的借口的！

    他们已经不是师徒，道德也休想用师徒恋这一点来束缚他们！

    北宫雪一眼就看出来无心圣君的心思了，不过，她要说的可不是这个，唇角微扬，北宫雪柔声道：“听说，你等了我很多年？”

    无心圣君微微一愣，旋即点点头，“嗯，只要能够等到你，多少年我都愿意等下去。”

    看着无心圣君眼中的神情，北宫雪却并没有多少感动之色，“那你为何不在我登上族长之位以后再与我成亲？难道你不知道，族长只能娶夫不能嫁人的吗？”

    这话，自然都是北宫雪故意在挑刺，换做第一问天，就算全世界反对，也阻挡不住她嫁给他的意愿，但是如今，她对无心圣君根本就没有什么心动的感觉，所以说出这话，自然是在故意劝无心圣君早点放弃！

    无心圣君眸色深深地看着北宫雪，“以后你会知道的。”

    等你成为族长后再成亲？呵，他又不傻，到那个时候，都已经为时已晚了！

    所以，他才会先下手为强，把婚事坐实后再让她曝光在神族人面前。

    看着无心圣君高深莫测的眼神，北宫雪微微一笑，语气略带嘲讽：“以后？呵，以后等你想说的时候，我还不想听了呢！我要去修炼了，不要再跟着我了！”

    见无心圣君欲言又止，北宫雪立刻补充了一句，“这是我身为族长的命令！就算你是我的丈夫，也必须听从我的话！”

    说罢，北宫雪便在无心圣君抑郁的表情下，相当潇洒的离开了。

    而在暗中，几名神族高手，则是一边暗暗观察着北宫雪的言行举止，一边保护着她的安全。

    见向来尊贵无双的无心圣君竟然在北宫雪面前吃瘪了，几人不由得暗暗对北宫雪刮目相看。

    不愧是雪神的转世，虽然修为还这般低微，但是那处事的姿态，实在是看着就很霸气！

    而无心圣君，则是看着北宫雪远去的背影，暗暗咬牙。

    为什么？为什么事情都没有按照他的计划在走？！

    师傅不是应该对他产生很强的依赖性吗？师傅不是应该只相信他一个人吗？为什么，为什么她半点失忆者该有的惊慌失措都没有，反而还冷静的像什么都没有发生过一样？！

    北宫雪若是知道无心圣君此刻的心理，绝对会嗤之以鼻。

    失忆又怎样？一醒来就身处陌生的环境又怎么样？

    有些记忆可以抹除，但是人的潜意识，是谁都抹杀不了的！

    北宫雪即位，请帖很快就发到了七域各大有头有脸的门派去。

    而自从兮兮上任之后，第一家族虽然与神族素来有所不和，但是，这并不妨碍神族给天域的巨擘第一家族送去一份请帖！

    当第一战神接到请帖的时候，第一问天还在闭关。

    如今，夫妻俩自然都知道这北宫雪是何许人也了。

    眼见请帖上写着“新族长北宫雪”几个烫金大字，第一战神和纪晴空对视一眼之后，还是决定将这件事情告诉第一问天。

    第一问天看到请帖的时候，顿时怔愣了一下，而后，他死死地捏着手中的请帖，道“我要去参加雪儿的继位大典！”

    看着第一问天眼中迸发的精光，第一战神担忧的说道：“你要去可以，但是你要答应为父，千万不可直接在继位大典上闹事！不然的话，神族那些老家伙，可是很难缠的！”

    第一问天却是回之一笑，“父亲，你就放心吧！那是雪儿的继位大典，我怎么会让雪儿的继位大典进行的不顺利呢？”

    那是他最爱的女子的继位大典，任何妄图破坏她的好事的人都是他的敌人，他又怎么会舍得去继位大典闹事呢？

    想到自己终于可以光明正大去见北宫雪了，第一问天又是愤怒又是高兴。

    愤怒的是，雪儿本来就是他的妻子，但是因为无心圣君，他要见她一面，都难如登天。高兴的是，他的雪儿不仅安全无恙，反而还在这么短的时间内就成为了神族的族长！

    他真的非常为她感到骄傲！

    “雪儿，等着我，我很快就会去找你！”第一问天将请帖小心的收起来，然后继续去修炼了。

    再没有启程去神族之前，他不能浪费一分一秒的时间！

    否则的话，再次见到无心圣君，他还会像之前一样，便只有无力的份儿！

    看着第一问天满脸斗志的样子，第一战神和纪晴空都再次意识到，北宫雪，对第一问天真的非常的重要！

    继位大典这天很快就到来了。

    请帖是长老团发出去的，所以当无心圣君知道第一家族也被发了请帖之后，差点没吼出来，问问他们为什么要这样做。

    但是，长年以来养成的习惯，叫无心圣君即使心中再气愤，脸上也露不出丝毫怨愤的表情。

    “为什么要通知第一家族，难道你们不知道，神族和第一家族的关系并不好吗？”无心圣君的话语带着质问。

    无心圣君如今在神族的地位同样重要，所以当他这话一出，大长老等人立刻解释道：“以往雪神在的时候，神族和第一家族的关系本来就不僵，只是兮兮上位以后，经常针对第一家族，所以才导致神族和第一家族的关系变差！如今雪神回来了，而这继位大典，不正是眼下修复神族和第一家族关系的好时机么？”

    【下一章相见，么么哒】