
    然而，北宫雪等人，却并没有因为第一问天的自我怀疑而轻松下来，正如先前风奕扬发现了青草带起的风刃能够汇聚杀人的秘密，说不定第一问天感觉到的，是另一种他们未能察觉到的危机。

    “不管怎么样，小心为上！说不定，暗处真的有一双眼睛在监视着我们！”兰雪琴谨慎地说道。

    几人纷纷点头，然后愈发小心翼翼的撩开草丛继续前进。

    而每隔一段时间，当风刃汇聚的风压到了一定的程度之后，几人便会装作休息的样子在原地打坐龟息，然后待那风刃消失之后继续前进。

    水帘洞内，当刀疤老人通过鹰眼看到北宫雪等人又一次躲过风刃的袭击时，愈发确定北宫雪他们知道该如何避免刀神域的神秘杀手锏了。

    而这时，刀疤老人派出去的两个中年刀客，也在顶着巨大的风压，朝北宫雪等人所在之地靠近。

    有了鹰眼的指挥，两人自然知道北宫雪等人所在何处，而不到三日，两人便已经到了距离几人只有万里之远的草原上。

    这块草原上的青草不同于北宫雪等人遇到的高过人头的刀儿草，这些矮小的青草都是刀神域的食草动物的食粮，而只有这样的草原，风儿吹起时才不会形成神秘的风刃，夺人性命。

    北宫雪等人一直是在朝南走的，所以他们不知道自己什么时候才能走到这片草原的尽头，不过几人都有足够的耐心和时间耗在离开草原这件事情上，所以几人之中，没有一个人因为迟迟走不出无边的草原而产生疑虑焦躁不安等情绪。

    要知道，在以往，无数误入刀神域草原的修士，都是因为在茫茫绿野之中失了方向乱了方寸，才将自己一点点的逼上崩溃的道路，走上死路的。

    而几日的紧绷神经，叫北宫雪等人的精神力都受到了极大的考验，好在几人是轮流消耗精神力探索前路的，才不至于出现精神力损耗过度的情况。

    突然，云峥然的双眸一眯，“有两个人在靠近！距我们还有不到一万里的距离！”

    听到这话，北宫雪等人顿时纷纷眼睛一亮。

    可算是有活人出现了！他们还以为，自己到了一个完全没有活人的地方呢！毕竟这些天来，他们的神识覆盖的地区，从未有活人出现，甚至就连魔兽，也极少。

    “那就装作什么都没发现的样子，等着他们主动靠近！”北宫雪想到第一问天的直觉，警惕的说道。

    在这个人生地不熟的地方，他们必须打起十二万分的精神。虽然问天说不上来哪里不对，但是现在他们就要宁可信其有不可信其无！

    没有人反对北宫雪的话，因为大家都知道，现在只有小心再小心，他们才能平安的离开这个不知道尽头在哪里的草原！

    半日后，刀客二人组终于顶着巨大的风压，到了北宫雪等人所在百里之外的平原。

    而北宫雪等人这个时候也看到，前方不再是比他们还要高的刀儿草了，而是一片青草矮浅的草原。

    这个时候，刀客二人组和北宫雪等人，自然都是互相察觉到对方的存在了。而北宫雪等人，也没有必要继续装作什么都没有发现的样子了。

    故作警惕的继续前进，北宫雪等人终于在十几分钟后，遇到了刀客二人组。

    两人早已经在水幕上见过六人的样子，看到六人，刀客二人组顿时露出欣喜的表情。

    总算是找到这六个人了，接下来，只要把他们活抓起来交给主人，他们的任务就算是完成了。

    若是他们两人能够幸运的问出来刀神域的秘密，说不定他们现在就能撇下主人，自己离开这个鬼地方了！

    “几位是最近才进入刀神域的修士吗？”

    看到六人，两名刀客的脸上都露出憨厚的笑容，看起来无比的老实可信。

    但殊不知，就在两人看向他们的一瞬间，北宫雪和兰雪琴已然让自己的读心兽将他们多年来的记忆扒拉了个遍！

    微微一笑，北宫雪和兰雪琴齐齐点头，然后满脸苦恼的说道：“是啊，不过我们迷路了，不知道两位大哥，可知道如何离开这个鬼地方啊？”

    两人脸上的笑容愈发放大了，猛地点点头，刀客二人组齐齐说道：“我们知道啊，但是那条路太难走了，一不小心就会遇到刀神域的刀风，所以我们也不敢轻举妄动。”

    将两人的思想扒了个遍，北宫雪和兰雪琴自然晓得两人所说的刀风是个东西。

    很明显，这两人是在套他们的话，想知道他们先前是怎么躲过那些汇聚的风刃的。

    小脸一跨，北宫雪忍不住哀伤的说道：“那可怎么办啊？我不想在这里待下去了！”

    见北宫雪没有主动提及他们是如何躲开刀风的，两名刀客对视一眼后，道：“不知道六位先前可曾遇到过刀风？”

    北宫雪等人故作疑惑，“刀风？两位大哥说的是什么东西？”

    “就是草原上突然出现的风刃漩涡和风压啊！难道你们不知道，凡是进入刀神域的修士，都会被神秘的风刃绞杀吗？”两人惊讶的看着六人，似乎没想到六人连刀风是什么都不知道。

    而听到两人的话，北宫雪顿时露出恍然大悟之色，“哦，原来两位大哥说的是那些突然刮起来的狂风啊！”

    见北宫雪终于明白了，两人立刻紧盯着她的脸，然后语气有些焦急的问道：“是啊，原来你们遇到过刀风啊，那你们是怎么逃过一劫的啊？可鲜少有人能够从刀风下活着回来的！”

    看着两人迫不及待的表情，北宫雪一脸无辜的眨巴眨巴眼睛，“哦，我也不知道啊，每次遇到刀风的时候，我们就会坐下来休息一会儿，然后那些刀风，就会自己消散了啊！”

    之所以这样回答，是因为北宫雪知道，他们每次龟息等待刀风消失的画面，都落在了两人背后的主人眼里。

    好在那个人只能通过鹰眼看到他们的动作，并不知道他们当时是在龟息，要不然的话，那个神秘的刀疤老人，恐怕早就知道了他们是如何躲过刀风的袭击的。

    而通过这两个人，北宫雪也知道他们如今来到了怎样的一个世界。