
    这个世界有一个统称，叫十三界域，顾名思义，这个世界一共分为十三个大型界域。

    而他们如今身处之地，便是位于大罗界域的禁区刀神域。

    传说中，刀神域以往并非是如今这幅面貌的，但因为一位主宰级的刀客曾在此地沉迷于修炼，导致自己的场域放大还不知晓，久而久之，刀神域的一切都毁了，然后变成了那名刀客的场域的模样。至于那名刀客去了哪里，谁也不知道。

    而这片场域的范围究竟有多大，除了如今的十三界域的主宰级人物以外，谁也不知晓。

    每年刀神域之所以会有无数刀客前来，则是因为那名主宰的归元刀。

    据记载，那主宰所用的归元刀，乃是一件鸿蒙灵宝级别的宝物，若是能够得到那主宰的归元刀，说不定还能够从中捂住他的刀法修炼秘诀，从而一举突破为主宰级的刀客！

    所以，即便每年都有无数刀客死在刀神域，但是这依然阻止不了这些修士寻宝的决心。

    想到归元刀乃是鸿蒙灵宝类的神兵，北宫雪的眸光微亮，她不用刀，但不表示她对归元刀不感兴趣，如今小黑昏迷，正是需要鸿蒙灵宝的鸿蒙之气的时候，若是能够找到归元刀，剥夺了它的鸿蒙之气，小黑说不定就能够醒来了！

    因为面前这刀客二人组对归元刀的所知有限，所以北宫雪打算去会一会那名刀疤老人。

    而刀客二人组见没能从北宫雪的嘴里问出来点什么，都脸色微臣，而这时，北宫雪装作一副可怜的样子看着刀客二人组，“两位大哥，我们可不可以跟着你们走？这里好危险啊！”

    听到北宫雪的话，刀客二人组面色一喜，虽然没能从几人的嘴里问出来如何避开刀风的秘密，但是好歹是不费吹灰之力的完成了主人交代的任务。

    “嗯，我们在这里有一个歇脚的地方，你们就随我们去那里吧，至于能不能离开刀神域，就看你们的造化了。”

    第一问天等人都未出声，全都跟着刀客二人组朝前走。

    不过，这两人显然还对几人是如此避开刀风的事情不死心，一路上，故意朝有刀儿草的地方走。

    北宫雪等人故作不知，任由身上的风压越来越强。

    见此，刀客二人组都不禁露出沮丧之色，看来这些人之所以避开了刀风的袭击，也是纯属巧合了。或许是他们太幸运了，所以上一次的刀风才会自动消失。

    而后，刀客二人组便带领两人朝矮草区行走，走了几日之后，北宫雪等人便看到一座座山峰。

    “这里便是我们的歇脚点了，走吧！”刀客二人组到了目的地，都暗暗松了一口气。

    幸亏这几个年轻人好骗，要不然，他们这一次的任务，根本不可能这么快就完成。

    而刀疤老人早已等候多时，不待刀客二人组带六人进入水帘洞，刀疤老人便飞身而出，站在刀客二人组的跟前。

    看到刀疤老人，两人立刻行礼，“拜见主人！”

    “很好，你们两个先下去休息吧，这一次做的不错！”刀疤老人说道。

    两人听了立刻匆匆扫了一眼北宫雪等人，然后进入水帘洞了。

    北宫雪等人看到刀疤老人却不惊慌，“你是谁？”

    刀疤老人眯着独眼看着几人，“我是谁？在这里，我就是老大！识相的，乖乖说出你们是如何避开刀风的秘密！”

    北宫雪嗤笑一声，和兰雪琴打了个眼色后，道：“原来刚才那两个人是你派来的啊！我们要是知道你说的什么秘密，至于还被困在这里么？”

    兰雪琴接收到北宫雪的视线，轻轻地抚着怀里的读心兽。

    这个刀疤老人的精神力太过强大，若是不引开他的注意力，恐怕他会发现读心兽的动作。

    对于北宫雪的话，刀疤老人自然是不信的，他这些天可是在水幕上看的清清楚楚的，每当刀风聚集到一定程度的时候，这几个人就会停下来休息片刻。

    说他们不知道刀风的秘密，鬼都不信！

    表情狰狞了几分，刀疤老人身上的气势一变，冷冷的扫着几人，“敬酒不吃吃罚酒！看来不给你们一点颜色看看，你们是不会说的！”

    话落，刀疤老人的左右掌同时开弓，左手便朝伊恩的方向吸去，右手朝第一问天的方向抓去。

    显然，刀疤老人想将伊恩和第一问天抓在手里，威胁北宫雪等人说出秘密。

    殊不知，这一次刀疤老人却是结结实实的踢到了铁板了。

    他要抓谁不好，偏偏要动伊恩！

    伊恩是他能招惹的吗？动了伊恩，就和在第一问天面前伤害北宫雪一样，那就等于招惹了云峥然啊。

    而且，就云峥然这个护妻狂魔，伊恩掉一根头发丝都心疼的不得了，现在有人要伤伊恩性命，云峥然怎么可能站着不动？

    将怀里的伊恩抱得紧紧地，云峥然面色一冷，右手一张，一道乌黑的魔藤便嗖的一下窜到了刀疤老人的面前。

    “咻咻咻！”

    魔藤乱舞，刀疤老人面色大变，只得手忙脚乱的避开朝他袭来的魔藤。

    “你竟然想伤害我的伊恩，哼，嫌自己命长了啊！”云峥然满脸冷酷，手指灵活的摆动，魔藤瞬间由一根变成了无数根，很快就在刀疤老人的身上穿了几个洞。

    刀疤老人心中骇然，拿出自己的圣刀便拼命的试图斩断袭击自己的魔藤。

    但他哪里知道，这些魔藤都是由负面能量凝聚而成的，看似有形，实则虚幻，除非是精神系的圣器，否则的话，根本不可能斩断这些魔藤！

    “啊！你们到底是什么人？！”刀疤老人惨叫，那本就受伤的右眼，被一根魔藤狠狠的洞穿，血肉模糊。

    这个时候，他要是再不明白这几个人来历不简单，他就是蠢的了！

    他本人也是七品至尊，能将他一个七品至尊耍成这样，那至少也有八品至尊的实力！

    压下心中的惊骇，刀疤老人不禁哀嚎：“住手！我认输！我认输了！”

    心知这个刀疤老人对他们还有用，所以云峥然冷哼一声后，还是右手一收，放过了他。

    而这个时候，正是刀疤老人神魂未定最好读心的时机，所以北宫雪和兰雪琴立刻抓住时机，顺利入侵了刀疤老人的精神识海。

    但对方毕竟是一名七品至尊，读心兽的精神入侵，让他很快就感觉到了。

    “你们……你们入侵了我的精神识海！”刀疤老人惊恐的看着兰雪琴和北宫雪怀里的一黑一白两只小兽，终于明白过来怎么回事了。

    但是已经晚了，他的精神力固然强大，但是也终究抵抗不了两只成年读心兽的同时入侵。

    几分钟后，北宫雪和兰雪琴对视一眼，然后便让怀里的小家伙回魔宠空间休息了。

    第一次读取七品至尊的心，两个小家伙的精神力也耗费了不少。

    而刀疤老人感觉到自己脑中那神秘精神力的消失之后，整个人都瘫痪在了地面上。

    太可怕了，原来传说中的读心兽，是真的存在的！

    “你们到底是什么人？”刀疤老人的脸上，再不见刚开始时的冷酷强势，有的只是畏缩与惊恐。

    为何，他从未听说过十三界域有人拥有读心兽的事情？

    而且，还是一次性拥有两头！？

    这不科学！

    这么大的消息，不可能瞒得住！

    俯视着刀疤老人，北宫雪淡淡的说道：“这就不是你能过问的了！你若乖乖听话，我们还能留你一命，若是意图反抗，你准备怎么对待我们……我们便会怎么奉还回去！”

    这个老家伙，想不到心肠那么的狠毒，凡是被他抓住的人，都死的极惨，尸体基本上都被他的魔宠给分吃了。

    听到北宫雪的话，刀疤老人身体微颤，但低垂着的脑袋，面上却带着浓浓的不甘与怨毒之色。

    他在刀神域呆了五十万年了！

    好不容易才在这个鬼地方九死一生的活下来，摸清楚了刀神域的一些规矩，成了这里的土霸王，现在却就这么被几个不知道来头的家伙给端了！

    这叫他如何咽得下这一口气？！

    北宫雪和兰雪琴自然都察觉到了刀疤老人的怨毒之心，但是两人都没有开口提醒他，他现在所思所想，她们都一清二楚。

    既然他自己想要作死，那她们也没必要阻拦不死？

    “走吧！我们先进入休息一段时间！”北宫雪挽住第一问天的手臂，笑眯眯的说道。

    知道这个世界的规则等级之后，她悬着的心总算是落下了。

    一开始，她以为这个世界的人都非常的强悍，所以对几人未来的处境有些不安。

    但是从刀客二人组和刀疤老人的身上读取了相关信息之后，她才知道，这个世界的等级，其实和七域是一样的，只不过是换了一种称呼而已。

    他们所谓的圣君，在这个世界被称之为至尊，而九品至尊之上的人，便是主宰。

    而在七域，除了一个天源老人，他们从未见过突破到九品至尊以上的修士，所以在七域突破到九品至尊以后会怎么样，他们也不清楚。

    至于现在，他们所要做的就是赶紧提高自己的实力，在七域毁灭之前寻找到回去的路！

    他们的亲人可都还在七域里面啊！

    到了水帘洞之后，几人都难得的放松下来了。

    而刀客二人组，见把他们压得死死的刀疤老人居然轻而易举的就被云峥然给制服了，震惊之余，只有惶恐。

    “几位，是他让我们抓你们过来了，不管我们的事！”刀客二人组怎么也没想到，那个一路上都对怀里的女子面若春风般的男子，竟有如此恐怖的一面。

    听到刀客二人组的话，北宫雪等人只是淡淡的扫了他们一眼。

    “外面的老头就交给你们看守了，随你们怎么折腾他哦。”兰雪琴笑眯眯的看着两人，指了指被风奕扬提进来的刀疤老人道。

    这个老人留不得，他已经完全没有人性了。连狗都不吃同类的骨头，他却把活人当成食物。

    听到兰雪琴的话，刀客二人组却是面露犹豫之色。

    倒不是他们两人忠诚，而是刀疤老人的积威已久，他们不敢轻举妄动。

    万一他们放了刀疤老人，他回头又来找他们两个算账，那倒霉的人，不还是他们两个？

    见此，兰雪琴笑的愈发温和了，“你们放心吧，有我们在，他不敢伤害你们的，难道你们两个，就不想报仇吗？就这么甘愿被他欺压一辈子吗？不好好的报复一下，发泄一下现在的抑郁，可对你们的道心不好哦！”

    这两人看似老实憨厚，但是眼睁睁的看着刀疤老人用各自残忍的手段杀了那么多人，他们的内心不扭曲了才怪！

    只不过刀疤老人的实力太强，他们报复无门，所以为了活命只得容忍下去，而如今，她给了他们一个报仇的机会，这两人定然会将多年来所受的痛苦十倍百倍的还给刀疤老人。

    果然，听到兰雪琴的话，两人的表情变了又变，看向刀疤老人的眼神，也不似以往那般畏缩，而是充满了恨意和怨毒。

    都是他，要不是他，他们至于沦落到今日的地步吗？！至于眼睁睁的看着那么多人被他的魔宠给生吃活剥了吗？！至于被逼着和他一起生啖人肉吗？！

    刀疤老人见两人的表情凶狠，现在一个咯噔，“大胆！你们别忘了，要不是我，你们早就被刀风杀死了！”

    听到刀疤老人的话，两人满脸讥诮，“就算是没有你，我们再撑一百里，照样能够安全！可是，你把我当成奴隶使唤了我们十万年！逼我吃下了五万六千块人肉！你该死！”

    见此，兰雪琴摆摆手道：“他就交给你们两个了，自己找个地方报仇去，不要试图带着他逃走！否则你们的下场会很惨！”

    两人听了兰雪琴的话，立刻点点头，然后揪着刀疤老人的头发和胳膊便朝水帘洞一旁的洞穴走去。

    刀疤老人已经被他们封了灵气和识海，接下来要怎么折腾，就不管他们的事了。

    而刀疤老人，脸色终于彻彻底底的变了，“你们说过不会伤我性命的！你们出尔反尔！”

    然而，刀疤老人的大吼只引来刀客二人组的狠狠两耳刮子。

    “闭嘴！你这个畜生不如的东西，留下你的命就是祸害人间！”一名汉子扭曲着脸，重重的拗断刀疤老人的胳膊。

    今日，他们就当是为民除害了！

    而北宫雪等人，却是各自寻找了一个山洞，然后好好地放松起来了。

    将山洞内属于刀疤老人的东西都清理出去之后，第一问天从空间之中拿出来自己随身携带的寝具之类的东西，将山洞重新整理布置了一番。

    而后，他又在洞口布下了一个结界。

    此刻，山洞内，精美的屏风背后，一直热气氤氲的浴桶正摆放在角落。

    “雪儿，过来沐浴。”第一问天脱下外袍，朝北宫雪笑着招收。

    从离开七域开始，他们便再没有这般安心放松的沐浴过了。

    北宫雪听到第一问天的喊声，立刻从软榻上坐起来，朝屏风背后走去。

    修长的手指轻巧娴熟的挑开北宫雪身上的衣袍，衣袍滑落之后，第一问天便将北宫雪打横抱起，轻轻地放在温热的浴桶之中。

    手指在北宫雪的肌肤上流连片刻后，第一问天开始轻柔的揉搓她的银发。

    湿漉漉的发丝洗净之后，长发被熟练地盘起，而后，第一问天的大拇指，便落在了北宫雪的太阳穴上，时轻时重的按压着。

    北宫雪闭上眼睛，整个人完全放松下来，很快就睡着了。

    见此，第一问天无奈失笑，用灵气烘干北宫雪的长发之后，便将她用棉布包裹起来，轻轻地放回床上盖好被子。然后自己也去沐浴一番。

    而另一个山洞，伊恩自从进来以后，就一直坐在椅子上没动过，而她的面前，则是摆放着不少小吃。

    至于云峥然这个妻控，哪怕是只住短暂的一段时间，也要给伊恩最好的生活环境，愣是将整个山洞的边边角角都布置的赏心悦目。

    布置好了之后，云峥然扫了周围一眼，满意的点点头。

    “伊恩，太累了吗？怎么就吃这么一点？”云峥然见伊恩面前的东西只被她吃了一点点，不禁皱眉。

    伊恩只有四品至尊的实力，却陪着他离开七域走了这么多年。在旅途中只吃一点点他还能理解，怎么如今找到了安全的落脚点，她还是只吃了这么一点点？

    伊恩看着云峥然担忧的模样，微微勾唇浅笑，“阿峥，我没事，只是看你太辛苦了。”

    她没有雪儿姐姐和兰姨的实力强，陪阿峥离开七域，却一直在拖累他。

    可是，他却从未感到丝毫的不耐，反而时时将她放在第一位，就连布置房间这些本该由女儿家做的事情，也亲力亲为，不让她劳累一丁点。

    她伊恩，今生何德何能，遇到这般深情的男子？

    而云峥然听到伊恩的话，却是上前将她抱在腿上坐好亲了亲，“不辛苦，为你做任何事情，我都甘之如饴！”

    这是他亲手创造亲手养大的爱人，为她做任何事情，他都心甘情愿。

    伊恩感动的抱着云峥然的腰肢，脸颊紧紧地贴着他的胸膛，听着他强有力的心跳。

    “这么感动，今天可要好好表现哦。”云峥然抚着伊恩的发丝，嗓音黯哑。

    伊恩明白过来云峥然的意思，顿时脸颊爆红，然后声若蚊呐般的轻声回道：“嗯，我知道了。”

    云峥然最受不了的就是伊恩这幅害羞的样子，扣住伊恩的脑袋便压下薄唇。

    而第二天，当风奕扬疑惑四人为何都中午了还不出门的时候，兰雪琴没好气的白了他一眼，“你傻啊，这都不知道？”

    风奕扬却仍是一脸迷惑，不解的看着兰雪琴。

    兰雪琴看着风奕扬澄澈乌黑的眸子，突地一噎，好吧，倒是她知道的太多了。

    不过说来也是，风奕扬这个家伙，这么多年来，好像除了修炼，从未接触过什么女人呢。看来，他是真的不知道那两对怎么到现在都还没出门了。

    “咳咳，你想啊，他们是夫妻，肯定有很多体己话要说，这一路上大家都提心吊胆的，他们哪有时间说情话啊，现在好不容易才找到了安全的地方，他们肯定会好好地倾诉一下了！”兰雪琴有些尴尬的说道。

    久别还胜新婚，更何况这四个人这些年来还是只能看不能吃，如今暂时安稳下来了，他们不你侬我侬一番才有鬼。

    风奕扬听了兰雪琴的话，却是困惑道：“有什么话一晚上还说不完的？”

    而且，雪儿和问天都不是话多的人。

    兰雪琴忍不住扶额，这风奕扬究竟是个什么奇葩啊，居然没听出来她什么意思。

    这世界上，怎么会有如此纯情的男人？！

    不过，他这副样子，还真是特别的可爱啊。

    眸子忍不住瞄了一眼风奕扬，兰雪琴突然发现，风奕扬居然长得这么好看！

    黑眸清澈，脸如刀削，表情冷酷，一看就是一妥妥的禁欲式男神啊。

    她怎么现在才发现这一点呢？

    见兰雪琴的视线一直在自己的脸上流连，风奕扬不禁蹙眉，“怎么了？我脸上有什么东西？”

    听到风奕扬的话，兰雪琴慌忙移开自己的视线，然后耳尖发红的说道：“哦，没什么，就是突然发现你好像一直都没什么表情。”

    天了噜，她这是怎么了？她怎么感觉自己亿万年没动过一次的芳心，突然心跳加快了呢？

    一定是因为周围秀恩爱的人太多了！导致她出现了错觉！

    一定是这样的！

    而风奕扬，则是奇怪的看了一眼兰雪琴发红的耳尖，淡淡的道：“习惯了。”

    也许是从父亲把他当成机器培养的那一刻开始，也许是从邪毒老人第一次拿他当试验品开始，他就忘记了怎么去笑。

    如果不是遇到了雪儿，他现在或许早已成为一具傀儡，变成帝国最锋利的一把刀。

    然而，兰雪琴听到风奕扬这轻描淡写的话，却是突然感觉心里有些压抑的不适感。

    微微皱眉，兰雪琴对自己的心理变化感到疑惑。

    为何听他这样说的时候，她会有些心疼？

    水眸忍不住再次扫向风奕扬，兰雪琴诡异的发现，风奕扬这张脸，她怎么越看越觉得夺人眼球呢？

    以前她也没觉得这张脸有什么不一样的地方啊？

    而风奕扬见兰雪琴是不是瞄自己两眼，有些不解，“兰姨，你是有什么话想对我说的吗？”

    要不然，怎么总是一副欲言又止的表情？

    然而，风奕扬的一声“兰姨”，却是瞬间将兰雪琴刚刚升起的旖旎心思给打了个支离破碎。

    脸颊狠狠的抽搐着，兰雪琴忍不住喝道：“以后不要叫我兰姨！我也没比你大多少啊！”

    不过说这话的时候，兰雪琴还是很心虚的，她成为八品圣君的时候，这风奕扬估计还没出生呢！他叫她一声兰姨，都是把她的年纪给拉小了。

    风奕扬不知道兰雪琴为何会突然吼他，好在这么多年，他和兰雪琴也算是比较熟悉了，所以见兰雪琴突然发脾气，风奕扬也没生气，而是眼神迷茫的看着她，“不叫兰姨，那叫你什么？”

    雪儿和问天他们，都是这么叫的啊。

    兰雪琴老脸一红，支支吾吾的说道：“我……你可以叫我兰姐姐啊，或者直接叫我的名字啊！”

    风奕扬听了不禁奇怪的看向兰雪琴，“可是，雪儿他们都是叫你兰姨的啊？”

    他和雪儿问天都是同辈，他们都叫她兰姨，他却叫她兰姐姐，这不是乱了辈分？而且，兰姨说这话的时候，干嘛支支吾吾的，看起来有些心虚呢？

    指望风奕扬开窍，那就和等待石头开花没什么区别，想当初他说要娶北宫雪，还是因为不想和北宫雪分开，而非出自男女之情。

    而且，虽然他后来选择了有情道，但那也是出自对北宫雪等人的友情，亲情爱情神马的，可是完全和他不沾边的。

    所以，指望风奕扬发现兰雪琴的变化，那是基本不可能的了。

    而被风奕扬这么一反问，兰雪琴只觉得自己老脸挂不住了，同时也不禁暗暗自嘲：活了这么多年的老姑娘了，居然对一个毛头小子有点动心了，简直不能再搞笑了！

    不过，幸亏这傻小子没发现她的不对劲，要不然，她这张老脸都没地搁了。

    轻咳一声，兰雪琴掩饰住自己的尴尬，道：“没什么，我就是说自己还年轻，叫我兰姨把我给喊老了，女人嘛，都喜欢别人往小了叫自己不是么？”

    风奕扬却是有些不能理解，他们修炼之人，容颜常驻，兰姨看起来很年轻啊。

    而且，他们叫她兰姨，那也是出自对她的尊敬啊。

    若是兰雪琴得知风奕扬此刻的想法，定会忍不住呕出一口老血来的，尊敬你个头啊尼玛！看着身边的小辈你侬我侬的，老娘也想动一次放心谈一回恋爱啊！你风奕扬长得又好看人又纯情，她不捷足先登不是蠢吗？

    不过，兰雪琴也只敢在心里疯狂暴走吐槽，毕竟她还要脸的。

    而这时，北宫雪和第一问天，总算是出门了。

    不出兰雪琴所料，今日的北宫雪，面若桃花，看起来十分的艳丽，眸光流转间，都尽是柔色。

    “咳咳，你们出来了啊！”兰雪琴看到两人，轻咳一声道。

    北宫雪点点头，没发现兰雪琴的不对劲，和第一问天一道坐下。

    而两人落座后不久，云峥然便牵着面色红润的伊恩出门了。

    唇角扬起，云峥然笑眯眯的和众人打招呼，“早啊！”

    北宫雪和第一问天没好气的白了他一眼，“这还早啊。”

    听到这话，伊恩的脸颊更红了，而云峥然，却是心情很好的点点头，“要不是怕伊恩饿了，我还真不想起来。”

    兰雪琴顿时甩了云峥然一个哀怨的眼神，这么虐单身汪合适吗你？老娘可还是单身！

    云峥然敏锐的发现兰雪琴的眼神不对，“兰姨，怎么了？”

    他刚才怎么发现，兰姨的眼神有些奇怪？

    兰雪琴慌忙收回自己的视线，然后轻咳一声道：“没什么，就是你们不节制，也要想想雪儿和伊恩的身体！我都饿了，你们快去做饭吧！”

    真是好险啊，差一点就被阿峥这小子发现不对劲了。

    云峥然也没有多想，倒是伊恩和北宫雪都露出尴尬之色。

    第一问天和云峥然对视一眼后，两人同时起身，然后去准备午餐了。

    而两人离开之后，兰雪琴道：“那个老头被折腾一宿了，你们要不要去看看？”

    北宫雪点点头，而后，几人便朝昨日刀客二人组所去的山洞走去。

    而这一去，几人才惊讶的发现，这山洞之中，竟然还有这么大一个刑具场。

    此刻的刀疤老人，被刀客二人组掉在一个架子上，但是他毕竟是七品至尊，肉身十分强悍，所以折腾了一宿，刀客二人组也没能对刀疤老人造成什么严重的伤害。

    倒是他们两个自己，把刑具给刀疤老人试了个遍，反而累的气喘吁吁的。

    见北宫雪等人进来了，刀客二人组立刻精神一震，有些小心的看向他们。

    “你们两个还真是……报仇都能把自己折腾成这样！”北宫雪嗤笑。

    刀客二人组听到北宫雪的话，有些惭愧的低下头，“这畜生身上的皮太厚了，我们怎么都伤不了他。”

    北宫雪无语，“神器伤不了他就用圣器！他的刀我们可没拿！”

    这话一出，两人眼睛顿时一亮，而后，一名汉子立刻窜出山洞，掠出水帘洞。

    果然，刀疤老人的圣器此刻还插在一块石头中，根本没有被人拿走。

    大汉用力拔掉插在石头中的圣刀之后，便风风火火的回到了刑具场。

    看到自己的圣刀，刀疤老人脸色一变，“胡伟，你敢？！”

    他的肉身虽然强悍，不至于被这里的刑具所伤，但是绝对抵挡不了圣器的锋利的！

    听到刀疤老人的话，叫胡伟的汉子却是狰狞一笑，然后狠狠的在刀疤老人的胳膊上划下一刀，割下他的一片肉，“我怎么不敢？！你把我兄弟的肉片下来塞我嘴里的时候，可曾想过自己也有今日！？”

    看着刀疤老人身上留下的血，胡伟的脸上满是快意。

    而后，胡伟一下子跪在北宫雪的面前，“几位大侠，我有一事相求，恳请几位大侠帮忙！”

    不用胡伟自己说，北宫雪也知道他想做什么。

    这胡伟，是想让他们帮他把刀疤老人的魔兽巨鹰抓回来，让他眼睁睁的看着自己的肉被自己豢养的宠物吃掉。

    看着刀疤老人眼里的怨毒之色，北宫雪点点头，“说吧。”

    “大侠有所不知，这个畜生豢养的魔宠秃鹰格外凶残，就是它替这个畜生监视刀神域的草原的！那个秃鹰也不是什么好鸟儿，最喜欢吃人肉，进入刀神域的修士，基本上都被那只秃鹰给吃掉了！”胡伟的胸膛剧烈的起伏着。

    他们是屈服了，他们是不是好人，但是他们绝不会像刀疤一样没有人性！多少次想到自己的胃里消化过兄弟的血肉，他们恨不得杀了刀疤。

    可是他们也清楚，自己杀不了刀疤！而且，他们也不想死！不想自己死了还被一只秃鹰给吃了！

    说他们贪生怕死也好，说他们不配为人也罢，能活到今日，已是他们从死神手里偷来的时间！

    刀疤老人听了胡伟的话，恶毒的看着他道：“胡伟，就算你们背叛了我，也活不了多久了！你们两个，早就被我下了蛊毒！还有你们，我早已经解除了和我的魔宠之间的契约，只要你们还在刀神域一日，就休想逃过它们的追杀！”

    哼，他的秃鹰，吃过那么多圣君的道果，如今的实力可比他强得多了多了！只要秃鹰不死，这些人休想安宁！

    刀客二人组的面色一变，但片刻后，胡伟倏地笑了起来，“哈哈哈哈，就算是死，我也要拉上你垫背！”

    说罢，胡伟提起圣刀便道：“张庆，反正我们也活不了了！死之前不如好好地把他折磨个痛快！”

    张庆点点头，血红着眼睛上前重重的扇了刀疤老人两耳刮子。

    “几位大侠，你们先出去吧，污了你们的眼睛就不好了。”扇了刀疤老人两巴掌后，张庆对北宫雪等人道。

    北宫雪等人本也没打算继续看下去，不然的话，一会儿能不能吃下去饭还是个问题。

    而刀疤老人则是毒辣的盯着北宫雪等人的背影，大声诅咒道：“我告诉你们，我是大罗界域域主的哥哥！你们杀了我，绝不会有好下场的！我弟弟绝不会放过你们的！你们都要死！”

    刀疤老人的话叫胡伟拿刀的手微微一颤，他没想到，这刀疤老人的来头竟然这么大。

    不过很快他就镇定下来，就算是大罗界域域主的哥哥又怎么样！？谁知道是他们杀了他的？而且，反正他们也活不了了。

    一不做二不休，胡伟照着刀疤老人的大腿就是一刀，血淋淋的肉片瞬间滑落。

    “就算你的秃鹰和你解除契约了又怎么样？！哪里有腐肉，它就会去哪里！你的肉，照样会被他吃的一干二净！”