
    这也是为何兮雪死了之后，她才能够夺位成功的原因之一。

    因为兮雪死了之后，整个神族除了她以外，没有谁的血脉比她更为纯净了！

    “哼，但是你别忘了，我现在才是神族的族长！而你，充其量只是个不知道从哪里冒出来的陌生人！神族永远不会知道你的存在，你休息出现在长老会面前！”兮兮突然得意的说道。

    话落，她的心中情不自禁起了另一个念头，那就是无心圣君就是为了不让长老会的人发现北宫雪的存在，才故意将她藏在这里的。

    对，一定是这样！

    无心是为了保住她的位置，所以才会不让任何人知道这个女人的存在的！

    这般想着，兮兮只觉得她刚才的做法实在是太不给无心圣君面子了。

    无心圣君一心为了她好，她却强闯他的地盘，非要让这个北宫雪曝光！

    听到这外头的打斗声，兮兮立刻喝道：“都给本宫住手！”

    外面的人，因为害怕将无心圣君的大殿给轰塌了，都是徒手格斗的，并未敢鲁莽的动用灵气。

    即便是兮兮的命令，但是动手的人也不敢太过放肆，因为无心圣君，实在是太可怕了！

    当年雪神离开之后，无心圣君不知道怎么的就突破了五级圣君的关卡，一跃成为神族顶尖高手之一。

    而在随后的无数岁月中，他又突破了一级，成为了六级圣君！

    整个神族，不，是整个七域，如今都没有几个六级圣君了。

    因为当年和雪神一块消失的，全部都是六级以上的圣君！

    没有人知道他们去了哪里，是怎么死亡的，但是从那以后，七域就出现了万年内无一人突破七级圣君的局面！

    而无心圣君，就是如今七域最强大的修士之一！

    不过很快，兮兮就知道自己完全是自作多情了。

    外面的打斗并不是因为兮兮的话而停下来的，而是因为无心圣君的归来而停止下来的。

    “谁准你们出现在这里的？！”看到外人，无心圣君面露冷怒之色。

    “无心圣君，是族长大人……”

    “嘭！”

    话音未落，无心圣君便一袖子扇了过去。

    那些人的身体重重的砸落在大殿的柱子上，然而主子未断，他的身体腰却是折了。

    看着无心圣君发怒的模样，看守北宫雪的几人立刻跪下，“属下办事不利，求圣君息怒！”

    “都去寒池内带上一万年！”无心圣君冷声说罢，便大步朝内殿走去。

    而这时，兮兮已经巧笑倩兮的迎面走来。

    然而，无心圣君直接无视了笑容满面的兮兮，直接朝北宫雪走去。

    “她有没有欺负你？”他关切的看着北宫雪，上下打量着，似乎在看她有没有受伤。

    兮兮见无心圣君竟然直接无视自己，笑容顿时僵硬在脸上。

    “无心，你……”

    “滚开！谁准你私闯雪殿的？！看来你是想从族长之位上滚下去了！”面对兮兮，无心圣君极为冷漠。

    兮兮顿时大惊失色，“无心，你不能这么做，我一定会好好地听你的话的，你不要让她曝光好不好？”

    若是长老会知道还有人比自己的血脉更纯净，不管他们以前有多么的支持她，都会在见到北宫雪之后，将她从族长之位上拉下去的！

    神族自古以来的神规如此，虽然她早已经取得了不少族老的支持，但是一旦关系到纯净血脉的问题，这些人就会立刻翻脸！

    她恨死了这个规矩，但是却也是靠这个规矩当成族长的。

    无心圣君冷笑连连：“我本来就没有打算让她曝光的，是你自己非要来找茬！自己做的孽，自己就该咽下苦果！你还是好好考虑一下，没有了族长之位，你的那些入幕之宾会不会离开你吧？！”

    听到无心圣君这话，兮兮脸色一白。

    “原来，你都知道……”

    她一直以为自己瞒的好好地，却没想到，无心早就知道那些事情了。

    “还不快滚！”无心圣君再次怒吼。

    因为丑事被拆穿，兮兮整个人都有些惊惧而惶恐，是以，她根本没能听出来，无心圣君怒吼的时候，声音有些不对劲。

    倒是一旁的北宫雪，听了出来。

    而就在兮兮离开之后，无心圣君立刻从怀里掏出一面镜子。

    那是一面石镜，看起来就好像是石头打磨而成的圆盘似的，无心圣君小心翼翼的将石镜递到北宫雪面前，脸上带着期盼的神色。

    北宫雪看着他这幅小心翼翼的模样，微微一叹，“你受伤了？”

    无心圣君顿时眼睛一亮，“师傅，你这是在关心我吗？”

    师傅还是关心他的，她如今才是圣王的修为，竟然就能看出来他受伤了。

    若不是及关心他的身体状况，她怎么可能看得出来？

    思及此，无心圣君只觉得自己这一次受伤的真好，师傅关心他了！

    北宫雪却是看也不看无心圣君一眼，只是无奈的说道：“值得吗？”

    无心圣君听了立刻点头，“值得！”

    北宫雪终是抬眸看向他，那双和兮雪一眼纯银的眸子，叫无心圣君的心扑通扑通的紧张的跳动起来。

    伸出右手，北宫雪接过无心圣君递过来的往生镜。

    但北宫雪的脸和往生镜相对之后，原本暗沉的石镜，突然发起一道白光，其表面则是变得犹如铺了一层水银一般，锃亮光滑。

    而在那光滑的镜面上，凰染秋的身影首先出现在上面。

    看到转世后的北宫雪为了司空皓付出那么多，无心圣君简直想将司空皓从镜子里抓出来碎尸万段！

    那个男人真是忘恩负义，师傅对他那么好，他竟然敢伤害师傅！

    但是当他看到第一问天的出现的时候，他的心更痛了！

    师傅认错了人，但是最终却还是和第一问天在一起了！

    为什么师傅会爱上别人，不可以！

    有关凰染秋的画面播放完毕之后，往生镜开始播放北宫雪投胎到凰家之前的种种。

    她和一群孩子被关在牢笼里相互厮杀，北宫雪犹如在看电影一般，看着那个时候的小小自己咬破别人的手腕喝血。

    这一生依旧很短暂，时光继续回放，终于到了北宫雪还是兮雪圣君的那一丝。

    北宫雪的这一世很漫长很漫长，但是两人还是从兮雪出生开始，一直看到最后。

    而这时的无心圣君才知道，原来，他仰慕爱恋的师傅，曾经有那样绝望失落的时候，而他那个时候，不仅没能发现师傅的异样，竟然还整天给她添麻烦，让她操心。

    是不是，是不是他早一点发现师傅的变化，她就不会绝情弃爱，走上无情道了？

    时光在画面的快速播放中划过，几日后，画面终于到了北宫雪临走前许下诺言的那一幕。

    “师傅，你要去哪里？我要跟你一起去！”无心圣君痴恋的眼神紧紧地落在清冷的兮雪圣君身上。

    “不可任性，为师这一次要去做的事情很危险，你就好好呆在族内等待师傅归来！”兮雪圣君道。

    “我不要，就是因为危险，我才更要呆在师傅身边保护师傅！”无心圣君倔强的坚持。

    画面中，兮雪圣君淡漠的视线落在无心的身上，然后问道：“本宫听说，兮兮向你表白了？她想嫁给你？”

    无心圣君的脸一下子就微红起来，不过，他没有逃避兮雪圣君的视线，而是直直的看着她的眼睛道：“是，因为我喜欢师傅你！就算要娶，我也只想娶师傅！”

    换做别的人，听到无心圣君这番话，就该治他一个大不敬之罪了。

    但是兮雪圣君并没有这样做，而是对无心说道：“好，若是本宫能够活着回来，便给你一个机会，这枚雪魄珠内有为师留下的一丝神念，可感应为师的存在，若是有一天这道神念没了，就表示师傅已经死了，若是这道神念还在，那就表示为师还活着。”

    “兮兮是个有想法的，若是为师出了什么意外，她一定会有所行动。”

    话落，一旁的无心圣君立刻说道：“师傅你放心，我一定会把你的位置看得紧紧地，谁也抢不走！”

    兮雪圣君淡淡点头，族长之位只是一个位置，但是神族的权利，却是分散在每一个族老的身上的。

    族老碍于族规不得不将纯净血脉者推上族长之位，但是这并不表示他们不会架空族长！

    一番安排之后，兮雪圣君对无心道：“无心，为师能够全心信任的人也只有你了，不要让为师失望！”

    无心圣君激动地点点头，“师傅，我一定不会让你失望的，但是你要答应我，一定要平安归来啊！”

    兮雪圣君点点头，然后离开。

    而最后的画面，便是兮雪圣君与沧澜界当时赫赫有名的其他圣君聚集在一起，其中包括她的好友紫月圣君，甚至还包括邪族与魔族的最强高手！

    这一行人的脸色都在紧绷着，没有一个人露出哪怕一丝微笑。

    他们的样子，就好像是一群准备慷慨赴死的勇士一般。

    而往生镜的画面，则是戛然而止，然后，镜子表面的水光褪去，又便会了一面石镜。

    看完这些画面之后，北宫雪道：“前世的我，好像并没有答应你，一定会嫁给你吧？”

    无心圣君这才从兮雪圣君的前世过往之中回过神来，坚持说道：“不，师傅你当时就是要嫁给我的意思！”

    他怎么会理解错呢？