
    龙血树的根须很快就将围堵在海葬场周围的海兽给清除了，而北宫雪，则是含笑拉着第一问天的手，飞快的朝海面掠去。

    “噗！”

    两道破水声后，北宫雪和第一问天同时离开海面。

    而此时，海边上，一棵巨大的宛若虬龙般的大树正伫立在岸边，大半根须已经朝探入海底。他的身边，则是还站着五名人形魔兽。

    看到北宫雪，龙血树朝她探出枝桠。

    北宫雪和第一问天任由龙血树将他们卷到岸边，待到了海岸之后，北宫雪才笑眯眯的看着面前的老者道：“龙王，好久不见！”

    化为老者的龙王也是对北宫雪呵呵一笑，感慨的说道：“是啊，好久不见了，我以为再也见不到你了！”

    当年，整个七域前去参战的圣君，全都是有去无回，不过好在他们的牺牲是值得的，因为那一战后，七域并没有被毁灭掉。

    而今再见到往昔老友，虽然是转世，但是龙血树的心里还是安慰至极的。

    “我没事，倒是你，看起来似乎比以前要虚弱了！”北宫雪看着龙血树道。

    “一言难尽，我们去老地方说。”龙血树道。

    北宫雪点点头，“这是我丈夫第一问天，不是外人。一起走吧！”

    而后，天穹森林的几大兽王便护着龙血树，朝天穹森林内部走去。

    等到了龙血树常年居住的地盘之后，北宫雪便敏锐的发现，这附近的土质，曾遭受过非常严重的破坏。

    “龙王，这里曾经被人攻击过？”北宫雪声线冷凝，问道。

    龙王不仅对整个天穹森林有着异常重要的作用，对七域的安危，也有着重要的作用，若是有人敢对龙王下手，北宫雪是绝对不会袖手旁观的。

    听到北宫雪的话，龙血树摇着头叹息道：“这是我突破等级失败导致的。”

    北宫雪顿时愣住了，“您冲级失败了？”

    在整个七域，最有希望成为七级圣君的人就是龙王了，可她没想到，龙王竟然失败了？！

    “怎么会这样？”

    龙王听了不禁失笑，“这有什么好奇怪的？你知道突破七级圣君的风险的，我现在还能有这样的实力，已是难得了。”

    到了圣君级别，越往上突破，越是困难，风险也越大，有些人突破失败，可是直接连小命都没了的。

    北宫雪自身也曾突破过七级圣君，自然晓得其中的风险有多大，当下，她的神色不禁严肃了几分，然后上前给龙血树检查身体。

    收回手指之后，北宫雪又是无奈又是欣喜的看着龙血树，“也是缘分，我才刚刚得到幽灵花，现在就得把它用掉了！”

    听到北宫雪的话，龙血树的胡子都颤抖了起来，“小雪儿，你说什么？！”

    幽灵花！？

    这种植物，可是只有在尸骨堆里才能长出来的。

    不过，虽然它的生长环境极为恐怖变太，但是它的作用，却也相当逆天啊！

    幽灵花不仅能够滋补神魂，更能够修复因为因为渡劫和突破失败而导致的道伤！

    它虽然费劲千辛万苦也找到了一株幽灵花，但是那株幽灵花的年份不过区区百年，对他根本就没什么太大的作用！

    而在龙血树周围还防备着北宫雪和第一问天两人的兽王们，此时听到北宫雪的话，那一双双眼睛，顿时瞪得跟铜铃似的，惊讶又激动。

    北宫雪含笑拿出幽灵花来，递给龙王，“龙王，这株幽灵花，可是有上亿年的年份了！”

    饶是龙王，听到北宫雪的话也不禁抖了抖脸皮子，“小雪儿，你可真是我的福星！”

    话落，龙王小心翼翼的接过幽灵花，然后摘下一片花瓣，又将剩下的幽灵花还给北宫雪，“给我一片足以！有了这一枚幽灵花，我成为七级圣君，指日可待！”

    龙王这话叫北宫雪顿时舒了一口气，“那就好！”

    说她不肉疼，那是假的，但是和保护七域相比，一朵幽灵花其实真的不算什么。

    要知道，万一灭世混沌古兽哪天又来了，而他们还没有七级圣君可以撑场子，到时候，不要说什么幽灵花了，他们所有人都得死！

    她不知道自从他们那一批圣君死去以后，七域又突破成功了几个七级圣君，但是龙王若是能够顺利突破，那绝对是一根顶梁柱！

    多一个七级圣君，那面对灭世混沌古兽的那一战，他们七域的胜算也就越大。

    而其他兽王见北宫雪毫不犹豫的将幽灵花给了龙血树，脸上再也看不到半丝敌意了，就连素来喜欢隐身在空气中的空影蛇，此刻都忍不住看向北宫雪道：“我们也替龙王谢谢你！日后你若有任何要求，我们天穹森林决不推辞！”

    北宫雪看着那一双双充满感激的眼睛，微微一笑道：“相信你们也都听说了灭世混沌古兽的事情，龙王的实力关系到七域的未来，一片花瓣而已，算不了什么。”

    不过，北宫雪越是这么说，那些兽王们便越是觉得自己之前真是以小人之心度君子之腹了，当下，他们个个的脸上都染上了几分愧意。

    北宫雪见此，不禁暗暗觉得好笑，不过，这些兽王对她心存愧意那是好事，毕竟，她这一次来天穹森林，主要目的可不是来找幽灵花的。

    她是来为她的第二心脏储存精血的！

    而这些兽王的一滴精血，对她都有莫大的好处。

    “龙王，你不如现在就去闭关吧，我刚好还要在天穹森林历练历练，暂时也不会走的。”北宫雪道。

    龙血树听了点点头，“那好吧，这次我有八成的把握可以突破，待我闭关之后，还劳烦你给他们讲讲那灭世混沌古兽的事情。”

    对于灭世混沌古兽的存在，龙血树都在他们的实力到了相应的等级之后，选择了告诉他们，所以这些兽王，都知晓了七域的危机，以及灭世混沌古兽的可怕。

    只不过，龙血树自己也没有见过真正的灭世混沌古兽，所以无法告诉他们这种灭世的生物到底是什么样子的。

    但这并不妨碍兽王们知道灭世混沌古兽的恐怖，能够让七域所有的顶尖圣君有去无回的怪物，想想都知道有多可怕！

    北宫雪在龙血树去闭关之后，一挥手便在空中凝出一块屏幕。

    这块屏幕，显示的正是北宫雪脑海中还记得的关于那一战的画面。

    初始，兽王们只看到了一道道森冷的寒气，这些寒气所过之处，不少圣君都直接被冻成冰渣子！

    紧接着，他们便看到一只巨掌袭来，而兮雪圣君那放大的万丈金躯在那巨掌的对比下，竟好比一只小小的蚂蚁一般！

    “天啊，这究竟是什么怪物？”空影蛇看着屏幕上的巨大手掌，忍不住惊呼。

    “好可怕，这便是那灭世混沌古兽么？看这手掌的大小，他的身长，该有几个星球那么大了吧？”熊王忍不住猜测道。

    而这时，画面突转，屏幕上开始出现了灭世混沌古兽的半边脸。

    瞬间，几头兽王纷纷倒吸一口凉气。

    他们终于知道那些圣君面对的是何等可怕的怪物了，那灭世混沌古兽的一颗眼珠子，恐怕都有一颗星球那么大了！

    难怪那么多顶尖圣君全都死光了，这样的怪物，恐怕也只有一个法子才能将它赶走了！

    不出所料，在兮雪圣君的记忆影像全部消失之前，一名七级圣君已经开始了自爆！

    画面戛然而止后，兽王们绷着脸，面露严肃之色。

    “这些都是我记得的关于灭世混沌古兽的所有画面，相信你们现在也对它有了最直观的认识，根据我们的试探，这头灭世混沌古兽，大概有九级圣君的实力！而七域，仅有的八级圣君，都已经在那一战中死亡了！”

    语气顿了顿，北宫雪又道：“不过你们也不必太过担心，上一次对战，我们虽然和灭世混沌古兽同归于尽了，但是总归是研究出了发挥出九级圣君的力量的法子！所以你们也不要太给自己压力了，只要你们好好修炼，再突破一级，那你们就能发挥出超强的力量！”

    虎王听了，上前感激的看着北宫雪，“多谢兮雪圣君！若不是你带回了这般珍贵的记忆，我们还不知道将来要面对的怪物多么的恐怖！你放心，我们一定会好好修炼，到时候，这家伙要是再敢出现，我们绝对不会放过他的！”

    “对！绝对不能让这家伙毁了七域！”鹤王大声道。

    难怪这家伙被称之为“灭世混沌古兽”，就他这样的体型，毁灭星球还不得跟拍皮球似的啊！只要他随意的拍拍两爪子，那好好的星球可就得直接崩碎了！

    见几个兽王都绷着脸，北宫雪道：“我们还要去天穹森林的其他地方转悠一下，你们就在这里守着龙王吧！”

    龙王闭关，还不知道何时才能出来，而她也要去收集精血，好让自己的血脏储存更多的精血。

    几头兽王她虽然不会动，但是其他的圣兽神兽，她可不会随便放过了。

    “恩人尽管去吧！有什么需要的，尽管跟我们几个开口！”虎王爽快的说道。

    即便已是人形，但是魔兽的思维依然比人类单纯的多，在魔兽看来，北宫雪如今早已经变成了自己人。