
”不必担心，她现在处于迷失状态，看不见任何人，过一会儿就好了！”魅珺的额头满是大汗。    和魅珺说的一样，没过多久，伊恩的双眼便逐渐清亮透彻起来，不再是先前的迷茫之色。

    看到云峥然，她立刻就朝云峥然的身上扑去。

    见伊恩已然恢复灵智，魅珺立刻双手结印，将一道印记打在伊恩的身上。

    云峥然不知何故，顿时瞪向魅珺。

    这一蹬，却见魅珺脸色发白，全身脱力而倒。

    而怀中伊恩的身体，则是逐渐的凝实起来。”阁下，她已经完全变成一只魅了，你不必担心了，这下你可以离开了！”魅珺强撑着身体说道。

    看着云峥然虚脱的模样，云峥然瞥了他一眼道：”你救了伊恩，我也不会恩将仇报！我可以答应你一个条件。”

    魅珺听了云峥然的话，双眸微微一亮，“当真？”

    “自然！”

    “那好，一年后，百族精英战就会开始！我想让你作为魅族的代表参加百族精英战，怎么样？”魅珺的语气有些激动。

    若是此人愿意代替魅族参加比赛，那这一次，魅族进入前一百名稳妥的很！

    “没问题！”云峥然一口答应。

    而且现在，他也并不想这么快就离开魅族，毕竟伊恩现在成了一只魅，他还有许多关于魅的知识不了解。

    暂时留在魅族，未尝不是一个好的选择。

    见云峥然答应了，魅珺的脸上都乐开了花。

    ……

    孔雀族，当火凤回来的时候，孔连荣有些惊讶。

    嫁出去的女儿泼出去的水，除了必要的节日回门之外，这个女儿，可是很少回娘家的。

    “凤儿，发生什么事情了？”孔连荣问道。

    “父亲，有一件事情，你一定要帮帮女儿！”火凤双眼含泪。

    见素来坚强隐忍的女儿居然在自己面前落下了泪，孔连荣就知道出大事了，“进屋说！”

    父女俩进入密室之后，火凤将龙渊的情况说了一遍。

    听说龙渊居然被重伤，而龙家还一下子损失了三名帝皇强者，孔连荣不可谓不震惊。

    “什么人居然这么厉害？伤了龙渊不说，还一下子除掉了三名帝皇强者？”震惊之余，孔连荣的心中满是好奇。

    “是北宫雪！都是那个贱人设下的诡计，害的我夫君重伤，三名长老还未来得及出手便中了招！”火凤咬牙恨恨的说道。

    “北宫雪？！她竟然有这等本事？”孔连荣低喃着北宫雪的名字。

    对于北宫雪这个名字，现在孔连荣并不陌生，雪龙商会的那一场超级拍卖会，早已经将北宫雪的名字传到了大江南北！

    “是的父亲，那个贱人好像是夫君的私生女！她恨我夫君抛弃了他，所以才会故意报复龙家！”火凤扭曲事实道。

    “你说什么！？北宫雪竟然是龙渊的私生女！？”孔连荣震惊的瞪大眼睛。

    他怎么也没有想到，北宫雪和龙渊之间，还有这一出！

    “是的，她的娘亲还一直纠缠着夫君，但是夫君不愿和她们母女俩多做纠缠，只是我们万万没有想到，北宫雪嫉恨之下，竟然弑父！”火凤哽咽着说道，故事编的像模像样的。

    他父亲最擅长传播谣言了，只要北宫雪是龙家私生女和弑父的消息传出去，她必然会受到万人唾骂！

    到时候，她倒要看看她北宫雪还如何抬头做人！

    “岂有此理！？简直欺人太甚！”孔连荣大怒，狠狠的一拍桌子。

    “这事，我们必然要让天下人来评评理！”孔连荣喝道。

    “父亲，这些都是小事，眼下夫君的伤势才是我最担忧的事情，你知道的，二房一直对族长之位虎视眈眈，偏偏药尊还说他对夫君的伤都没有办法！若是夫君再也醒不过来了，那这灵族的大权，势必会落在二房的手里的！”火凤说道。

    她之所以和灵族联姻，不就是为了巩固父亲在族内的地位么？若是她不再是族长夫人，那父亲在孔雀族内的威信也必然会大打折扣。

    所以为了自己，父亲也决然不会对夫君重伤一事袖手旁观！

    不出火凤所料，孔连荣顿时皱起了眉头，“药尊也无法医治？这么严重？”

    火凤含泪点点头，却没有将心中的小九九说出去。

    因为她知道，父亲会主动提出来的。

    果然，皱眉片刻之后，孔连荣说道：“孔雀翎倒是可以救龙渊一命，只是，它只剩下两次使用机会了。”

    “父亲若是治好了夫君，夫君必然会感激不尽，我听说夫君从龙凤大陆得到了一些真凰之血，若是父亲服用了，那您进化为朱雀，将指日可待。”火凤低声说道。

    真凰之血？

    这四个字，叫孔连荣的表情瞬间一变，“凤儿，你说的是真的？龙渊他，真的得到了真凰之血？”

    龙凤大陆开启那次，他不是没有去寻找过真凰之血，只可惜，他寻觅了许久，始终都一无所获！

    没想到啊，龙渊那家伙，居然得到了。

    不过，一想到龙渊得到了真凰之血居然没有第一时间送过来给他，他的脸色就阴沉下去了。

    火凤见此，连忙抹着眼泪柔声说道：“夫君当时得到真凰之血时特别高兴，一回来他就跟凤儿说，送给您的寿礼总算是有了着落了！但是谁知道，父亲您的大寿还没有开始，夫君他就发生了这样的事情！”

    这话一出，孔连荣的表情顿时缓和了下来。

    再过几年，确实就是他五十万岁的大寿了，而每年他过寿，龙渊都会给他准备一份贵重的礼物！

    和凤儿说的一样，那真凰之血，龙渊应该确实是准备送给他让他高兴高兴的。

    “好了，龙渊不是还好好地么？我跟你去灵族走一趟，这样的好女婿，我这个老丈人岂能见死不救？”孔连荣朗声道。

    火凤惊喜的抬头，“多谢父亲！夫君醒来之后，必然会对父亲感激不尽！”

    孔雀翎有起死回生之用，只要用在夫君身上，夫君必然会恢复起来！

    而后，孔连荣便随火凤一道去了灵族。

    ……

    佣兵联盟。

    北宫雪正在和东阳泽商量雪龙商会的发展计划的时候，守门人突然来报，“盟主大人，外面有一个叫北宫莲的女子来找您，她说她是您的姐姐！”

    听到这话，北宫雪顿时讶异的看向东阳泽。

    对于北宫雪的这个姐姐，东阳泽也是知道一些事情的，只是两人都没有想到，她居然逃过了那一劫，到现在还活着。

    “让她进来吧！”北宫雪说道。

    虽然她对北宫家族的人素无好感，但是眼下北宫家族的人都死绝了，她也没必要揪着过去的错误不放了。

    没多久，北宫莲就在守门人的带领下过来了。

    现在的北宫莲，和以往那个高傲自信的天之骄女有着极大的差别。她的脸色蜡黄而憔悴，显然这段时间过得不是很好。

    而北宫莲一进来，北宫雪就知道她来找她是为了什么了。

    看到昔日被自己踩在脚下的瘦弱少女如今的风采，北宫莲不禁露出了自惭形秽的表情，她连忙低下头，然后跪在北宫雪的面前道：“三妹，我知道我以前做了很多对不起你的事情，但是，请你看在我们都是北宫家族的人的份儿上，帮帮我！”

    她实在是走投无路了，才会来求她的。

    要不是偶然听人说起北宫雪和第一问天的名字，她根本就不知道他们现在在哪里。

    北宫雪自然知道北宫莲的身上发生了什么，想到她被郝连云那个恶毒的女人亲手毁了，她的心里不禁升起一抹同情。

    明明是一代天之骄女，却被生母算计，轮到被亲弟侮辱被下人亵玩的地步，北宫莲的命运，不得不说有点倒霉。

    “起来吧，我可不想折寿。”北宫雪淡淡的说道。

    北宫莲有些手足无措的站起来，一时间竟不知道该如何开口。

    见她绞着手指的紧张模样，北宫雪道：“有什么事情吗？”

    北宫莲咬了咬唇，然后说道：“我听说你现在很厉害，你能不能……能不能帮我救一个人？”

    晖哥为了她连命都要没了，只要能救他，舔着脸来求北宫雪又算什么？

    第一次有个憨厚的男人对她那么好，为了他，她做任何事情都是值得的！

    “救谁？”北宫雪知道北宫莲心中所想，却还是问道。

    北宫莲宫室已毁，想要生育，几乎不可能，但是那个叫高晖的男人却不嫌弃北宫莲的过去和不孕之体，对她不离不弃。

    若是那个男人对她是真心的，她倒是愿意成全他们的。

    不过现在，她倒要看看，北宫莲会不会亲口对她说出那个男人和她之间的关系。

    听到北宫雪的问话，北宫莲咬了咬下唇，最后语气坚定道：“他是我男人，他为了保护我被人打断了骨头，再没有人救他，他就要死了！三枚，我求求你，你一定要救救他！”北宫莲语气带着哭腔。

    “哭什么？我有说不救吗？带路！”北宫雪冷声道。

    北宫莲顿时猛然抬头看向北宫雪，“你愿意帮我？”

    “以前你的话可没这么多！”北宫雪瞟了她一眼，然后往她嘴里弹了一粒丹药。

    丹药入体，北宫莲那张枯瘦蜡黄的脸顿时变得红润饱满起来。