
    无心圣君瞬间被北宫雪这话打击的脸色灰白，整个人好像霜打茄子似的，彻底的蔫了。除了颓丧之外，他的眼里还有浓浓的不解与震惊，“你……你都想起来了？”

    怎么会这样？雪儿明明已经被他灌下了忘忧泉？

    北宫雪听了只是唇角泛着冷笑，“你知道吗？光凭你故意抹掉我的记忆这一点，就足够你上绞刑架了！识相的，就给老子有多远滚多远！”

    “你们两个还愣着做什么？！”北宫雪冷眼扫向守护者，满脸威严。

    这一刻，守护者才反应过来，他们面对的不是一个刚刚即位的小女孩，而是比雪神当年还要有气势的神族之王！

    “是，族长大人！”守护者慌忙将无心圣君死死地按住，强行带离了雪殿。

    离开之后，两人才暗暗松了一口气。

    刚才北宫雪的气势太吓人了，她爆发的那一刹那，他们的心肝都颤了颤！

    而两人之所以被北宫雪的气势所吓倒，自然与北宫雪的血脏有关。

    她已经掌握血脉之中的某些神通，以血脉优势镇压同族，自然轻而易举。

    不过，方才无心圣君轻易就将她掣肘住的事情，还是深深的刺激了北宫雪。若是她的实力足够强大，又怎会被无心圣君那么轻易地制服了压在身下！

    这是一种耻辱！

    只有变得更强，她才能将这股耻辱洗刷！

    当下，北宫雪深深的吸了一口气，将所有事情一应交给长老会之后，自己便开始潜心修炼起来。

    另一边，第一问天回去之后，便开始寻找记忆果的下落，然而让他无比失望的是，现存于世的记忆果，都被神秘人高价收购了！

    毫无疑问，这个神秘人便是无心圣君！

    听闻第一问天要寻找记忆果，第一战神犹豫再三后，终是给了他一条线索！

    “问天，有一个地方，倒是有记忆果的存在，不过那里的人都喜欢逞凶斗狠，以你现在的实力，去了那里恐怕……”第一战神语气犹疑。

    第一问天是他唯一的儿子，而阿修罗界近些年来也不太平，他有些担心问天去了那里会遇到危险。

    然而，再大的危险对于第一问天来说都无所谓！只要能够找到记忆果，他愿意付出代价！

    “父亲，在哪里？只要能够找到记忆果，刀山火海我也是愿意去闯一闯的！”第一问天道。

    第一战神见他坚持，点点头道：“在阿修罗界，须弥山的黄泉瀑布旁边，就有记忆果！”

    “不过阿修罗界是个极其危险的地方，你务必要小心！”

    “父亲，你放心吧！没有看着雪儿好起来，我怎么舍得出事？”第一问天坚定道。

    第一战神点点头，然后道：“那好吧，我可以允许你去阿修罗界，但是去那里之前，你必须将自己的修为提高到圣皇！”

    只有这样，他才能放心的让他去阿修罗界啊！

    第一问天点点头，然后一声不吭的去修炼室修炼了。

    时光如梭，转眼间，百年时光缓缓流淌而逝。

    这一天，第一问天破关而出，但他身上爆发出来的气势，却绝非圣皇可比。

    见此，第一战神又是激动又是欣慰，他的儿子，果然是青出于蓝而胜于蓝，比他当年还强了很多。

    “早日回来，我和你娘等着你。”临行前，第一战神道。

    第一问天点点头，而后，朝阿修罗界赶去。

    与此同时，沧澜界这几年，也接连有人突破天地桎梏，飞升入七域。

    而这其中的人，有凰歌、风奕扬和云峥然，也有海默风，以及凤族的凤婧媛和魅族的魅珺等天才。

    特别是所有和北宫雪有关的人，他们都似乎受到了上天的眷顾，一个个运气好到爆，修炼毫无阻滞，因而，他们才在千年洞内修炼了一百多年，就一个个摸到了那道门槛，顺利渡劫飞升。

    当然，云峥然其实是渡劫最简单的，实际上，早在北宫雪和第一问天飞升的时候，他就可以一道进入七域，只是为了等伊恩，他故意没有离开沧澜界而已。

    而两人的孩子云渡，则是变成了沧澜界人人闻风丧胆的小毒怪，提到云渡，顶尖高手都感到头疼！

    将自家的小毒娃丢给第一惊鸿兄妹俩之后，云峥然就带着伊恩衣袖飘飘的离开了。

    临走前，云峥然还不忘在儿子面前得瑟几句，“谁让你实力不如我，跟不上我们的步伐？所以，我只好把你丢在下界咯！”

    这话气的小云渡一口气毒死了云海大陆魔兽森林大半的魔兽，从那以后，这片大陆的魔兽森林，几乎成了禁区，鲜少有人敢涉足。

    而于凤婧媛而言，能够进入七域，对她来说算是一件格外重要的事情。

    凤族占卜师曾经说过，她命中有一死劫，若渡不过去，只有死路一条。

    她曾经以为第一问天就是她的应劫者，但是她还未死，第一问天就已经离开了沧澜界，所以凤婧媛也就以为是自己理解错了，或许她的应劫者还未出现，也不一定。

    ……

    阿修罗界。

    第一问天赶来的时候，阿修罗界正值权利交替之际。

    一番打听之后第一问天才知道，地狱之王梵天被杀，他的好兄弟摩阎趁势而起，接管了阿修罗界，成为新王。

    第一问天对谁当这个地狱之王没有兴趣，他只想早点寻到记忆果给北宫雪。

    “小子，你是哪里来的？竟然敢闯须弥山？这里可不是你能随便来的地方！”第一问天进入须弥山之后不久，就被一个长相相当俊美的修罗发现。

    “与你何关？”第一问天深知长得越是美丽的修罗，心思便越是狡猾残忍，因而态度相当淡漠。

    “当然与我有关了，这里，可是我们修罗的地盘！你一个人族进入这里，以为自己还能活着出去吗？！”那人嚣张的说道。

    第一问天没有回应，只以行动证明，自己能不能活着出去！

    “嗖”

    连残影都没有出现，第一问天便已经到了那修罗的跟前，掐住了他的脖颈。

    “现在，我有没有资格活着出去了？”第一问天掐着对方的脖子，冷声询问道。

    那修罗没想到第一问天竟然还是个狠角色，顿时也有些慌了，胡乱的点点头，他俊美的脸庞扭曲着回道：“有有有！大侠请放手！”

    “带我去黄泉瀑布！”第一问天冷声道。

    “好好好！可是，您能不能先松开我？”那人一脸畏惧的样子。

    然而，第一问天并未错过他眼中一闪而逝的狠戾，掐着他脖颈的手愈发用力，第一问天冷酷的声音在他耳边响起：“在我面前耍花招，看来你是嫌自己命太长了！”

    “不要，大侠，我这就带你去！你千万不要杀我！”对方满脸忏悔，只差痛哭流涕了。

    第一问天也算是彻底见识到了修罗的善变，只要能够保住自己的性命，他们的节操随时可以抛下喂狗呢！

    在这个修罗的带领下，第一问天很快就找到了须弥山的黄泉瀑布，不过，放眼望去，他并没有一眼就寻到记忆果。

    “大侠，现在你可以放开我了吗？”对方小心翼翼的问道。

    第一问天冷哼一声，放在他脖子上的手终是缓缓松开。

    然而，就在他的手松开修罗脖颈的一瞬间，那修罗便狡猾如泥鳅般的瞬间远去，而后，天空中骤然绽放出一道黑色的烟花！

    “咻！砰！”

    第一问天见此，牙槽都忍不住磨了起来，修罗果然是比狐狸还要狡猾的东西，他就不该放了他！

    不过，眼下还是寻找记忆果最重要，所以第一问天并未去追那通风报信的修罗。

    在黄泉瀑布边寻找好一会儿之后，第一问天终是找到了一株记忆果树。

    而那颗记忆果树上，只有一枚看起来有些青涩的果子。

    见此，第一问天眉心一皱，然后决定将这棵记忆果树一道挖走。

    然而，就在他小心翼翼的准备开始挖树的时候，大批阿修罗赶来了。

    为首的阿修罗头上还戴着王冠，一看就知道他就是新的地狱之王摩阎。

    看到摩阎，先前那修罗立刻恭敬的站出来道：“报告大王，我发现了一个乱臣的同党！他想挟持属下，属下好不容易才从他的手里逃脱！”

    原来，这个修罗便是摩阎手下的一个幕僚，地狱之王梵天死后，为了封住某些知情人的嘴，摩阎不惜大开杀戒，凡是与梵天有点关系的人，都被地狱之王毫不留情的抹杀掉了！

    而这个修罗，便是利用摩阎“宁可错杀一千，也不放过一个”的心理，将第一问天冠上乱臣同党的罪名！

    果然，摩阎听到这修罗的话之后，立刻冷酷的问道：“是谁？她在哪里？！”

    “回大王，他现在就在黄泉瀑布！他一定有什么阴谋诡异准备施行，属下一个人打不过他，所以才请大王前来！”

    “来人！随本王一道去杀了他！”摩阎大声喝道。

    他的王位，本就是背叛梵天才得来的，为了自己的名声，所有知情人，一个都不能留！

    “嗖嗖嗖！”

    阿修罗们虽然体型庞大，但是行动却是极为迅速的。

    而等他们将第一问天团团包围的时候，第一问天的记忆果树才挖了一半！