
    “在哪？”北宫雪可不会让对方说话只说了半截。

    “我也不知道，刚才只是说着玩儿的，我要是知道出口在哪里，早就离开这里了。”水碧蓝咬唇道。

    “但是，你至少知道离开这里的线索！”北宫雪追问。

    “我不知道！”水碧蓝急急地说道。

    只是看他的样子就知道，他明显是在故意掩饰着什么。

    北宫雪见他不肯说，抿唇不语，半晌后，才道：“既然你不肯告诉我们，那我们也不强求了，问天，我们走吧！”

    说罢，两人便继续朝迷雾森林走去。

    水碧蓝见了，终于忍不住说道：“我说！我说还不行吗？但是你们最后发现是错的，可不要怪我！我也不确定我的猜测是不是对的！”

    北宫雪和第一问天转身，“反正这么多年来也没有人离开过这里不是吗？我们有什么好责怪你的？”

    听到北宫雪这么说，水碧蓝表情一松，然后指着面前的河流，道：“你们看这些水，它们是流动的，那就说明这条河流有源头。”

    北宫雪和第一问天立刻就明白了水碧蓝的意思，“你是说，这条河流的源头，可能就在天堂村之外？只要我们沿着水流动的方向寻找，就有可能找到出口？”

    水碧蓝点点头，然后神色严肃说道：“不错，但是，根据我以前的尝试，这条河流的源头在很远很远的地方，我沿着暗河憋气游动了五个多时辰，也没有找到这条河流的尽头！而且……”

    说着，水碧蓝看了两人一眼，道：“你们也该都失去了灵气吧？没有灵气，你们根本不可能在水下游动超过一个时辰，就连我，游动五个时辰都是极限了。”

    听到水碧蓝的话，北宫雪和第一问天微微一笑，“这你就不必担心了，既然你这么说，那我们就下去寻找一番。”

    说罢，两人便一左一右的抓住水碧蓝的肩膀，带着他冲入了河底。

    水下，水碧蓝震惊的看着眼前的一切。

    此刻的他，和北宫雪第一问天两人一道，被包裹在一个巨大的透明球体之中。

    下意识的伸手戳了戳眼前的透明气泡，水碧蓝震惊的问道：“这是？”

    “灵气球咯？有这个，你还用担心我们坚持不到一个时辰吗？”北宫雪笑道。

    对于帝皇级的他们而言，不要说在水下潜伏五个时辰了，潜伏了万儿八千年的也没任何问题。

    “你们能够使用灵气？！”水碧蓝再次震惊了。

    在天堂村，除了村长和个别的人以外，可从来没有人能够使用灵气！

    所以那些外来者误闯进天堂村之后，全都被收拾的服服帖帖的。

    “小家伙，这个世界上让人意外的事情多得很，不要惊讶，前面指路吧！”北宫雪说道。

    水碧蓝收起心中的震惊，然后点点头。

    透明的灵气球载着三人在河底快速的穿梭着，不过半个时辰，便到了水碧蓝花了五个多时辰才到达的地方。

    “前面再远的地方我也没有去到过。”水碧蓝说道。

    “没事，我们继续前进，我倒要看看，这河流的尽头到底通往何处！”北宫雪望着漆黑的河底道。

    灵气球不断地前进着，直到时间又过了五个时辰后，三人发现，他们似乎已经到了河流的尽头！

    “这里的水是静止的！”水碧蓝敏锐的说道。

    难道，这里便是河流的尽头？

    果然，他的猜测是错误的么？这里，根本就没有连接外界的通道？

    北宫雪和第一问天却是默然不语，眼神不断地扫视着四周。

    “看来，我的推测果然是错误的！不好意思……没能帮到你们……”水碧蓝有些惭愧的说道。

    “不，你的推测是正确的！”第一问天这时突然开口。

    水碧蓝猛然抬头看向他，“你说什么！？”

    第一问天没有回答水碧蓝，而是朝四面八方弹去一道道灵气。

    背对着水碧蓝的那个方向，这时骤然爆发出一道道白光！

    水碧蓝猛然转身，双眸倏地睁大！

    只见漆黑的河水之中，无数道笔画繁复而诡异的符咒在闪耀着白光，织成一面巨大的符咒围墙！

    “这个地方，被人下了封印！”第一问天说道。

    “封印？”北宫雪也微微惊讶。

    她对符咒虽然也有了解，但是绝对没有问天了解的多。

    而所谓的封印，也算是符咒的一种。

    第一问天肯定的点点头，“不错，这里封印的时间似乎有些久远了，所以这些封印，效果已经大不如前了。”

    “那你能解开这里的封印吗？”水碧蓝激动地问道。

    第一问天淡淡的看了他一眼，道：“不能！”

    这些符印，是血灵珠都没有记载过的，他如何敢说自己能解开这里的封印？

    水碧蓝顿时失望的低下头，看来，天堂村果然是无法离开的了。

    北宫雪听到第一问天的话，抬眸看向他，“问天，真的没办法了吗？”

    对于北宫雪，第一问天自然不会有所保留，“也不是完全没有办法，若是我能找出这个封印的窍门所在，自然就能解开了。”

    北宫雪顿时明白了第一问天的意思，“嗯，那你就去试试吧。”

    第一问天点点头，身体从灵气球内离开，朝那闪耀着白光的符咒飘去。

    北宫雪看着呆呆愣愣的水碧蓝，道：“你就先去的小世界待一段时间吧，等封印解除了，你就能出去了！”

    话落，北宫雪袖子一扫，便将水碧蓝收进了四方鼎内。

    巨大的符咒墙面前，第一问天神色认真，细细的研究着。

    北宫雪没有去打扰他，而是静静的守在一边。

    时间就这样一点一滴的过去，转眼间，七日的时间一晃而过。

    见第一问天还在废寝忘食的研究符咒，北宫雪暂时离开了。

    她可没忘记，七天后，就是祭祀的时间了。

    离开河底之后，北宫雪首先去香山找了小黑猫。

    一见到北宫雪，小黑猫顿时腻歪的朝她扑了过来，“喵呜，雪儿，你这几天去哪里了？我还以为你不要我了喵呜！”

    看着小黑猫这幅依赖她的样子，北宫雪伸手顺了顺它身上光滑如丝绸般的毛，“我和问天去寻找出口了，找不到出口，你就准备一辈子困在这里吧！”

    小黑猫顿时心虚的缩了缩脑袋，他知道，当初是因为他突然朝这边冲过来，所以北宫雪和第一问天才会跟着自己一起被困在这里。

    可是，他当时真的不知道会这样子的嘛？

    谁叫这里有鸿蒙之气，要不然，它怎么也不会朝这个地方乱跑啊！

    “你吃了多少火云晶石啊？重了不少。”北宫雪颠了颠小黑猫的重量。

    “不多，我才吃了一百多块就吃不下了！火云晶石蕴含的能量太多了！”小黑猫一脸满足的说道。

    而后，小黑猫又抓着北宫雪的手臂道：“雪儿，古井带不走，这里的火云晶石你可千万不要错过了！我探查了一下，这里的火云晶石还有一座山那么多！你一定要把它们全都拿走！”

    说罢，小黑猫还一脸心疼的说道：“这些个无知的人类，也不知道浪费了多少块火云晶石，居然拿去给古井献祭，太愚蠢了！”

    明明是无价之宝，却被一群蠢货当成了普通的灵石，真是气死他了！

    看着小黑猫义愤填膺的样子，北宫雪一脸无语，“这火云晶石，真有你说的那么好？为何以前，我从未听说过？”

    小黑猫见北宫雪不信他的话，顿时炸毛了，“当然了！你没听说过，是因为火云晶石本来就不该存在于这个位面！这等低级的位面，怎么可能孕育出火云晶石这种灵矿？！不过说起来还真是奇怪，这里的火云晶石，到底是从哪里冒出来的？”

    “好吧好吧，我就信你一次，希望不是捡了一堆烂石头回去！”北宫雪故意说道。

    小黑猫的毛都竖成了刺猬状，“不是烂石头，是无比珍贵的火云晶石！你要是不想要，捡回去给我吃啊！”

    北宫雪望着小家伙激动的样子，不禁莞尔，“我收了便是，你这么激动作甚？”

    “哼！反正我不管，你一定要把火云晶石全部带回去，不能再让这些愚蠢的家伙浪费了！”小黑猫强势的说道。

    北宫雪摸了摸它的后背，给了顺了顺毛，“嗯，全都带回去！”

    ……

    当天，一道命令在天堂村传开。

    “村长有令，所有人都去香山挖掘矿石！每个人每天必须上交五块矿石！完成任务的，就可以离开了！超额完成任务的，有丰厚奖励！”

    一时间，天堂村的人，上至硬朗的老人，下至七八岁的孩子，全都朝香山一拥而出。

    这个命令一出，圣子顿时来找村长了，“村长大人，今天不是应该祭祀了吗？”

    圣子经常出入圣殿，受到鸿蒙之气多年的熏陶，所以其比一般的傀儡聪明的多。

    若是再让他在古井面前带上个几百万年的，这傀儡圣子，就算是变成后天鸿蒙灵宝，也不是不可能。

    不过很可惜，他注定是成不了鸿蒙灵宝了。

    “怎么，我做事，还需要你来指教吗？一次性祭祀五千万灵石，很快就会被我吸收完了，那些灵石，根本就不够我晋级的！所以这一次，我要祭祀更多更多的矿石，让他们变成灵石供我晋级！”村长说道。