
    “伯母你好。”北宫雪主动和纪晴空搭话。

    纪晴空听了顿时语气有些急切的说道：“叫什么伯母啊，该教娘亲了。”

    第一战神在一旁忍不住轻轻地咳嗽了一声，纪晴空这才觉得自己的话有些孟浪了。

    小心翼翼的看了北宫雪一眼，确定她没有因此而生气之后，纪晴空才暗中松了一口气。

    而第一问天则是点点头道：“雪儿，这是我母亲，这是我父亲。父亲，母亲，这是我的妻子，雪儿！”

    在第一家族，子女一般都是以尊称来称呼自己的父母。

    北宫雪点点头，“爹，娘，请受儿媳一拜！”

    说着，北宫雪便朝第一战神和纪晴空两人行了一礼。

    换做别人，北宫雪是不可能轻易弯腰行礼的，但是第一战神和纪晴空两人不一样，这两个人毕竟是问天的亲生父母，而且为了问天，他们也付出了太多太多。

    听到北宫雪的话，第一战神也忍不住露出动容之色。

    他和纪晴空考虑的不一样，纪晴空或许是完全将北宫雪当做自己的儿媳妇儿来看待的，但是在第一战神眼里，北宫雪不仅是第一问天的妻子，更是神族的族长！

    身为神族族长，北宫雪在七域的地位，比他第一战神还要高上一等，但是如今，她竟对他行礼，成了自己的儿媳妇儿。

    这在以往，绝对是第一战神想都不敢想过的事情。

    见第一战神居然半天不吭气，纪晴空一肘子狠狠的捅了了第一战神一下，并拿眼神斜睨着他：傻愣着干什么，没见儿媳妇儿给你行礼了吗？

    第一战神这才回过神，然后笑呵呵的看着北宫雪，“不必多礼，以后我们就是一家人了！”

    而纪晴空则是热情的上前挽住北宫雪的胳膊，将她往屋里拉，“快进来，娘亲特意给你们准备了一桌子好菜，快来尝尝看！”

    北宫雪虽然不习惯别人如此靠近自己，但是想到纪晴空也是一片好意，她便没有抽手。

    在桌子边坐下之后，北宫雪的碗里很快就被纪晴空夹满了食物。

    “快来多吃点，瞧你瘦的，多补补！”纪晴空笑的合不拢嘴。

    到现在为止，纪晴空还没将北宫雪往神族族长上面想，她只是想着把北宫雪补的胖一点，好让嫡系一脉再多舔两口人。

    她不能生，但是雪儿能生啊！

    没养过问天，她总能享受一把含饴弄孙的乐趣吧？

    北宫雪看着满碗的饭菜，无奈的看向第一问天，而第一问天则是含笑道：“母亲说得对，你太瘦了，多吃点。”

    失忆的时候，她一定没有好好吃过饭。

    北宫雪有些无语，但还是将碗里的饭菜吃下去，毕竟是纪晴空的心意，她也不好拂了她的面子。

    于是一顿饭下来，北宫雪的肚皮已经微微吐了起来。第一问天接收到北宫雪求助的眼神，便笑着站起来道：“父亲，母亲，我和雪儿吃过饭后还要去天穹森林，就先回去准备一下了。你们慢慢吃！”

    说罢，第一问天就拉着撑得肚子鼓鼓的北宫雪离开了饭厅。

    回到房间后，北宫雪才埋怨道：“问天，你怎么不早说，我都撑死了！”

    第一问天却是将北宫雪轻轻地环在怀里，声音喑哑道：“雪儿，谢谢你。”

    谢谢你对他们的包容，谢谢你对他们的尊敬。

    北宫雪自然明白第一问天这话是何意思，当下故意冷哼一声，她佯装生气的说道：“他们是你最重要的亲人，我当然要给他们尊敬他们了，我是那么不懂事的人吗？”

    因为第一文雨的缘故，她比问天还要早知道第一战神和纪晴空对他的在意，所以，即便问天不说，她也会好好对待第一战神和纪晴空的。

    【加班到12点，抽空一千字，上班族伤不起呜呜PS：有妹纸问包月，浅浅前面已经在章节里回复过了，编编说这个文后面不加入包月了，所以，包月的妹纸，只能对不起你们了。】