
    北宫雪听了冷笑，“笑话！嫁给你？！神族族长，只有娶夫的份儿，哪有嫁人的可能！我就不信你不知道这一点！”

    无心圣君被北宫雪的话噎的半天说不出话来，最后，他只得倔强的坚持道：“就是那个意思！反正师傅答应过我，会给我机会的！”

    北宫雪看着无心圣君几近崩溃的模样，微微一叹：“难道你就看不出来吗？她是害怕你跟着一起去送死，所以才那么对你说，让你留下去的。”

    这话叫无心圣君微怔，想到往生镜最后显示的那些悲壮赴死的画面，他突然明白了北宫雪的话。

    那么多圣君一同前往，但是最后活下来的人，几乎没有！

    师傅好歹还有了投胎转世的机会，但是许多圣君，可是彻底的死了个干干净净！

    见无心圣君似乎想开了，北宫雪微微松了一口气，但是她没想到的是，无心圣君却死死地看着她说道：“我们现在可以在一起了不是吗？师傅就是你，你就是师傅！你能爱上第一问天，就能爱上我！”

    北宫雪无奈扶额，“我已经成亲了！”

    “那又怎么样？杀了第一问天，你就是单身了！”无心圣君偏执的说道。

    “你敢？！杀了他，我也不会独活！”北宫雪威胁！

    无心圣君却倏地笑了起来，“不，师傅，我不会让你死的。你知道吗，这一次去月牙山，我除了带回了往生镜，还带回了忘忧泉！”

    北宫雪的脸色猛然大变，“你要给我喝下忘忧泉！？”

    忘忧泉水，是圣君喝下都会失忆的神秘泉水，不过，因为其只出现在月族的月牙山，所以旁人想找到忘忧泉，难如登天。

    那月族的圣山，可不是那么好闯的。

    无心圣君的眼中出现疯狂之色，北宫雪意识到不妙，立刻朝门口逃去。

    然而，无心圣君右手一挥，便在北宫雪的面前布下一道结界。

    “砰！”

    北宫雪的身体被反弹回去，而无心圣君瞬间掠到北宫雪的身后，以免她摔倒在地。

    被无心圣君抓住，北宫雪拼命挣扎，但是她的挣扎在无心圣君的面前都是徒劳的。

    看着那一小瓶泉水，北宫雪怒瞪着无心圣君，“你若敢将这泉水给我喝下，我永生永世都不会原谅你！”

    无心圣君一愣，而后，他轻柔的说道：“师傅，喝下这个，你就只看得到徒儿了，就算你恨我永生永世，也没关系！”

    话落，无心圣君便将手中的泉水强行灌入北宫雪的嘴里。

    北宫雪用舌头死死地抵着自己的喉咙，不让泉水流进去。

    无心圣君见此，竟然将忘忧泉水含在口中，堵上北宫雪的唇，以口强行灌进去！

    不同于第一问天亲她时的甜蜜，那湿腻的感觉，直教她感到阵阵反胃！

    一丝清凉的泉水终是流入北宫雪的喉咙之中，她愤怒的张嘴就狠狠的咬住与她口舌相缠的舌头。

    血腥味在口腔中肆意蔓延，混合着泉水流入北宫雪的喉咙。

    无心圣君松开北宫雪，脸上没有一丝愤怒，反而含笑道：“师傅，这样我们算不算是血液相容，你中有我，我中有你了？”

    说罢，他还一口咬上北宫雪的手腕，狠狠的喝了北宫雪几口血。

    “无心，你这个变太！我怎会在天坑救回了你！”北宫雪愤怒至极，虽然只喝下了一小口忘忧泉，但是她能感觉到，她的记忆正在如同电脑内存一般，在一点点的被格式化清空！

    “问天！我不能忘记问天！不能忘记他！”北宫雪此刻也不管无心圣君了，她一直念叨着第一问天的名字，仿佛这样，就能抵挡忘忧泉的作用。

    无心圣君听了脸色发狠，然后又将剩下的忘忧泉全部灌进北宫雪的嘴里。

    眼见北宫雪的眼神越来越茫然，无心圣君趁机说道：“雪儿，你有哪些魔宠？我能见见他们么？”

    如坠云雾的北宫雪呆呆的点点头，然后将大眼球球等魔宠全都召唤出来了。

    因为小黑猫已经和北宫雪解除了契约，所以当北宫雪召唤魔宠的时候，小黑猫并没有出现。

    看着地面上的几只品种非凡的魔宠，无心圣君微微一笑，“这是雪儿给你们找的好喝的，一滴都不要浪费哦。”

    几只魔宠并没有无心圣君想的那么好骗，它们纷纷警惕的看着无心圣君，一点都不靠近他。

    见此，无心圣君脸色一冷。

    魔宠的记忆，必须同时消除，不然的话，他做的一切就前功尽弃了！

    左手一张，几只魔宠便被无心圣君轻而易举的吸纳起来，停顿在半空中。

    给几只魔宠都灌了忘忧泉之后，无心圣君才收手。

    而此刻的北宫雪，已经开始昏昏欲睡了。

    “睡吧雪儿，等你醒来的时候，一切都会重新开始！”无心圣君温柔的说道，然后一把将北宫雪打横抱起，放在屋内的大床上。

    床边，看着北宫雪平静的睡颜，无心圣君站起身来，吩咐自己的玄武兽，“玄武，看好她！”

    “是，主人！”一个容颜苍老的老人恭敬的说道。

    而后，无心圣君便离开了大殿。

    他还有一件很重要的事情要做，那就是毁掉七域内所有的记忆果！

    记忆果是忘忧泉的唯一解药，没有了记忆果，师傅永远都不会回想起来过去的一切！

    很快，一道关于收集记忆果的命令便暗中传了出去。

    北宫雪是三天后才醒过来的，醒来后的她，第一反应便是机警的观察周遭的环境。

    但她没想到的是，自己身处的地方，竟然是一间喜房！

    “神女大人，您醒了？圣君马上就会过来，您先梳洗一下吧。”一名侍女柔声说道。

    北宫雪眯眸看向对方，“你是谁？这是什么地方！？”

    这话一落，无心圣君的声音便从门口传来，“雪儿，醒了？”

    北宫雪暗暗打量眼前的男子，他一身白衣，面容俊美，看起来温润如玉，声音更是说不出的好听。

    “你是谁？”北宫雪不记得一切，但是身体的本能却没有遗忘。

    身处陌生的环境，她绝不会轻易相信任何人！

    “我是你夫君啊，你忘记了吗？昨晚我们才成亲的！”无心圣君上前，轻轻地拉住北宫雪的手。

    当他的手触碰到北宫雪时，北宫雪的手条件反射性的甩了出去。

    北宫雪本以为无心圣君会觉得很尴尬，但是对方却面色如常。

    而北宫雪，也因为自己这本能的反感，对无心圣君暗暗戒备了起来。

    “你说你是我夫君，可是我根本就不记得你了。”北宫雪说道。

    无心圣君顿时露出一副愤慨的表情，然后歉疚的看着北宫雪，“雪儿，是我对不起你，我没有想到，我们的婚礼上，会有人来捣乱，你被人下了毒药，伤了脑子，所以才会连我都不记得了的。”

    对于无心圣君的这个理由，北宫雪自然不会相信，不动声色的看着他，北宫雪的表情看不出她到底相没相信这个理由。

    “你不相信我？”见北宫雪默不作声，无心圣君忍不住问道。

    北宫雪淡淡的看他一眼，“你说我们是夫妻我们就是夫妻？”

    “说我们是夫妻，那就拿出证据来！”北宫雪说道。

    无心圣君微愣，但也就是他这一瞬间的呆怔，让北宫雪明白，这个男人，在欺骗她！

    但是，她现在什么都不记得了，所以只能通过这个男人得到一些关于她的过去的消息！

    “全族的人都可以作证的。”无心圣君为了让北宫雪相信他们之间的关系，让全族的人来为他作证。

    但是无心圣君不知道的是，北宫雪一旦心有怀疑，绝不会轻易相信任何人，而且，正因为她不记得以前的事情了，所以现在的她愈发依靠自己的本能来作出判断！

    前世今生的经历加起来，北宫雪的本能早已培养的相当敏锐，无心圣君纵然可以抹掉她的记忆，但是却抹不掉她骨子里的那种本能。

    “雪儿，难道你就这么不相信我吗？”无心圣君的脸上染上一抹失望，但他眼中的深情，却不似作假。

    “没有，我相信你！我只是什么都不记得了，所以有点害怕。”北宫雪决定先让面前这个男人对她放松警惕。

    无心圣君想到若是自己一觉醒来脑中一片空白，恐怕也不会轻易相信别人的，所以他突然理解了北宫雪的现在的表现。

    “对不起，雪儿，是我没保护好你。”无心圣君这话说的内疚而情深。

    但是，当一个人早已怀疑另一个人的时候，即便对方再深情，在那个人的眼中，也是别有目的的。

    如今的北宫雪，怎么看都觉得无心圣君不顺眼！

    但她不会将这种莫名的厌恶感表现出来，“没事，我想出去走一走。”

    无心圣君立刻点头，然后上前要签北宫雪的手。

    这一次，北宫雪没有拒绝。

    出门之后，北宫雪找个机会挣脱出无心圣君的手。

    “我想一个人走一走。”北宫雪道。

    无心圣君一脸失望，但他知道，不能因为北宫雪什么都不记得了，就把她逼得太紧。

    寻了一个亭子之后，北宫雪坐在了石椅上，有些茫然的看着亭子边的湖水。

    突然，一只黑猫不知道从哪里冒出来，突然跃至她的腿上

    “喵呜！”