
    北宫雪听了好奇的看向小黑猫，“你知道这是怎么回事？”

    小黑猫瞪着圆溜溜的眼睛看着北宫雪，喵呜一声道：“紫气啊，我也只见过一人身上有这种紫气，你知道那个人有多幸运吗？！他被仇家追杀的本来快要死翘翘了，但是这个时候，突然下起雨来，然后一道雷把他的仇家给劈死了！这可是我亲眼看到的！”

    北宫雪嘴角抽了抽，打雷劈死了？

    这好像只能说明那人的仇家有多倒霉吧？

    “可以说，只有拯救了宇宙的人才有这样的紫气！不过你到底是怎么做到的？一开始，你的气运不是金色的吗？”小黑猫好奇的问道。

    “我怎么知道是怎么回事？”北宫雪自己还纳闷呢。

    不过既然小黑猫都说了自己这是好的变化，那也就没什么担忧的了。

    “呼呼——”

    谈话间，一道道冷风突然吹起。

    说是冷风，但却带着一股令人直起鸡皮疙瘩的森寒。

    “你就是北宫雪？火儿炎儿，快去见你们的小师妹！”一道有些兴奋地声音在空中响起。

    北宫雪等人顿时警觉起来，纷纷看向声音传来的方向，“谁！滚出来！”“砰砰！”

    两道年轻的身影随着话落直接从天空中砸落在地面上，双眼直勾勾的看着北宫雪。

    北宫雪眯眸，“傀儡？！”

    这两个少年，分明是没有灵魂的。

    而这时，先前那道声音再次出现，“火儿炎儿，还不快带你们小师妹来见我？”

    话落，那两个长得一模一样的少年便“嗖”的一下朝北宫雪掠去。

    那速度，分明是只有帝皇才能拥有的！

    两只帝皇级别的傀儡？！

    北宫雪等人心中一沉，来人究竟是谁，为何出手如此大方？

    天资再高的修士，成为帝皇都十分困难，这人倒好，居然有两头帝皇傀儡！

    这时，魂牵出来提醒道：“一定是彦斌，在沧澜界，也只有彦斌有这么大的手笔了！”

    北宫雪这才想起彦斌这么个人物来，在诸神之墓的时候，魂牵就说过，要让她成为彦斌那样的傀儡师。

    想不到今日，她竟然要和彦斌以这样的方式见面。

    不过，这家伙究竟打算做什么？！

    她好像没有得罪过这个彦斌吧？

    第一问天和风奕扬两人在火儿炎儿掠来之时，已经出手。

    “铛铛！”

    圣器劈在两只傀儡的身上，但是让人震惊的是，那两个傀儡的身体竟然毫发无损！

    “啧啧，我运气果然是太好了！你们两个也不错！小子，跟我走吧，我一定会帮你们成为最强的傀儡！”彦斌兴奋地声音在空中传荡开。

    北宫雪一直在观察声音传来的地方，在第一问天和风奕扬对付两只帝皇傀儡的时候，北宫雪动了。

    对着前方的虚空就是狠狠一刀斩下，北宫雪直接将空间震碎。

    一道灰色的身影随着空间的崩裂出现在人眼前，不过，那人一点也没有被北宫雪寻到的狼狈与不安，反而上下打量着北宫雪，啧啧叹道：“不愧是神族人，真是完美的傀儡材料啊！”

    北宫雪冷冷的看向彦斌，“不愧是变太傀儡师，自己都能把自己炼制成傀儡，你果然有种！”

    话落，北宫雪的唇角浮起一抹讥讽的笑意。

    既然是傀儡，那就是小黑的口粮了！

    “小黑，这家伙的浑身上下都是好东西，归你了！”北宫雪冷笑道。

    “喵呜！”小黑猫却是兴致缺缺。

    倒不是他不想吃彦斌，而是在幽鬼森林吃下的火云晶石太多了，被养叼了胃口！

    现在就算是圣器放在他面前，他也没有吞噬的欲望啊！

    见小黑猫兴趣不大，北宫雪道：“吃了他，我奖励你一块晶石！”

    这下小黑猫有兴趣了，不过一块还是太少了，他喵呜一声，讨价还价。

    “最多两块，再不行我就自己亲自动手了！你一块晶石都没有了！”北宫雪道。

    小黑猫顿时蔫吧的点点头，好吧，两块就两块，两块也比没有的好不是吗？

    随后，小黑猫便从北宫雪的身上跃出，兴致缺缺的朝彦斌冲去。

    不知为何，彦斌看到小黑猫的时候，便本能的感觉到一丝危险。

    所以，他没敢因为小黑体型小就小觑他，而是如临大敌般的对待他！

    十指变成可怕的钢爪，彦斌对着小黑猫就满脸残忍的抓了下去。

    “嗖嗖！”

    爪影不断，破风声呼啸。

    一片光与影的交织之中，彦斌开始发出惊恐的尖叫声，“火儿炎儿，快来救我！”

    两个傀儡听到彦斌的话，顿时回头要去救彦斌，但是第一问天和风奕扬两人，可不会给他们这样的机会。

    两人手中的剑舞的毫无死角，根本不给两只傀儡离开的丝毫机会。

    “啊！这到底是什么鬼东西？北宫雪，你到底对我做了什么！？”彦斌惊恐的声音在空中不断地响起。

    他从来不知道，这北宫雪还隐藏着这等恐怖的手段！

    他为自己辛苦祭炼的金刚不坏之躯，连圣器都奈何不了的身躯，如今竟然被一点点的吞噬掉了精华！

    这是多么可怕的事情啊！没有那些仙料的精华，他的身体，就等同于一堆废材了啊！

    失去了精华的躯体，不要说圣器了，就连神器之威能不能抵挡得了，那还是个问题呢！

    “放过我，北宫雪，我再也不与你为敌了！”精华的丢失让彦斌不得不大声求饶。

    “小黑！”北宫雪出声制止小黑猫。

    小黑猫轻灵的跃至北宫雪的肩膀上，而这时，彦斌满眼惊恐的看着北宫雪肩膀上的小黑猫，语气发颤：“你让他回去先，不要让我再看到他！”

    北宫雪将小黑从肩膀上拿下来抱在怀里顺着毛，“让它回去？它可不是我的魔宠，回不回去，那是它自己的事情。”

    说罢，北宫雪又眯起眼睛道：“听说你是沧澜界最强大的傀儡师……”

    彦斌听到这话，脸上下意识的露出一丝傲然之色。

    不错，他的确是沧澜界最强大的傀儡师，就算那些人成就了帝皇之躯又能如何？在他彦斌面前，他们不还是畏首畏尾的，生怕他将他们炼制成傀儡？

    “我敢自认第一，没人敢自认第二！”彦斌骄傲的说道。

    “是吗？那你的傀儡术，总是有修炼秘诀的吧？交出秘诀，我可以放你一条生路。”北宫雪说道。

    不得不说，彦斌的傀儡术，引起了她的兴趣。

    先不说他是怎么讲其他活人炼制成傀儡的，光是他将自己也炼制成傀儡之躯这一点，就说明了彦斌掌握的傀儡之术不简单。

    听到北宫雪的话，彦斌的双眼微微一闪，而后，他点点头，没有丝毫反抗的说道：“可以！”

    见彦斌答应的如此痛快，北宫雪不动声色的扫视了他一眼，不过很可惜，彦斌已经没有了灵魂，就算她想读他的心，也没有办法。

    “既然如此，那就交出来吧！”北宫雪说道。

    不管彦斌是不是打算坑她，她都不怕，毕竟，她也不傻！

    “你让他们也住手！”彦斌看着打的激烈的第一问天和风奕扬说道。

    北宫雪点点头，“问天，奕扬，先不要打了！”

    第一问天和风奕扬这才收手，而火儿炎儿两个傀儡，则是立刻回到了彦斌的身边。

    第一问天和风奕扬原本以为傀儡回到身边之后，彦斌就会伺机逃走，但是他不但没有逃走，反而丢给北宫雪一页金纸。

    “这就是我年轻的时候参加百族精英战得到的奖励，御灵术！因为我喜欢研究傀儡，所以便将御灵术用在了炼制傀儡身上。”彦斌说道。

    而后，彦斌又丢给北宫雪一本手札。

    “这个是我将御灵术和傀儡术结合起来的一些心得，你可以参考一下！”彦斌说道。

    北宫雪接过，淡淡的看着彦斌道：“你可以走了，若是下次再对我们出手，我可不会手下留情了。”

    彦斌却是神秘一笑，点点头道：“不会有下次！”

    因为再见面的时候，你北宫雪，也有可能和我一样，变成一只傀儡了！

    他相信，这个世界上，绝对没有人能够拒绝的了御灵术与傀儡术结合后的力量！

    而后，彦斌便带着火儿炎儿两只傀儡，迅速离开了原地。

    彦斌离开之后，第一问天上前道：“雪儿，就这么让他走了？这个你还是不要看了，彦斌分明没安好心。”

    北宫雪对第一问天抚慰一笑，“不用担心问天，我又不傻，那彦斌如此大方的将这些东西交给我，分明就是确定我一定会修炼的。”

    不过，他彦斌不是她北宫雪，又怎么会知道她北宫雪的想法呢？

    第一问天松了一口气，“嗯，小心些。”

    当北宫雪查阅彦斌给她的那也金纸的时候，突然就相信了小黑猫的话，她的运气，真的太好了。

    难怪有些人就算是呆在家里不出门，也会有贵人上门送上好东西，运气这东西，果然神奇。

    这门御灵术，讲述的便是通过控制人体内的灵气流通节点，来达到控制这个人的动作的目的！

    试想一下，当一个修士正常的灵气流转顺序被突然打乱了，那么这个修士，将如何面对他的对手？！

    甚至于，御灵术还可以通过控制灵气流通节点，来达到控制这个人的灵气流转方向的目的！

    一旦将人的灵气流通方向朝恶意的一面引导，让这个人突然发生自爆也不是不可能！

    见识了御灵术的奇妙之后，北宫雪又开始翻阅彦斌的手札。

    不得不说，彦斌是傀儡一道方面的奇才！

    通过御灵术与傀儡术的结合，他打开了另一条通往强者之路的大门！

    以己之身，成就自我！

    他用无数人做实验，终于研究出了一条将自己炼化成傀儡的法子。

    而他也的确这样做了。

    他将自己的肉身作为炼制傀儡的材料之一，成功的让自己成为了一只傀儡，一只能够通过吞噬仙料越变越强的傀儡！

    说的简单点，现在的彦斌，其实就相当于一件拥有智慧的圣器。通过不断地吞噬仙料，他能够让自己逐渐的发生蜕变，越变越强大！

    不管是灵石铁矿，凡是器灵能够吞噬的材料精华，他都可以尽情的吞噬！

    按照彦斌的预测，若是他能够经历雷劫成功突破这个世界的桎梏，那么他，将能够成为魂牵一般令人恐惧的存在！

    魂牵有神不知鬼不觉的控制人的灵魂秘术，而彦斌，有能够通过控制灵气而控制对方的身体的御灵术！

    只要有足够的仙料，彦斌迟早能够成为九级帝皇！

    难怪彦斌如此轻易的就将这些秘诀给了她，恐怕，他是觉得她一定抵抗不住这种毫不费力就能变强的诱惑，也会像他一样，将自己的身体转化为傀儡之躯吧？

    毕竟身体虽然变了，但是思想还保留着，不是吗？

    不过很可惜，彦斌他打错了如意算盘。

    相比于这种变强的捷径，她北宫雪更相信自己脚踏实地一步步累计出来的实力！

    不过这御灵术，她是一定要认真修炼一番的，这种技能，绝对不容小觑。

    接下来，北宫雪便完全撇去了彦斌的手札，转而开始研究御灵术。

    时间过得飞快，很快，最后的三个月便在北宫雪领悟御灵术的过程中流逝了。

    最后一天到来的时候，所有幸存的修士都朝中央大陆的龙凤榜涌去。

    因为最后一天，是龙凤榜揭晓百族精英战前一百名的时间！

    所谓的龙凤榜，其实就是一座巨大的石碑。

    而时间一到，龙凤榜上便会根据所有人的气运的多少来排名次。

    这一天，所有人都停止了厮杀争夺战斗，每个人都目光灼灼的抬头仰望那座高大的石碑。

    没多久，石碑的最上方，骤然爆发出一道红光！

    众人知道，龙凤榜的排名，现在就要开始了！

    “第一名，北宫雪！”

    北宫雪三个血红的大字深深地嵌在石碑之中，而与往届龙凤榜宣布第一名的场景有所不同的是，当北宫雪的名字出现的时候，一道金光从天而降，直接朝北宫雪的天灵盖灌去！

    “翁！”

    北宫雪只觉得自己的脑子就好像突然炸开了一样，轰隆隆的不断地发出声响。

    而在第一问天等人看来，此刻的北宫雪，却是正沐浴在一片金光之中，根本看不清她此刻的身影。

    几秒钟后，金光消失，北宫雪则是睁大着眼睛直愣愣的站在原地。

    “雪儿，你怎么了！？”第一问天见北宫雪表情不对，立刻上前扶住北宫雪的身体。

    北宫雪半晌后才回过神来，然后讷讷的看着第一问天说道：“问天，我被灵气灌顶了！”

    灵气灌顶，通常只有在人的身体潜能完全打开的时候才能进行，若是强行灵气灌顶，只会让此人变成一个废人！

    而刚才，这中央大陆的老天爷，便是突然给北宫雪进行了灵气灌顶！

    第一问天惊讶的看着北宫雪，“现在身体可有不适之处？”

    北宫雪摇摇头，然后双眼闪亮着说道：“没有，我全身的筋脉节点都被打通了，现在就连呼吸都觉得很爽快！”

    她的身体经过七宝妙树的调节，早就变得很好，但是此番灵气灌顶之后，她却发现，原来七宝妙树也没能完全打开她体内所有的筋脉关节点。

    而她的魂海，也因为方才的灵气灌顶，变得犹如钢铁浇筑的城墙一般，牢不可破！

    看来她这一次，真的是在不知道的情况下做了什么了不起的事情，使得这中央大陆的老天，格外的眷顾她！

    第一问天听到北宫雪的话，总算是松了一口气，“那就好！你没事就好！”

    而两人都不知道的是，这一切的特殊眷顾，皆是因为北宫雪那一滴落入古井之中的精血！

    直到很久很久以后，北宫雪才知道，原来她真的曾经“拯救了整个银河系”。

    而当北宫雪的名字出现在第一名的时候，不少人都震惊了。

    因为在中央大陆的三年里，北宫雪只在最后半年出现过，而这最后半年，她也只与一些顶尖的天骄交过手。

    没有人想到，最后半年杀出来的北宫雪，竟然成为了第一名。

    而北宫雪之后的第二名，不是第一问天，而是云峥然。

    云峥然本来就是为了伊恩才答应魅珺来参加这场百族精英战的，虽然他答应过魅珺一定会拿到第一，但是现在第一名是北宫雪，他自然也不会多说什么。

    至于魅珺那边，他也不怕魅珺敢说什么。

    接下来的第三名也不是第一问天，而是风奕扬。

    风奕扬从来都不是心慈手软之辈，敢挑衅他的人，无一不是死在他的剑下。

    而相比于风奕扬，第一问天就下手温柔了很多了，他只是打败了对方，并未直接要了他们的命！

    风奕扬未能取得第一名，让莲花佛有些意外的同时，也颇为满足。

    因为他知道风奕扬和北宫雪的关系，毕竟为了早点见到北宫雪，他可是一直在拼命的修炼，使自己变强。

    更何况，风奕扬如今取得的第三成绩，可是佛门有史以来，取得的最为骄人的成绩啊！

    第六名公布之后，第一名终于出现了第一问天的名字。

    倒不是第一问天比不过前面的三个人，而是这三个人，无一不是某些种族雪藏多年的天之骄子！他们身负家族的骄傲与未来，所以从进入中央大陆开始，他们便开始疯狂的剥夺其他人身上的气运。

    纵然气运之龙已经成型了，他们也没有停止剥夺的脚步！

    前一百名很快就全部公布出来了，龙凤榜是中央大陆根据每个人的气运长条自发排序的，所以绝对不存在造假的可能性。

    但让无数人意外的是，这一次的龙凤榜，灵族竟然一个人都没有进入！

    要知道在沧澜界，灵族可是第一大族啊！

    特别是灵族的龙艳，她进入中央大陆之前不就已经是帝皇了吗？为何龙凤榜上，却没有她的名字？

    这些人哪里知道，龙艳，早就消失在这个世界上了。

    龙凤榜排名完毕之后，中央大陆便露出了接壤外界的出口。

    当不足三分之一的天骄走出中央大陆之后，那些早已等候在外的各族长老们都惊呆了。

    虽说每一届的百族精英战都会出现不少伤亡，但是如此之低的幸存率，可还是第一次呢！

    不过惊讶过后，他们便纷纷问起此次龙凤榜的排名来。

    当众人得知第一名竟然是北宫雪的时候，下巴都差点跌了一地。

    怎么会是北宫雪！？如果是第一问天那个天生就被眷顾的家伙他们还能接受，可是结果怎么会是北宫雪啊！

    “怎么会是北宫雪？”

    “她居然是第一？”

    人群议论纷纷，而就在一片喧哗声中，龙渊盯着最后三个月又被送进去的灵族天骄道：“问出来了吗？艳儿到底是怎么死的？！”

    那灵族天骄被龙渊盯得头皮发麻，“回族长大人，我们也没有查清楚！没有人知道大小姐他们是怎么死的！”

    而他的话刚落，井秀儿便质问道：“一群废物！居然连一个名额都没有得到！灵族养你们何用！？”

    按照她的预测，灵族本该稳稳当当的拿下五十个名额的，可是现在倒好，不要说五十个名额了，就连一个都没有！

    这让她回去之后，如何和长老们交代！？

    ……

    而另一边，星辰星语两人，早已经守在出口处，静等北宫雪的出现。

    自从石浩天说北宫雪是银发银眸之后，两人便上了心。

    特别是当两人听说北宫雪取得了百族精英战的第一名之后，两人对北宫雪愈发的好奇了起来。

    出口处，北宫雪和第一问天等人并肩而立，缓缓迈出中央大陆。

    当北宫雪出现的一瞬间，星辰星语两人的眼睛骤然瞪大了！

    石浩天说的不错，北宫雪，真的是神族人！

    而且，她还是血脉不含丝毫杂质的神族人！

    可是，怎么可能！？

    神族绝对不可能将血脉如此纯净的族人留在这个位面的！

    震惊过后，星辰星语便冷静了下来。

    不管怎么样，这一次，这个北宫雪，他们是必须将她带回神族的。

    如今的神族，血脉纯净的可不多了。

    而再听到有人惊讶于北宫雪竟然是龙凤榜第一名这样的话，星辰星语的感受也立马不同了，一股浓浓的骄傲感，叫两人下巴微昂。

    哼，看吧，神族才是第一强族！