
    “你在骗我们？！我们吃了自己的心，根本就没有任何作用！”那被兮兮引诱的天骄们个个苍白着脸质疑她。

    然而，对此兮兮只是回之一抹不屑地冷笑，“与我何关？！本宫当初便是在生死之际不得已才吞噬了自己的一颗心脏，苦苦煎熬之下才成功的，你们失败并不能说明我说的是错的，只能说明你们不过是一帮废物！意志力不够强不说，还根本没有打开自己所有的潜能！”

    “接下来尝试的人，全部都要以死相博，在绝境时再吞噬心脏！”兮兮冷声道。

    但是，已经没有人再肯相信她的话，贸然尝试了。

    前面那么多失败的例子，已经够了！

    就在这时候，北宫雪终于出面了。

    “濒临绝境爆发出所有潜能，以此契机缔结出第二心脏并没有错，但是我竟不知，缔结第二心脏竟然还需要先吃掉自己的心脏！”北宫雪冷眼看着兮兮，眼中带着淡淡的讥诮。

    老实说，兮兮传授的经验并没有什么太大的错误，缔结出第二心脏，确实需要本人在危急关头做出取舍，放弃其中一颗心脏。

    然而，这并不代表缔结第二心脏，就要先吃了自己的一颗心脏！

    呵，连自己的心都能吃下去，她也是醉了！

    扫视着众人，北宫雪冷冷的说道：“虎毒尚且不食子，你们口口声声称自己为百族之首，结果呢，现在竟然为了缔造血脏，就吃了自己的一颗心！哼，你们都是怎么下得去嘴的啊！”

    这话一出，那些吃了自己的心的天骄们，脸色顿时跟吃了热翔一样难看，有几个人，甚至直接呕吐了起来。

    是啊，族长大人说的没错，他们竟然连自己的心都敢吃，这样和他们痛恨的邪族魔族有何异样？

    “呕――”

    眼见十几个天骄把胆汁都几乎呕吐了出来，那些尚未按照兮兮的话来做的人，都忍不住暗暗松了一口气。庆幸自己幸好没有吃了自己的心！

    看着这些人的反应，兮兮脸色一冷，“我看你是没安好心才对！只要他们经历过血的洗礼，在死亡关头服下自己的一颗心脏，就能为自己提供大量的精血，为缔结血脏创造条件！本宫就不信，你不知道这一点！你现在这样膈应他们，不怕打自己的脸吗？”

    兮兮认定，北宫雪一定也是和她一样，曾经动用过那个血脉秘术，然后吞噬了自己的心脏，才好运的缔结出了血脏！

    所以，她现在这样站出来指责她，根本就是在自扇嘴巴！

    北宫雪只是轻轻一笑，“既然你知道要在死亡关头才能挖了第二心脏，那为何没让他们经历生死时刻，便让他们贸然吃了自己的心？兮兮，这么多年了，你还是这么自私！其实，你根本就不确定自己的方法对不对？你只不过是想让其他人心甘情愿的复制你走过成功之路，为你摸索缔造血脏的法子罢了！”

    说到这，北宫雪的脸上浮现一丝冷笑，而她扫向其他族人的眼神，更是带着一丝淡漠的寒意。

    一帮蠢货，被人当成实验品了都不知道！