
    村长这么说，圣子自然无言反驳，祭祀的事情，也就这么暂时搁置了。

    而就在天堂村的村民不断地疯狂挖掘矿石的时候，河的尽头，第一问天还在一刻不停的研究着面前的符咒。

    时间一天天的过去，很快，一年的时间便一晃而过。

    而这一年，第一问天总算是有了些许收获，而后，他更加痴迷的研究起符咒来。

    而北宫雪，则是一边搜刮着天堂村的村民奉上来火云晶石，一边在河底陪着第一问天。

    两人进入天堂村的第二年也很快就过去了，这一年，香山的矿石，终于被疯狂的村民们挖空了。所有的火云晶石，全部被北宫雪收入囊中。

    而映雪镰刀也在古井内吸收了足够的鸿蒙之气，开始进行蜕变，至于第一问天的承影剑，则是还留在古井之中，等待第一问天前来取它离开。

    按照百族精英战的惯例，第三年，是精英们之间的竞争最为激烈的一年，这一年开始，百族精英战开始进入排名赛！

    就在北宫雪和第一问天还在天堂村寸步难离的时候，百族精英战已经拉开了最后的序曲。

    而这个时候，也开始陆续有被追杀的不得不逃进幽鬼森林里的修士闯进来了。

    这些人，自然没有北宫雪和第一问天那么的好运，他们吸入了那些能够吞噬灵气的雾气，进来没多久，灵海便被那些灵气吞噬一空，变成了普通人。

    幽鬼森林外，此刻，风奕扬和云峥然等人，已经聚到了一起。

    “你也没有碰到他们两个？”云峥然问着风奕扬。

    风奕扬点点头，“我找了他们很久，都没有找到。”

    云峥然听了不禁猜测，“难道他们两个，根本就没有来参加百族精英战？”

    这时，伊恩却是摇摇头，“不，雪儿姐姐来了！我感觉她来了！”

    伊恩的魂魄本就是北宫雪的一缕魂发展而来的，虽然两个人是不相关的个体了，但是冥冥之中，两人还是有着千丝万缕的神秘关联的。

    云峥然对伊恩的话自然是深信不疑的，当下，他不禁猜测道：“他们两个到现在都还没有露面，那就只有两个可能了，第一就是他们准备在最后关头出现，不鸣则已一鸣惊人，这第二就是，他们两个，在这里遇到了什么危险被困住了，所以到现在也没有出现！”

    “不过，能够困住他们两个的人，我估计这里根本不存在！那就剩下最后一个可能性了……”云峥然推测。

    “你是说，他们两个进了幽鬼森林！？”风奕扬一下子紧张了起来。

    云峥然点点头，“不错！恐怕如此！”

    当下，风奕扬便道：“那我进去找他们！”

    万一雪儿真的在幽鬼森林里面遇到了危险可怎么办？

    云峥然慌忙拉住他，“你急什么急啊！我这也是推测，万一他们是故意隐藏起来的呢！要是你贸然进入了幽鬼森林，到时候还得他们两个去寻你呢！”

    风奕扬紧紧地抿着唇，“要是他们进入了幽鬼森林呢？”

    【今天更到这里，明天继续，么么哒】