
    听到井秀儿的话，龙渊下意识的就抽了抽嘴角。

    才十个人？

    参加百族精英战的可是有上百个种族，有些种族，多少年来，连一次前一百名都没有进入过好吗？

    灵族能够占据十席的位置，已经是非常不错的了好吗？

    但是这话，龙渊不敢说出口。

    井秀儿，不是他敢得罪的。

    不过，接下来井秀儿的话，却是叫龙渊眼睛一亮。

    “哼，既然我来了，这一次的百族精英战，灵族必须要至少占据前一百名一半的席位！把有潜力的参赛者都叫进来，本小姐要亲自调教一下他们！”井秀儿说道。

    此次精英战，关系到灵族分配到宝藏数量的多少，根据探测，一座坟墓之中的宝藏，都相当于上百个富饶的星球上万年的收入了！

    当下，龙渊便立刻回道：“是，井小姐！”

    看来，这一次，上界的灵族，十分在意这一次的百族精英战啊，虽然他现在还不知道为什么要这么在意这一次的战斗，但是来自上界的帮助，无疑会让灵族的整体实力再次上升一个档次！

    婆罗山。

    这日，群山之巅，无数灵气开始疯狂的朝一座掩映在群山中的寺院涌去！

    看到这番场景，慧明惊呆了。

    “师傅，这……”

    那座寺院，正是风奕扬闭关之地，如今，竟然出现了这么大的动静！

    难道，他真的成功了？！

    莲花佛望着天空中形成一道漩涡的灵气不语，但他知道，风奕扬，或许真的是一步登天，踏入帝皇等级了！

    灵气疯狂的涌动了七天七夜，就在第八天清晨，风奕扬终于出关。

    长发随意的披散在脑后，风奕扬漆黑的眸子，看起来宛若没有丝毫波澜的古井一般，平静而幽深。

    出关之后，风奕扬便去见了寺院方丈。

    “莲绛，还有一个多月便是百族精英战了，你就和你师兄一块去吧！”精神矍铄的光头老者对风奕扬道。

    风奕扬漠然点头，面色平静。

    他该去找雪儿了，这么久没见到她，不知道她是否还好。

    不过，有第一问天在身边，她过得也不会差。

    ……

    神族。

    天域出现藏有宝藏的神秘坟墓之事，自然也瞒不过神族的眼睛。

    只不过，神族的主要势力不再天域，所以这一次，就算神族想参与宝藏的争夺，其他几大种族也不会同意。

    不过，不让神族参与，并不代表可以不让神族插手！

    所谓比赛，注重的只是一个结果。所以，这前一百名是怎么获得的，根本无关紧要！

    随手用灵气将手上的密信烧成灰烬，兮兮对面前传信之人道：“告诉尉迟族长，这件事本宫答应了！”

    尉迟家族是近些年来在天域强势崛起的一个大族，因为尉迟家族也是人族，所以这一次，尉迟家族只要下界拉拢到那些没有参与宝藏争夺的种族，让这些种族夺得前一百名的席位，那么尉迟家族，就能够获得多少个坟墓！

    不过，如今的尉迟家族，自然不是巨擘第一家族的对手，所以为了争取到更多的资源，尉迟家族便请神族出手帮忙。

    而尉迟家族要付出的代价便是，事后所获得宝藏的五成！

    这般数量庞大的财宝，就算是兮兮，也动心了。

    尉迟家族传信之人离开之后，兮兮便道：“让星语星辰两人过来找本宫！”

    话落之后没多久，一对双胞胎便过来了。

    “族长大人，有何吩咐？”

    两人都是兮兮培养的心腹，也是兮兮的入幕之宾。

    “你们两个立刻进入沧澜界，尽可能多的帮助尉迟家族争取人才，取得百族精英战的前一百名！”兮兮说道。

    “是，族长大人！”两人回答的语气整齐划一，带着无比的自信。

    说罢之后，两人脸上的敬畏之色忽而一转，含笑朝兮兮靠近，“族长大人，我们好舍不得你，离开你的每一秒，都是渡秒如年呢！”

    兮兮听着两人暧昧的话语，风情万种的斜睨了两人一眼，“就你们嘴甜！”

    要是无心有他们两个对她十分之一的上心，她也不会继续豢养着男宠了。

    上次无心前来，她本以为他是来向她提亲的，结果等她到的时候才知道，他居然是来向兮雪求婚的！

    兮雪可是早就不知道死了多少年了，可是无心却一直没有忘记那个贱人！

    而她从小就喜欢无心，偏偏无心的眼里根本就没有她！

    星辰星语使尽浑身解数取悦兮兮，生怕他们离开了一顿时间，自己的地位就会被其他男人代替。

    神族之中，觊觎兮兮的男人可不少。

    毕竟每一个神族男子，都想成为族长的夫君啊。

    ……

    沧澜界海澜大陆，此刻，这里已经聚集了无数各大种族的年轻俊杰！

    因为中央大陆暂时还未出现，所以众人只好在与其毗邻的海澜大陆等待。

    只要中央大陆一出现，他们便能进入精英战战场。

    而在这些年轻俊杰之中，彦斌也混迹在其中。

    以他猜测，北宫雪和第一问天两人，必然会出现在这里。

    毕竟百族精英战，是每个天才梦想的战场！

    往昔不少的天才，便是在百族精英战中发生翻天覆地的变化，甚至一跃成为帝皇，迈入沧澜界顶级高手行列的。

    北宫雪和第一问天，确实已经到了海澜大陆。

    此刻的两人，乔装成一对普通的情侣，混在一个普通门派当中。

    而风奕扬和云峥然等人，也已经到了这里，不过因为他们所在的位置相差的太远，所以并没有碰到。

    转眼间，百族精英战开始的时间便要到了。

    这天，海澜大陆的上空，突然出现了一道长达数万丈的黑色裂缝。

    看到那裂缝的出现，无数俊杰都抬眼望去，面露跃跃欲试之色。

    他们知道，百族精英战的战场，就要出现了！

    在众人的注视下，那道黑色的裂缝越扩越大，没多久，一片荒凉的土地便暴露在众人的眼前，并与海澜大陆接壤起来。

    “中央大陆出现了！快进去啊！”有人呐喊。

    霎时间，无数人疯狂的朝中央大陆涌了进去。

    不过，并不是所有人都能够进入这片大陆的。

    只有实际年纪在五十岁以下，并且修为到了御皇级的修士，才有资格进入！

    【好想完结了肿么破，浅浅加快节奏，尽量在120万之前完结】