
    “爹，雪……北宫雪，真的是你的私生女吗？”好不容易鼓起勇气后，龙泉终于忍不住问道。

    龙渊顿时怒眼瞪过来，“莫要听外人胡说！我是灵族人，她是神族人，他怎么可能是你的姐姐！？”

    话虽这么说，但是龙渊自己其实也很奇怪，为什么他和北宫灵儿，能够生出来一个纯净血统的神族人！

    他知道北宫灵儿拥有部分神族血统，却没想到，她生出来的孩子竟然会是纯种的神族！

    龙渊不知道的是，神族的血统向来霸道，所以，当他的灵族血脉遇到神族血脉之后，神族血脉就会他的灵族血统产生本能的压制！而由此导致的后果，就是北宫雪的血统在双方的相互压制下，变得十分纯粹！

    但听到龙渊的话，龙泉的心情却并没有轻松多少，相反，他的心情变得更沉重了。

    他了解自己的父亲，若是北宫雪真的和他没有关系的话，提到她的时候，父亲的反应不会这么的愤怒！

    默默地垂下头，龙泉的双拳微微握紧。

    若是雪儿姐姐真的是自己的亲姐姐，那么，她会认他这个弟弟吗？

    毕竟，姐姐和父亲，曾做过对不起她的事情。

    虽然知道雪儿姐姐不可能喜欢他，可是，他也不想让她讨厌他。

    ……

    如北宫雪预料的一样，自己拥有读心兽的消息传出去之后，前来寻找她的人越来越多。

    而这些人，无一不是抱着杀了她将读心兽据为己有的想法来的。

    不过北宫雪和第一问天早有准备，所以两人乔装之后，叫那些寻找他们的人根本无从下手，而他们，则是暗中观察有那些人对他们下手。

    阴风大陆。

    读心兽出现的消息旋风一般的传到了阴风大陆后，刚刚出关的傀儡师彦斌便得到了消息。

    看着跟着两个七八岁，长得一模一样的小童子，彦斌的眼中迸发着势在必得的光芒。

    “火儿炎儿，你们要有小师妹了！”彦斌阴沉的声音自胸腔内响起。

    听到彦斌的话，两个小童的表情没有一丝一毫的变化。

    “恭喜师傅！”

    两个看起来颇为死板的小童齐齐说道，声音平静无波。

    “走，这北宫雪和读心兽，本座要定了！神族傀儡，本座还从未炼制过呢！”彦斌大声道。

    若是魂牵看到此人，必然会认出他来。

    早在他混入沧澜界作乱的时候，便遇到过彦斌此人，但是，他连尝试都不敢尝试控制此人的魂魄！

    因为这个男人太可怕了，他的魂魄，早已被他自己以傀儡之术祭炼！

    如今的彦斌，与其说是一个人，不如说他已经是一个彻头彻尾的傀儡！

    而他身边的两个小童，和他本身一样，也是由两个活人炼制出来的！

    在未成为傀儡之前，他们两个，都是天资绝顶的至阳之体！

    不过很不幸的是，他们被彦斌相中了，而这，也注定了他们沦为没有思想的傀儡的下场！

    眼下，彦斌便是看中了北宫雪的神族之躯！

    可以说，他对北宫雪的下落，比对北宫雪的读心兽的兴趣还要大！

    ……

    沧澜界乱了！因北宫雪的读心兽而乱！

    但是，就在外界无数人疯狂的寻找北宫雪的下落时，北宫雪和第一问天两人，却是选择避人耳目，到龙凤大陆闭关了。

    虽然真龙真凤已然复活离去，但是前来龙凤大陆捡漏的人也不少。

    而北宫雪和第一问天，便是寻了一处山脉之后，让小六制造了洞穴进去闭关了。

    十个月的时间一晃而过，这短时间里，无数人都在寻找两人，但是两人就好像人间蒸发了一般，没有留下任何线索。

    而这个时候，百族精英战的到来，也让不少人放弃了对两人的寻觅。

    毕竟对于他们而言，百族精英战，才是最重要的事情！

    百族精英战的战场位于沧澜界中央大陆。

    这块大陆很奇特，每百年就会自动出现一次，但是时间一到，这块大陆就会再次消失在空间里，不见踪影，任人怎么寻找都没用。

    而这片中央大陆每次出现的时间，只有三年。

    不过，沧澜界各大种族与势力都没有想到，这一届的百族精英战，会有来自七域的人搀和进来！

    虽然沧澜界的帝皇强者暂时都无法飞升七域，但是以往也有七域的强者下界，所以对于那个浩瀚而神秘的七域，一些顶级强者也是知道一些基本情况的。

    最先下界的是灵族的使者。

    当龙渊还在为寻不到北宫雪的踪影而抑郁无比的时候，他接到了祖上的命令，负责接引下界的灵族使者！

    灵族使者的到来，对于龙渊来说，无疑是天大的好消息。

    因为他知道，前来的灵族使者，即便在沧澜界的规则压制下无法拼劲全力，也能发挥出超越帝皇的力量！

    “晚辈龙渊，拜见使者！”当那抹娇俏的身影闪电般冲至地面站稳之后，龙渊立刻上前恭敬的行礼。

    他没想到，灵族这才派下界的人，竟然是一个钟灵毓秀的小姑娘。

    女子听到龙渊的话，不悦的皱起眉头，“我还没有你年纪大呢，我叫井秀儿叫我井小姐就可以了。”

    龙渊立刻改口：“是，井小姐！”

    井秀儿这是第一次下界，她一到这里，便感觉到沧澜界的灵气比七域淡薄许多。

    不过沧澜界自然比不得七域，灵气稀薄也是正常。

    “我这次下界，是有任务在身，你主要负责协助我！我问你，百族精英战可是快要开始了？”井秀儿直入正题。

    她必须弄清楚，灵族目前有多少青年高手。

    见井秀儿问到百族精英战，龙渊连忙点点头，“回井小姐，离百族精英战开始，还有不到两个月的时间。”

    “灵族这一次，有多少人可以参加？其中有把握进入前一百名的族人，又有多少？”井秀儿十分在意这个。

    精英战前一百的名额数量，可是关系到灵族的切身利益。

    龙渊见井秀儿问到这个问题，连忙作答：“能够进入前一百名的，大概有十人！”

    “才十个人？！”井秀儿对这个答案明显不满意。

    在她看来，除了神族，灵族就是最优秀的了，这前一百的席位，灵族说什么也要占一半吧？

    【碎觉……】