
    “果然是雪神的雪魄珠！”大长老看清楚无心圣君手腕上的珠子之后，肯定的点点头。

    这枚雪魄珠，是雪神以自己的真魂祭炼出来的，确实能够感觉到雪神的生死，不过，他也没有想到，雪神竟然将这么重要的东西，给了无心圣君。

    北宫雪只是淡淡的看了一眼无心圣君手上的那枚雪魄珠一眼，然后道：“如果大家没有异议的话，那这族长之位，我便却之不恭了。”

    如果真的能够将这个超级强大的种族握在手里，她为何不要？

    听到北宫雪的话，原本打算出来反对她的人，都不禁沉默了下来。

    如果北宫雪仅仅是北宫雪的话，那么，他们就可以用她修为太低为由，推迟她接管族长之位的时间，可是现在无心圣君已经证明了北宫雪就是兮雪圣君的转世，而且她还已经缔结了第二心脏，那么他们，又有什么理由来反对呢？

    血脉最纯者为神族族长，这是从古至今都遵循的族规，谁也无法改变，换做任何一个纯净血统者，他们或许都可以凭借对方刚上位没有支持者这一点架空她的实权，但是现在，一切都变得不一样了！

    北宫雪是雪神的转世，而神族如今最不缺的，就是那些雪神的疯狂的信徒！

    若是北宫雪是雪神转世的消息传出去了，毫无疑问，只要现在的雪神稍微有点手腕，她就能够轻而易举的大权在握！

    很明显，转世后的雪神一样不缺手腕！

    与这样的雪神转世作对，就算能够赢得了一时，最后的下场，却是不言而喻！

    兮兮见那些原本支持她的人此刻居然全部都缄口不言了，顿时怒了，“你们说话啊！告诉她，你们支持的是我兮兮！我不过是血脉不如她纯净，其余的我哪一点比不上她！？”

    看着兮兮疯狂的样子，大长老微微皱眉，然后站出来道：“兮兮，你的实力固然比现在的雪神强大，但是雪神无论是从血脉上还是潜质上都比你强那是事实，更何况，雪神不过是圣王，就已经缔结出了第二心脏，你呢？”

    “哼，大长老，你不必说了！我知道你从来就没有把我当成神族族长看待过！你的心里真正认可的人，只有兮雪而已！”兮兮冷着脸说道。

    虽然她成为族长之后，拉拢了一部分长老团的人，但是很多元老，却是根本就没有将她当一回事！

    因为他们心中真正认可的人，只有兮雪而已！

    她兮兮即便是成为了族长，在那些长老的眼中，也根本就不算什么！

    兮兮的话叫无心圣君面露不悦之色，“兮兮，你这话未免说的太过分了，大长老一心为了神族着想，你竟然这样说他！”

    “呵呵，为了神族着想？那我呢？我在你们眼里，又算什么？！现在这个贱人回来了，你们……”

    “闭嘴！道歉！”无心圣君的脸倏然黑沉的可怕，一双乌黑的眸子死死地盯着兮兮。

    她竟然敢侮辱他的师傅！

    无心圣君突如其来的怒喝声吓了兮兮一跳，但是，看着无心圣君那可怕的表情，兮兮的倔强劲一下子上来，她昂着下巴与无心圣君对视，“本宫偏不！她本来就是一个贱人，竟然和自己的徒弟……”

    “啪！”

    在众人震惊的眼神下，无心圣君瞬间掠到兮兮的面前，一巴掌狠狠的扇了下去。

    无心圣君这一巴掌用的力量可不轻，他知道兮兮的神体难以受伤，所以动手的时候，他特意动用了法则。

    因而，一巴掌过后，兮兮的嘴巴很快就出现一抹血迹。

    捂着脸难以置信的看着冷着脸的无心圣君，兮兮眼珠子瞪得老大：“你……你竟然敢打我？！”

    无心圣君满脸厌恶的看着兮兮，“打你还是轻的！师傅岂是你能侮辱的？难怪当年师傅临走前特意让我堤防你，你果然不是个好东西！”

    兮兮只觉得脸上火辣辣的，只是，她脸上的疼痛，比不得她心上的伤痛之万一！

    当着所有人的面被打了一巴掌，她里子面子全丢光了！以后在神族，该如何立足？

    双眼满是恨意的看着无心圣君和北宫雪，兮兮捂着脸，声音森寒的说道：“今日之辱，我绝不会忘记！”

    话落，兮兮便“嗖”的一下消失在众人的眼前。

    而她离开前的那一眼，直叫人忍不住后背发凉。

    兮兮可是一名四级圣君，万一她在背后耍阴招，那后果……

    不过北宫雪对此却毫不畏惧，她就不信，等她成为神族的族长了，在她尚未独当一面之前，神族会不派人保护她？

    而兮兮离开之后，大长老便立刻朗声说道：“半月后，在圣殿进行族长加冕仪式！大家立刻回去做好相关的准备吧！”

    “是！”

    众人散去之后，大长老才笑眯眯的看着北宫雪道：“族长大人请跟我来！”

    见此，无心圣君上前一步，“不知道大长老有何事情？”

    见无心圣君这般举动，大长老微微眯眸，“无心圣君，你别忘了，她现在已经是神族的族长了，族长的事情，你是没有权利干涉的！还是说，你想越俎代庖？”

    这话叫无心圣君脸色一变，大长老话语之中的意思，他自然听懂了。

    他是在警告他，不要以为北宫雪现在实力还低，就想趁机把她当成傀儡！

    长老团，可不是当摆设的。

    看着无心圣君面色冰冷的样子，北宫雪心中暗爽。

    呵呵，小样儿，终于有人制住你了吧？叫你一天到晚寸步不离的跟着我！？

    “大长老，有什么事情我们赶紧去说吧。”北宫雪心情很好的说道。

    大长老立刻换了一副笑脸，对北宫雪道：“族长大人请跟我来！”

    于是，无心圣君只能捏着拳头看着两人渐行渐远，心中堵着一口气上不去下不来的，难受得紧！

    大长老那个老家伙，到底打算和师傅说什么！？

    而北宫雪也是很好奇大长老单独找她，到底是有什么事情的。

    所以，当两人到了无人的房间之后，北宫雪便问道：“不知道大长老找我来，有何要事？”

    大长老微微一笑，然后拿出来一枚漆黑的珠子递给北宫雪。