
    沉了沉脸色，兮兮冷声对藏在暗处的人道：“告诉刑堂，动真格的！一定要问出来，他们到底为什么这么做？！”

    这便是兮兮，温存的时候，她好像一只纯良的兔子，但是狠起来的时候，却是瞬间变成一头冷酷的母狼了！

    前世的北宫雪并不能读懂人心，她知道兮兮是一个有野心的人，却不知道，这个女人，不但有野心，还很会软硬兼施，变脸如同翻书！

    ……

    灵族，龙家。

    龙渊和火凤还在将龙艳和灵族几十名精英的死归结在北宫雪和第一问天的身上时，云峥然一手揽着娇妻，一手提着儿子出现了。

    “阁下，你这是何意？”龙渊看着连反抗都来不及有便倒下的族人，又惊又怒。

    “何意？呵呵，知道你女儿是怎么死的吗？”云峥然冷冷的看着龙渊。

    听到云峥然的话，龙渊突然感到不妙，“阁下知道？”

    云峥然微微点头，声若寒冰，“我杀的，我当然知道了！你知道她是怎么死的吗？”

    “她的死法，你一定很欣慰，临死前，她还享受了一把被众多灵族精英男伺候的待遇呢！这可是其他人做梦都想不来的福分！”

    龙渊还没发火，火凤就红着眼先冲出去了，“我要杀了你！杀了你！”

    云峥然的意思她怎么会不明白？

    她的艳儿，临死前竟然遭受了那种侮辱折磨！这个畜生！

    龙渊双眼充血，满脸恨意的看着云峥然，“我女与你无冤无仇，为何你要如此对她？！本座绝不会放过你！”

    云峥然冷哼，“无冤无仇？无冤无仇她趁着我妻子分娩的时候带着人来攻击我们！？若非我妻幸运，恐怕会一尸两命！”

    话落，云峥然便将云渡丢进伊恩的怀里，张开五指对付火凤。

    火凤与云峥然交手之后，终于明白龙艳为何会死在他的手里了。

    这个家伙的实力，远远在艳儿之上啊！

    龙渊虽然愤怒，却并未如同火凤一般失去理智，“井小姐，还请出手一助！就是这个人杀了我们灵族的精英！”

    井秀儿在百族精英战的结果出来之后，只好改变策略，想换取其他种族的名额，但是这些人早已经被星辰星语所收买，所以她根本就无从下手。

    听到龙渊的，井秀儿顿时怒火中烧的冲过来了！

    害她任务失败的人来了？！

    哼，来的真是正好！不杀了他，难泄她心头之恨！

    然而，当真正与云峥然交手时，井秀儿才知道他有多难对付。

    那诡异的比灵族诅咒还要可怕的手段，第一次让井秀儿感到深深的危机感。

    “你到底是谁？！”井秀儿不敢大意，她将自己的实力外放到一个临界点，万一抵挡不住云峥然，她便立刻破空离去！

    云峥然冷笑，“下去问阎王吧！”

    “你！小子，你可知道我是谁？”

    竟然敢有人这般与她说话。太可恶了！

    “老子管你是谁！？”云峥然语气强势。

    经常听北宫雪自称老子，却没有觉得粗俗，如今第一次这么爆出来，真是觉得心里顺畅极了！

    对付这种自以为是的女人，就是要啪啪啪的打她的脸，用言语噎死她，用拳头揍死她！看她还敢不敢拿自己的身份压人，仗势欺人？！

    而一旁的云渡，也学着云峥然的语气和样子，奶声奶气的瞪着井秀儿，“老子管你是谁？！”

    伊恩顿时皱眉，“渡儿，说话要文明。”

    云渡顿时一脸委屈，“为什么爹爹可以我就不可以？”

    “因为我是你老子！”云峥然插话，一点都不紧张，仿佛根本没将来自上界的井秀儿放在眼里。

    不要说在沧澜界了，就算是在七域，也没有人这般看低井秀儿过，云峥然故意的不屑与嘲讽，终于惹火了她。

    “轰――”

    井秀儿周身的气势骤然一变，颇有黑云压城城欲摧之势。

    “小子，你真的惹毛我了！你会为自己的言行举止付出代价的！”井秀儿满脸冷酷之色。

    这时的沧澜界天空，因为井秀儿突然爆发出来的力量而雷电交织。

    乌云压顶，雷光闪烁，井秀儿手持圣器，沐浴在雷光之中，双眼泛着刻骨的冷意，“去死吧你们！”

    得罪她井秀儿，休想活下去！

    “咻咻――”

    一道锋锐的银光从雷光之中划出，朝云峥然和伊恩的方向划来。

    云峥然双眼微冷，一边张开双臂护住妻儿，一边控制附近的灵族族人给他充当盾牌。

    当云峥然的手臂紧紧地护住自己的时候，小云渡的心中突然升起一股暖流，云峥然在他心中的形象，瞬间变成了万丈巨人。

    这个人，虽然从他出生开始就一直不待见他，但是当危险来临的时候，他却会用自己的身体和双臂为他撑起一片避风港！

    冲着云峥然今日的举止，小云渡在心里默默地决定，无论云峥然以后怎么嫌弃他，他都不会怪他的。

    “啊啊啊！”

    众多灵族人被井秀儿划出来的那一道剑气切开身体，惨叫着化作一滴滴血雾。

    眼见这么多族人死在自己的面前，龙渊再也淡定不起来了。

    “住手！都给我住手啊！”

    他的族人啊，能在龙家出现的人，要么是他的亲人，要么是灵族的精英，可是现在，他们全都死了！死了！

    他龙渊究竟上辈子造了什么孽，龙家要毁在他的手里？！

    但是云峥然和井秀儿怎么可能会听龙渊的话停下来，虽然井秀儿的剑气在斩杀了不少灵族人之后气势弱了一些，但是威胁性犹在。

    “这是你自找的！”

    站在母子俩前面，云峥然在心中冷冷的默念着：“以邪恶为营养的黑色曼陀罗，绽放吧！”

    “嗤嗤――”

    恐怖的一幕发生了，只见那些被井秀儿的剑气崩碎的身体与鲜血处，此刻突然冒出来一株株黑色的曼陀罗。

    以地面的鲜血和碎尸当做养料，黑色曼陀罗瞬间就开出了一朵朵诡谲的黑色花朵。

    一股阴测测的气息在院子里弥漫开，纯黑的花朵盛放后，云峥然右手微动，那无数黑色花朵便瞬间拔地而起，在他的面前形成一朵巨大的曼陀罗花！

    这时，井秀儿的剑气终是横扫过来了。

    “咻咻――”

    剑气轰击在黑色曼陀罗花瓣上。

    井秀儿以为，凭借她如今提升上来的力量，一定可以斩开黑色曼陀罗的防御，重伤云峥然。

    但她怎么也没有想到的是，自己的防御被这朵诡异的花瓣死死地抵挡住了！

    不过，云峥然却是在意料之中。

    以鲜血与尸骨为土壤，以恐怖憎恶畏惧等负面情绪为养料，这株黑色曼陀罗，可是他收集了无数人的负面情绪，用鲜血浇灌出来的！

    若是区区一道剑气就能斩断他的最强防御，那他云峥然还要不要混了？

    “你到底是谁？！”不甘的井秀儿再次问道。

    为什么，为什么这个男人的手段如此诡异？

    她现在的实力已经提升到这个位面的最大承受值了，为什么还是对付不了这个男人？！

    “我是谁，你不配知道！不想死，就给老子滚出沧澜界！”云峥然爆喝出声。

    “嘭！”

    随着他的话音落下，他面前的黑色曼陀罗也从防御状态转为攻击状态。

    “咻咻！！”

    花蕊化作利箭朝井秀儿射去，井秀儿只觉得有阵阵阴风在朝自己迎面扑来！

    下意识的，井秀儿便本能的再次提高了自己的实力。

    而她这么一提高，便彻底的将自己暴露在沧澜界的天地法则之下！

    虽然沧澜界不及七域高级，但是好歹也是有着自己的意志的位面，井秀儿爆发了原本实力，自然躲不过沧澜界天地意志的探查。

    “轰隆隆！”

    天雷滚滚，开始轰赶井秀儿离开沧澜界。

    井秀儿死死地咬着银牙，“你给我记住了！我绝不会放过你的！”

    该死的家伙，如果他有朝一日进入了七域，她一定会整死这个家伙！

    云峥然看着井秀儿含恨离开的样子，却是一脸惋惜，“真是便宜你了！”

    要不是这女人有办法离开沧澜界，而他又无法追出去，他一定会把她变成他的花肥的。

    井秀儿离开之后，龙渊终于回神，震惊的看着云峥然。

    怎么可能？怎么可能这样！！！

    井秀儿，可是灵族使者啊，就算她的实力被这里的天地规则给压制了，但是她的实力底子是摆在那里的啊！

    可是就是这样的井秀儿，如今被云峥然狼狈的赶出了沧澜界！

    井秀儿离开之后，云峥然再次将矛头对准了龙渊。

    “你要做什么？！灵族可不是你可以撒野的地方！”龙渊强作镇定道。

    虽然井秀儿走了，但是灵族的长老们还在啊，那些长老，可都是帝皇强者。

    他就不信，这云峥然，可以一个人对付那么多人！

    “呵呵――”

    云峥然轻声笑了，一粒魔种，在龙渊说话的瞬间成功扎根！

    他怕了！

    龙渊害怕了！

    有敬畏，就有魔种钻空子的机会，被植入魔种，龙渊就完了！

    龙渊到底是帝皇高手，魔种入体的一瞬间，他立刻察觉到有异物植入自己的心脏。

    他拼命的催动灵气想将那件入侵他的心脏的东西赶出去，但是始终于事无补。

    “你在我的心脏搞了什么鬼？！”龙渊惊恐不已。

    【下一章开始进入七域部分，继续加快节奏，争取尽早完结！隐月和风间醉还会出现哒，么么哒！】