
    北宫雪和第一问天很快就朝天穹森林的其他地方去了。

    天穹森林极大，魔兽不计其数，北宫雪和第一问天专挑实力强悍的魔兽相斗，一路下来，实力愈发长进了不少。

    而龙血树，也在闭关的第三年，终于突破成功，顺利进入七级圣君之列！

    对此，北宫雪是极为高兴的。

    因为高手越多，那么下一次大灾难到来时，七域的胜算就越大！

    “恭喜龙王！”北宫雪和第一问天放下正在追杀的魔兽，赶来恭喜龙血树。

    龙血树苍老的面容看起来矍铄振奋，“哈哈哈，这都要多谢小雪儿你的帮助！对了，我听说你缔结出第二心脏了？”

    北宫雪点点头，“偶然而已！”

    龙血树点点头，对于神族的血脉秘辛，他也是知道一些的，当下，他便对几名兽王道：“你们分别取出一滴精血给小雪儿吧！”

    几名兽王自然不会拒绝龙血树的话，而北宫雪也不矫情，当下点点头道：“那就多谢了！”

    取了蕴含着兽王们充沛能量的精血后，北宫雪便和龙王告辞。

    “龙王，我总有种预感，下一战不会太远了，我和问天就先回去闭关了！”北宫雪道。

    这一次来天穹森林，她的收获已经足够了。

    龙王点点头，“去吧！希望再见到你的时候，你已经恢复了以往的实力！”

    北宫雪微微一笑，和龙王与几名兽王道别之后，便和第一问天相携离去。

    不过两人没想到的是，等他们回去之后，等待他们的，却不是什么好消息！

    北宫雪和第一问天离开天穹森林之后，首先是回到了第一家族。

    看到北宫雪回来，第一战神顿时露出一副欲言又止的表情。

    第一问天见此，轻轻皱眉，“父亲，怎么了？”

    第一战神小心的看了一眼北宫雪后，才道：“你们离开后不久，神族就传来兮兮圣君自立门户的消息，神族还有不少长老和精英都站到她那一边了。”

    而纪晴空则是咬着牙恨恨的说道：“竟然趁着雪儿离开找事，这个兮兮圣君，果然够卑鄙的！”

    话落，她又安抚性的看着北宫雪道：“不过雪儿你放心，第一家族，永远是你最坚实的后盾！神族不待见你，我们第一家族欢迎你的很！”

    这话叫第一战神顿时忍不住暗暗碰了一下纪晴空的胳膊。

    怎么说话呢？什么叫神族不待见雪儿？

    雪儿可是神族名正言顺的族长好么？

    纪晴空这才意识到自己刚才说的话有些不妥，当即讪讪一笑，“雪儿，娘亲没有别的意思……”

    北宫雪柔柔一笑，“我知道，娘亲不必担心，神族的事情，我回去解决一下就可以了。”

    自立门户？

    兮兮要是有那个本事，还会在她离开那么多年了，都没能收复所有人的心么？

    “问天，我先回去一趟。”北宫雪看着第一问天道。

    “我陪你一起去！”第一问天有些不放心。

    摇了摇头，北宫雪笑道：“我会处理好的，你先去闭关，我很快就会回来的。”

    第一问天去了天穹森林一趟后，感悟颇多，眼下正是潜心闭关的好时机，怎能因为神族的琐事就错过了领悟的好时机？

    “可是……”

    “没有可是，我很快就回来！爹，娘亲，我就先回去一趟了！”

    第一战神听了立刻说道：“让守护者跟着你，这样我们也能放心一些！”

    北宫雪微微一笑，“爹你放心吧，大长老他们绝对不会背叛我的。我先走了！”

    话落，北宫雪便撕裂空间，朝神族而去。

    而此刻的神族，已然被划分为两个阵营，一个是被兮兮的缔结血脏的方法所诱导去的自立门户的一派，一个是坚决支持北宫雪的保守派。

    不过，因为北宫雪不在，所以保守派便由大长老主持大局。

    当北宫雪回来的时候，大长老顿时松了一口气。

    “族长大人，你可算是回来了，你再不回来，又要有不少人被兮兮那张嘴给拉去了！”大长老如释重负的说道。

    北宫雪当下将她离开之后发生的事情都询问了一下，这才知道兮兮竟然也缔结出了第二心脏。

    听到兮兮拿缔结第二心脏的经验做诱饵自立门户的时候，北宫雪当场就冷笑了起来，“分享经验？真是可笑，若不能在生死关头爆发出强烈的求生意志，光知道经验有个毛线用？！贸然尝试，只会毁了自己罢了！”

    这话一出，大长老顿时一惊，“族长大人，您这话是何意？”

    “还能是什么意思？要是光分享一下经验就能缔结出第二心脏了，神族历史上还会就只有那么寥寥数几的成功者？兮兮以为自己成功了，就能引导其他人成功了？哼，等着看吧，那些人早晚会为自己的盲目信服付出代价的！”北宫雪冷冷的说道。

    大长老被北宫雪的话说的冷汗直冒，他自然知道贸然尝试缔结第二心脏的下场是什么。

    “族长大人，我们要不要阻止他们？”大长老犹豫了一下，还是问道。

    神族的人口本来就比不得其他种族，若是因为这第二心脏的事情就损失了一批天才，那可不妙。

    孰料北宫雪却是冷着脸道：“神族不需要盲目的天才，不吃亏，他们怎么长教训？”

    若是少数人的凄惨下场能够换来其他人的成长，那这样的代价，是值得的！

    大长老听懂了北宫雪的意思，最终还是默然不语。

    因为他知道，北宫雪的话并没有错。

    而很快，兮兮便为自己的话付出了代价。

    为了让更多的族人信服自己，支持自己，兮兮决定帮几个天才缔结第二心脏，好狠狠的打北宫雪的脸！

    然而，她怎么也没有想到的是，那几个舍弃了第二个心脏的人，非但没能缔结出自己的第二心脏，反而还按照兮兮说的话，白白吃了自己的一颗心！

    接二连三的失败，很快就叫跟随兮兮的人对她产生了质疑。

    对此，兮兮拒不承认，“不可能的！一定是你们的意志力不够强！我当初就是怀着必死的决心吞下我的心脏的！一定是你们的决心还不够强大！谁的意志力比较强大，让他试试！”

    然而，没有人再胆敢贸然尝试，那些活生生的吃了自己的心，却修为大跌资质大减的天骄，就是一个个悲惨的例子！

    【最近更新确实少了，因为浅浅打算大结局了，正文不出意外本周末结束，接下来会是第一惊鸿和龙清雅等人的番外，轩辕隐月和风间醉会有客串，番外妹纸们可看可不看，另因月底打算开新文，所以番外大概会一天一更，友情提示：等不及番外的妹纸看完结局就可以直接弃了。PS：新文主角在凰后里出现过哟→→】