
    “联盟的任务栏有相关的任务，出行五S级任务的，可以申请使用圣器！至于圣器花落谁家，就看十年后，你们的积分栏有多少积分了！”北宫雪笑道。

    十年，对于帝皇强者来说，不过是弹指一瞬间，但是对于北宫雪和第一问天来说，却是他们将佣兵联盟彻底的稳固下去的大好时机！

    只要佣兵联盟在沧澜界在这十年里站稳了跟脚，百族之中，谁能再拿佣兵联盟下狠手！？

    对于北宫雪的条件，六人只感到太轻松了，实在是太轻松了。

    这完全就是在送圣器给他们啊！

    “盟主请放心，我等一定竭尽全力为联盟服务！”六人齐齐说道。

    北宫雪含笑点头，“这两件圣器我会放在藏宝阁，你们需要用到的时候，就去藏宝阁申请！”

    “是！”

    ……

    灵族总部，龙家。

    当火凤带着重伤的龙渊归来的时候，所有人都大吃一惊。

    “这是怎么回事？族长大人怎么受了这么严重的伤？”

    “快去通知药尊！另外，请老族长出关坐镇大局！”火凤冷静的说道。

    能够成为灵族钦定的下任族长夫人，火凤自然也不简单。

    虽然心疼丈夫受了这么严重的伤害，但是火凤现在考虑的还有龙渊重伤的消息传出之后，造成的相关影响！

    这时，听到消息的龙艳和龙泉两人都急匆匆的赶过来了。

    看到一身是血的龙渊，两人面色大惊，“母亲，爹爹怎么受伤了？”

    “你们两个不要怕，你爹会没事的！艳儿，你的秘术修炼的如何了？”火凤神色严厉的问道。

    龙艳一脸自信的点点头，“母亲放心吧，我都掌握好了！”

    “那就好！接下来你就去闭关吧！还有一年的时间就是百族精英战了，上一届精英战，你爹取得了第三的成绩，作为灵族继承人，你也不能丢灵族的脸，不成为君主，你不要出来见我！你爹不会有事的，不要心有杂念！”

    “我知道了，母亲！”龙艳语气坚定的回道。

    百族大战上，她并未取得第一名，不过这也在她的意料之中，灵族也并不在乎。

    因为对于她而言，修炼灵族秘术，才是最重要的事情。

    而她从三岁时被定为灵族下一任族长继承人时开始，就已经开始学习灵族秘术了！

    只要她掌握了秘术，修为暴涨只是轻而易举的小问题！

    而龙艳走了之后，龙泉忍不住问道：“娘亲，这样对姐姐是不是要求太严格了？”

    看着疼爱的小儿子，火凤脸色一松，“你姐姐不比你，她是灵族下一任继承人，身上肩负着整个灵族，怎么要求都不过分。倒是你，不要以为有你姐姐在上面撑着，你就不好好修炼了！”

    话语虽然是带着一丝责备的，但是火凤的脸色却是宠溺的。

    对于小儿子，火凤和龙渊两人都是相当宠爱纵容的，好在龙泉天性善良，所以倒也没有被两人养成纨绔子弟。

    龙泉听到火凤的话，立刻上前撒娇：“娘亲，那不是有你们护着我嘛？再说了，孩儿也有在努力修炼啊，你看，我现在可不是顺利踏入将军级了么，你也不夸奖孩儿几句。”

    火凤点了点儿子的鼻子，没好气的说道：“好了，你也多跟你叔叔伯伯多多学习，将来也好帮衬到你姐姐，我先照顾你父亲去。”

    龙泉乖巧的点点头，脸上带着担忧。

    而没多久，紫星就被请到龙家了。

    龙渊的命是被火凤用金丹给保住了，但是他乃是被两把圣器同时所伤，绝不是轻易就能治好的。

    紫星虽然被世人称之为药尊，但是面对龙渊的伤势，他也只有束手无策的份儿！

    看着紫星皱成一团的眉心，火凤的心中顿时一个咯噔，“药尊大人，我相公的伤势很严重吗？”

    紫星沉重的点点头，“龙族长被两件利器同时刺中，利器产生的劲气碰撞之后，将龙族长的内脏都轰碎了，若非有人及时给他服下了保命丹药，龙族长现在恐怕已经……”

    火凤的心顿时沉到了谷底，心里同时将北宫雪和第一问天恨到了极致，“药尊大人，连您也没有办法救救我夫君吗？只要能够救好我夫君，不管付出什么代价，我都愿意！”

    紫星听了微微一叹，然后说道：“龙族长的伤，我的确是无能为力，不过，有一个人，一定可以救好他的！”

    火凤顿时面露惊喜之色，她立刻问道：“是谁？”

    沧澜界，难道还有比药尊更厉害的人么？

    “那人名叫北宫雪，只可惜炼丹大典之后，她便失去了踪迹，就连我，也不知道她现在到底在什么地方。”紫星满脸惆怅，语气很是遗憾。

    火凤的脸当场就变了，北宫雪？

    北宫雪不就是那打伤了她女儿，又重伤她丈夫的那个神族女子么？！

    她会肯出手相救？呵，恐怕她恨不得整个灵族的人全死绝了才好吧？

    紫星见火凤脸色不对劲，不禁问道：“族长夫人认识北宫雪？”

    火凤咬牙切齿的回道：“何止是认识，血海深仇，不死不休！”

    看着火凤那满脸恨意的样子，紫星心中一惊，暗道自己不该来淌这趟浑水。

    他虽然和北宫雪接触的时间不长，但是却十分清楚北宫雪的手段有多厉害。

    “族长夫人，有句话，不知道当讲不当讲……”紫星犹豫了一下，还是说道。

    “药尊大人直言便是。”火凤迅速收拾好自己的情绪。

    “恕我直言，灵族虽然强大，但是最好不要和北宫雪为敌，那个女子，拥有着我们无法想象的能耐，而且她的丈夫第一问天，不仅是上苍之子，实力也深不可测。”

    火凤自然不会领紫星的好意，她冷冷一笑，十分冷酷的说道：“我就不信，他们两个再厉害，还能逃脱出灵族的手掌心不成？！我堂堂沧澜界第一强族，难道还会怕两个黄毛小儿不成？！”

    见火凤这么说，紫星叹息一声，道：“既然如此，那夫人只好另请高明了。”

    他绝对不会和北宫雪为敌的。

    紫星离开之后，火凤气的将屋内的东西砸了个遍，“北宫雪！你一个贱人生的孩子也敢伤我夫女！我绝不会放过你！”

    ……

    苍月大陆某小世界，第一家族。

    自从第一家族的先祖进入七域之后，原本留在沧澜界的第一家族便按照族规隐藏起来了。

    不过即便如此，第一家族在沧澜界的影响力也是极大的。

    而此刻，第一家族的元老级人物，此刻正在讨论着一个人。

    这个人，正是第一问天。

    桌面上，每个人的面前都有一张第一问天的画像以及一份关于他的详细资料。

    “此人风姿俊雅，身上倒有些像第一家族的风范儿。”一名白发老者抚着胡须说道。

    “那又怎么样？我第一家族的正牌子孙，出生后就会记录在族谱，这个人根本就不在记录之中，没准他只是恰巧姓第一呢！”

    “老七说得有理，这个第一问天，只是一介孤儿，就算他是我第一家族之人，血统恐怕也不纯正！”

    第一家族有第一家族的规定，不要说嫡系了，就连旁系的人，都要个个记录在族谱之内的。这种情况下，根本不可能有漏掉新生儿的情况发生。

    所以，这第一问天，绝不是第一家族流落在外的人。

    “真是可惜了，这第一问天是上苍之子，这样的人，生来就是有极大地福报的！他若是我第一家族的人，我族必会因他而更加兴旺！”那白发老者叹息道。

    而这时，一直没开口的第一家族族长说话了，“他到底是不是我族之人，以血球一试便知！飞云，就由你带着血球去测试一下这个小辈是不是我族的血统吧！”族长第一飞天道。

    换做其他人，他绝不会这般慎重的对待，但是这个第一问天的实力以及身份，由不得他不重视！

    先不说他上苍之子的身份，光是他消失一年之后，再醒来就变成了帝皇这件事情，就由不得他不重视！

    这样的超级天才，就连他，也希望他是第一家族的人啊！

    白发老者听到族长的话，立刻一脸认真道：“我知道了，族长大人！”

    不过，就在第一飞天准备宣布散会之后，他身上的玉牌突然一亮。

    见此，第一飞天的脸色顿时严肃了起来，而其他人，也是正襟危坐在原地，双眼一眨不眨的看着第一飞天身上的玉牌！

    只见第一飞天小心翼翼的将身上的玉牌取出来，然后往其中贯注了大量的灵气。

    不一会儿，玉牌的表面便出现一张颇为威严的脸庞，而此人，正是第一战神！

    第一战神的脸通过玉牌显示出来之后，便接着在空中形成一道虚影。

    看到第一战神，连同第一飞天在内的所有人都慌忙跪拜下去，“拜见大人！”

    远在七域的祖辈，竟然联系他们了！这一次，一定是有什么要事要交代他们！

    第一战神炯炯的眼神扫视了一圈众人，虽然只是一个虚影，但是那一眼带来的威压，还是不仅让屋内的众人感到亚历山大。

    “你是第一家族在沧澜界的第多少代族长？”第一战神的声音响起，浑厚的嗓音叫人忍不住心肝微颤。

    【看有妹纸反应少章节的问题，浅浅也发现自己打开页面有时会出现这种情况，遇到这种情况，妹纸们可以从书架里查看最新章节，PS：关于非包月的问题已经询问过责编，说是上级安排的，责编也没有权利改回去~~o(>__