
    “兮兮，你未免太自以为是了！从古至今，神族缔结出血脏的先辈也不是没有，呵呵，就算是神族史上最有威望的圣君都不敢将自己的所谓的经验传授给别人，你倒好！还敢大张旗鼓的教导别人！”

    兮兮听了脸上不但没有露出羞愧之色，反而恨恨的瞪着北宫雪：“分明就是你自私，不肯告诉大家你是怎么缔结出第二心脏的！”

    北宫雪冷然一笑，然后在其他族人纠结怀疑的眼神中傲然道：“本宫挖心救子，不过侥幸之下才缔结出第二心脏来，这等侥幸之事，怎敢广而告之，误导族人？万一大家纷纷效仿，我神族岂不是自取灭亡！”

    话落，北宫雪冰冷的看着兮兮，“身为神族族长，本宫有权对你的行为作出惩罚，来人，将兮兮带到刑部，等待长老会的审判！”

    听到这话，兮兮的脸都扭曲了起来，而她的发丝，更是突然因为灵气的爆发而疯狂的飘扬起来，整个人看起来就好像一个疯子。

    “哈哈哈，兮雪，你不就是想除掉我吗？！我告诉你，我已经不是当年那个需要看你的脸色行事的小丫头了！除了血脉，我哪一样比你差了？偏生所有人都觉得你是最优秀的！我不服！”兮兮的眼中闪烁着恐怖的妒意，恨不得将北宫雪撕碎。

    她恨兮雪！

    没有检测血脉之前，她分明才是家里最受宠的女儿！

    可是，当兮雪的血脉监测结果出来之后，她成了神族内定的族长，成了所有人争抢追捧的存在！

    而她呢？她失去了所有人的关注！

    原本疼爱她的父母开始总在她面前夸奖兮雪有多好多优秀，总是让她和兮雪学习，不要丢了姐姐的面子！

    原本追捧她的男子都开始将爱慕的视线投向兮雪，见到她都不在称呼她的名字，而是叫她“兮雪的妹妹”！

    凭什么？！她兮雪不过是走了狗屎运，在血脉上比自己纯净了一点而已！

    论地位论相貌论资质，她没有一样输给兮雪的啊！

    还有无心圣君，她兮兮看得上她一个孤儿那是他的福气！可是他的眼里从来都看不到她，只有兮雪那个机器似的女人！

    北宫雪看着兮兮眼中的恨意，唇角勾起讥诮的笑容，“你是不是觉得我不配拥有现在的一切，你是不是觉得自己处处比我强，我现在拥有的身份地位，都合该是你的？”

    “难道不是吗？！我也缔结出了第二心脏，我的血脉比以前更纯净了！我的实力也比你强！凭什么我不该拥有一切！”兮兮咬着牙，发丝宛若乱舞的毒蛇一般在空中狂舞。

    而她的手上，赫然多了一把圣剑，显然，她是打算和北宫雪来一场了！

    北宫雪却是淡淡的抬眸看了她一眼，目光有些悠远，语气冷漠道：“你本来就不配拥有一切！自从我成为族长继承人之后，你便在暗处时时给我使绊子，各种手段层出不穷，你可知道，那时候，我本打算料理了你的！呵，要不是双亲给你求情，你以为你还能活到现在？可你呢？你不但没能体会他们的良苦用心，还在我历练期间，丧心病狂的将他们双双害死！”