
    黑暗之中，北宫雪等人明显感觉到自己的身体在不断的下坠。

    然而，此刻的他们，除了任由自己的身体宛若海浪中的树叶般飘摇以外，别无他法。

    好在有第一问天的陪伴，所以即便身处黑暗之中，不知道未来将会如何，北宫雪依然感觉很安心。

    不知道过了多久，几人的耳边传来“砰”的一声巨响，整个人都在黑暗之中晃了几晃。

    但而后不久，他们便重见光明。

    然而，北宫雪见到阳光的那一刻，却是心情一沉，看到躺在地面上奄奄一息的小东西，她慌忙奔了过去，将它轻轻地捧在手心里，“小黑，你怎么了！？”

    她明显感觉到，小黑的气息越来越虚弱了。

    想到先前小黑猫的身体变化，北宫雪突然想到小黑猫之前说过的话，他曾经说过，他是一只鸿蒙灵宝！一种比圣器还要厉害的兵器！

    也就是说，先前他们遇到危机的时候，是小黑救了他们！

    小黑猫虚弱的张了张眼睛，发出有些凄凉的呜咽声，“喵呜~”

    人类，我只能帮你到这了，你是母神的恩人，救了你，我的使命就算是圆满完成了。

    见小黑猫的眼睛逐渐合并，北宫雪的眼眶红了起来，“问天，快想想办法，小黑要死了！”

    虽然这个小家伙傲娇又喜欢炸毛，可是它陪了她那么多年，曾给她带来无数的欢笑。

    她怎么舍得它死掉？

    脑海中回想着和小黑猫相处的点点滴滴，北宫雪突然想到了火云晶石。

    将身上所有的火云晶石通通拿出来，北宫雪哽咽道：“小黑，你最喜欢吃的火云晶石都在这里，你快吃，不要死。”

    进入七域之后，她便鲜少经历亲人的离去，朋友的老死，但是现在，却要面临魔宠的消失！

    小黑猫想睁开眼睛，却做不到，穿梭时空漩涡耗费了它所有的力量，现在除了吸收鸿蒙之气才能让他复原以外，其他任何法子都不管用。

    而他很清楚，北宫雪等人的身上，根本就没有鸿蒙之气。

    但就在小黑猫以为自己这一次死定了的时候，一只温暖的大掌，却突然抚上它的身体，而后，他便感觉到有一股温暖的力量注入他的身体。

    是鸿蒙之气！

    小黑猫意外极了，北宫雪和第一问天的身上，明明都没有鸿蒙之气的啊。

    但小黑猫此刻若是睁开了眼睛便会发现，第一问天的承影剑，此刻已经完全的黯淡下去，变成了一块废铁。

    当日在天堂村的时候，第一问天的承影剑和北宫雪的映雪镰刀曾在神秘古井内吸收过鸿蒙之气，第一问天知道小黑猫是鸿蒙灵宝，所以在灵气对小黑猫无效之后，便抱着试一试的法子，抽取了承影剑当日吸收的些许鸿蒙之气。

    “雪儿，小黑的命暂时是保住了，别担心。”过了一会儿，第一问天松了一口气道。

    北宫雪惊喜的看向第一问天，“问天，你是怎么做到的？”

    “这小家伙是鸿蒙灵宝，我便猜测鸿蒙之气能够救他了，没想到真的成功了。”第一问天柔声道。

    鸿蒙之气？

    北宫雪瞬间明白过来，而后，她毫不犹豫的将映雪镰刀内的鸿蒙之气给抽取出来，打入小黑猫体内。