
    所以当北宫雪出来之后，两人立刻朝北宫雪掠了过去。

    发现两个银发银眸的人朝自己飞来，北宫雪眼眸微眯。

    “你就是北宫雪？不错不错！没有给我们神族丢脸！”星语赞赏的看着北宫雪，但是目光之中却带着一丝倨傲。

    北宫雪淡淡的看了他一眼，“让开，不要挡着老子的路了。”

    这话叫星辰星语两人同时一噎，到底是低级位面长大的，没什么教养！说话竟然如此粗俗！

    “你可知道我们两人是谁！？”星辰气怒的问道。

    “我怎么知道你们是谁？！”北宫雪反问。

    “你！大胆！如此明显的事情，你竟然看不出来吗？”星语气冲冲的问道。

    他们两人，在神族除了对族长大人低头以外，还从未被旁人这般无礼的对待过呢！

    “你们想让我看出来什么？！”北宫雪冷笑道。

    难道他们还想指望她北宫雪一看到他们，就跟老乡见老乡似的，两眼泪汪汪吗！？

    笑话！

    她和他们有交情吗？没有！

    北宫雪的态度出乎两人的意料，所以当下两人的脸色都不由得冷沉下来，“北宫雪，你和我们一样，都是神族人，既然是神族人，你就该有小辈该有的姿态！你可知道，惹了我们，你就有可能一辈子都无法离开沧澜界，进入七域了！”

    北宫雪听了，银眸顿时直视着两人的眼睛，面色冰冷道：“你们在威胁我！？”

    呵！区区两个被压制了实力的家伙，也敢和她北宫雪叫板？

    无法离开沧澜界？

    她倒要看看，他们怎么让她无法离开沧澜界！她要晋级飞升，是他们拦得住的吗？

    看到北宫雪如此冷酷的眼神，星辰星语两人突然心中一阵犯怵，怎么回事？这个北宫雪的眼神盯着他们的时候，他们竟然有种敬畏的冲动！

    就算是面对兮兮的时候，他们也没有这种感觉啊！

    不过很快，两人就镇定下来，冷着脸喝道：“是又怎么样？！我们有的是办法让你进入不了七域！”

    然而，两人的话才刚刚落下，身体便剧烈的颤抖起来。

    只见北宫雪银发飞扬，银眸微亮，周身骤然爆发出一股可怕的气场。

    “你……”星辰星语的眼中齐齐被浓浓的惊骇之色取代。

    神罚！

    只有血脉最纯净的族人才有资格学到的血脉神通！

    这个北宫雪，竟然已经掌握了神罚！

    在神族无数年的历史上，也只有那么寥寥几个先辈才掌握了这一项用于镇压同族血脉的血脉神通啊！

    这个北宫雪，怎么会……

    但是，两人现在根本问不出心中的疑惑。他们全身的血脉此刻都纷纷停滞了一般，连呼吸都变得十分艰难！

    望着星辰星语两人脸上的惊恐之色，北宫雪的唇角勾起一抹邪肆的弧度，“不想死的话，就给老子乖乖闭嘴！”

    两人面色苍白的看着北宫雪，畏惧的眼神已经说明了他们此刻的臣服。

    北宫雪的发丝逐渐平静下来，而她一出手便镇压了两名来自上界的神族使者的实力，叫无数准备动手逼她交出读心兽的人纷纷收起了那份心思。

    连上界来的神族使者都如此轻而易举的被北宫雪制服了，那他们上前，也只有同样的下场。

    更何况，北宫雪还是百族精英战的第一名，若没有气运够强大的人前去镇压她，贸然和她动手，也只有自己倒霉的份儿。

    淡漠的扫了一眼周围后，北宫雪、第一问天以及风奕扬云峥然等人，在无数人的注视下，让星辰星语跟在身后，就要光明正大的离开了此地。

    就在这时，一道灰色的纤细身影骤然出现在第一问天的跟前。

    “问天哥哥，你不能跟她走。”第一文雨拦在第一问天的身前，语气淡薄道。

    第一问天面无表情的看着眼前的人，“你是谁？”

    “我是你的义妹！”第一文雨解释道。

    听到第一文雨的话，第一问天冷漠的说道：“抱歉，我不认识你。”

    见第一问天对自己态度如此冷漠，第一文雨有些受伤的同时，又觉得理所当然，毕竟，第一问天甚至连自己的亲生父母是谁都不知道，又怎么可能知道她是谁呢？

    “难道你就不想知道义父义母的消息吗？你都不知道他们找你找的多辛苦吗？”第一文雨盯着第一问天。

    听到第一文雨的话，第一问天眼神骤冷，“我又没有见过他们，我怎么知道？！”

    虽然他也很想知道自己的父母是谁，但是这个自称为他义妹的女人，有什么资格为自己的父母抱不平！

    他还没有为自己抱不平呢！

    第一文雨被第一问天冰冷的态度刺得后退两步，不过很快，她就面色恢复如常，“不管你这么想，义父义母从来就没有停止过寻找你。还有……”说着，第一文雨的视线落在了北宫雪的身上，“神族和第一家族的关系不是很好，这个女人，你最好不要和她……”

    然而，第一文雨的话还未说完，便被第一问天的一记冷眼看得下意识的闭上了嘴巴。

    “你再敢多说一个字，不管你是谁的义女，我都不会放过你！”第一问天冷冷的看着第一文雨，然后在她睁大的眼睛中揽着北宫雪扬长而去。

    而第一文雨，则是死死地捏着拳头，半晌后深深地吸了一口气。

    看来，问天哥哥被那个神族女子迷惑的不轻，她一定要在义父义母见到他之前，让他和那个北宫雪一刀两断！

    第一家族的嫡系血脉，绝对不容许神族血脉的玷污！

    ……

    有些事情，从别人的嘴里问出来，要比自己一下子全知道了好得多，所以这一次，北宫雪并没有简单粗暴的让球球直接读了星辰星语两人的心，而是亲自审问两人。

    “你们为什么会下界？百族精英战，神族貌似早就没有人参加了。”房间内，北宫雪一边喝着第一问天亲手泡的清茶，一边看着星辰星语两人问道。

    她很好奇，她消失之后，她那个有野心没大脑的妹妹，到底有没有夺权成功。

    有了之前的经历，星辰星语自然不敢对北宫雪有丝毫的懈怠。

    “你有所不知，天域突然出现了一百座藏有宝藏的坟墓，为了避免一场混乱，天域的各大势力决定以沧澜界百族精英战的名额来决定分得坟墓的数量！所以参与此事的各大种族才会派人下界！”星辰说道。

    北宫雪放下茶盏，淡淡的说道：“天域貌似并没有神族势力吧？你们又因何下界？”

    听到北宫雪的话，两人同时瞳孔微微一缩，“你怎么知道神族在天域没有势力？”

    她一个低级位面的族人，怎么可能知道这些？

    除非……

    想到那个可能，两人的脸色又是一变。

    也许他们一开始就想错了，这个北宫雪，根本就不是被神族遗漏掉的族人，而是从七域下界进入沧澜界的族人！

    北宫雪敢和他们说这些，自然也不怕这两人将事情暴露出去。

    “现在神族的掌权人，是谁？”北宫雪又问道。

    “现任族长是雪神的妹妹兮兮！”星辰星语连忙说道。

    “哦？”北宫雪微微挑眉，“那无心圣君呢？他现在如何了？”

    想到出战前的承诺，北宫雪便不禁微微凝眉，不知道，他是否到现在还是初心不改呢？

    但愿他早已放下，毕竟当初，她是明知道自己回不去了，所以才许下一个口头承诺，阻止他和她一道前往黑暗区域的。

    北宫雪这熟稔而随意的语气，让星辰星语两人的心中愈发的充满了疑惑。

    这北宫雪到底是什么人，听她这口气，似乎和族长大人还有无心圣君很是熟悉？

    “无心圣君甚少与人来往，他的情况，我们也知道的不大清楚。”两人小心的回道。

    想到那个倔强冷清的男子，北宫雪的眉宇之间出现一丝微微的烦躁，早知道如此，她当初用什么法子阻止他不好，偏偏用个无法实现的承诺给他一线希望！

    当下，北宫雪便再也没有耐心继续问下去了，直接让球球读取了她想知道的事情后，北宫雪便将两人打发出去了。

    端起茶盏一饮而尽，北宫雪深呼吸几次后，才平复了自己的心绪。

    一旁煮茶的第一问天发现北宫雪突然浮躁起来，又递过来一杯茶问道：“怎么了？心情怎么突然不好了？”

    看着第一问天关切的眼神，北宫雪的呼吸微微一顿。

    过了好一会儿后，她才在第一问天温柔而担忧的目光下，道：“问天，有一件事情，我觉得有必要和你说一下。”

    第一问天看着北宫雪略带烦闷的表情，坐下来柔声道：“嗯，你慢慢说。”

    北宫雪看了一眼第一问天，“你要先做好心理准备。”

    第一问天点点头，但是心里却打起了小鼓。

    雪儿这眼神不对劲啊，好像带了点愧疚？

    “前世的我，曾经答应过一个男人，若是有朝一日转世重归，就给他一次机会，嫁他为妻！”

    “啪！”

    第一问天手上的茶杯被他生生用力道捏成粉碎。

    尖锐的碎片扎进他的手心，但他却看不出一丝痛意。

    北宫雪顿时从椅子上弹跳起来，上前抓住第一问天的手，“这么激动做什么！？手都受伤了！”

    第一问天却不顾手上的伤，直接将北宫雪扯进怀里，凉薄的唇狠狠的压下。