
    清歌心中窃喜，若是第一惊鸿帮自己的话，不怕那凤婧媛不解开自己的傀儡术，不过，她现在要做的事情，就是让凤女对她不是龙清雅的事情闭口不言！

    想到白凤直接吃圣药的画面，清歌心中有了计较。

    ……

    因为宴会突发意外，好好地寿宴，也就这么散了。

    第一惊鸿将清歌安抚好之后，立刻就去找白凤算账。

    而第一惊鸿一离开，躺在床上的清歌就暗自传音给凤婧媛，“凤婧媛，你要是敢把我的秘密说出去，我就把白凤的秘密宣扬出去，到时候，大不了我们鱼死网破，你休想得到安宁！”

    别以为她不知道丹塔是被凤婧媛给收去了的，而那白凤直接以圣药为食，分明就是丹兽！

    呵呵，凤婧媛竟有一头人形丹兽！这样的消息要是传了出去，沧澜界绝对没有安宁之日，而凤婧媛，也休想安安稳稳的过日子！

    凤婧媛听到清歌的话又惊又怒，她没想到，清歌竟然知道白凤是人形丹兽的事情。

    然而，即便凤婧媛知道清歌绝对不能留，此刻也拿她无法了，因为第一惊鸿，绝对不允许有人伤害清歌的。

    想到天之骄子第一惊鸿被清歌骗的团团转，而她也被清歌威胁的不能说出真相，凤婧媛心中又是嘲讽又是愤怒。

    “好你个清歌！竟敢威胁本宫！”凤婧媛自然也不是好相与的，当即，她便想到了一个法子对付清歌。

    当第一惊鸿要来她交出白凤的时候，凤婧媛冷声道：“此事绝对不可能是白凤所做！”

    第一惊鸿冷笑道：“我自然知道此事不单单是她一个人所做，若是没有你的允许，她怎么敢对清雅下毒？！”

    “你这是什么意思？”凤婧媛皱眉。

    “凤婧媛，你不要再装了，清雅身上的傀儡术，也是你给她下的吧？解除清雅身上的傀儡术和毒药，我可以当今日的事情没有发生过，否则的话，休怪我第一惊鸿不讲情面了！”第一惊鸿温润的脸上出现一丝狠辣。

    世人都道第一问天的儿子温润如玉，沉稳内敛，向来喜怒不形于色，但他们都忘了一件事情，他不仅是第一问天的儿子，还那杀伐果决，有仇必报的北宫雪的儿子！

    凤婧媛碰到了他心中不能碰的人，若不给他一个交代，今日休想走出佣兵联盟！

    凤婧媛见第一惊鸿竟然为清歌威胁自己，有些愠怒，“你凭什么怀疑是本宫做的？本宫与她无冤无仇，为何要这般害她？”

    第一惊鸿眼带嘲弄的看着凤婧媛，“以清雅对我的重要性，你控制了她，就等同于控制了我，你敢说，你没有在打佣兵联盟的主意吗？！”

    难怪当初凤婧媛那么好心的就将清雅送给他了，他早该发现这其中有猫腻的。

    一旁的白凤见第一惊鸿竟将清歌看的这般重要，心中却酸涩了起来。

    她不知道自己为何每次看到第一惊鸿都会出现这种怪异的感觉，但是她知道，眼前这个男子一旦出现在她的视野里，她的目光就再也无法从他身上移开。

    凤婧媛听到第一惊鸿的话，心中一惊，暗道这第一惊鸿果然不是好糊弄的。

    不过，那又怎么样？既然被他看出来了，她索性以此为条件，要他和她走一趟遗址！

    “让我解开她身上的傀儡术不是不可以，但是你要答应本宫一个条件！”凤婧媛道。

    第一惊鸿不耐的皱眉，但一想到凤婧媛可能对清雅不利，便说道：“你说吧！”

    “带着她和我走一趟荒墓！等本宫得到想要的东西，自然就会解开她身上的傀儡术了！”凤婧媛说的“她”，指的便是“龙清雅”。

    第一惊鸿不同意，“为何要带上清雅？那里太危险了，不行！”

    “若不带上她，我怎么知道你不会为了给她报仇，在荒墓里坑本宫呢？”凤婧媛反问。

    “哼，我第一惊鸿还不屑于在背后做那样的小动作！”第一惊鸿轻哼。

    “嘴上说得好听，谁知道你心里怎么想的呢？而且，你立下的天道誓言本宫也无法相信，只有带着你的心上人一起，我才能放心。”

    有第一问天那样的老爹，谁敢相信他第一惊鸿立下的天道誓言？

    “你！好，那我便带清雅一起去便是！但你要先给我清雅所中之毒的解药！”第一惊鸿厉声道。

    凤婧媛轻轻地讥笑出声，“九转金丹你给她吃了，还怕解不了毒？傀儡术这一桩本宫认了，但是这中毒一事，本宫可以发誓，绝对与本宫无关！”

    第一惊鸿微微眯眸，誓言都发了，也许清雅中毒一事真的和凤婧媛无关，毕竟施下了傀儡术，清雅就会被她控制，她委实没有必要再对清雅下毒。

    看着第一惊鸿思索的样子，凤婧媛眼含深意的说道：“第一盟主，你别忘了，有个词叫‘监守自盗’，不管她好没好，三日后，你必须随本宫一道出发！”

    第一惊鸿自然懂得凤婧媛的意思，但是他绝不相信清雅是那种人，冷哼一声后，第一惊鸿道：“我知道了！”

    说吧，他给了白凤一记眼刀，便转身离开了。

    待第一惊鸿离开之后，凤婧媛的脸色一下子阴沉下来，“贱人，本宫也是你能利用的？且让你先得瑟两天！”

    ……

    第一惊鸿一回去就急着去看清雅怎么样了，但路径庭院的时候，却被东阳泽拦住了。

    “惊鸿，你过来，我有事情要和你说。”东阳泽满脸严肃的说道。

    第一惊鸿看着东阳泽脸上的严肃之色，忙跟了过去。

    到了屋内之后，东阳泽才道：“惊鸿，你和紫箩是最了解那龙清雅的人，紫箩曾经说过，龙清雅不苟言笑，冷艳逼人，难道你就没有觉得，现在的龙清雅，和你们说的相差太远了吗？”

    东阳泽的话第一惊鸿自然懂得，脸上露出一丝苦笑，第一惊鸿道：“干爹，我何尝不知道清雅以前不是这样子的，但是她即便是失忆了，有些特别的习惯却还是没有变的，我只是相信，清雅以前的冷酷都是伪装的，现在的她，其实才是她最真实的一面而已！”

    龙清雅是什么样的，他怎么会不清楚，只是面对那张一样的容颜，他每次都能为她的异样找到合理的解释罢了！

    东阳泽见第一惊鸿竟这般，叹息道：“孩子，跟着你的心走，不要被表象蒙蔽了双眼，当年你娘亲失忆，可是一眼就认定了你爹的，你们之间若是真的爱的深沉，就算是失忆了，你们两人之间的感觉也是不会变的。”

    说罢，东阳泽犹豫了一下，还是问道：“她都回来快半年了，这半年，你们可有同房过？”

    第一惊鸿的耳尖顿时红了起来，然后，他摇了摇头，“尚未成亲，我怎会做出这样的事情？”

    东阳泽却是失笑摇头，“不，惊鸿，你若真的爱她，现在好不容易找回了她，岂会因为尚未成亲就规规矩矩的？再者，我看你现在可没有与她成亲的打算。”

    许是第一问天和北宫雪之间的爱和信任太明显太深厚，东阳泽虽然未曾深爱过哪个女子，但是也能从两人的身上学到点东西。

    所以当他观察了第一惊鸿和“龙清雅”一段时间后就发现，第一惊鸿对“龙清雅”，一直都是“发乎情止于礼”的状态。

    对别人来说，这可能就叫尊重女方了，但是对于第一惊鸿来说，这就叫不正常。

    第一惊鸿被东阳泽的分析说的表情一僵，半晌后，他才讷讷的说道：“不是的，我只是不想太快成亲，干爹你不是还没成亲么？”

    东阳泽顿时瞪向第一惊鸿，“你说什么！？”

    臭小子，竟然把话题引到他身上来了。

    第一惊鸿被东阳泽一吼，这才回过神来，发现自己说了什么。

    当下，他蹭的一下站起来，“干爹，我还有事情没做完，就先走了！”

    话落，第一惊鸿便旋风一般的离开了东阳泽的屋子。

    离开东阳泽的屋子之后，第一惊鸿没有急着去看清歌，而是一个人坐在了佣兵联盟高高的房顶上，望向远方。

    东阳泽的话，他不想再去分析一遍，如今的清雅和以前再不同，那也是他的清雅啊。

    在楼顶上呆了许久之后，第一惊鸿便朝清歌的房间掠去。

    躺在床上的清歌，此刻的脸色看起来很是红润。

    见第一惊鸿回来了，清歌朝他露出柔弱的一笑。

    但就是这一笑，叫第一惊鸿的脚步微微一顿，脑海中不由得浮现了龙清雅被丹兽重伤却还面不改色的画面。

    疾驰至床边后，第一惊鸿看着清歌，道：“清雅，我已经和凤女说过了，我们陪她走一趟荒墓，她就会为你揭开傀儡术。”

    清歌顿时露出惊喜的表情，“真的吗？”

    第一惊鸿深深地看着她，点点头，“嗯。”

    清歌立刻身体一歪，倒在第一惊鸿的怀里变脸似的嘤嘤哭泣起来，“想不到，竟真的是凤女做的，我可是将她当做我的救命恩人啊，没想到她的心肠竟然如此歹毒！”

    第一惊鸿低头看着清歌的脸，眼中有一瞬的迷茫，胳膊下意识的一用力，将清歌拥得更紧。