
    双臂几乎将北宫雪揉进自己的身体里，一想到北宫雪曾经给别的男人那样的承诺，他便几乎要发狂！

    不，他是绝对不会放手的！

    他已经放手过一次，绝不会再犯第二次错误！

    “唔，问天……”北宫雪动弹都困难，好不容易找到机会解释，却又被第一问天堵住。

    无奈之下，北宫雪只好回抱住第一问天，回应着这令人窒息的怒吻。

    许久之后，第一问天终于微微松开她。

    “问天，你在担心什么？”北宫雪的语气软绵绵的，唇瓣变得愈发娇艳欲滴。

    “我不会再把你让出去的！雪儿，不管你曾经给过别人什么承诺，我绝不会再放手的！”第一问天将头靠在北宫雪的肩窝，语气格外坚定。

    北宫雪顿时一头黑线，“你想哪儿去了？你说的和这件事情有关系么？还是说，你觉得我是那种会为了一个承诺，就把自己的终身幸福搭进去的人？我又不会离开你。”

    并非她不守信用，而是她当初许下承诺的时候，就知道赴死的准备。

    一个已经死去的人，要如何信守承诺？

    第一问天灰暗的眼神终于亮了起来，“你是说，你不会接受那个男人的对吗？你还是我一个人的是不是？”

    北宫雪无奈的点点头，这家伙到底想了些什么？

    得到北宫雪的肯定，第一问天终于展开了笑颜。

    他可不认为自己想太多了，许多修道者，不都是不止一个道侣的么？他可不想和任何人分享雪儿的感情。

    他就是担心雪儿会因为那个承诺接受那个男子，想想都觉得不能忍！

    抱着北宫雪倏然起身，第一问天大步朝床边走去。

    ……

    灵族，精英们未能取得前一百名一个名额的后果便是，承受井秀儿的怒火！

    井秀儿表面看起来很是温和，但是接触过她的人都知道，这个女子的骨子里其实是很强势很自傲的！

    “一群废物！我花了那么大的代价提升你们的整体实力，你们竟然一个名额都没有给我拿回来！”井秀儿怒极了。

    此刻的龙渊，却是对井秀儿的怒火视若无睹。

    倒不是龙渊不害怕井秀儿发火，而是接二连三的失利已经让他麻木了，现在的他，只想早点知道，到底是谁杀了他的女儿！

    不仅是龙渊，火凤在得知龙艳死了之后，当场就昏厥了过去，而再醒来后，火凤恨意爆满的发誓要找出害死龙艳的凶手！

    幽鬼森林里面的人都已经出来了，他们说过，根本没有看到艳儿进入过那里！

    不是误入幽鬼森林死掉的，那么龙艳和其他龙族天骄，一定是被人害死的！

    而排除了一干人马之后，龙渊和火凤同时将嫌疑人锁定在北宫雪和第一问天的身上。

    只有这两个人，因为云苍大陆那些幸存者的事情，对灵族和艳儿耿耿于怀，一定是他们对艳儿下毒手的！

    夫妻俩纷纷怀疑龙艳的死和北宫雪与第一问天脱不了关系，但是他们万万没有想到，真正的凶手，很快就要找上门来了！

    云峥然对龙艳说的话并不只是口头上说说的而已，他说要灭了灵族，那就一定会动手的！

    这不，离开中央大陆之后，云峥然便在伊恩温柔的笑容下，不得不抱起了短腿小毒娃，朝灵族赶来。

    而小家伙的名字，则是被伊恩用谐音改成了云渡。

    “娘亲，我们这是要去哪里啊？”小小的云渡看着云峥然满脸杀气的样子，不敢在这个时候惹自己的老子不高兴，便去问伊恩。

    “娘亲也不知道啊，跟着你爹爹走就对了。”伊恩一副全心信任云峥然的模样。

    云峥然对此感到颇为满足，他就是喜欢伊恩什么事情都依赖着他。

    听到伊恩的回答，云渡有些小小的失望。

    看来，娘亲也是什么都听爹爹的啊，这下完了，爹爹很不喜欢他的样子，以后他的日子可真是没法过了！

    瞬间，小家伙便忍不住哭丧着脸起来。

    看到小家伙不开心了，当妈的立刻就发现了。

    “怎么了渡儿，是饿了吗？”伊恩见云渡瘪着嘴满脸不开心，连忙问道。

    云渡刚要张口回答，云峥然便冷冷的说道：“屁大点的孩子，一个时辰前才吃过饭，能有多饿？想引起你娘的注意力，也整个高明点的理由！”

    听到云峥然的话，云渡干脆紧紧地抿起嘴巴。

    哼，得了，我什么都不说了总行了吧？

    他好想仰天长啸：老天爷啊，能给条活路吗？他真的是太可怜了！一出生就遭到亲爹的嫌弃！

    见云峥然对孩子凶巴巴的，伊恩连忙说道：“阿峥，孩子还小，你不要动不动就吼他，要像以前你对我一样对他！”

    她小的时候，阿峥可是把她捧在手心里的。

    云峥然听到伊恩的话，嘴角微微的抽了一下。

    像对她一样对这个臭小子？怎么可能？

    他对伊恩好，是因为他爱她，至于这个臭小子，他怎么看怎么嫌弃到不行！

    为什么他偏偏是个男孩子？

    要是这小子是个女孩子，兴许他还没这么讨厌这个孩子了。

    看着云峥然的表情，伊恩就知道父子俩和睦没戏了。

    不过，孩子都是母亲的心头肉，更何况，云渡还是她怀了三年多好不容易才生下来的娃儿呢！

    当下，伊恩就张开双臂要抱云渡，“阿峥，来给我抱吧，你看他都要被你吓哭了！”

    见伊恩张开手臂要抱自己，云渡立刻朝她张开双手。

    娘亲温柔的怀抱，可比自家老子的铜墙铁壁舒服的多了。

    不过，云峥然却不允许，暗暗瞪了小云渡一眼，给了他一记饱含威胁的隐晦眼神后，云峥然一手抱着小家伙，一手揽着伊恩的腰肢，“别看这小子就一小团，可沉着呢！把你累坏了怎么办？”

    说罢，不等伊恩多说，云峥然便带着伊恩抱着小云渡飞掠起来。

    ……

    第一家族。

    第一文雨回来后的表情便一直是紧绷绷的，在屋内思索了许久之后，第一文雨决定从北宫雪身上下手，要她主动离开第一问天！

    也不能怪第一文雨自作主张，而是她从小就养成了万事皆从第一家族的利益出发的习惯，所以当她知道北宫雪是神族人的时候，第一反应便是北宫雪绝对不可以和第一问天在一起，不可以让第一战神和纪晴空为这件事情操心！

    “飞天族长，北宫雪的那些亲人的下落，你可知晓？”第一文雨问道。

    虽然她侥幸看到了关于第一问天和北宫雪的情报，但是她毕竟来到沧澜界的时间还短，很多事情，都没有第一飞天知道的清楚详细。

    第一飞天点点头，“前段时间北宫雪拥有读心兽的事情曝光之后，北宫雪便将自己的家人分散到各个大陆了，虽然她办的极为隐秘，但是却还是瞒不过第一家族的眼线的。”

    听到这话，第一文雨满意的点点头，然后道：“现在，我要你将所有与北宫雪有关系的人都抓回来！”

    这话叫第一飞天一怔，“为什么要抓他们？”

    第一文雨脸色一冷，“这就不是你该过问的了！”

    若是北宫雪真的在乎自己的儿子还有家人的安全，那就该乖乖的离开问天哥哥，不要再妨碍他飞升七域，回到第一家族。

    第一家族，是绝对不会接受一个神族女子为自己的继承人夫人的！

    然而，这一切只是第一文雨个人根据第一家族与神族的恩怨推测得来的，她并不知道，第一战神与纪晴空早就知道了第一问天与北宫雪的事情，而且，两人也并没有生出什么第一问天不许和神族女子有瓜葛的想法！

    在两人看来，第一问天能够健康的活到现在，就是上天的恩赐了，至于其他的，全看第一问天的喜欢。

    若是第一问天坚持，就算北宫雪是个十恶不赦的女魔头，他们也能接受。

    只是两人都没有想过，第一文雨会为了第一家族的嫡系血脉考虑那么多，甚至做出阻止第一问天和北宫雪在一起的事情！

    若是两人早知道如此，说什么也不会提前告诉第一文雨关于第一问天的身份的。

    ……

    北宫雪被第一问天折腾了个很久后，终是疲惫的睡了过去。

    不过这一觉，她睡得并不安慰。

    她做了一个梦，梦中，许多光怪陆离的场景在她的脑海中盘旋，惊得她满头冷汗。

    第一问天发现北宫雪在睡梦中脸色发白，直冒冷汗，还以为是自己害的北宫雪突然身体不适起来。

    暗暗自责的同时，第一问天慌忙将北宫雪从噩梦中唤醒。

    “啊！”

    北宫雪猛然睁开眼睛，失声惊叫。

    “雪儿，怎么了？”第一问天轻轻地擦拭着北宫雪额头上的汗水。

    “问天，联系惊鸿和大哥他们，我总感觉有不好的事情会发生。”北宫雪说道。

    “嗯，你别急，他们身边都有帝皇保护，不会出事的。我这就联系他们。”第一问天安慰道。

    而后，他便拿出通讯灵玉，首先开始联系凰图业等人。

    但是让第一问天心中一沉的是，通讯灵玉并没有人接通。

    而后，第一问天又联系了凰权等人的，依然没有人接通。

    这下，两人的心彻底的沉入了谷底！

    所有人，全部失联！