
    其他六人都看出来兮兮的目的，可是，他们除了祈祷自己能够从兮兮的手下安全活下去，别无他念。

    一道粉色的光影划破天空，一只涂着血红指甲的手，轻松地抓住了一号令箭。

    握住一号令箭之后，兮兮的唇角勾起一抹得意的笑容。

    其他六人也很快各自抓取到了属于自己的令箭，不过无论是排在第几位的，脸色都不怎么好看。

    而这时，大长老站起来道：“现在，一三五对战二四六，七号轮空！”

    这话一出，七号顿时暗暗松了一口气，能够在第一关就避开粉蝶，实乃幸运。

    兮兮高高的抬着自己的下巴，看向二号，“不想受伤就主动认输吧！”

    二号的脸上出现一丝羞辱之色，不过即便是知道对方的厉害，他依然紧咬着下唇，目光决然的朝兮兮冲去。

    望着冲来的二号，兮兮唇角微勾，涂抹着血红豆蔻的双手对着二号就狠狠拍去。

    顿时，周围的空间出现一道道细微的裂缝，兮兮的手掌，毫不犹豫的重重拍在了二号的胸膛。

    “噗”

    血洒长空，红雾漫天。

    二号的身体，宛若断线的风筝一般，残败的朝地面落去。

    长老团的人都面色微变，而大长老，则是在二号落地之前，朝他探出大掌，将其吸到自己面前。

    北宫雪第一时间上前给二号把脉，然后寒着脸给他服下一枚丹药。

    好一个兮兮，手段还是这么毒辣啊！

    不过是一场武斗，她竟存在要了二号的命的心思！

    看着北宫雪和大长老的动作，兮兮并不觉得自己做错了什么，“废物就该去死！只有最强的人，最完美的人，才有资格成为神族的族长！”

    北宫雪冷笑着看着她，没有吭声，示意大长老将二号待下去休息之后，她又一脸淡漠的回到自己的座位上，继续观察剩下两对的比试。

    三四个时辰之后，剩下两对的比试才终于结束，三号和六号分别取得了艰难的胜利。

    “下面是一号和七号，三号和六号！比赛开始！”

    只给了三号和六号短暂的休息时间，下一轮比赛便再次开始了。

    见这一次自己要面对的是一号，七号神使眉间微挑，便落在了兮兮的对面。

    “不想和二号一个下场的话，自己跪下认输吧！”兮兮眼高于顶的蔑视着七号。

    七号却也不恼，脸上也没有露出什么被羞辱的表情，反而一脸傲然的看着兮兮，“你不配成为神族的族长！就算你打败了我，我也不服！”

    说罢，七号便拿出一件兵器，然后老神在在的……躲在兵器之中。

    而当七号拿出兵器之后，在场的人都露出了些许惊异之色。

    这七号，什么时候有了一件圣器？

    “你堂堂圣君对战我一个圣皇，这场比赛本就不公平，既然如此，就别怪我动点小手段了。你若能在五个时辰内将我从这件金钟罩内逼出来，便算是我输了。若是你逼不出来我，便算是你输了，如何？”七号盘坐在金钟罩内，眸光平静的看着兮兮。

    兮兮眸放寒光，“圣器？！你以为有了圣器的保护我便奈何不了你了吗？好！若是五个时辰内不能将你逼出来，便算是我输了！”

    说罢，兮兮的眼中就放出一丝狠戾的光芒，不再掩饰自己的真正实力。

    全身上下衣袍鼓荡，兮兮黑发狂舞，看向七号的眼神，满是蔑视与狠辣。

    而此刻，长老团的人，已经有不少人惊得蹭的一下从椅子上站起来了。

    这威压，这等级，是五品圣君才有的吧？

    神使之中，竟有实力如此强悍之人？

    一时间，长老们的脑中已然闪过千头万绪，但他们的第一反应不是惊喜，而是惊骇。

    拥有五品圣君的实力，却偏偏隐藏在神庙之中，并且还是在这百年之内才进入神庙成为神使的……说这其中没有猫腻，谁信？

    要知道，每届神使，都是十几岁的时候就被送入神庙开始培养的。而唯有这兮兮，是半路被白家送到神庙的。

    而兮兮见长老们都惊得站起来了，表情却愈发得意。

    看吧，这才是我粉蝶真正的实力，震惊吧！

    族长之位，非我莫属！

    但得意洋洋的兮兮根本没注意到长老们看着她的眼神不对劲。

    这些长老，毕竟都是神族最核心的实权人员，经历过无数大风大浪，兮兮自以为她露出真正的实力惊艳了所有人的眼，殊不知，正是她露出的这一手，让大家都对她进入神庙的目的产生了怀疑。

    “铛铛铛！”

    演武场内，兮兮疯狂的攻击着罩在七号神使身上的金钟罩，震耳的轰鸣声不断。

    七号则是静静的端坐在金钟罩内，不断地驾驭金钟罩抵挡兮兮的攻击。

    虽然他持有圣器，但是对于如今的他来说，却并不能百分之百的发挥出金钟罩的威力。

    因而，他眼下只有严防死守，熬到五个时辰过去。

    而当三号和六号的比赛都结束了的时候，一号和七号这边，却依然是轰鸣声不断。

    三个时辰过去，七号的表情已然没有了初始时的自然，他的表情有些沉重，面色有些许发白，但却依然坚持着。

    四个时辰过去，七号的表情已经惨白如纸，但他仍在咬牙坚持，不肯放弃。

    而兮兮，则是在四个时辰的不断轰击中，脾气变得愈来愈暴躁，“等我轰开你的防御，你死定了！”兮兮阴沉的低吼。

    哼，真以为躲在罩子里她就没法了吗？等她轰开了金钟罩的防御，一定灭了这个缩头乌龟！

    铛铛的刺耳鸣声还在持续，不过较之之前，这轰鸣声却是弱了许多。

    显然，两人都已经快到极限了，现在，就看谁能撑到最后了！

    然而，就在这场较量还剩下最后半刻钟的时候，七号突然吐血了。

    “噗！”

    面色惨白的七号终是受不了兮兮连续几个时辰的狂轰滥炸，出了意外。

    兮兮见此，立刻一鼓作气，加强攻击力度。

    “你拼不过我的！乖乖给我出来受死吧！”兮兮怒喝。

    金钟罩在兮兮的攻击一下一阵猛烈的摇晃，眼看就要被轰开，护不住七号了。

    而这时，七号突然捂着胸口看向北宫雪所在的方向。

    只见北宫雪坐在高台上，面无表情的脸，此刻却是除了镇定，再无其他。

    见此，七号不知道想到了什么，突然摇摇晃晃的从地上站起来。

    族长大人，无缺绝不会让你失望的！

    咬破自己的舌尖，七号对着金钟罩就喷了一口精血。

    “嗡！”

    霎时间，金钟罩的金身发出一道厚重的吟声。

    场内金光大盛，七号死死地盯着兮兮，轻喝道：“金钟罩，攻击！”

    “咻！”

    一道金光从金钟罩的身上冒出，瞬间朝兮兮的身上轰去。

    感觉到危机，兮兮面色微变，然后慌忙闪躲起来。

    该死的，这小子竟然还能够催动金钟罩进行攻击！？

    面色难看的厉害，兮兮完全没想到，七号无缺还藏了这一手。

    “砰！”

    金光划过兮兮的胳膊，带起一串血雾。

    七号见兮兮受伤，眸光不悲不喜，很快，又一道金光亮起。

    兮兮先前为了轰开金钟罩的防御已然耗费了绝大部分灵气，此刻面对金钟罩的突然攻击，也只有闪躲的份儿。

    不过，这道金光却是落了空。

    而七号，也只能勉力发出两道攻击了。

    “咳咳”

    口中咳出大量的鲜血之后，七号周身的金钟罩终是颜色一暗，回到了他的身上。

    所幸五个时辰的时间已到，这一局，算是七号勉强胜了。

    然而，兮兮怎么咽得下这一口气？

    她堂堂五品圣君，竟然输给了一个连圣君都不是的小子，这叫她怎么接受？！

    漂亮的脸蛋扭曲了起来，兮兮狠狠的说道：“你给我去死吧！”

    话落，一道恐怖的掌风已然朝七号的身上轰去。

    不说七号此刻已经身受重伤，便是他没有受伤，此刻只怕是也躲不过兮兮的这一掌。

    北宫雪自然不会眼睁睁的看着兮兮伤害到七号，不过，她刚要出手去救七号，便发现有人先她一步动手了。

    “砰！”

    一道劲风迎面对上兮兮的掌风，在其拍到七号之前，将这一击阻拦下来。

    掌风相对，空间出现无数道细微的黑色裂缝。

    若非这里是七域，空间承受能力强，两人这一对掌，此地的空间，怕是都要崩塌掉了。

    “师傅……你怎么来了？”七号捂着胸口，艰难的问着来人。

    师傅不是闭关去了吗？怎么会突然出现？

    扶起自己的弟子，无心圣君却是朝北宫雪看去。

    自从当年他给兮雪服下忘忧泉之后，他们之间的关系就毁了。

    这么多年来，他虽然一直留在神族，但是兮雪每次见到他，都像是对待一个陌生人一般，果真是如她所言，她再不愿与他有任何瓜葛。

    贪婪的视线在北宫雪的脸上停留了好一会儿后，无心圣君怕引起北宫雪的反感，终是不舍得挪开了自己的目光，冷冷的看向兮兮。

    右掌一吸，无心圣君便轻而易举的将兮兮的身体吸到了自己的面前。

    见此，长老团众人神色莫名，不过，众人明显看出来了，这无心圣君的实力较之先前，明显是更上一层楼了啊。

    右手掐着兮兮的脖颈，无心圣君面色无波，“我道你这么多年躲哪里去了，原来是换了一张脸混进了神庙！”

    这话叫其他人神色一凛，听无心圣君这口气，他是认识这粉蝶的？

    兮兮知道自己就算是换了一张脸，一旦遇到读心兽，也无法隐瞒自己的真实身份，所以，她才狠了狠心，干脆的抹掉了自己的记忆，将白家小姐白粉蝶的记忆灌输给自己。

    但她怎么也没有想到，成为白粉蝶之后，她还会被人认出来。

    不过，如今抹掉记忆的兮兮，也的确不知道无心圣君是个什么意思。因而，她死死地拍打着无心圣君掐着自己的手，狠狠的瞪着他，“我不知道你在说些什么！？放开我！”

    无心圣君倏然冷笑，“不知道我在说些什么？看来，我有必要帮你回想一下，你到底是谁了！”

    话落，无心圣君便是打算强行搜索兮兮的记忆。

    白家的家主，也是长老团的一员，自从兮兮以白粉蝶的身份进入神庙成为神使之后，白家主就一心认定了白粉蝶将会是神族的下一任族长，所以对白粉蝶也颇为纵容。

    虽然他不明白无心圣君为何要如此针对白粉蝶，但是如今见他竟要对白粉蝶搜魂，白家主坐不住了。

    “无心圣君，你这是何意？”白家主拍案而起，不满的质问。

    无心圣君给了他一记嘲讽的眼神，淡漠的开口，“你当真以为她是白粉蝶？一个废物突然崛起，你觉得可能吗？”

    他不否认这世界上有很多人一开始被人称为废物，但最后却厚积薄发，声名大噪。

    但是，白粉蝶这种崛起的速度实在是太恐怖了，不到十万岁便已是五品圣君，这修炼的速度，说出去就连三岁小孩恐怕也不会相信。

    白家主在白粉蝶突然爆发出五品圣君的实力时，其实便已经意识到不对劲，白粉蝶就算再怎么天才，也不可能比他这个修炼无数年的人还要强。

    但是，这般实力的白粉蝶，若真的是白家的人，那白家岂不是多了一名五品圣君？

    一时间，白家主脑中千回百转，他不禁快速思考着是帮白粉蝶还是和她就此摆脱关系。

    人都是有私心的，白家主之所以将白粉蝶送到神庙，看中的就是她成为族长之后给白家带来的好处，一开始见白粉蝶的表现不好，他是打算放弃她的，但是谁知道她竟然还是一个五品圣君呢？

    “老祖宗，救我……”白粉蝶见白家主不说话，涨红着脸祈求。

    眼下她灵力大失，又被这无心圣君制住，若是白家主再不帮她，那她这一次恐怕真的危险了。

    白家主深深的看了一眼兮兮，然后又看向一旁不动声色的北宫雪，最终面色一冷，厉声喝道：“你到底是谁？！你不是粉蝶！”

    【浅浅新文腹黑萌宝高冷娘亲求支持，另外新开了微博“子不言非不语”，玩微博的妹纸可以关注一下，会放一些独家番外和冷皇的小萌妃的姐妹篇，么么哒！】