
    不得不说，恋爱中的女人智商都为零，就算是古灵精怪的第一紫箩也不例外，那黑暗区域，连北宫雪和第一问天都忌惮，岂是能随便去的？可是萧云卿这话一出，第一紫箩立刻就当真了，眼泪也一下子收了起来。

    “真的么？”第一紫箩泪眼汪汪的看着萧云卿。

    北宫雪和第一问天见此，都有种无力扶额的感觉，这有了男人的女儿果然是不一样了，不相信爹妈的话，丈夫一哄却就好了。

    萧云卿认真的点点头，“当然！”

    等他实力足够强大了，紫箩想去任何地方，他都会陪她一起去的。

    见第一紫箩的心情总算是好了起来，北宫雪和第一问天这才放心下来。

    两人又陪伴了家人朋友一年多之后，便朝黑暗区域出发了。

    这一日，北宫雪和第一问天，以及云峥然伊恩还有风奕扬兰雪琴四人，踏上了第一问天打造的血云舟。

    临走前，轩辕隐月和风间醉来送别。

    “一路保重，相信再过不久，我们也会前去寻你们的。一定要活着！”轩辕隐月眸光深沉的看着北宫雪。

    她如今的实力不够看，和北宫雪一起离开也只会成为累赘。

    北宫雪上前抱住轩辕隐月，“嗯，我们一定会活着的！你们也要收集足够的材料，打造出第二个血云舟啊。”

    这血云舟，是目前他们掌握的最稳固最安全的云舟了，但是问天收集的材料只能够打造一架血云舟，所以这第二架，只有靠他们自己了。

    轩辕隐月点点头，“放心吧，醉的炼器能耐不差，我们会成功的！”

    北宫雪轻嗯一声，然后一转身便踏上了云舟，“保重！”

    “保重！”

    几人道别完毕，而后催动血云舟便消失在天际。

    黑暗区域，当北宫雪和第一问天按照天源老人留下的星图踏入这片未知的区域时，入眼所见却并非是一片黑暗！

    这里有无数光点在黑暗中闪耀着，而按照星图的指引，几人一路避开了无数可怕的诡异魔兽，险之又险的在危险之中前进着。

    岁月在血云舟不断地前行中悄然流逝着，终于有一天，几人到了天源老人留下的星图的尽头，再往前继续前行，就是他们完全未知的地区了。

    几人比之前更加警惕的摸索着前进，不知过了多久，他们看到了一个巨大的空间漩涡。

    “快停下血云舟，避开那个漩涡！”兰雪琴突然立刻喝道。

    北宫雪等人也意识到那个漩涡的可怕之处，当下，几人便齐齐催动灵气，强行改变血云舟的航道。

    几人的实力都很强，对血云舟的驾驭能力自然也很好，不过片刻时间，血云舟便调转了船头，改变了轨迹。

    兰雪琴眸光沉沉的看着那空间漩涡，然后随手丢出去一张桌子。

    “嗖――”

    桌子靠近那漩涡附近之后，速度不降反赠，然后瞬间被那空间漩涡吸了进去。

    而桌子被吸进去的过程中，很快就分崩离析，被空间漩涡绞成碎末。

    几人见此，俱是看着那离他们愈来愈远的空间漩涡微微吸气。

    若是他们方才不小心驶入了那空间漩涡附近，此刻会不会就像那张椅子一般，被硬生生的扯进去绞碎？

    避开了那可怕的巨大漩涡之后，血云舟还在不断地前进着。

    这一路上，他们遇到的怪物不少，但是这些怪物的实力都在六品圣君左右，所以他们这一路倒是还算顺利。

    然而，血云舟又飞行了几十年之后，几人又遇到了另外一个空间漩涡。

    这一次他们就没有上一次那么的幸运了，这空间漩涡，比他们之前遇到的那个还要大十几倍，更可怕的是，这个空间漩涡一开始竟然还是静止的！

    所以，当那空间漩涡突然旋转起来的时候，他们需要逃脱，已经晚了！

    “不要慌！全力防御！”兰雪琴沉着的喝道。

    几人之中，兰雪琴的纵横位面的经验最为丰富，而这一路在她的指导下，他们确实避开了许多未知的危险。

    所以兰雪琴的话一落，几人便齐齐催动灵气，在血云舟周围形成一个坚固的灵气防御罩。

    “咻咻咻――”

    血云舟的速度不受控制的疯狂增加，在吸力的牵引下，飞速的朝漩涡飞去。

    和那巨大的空间漩涡相比，血云舟简直就是一只大象脚下的蚂蚁，而那漩涡越转越急，像一只巨手，在不断地撕扯着血云舟。

    北宫雪源源不断的输送着自己的灵气，脸色逐渐变白，而其他几人，也好不到哪里去。

    宛若惊涛巨浪中飘摇的树叶，此刻的血云舟，正承载着无尽的压力，而这压力分摊到几人身上之后，让几人的身上好似背了一座大山一般，连动弹一下都觉得困难。

    最先撑不住的人伊恩，这几人之中，就属她的实力最差，所以防御网是从她这里被撕扯开的。

    而在这样的环境下，防御网一旦出现缺口，那其他人再努力也是白搭。

    见因为自己的实力不够导致防御网被撕扯掉，伊恩的脸色瞬间惨白无措起来。

    云峥然见此，慌忙上前将伊恩抱住。

    “不必自责，不是你的错，大不了我们死在一起。”云峥然的长发被空间龙卷风撕扯的到处乱飞，但他的双臂，却将伊恩抱得紧紧地。

    并且，他还用仅剩的灵气将伊恩护在怀里，不让她受到丝毫的暴风侵袭。

    伊恩泪眼婆娑的看着云峥然浅笑的脸，然后将脸颊贴在他的胸膛上。

    见防御网被彻底破坏掉，北宫雪等人只好放弃防御结界，改为用灵气防护好自身。

    而这时，北宫雪的小黑猫却突然“喵”了一声，从北宫雪的身上窜出来。

    听到小黑猫的叫声，北宫雪一惊，“小黑，回来！”

    然而，小黑猫那巴掌大的身体，此刻却是骤然一变。

    “喵呜！”

    随着小黑猫的一声大叫，他的形状却是倏然变成了一只大圆球。

    巨大的圆球突然张开一道裂缝，然后连同血云舟一道，将北宫雪等人吞了下去。

    北宫雪还来不及问小黑猫是怎么回事，便感觉腰间一紧，和第一问天一道消失在黑暗之中。