
    对于尉迟蓝那凄惨的哀求声，十三长老自然是不管不顾的，此刻的他，在那哀求声渐行渐远之后，颓然的跌坐进椅子里，满目悲哀的想着：自己策划了一辈子，却没有想到，竟是败在了自己最信任的人手里！

    他仗着自己后继有人，一直拼命的打压嫡系一脉，可是到了最后，后继无人的人，却变成了他自己！

    报应，果然是报应！

    哈哈哈，完了，今日的事情曝光了，不要说他永远也不可能成为第一家族的族长了，他甚至无法在旁系一脉之中抬起头来做人！

    一看到他，所有人首先想到的就是，看，他就是那个被戴了无数年绿帽子，还把一个野种当宝贝疙瘩疼爱的蠢货！

    十三长老越想越生气，最后，他竟忍不住“扑哧”一声喷出一口血来。

    ……

    而此刻，在十三长老离去之后，第一问天便在众人的见证下入了第一家族的族谱，成为第一家族名正言顺的族长继承人。

    然而，这并不代表第一问天如此就能够顺利继位了！

    背地里想对他使绊子动杀手的人可多了去了。

    不过，明枪暗箭什么的，第一问天自然不怕，来多少，他借多少就是。

    而认祖归宗之后，第一问天便对第一战神道：“别忘了你答应过我的话，一个月内，我要知道雪儿的消息！”

    第一战神看着第一问天那清冷的模样，点点头道：“可以，但是你也要答应我，不可再惹你娘伤心！”

    “没问题！”第一问天挑眉。

    他让他第一问天的妻子无事，他自然也会让他第一战神的女人好过！

    神族。

    无心圣君决定让北宫雪重新登上那个位置！

    “雪儿，害怕吗？你才是神族名正言顺的族长，不过你放心，有我在，绝不会让任何人欺负于你！”无心圣君含情脉脉道。

    他想，北宫雪面对那么多族人，一定会感到害怕的，这样一来，他就有机会出来保护她，让她知道，谁才是对她最好的人。

    他这个主意想得很美，然而并没有什么用。

    北宫雪明白神族的选择族长的规则之后，非但没有害怕，反而扬起嘴角道：“我为什么要感到害怕？我的血脉既然是百分之百的纯净，他们又怎么敢欺负我吗？”

    这就是北宫雪，即便什么都不记得，她依然可以以最快的速度适应自己所在的环境。

    所以当她知道血脉对于神族的特殊意义之后，她不但不害怕什么，反而隐隐有一股兴奋之意。

    呵，血统纯净就能成为神族地位最高的人了？真是……让她喜欢到不行的法子呢！

    “你……”无心圣君看着北宫雪那副淡定的表情，一时间有些语塞。

    看来，是他小瞧了师傅，即使是失去了所有记忆，师傅依然能够很好地处理一切，完全没想到过依赖他！

    而当北宫雪的鲜血滴入验血石的一刹那，兮兮的脸色成功变成了一张白纸。

    “无心，为什么？你为什么要这么对我？！”兮兮不甘的看着无心圣君，表情悲怆至极。

    为什么她那么爱他，却换来这个下场？

    他为什么要将这个女人弄出来，霸占了属于她的地位和权势？！

    而星辰星语两人看到北宫雪的一刹那，都是浑身一颤。

    两人怎么也没有想到，北宫雪的血脉，竟然纯净到能够将兮兮从族长之位上拉下去的地步！

    原本，他们只是以为北宫雪的血脉比他们两人要纯净而已，却不曾想到，她的神族血脉，竟然达到了百分之百的纯净！

    而无心圣君只是淡漠的看了一眼兮兮，道：“兮兮，你所拥有的一切，本来就是抢了她的！如今，不过是物归原主罢了！”

    听到无心圣君的话，兮兮浑身一寒，她瞪大眼睛死死地看着无心圣君，颤声问道：“你是什么意思？”

    物归原主？

    她的一切，本该就是属于她的姐姐兮雪的，可是，兮雪已经死了啊！

    不！兮雪是死了，可是，她没有魂飞魄散，她有转世了！

    对了，一定是这样的！怪不得苏博有不祥的预感，推算都推算不出来了！

    兮雪，她转世归来了！

    骤然明白过来这一切，兮兮猛然抬头恨恨的瞪向北宫雪。

    “不，不可能的！我不信，我不信！”

    “这一切都是属于本宫的！是属于本宫的！”

    话落，兮兮瞪着北宫雪道：“兮雪，你休想抢走属于我的一切！我是绝对不会承认你的！”

    她最恨的人就是兮雪了，凭什么！？凭什么她比她努力无数倍，可是就因为她的血脉比她纯净，族长之位就成了她的了！

    哼，她不服！族长之位，有实力者居之才对！而她兮兮如今，比她兮雪强了无数倍！

    “咻！”

    尖锐的呼啸声从兮兮的手里飞出，直逼北宫雪的心脏！

    兮兮竟然当着这么多人的面，要杀北宫雪！

    如此近的距离，纵然旁人有心出手救北宫雪，却也来不及了，而无心圣君就在北宫雪旁边，见此，他立刻出手阻拦兮兮的这一击。

    然而，出于对危险的本能反应，北宫雪已经下意识的动用了自己第二心脏的一滴精血！

    霎时，一股强大的颇具压迫性的气息以北宫雪为中心，向四周扩散开！

    每一个站在北宫雪附近的神族之人，在这一瞬间都感觉到了一道压力，而后，心生臣服之意。

    正如圣兽对神兽天生就有血脉压制作用一样，在神族这个种族，也是一样！

    所以，当北宫雪突然爆发出血脉的力量的时候，不少神族人，都隐隐产生了一股敬畏之意。

    因而，纵然兮兮的攻击是被无心圣君给阻拦下去的，但是北宫雪方才骤然爆发出来的气势，也叫所有人无法忽视！

    “兮兮，你好大的胆子！”无心圣君拦下兮兮的攻击之后，便冷着脸冲她怒喝。

    兮兮满脸不甘的看着无心圣君：“为什么？无心哥哥，我哪一点不如她？”

    无心圣君冷笑：“你哪一点都不如她！她给了我第二次生命，你呢？除了成天缠着我，你还会做什么！？”

    要不是师傅将他从天坑里抱回来，他早就死了！

    而且，他还小的时候，兮兮可没少因为他的身体缺陷嘲笑过他！

    等他长大了，蜕变成一个身体完整的男子了，她却跑过来说喜欢他！

    呵，难道她不觉得一切都太迟了吗！

    对于无心圣君和兮兮之间的事情，北宫雪是一点事情都没有。

    动用了一滴精血之后，北宫雪神色无异，只是下意识的伸手摸向自己的心脏。

    而这时，长老团一个老者满脸激动的上前问道：“你……你是不是缔造出第二心脏了？”

    若不然，她怎么可能用了一次精血，却还安然无恙，丝毫力竭的样子都没有？

    北宫雪微微眯眸看向满脸激动的老者：“与你何关？”

    老者对北宫雪的态度倒也不恼，反而依然挂着兴奋地笑容问道：“族长大人不必生气，我只是问问，并无他意！”

    兮兮听了却是不服气的说道：“大长老，你搞错了吧？她怎么可能缔结出第二心脏！？她现在不过是个小小的圣王而已！”

    哼，缔结出第二心脏了？简直就是笑话！

    神族无数天才精英，实力强于北宫雪的多得是！可是，迄今为止，神族根本就没有几个人能够缔结出自己的第二心脏！

    就连她那个被誉为神族史上最强天才的姐姐兮雪，都未能成功好吗？

    而北宫雪则是冷冷的斜睨着兮兮，不屑的说道：“你自己做不到，就以为别人也做不到吗？！你说的第二心脏，呵，很不巧，老子的第二心脏还真是和你的不一样！”

    话虽然这样说着，但是北宫雪的心里却是有个疑问的。

    她隐隐约约的记得，自己的这个心脏，应该发生过什么相当重要的故事，只是不管她怎么回想，都想不起来。

    兮兮的脸色顿时变了，她说话的语气也瞬间尖锐了起来，“不可能！你以为第二心脏是那么好缔结的吗？我才不信！”

    “信不信是你的事，至于是真是假，呵，那是我自己的事！”北宫雪冷笑。

    哼，原本她是不小心无心圣君那些关于有人在婚礼上捣乱的事情的，但是见到这个兮兮之后，她不得不相信了！

    这个女人，看到她就一副恨不得将她吃掉的模样，真是有病！

    她有招惹过她吗？

    而其他的神族众人，则是在北宫雪的话落之后，纷纷震惊的看着她。

    天了噜，这个女子，拥有完美的神族之血不说，竟然还缔结出了第二心脏！

    对了，刚才兮兮说什么来着？她叫这个女人兮雪？

    难道说，这个女人，就是雪神的转世？

    一时间，怔愣的众人顿时眼神一变，双眼充满了惊喜。

    雪神的灵魂玉简碎掉的时候，他们都以为她已经死了，没想到，雪神的魂魄，竟然是转世了吗？

    特别是大长老，他死死地盯着北宫雪，然后看向无心圣君问道：“圣君，这是怎么回事？她真的是雪神的转世吗？”

    无心圣君肯定的点点头，道：“不错，师傅她离开前曾经给我过一枚雪魄珠，正是因为这枚雪魄珠的存在，我才知道，师傅她虽然陨落，但是并没有魂飞魄散！”

    说着，无心圣君还抬起了自己的手腕，好让众人清楚地看到他手腕上的那枚珠子。