
    而对于这几个天才来说，金色长条只有半米多的北宫雪和第一问天，无疑是最好欺凌的对象。

    满脸高傲的拔出自己的神器，为首的霸道男子用剑尖指着两人，“这可是你们自找的！去死吧！”

    唇角带着一抹残忍的弧度，那霸道男和其他几人同时朝两人冲了过来。

    北宫雪和第一问天的眼中同时闪现出两道冷光，对方的神器抵达他们的身体时，第一问天的青衣突然微微鼓荡了一下。

    而北宫雪，则是依旧保持着原有的动作，一动不动的，根本没有把几人的攻击放在身上。

    然而，那几人的身体尚未冲到两人的身前，便保持着往前冲的动作定在原地。

    淡漠的看着几人脸色的那种即将成功的快意与兴奋，第一问天轻哼一声。

    但一声冷哼过后，眼前的画面便变得支离破碎的，而那几个被困在天地囚笼之中的修士，则是消失在原地。

    几人死了之后，第一问天便发现自己的金色长条亮了一下。

    “此地倒是有些奇妙！”第一问天发觉自己的气运果然变多了一些。

    若是在外界的话，他杀了这几个人，这几个人也就死了，属于他们的气运，也算是断了。

    但是，他们的气运，绝对不会归于杀了他们的人的！

    就在这时，北宫雪的小黑猫突然“喵呜”一声，而后，小家伙轻灵的从北宫雪的肩膀上跃下去，一溜烟的跑向了远方。

    北宫雪见此，慌忙阻止小家伙。

    但是这小家伙却是无论她怎么呼唤，都不肯回来。

    无奈之下，北宫雪和第一问天只好朝它追了过去。

    这中央大陆如今到处都是手段高超的天骄，万一有人要伤害它，这只会吃圣器的小家伙还不知道会怎么样呢！

    不过，北宫雪和第一问天追着追着就发现，这小家伙，竟然是在朝森林里面奔跑的！

    “停下！老子命令你给我停下！”北宫雪脸色发现小黑猫的意图之后，以神识命令它。

    然而，在北宫雪和小黑猫的契约当中，她是被契约者，所以，小黑猫根本不受北宫雪的命令所影响。

    不过，听到北宫雪的命令，小黑猫还是犹豫了一下下，但是，也只有那么一瞬间的停顿，而后，它便朝着北宫雪喵呜一声，又继续往前跑了。

    好像那片森林之中，有着什么东西，异常的吸引它！

    “这个不听话的小家伙！气死我了！”北宫雪气的直跺脚。

    她虽然大胆狂傲，但是在没有摸清楚那片森林到底是怎么回事之前，也不敢贸然闯进去的。可是这个小家伙倒好，居然突然往那里冲去！

    现在太阳都已经下山了，万一夜幕降临之后他们还没有离开森林，还不知道会发生什么事呢！

    “好了雪儿，别气了，我们去走一趟便是，顺便看看，中央大陆的森林，到底有多恐怖。”第一问天安慰。

    “也只能如此了，真是让人不省心的小家伙！”北宫雪一脸的无可奈何。

    这小黑猫平常倒是乖巧听话得很啊，怎么今天这么反常？

    “嗖嗖――”

    一青一黑两道身影追随着一道几乎看不见的黑影，快速的朝前方瞬移着。

    北宫雪再一次见识到了小黑猫的速度有多可怕，不过短短的几秒钟，它便已经消失在两人看不到的地方了。

    若不是北宫雪与其有契约联系，根本就不知道那个小家伙现在跑到了什么地方。

    两人瞬移了半个多时辰之后，终于到了那片让无数强者望而却步的森林！

    这片森林叫幽鬼森林，传说一到了夜晚，这片森林之中便会传出鬼哭狼嚎之声，听起来十分渗人！

    也有少艺高人胆大的家伙进入过这片森林，但是进入之人，从未有活着出来过的。

    因此，这片幽鬼森林也成了中央大陆唯一一个就连白天都没有什么人敢靠近的地方！

    此刻，太阳已经消失在山边，天色已经逐渐变得昏暗起来。

    还未进入幽鬼森林，北宫雪便发现了不对劲的地方。

    因为她感觉不到小黑猫的存在了！

    虽然说这个契约是以小家伙为主的，但是不管对方在哪里，他都是能够感觉到它的位置的。

    “怎么了？”第一问天见北宫雪表情不对，问道。

    “我感觉不到小黑的位置了！”北宫雪面色严肃。

    第一问天也面露惊讶之色，雪儿作为被契约方，不可能感觉不到契主的位置的。

    而北宫雪，在思索了一会儿之后，神色坚定道：“我们进去看看吧！”

    不管幽鬼森林里面到底是怎么回事，他们都要去闯一闯。

    第一问天点点头，然后紧紧地牵着北宫雪的手，牵着她掠入了幽鬼森林。

    雾气漫天，伸手不见五指。

    踏入幽鬼森林之后，两人才发现，这片森林之中，树木不多，但是却大雾弥漫。

    “雪儿……”第一问天张嘴喊着北宫雪的名字。

    但是他一张嘴，那灰色的雾气便朝他的嘴里涌进去。

    初始，第一问天并没有发现什么不对劲，但是，当他眉心的血灵珠骤然启动防御模式时，他连忙伸出另一只手捂住了北宫雪的嘴，不让她做出回应。

    “问天，怎么了？”北宫雪以神识疑惑的发问。

    虽然看不清第一问天的脸，但是北宫雪被第一问天抱在怀里，所以一抬头便是挨着了第一问天的下巴。

    “不要说话，这里的雾霭有问题！”第一问天警觉的说道。

    北宫雪心中微惊，她竟然没有发现这漫天的大雾有什么问题！

    轻嗯一声，北宫雪表示自己知道了，第一问天这才松开她的嘴巴。

    随后，两人的双手紧紧地牵着，屏着呼吸一步步小心的朝前方行走着。

    大概过了一个多时辰，两人面前的大雾终于消失了。

    而出现在两人眼前的，却是一片世外桃源般的景象。

    清澈的河水上，一只竹筏正顺流而行，而竹筏的上方，则是站着两个戴着斗笠的中年人，以及一个光着膀子的少年。

    走出迷雾之后，北宫雪也再次感觉到了小黑猫的存在，不过它的位置，距离北宫雪现在的所在很远。

    初来乍到，两人自然要朝竹筏上的中年人打听一下这里的情况。

    “两位大哥，敢问这里是什么地方？”北宫雪掩去银发，上前打听。

    两个中年人听到北宫雪的问话，俱是表情麻木的回道：“自然是幽鬼森林了。”

    而两人身边的孩子，则是满脸好奇的看着两人，表情显得十分新奇，仿佛北宫雪和第一问天是动物园里的猴子。

    “幽鬼森林？怎么可能？这里哪里像是一片森林？”北宫雪故作惊讶。

    两个中年人的懒懒的抬起眼皮瞄了北宫雪一眼，眼神中带着了然，“你们是参加百族精英战的精英吧？来到了这里，就一辈子别想出去了。乖乖去村长那里报道吧！村长回归你们安排活计的。”

    说罢，两人便乘着竹竿远离了两人，继续在水里捕鱼。

    见两人竟然还用渔网和鱼叉这种工具捕鱼，北宫雪和第一问天都有些疑惑。

    若是动用灵气捕鱼的话，应该会很简单的吧？

    不过很快，两人都齐齐想到了什么。

    同时运转起体内的灵气，两人脸色微微一松，还好，他们的灵气并没有受到什么奇怪的压制。

    不过北宫雪很快就发现不对劲的地方，当她动用灵气的时候，她的体内突然有一丝隐晦的气流开始吞噬她的灵气。

    想到先前那些迷雾，北宫雪瞬间明白过来是怎么回事了。

    难怪对方不使用灵气捕鱼，原来在这里，根本就无法动用自己的灵气！

    若不是问天提醒，现在的她，恐怕也因为毫无防备的吸入那些雾气，而导致体内的灵气被吞噬掉了吧？

    但是她之前到底是吸入了一丝，所以方才运转灵气的时候，才会出现灵气被吞噬的情况！

    “雪儿，怎么了？”第一问天发现北宫雪面色古怪，连忙问道。

    北宫雪摇摇头，然后传音给第一问天道：“外面的雾气有古怪，我不小心吸入了一丝，就在我运转灵气的时候，那股雾气开始吞噬我的灵气了！”

    这话叫第一问天露出恍然之色，难怪当他吸入迷雾的时候，血灵珠突然会自动防御起来。

    这个时候，北宫雪和第一问天都明白了，为什么进入这幽鬼森林的人，从未有活着出来的了。

    那些进入幽鬼森林的人，恐怕根本就没有死在里面，而是被困在了里面！

    因为问天有血灵珠护身，所以他们刚才进来的时候，并没有吸入雾气，但是那些误闯幽鬼森林的人可就不一定了。

    浓度那么大的迷雾，哪怕是呼吸半个时辰，也会吸收不少进去！

    到时候，一旦那些人运转起自身的灵气，就会发现，自己的灵气，全部被一股神秘的力量所吞噬掉了！

    失去了依仗的灵气，那些所谓的强者，就沦为了彻彻底底的普通人！

    望着眼前山清水秀的如画美景，北宫雪再也没有第一眼看到时的惊喜，相反，对这个地方，她只感到十分的诡异！

    “我们先去找小黑吧，我总感觉这里有些诡异！”北宫雪皱眉道。

    第一问天点点头，而后，两人便朝河边的一条小径走去。

    而河对面的一棵大树后，一双精明的眼睛，正盯着两人离去的背影！