
    然而，不要说三魂七魄了，两人连龙清雅的一丝丝灵魂碎片都没有找到。

    无奈之下，两人只有放弃。

    去佣兵联盟见了故友和亲人一面之后，北宫雪和第一问天便带着第一惊鸿离开了。

    虽然沧澜界的天意并没有限制两人的等级，但是两人也很清楚，不能随便破坏规则的平衡。

    而第一惊鸿醒来之后，已是在第一家族了。

    “娘亲，真的是你？”第一惊鸿看到北宫雪，有些惊讶的问道。

    北宫雪见第一惊鸿醒来，暗暗松了一口气，“你呀，不过渡劫而已，就把自己搞得这么狼狈，吓死娘亲了！”

    听到北宫雪的话，第一惊鸿微微皱眉，“我渡劫失败了？”

    这怎么可能？

    而且，他好像不记得关于渡劫的事情了。

    右手放在脑门上，第一惊鸿努力的回想着关于自己渡劫的事情，但是却什么都想不起来。

    北宫雪见此立刻说道：“可不是么？娘亲给你那么多宝贝你不用，非要自己去扛天劫，这下倒好，把自己给搭进去了！脑袋都被雷劈了！”

    为了不让第一惊鸿怀疑自己为何会失去部分记忆，北宫雪也是蛮拼的，连被雷劈的理由都想出来了。

    第一惊鸿对北宫雪的话深信不疑，毕竟以他的傲气，他确实有可能做出依靠自身实力对抗天劫的事情来的。

    “那我现在是在……”第一惊鸿松开皱在一起的眉头，看向北宫雪。

    北宫雪微微一笑，“这里是七域，也是你爹的本家，你爷爷奶奶在你昏迷这段时间，可紧张着呢！一会儿见到他们，好好地打招呼啊！”

    这话叫第一惊鸿微微一愣，“爹找到他们了？”

    关于第一问天的事情，第一惊鸿和第一紫箩都是知道的，毕竟娘亲有双亲，爹爹怎么可能会没有呢？

    “嗯，他们人都很好，既然你醒了，就去见见他们！”北宫雪道。

    第一惊鸿点点头，准备起床，而北宫雪，则是转身出了内室，等待他穿好衣物。

    只是北宫雪离开之后，第一惊鸿却是忍不住伸手抚向自己的胸口。

    为什么，为什么会感觉心里空落落的，像是缺失了什么呢？

    迷茫的在床上坐了一会儿之后，第一惊鸿终是利索的起身穿好衣服。

    而第一战神和纪晴空两人，早就迫不及待的准备看乖孙了。

    虽然第一惊鸿已经长大成人，没能让两人享受一把含饴弄孙的乐趣，但是这并不妨碍两人对这个孙子的疼宠。

    所以一见到第一惊鸿，特别是在听到他叫了“爷爷奶奶”的时候，两人顿时乐的嘴都合不拢了。

    “好好好！不愧是我的孙子，如此气宇轩昂，光是这张脸，都不知道能迷倒多少仙子了！和我孙子相比，旁系那些小子，简直就是不堪入目啊！”纪晴空拉着第一惊鸿的手，笑眯眯的说道。

    “哼哼！我第一战神的孙子，岂是旁系那些小子比得上的？”第一战神立刻附和道。

    北宫雪在一旁狠狠的抽了抽嘴角，因为这些年被旁系嘲笑的狠了，现在公公婆婆最喜欢和别人比的就是儿子儿媳什么的。

    第一惊鸿对两人的热情有些惊讶，但是想到北宫雪的话，他还是一直浅笑着，对两人很是亲近。

    而这样的举止，让第一战神和纪晴空更高兴了，而且，见孙子这么的懂事，两人也对北宫雪更喜欢了。

    孙子懂事有礼，那都是做娘的教得好啊！

    【本周发新文，番外以后估摸更得很慢，等不及的可以弃了或者全完了再看，么么哒！】