
    第一问天只是很温柔的笑着，紧紧地拥着她。

    翌日，两人便去了天穹森林。

    天穹森林，是七域最大的森林，整个森林，占据了神域近三分之二的面积。

    不过，极少胆敢深入天穹森林，因为天穹森林深处太危险了。里面的人形魔兽，每一个都不是好招惹的。

    而就在两人前往天穹森林之后，神族却是再次炸开了锅。

    谁也没想到，兮兮竟然成功的缔结出了第二心脏！

    面对不会不少族人那热切的视线，兮兮昂着下巴道：“诸位，北宫雪根本就不配当神族的族长！纵然她缔结出了第二心脏那又怎么样？她不过是一个自私自利的小人罢了！若不然，她为何不肯将自己是如何缔结出第二心脏的心得说出来？”

    这话一出，不少人都露出质疑的目光。

    大长老见此，站出来冷声道：“那是因为族长大人失忆了，根本不记得自己是如何缔结出的第二心脏！”

    兮兮听了冷冷一笑，“失忆了？骗谁呢？她失忆了才怪！依我看，她不过是以失忆作借口，生怕我们问她是怎么缔结出的第二心脏罢了！”

    “族长大人绝不是这样的人！”大长老坚定的说道。

    “谁知道她是不是那样的人？这样的人，根本就不配成为神族的族长，她若是真的为了神族着想，就该将自己如何缔结出第二心脏的法子说出来！”兮兮咄咄逼人的说道。

    很多族人听到兮兮的话，都不禁沉默的垂着头，在思考着什么。

    显然，这些人都是赞同兮兮的话的，若是北宫雪真的是为了神族着想，那么，她就应该将自己缔结出第二心脏的心得说出去。

    毕竟，每一个神族人，都期望自己能够拥有强大的第二心脏！

    大长老被兮兮的话气的脸色难看，“兮兮，就算你缔结出了第二心脏又能怎么样？族长大人才是神族的正统传人，你的血脉不纯，就无法成为族长，而对族长不敬，长老团是有资格惩罚你的！”

    兮兮被大长老的话说的讥诮一笑，“惩罚我？大长老，您这是在威胁我吗？我知道你以前就对我成为神族族长有所不服，也从未将我当成真正的族长对待过，不过，我并不在意！”

    “我在意的是，我们神族的无数后代，能否打破传统，人人都缔结出第二心脏！大家都想想，若是我族有万分之一的人成功的缔结出了第二心脏，那将会是何等强大的战力？到时候，我神族要想一统七域，岂不是指日可待？！”兮兮大声宣扬着。

    而后，在不少人激动地表情下，兮兮继续道：“若是我是神族族长，我定然会将自己如何缔结出第二心脏的经验告诉大家，为每个人缔结第二心脏提供一份保障！”

    “好，不愧是兮兮，果然处处为神族着想！”以前就一直支持兮兮的一名长老大声叫好。

    而三长老则是则是站在大长老身边，突然说道；“既然你如此为神族着想，何不现在就将你成功的经验分享给大家呢？在这里说族长的不是，你安的是什么心？”

    三长老的话，将兮兮的目的赤果果的暴露出来。

    兮兮也不觉得尴尬，反而巧笑倩兮的说道；“缔结第二心脏极其危险，只有经过考验的族人，才有可能缔结出第二心脏，我若是将自己的心得告诉每一位族人，那岂不是会害了不少人？”

    “既然如此，那你将你的经验传授给经过考验的族人吧，希望你不要让大家失望！”大长老语气沉沉，面无表情的说道。

    兮兮的眼中淬着毒光，“不用大长老提醒，兮兮也知道该怎么做。”

    听到这话，大长老等站在北宫雪这边的人，都大步离去，而那些忠心于兮兮的人，则是留了下来。

    ……

    天穹森林。

    北宫雪和第一问天到了神域之后，没多久就到了天穹森林的边界。

    对于天穹森林，北宫雪并不陌生，上一世，她也没少在这个地方历练自己。

    而她在天穹森林交过手的最厉害的一头魔兽，则是一个有着六品圣君实力的植物系魔兽龙血树。而她成为七品圣君之后，终于打败了这棵龙血树。

    不过，她并没有杀了这棵龙血树。

    因为天穹森林，需要龙血树的守护，若是这个强大的王者被杀，那天穹森林必然会成为其他修士的狩猎场，到时候，这片森林，只怕会很快消失大半。

    再者，龙血树也是最有希望突破七品圣君的魔兽之一，若是灭世混沌古兽再次来袭，那龙血树，极有可能成为赶走灭世混沌古兽的中坚力量，所以为了七域的未来，她也不能对它下杀手。

    “嗖嗖――”

    两道身影快速划破长空，落在了碧浪万顷的森林上方。

    在天穹森林外围活动的修士并不少，这片森林，就是一座宝库，每天都吸引着无数修士赶来逮捕魔兽和寻觅灵药。

    “问天，我们去天之涯，我记得天之涯有一株幽灵花在，如今应该有上亿年的年份了！”北宫雪道。

    这株幽灵花，还是她身为兮雪的时候，偶然在天之涯发现的，只不过因为那时候那株幽灵花才仅仅只有上千年的年份，而天之涯又是最适合它的生长环境，她又不可能将整个天之涯给弄走，所以她当时仅仅是布下了结界，并未将其采摘了。

    如今距离她发现幽灵花为止，岁月已然流逝了数亿年，那株幽灵花长得再慢，现在也该化形了。

    不过，北宫雪并不担心幽灵花会离开天之涯，因为天之涯的生存环境，是最适合它的，作为一株留恋故土的植物，幽灵花绝不会轻易离开。

    只要那个隐秘至极的地点没有被其他修士发现，那株幽灵花，就不可能被别人采摘走！

    风声呼啸而过，在北宫雪的带领下，第一问天很快就到了所谓的天之涯。

    天之涯，并非是一处悬崖，而是一片汪洋大海！

    这片大海位于天穹森林尽头的最外围，站在森林上空望去，那碧蓝的一片，根本看不到尽头。

    常人很少有敢去天之涯的，因为要想前往天之涯，必然要横穿整个天穹森林。

    而如今，胆敢横穿天穹森林的人，根本就没有多少。

    不过，哪里有人，哪里就有生意可做，天之涯固然遥远，横穿天穹森林固然危险，但是这些，依旧阻挡不了那些大胆的生意人！

    因为天穹森林占据了整个神域大半的面积，所以有不少强大的种族，直接在天穹森林之中做起了空间传送阵的生意！

    而其中，就有从天穹森林的外围前往天之涯的空间传送阵。

    只不过这座空间传送阵，鲜少有人花钱去用。

    因而，当北宫雪和第一问天说他们要前往天之涯的时候，负责看守传送阵的人都愣住了。

    “你们两个，真的要去天之涯？你们可要慎重啊！宝物固然重要，但是也要有那个命去享受啊！”守卫小哥看起来颇为担忧，有些苦口婆心的劝阻两人。

    北宫雪忍不住勾唇一笑，“这位小哥请放心，我们一定会活着回来的。前往天之涯，需要多少灵石？”

    那守卫小哥听到北宫雪的话，惋惜的看了两人一眼，然后说道：“一人一千万极品灵石，为了建立这个传送阵，我族可是损失了不少人。”

    北宫雪和第一问天理解的点点头，一千万极品灵石，那在沧澜界绝对是天文数字，但是在七域，却不能说算是有多高。更何况，北宫雪也非常清楚天之涯是个多么凶险的地方，所以，对方能够在天之涯确定坐标建立空间传送阵，付出的代价必然不小！

    这一千万极品灵石，花的不冤。

    交付了灵石之后，两人便在守护小哥那充满遗憾的眼神中踏入了空间传送阵。

    而两人的身影消失在传送阵内之后，立刻有人围上来询问守护传送阵的小哥，“亮子，这座传送阵可是很多年都没有启动过了，今天怎么有人用到了？”

    亮子满脸惋惜的摇摇头道：“他们非要去天之涯，我只好送他们过去了，这两个人，真是太倔强了，唉，但愿他们能够平安归来吧！”

    听到亮子的话，立刻有人嗤笑道：“我看他们两个就是专门去找死的，天之涯是什么地方？就算我族北极圣君也不敢轻易涉足，他们两个小年轻居然敢贸然前往，真是不知天高地厚！”

    天之涯，那可是七域十大凶险地之一，那里，可不是谁都能有去有回的！

    ……

    面前的空间微微一个扭曲，北宫雪和第一问天的身体，便已经出了空间传送阵。

    而出现在两人面前的，一片树木稀松的树林。

    北宫雪知道，现在两人，已经相当靠近天之涯边缘了。

    “问天，我们走吧！”北宫雪说道。

    第一问天点点头，而后，两人便朝小树林外走去。

    以两人的速度飞掠了半刻钟后，两人面前的视野终于一下子变得开阔起来。

    细软的沙滩前面，一汪蔚蓝的大海出现在两人的眼前，海浪拍打着岸边的礁石，声音震耳欲聋。