
    到了天源秘境的制造区之后，第一惊鸿投入相应的材料，没多久，一面护心镜便出现在他的面前。

    “咦？竟是一面镜子？”轩辕隐月和风间醉都颇为诧异。

    第一惊鸿倒是丝毫不意外，“我的心脏曾经被挖过，大概就是因为这吧？”

    两人恍然，看向第一惊鸿的眼神也有些微微诧异。

    被挖了心脏还能活下来，这第一惊鸿果然命大。

    而没多久，天源秘境再次传来天源老人的话语，“诸位，诸神战场现在刚好还剩下一亿人，真正的比试马上就要开始了！比赛规则已经发到你们每个人的手里，半个时辰后，比赛开始！”

    因为比赛一开始是以组队的形式开始的，所以第一惊鸿理所当然的和轩辕隐月等人组成了一队。

    真正作战的时候，第一惊鸿才发现，这两人的实力强悍的离谱，越级挑战什么的根本就不叫事。

    这也是第一惊鸿第一次遇到和他娘亲北宫雪一样强悍的女子。

    轩辕隐月是个很有气场和主见的女子，第一惊鸿也乐得由他安排出场顺序什么的，而在小队成员的努力拼搏下，他们这支小队，竟是顺利地走到了决战赛。

    因为决战赛采取的是混战模式，所以第一惊鸿一开始就锁定了自己的对手。

    他的对手名叫七叶，是魅族的少主，最为擅长魅惑之术和幻术。

    据说有人曾因为陷入七叶制造的幻境之中，活活耗光自己的灵气和生命力而死！

    魅惑之术对于第一惊鸿，其实并没有什么好可怕的，然而，当七叶将魅惑与幻术结合在一起的时候，第一惊鸿就吃了大苦头了。

    他分不清现实和虚幻，虽然明知道自己还在作战中，但是当他看到眼前的一切的时候，却是觉得这些场景是那么的熟悉，好像他曾经经历过一样。

    幻境之中，一个白衣女子出现，她看起来无比冷漠，但是看到他的时候，却笑得十分温柔。

    “惊鸿！”

    那女子朝他伸出手来，然而，就在他准备去抓住她的手的时候，那人却好像泡沫一般，瞬间灰飞烟灭了。

    “不要！清雅！”第一惊鸿痛苦的惊呼。

    而他不知道的是，这个时候，七叶少主的剑已经抵达他的心脏了。

    “铛！”

    剑尖狠狠的撞击在护心镜上，也将第一惊鸿撞得清醒了起来。

    七叶少主见第一惊鸿竟然清醒了过来，又惊又惧，生怕第一惊鸿趁机出手，他慌忙撤退。

    然而，第一惊鸿却是失魂落魄的站在原地，满脸的痛苦与茫然。

    “啊！为什么？清雅！”第一惊鸿捂着自己的脑袋，宛若困兽般低吼。

    难怪，难怪娘亲要封印他的记忆！

    七叶见第一惊鸿痛苦的嘶吼着，一时间有些惊诧。

    不过，他并没有趁此机会就对第一惊鸿出手，因为他并不确定第一惊鸿是否真的受到自己的幻术的影响了。

    而就在这时，第一惊鸿突然站起来，双眼定定的看向七叶，“七叶少主，把你刚才使得手段再在我身上用一遍！”

    七叶一怔，“你说什么？”

    “我忘记了很重要的事情，需要唤醒记忆，还请帮我这个忙！”第一惊鸿说道。

    七叶瞬间了然，幻术与魅术结合的时候，的确能够唤出人已经忘记的某些记忆。

    不过，看第一惊鸿刚才那样子，他要想起来的，似乎是很痛苦的记忆啊！

    即便是这样，他也愿意想起来吗？

    七叶看向第一惊鸿的脸，却见他表情有些沉痛，但眼神却格外的坚定。

    点点头后，七叶道：“好！但是你要小心一些，万不可沉溺于过去的痛苦之中！不然的话，你将有可能永远活在幻境之中。”

    第一惊鸿沉沉的点头，“来吧！我知道了！”

    七叶少主一脸严肃，开始在第一惊鸿身上施展魅术与幻术。

    毫无反抗的第一惊鸿，很快就想起了他想知道的事情。

    清雅竟为了他死了么？

    原来，他还曾经试图和清雅一起去死么？

    想到当日的画面，第一惊鸿的心便痛得厉害。

    主动退出比赛之后，第一惊鸿对轩辕隐月道：“隐月，抱歉，我有要事需要回去一趟，比赛我就不继续参加了！”

    轩辕隐月和风间醉都看出来第一惊鸿的心情不好，当下便点点头，“嗯，万事小心！”

    第一惊鸿微微点头，然后火速离开了天源秘境，朝第一家族而去。

    他要问个清楚，清雅，是不是真的再也回不来了！

    ……

    第一家族。

    北宫雪和第一问天两人，此刻正在研究着木灵珠。

    这枚木灵珠，正是当时被龙清雅所得的那枚青色珠子。

    而最近，这枚灵珠一直在吸收着灵气，并散发着淡淡的青芒。

    当第一惊鸿面色沉痛的回来的时候，北宫雪的心里便一个咯噔。

    看来，该来的还是来了，惊鸿他，还是记起来那件事情了。

    “娘亲，你告诉我，清雅她没有死对不对？”第一惊鸿定定的看着北宫雪，双眸之中全是隐忍的痛意。

    以前找不到清雅的时候，他至少还有她的灵魂玉简在，知道她还活着，可是现在呢，他什么都不剩，甚至还忘记了她好多年好多年！

    看着第一惊鸿沉痛的表情，北宫雪无奈的叹息一声，“惊鸿，龙清雅她已经……”

    “我不信！她怎么会死的？她一定没有死！”北宫雪的话还未出口，第一惊鸿便激动的反驳怒吼。

    第一问天见此，立刻眉头一皱，厉声喝道；“惊鸿，你是怎么和你娘亲说话的？！”

    亏雪儿还为了他操碎了心，他现在竟然为了一个女人就这么和雪儿说话！

    第一惊鸿被第一问天冷厉的视线一瞪，立刻低下头愧疚的说道：“对不起娘亲，我不是故意吼你的，我只是……”

    话还未落，第一惊鸿的眼泪便涌了出来。

    北宫雪见此，眼中一片复杂，她的儿子素来坚强，但是这一次，却在她面前为了另一个女人露出这般凄凉的模样。

    罢了，儿孙自有儿孙福，她操再多的心，也没有他自己想开来得好。

    “龙清雅的龙身我还保存着，还有这枚木灵珠，它有起死回生之效，但现在却无法被人契约，据我猜测，龙清雅如果真的还能复生的话，也许就在这枚珠子上了！”北宫雪看了一眼第一惊鸿满脸泪水的模样，轻叹一声，将木灵珠和龙清雅的身体一道交给第一惊鸿。

    第一惊鸿豁然抬头，难以置信的看着北宫雪，“娘亲，你说的都是真的吗？”

    北宫雪还未搭话，第一问天便一袖子将木灵珠和龙清雅的身躯扇到第一惊鸿面前，“带着你的女人给我滚！再让你娘亲为你操心，我决不轻饶你！”

    哼，真是白养他这么大了，都多大了，居然还在雪儿面前哭的这么狼狈，害雪儿跟着伤心，简直不孝！

    第一惊鸿听了立刻说道：“爹，我知道了，娘亲，对不起！孩儿不孝，让你担心了！”

    北宫雪摆摆手，“好了，希望越大，失望越大，龙清雅可能会复生，也是我的猜测，你现在先不要高兴的太早！”

    她的傻儿子，说好听点是继承了她和问天的“专一痴情”，说难听点，就是一根筋，认准了龙清雅，就非她不可了。

    所以，当初发现木灵珠无法再被契约之后，她就怀疑可能和龙清雅有关，而这些年来，她也在一直查找关于木灵珠让人死而复生的事情。

    至于传言究竟是不是真的，她就不知道了。

    现在她只能祈祷起死回生的事情是真的了，不然的话，惊鸿就算是毁了。

    第一惊鸿抱着龙清雅的身体，感动的看着北宫雪和第一问天，“爹，娘亲，真的谢谢你们！”

    “说完了就快走！”第一问天冷哼。

    第一惊鸿点点头，然后抱着龙清雅的身体就转身离开。

    而第一惊鸿离开之后，北宫雪才担忧的说道：“问天，万一龙清雅真的死了……”

    第一问天上前将北宫雪拥在怀里，“如果她真的死了，那就是她和惊鸿有缘无分，你不要过于担心。”

    他其实很能理解惊鸿现在的心情，但是理解了那又能怎么样？看到自己的女人为了儿子愁白了头，他也心疼啊！

    北宫雪无奈的点点头，“也只有如此了。”

    ……

    而第一惊鸿自从带回龙清雅的身躯和木灵珠之后，便日夜寸步不离的守着龙清雅。

    时间一点一滴的过去，很快，万年的时光转瞬即逝。

    许是因为有了木灵珠这个寄托，这万年来，每每感受到木灵珠那越来越强的气息波动，第一惊鸿都会觉得很安稳。

    他告诉自己，也许再过几天，清雅就能复生了呢？

    而因为北宫雪和第一问天不得不着手对付灭世混沌古兽的事情，第一家族的事务，便逐渐开始转移到第一惊鸿的身上。

    第一惊鸿感念北宫雪为他的付出，也想为双亲减轻负担，于是便接管了家族事务，将第一家族的事情处理的井井有条。

    春回大地的某一日，第一惊鸿处理完家族内务之后，便照常去密室看看龙清雅。

    他执着她的手，轻柔的与宛若沉睡般的人儿说话，和她讲着自己遇到的一些趣事。

    突然，被第一惊鸿放在龙清雅枕边的木灵珠，迸发出一道刺眼的青光！

    而当第一惊鸿被强光刺的紧闭的眼睛再睁开时，他整个人都怔愣的瞪大眼睛，一动也不敢动的。

    只见躺在冰床上的女子，此刻已经睁开黑溜溜的眼睛，双眼满是好奇的看着他。

    “就是你一直在跟我说话？”

    她其实早就有意识了，只是因为精神力不够强大，所以一直断断续续的清醒着，而她每次醒来的时候，耳边就会传来一个男人的说话声。

    第一惊鸿愣愣的看了面前的女子好一会儿后，才一把将她紧紧地拥在怀里，那力道，似乎要将怀里的女子嵌进身体里。

    女子正要挣扎推开他，却听第一惊鸿有些哽咽的声音传来，“清雅，你终于醒了……”

    第一惊鸿何尝看不出来对方已经不记得他了，但是那又怎么样呢？他还有无数时间创造属于他们的美好记忆，至于过去的那些痛苦，何必让清雅再忆起？

    被第一惊鸿抱在怀里，虽然呼吸有些困难，但是女子却奇异的觉得很安心。

    她无意识的伸手环抱住第一惊鸿的腰，唇角甜甜的勾起。

    虽然她不记得他是谁，也不记得自己是谁，但是，她喜欢他对她说话，喜欢他抱着她的感觉。

    而且，是他唤醒了她……也许，她正是为他而醒的也不一定。

    既然这样，那就在一起吧！

    【惊鸿清雅番外完，接下来会是钟离月与凰花菜，云峥然和伊恩以及几个男配角的故事，PS：浅浅新文腹黑萌宝高冷娘亲已经发了，燕子妫VS风卿狂，女强系列最后一本，亲们多多支持，么么哒！】