
    佛曰万事皆有因果，前世欠下的债，今生是要偿还的！

    凤婧媛从成为凤女的那一天开始，就知道自己此生有一生死劫，而这应了她的劫数之人，极有可能就是第一问天。

    不过凤婧媛没有想到的是，第一问天早早的就突破了沧澜界的桎梏，进入了更为高级的位面。

    如此这般，凤婧媛觉得自己可能是搞错了，以第一问天的实力，如今碾压她只需要一根手指头，他若真是自己的应劫者，那她的下场毫无疑问是一个死字！

    不过，自从进入第一问天和北宫雪离开沧澜界之后，凤婧媛的气运越来越好，每次历练，她必有收获，而去星月城参加炼丹大典之后，她更是得到了一枚轮回丹，觉醒了部分前世记忆！

    然而，这记忆一觉醒，凤婧媛便知道了一件事情，她与第一问天，前世便已结下不可化解的仇恨！

    第一问天上一世是何身份暂且不提，但是他上一世也为上苍之子，并且，还是一个被她当成傀儡豢养起来的上苍之子！

    所谓神眷者，也即上苍之子，是无数人羡慕嫉妒恨的对象，他们拥有得天独厚的资质与气运，一旦成长起来，未来不可限量！

    而那些没有神眷者的天赋之人，嫉恨之下，就想到了一个剥夺神眷者能力为己用的法子，那就是：将神眷者炼为傀儡！

    若能成功，那不仅能够将神眷者的能力占为己有，更相当于拥有了一个贴身保镖，人形杀器！

    而凤婧媛的前世，便是曾经对一个神眷者做出尝试将其炼化为傀儡的事情！而那个人，正是第一问天的前身！

    但是很遗憾，凤婧媛失败了，那上苍之子自爆了！

    时光流转，因果轮回，今生相遇，两人之间，必然会有一场了结！

    ……

    而恢复部分记忆的凤婧媛，很快就意识到，这所谓的丹塔，乃为一件失去器灵的圣器！

    虽然没有了器灵，但是这并不妨碍凤婧媛将其收为己用，她不是北宫雪，从未想过将丹塔留下，作为后人的试炼地。

    而收复丹塔之后的凤婧媛，惊喜的发现，这丹塔之中，还有无数丹兽可用！

    丹兽也是分等级的，而其中等级最高的丹兽，无异于人形丹兽了！

    这等逆天丹兽，在生死攸关之际，可是保命的好家伙！

    而凤婧媛在丹塔内搜索数天之后，失望的发现，丹塔之中的人形丹兽根本就没有，而就在她准备放弃寻找，干脆准备自己培养人形丹兽的时候，一道随意的披着破旧白衣的女子出现了。

    经过凤婧媛的检测，那女子的身上散发着浓郁的药香味，显然是一头人形丹兽无疑！

    凤婧媛欣喜若狂，据她记得，就算是在七域，人形丹兽那也是极为罕见的存在啊。

    “嗖――”

    凤婧媛强压住心中的激动，落在了准备采摘圣药的女子面前。

    女子当即警惕的看着凤婧媛。

    “你不必紧张，我是这丹塔的主人，也就是你的主人。”凤婧媛朝女子微微一笑，笑容满是温柔。

    凤婧媛以为，丹兽虽然有了智商，但是到底是比不得人类的。再加上她如今已是丹塔的主人，所以她想要收复这丹兽，自然也会是轻而易举的。

    丹兽不同于魔兽，是无法契约的，但是只要降服了她，丹兽时永远不会背叛的。

    然而，她并没有注意到，这人形丹兽听到她的话之后，眼中一闪而逝的冷芒。

    “我不认识你！”白衣女子满脸机警的看着凤婧媛。

    凤婧媛微笑依旧，“现在你认识了，本宫叫凤婧媛，我叫你白凤好不好？”

    在凤婧媛看来，她肯给白衣女子赐名为凤字，已是天大的恩惠！

    “哼，你不就是想吃了我吗？！想得美！”白衣女子冷哼，右手一挥，便朝凤婧媛攻击过去。

    凤婧媛早已料到丹兽会反抗自己，所以提前做好了准备，使出凤凰真火，凤婧媛对着白衣女子便是一通猛烈的攻击。

    白衣女子如她所料，出招混乱，因而很快就灰头土脸的败在凤婧媛的手下。

    “服不服？”凤婧媛居高临下的看着白衣女子，宛若天女。

    白衣女子自是不服气，咬着牙扭过头不吭气。

    凤婧媛也不恼，“你若跟我走，圣药我管你吃个够，怎么样？”

    白衣女子意动，“真的？”

    凤婧媛见此，点点头，语气肯定，“自然！”

    “那好，但是你不能吃了我！”

    凤婧媛眸光微闪，“当然……”

    她当然不会轻易吃了这丹兽，只要服下这人形丹兽的血液，她就能大幅度的提高修为了。

    而且，这人形丹兽，她可是准备当成自己的移动丹药库的。

    白衣女子立刻点点头，“好，我跟你走，但是你要先给我一株圣药！”

    凤婧媛只当对方是个吃货，立刻毫不犹豫的给她一株圣药。

    吃下圣药之后，白衣女子立刻乖乖的站在凤婧媛的身边。

    凤婧媛见此，顿时满意的笑了，“以后就叫你白凤！白凤，我们走吧！”

    见凤婧媛要走，白凤立刻说道：“主人，先不要走，那悬崖下面有一条龙！”

    因为丹塔失去了器灵，所以就算是凤婧媛，如今也不能说完全掌控了丹塔的每个地方，所以听到白凤的话，她顿时心中一惊，而后点点头，好奇的跟着白凤到了山崖边。

    而这座山崖，赫然便是当初第一惊鸿被龙清雅挖心之地！

    到了崖底之后，凤婧媛惊喜的发现，这山崖之底，竟然是一座巨大的白玉床！

    而白凤所言的龙，便是盘卧在白玉床之上的。

    丹塔内随处可见丹兽，就连这水，也蕴含着浓郁的药香味，当凤婧媛靠近白玉床之后，才震惊的发现，这哪里是什么白玉床，分明是丹液的沉积物凝固而成的药床啊！

    躺在这药床上修炼或是养伤，那比在一座灵山上修炼还有效。

    凤婧媛当即欣喜的笑了起来，并夸赞了白凤两句。

    “白凤，你做的不错，不过，这条龙似乎不是丹兽！”凤婧媛盯着小白龙的身体，判断道。

    白凤点点头，“嗯，它是一条龙，我试探过了，它好像元神出窍了。”

    【可能有点小小的虐……】