
    龙家。

    孔连荣用孔雀翎救了龙渊之后，只觉得无比的心疼。

    一次保命的机会，就这么没了，孔雀翎现在，就只剩下一次救命的机会了。

    不过想到龙渊的手上有真凰之血，孔连荣的内心又平衡了不少。若是能够以真凰之血进化为朱雀神兽，那就再好不过了。

    两家圣器同时刺中身体的那一瞬间，龙渊以为自己死定了，不过没想到的是，他居然又活过来了！

    “相公，还有哪里不舒服吗？”火凤担忧的问道。

    虽然知道孔雀翎不可能治不好龙渊，但是当时龙渊伤的那么严重，她还是要听龙渊亲口确定一下才能完全放心。

    龙渊精神奕奕的点点头，“辛苦你了凤儿！”

    火凤松了一口气，然后看着眼睛发亮的孔连荣，以眼神示意龙渊道：“相公，为了救你，父亲可是动用了一次孔雀翎呢！你准备送给父亲的真凰之血呢？还是现在就拿出来给父亲补补身体吧！”

    听到火凤的话，龙渊立刻反应极快的对孔连荣道：“多谢岳父大人救命之恩！”

    难怪这老家伙肯用孔雀翎救他一命，原来是觊觎他手上的真凰之血。

    不过也罢，他的命可比真凰之血值钱的多了，用真凰之血换取老家伙动用孔雀翎的一次机会，值得！

    孔连荣淡淡的看着龙渊感激的表情，道：“不用谢我，你要感谢凤儿！要不是她去求我，我还不知道你出事了呢！”

    听到孔连荣的话，龙渊立刻满眼温柔的看着火凤，而后，他才空间戒指内拿出来一个小瓶子递给孔连荣，“这瓶真凰之血，小婿原本就是要送给岳父做寿礼的，但是岳父为了救小婿气血损伤极大，就先服下这瓶真凰之血吧！”

    孔连荣死死地克制住心中的激动，一脸不甚在意的表情接了过来。

    “好好待凤儿，再搞出私生女的事情来，我可不会放过你！”孔连荣站了起来，便要离开。

    龙渊连忙点头，但心里却将孔连荣骂了个千万遍。

    他是孔雀族的族长，他龙渊还是第一强族灵族的族长呢！

    要不是因为他救了他一命，他怎么会对忍受这老家伙这幅教训小辈的姿态？？？

    “岳父大人请放心，凤儿是我的结发之妻，我怎么会对她不好呢？那个贱人的事情，完全是个意外！当时我失忆了，所以才会做出对不起凤儿的事情来，以后我会好好补偿凤儿的！”龙渊瞥了一眼火凤，道。

    孔连荣冷哼一声后，便甩袖离去。

    真凰之血已经到手，现在他可不没必要继续呆在灵族了。

    而孔连荣走了之后，龙渊便上前将火凤拥在怀里，“夫人，谢谢你！要不是你，恐怕为夫现在已经死了……”

    若非火凤当时赶到的及时，恐怕现在，就连孔雀翎都救不了他了！

    “夫君见外了，夫妻本是一体，凤儿怎么会看着夫君出事呢？只可惜，六长老他们三个，还是被那空间风暴给席卷进去了！这一次，长老会那边，我们恐怕不好交代了！”

    龙渊轻轻地拍着火凤的后背安慰道：“放心吧，为夫保证长老会这一次不会责怪我们！”

    “你有办法？”火凤惊喜的问道。

    龙渊颔首，“那北宫雪的魔宠，你可知道是何物？”

    火凤皱眉，而后摇摇头，当时，她并没有看清楚北宫雪是否有使用魔兽。

    “她的魔宠，是一头读心兽！”龙渊的眼中迸发着恶毒的光芒。

    凭什么那个小贱人运气这么好，拥有一头读心兽作为魔宠？！

    哼，他倒要看看，她现在要怎么将那头读心兽保住！

    这世界，觊觎读心兽的大能可是多得很！

    听到龙渊的话，火凤顿时就震惊了，“读心兽？！夫君，你确定？！”

    那个私生女，竟然拥有此等可怕的魔宠！

    要知道，一旦被读心兽读了心，就等同于将自己所有的一切都暴露在魔宠主人的手下了！若是被拿捏住了把柄，那就等同于被控制住了！

    “不错，我的心，也被那个贱丫头给读过！哼，我绝不会放过她！”龙渊阴测测的说道。

    一旦北宫雪拥有读心兽的消息传扬出去，她势必会成为无数势力的追杀对象！

    到时候，他看她怎么逃过这一劫！

    火凤听了，眼中也迸发出恨意，“夫君好说的对，决不能放过她！只要将消息放出去，这样一来，即便我们不亲自动手，她也活不了多久了！”

    ……

    三天后，佣兵联盟突然受到神秘人的攻击。

    北宫雪和第一问天两人察觉到之后，立刻迎上那人。

    “北宫雪，交出读心兽，饶你不死！”那人手上握着一把神器，声音刻意压低了几分。

    而他的身上，则是穿着一件灰色长袍，整张脸，则是笼罩在一个大大的黑纱斗笠之下。

    显然，此人很担心自己被人认出来，所以可以伪装了一番。

    而他的修为，也在北宫雪和第一问天两人之上。

    不过虽然如此，北宫雪和第一问天也并不感到担忧，因为现在，佣兵联盟的六大帝皇还有四个在坐镇！

    “雪儿，你去看看惊鸿和紫箩，这里交给我！”第一问天不放心的说道。

    北宫雪点点头，“嗯，你自己小心！”

    第一问天对北宫雪微微一笑，点点头，“快去吧！”

    北宫雪立刻转身朝两个孩子的房间飞掠过去。

    而当北宫雪刚到两个孩子的房间附近的时候，便察觉到了一股陌生的气息。

    “鬼鬼祟祟的在那里躲着算什么本事？有种的出来和老子单挑！”北宫雪的声音在夜空中炸响开。

    一时间，很多人都被这洪亮的声音所惊醒了。

    而坐镇联盟的那几大帝皇，则是瞬间惊醒，朝北宫雪这边掠来。

    那准备偷袭第一惊鸿和第一紫箩的黑衣人，狠狠的瞪了北宫雪一眼后，放下狠话，“你给我等着！”

    话落，对方便瞬间在原地，并不硬闯之意！

    而第一问天那边，当北宫雪的声音在寂静的夜晚爆喝出来之后，那灰衣人便要忙着逃走。

    不过，第一问天哪里肯让他就这么轻易的走了？

    承影剑在手，第一问天封锁住那人奔逃的路线，语气冷酷道：“既然来了，那就留下来喝杯茶吧！”

    墨发飞扬，青衣鼓荡，第一问天的身影在月光下看起来格外的萧条肃杀。

    “囚！”

    挣脱不过第一问天的封杀，那人动用了自己的天地囚笼，想将第一问天禁锢起来。

    然，第一问天周围的空间只是停滞了那么一瞬间，天地囚笼便瞬间瓦解了！

    见此，那人面纱下的眼睛露出不可思议的神色，但是想到第一问天上苍之子的身份之后，他简直恨不得给自己一巴掌！

    他真是蠢到家了，居然动用天地规则禁锢上苍之子！

    只要第一问天不违反天规惹了天罚，天地规则这种东西，基本上对他无效的啊！

    他居然试图以这一招制服第一问天！

    “禁锢！”

    那人慌不择路之时，第一问天很是淡定的动用了自己的天地囚笼神通。

    话音刚落，对方的身体便停在了半空中。

    这就是老天的偏爱了，对方以天地规则束缚第一问天失败，而第一问天却能轻易就束缚住对方！

    看着对方的黑纱斗笠，第一问天的唇角勾起一抹冷笑，旋即以灵气震碎了对方头上的斗笠！

    “刷”

    一张有些苍白的老脸出现在第一问天的视线里，虽然是第一次看到此人，但是第一问天还是一眼就认出来了来者的身份！

    来到沧澜界之后，他和雪儿可是特意将各大种族的族长以及出名人物都认了一遍。

    “孔雀族的族长什么时候变成了鸡鸣狗盗之徒了？竟然半夜三更的来我佣兵联盟抢劫！”第一问天冷嘲道。

    虽然身体不能动弹了，但是第一问天的话，却是刺激的孔连荣老脸涨红。

    他堂堂孔雀族族长，居然被人说成是鸡鸣狗盗之辈！？

    这要是传出去，他的脸往哪搁？

    这时，北宫雪握着圣剑过来了。

    靠近之后，北宫雪看着孔连荣道：“孔连荣？是你？”

    对于孔连荣，北宫雪并不陌生，虽然以前她从未见过他。

    在调查龙渊的时候，她就知道了，这个孔连荣，便是龙渊的正牌夫人火凤的爹，而此人有着孔雀族最为明显的特征，骄傲虚荣，自以为是！

    “球球，读他的心！”北宫雪看了一眼孔连荣之后，便召唤出球球。

    看到读心兽出来了，孔连荣顿时下意识的闭上自己的眼睛。

    但是，在这方囚笼之中，第一问天就是唯一的主宰，他不想让孔连荣动弹一下，他就无法动弹！

    所以，孔连荣只能满眼惊恐的看着球球睁开了那只独眼，将他的秘密全部挖掘出来！

    将孔连荣脑中的信息读取完毕之后，北宫雪便抱着球球走到第一问天身边，“问天，送上门的财主，不要白不要啊！”

    第一问天含笑点头，“要杀要剐都听你的！”

    北宫雪轻嗯一声，然后对孔连荣道：“不想死的话，就将你身上的所有东西都留下来！否则的话，你就把命留下来吧！反正除了你自己，也没有人知道你今夜来过这里！”