
    与此同时，神族。

    “苏博，你到底有没有查清楚是怎么回事？！这都过去多久了！”兮兮冷着脸看着满头大汗的苏博，冷声问道。

    不祥之兆，绝对是不祥之兆！

    她一定要弄清楚到底是什么原因！

    正在占卜的苏博只看到一团迷雾，虽然心中有所猜测，但是他占卜不到任何关于雪神的存在，自然没法给兮兮正确的回答。

    “族长大人，苏博什么也没有占卜到。”苏博硬着头皮说道。

    “你说什么？！看来你这个神族第一占卜师的位置，要换人坐了！”兮兮冰冷的说道。

    她到现在两颗心脏都还在不安的跳动着，这个苏博居然说他什么都没有占卜到！

    看着兮兮脸上闪过的一丝杀意，苏博连忙说道：“族长大人莫急，虽然苏博尚未占卜到此人的具体身份，但是苏博知道，能够让族长大人产生这么强烈的反应的，必然是和族长大人有血亲关系的人出事了。依我猜测，应该是某位和族长大人有血亲关系的人去了！”

    这话一出，兮兮终于松了一口气，“那就好！哼，要是让本宫发现你的占卜不准确，小心你地位不保！”

    说罢，兮兮就甩袖离去。

    而另一边，无心圣君得知兮兮的玉簪断了之后，冷笑道：“雪儿马上就要归来，她作为神族反叛者，自然只有那玉簪一样的下场！不过现在的雪儿，可不是她能够占卜到的！”

    苏博几次三番利用占卜趁雪儿尚未强大之前对她下手，已是触犯了天机，眼下的苏博，恐怕根本没法再占卜关于雪儿的一切了！

    哼，有些人，可不是窥探天机就能对付的了的，雪儿对整个七域有着异常重要的贡献，老天怎么可能会伤害保护自己的孩子呢？

    突然，无心圣君手链上的那枚玉珠再次亮了起来。

    见此，无心圣君大喜，这是雪儿即将归来的征兆！

    这枚玉珠，是雪儿参加那一战之前给自己留下的，也正是因为有这枚玉珠在，他才知道雪儿根本没有魂飞魄散！

    想到多年未见的人就要归来了，无心圣君的心中出现了一丝紧张。

    要知道，到了他这等修为，七情六欲早就几乎不出现了的！

    “无心，若是我此战之后能够活着回来，我便给你一个机会！”那一日，他痴恋多年的神女如是对他说道。

    他知道，她是走无情道的，无心无情，若非他是她从小养大的人，她根本不可能给他这个机会！

    与她不同的是，因为从小就对她抱着仰慕之心爱慕之情，所以他立道之时，毫不犹豫的选择了有情道！

    但让他崩溃的是，那一战结束之后，她再也没有归来！若非他疯狂之际手链上的玉珠闪亮了一下，他几乎要以为她已经死去！

    而接下来的事情，都在按照她离开之前的话发展着，兮兮果然夺权了，苏博等人果然背叛了她。整个神族，很快就将雪神抛诸脑后，只有人偶尔会提到她！

    “无心，我能全心信任的人只有你了！不要让我失望！”出战前，她对他说道。

    他知道，他若是随着那些人一起叛变，雪儿绝对难逃一死！

    可是她说，她能信任的只有他啊！只有他！

    而他，死也不会背叛雪儿的。

    无心坚信着，雪神归来之际，便是他们光明正大的在一起之时，可是现在的他不知道，他心心念念的人儿，早已成家生子！

    待故人相见，他内心的崩溃已是可以预料！

    ……