
    纪晴空听到第一战神怒声训斥第一问天的话，立刻阻止：“阿战，不要这样说，要是我当初小心一些，问天就不会中了毒，我们也不会将他留在云苍大陆自生自灭了。”

    “晴儿，你不要护着他！若是他真的理解你的良苦用心，就不会这个样子对你了！”第一战神生气不已。

    第一问天却是淡淡的扫了两人一眼，“就是你们让他们带我回来的？”

    第一战神点点头，“你是我儿子的消息恐怕已经被人得知，我便派守护者前去保护你！”

    “可是，我不稀罕你们的保护！”第一问天沉着脸。

    保护他，却不保护他的雪儿，那与伤害他有什么区别？

    第一问天这话一出，第一战神是真的生气了，“问天，不要任性！你怎可拿自己的生命开玩笑？！”

    “雪儿就是我的命！可是现在，她被带走了！”

    第一战神一愣，北宫雪？

    看着第一问天眼中的冷意，第一战神看向守护者们。

    守护者们立刻将找到第一问天的时候发生的事情说了一遍。

    得知当时发生的事情之后，第一战神顿时明白过来，第一问天见到他们的时候，为何是那么的冷淡了。

    想来，问天是以为，是他们让守护者们不用管北宫雪的安危，只带他一人回来的。

    “问天，我们并不知道会发生那种事情，你放心，北宫雪既然是你的妻子，那就是我第一家族的媳妇儿，我绝对不会不管她的死活的！”第一战神当即保证。

    第一问天脸色微松，如果第一战神这话是发自真心的话，那么，他应该是不会反对雪儿和他在一起的。

    不过，他若是只是为了稳住他故意欺骗他的，实际上和第一文雨一样，心中极为不喜雪儿和他在一起的，那就要另说了。

    抬眸看向第一战神，第一问天语气坚定道：“不管你是不是真心接受雪儿的，我都不在意，如果找到父母的代价是失去雪儿的话，我可以明确地告诉你们，我可以没有父母！”

    他不否认两人当初为了保住他的命付出了多大的辛苦，但是事实是，他的孱弱之躯，是雪儿治好的，他的家，是雪儿给的，他的孩子，是雪儿为他生的！

    这两个人费劲千辛万苦让他来到这个世界上，但是雪儿却给了他这两个人没有给过的关爱。

    第一战神看着第一问天眼中的认真之色，死死地盯了他半晌之后，才大声说道：“不愧是我和晴儿的种，是个专一的好男人！你放心，为父以前没能尽过做父亲的责任，如今你回家了，我自然是倾尽所有也要满足你的所有需求！北宫雪的事情你放心，为父会亲自去神族走一趟的！”

    第一问天并没有因为第一战神的承诺就露出兴奋之色，他面色不变，语气平静道：“那就多谢了，不过在雪儿没有和我团聚之前，恕我无法认祖归宗。”

    第一战神看着第一问天坚持的样子，无奈的点点头，“随你吧！只要你娘看到你好好的，我就别无他求了！”

    【一千字告诉大家我回来了，今天回来的很晚，不过还会更新的，说好的万更，决不食言，不过可能要等到零点以后了，妹纸们可以明天再看，么么哒！】