
    知道北宫雪和第一问天已经离开沧澜界的人不止无心圣君，第一战神和纪晴空，也在第一时间得知了这件事情。

    “务必在第一家族的人知道问天的出现之前将他找回来，确保他的安全！若是这一次你们再办事不利，就以死谢罪吧！”第一战神对着第一家族的神秘守护者道。

    当年，这些人没能守护好他，使得他带着晴儿一路仓皇奔逃，让中了先天之毒的问天差点胎死腹中，若非有第一家族的血灵珠守护，问天哪能从襁褓中活下去？

    “是，族长大人！”三道坚定的声音响起。

    他们这一次，拼死也会守护好少主人的！

    ……

    北宫雪和第一问天改头换面之后，便去就近的城镇办理了身份铭牌。

    当然，两人都是用的假名字。

    入了户籍之后，两人便朝天苍城掠去。

    而天苍城，正是第一家族的本家所在。

    北宫雪知道，第一问天进入七域之后，便想亲眼见一见自己的父母，正因为如此，所以她才会带着问天朝天苍城而去。

    七域的地界极为辽阔，没有传送阵的话，以他们两个的速度，就算是以自己最快的速度飞掠个几千年，也不见得能够到达天苍城。

    而北宫雪和第一问天前脚刚刚踏入传送阵没多久，无心圣君便追过来了。

    无心圣君当即就将守着传送阵的一人吸过来，“说！这道传送阵通往哪些地方！？”

    被无心圣君强大的气势所摄，那人战战兢兢的回道：“天……天苍城，这座传送阵是通往天苍城的！”

    无心圣君听了将那人一把丢开，然后瞬间撕裂了空间，消失在此地。

    于如今的无心圣君而言，时间和空间就好像是他手里的面团似的，轻易就能揉捏。

    而此刻，传送阵的传送飞舟内，北宫雪和第一问天正与其他人一道，轮流以灵气操纵飞舟往前前进。

    然而，就在北宫雪等人已经看到传送阵的出口的时候，空间风暴突然爆发！

    “轰！”

    可怕的空间洪流携带着滔天的大浪，狠狠的朝北宫雪等人所在的小舟倾轧过来！

    “嘭！”

    巨大的空间浪潮将小舟瞬间拍打的支离破碎，北宫雪和第一问天深知空间洪流的可怕，两人立刻拼命的朝出口处的亮光奔去！

    然而就在这时，周遭的一切突然陷入了寂静之中，那疯狂奔腾的空间洪流，纷纷被凝固了一般，就那么保持着海浪涌起即将拍下的姿势，静静的顿在那里。

    而随后，一道清朗中带着微微颤音的声音，叫北宫雪背影一僵。

    “师傅，你终于回来了！”

    北宫雪的内心此刻无比的纠结，她倒是要装作不认识无心呢，还是明明白白的告诉他，她什么都记得，但是她以前对他说的话，当不得真？

    内心挣扎了许久之后，北宫雪决定装作不认识无心圣君。

    毕竟，她已经不是以前的兮雪了。

    兮雪是不会有感情的，就算她最后活着回去了，和无心在一起了，她也不会喜欢上无心的。

    但是北宫雪不一样，这一世，她走的是有情道，心中有爱。如今的她，有属于自己的爱人，也有属于自己的亲人！

    于是，北宫雪捏了捏第一问天的手，然后继续朝出口掠去。

    无心圣君见北宫雪没有回头，立刻追了过去。

    而他撤掉灵气之后，空间洪流瞬间再一次扑下，将几个圣人永远的留在了空间乱流之中。

    传送阵外，北宫雪和第一问天顺利逃脱之后，两人便要离开。

    一道洁白的身影瞬间出现在两人面前，拦住了两人的去路。

    无心圣君清澈的双眸紧紧地盯着北宫雪，片刻后喊道：“师傅……”

    北宫雪故意皱眉，满眼疑惑的看着无心圣君，“你是谁？认错人了吧？我不认识你啊！”

    “我不认识你啊。”

    北宫雪的这几个字不断地在无心圣君的耳边回荡着，他无法接受的看着北宫雪，目光哀伤而不甘。

    “师傅，我是无心啊！”无心圣君的眼中含着一丝期盼，他希望北宫雪看到他之后，能够忆起前世的一切，记起属于他们的过去。

    北宫雪看着这双充满了哀伤的眸子，心中不禁微微叹息。

    当初她为无心取名如此，便是希望他此生能够无心无情，一心想道，但世事难料，谁知道走无情道的她，竟然教出了有情道的徒弟！

    “真的不好意思，我不认识你。我们还有事，就先走一步了。”北宫雪只想早点离开。

    说罢，北宫雪就牵着第一问天的手，要离开传送台附近。

    见北宫雪主动牵起了第一问天的手，无心圣君的表情瞬间变了，“师傅，你从来不和男人接触的！你是谁，离我师傅远点！”

    看着北宫雪对第一问天的亲密举止，无心圣君只觉得心中有一把大火正在熊熊的燃烧着他的整个胸膛！

    怎么可以？

    师傅怎么可以对除了他以外的男子这么好？！

    第一问天早就知道无心圣君的存在，虽然对方如今的实力比自己强大，但是一想到北宫雪曾经给予过这个男子婚姻的承诺，第一问天心中那把被北宫雪好不容易才平息下来的火气，蹭的一下再次窜出来了。

    “雪儿是我的妻子，该离她远点的人是你！”第一问天毫不相让，与无心圣君争锋相对。

    无心圣君听到第一问天的话，眼睛瞬间泛红起来，“你该死！师傅答应过我会和我在一起的！她怎么可能是你的妻子！”

    所有和他抢师傅的男子，都该死！

    “嗖――”

    无心圣君话落之后，右手便朝第一问天的脖子掐去。

    北宫雪的心一下子提到了嗓子眼，问天如今和她一样还只是圣王，而无心早在多少年前就已经是四级圣君了！

    很明显，这两人若是真的对上的话，要吃亏的人是问天无疑！

    “住手！”北宫雪下意识爆喝出声！

    熟悉的命令语气叫无心圣君脸色一喜，然而，他探出去的手掌，是不可能就这么收回来的。

    不管第一问天说的到底是不是真的，他这句话在无心圣君看来，就是对兮雪的一种玷污，所以，他留不得第一问天。

    第一问天自然不会坐以待毙，承影剑出手，第一问天依靠圣器之位，死死地抵挡着无心圣君探出右手时造成的空间扭曲。

    见两人果然对上了，北宫雪面色又惊又怒，惊的是第一问天竟然选择和无心硬碰硬，怒的是她都已经喊“住手”了，无心却没有收手，依然想杀了第一问天！

    当无心圣君的手指离自己的脖颈越来越近的时候，第一问天便觉得有些喘不过气来了。

    第一次，他深刻的体会到圣君的强大与恐怖！

    心中发出不屈的怒吼，第一问天一咬舌尖，决定动用秘术。

    就算是再次损失一半寿命，他也绝不要输给这个男人！

    不过，就在第一问天刚刚咬破舌尖的一瞬间，第一家族的三名守护者到了。

    轻飘飘的化解了无心圣君的那一爪之后，三人将第一问天护在中央。

    “不知我家少主何时得罪了无心圣君，让你对他动了杀意？”其中一名黑衣人声音苍老，看着无心圣君发文。

    而先前，便是他轻轻松松的将无心圣君的那一爪给阻拦了下去。

    听到老者的话，无心圣君微微眯眸，“你是说，这个人，是第一家族的少主？可是我记得，第一家族嫡系血脉，并无任何继承人！”

    纪晴空不能再怀孕的事情，早已经传遍了，这个男子，怎么可能会是第一家族的继承人？！

    老者一边警惕着无心圣君的再次出手，一边解释道：“因为一些不方便的原因，族长大人才把少主寄养在他处，如今少主回来了，他自然就是第一家族嫡系血脉的唯一继承人！”

    听到老者的话，无心圣君冷着脸道：“他你们可以带走，但是这个女子，你们不能带走！”

    第一问天顿时脸色冰冷起来，“雪儿是我的妻子，她自然要和我在一起！”

    而北宫雪也是沉着脸道：“你要做什么？！我又不认识你！”

    这话叫无心圣君再次心中一痛，不过，一想到只要北宫雪恢复了以往的记忆就能想起来他，无心圣君便语气温柔道：“师傅，我真的没有骗你，等你想起来一切，就知道我们的关系了。”

    若说第一问天先前只是燃烧起来一堆篝火，那么听到无心圣君这番话以后，第一问天心中的怒火便呈大火燎原之势了。

    什么叫想起来以前的一切，就知道他们的关系了？！

    雪儿是他的一个人的雪儿，和你无心压根就没有几毛钱的关系好吗？！

    “你们若敢将我妻子留在这里，休想让我和你们一起走！夫妻一体，我们要走也是一起！”第一问天冷冷的盯着无心圣君，咬着牙对守护者道。

    守护者个个实力不凡，自然一眼就能看出来北宫雪的真面目，但因为神族和第一家族历来不和，所以，虽然北宫雪和第一问天有关系，但是三人依然不会因此就赞同第一问天的话，将北宫雪也一块带走！

    他们的任务，是保护少主的安全，可不是保护这个女子的安全！

    【今天就一更，明天放假给亲们补上，万更妥妥哒！么么哒！】