
    其实，北宫雪倒不是不相信萧云卿的话，而是她太过惊讶。

    因为紫箩在她和问天的默许下，这么多年来，完全变成了一个假小子！

    七域的贵族少年甚至嘲讽过紫箩这辈子都要做老姑娘，嫁不出去了！

    更气人的是，他们还下了一个赌注，说什么要是有男人肯娶紫箩的话，一定把自己家里最珍贵的宝物奉上给她当贺礼！

    北宫雪得知这件事情的时候，是很想出面教训一下那些人的，可是第一紫箩却不让。

    想到孩子长大了，都有自己的处事原则了，北宫雪也就没有强行插手这件事情，放任了那些传言的传播。

    一开始她还以为是第一紫箩故作坚强，不想让她操心，但是慢慢地北宫雪就发现，第一紫箩是真的一点也不在意那些传言。

    更让北宫雪感到意外的是，她不仅是真的不在意那些恶毒的传言，而且还赢得漂亮。

    因为多年的女扮男装，让第一紫箩学到了无数的把妹技巧，而那些奚落她嘲笑她的贵族少年的姐姐或妹妹，就这样毫无意外的坠入了第一紫箩布下的情网之中，为她哭红了眼想瘦了腰，非他不嫁！

    这无疑是在狠狠的打某些人的脸！

    可是，整个七域，谁不知道天域第一家族家的第一紫箩是个女生？谁不知道她经常女扮男装坑蒙拐骗良家妇女？

    被一个明知是女子的“假男人”偷了心骗了情，那些好面儿的大家族，也只有把这件事情咽下去，打落牙齿和血吞。

    不过，也因为这件事情，不少大家族对第一紫箩更讨厌了，就算她长得漂亮天资贼高家底又好，也没有一个大家族的子弟愿意娶她。

    而且北宫雪也知道，自家女儿是个很难动心的主儿，要是她没看上这萧云卿的话，这萧云卿是绝对不可能刚见面就叫她和问天岳母岳父的了。

    对第一紫箩现在的审人眼光，北宫雪还是比较自信的。通过他方才的表现，北宫雪就知道，这萧云卿虽然是一介凡人，不过这气质和胆量却不少。

    而这边北宫雪还没来得及问萧云卿一些问题，第一问天便面无表情的上前，朝萧云卿伸出自己的手。

    萧云卿反应极快的和第一问天握了一下手。

    不过，第一问天却没有立刻就放开的意思，一面紧紧地捏着萧云卿的手，一面盯着萧云卿的眼睛，第一问天语气平静的问道：“你很不错，不过，要做我的女婿，可没那么容易！就凭你这短暂的寿命，能陪得了紫箩多久？”

    第一问天并无所谓的门第之间，只是和天下间所有的好父亲一样，即便知道女儿选择的男人不错，作为父亲，还是会忍不住吃自己女婿的醋。

    毕竟是自己疼宠了多年的女儿，就这么把她交给另外一个男人，他怎么能放心？

    听到第一问天的话，萧云卿立刻坚定的说道：“小婿一定会努力的！”

    从萧云卿的眼中，北宫雪和第一问天都看到了他的自信坚定以及为了紫箩愿意豁出去的决心。

    即使没有让球球读这萧云卿的心，两人也知道，萧云卿的话都是发自肺腑的。

    一瞬间，两人对萧云卿都认可了好几分。

    虽然他只是一个凡人，但是他们有的是手段把他堆砌成一个强者。

    ……

    不过，几分满意过后，两人便齐齐想着：萧云卿到底适不适合紫箩，还要看他的品行等方面。

    他们不介意他是不是凡人，但却介意这个凡人成为能力强大的修仙者后，能否不改初心，

    毕竟他们见过太多飞黄腾达之后，便将昔日旧爱抛到天边的事情了。