
    “怎么会这样？文哲和十三长老的血液竟然没有融合在一起！”有人忍不住低声说道，语气中难掩震惊。

    十三长老猛然抬头看向被自己高高举起的验血石，看到那两滴丝毫没有融合的迹象的两滴鲜血，十三长老只觉得自己的脸被狠狠的扇了两巴掌！

    到底是怎么回事？！文哲可是他的儿子，他的血怎么可能和他的融合不了？！

    突然，十三长老似乎是想到了什么，瞬间用尖锐的视线死死地看向第一文哲。

    他还记得，文哲的出生日期，可比预产期早了一个月！

    当时他自以为文哲是早产儿，再加上他是他好不容易才有的唯一的一个儿子，所以根本没有怀疑过文哲是不是他亲生的儿子！

    第一文哲见十三长老阴测测的盯着自己看，只觉得浑身发毛。

    “爹，是不是这验血石有问题啊？我怎么可能不是你的亲生儿子！”第一文哲的脸上还是满满的震惊之色。

    这话叫十三长老脸色微微好转一些，他忍不住在心中安慰自己，兴许是他的验血石有问题呢？

    文哲怎么可能不是他的儿子？

    而这时，第一战神嗤笑道：“到底是不是这块验血石有问题，再试一次不就知道了？”

    “大长老，你是族内醉德高望重的老人了，就由你来检测一下吧！十三弟想必也很想知道事情的真相，还文哲一个清白吧？”第一战神盯着十三长老道。

    大长老可是上任族人还在的时候就进入长老会的老人，他的权威在第一家族也是极大。

    一直没有说话的大长老听到第一战神的话，漠然的点点头，然后拿出来一块拳头大小的验血石。

    “不用再验了，我承认我在这块验血石身上动了手脚！”十三长老这时却突然承认自己手上的验血石有问题。

    第一战神冷冷一笑，想避开再次验证血脉关系？

    没门！

    “十三弟，我竟不知道，你居然这般不想我找回问天！他可是第一家族名正言顺的继承人！”

    十三长老此刻只想避免再次验血，然后回去好好地再次检查一下他和文哲的血缘关系，于是，他放低姿态道：“族长大人请恕罪，小弟也是一时鬼迷心窍，不想让这个突然冒出来的小家伙夺了我的权而已。”

    “哼，想不到你竟然连家族未来的继承人都容不下，真是好胆啊！”第一战神岂会因为对方的自己打脸就放他一马？

    以前十三长老咄咄逼人的时候，可是从未顾念过同族之情的！包括族内传出的那些说晴儿是只“不会下蛋的母鸡”的话，始作俑者，也是他！

    哼，以前忍着他，是因为还不知道问天究竟怎么样了，但是如今问天回来了，他可没必要继续留情面了！

    旁系一脉的人都纷纷低下了头，心中暗骂十三长老真是有毛病，怎么就突然承认了自己对第一问天的不喜！

    这不是拖他们整个旁系一脉下水么？！

    而这时，第一问天突然淡淡的说道：“十三伯不欢迎我的事情暂且还是放在一边吧，眼下更重要的事情，是第一家族的血脉问题！即便是旁系，但是第一家族的血脉，也容不得有半丝作假，您说是吗？父亲！”

    第一战神听到第一问天叫自己“父亲”，愣是足足呆怔了好几秒。

    半晌后，他才在身边一人的提醒下回过神来，然后大笑着点头道：“问天说的不错，无论是嫡系一脉还是旁系一脉，第一家族的血脉，都容不得有半丝虚假的成分！十三弟，为了文哲好，你还是再重新验证一下吧！”

    十三长老气的直咬牙，而第一文哲的脸色也变得不好看起来。

    “父亲，既然他们要看证据，我们就再验证一次吧！”他怎么可能不是父亲的亲生儿子？！

    十三长老听到第一文哲的话，满脸僵硬的点点头，“那好，我们就再试一试！让他们睁大眼睛好好看看清楚，你第一文哲到底是不是我的亲生儿子！”

    大长老漠然不语，只素手一吸，便分别从十三长老和第一文哲的身上各自吸取了一滴鲜血，然后将其滴入手上的验血石之中。

    然而让十三长老难以置信的是，那两滴鲜血，依然没有融合在一起不说，那第一文哲的鲜血，竟然一进入验血石之后，便直接被验血石吞噬的干干净净！

    而这不仅说明了第一文哲不仅不是十三长老的儿子，他的身上，甚至连第一家族的血脉都没有！

    “不，不可能的！我是爹的儿子！我明明就是爹的亲生儿子！”第一文哲有些崩溃的大喊。

    而十三长老也是使劲的眨巴两下眼睛，然后死死地盯着那两滴鲜血道：“那块验血石有问题！一定是验血石有问题！我不信，我不信！”

    太可笑了，他从小疼到大的儿子，竟然不是他亲生的！

    这怎么可能！？怎么可能！

    第一战神冷冷的看着两人失魂落魄，难以置信的表情，看向第一问天，“问天，我们就当着他们的面来检测一下吧！”第一战神说着，便用匕首划破了自己的掌心。

    一滴殷红的鲜血顿时朝大长老飞去。

    第一问天点点头，同样逼出一滴自己的鲜血。

    而当这两地鲜血进入验血石之后，立刻便融合在一起！

    这个景象，叫所有人都微微睁大了眼睛。

    没有想到，第一战神，在被那样的打击后，居然又找回了自己的儿子，彻底的扳回了局面！

    “各位还有何疑惑？若是你们对大长老手上的验血石还心存疑惑的话，大可上前和自己的亲人一试！不过，没准还会再出现一个和第一家族没有关系的人呢！”说着，第一战神讥讽的朝十三长老看过去。

    呵，以前你不会一直仗着自己有宝贝儿子傍身，就拿我第一战神膝下无子来说事吗？

    只是你没想到，报应不爽，现在把自己的儿子算计“没了”的人，恰恰就是你自己！

    而此刻的十三长老，整个人都一下子苍老了几百岁。

    一旁的第一文哲，则是跪在十三长老的面前抱着他的腿哭喊：“爹，一定是他们搞错了！我是你的亲生儿子啊！我怎么可能不是你的亲生儿子呢？！”