
    而两把极有可能进化为鸿蒙灵宝的圣器，就这么被两人为了救小黑猫而舍弃。

    但是不管是北宫雪还是第一问天，都不为自己的行为感到丝毫的后悔。

    对于他们来说，他们从未将小黑猫当成过一件兵器来对待，于两人而言，小黑猫就好像是他们的魔宠一般，是活生生的生命。

    半晌后，感觉小黑猫的身上还有虚弱的心跳，北宫雪和第一问天终于放下心来。

    而后，几人才有心思打量这新的环境。

    他们现在所在的地方，是一片广袤无边的大草原，这里的天空很是清澈蔚蓝，但是当清风吹在身上的时候，却让人感到一阵寒凉。

    “这里的灵气比七域还要浓郁几分，但是无法御空行走，不知道是怎么回事。”兰雪琴以前经常游历各大位面，旅途经验十分丰富，在北宫雪和第一问天还在为小黑猫感到悲伤的时候，她已经将周围的环境探测一遍了。

    北宫雪将小黑猫小心翼翼的收起来，然后一扫方才的悲伤之色，冷静的扫了扫四周。

    “大家都小心点，我们现在估计已经是在漩涡之中的世界了。”北宫雪冷峻的说道。

    虽然之前他们被小黑吞到了肚子里，看不清外面的世界，但是他们都感觉到了，当时他们是在随着漩涡旋转，然后掉落到了新的地方。

    其他人都点点头，兰雪琴则是说道：“在没有摸清楚这个世界的规则之前，我们暂时不要分开。”

    北宫雪等人都表示赞同，而后，几人便继续结伴而行，朝这片一望无际的绿色原野之外前进。

    离开七域的时候，几人都准备了足够的物资，所以到了新世界之后，他们倒是不担心物资的问题。

    而一路上，几人都随时戒备着，并未因为到了新的世界就放松下来。

    毕竟，谁也不知道这个世界究竟怎么样。

    而几人没有注意到的是，在这片草原的万里高空之上，那纯白的云朵之中，一双阴鸷锐利的眼睛正紧紧地盯着他们，并将他看到的一切，汇报给某人。

    清风吹过，绿草瞬间宛若波浪般随风起伏。

    但这看似悠闲的环境背后，却隐藏着巨大的杀机！

    因为随着青草被风吹动的沙沙声出现的，还有一把把无形的空气利刃！

    “刷刷！”

    风吹青草的声音越来越大，宛若在有人用手在摩挲着什么。

    而在不知不觉间，风吹青草时带起了一道道细微的几不可查的风刃。

    若是这些风刃单独刮在身上，就算是对毫无修为的三岁小孩也造成不了丝毫伤害，然而，当这看似无害的无数道风刃汇聚在一起的时候，造成的杀伤力却丝毫不亚于七级圣君的全力一击！

    一开始，北宫雪等人都没有注意到这些无形的细微的风刃，毕竟对于他们来说，草原上刮起再大的风，对他们都造成不了什么影响。

    但是很快，对危险感知格外敏锐的风奕扬就察觉到哪里不对劲。

    脚步突然一顿，风奕扬乌黑的眸子突然落在了四周的青草之上。

    这片草原的青草长得都很高，虽然他们专门挑青草高度低的地方走，但是这些青草的高度依然超过了他们的胸膛。

    “奕扬，怎么了？”北宫雪愈发警惕，神识更加谨慎的扫着四周，试图寻找危险来源。

    她知道，风奕扬绝对是发现了什么不对劲的地方。

    风奕扬没有看北宫雪，黑眸一动不动的盯着头上被风一吹就弯腰的青草。

    过了好一会儿后，风奕扬沉静的脸色微微一变，“风声不对！”

    聚少成多，积羽沉舟，此刻，这些青草在风奕扬的眼里已经不再是草，而是无数把利剑！

    听到风奕扬的提醒，北宫雪等人略一思索，便发现了不对劲。

    “不能让那些风刃汇聚！”兰雪琴当机立断，出手便打乱了一个风刃的汇聚点。

    然而，她的动作非但没有阻止风刃的汇聚，反而使得几人周围的风刃汇聚的愈发快速。

    如今的风刃就算是汇聚在一起，也对他们造成不了伤害，但是谁也不能保证，当越来越多的风刃汇聚在一起的时候，会给他们造成多大的压力！

    北宫雪等人不是没想过乘坐血云舟离开这里，但是这个地方，不仅不能够御空行走，就连飞舟之类的都无法飞起！

    而从兰雪琴动手捣乱了一个风刃汇聚点开始，几人周围的风刃汇聚的速度也突然加快。

    “嗖嗖”

    几人百里之外的草原此刻还一片安宁，但北宫雪等人所在的地方，却已是暴风肆掠。

    头发在狂风之中飞舞，几人都明显的感觉到自己承受的压力越来越大。

    风奕扬始终在默默地观察着周围的青草，而当几人附近的青草已经被可怕的利刃完全吹倒之时，他忽的说道：“大家都封闭神识和心跳！”

    同舟共济这么多年，几人之间早已培养出一种默契，所以风奕扬的话刚落，北宫雪等人立刻便屏住呼吸，让自己处于龟息状态。

    而当几人像几尊石雕一样的龟息片刻之后，便惊讶的发现，那些原本越来越强的风刃，竟然逐渐开始散去了！

    更让几人惊骇的是，那原本被摧折一地的倒伏青草，也开始慢慢的重新站了起来！

    几人你看看我，我看看你，眼中都难得的充满了讶异之色。

    在场的几人，哪一个不是历经奇遇艰险才成长到如今的地步的，可是这被吹倒的草自己又跟时光倒流了一般变会原样，他们还是第一次遇到。

    当此处的风声变回之前的程度之后，北宫雪好奇的问道：“奕扬，刚才是怎么回事？”

    风奕扬的神色并没有多么的轻松，“这片草原，一定有神级以上的植物魔兽！”

    他这么一说，北宫雪等人都明白过来了。若是这样的话，那吹折的青草自己恢复原状，也就有了合理的解释，而风刃会自己汇聚在一起攻击他们，也就有了答案。

    一时间，几人的神色都严肃起来。

    他们刚到这个世界就遇到了这样的事情，以后的路，也许会更加难走啊。

    但此刻的几人都不知道的是，他们如今身处的这片草原，乃是这个世界的其他修士根本不敢轻易涉足的刀神域！也是堪比七域的黑暗区域一般的十大禁地之一！

    以往进入这片草原的人，甚至连自己是怎么死的都不知道，而他们，却是有惊无险的发现了刀神域杀人于无形的秘密！

    “此地不宜久留，我们必须赶紧离开这里。”兰雪琴语气沉重道。

    他们根本就不知道这片区域有多大，因为以他们的神识，竟然无法将整个草原完全覆盖下来！

    要知道，在七域的时候，他们的神识，至少足以涵盖七域的某一域的。

    也就是说，光是他们现在所处的这片草原，就比七域的一个域还要大！

    一个草原就如此巨大，更遑论这个世界了！

    意识到这个世界的广袤，几人都纷纷心情微沉的继续前进。

    而那隐藏在云朵之中的一只巨鹰，则是始终保持着跟踪几人的状态，好像在观察自己的猎物一般。

    ……

    刀神域某处山涧，透过鹰眼，北宫雪等人的一举一动，此刻都通过水幕出现在水帘洞内几人的眼前。

    见几人竟然不知怎么躲过了刀神域的神罚，一个右眼带着刀疤的老人顿时瞪大自己的左眼，满眼都是浓浓的震惊之色。

    “怎么可能？！竟然没死？！他们竟然没死！”

    刀疤老人惊讶的低喃不休，半晌后，他那只完好的左眼迸发出可怕的精光。

    “他们一定是发现了刀神域杀人于无形的秘密！只要抓住这几个人，我就一定能找到归元刀，平安离开这个鬼地方！”

    一连串猖狂兴奋的笑声过后，刀疤老人激动的表情一冷，然后对身后的两个中年人道：“你们两个，立刻去把他们给我抓回来，记住，要抓活的！”

    两个中年人听了刀疤老人的话，立刻毕恭毕敬的说道：“是，主人！”

    这两人，其实并非是刀疤老人的奴仆，在没有进入刀神域寻找传说中的鸿蒙之宝归元刀之前，他们在外界也是赫赫有名的刀客。

    但是很不幸，他们在刀神域后一无所获不说，还被刀疤老人给抓来当成使唤的奴仆了。

    一开始他们也想过反抗逃走，但是刀疤老人的手段太厉害了，眼睁睁的看着那些逃跑的人被刀疤老人一刀刀的片成肉片生啖而食，他们就再也生不出丝毫的逃亡之心了。

    当两名中年人离开之后，刀疤老人便一直死死地盯着水幕，看着北宫雪等人的一举一动，分析他们是如何破解刀神域的刀儿草杀人于无形的秘密的。

    许是刀疤老人的眼神太过毒辣，许是那监视几人的巨鹰视线太过尖锐，在行走了几个时辰之后，第一问天突然说道：“你们有没有感觉到，有什么东西在盯着我们？”

    北宫雪等人却是摇摇头，就连第六感素来敏锐的风奕扬，也表示自己没有察觉到。

    “难道是我感觉错了？”第一问天有些疑惑。

    到了这个世界，虽然他不能动用御空飞行这些技能了，但是他却发现自己和这个世界的天意仍有联系，甚至和在七域的时候相比，并无什么太大的区别。