
    感激的看了一眼北宫雪，北宫莲连忙往前带路。

    城外难民集中营，一个个衣衫褴褛的难民正随意的躺在路边，一副等死的样子。

    实际上，他们却是就是在等死。

    在这个修真者能够长命百岁的世界里，他们这些普通人，根本没有生存下去的本事，连给有钱人家当一只看门狗，都没有人肯要。

    看到北宫雪等人，难民们毫无反应，没有一个人上前向她乞讨。

    因为他们都知道，乞讨的下场，就是被修真者一巴掌拍死。

    北宫莲到了城外之后，脚步明显变得比先前更加急切了。

    到了一处破烂的帐篷边之后，北宫莲停下脚步，对北宫雪道：“三妹你就在这里等着吧，我去把晖哥拖出来。”

    北宫雪微微皱眉，道：“不必了。”

    说罢，北宫雪对着面前破旧的帐篷一挥，眼前的世界顿时变得空荡起来。

    而原本躺在帐篷内苟延残喘的高晖，则是随着帐篷的消失出现在眼前。

    高晖全身的骨头都被敲碎了，为了换取一枚吊命的丹药，北宫莲曾向一个以女子元阴修炼的邪徒献身，所以北宫雪见到她的时候，她的脸色才会那么难看。

    全身的精华都被吸收了，她还能保持原样才怪。

    不过北宫莲并不后悔，她早已是残缺之躯，若是这幅破烂的身躯能够换来高晖一命，她觉得值！

    北宫雪中指一弹，一根丝线便缠在了高晖的手腕上。

    片刻后，北宫雪拿出两枚丹药递给北宫莲。

    “先服下黑的，再服下褐色的。”

    北宫莲激动地接过丹药，将黑色的药丸塞进高晖的嘴里。

    服下丹药之后，高晖的脸色好了许多，只是骨头的愈合，让他痛苦的扭曲着面庞。

    北宫莲顿时满脸焦急的看向北宫雪。

    “他正在愈合碎骨，这点痛苦都承受不了的话，那不如死了算了！”北宫雪冷声道。

    而高晖似乎也听到了北宫雪的话，再不发出半丝声音。

    十多分钟过去之后，满头大汗的高晖终于睁开了眼睛。

    “晖哥，你好些了吗？”北宫莲激动的问道。

    高晖对北宫莲微微一笑，“莲妹，我没事了，这些天辛苦你了。”

    北宫莲摇摇头，“不辛苦，你没事就好！”

    “再让他服下褐色的丹药！”北宫雪这时冷声打断两人之间的温情。

    北宫莲连忙点点头，然后将褐色的丹药塞进高晖的嘴里。

    而让北宫莲感到震惊的是，服下丹药后的高晖，皮肤居然由黝黑变的靓丽白嫩起来。

    “这是怎么回事？”北宫莲惊讶的问道。

    从她认识高晖以来，他可一直都是大黑脸的啊。

    “这才是你本来的面目吧？”北宫雪看着高晖淡淡的问道。

    高晖看着自己变得白净起来的手指，顿时露出欣喜若狂之色，“我恢复了原状了，我恢复原状了！”

    以前，他也是个俊俏的帅小伙，可是自从他不小心吞了一枚珠子之后，整个人就变得又丑又黑又胖！

    当时，他恨不得将自己的肚子剖开将吞下去的珠子拿出去，可是却始终没有办法。无奈之下，他只好想办法改善自己的身体状况！

    可是，不管他怎么做，都没有丝毫效果！

    没想到今日，这姑娘一粒丹药，就解决了他的黑皮肤问题！现在，他觉得浑身上下都神清气爽的！

    “你高兴的太早了！清洁丹只能暂时改善你的身体状况而已，不将你误服下去的东西拿出来，六个时辰后你还会恢复原状！”北宫雪看着高晖兴奋地模样，立刻浇下一盆凉水。

    高晖听了，唇角的笑意顿时僵硬起来。

    不过很快，他就看着北宫雪激动的说道：“这位姑娘，你一定有办法帮我将珠子取出来是不是！？求您帮帮我吧！”

    北宫雪没想到，自己的运气如此之好，出门就遇到了一枚道果。

    高晖服下的可不是什么珠子，而是魔族七级圣君以上的强者才能结出的道果！

    纵然魔族这个种族是邪恶的，但是魔族圣君的大道之树结出来的道果，却和其他种族一样，都是蕴含着最为纯净的法则的。

    而通过道果领悟的大道，不会对自身产生任何坏的影响，只会对感悟者起到引导作用。

    不过，这道果再怎么说也是魔族的圣君身上得来的，所以当人类吞下去之后，自身就会受到道果的影响，朝魔族的形象变化。

    对于高晖的请求，北宫雪自然是答应的。

    “我可以帮你将你体内的东西取出来，但是你要答应我，取出来之后，这件东西归我！”北宫雪说道。

    高晖听了忙不迭的点头，那可恶的黑珠子，他才不稀罕！

    北宫雪见高晖同意了，右手对着高晖的心脏就是一抓。

    “哧！”

    血肉被洞穿的声音传出。

    只见北宫雪的手指就那么大喇喇的探入了高晖的胸膛，高晖满脸震惊的瞪大眼睛，整个人傻在原地。

    而北宫莲则是吓得忘了做出反应，过了一会儿后，她才张大嘴巴想要尖叫。

    这时，北宫雪呵斥的声音传出，“闭嘴！”

    北宫莲听着北宫雪这充满不悦的声音，顿时噤了声。

    不过，她的眼睛，还是满是惶恐的看着高晖的胸膛。

    没一会儿，北宫雪的手指便从高晖的胸膛内拿出来了。

    在高晖的胸口撒了一些药粉，又给他服下一枚丹药之后，才以清水将手上的血迹冲洗干净。

    “好了，你的身体以后都不会有问题了，我先走一步了。”收取了道果之后，北宫雪对两人说道。

    北宫莲见高晖没有死，便知道自己刚才是误会北宫雪了。

    见北宫雪马上就要离开了，北宫莲咬了咬唇，终是说道：“你多保重！”

    北宫雪淡淡的嗯了一声，然后递给北宫莲一枚空间戒指：“你的资质不差，不要再自甘堕落了！没有什么，比活着更重要。”

    说罢，北宫雪便转身要离开，而她临走前，余光却在高晖的坐腿上多逗留了片刻。

    北宫莲，我能帮你的也只有这些了，对于你来说，瘸子比一个正常人更适合你。只有他的身体也有了缺陷，你们的地位才是对等的，他才会永远都不嫌弃你。

    ……

    北宫雪回去之后，便一直把玩着手上的道果。

    这枚黑色的道果，全身漆黑发亮，没有半丝瑕疵，虽然以她现在的实力无法探查它到底蕴含着何种法则，但是根据这枚道果的外表却也能推测出来，它一定蕴含着黑暗法则！

    正在北宫雪思索间，第一问天过来了。

    “雪儿，你手上拿的是什么？”第一问天看着北宫雪手心的黑珠子，好奇的问道。

    之前北宫雪去帮北宫莲和高晖的时候，他还在演武堂指导惊鸿和紫箩，出来之后才听说，北宫莲来找雪儿了。

    “一枚道果！”北宫雪回道。

    “道果？”

    第一问天可不像北宫雪拥有前世记忆，自然不太清楚这道果是什么。

    “就是大道之树结出来的果实，这枚道果，至少是七级圣君的道树才能结出来的。”北宫雪说道。

    “哦？七级圣君才能结出来的？你怎么得到的？”第一问天愈发感兴趣了。

    据雪儿说，七级圣君，在天域就是最顶尖的存在了。

    “说来也巧，这道果，就是从北宫莲要我救的那个人身上得到的，那人当年也参加过百族精英战的，他在战场找到这枚珠子的时候，以为这是个宝贝，所以为了防止其他人抢走，他便将这枚道果吞下去了。”北宫雪解释道。

    这枚道果，如果在天域拍卖的话，估计能够换取上千个富饶的星球了。

    “这百族精英战的战场，我现在倒是越来越好奇了，那里面，居然连道果这种东西都能出现！”北宫雪眯起眸子说道。

    上一世的她，进入七域之前，从未来过沧澜界。

    而成为圣君之后，她更是不可能来沧澜界这种小地方了。

    所以百族精英战的战场这种地方，她是从未听说过。

    “反正还有一年了，到时候我们不就能进去了吗？”第一问天柔声道。

    北宫雪微微一笑，点点头道：“嗯，惊鸿和紫箩今天的状态怎么样？”

    听到北宫雪问起儿女的情况来，第一惊鸿含笑道：“惊鸿还好，这小子比以前更努力了，倒是紫箩，见你没反对，最近男装不离身，我看她最近的行为举止，越来越像男孩子了。”第一问天的语气颇有些无奈。

    北宫雪不禁失笑，“孩子喜欢就成，再怎么像男孩子，也改变不了她是女孩的事实。只要她不再受清月的影响就好了。”

    第一问天点点头，想到第一惊鸿那拼命修炼的模样，问道：“还没有龙清雅的消息吗？”

    北宫雪摇摇头，道：“没有，不过我已经派两名熟悉魔族的帝皇去司空皓的老巢拿龙清雅的灵魂玉简了。只要灵魂玉简没碎，就可以确定龙清雅是安然无恙的！”

    星月城丹塔那边他们已经找过了，但却始终没有龙清雅的消息，而到现在，他们也没敢将这个消息告诉第一惊鸿。

    因为他们两人都生怕第一惊鸿得知后又会陷入痛苦之中。

    而为了让儿子的心中存有一丝希望，她只好寻来龙清雅的灵魂玉简，好让儿子安心。

    可怜天下父母心，她现在深切的理解了这句话啊。

    【今天高考结束啦，可以放心的看小说了，哈哈，当然，要考三天的妹纸们例外，o(╯□╰)o】