
    “拼了！”

    “冲啊！”

    成千上万的挖矿工举起手上的挖矿工具，疯狂的朝监工头冲了过来。

    监工头见此，神色终于出现了一丝慌乱。

    “大师，救救我啊！炎阳大师！”

    监工头一边挥舞着手上的鞭子，一边大喊着求救。

    “砰砰砰”

    很多人都被监工头的鞭子抽飞了，但是更多的人涌了过来，将他围在中央。

    很快，闷响声便从监工头的身上传了出来。

    不过，这边的攻击才开始没多久，天边一道灵气横空而来，将正在动手打人的矿工全部轰为齑粉。

    监工头的身上沾满了死者的血雾，短暂的呆愣之后，他一溜烟的从地上爬起来，然后满脸凶狠的胡乱挥着鞭子：“叫你们敢打我！？大师绝不会放过你们的！”

    而被监工头喊来的炎阳大师身穿一声火色长袍，发白的胡须迎风而动。

    冷冷的扫视着一干矿工，炎阳大师冷冷的说道：“我正好缺几个活人材料，你们不想活了的话，我无偿将你们炼制成傀儡！”

    听到炎阳大师的话，矿工们顿时纷纷退却了。

    谁也不想招惹炎阳这个变太的傀儡师，被他炼制成一句没有灵魂的傀儡。

    北宫雪一看到此人，便知道他是谁了。

    这人，正是炼制了圣子傀儡的傀儡师炎阳！

    而他，在很久很久以前，也是沧澜界颇为有名的年轻傀儡师。

    “离祭祀开始还有七天，七天内，你们挖不够一千万火石，连像现在这样活着都没有可能了！”说罢，炎阳大师便一甩袖袍，翩然离去。

    炎阳大师离开之后，所有的矿工顿时回神，然后疯狂的开始挖掘矿石。

    好死不如赖活着，万一他们有希望离开这里呢！

    北宫雪和第一问天的手上，此刻都多了一块火红色的石头。

    这石头，便是炎阳大师方才所说的火石，也是经过祭坛祭祀后，可以吸收的灵石！

    北宫雪和第一问天两人摸索了许久，也没发现这火石内有什么灵气可供吸收了。

    想到只有祭祀后的火石才能被吸收，两人带着火石回到了圣殿。

    圣殿内，北宫雪和第一问天回来的时候，小黑已经变得小狗崽那般大了，浑身的黑毛，更是变得愈发顺滑铮亮的。

    看到北宫雪和第一问天带回来的火色石块，小黑猫很是兴奋，“火云晶石？！这里竟然有火云晶石？！”

    听到小黑猫的惊呼，北宫雪眸光一闪，问道：“你认识这红色的石头？”

    小黑猫一跃至北宫雪的手臂上，扒拉着她的袖子，然后朝她手心的火石探出脑袋。

    粉嫩的猫舌轻轻地舔舐着火石外表，不一会儿，原本呈红色的火石，便变成了透明的水晶状，和灵石无异。

    “我当然认识了，这可是能够同时淬炼魂海和肉身的火云晶石！不过这火云晶石的能量太精纯了，你们现在根本就吸收不了！”小黑猫意犹未尽的卷着舌头舔舐着嘴角。

    “那为何这里的人将这火石放在祭坛祭祀三天后就能够吸收了？”北宫雪好奇的问道。

    小黑猫听了喵呜一声，不屑的说道：“一帮蠢货，真是浪费！那火云晶石的精华都被这古井给吸收了，剩下的渣滓，自然能够被吸收掉了！”

    这口井可不一般，就连他，也只敢在井口出吸收它冒出来的鸿蒙之气。

    听到小黑猫的话，北宫雪和第一问天齐齐嘴角微抽。

    敢情这么多年来，那曦秦都一直在努力把西瓜变成芝麻啊！

    这时，小黑猫也不在意古井冒出来的鸿蒙之气了，她蹭着北宫雪的掌心，撒娇道：“雪儿，你是在哪里找到这火云晶石的？还有吗？”

    北宫雪无语的看着小黑猫，“这鸿蒙之气，你不吸收了？”

    小黑猫摆摆头，道：“我吸收的已经够多了，再多的也吸收不了。”

    正如每个人的饭量都是有限的，吃多了就会被撑到一样，它对鸿蒙之气的容量，也是有限的。

    只是不知道，这口古井为什么会出现在这里，若是能够将它搬走，那就好了！

    想到这，小黑猫眼睛一亮，道：“雪儿，你们将这个古井想办法弄走吧？等你们成为真仙了，这口井可会给你们带来无尽的好处！”

    北宫雪和第一问天对视一眼，然后无语的说道：“那你说说看，我们要怎么把这口井给搬走？！”

    他们连这口井的井底通往哪里的都不知道好吗？

    怎么搬？

    “要不，你滴一滴血进去试试？”小黑猫试着问道。

    北宫雪听了点了点它的脑袋，然后道：“就按你说的一试！”

    说罢，她便逼出一滴心头血，滴入了古井之中，并尝试描绘契约纹阵。

    但是，这滴血进入古井之后，没有出现任何契约时该有的反应。

    北宫雪耸耸肩，道：“问天，要不你也来试试？”

    第一问天摇摇头，道：“也许这并非是一件法器。”

    北宫雪也颇为赞同，小黑猫则是失望不已。

    不过一想到刚才的火云晶石，它便再次兴奋了起来，“雪儿，你快带去找火云晶石吧！”

    北宫雪听了说道：“让我带你去找火云晶石，可以，你先把我们的契约解除了再说！”

    被一只猫给契约了，简直不能忍啊！

    小黑猫听了犹豫了一下，道：“那解除契约以后，你发誓不准丢下我！”

    “不丢不丢，你爱跟着我就跟着我，我保证不会不要你！”北宫雪一脸严肃道。

    听到北宫雪的保证，小黑猫才点点头，道：“那好吧！”

    说罢，他的脑袋上便出现了一圈红色的繁复契约阵，而北宫雪的额头，亦是如此！

    当两道契约阵同时离开两人的身体之后，契约便算是解除了。

    解除契约之后，北宫雪总算是松了一口气。

    “好了，我现在就带你去找火云晶石。”北宫雪笑道。

    小黑猫点点头，喵呜一声后，便要北宫雪抱着它。

    北宫雪现在心情正好，自然不会拒绝。

    而后，两人一猫便离开了圣殿。

    离去的北宫雪并不知道的是，她的那一滴精血，此刻正在井中急速的坠落着。

    这滴血，穿越了无尽时空，历经了洪荒远古，见证了混沌初开，然后，朝一道血色漩涡滴落下去。

    而那片血色天空之下，一道充满不甘的嘶吼声震彻寰宇，“天要她死，我偏不让！谁也不能把她从我身边带走！”

    “滴答――”

    饱含生机与灵气的鲜血落在了血色漩涡之中。

    霎时，空间逆转，时间倒流，那男子抱着一名满身是血的婴孩，跟随着古馆之中消失的女子奔向过去。

    ……

    香山，当小黑猫到了这里的时候，整个身体都激动的在地上滚来滚去的。

    “喵呜――喵呜――”

    这么多的火云晶石，天了噜！

    看着兴奋过度的小黑猫，北宫雪和第一问天都颇感无语。

    “小心点，别被他们发现了！”北宫雪道。

    小黑猫踮着脚尖点点头，然后嗖的一下窜了出去。

    北宫雪和第一问天并无意插手这个村落的事情，所以当小黑猫去吸收火云晶石之后，两人便忙着寻找出口。

    他们可不想一辈子都呆在这个鬼地方。

    两人进来的入口就在那片迷雾之中，所以两人便回到了最初进来的地方。

    这一次，两人又遇到了水碧蓝。

    上一次，水碧蓝便是因为捡了羲和从楼上丢下来的烤鸡，所以才会被他带人踢打，并被诬陷成偷了他的烤鸡。

    这时的水碧蓝正在河里捉鱼，他的游泳技术很好，就好像一条美人鱼在海里自由自在的游泳似的。

    一个扑腾后，水碧蓝抓着一条大鱼浮出水面，脸上还挂着开心的笑容。

    然而，当他看到站在岸边看着他的北宫雪和第一问天之后，顿时一愣。

    “扑腾”一声，他手上的大鱼用力一个挣扎，终是从呆愣的水碧蓝手上逃脱。

    “你们怎么会在这里？”水碧蓝有些尴尬的问道。

    以往的这个时候，这里可不会有人过来。

    北宫雪淡淡的回道：“我们有事。”

    说吧，两人便朝那边迷雾靠近过去。

    见此，水碧蓝慌忙呼喊道：“喂，不要过去，那里很危险的！”

    “多谢你的提醒。”北宫雪回头说道。

    水碧蓝见两人坚持往迷雾之中走去，想到上一次北宫雪还想救他，一咬牙，他便从河里走上来，朝两人追去。

    “你们是想从那里出去吧？我告诉你们，那是不可能的！”水碧蓝在北宫雪和第一问天身后追喊道。

    他也尝试过离开这个地方，但是那片迷雾太诡异了，根本就走不出去。

    不管他怎么转悠，都转悠不出去。

    不一会儿，水碧蓝便气喘吁吁的追到了两人身后。

    “迷雾森林很危险的，你们贸然进去，不是送死吗？村长知道了，不会放过你们的！”水碧蓝见两人不以为意的看着自己，有些郁闷。

    “但是总要试一试不是吗？”北宫雪道。

    “可是，那也不能去送死啊，要是那里能出去的话，早就有人出去了！”水碧蓝说道。

    “万一我们能找到出口呢？”

    “不可能的，出口肯定不在迷雾森林。”水碧蓝咬着下唇。

    北宫雪看着水碧蓝的表情眼神微闪，“不在迷雾森林，那你说在哪里？”

    “当然是在……”水碧蓝脱口而出，却在关键时刻噤了声。

    他自己也不确定那里是不是真的有出口，万一没有，他们岂不是觉得自己被他骗了？