
    而就在修士们冲进中央大陆的一瞬间，他们的头顶上空，便出现了一道类似于血槽的金色长条！

    这些金色长条的长短不一，但是那些所谓的天之骄子，每一人的金色长条，都至少在一米。

    熟悉百族精英战的规则的修士都知道，这金色长条，便代表着这个人的气运。

    而北宫雪和第一问天两人冲进中央大陆的一瞬间，两束金光便差点亮瞎了周围人的眼睛。

    只见两人的头上，两道比黄金还要璀璨的金色长条正闪耀着金光，那闪亮的光彩，几乎叫人看不清那金色长条的宽度。

    而因为两人引起的动静太大，周围的人都迅速下意识的离两人远远的。

    在这些年轻俊杰看来，能够有这么浓郁的气运的人，必然是某些种族的超级天才。

    而现在的他们遇到这种人，避其锋芒是最好的选择，否则的话，一旦惹到了这两个人，那么被剥夺了气运的人，可就是他们了。

    北宫雪和第一问天对自己头上突然冒出金光的金色长条感到很无语，这金色长条这么明显，不是轻易就暴露了他们的位置么？

    “问天，我们快走！”北宫雪不想现在就暴露自己的身份。

    第一问天点点头，两人手拉着手，瞬间消失在原地。

    而离开的两人没有注意到，一双饱含兴味的眼眸，正盯着他们离去的方向，而此人，正是傀儡的身份进入中央的了的彦斌。

    因为本身就是傀儡之身，所以彦斌现在和死人无疑，因而，他的身上自然不会有代表气运的长条。

    而除了彦斌之外，也有许多大家族的骄子头上什么都没有。

    这些人，都是用一种可以遮掩自己的气运的秘术，将自己头上的金色长条给遮掩起来了。

    除了北宫雪和第一问天以外，云峥然的进入，再次引起了轰动。

    因为出现在云峥然头上的长条不是金色的，而是黑色的！

    前所未有的情况！

    在以往，从未有人出现过云峥然这种情况，就算气运长条再短的人，也都是淡黄色的！

    牵着伊恩的手，云峥然无视众人眼中的震惊与疑惑，大步往前走着，很快就甩开了魅族的参赛天骄。

    “阿峥，我们不找雪儿姐姐他们么？”伊恩挺着大肚子问道。

    她怀孕已经快一年了，但是诡异的是，孩子到现在也没有出生！

    而正常的魅族人，怀胎十月就能生子了。

    对此，云峥然也感到焦急过，可是除了小心翼翼的保护着伊恩之外，他什么也做不了。

    有的时候，他真的十分后悔当初要了这个孩子，要是直接把他弄了，现在也不用成天提心吊胆的了。

    “不用急，他们要是来了，我们早晚就会见到的。”云峥然柔声道。

    本来他是不想带伊恩进来的，但是不带她过来，他又担心她遇到危险的时候，他不在身边。

    他什么都可以失去，但是唯独不能失去伊恩！

    伊恩一手摸着肚子一手抓紧云峥然的手，点点头，“嗯，好久不见他们了，挺想念的。”

    “你只要想念我一个人就足够了。”云峥然不满的说道。

    “醋坛子！”

    ……

    中央大陆与沧澜界其他大陆看起来相差不大，但是进入过这里的修士都知道，人们眼前看到的，只是中央大陆的表象！

    一旦到了夜晚，中央大陆便会露出它的本来面目，阴森，可怕，危险重重！

    所以，趁着太阳落山之前，进入大陆的修士，都快速的寻找着空旷而干燥的地带，至于那看起来郁郁葱葱的森林，则是无人胆敢前往。

    根据以往的经验，中央大陆夜晚最危险的地方，就是森林！

    在夜晚闯进中央大陆的人，从未有活着出来的！

    北宫雪和第一问天发现他们如何都遮掩不了头上的金色长条之后，便捉了一个头顶上没有金色长条的修士，学会了掩盖气运的法子。

    不过为了降低两人的存在感，两人并未如某些人那样将自己的气运长条全部遮掩掉，而是只遮掩了一部分，让其看起来和一般修士差不多。

    因为涌入中央大陆的修士太多，而在半天时间内能够寻到的空旷地面位置又有限，所以人多地少的情况下，难免发生强抢地盘的事情。

    当北宫雪和第一问天两人刚刚在一片空地上驻扎好帐篷没多久，找茬的人就来了。

    “你们两个的动作倒是挺快，这帐篷不错嘛！这里，我们要了！”一道口气颇为霸道的男子一出现，便如是对两人说道。

    如今，北宫雪和第一问天头顶上的气运长条看起来也就半米多长，这样的程度，在进入中央大陆的修士之中，只能算是垫底的存在！

    而这种程度的修士，也是最好剥夺气运的。

    两人冷冷的看着来人以及他身后的几名头顶发光的男子，不发一语。

    见此，对方怒了。

    “吆嗬！你们还敢瞪老子？！本来老子只想剥夺了你们的气运的，既然你们这么的不长眼，那就连自己的命一起留下吧！”对方嚣张的说道。

    每次中央大陆开始，都有一大半的天骄陨落在其中，但是即便如此，无数人也对此地趋之若鹜！

    为何？

    还不是因为在中央大陆，可以光明正大的剥夺其他人的气运？

    运气一说，虚无缥缈，但是到了这片大陆之后，原本虚无的气运，便会化作可以看得见的金色长条展现出来！

    在这里，只要打败了一个人，便可以顺理成章的剥夺他身上一半的气运，若是杀了一个人，就能够剥夺其身上全部的气运！

    而在中央大陆，剥夺的气运越多，对自己越有好处！

    因为这里不仅仅是一片战场，还是一片隐藏着无数宝藏的宝地！

    而这些宝藏，只有气运足够多的人，才有机会遇到！

    想想看，当气运到了一定的程度，即便你足不出户，也会有无数好事降临到你的头上，即便你什么都不做，也会有宝物从天而降，自己落在你怀里！

    当然了，与之相反，被剥夺了气运的人，就连喝凉水，都会被塞到牙缝，甚至想打个喷嚏，都有可能把自己给憋死了，变得无比倒霉！