
    看到第一问天的举动，先前那修罗立刻指着他说道：“大王你快看，他在挖记忆果树！记忆果可以让人恢复前世的记忆，他一定没安好心！”

    不用对方提醒，摩阎也知道记忆果的用处，当下，他便做了一个抹脖子的动作。

    见此，众多丑陋的阿修罗顿时像打了鸡血似的朝第一问天冲了过去。

    然而，第一问天只是一挥手，那些朝他冲来的阿修罗便纷纷撞在了他的结界上。

    “前进者，死！”冷冷的说下几个字以后，第一问天便继续小心翼翼的挖记忆果树。

    看到第一问天的这一手，摩阎脸色大变，他立刻明白过来，对方的实力，远在他之上！

    “阁下到底是谁？你与梵天有什么关系？”摩阎死死地盯着第一问天。

    第一问天淡淡的看了他一眼，“不认识！”

    “那阁下要这记忆果树做什么？！”摩阎不信。

    第一问天没有理会摩阎，将记忆果树小心翼翼的连根带起之后，就要将其移栽起来。

    然而，这记忆果树一离开土壤，那仅剩的一枚青涩记忆果便瞬间由青转黄，然后迅速枯死了！

    第一问天脸色大变，这是怎么回事？

    徒然转首，第一问天逼视着摩阎，“这是怎么回事？这枚记忆果怎么突然坏掉了？”

    听到第一问天的话，摩阎微微松了一口气，不知道记忆果树不能离开黄泉土，看来这个人和梵天应该没什么关系。

    想到第一问天刚才那强悍的手段，摩阎小心的说道：“记忆果树是不能离开黄泉土的，一旦离开了黄泉土，就结不出记忆果了。”

    第一问天听了，心里无比的自责起来，好不容易找到了记忆果，他竟然因为这样的理由而导致记忆果枯萎了！

    见第一问天脸色冷峻，也不说话，摩阎立刻接着说道：“不知道阁下要记忆果做什么？我手上倒是还有一枚记忆……”

    他的话还未说完，第一问天便冲过来盯着他问道：“你说你的手上还有一枚记忆果？”

    摩阎被第一问天的眼神盯得有些头皮发麻，虽然他比第一问天还要高上很多，但是被第一问天这样盯着，他总有一种自己在被第一问天俯视的感觉。

    咽了咽唾沫，摩阎回道：“是的，我还有一枚记忆果。”

    第一问天这才松了一口气，然后冷冷的说道：“我与梵天没有关系，记忆果给我，饶你们不死！否则的话……”

    威胁的话不必说出口，第一问天身上的杀意就能让阿修罗们全身发毛了。

    他们固然喜欢逞凶斗狠，好似无所畏惧，但是面对真正的强者的时候，说不害怕，那是假的！

    而松了一口气的，还有摩阎，见识到第一问天的手段之后，他就担心他是和梵天一伙的。

    若是对方真的是和梵天一伙的，那凭着对方的手段，他这一次恐怕是必死无疑了！

    因而，听到对方和第一问天没有关系，摩阎也就放心了。

    “这是记忆果，阁下尽管拿走！”摩阎干脆的拿出记忆果，但面色有些微微的纠结。

    第一问天知道，对方这是有事需要自己帮忙。

    “说罢，有什么条件？在我的底线之内的，可以答应。”第一问天道。

    摩阎听了，面色一喜，“阁下果然是个爽快人！是这样的，本王刚登上王位，但有不少人乱臣贼子却在背地里一直捣乱，本王希望阁下能够出手，帮本王将这些人全部除掉！”

    第一问天看着摩阎眼中的精光，心中冷笑，不过，他既然答应了对方一个条件，自然会去做，“没问题。”

    见第一问天如此爽快的就答应了自己，摩阎顿时喜笑颜开。

    不过摩阎没想到的是，第一问天第一个拿开开刀的，就是方才通风报信的那个修罗。

    承影剑一挥，那修罗的脑袋便喷洒出一道细细的血痕，而后，脑袋搬家！

    如此冷酷而迅速的手段，叫摩阎一愣，但是，他没敢多说什么。

    而第一问天，则是看着摩阎道：“本座还有急事需要离开，还有哪些人，一并指出来吧！”

    摩阎心中大喜，然后立刻急急地说道：“那就多谢阁下了！还有几个顽固抵抗者藏在角落里，本王每次去抓他们的时候，都被他们狡猾的逃掉了！”

    第一问天淡漠的点点头，杀几个阿修罗换取一枚记忆果，对他来说，没什么不可以！

    不过，第一问天并没有像摩阎一样，手段残忍的直接让对方魂飞魄散，连转世的机会都没有，每一个死在他手下的阿修罗，都被他送去转世投胎了。

    而后，第一问天便准备离开阿修罗界。

    然而，进来容易出去难！就在第一问天准备离开的时候，阿修罗界出现了恐怖的大屠杀！

    摩阎被一群神秘人追杀，惨死在须弥山脚下。

    当时，第一问天不是没有机会救摩阎，但是，他并没有出手。

    为什么要救摩阎呢？他本就是背叛梵天才登上地狱之王的位置的，这样的人，他没有出手相救的理由。

    而摩阎被杀之后，第一问天便悄悄地跟踪那些神秘人查探谁是幕后黑手。

    结果有些出乎第一问天的意料，这将阿修罗界放在股掌之中玩弄的神秘黑手，居然来自尉迟家族！

    虽然第一问天认祖归宗的时间不久，但是很多事情，他都在第一战神的交代下知道的清清楚楚。

    而这其中，便包括尉迟家族一直和第一家族作对的事情。

    尉迟家和第一家族一样，都是人族，按说这样一个新兴家族，是没那个胆子和第一家族对着干的，但是谁也没想到，人家尉迟家族的族长尉迟楼，居然被邪族族长之女冥蝶看中了！

    于是，这尉迟家族的后台，瞬间就变成了强大的邪族！

    虽然说很多人族是最为痛恨邪族的，但是尉迟家既然有这个和邪族交好的机会，尉迟楼自然不会放过。

    而那冥蝶，对尉迟楼也是爱的死去活来的，可以说，昔日的邪族小魔女一遇到尉迟楼，瞬间就变成了乖乖女，温柔又听话。

    而最为疼宠冥蝶的邪王，在冥蝶的软磨硬泡下，自然也不会反对。

    所以，邪族和尉迟家族结亲之后，那腰杆子，就好像瞬间装了钛合金钢板一样，瞬间就硬了起来，就连和天域第一大族叫板，都底气足足的。

    至于第一家族，按照第一战神的话来说，倒不是怕了邪族，而是懒得和尉迟家族计较。

    纵然有邪族撑腰又能怎么样，一个大族的繁衍生息，可不是靠后台的！

    第一家族之所以能强大至今，那是无数第一家族的先辈努力的结果！因为家族的底蕴积累的深厚，培养出来的强者越来越多，所以第一家族在天域的地位才会越来越稳定！

    这样的第一家族，就算是面对邪族，也能无所畏惧，可别说区区尉迟家族了。

    第一家族的老一辈之所以没有直接打压尉迟家族，不过是为了给小辈一个历练的机会罢了。

    毕竟下一代的成长，都是需要磨刀石的不是吗？

    而当第一问天发现尉迟家族在打阿修罗界的主意之后，也懒得多管闲事，记忆果已经拿到了，他就该离开了。

    第一问天是挥一挥衣袖，带着一枚记忆果悄无声息的离开了，但是尉迟家族的人，却还以为自己的计划天衣无缝，在忙不迭的为抓捕天眷者梵天做准备。

    不过，要是尉迟家族的人知道就在他们忙着抓梵天这个天眷者的时候，有另一个天眷者在他们眼皮子底下离开了，估计得气的吐血。

    ……

    神族，北宫雪这一闭关，百年过去依然毫不动静。

    要知道，在外界过了一百年，那在时光加速的修炼室内，可就是过了一百万年啊！

    而当无心圣君听说北宫雪闭关这么久都没有出关，心中无比的惆怅。

    他还在以为，北宫雪这是因为不想见到他，所以才故意闭关躲着他的。

    殊不知，此刻的北宫雪，却是正在摸索着自己的修炼之道。

    闭关之后，北宫雪便心无旁骛的开始修炼，而没过几十年，她便开始触碰到了大道的门槛。

    然而，忘却了前世所有修炼经验的她，此时也只有重新开始摸索着，该如何将法则化为自己的大道。

    北宫雪首先凝聚成功的是时间大道，然而，时间大道凝聚成功之后，接下来是要凝聚杀戮之道还是黑暗大道，她有些纠结了。

    于是，北宫雪干脆将这两条大道都推演了一遍。

    就杀伤力而言，北宫雪认为杀戮之道更强大，所以一开始的时候，她首先推演的是杀戮之道。

    推演的过程中没有出任何问题，可是，当她推演到最后的时候，却发现这条大道，似乎不太适合自己！

    无奈之下，北宫雪只好放弃推演了几十万年的成果，转而推演黑暗大道。

    推演黑暗大道的时间，是推演杀戮大道的两倍之多，然而，即便是花了两倍多的时间，北宫雪依然没能推演出结果。

    结果没能推演出来，北宫雪便继续推演，而时间，就这么一点一滴的过去。

    而就在北宫雪闭关的第一百万年，她察觉到自己的推演能力已经到了一个瓶颈，继续推演下去，也不会有任何结果。

    于是，北宫雪决定暂时放弃。

    而就在这个时候，暗灵珠骤然从她的身上飞出，进入北宫雪的眉心。