
    北宫雪点点头，然后说道：“我知道了，我要一个人去天穹森林历练，谁也不许跟着我！”

    大长老等人一下子露出为难之色，“族长大人，这怎么可以？”

    “怎么，难道你们还不相信我的实力吗？不然的话，你们出来个人和我比试一下？”北宫雪的双眸扫向长老团的众人。

    几名长老面面相觑之后，点点头，“那好，族长大人，那我们就得罪了！”

    虽然北宫雪的年纪尚轻，但是在场的人之中，没有人敢小看她。

    北宫雪点点头，然后朝演武台走去。

    前去试探北宫雪实力的，是负责保护她的其中一个三级圣君。

    北宫雪毫不留情，一上来就是消耗了三滴精血，直接以大道强势碾压对方。

    而那圣君反应也是极快，他立刻爆发出强大的气势，以自己的力量大道径直与北宫雪的时间大道撞了上去！

    然而，结果却是出人意料的，看起来无比强势的力量大道撞上北宫雪的时间大道的一瞬间，时光倒退，那力量大道，竟是仿若被溶解了一般，直接崩碎，由大道化为法则碎片，再由法则碎片化作力量奥义。

    这一幕叫观战的长老们都惊呆了，没有人想到，北宫雪对时间大道的掌控，竟然到了这等熟练而可怕的地步！

    一招过后，北宫雪便收回了自己的时间大道，转而看向长老团，“这下，你们总该放心了吧？”

    大长老等人不得不点点头，“嗯，不愧是雪神，不过短短百万年光阴，竟能将时间大道掌握到这等程度！”

    时间大道，算是最难掌握的几条大道之一，所以当北宫雪如此迅速的击溃守护者之后，大长老等人才会感到无比震惊！

    当然，震惊过后，他们的脸上便是浓浓的喜悦之色。

    毕竟，族长越强，对神族来说，越有好处。

    于是，北宫雪要单独前往天穹森林的事情，便顺利通过了长老团的一致赞同。

    但北宫雪没有想到的是，她前脚刚走，无心圣君后脚就跟了上去，而与此同时，恨极了北宫雪的兮兮，也与邪族勾搭在一起，准备伺机对北宫雪下杀手！

    离开神族的北宫雪，并未急着去天穹森林，而是首先前往第一家族找第一问天。

    而无心圣君发现北宫雪竟然往第一家族前去的时候，顿时忍不住现身阻止她，“雪儿，你要去第一家族？”

    北宫雪早就知道有人在跟踪自己，只是那人藏得极深，每次她准备试探的时候，他都消失了。

    如今见无心圣君就这么大喇喇的出现在自己面前，北宫雪当即面色一冷，“就是你一直在后面跟踪我？！”

    无心圣君脸色一僵，然后道：“我只是担心你一个人出来会有危险，雪儿，你不是要去天穹森林吗？我可以和你一起去，我会保护你的！”

    北宫雪只是冷笑，袖袍对着无心圣君就是狠狠一挥，北宫雪冷酷道：“谁稀罕你的保护？！思想有多远，你就给我滚多远！不要再让我看到你！否则，别怪我对你不客气！”

    哼，胆敢给她灌下忘忧泉，她没有命人杀了他已是仁慈！

    现在，他居然还好意思说要保护她？

    害她最惨的人就是他好不好？！

    被北宫雪的话刺激的脸色一阵青一阵白的，但很快，无心圣君就满脸受伤的看着北宫雪，眼中满满的都是难过与哀伤。

    “雪儿，为什么你就不能接受我？我到底哪里不好，你说出来，我改正好不好？”无心圣君的语气带着祈求。

    “哪里不好？你哪里都不好！就算你回炉重造了，也改不了我对你的厌恶！滚！”

    话落，北宫雪便甩着袖子离去，而无心圣君，则是苍白着脸看着她远去的身影，却再也没有追上去的勇气了。

    而就在北宫雪离去之后，一道嘲讽的声音在他的身后响起：“哈哈哈，无心，被心爱之人践踏一腔真情的滋味如何？！天道果然是公平的！”

    以前，她可不就是被这样子被无心践踏尊严，不屑真情的？！

    不过老天真是开眼啊，如今被践踏的人，是他无心！

    听到兮兮的声音，无心圣君脸上的苍白之色逐渐消失，面上恢复了一片冷峻。

    “兮兮，你再多说一句，信不信本座现在就杀了你？”

    只一瞬间，无心圣君便到了兮兮面前，并且掐住了她白嫩的脖子。

    仿佛只要无心圣君的手那么微微一用力，兮兮的脖子，就会咔嚓一声断掉。

    然而，兮兮却对此毫不畏惧，她甚至勾起讥讽的笑意，对无心圣君说道：“就像我永远也得不到你一样，你永远也得不到她！有种你就杀了我！”

    无心圣君被兮兮的话刺激的右手愈发用力，而兮兮的脸色，在慢慢变得苍白起来。

    纵然拥有神族之躯，然而兮兮的脖颈，也依然是她全身上下最脆弱的地方。

    这时，无心圣君却是倏然放开了她，“杀了你？你想得美！本座要你亲眼看到，雪儿是怎么爱上我的，我是怎么得到她的！至于你，哼，就算你回炉重造一万次，本座也不屑于看你一眼！”

    话落，无心圣君便挥一挥衣袖，飘然远去了。

    兮兮则是捂着脖子轻咳了好几声，才缓过一口气来。

    而这时，一道邪魅的有些妖异的男子出现在兮兮的身边，伸手抚上兮兮的下巴，“他这般作践于你，你居然还对他念念不忘？你要是真喜欢他，直接把他弄到床上不就可以了？”

    兮兮看着面前的妖异男子，“啪”的一下打掉了他勾在自己下巴上的手，“离我远点！本宫的身体，岂是你这个邪魔能碰的？”

    被打掉右手，妖异男子的眼中划过一丝嘲弄的狠光，而后，他一把抓住兮兮的肩膀，以迅雷不及掩耳之势将一粒黑色的药丸丢进兮兮的嘴里。

    “咳咳！混蛋，邪云，你给本宫吃了什么！？”兮兮愤怒的瞪着男子，然后将手伸向自己的喉咙，使劲的将方才被塞进嘴里的药丸往外抠。

    邪云只是邪恶一笑，“极乐丹啊，服下了极乐丹，你就能体验到极致的快乐，本座保证这一次过后，你就会忘记那个无心，臣服在本座的身下！”

    他邪云阅女无数，可还从未碰过神族的女子呢，既然这兮兮求上门来要和他合作，他提前收取点利息，也不算什么吧？

    兮兮听到“极乐丹”三个字，整个人都怒了，“你这个混蛋，竟然敢给我吃这种东西！”

    “轰！”

    一股股热流开始迅速的在兮兮的全身上下蔓延！

    她在神族也有不少男宠，自然知道这极乐丹是什么东西，这种丹药，一旦服下，连驱逐药性的可能都没有，只有通过床弟之事来解除药性！

    可是，她兮兮好歹也是神族曾经的族长，而邪云这家伙，不过是邪族的一个皇子，自古神族邪族势不两立，她怎能让邪云占了自己的便宜？！

    然而，即便兮兮再怎么愤怒，此刻也于事无补。

    她的意识很快就被极乐丹所毁掉，而邪云，则是扛起兮兮就消失在原地。

    用神族昔日族长做炉鼎，这可不是谁都能有的福分呢！

    吸取了兮兮的精华，他的实力，又该更上一层楼了！

    ……

    北宫雪刚刚进入第一家族的势力范围，便有人将此事通报了上去。

    因而，北宫雪还未到达第一家族，第一问天便已经得到消息，然后急匆匆的赶出来了。

    数百年未见，第一问天再见到北宫雪，眼中的深情就好像满杯的清水一般，不住的往外流淌。

    “雪儿，你是来找我的吗？”第一问天上前，眼睛从见到北宫雪开始，就未曾离开过。

    北宫雪看着第一问天，表情有些发怔，就是这个人么？

    在黑暗中，就是这个人，给了她无尽的勇气和力量，助她突破了黑暗，可是，她却对他没有任何记忆。

    见北宫雪直愣愣的盯着自己不说话，第一问天显得极为有耐心，“雪儿，你怎么了？这里人多，我们进去说话。”

    说罢，第一问天就上前牵起北宫雪的手，将她带到一旁在第一家族名下的酒楼包间。

    而北宫雪，则是从头到尾都没有反抗。

    进屋之后，她低头看着两人牵在一起的手，满脸思索之色。

    她对这个人的感觉很亲近，完全不似无心圣君要牵她的手时的感觉。

    “雪儿，你出关了？”第一问天温柔的看着北宫雪，语气柔的不得了。

    北宫雪终于回神，点点头道：“嗯。”

    见北宫雪没有多说话的意思，第一问天又问道：“你是来找我的吗？”

    北宫雪又点点头，“嗯，我想知道我们以前是不是认识？”

    听到这话，第一问天的心里老激动了，不过，他还不确定北宫雪是不是想起来点什么了，于是，他小心的问道：“为什么想知道这些？你想起来什么了吗？”

    北宫雪摇摇头，“没有，小黑说你以前是我的夫君，我就来确定一下是不是这样的。”

    第一问天唇角笑意不断，温柔的回道：“嗯，我是你夫君，当初我们初入七域，你就被无心圣君给强行带走了，后来被他灌下了忘忧泉水失忆了。不过我已经找到了记忆果，吃了记忆果，你就能恢复记忆了。”

    说罢，第一问天便将自己从阿修罗界带回来的那枚记忆果拿出来。

    北宫雪看着面前红艳艳的果实，却并未急着伸手去拿。

    她不确定，服下这枚所谓的记忆果之后，自己是不是又会忘记点什么。

    见北宫雪对自己露出防备之色，第一问天的心中充满了难过，但是再多的痛苦，他都不能在北宫雪的面前表露出来。

    温柔的看着北宫雪，第一问天说道：“雪儿，就算全世界的人都会骗你，我也不会骗你的。相信你的感觉，嗯？”

    北宫雪抬眸看进第一问天那满是深情的眼底，如第一问天所说，她对他，确实是有一股莫名的信任感。

    伸手接过第一问天手里的记忆果，北宫雪点点头，“嗯，我就相信你一次。”

    说罢，北宫雪便将记忆果放在嘴边，然后将其精华吸入嘴中。

    “轰！”

    好像打开了闸门的洪水一般，无数记忆碎片开始在北宫雪的脑海中蜂拥而出。

    她看到初见时病怏怏的他，在一起后对她无限包容宠溺的他，大婚时满脸喜悦的他，她生孩子时满脸担忧、自责懊悔的他，无数张清冷的面容出现在她的脑海中，但每一张脸，看向她时的眼神，都是深情而温柔的。

    “问天……”北宫雪还沉浸在过去的记忆之中，双眼充满了茫然之色。

    但这一声“问天”，却叫坐在一旁的第一问天几欲落泪。

    第一问天终是忍不住上前紧紧地抱住北宫雪，那力道，仿佛恨不得将她嵌入自己的骨血之中。

    “雪儿，对不起，是我没能保护好你！”第一问天自责的声音在北宫雪的耳边响起。

    想到北宫雪被无心圣君强行带走时的无力感，第一问天到现在都恨不得自扇双颊！

    这时，一双纤细的手臂突然紧紧地回抱住第一问天的腰肢，“问天，是我不好，我竟然又忘了你……”

    想到继位大典上他黯然退场的背影，北宫雪的心就密密麻麻的疼的难受。

    “唔……”

    温热的唇突然堵住北宫雪紧抿的双唇，久别重逢的两人，心中都聚集了太多太多的思念，此刻，千言万语，都抵不过抵死缠绵的亲密与温柔。

    而第一家族，当第一战神听说北宫雪找来的时候，生怕第一问天又会做出什么冲动的事情来，当即就跟着找出来了。

    当他听掌柜的说第一问天拉着北宫雪去了自己的专属包间之后，立刻就冲了过去。

    然而，当他准备推门而入的时候，房间内的声音却叫他尴尬的收了手。

    酒楼的房间隔音效果固然很好，然而第一战神是何等修为，就算是一只苍蝇在里面飞，他也能听得出来！

    “臭小子，竟然白日宣淫！还不知道隔音！”第一战神老脸一红，然后顺手在房间周围布置了一道结界。