
    “惊鸿哥哥，我们是怎么分开的？”清歌依偎在第一惊鸿的怀里，柔柔的问道。

    第一惊鸿的身体微僵，旋即笑道：“清雅，过去的事情我们不提了好吗？只要现在我们能够在一起了就好。”

    清歌极会使识人脸色，顿时乖巧的说道：“嗯，那我就不问了。”

    第一惊鸿暗暗松了一口气，然后说道：“累了吧，你先好好休息一下，我去给你准备吃的。”

    清歌点点头，然后被第一惊鸿抱到了床上，盖好了被子。

    “好好的睡一觉先，我很快就回来。”第一惊鸿低头在清歌的额头落下轻轻一吻。

    清歌眸光微闪，然后闭上了眼睛。

    听到关门声响起后，清歌的眼眸瞬间睁开。

    而后，她一把将被子拉到自己的脸上，然后在被子下得意的笑了起来。

    上天对她清歌真是不薄啊，第一惊鸿这样有权有钱的极品美男，竟然对她这具身体的本尊爱的那么深沉！

    若是没错的话，第一惊鸿深爱的那个女人，应该已经死在了丹塔内，若不然，她也不会轻易就占据了她的身体。

    兴奋的颤抖着身体，清歌的双手死死地抓着被角，“龙清雅，我会替你好好爱第一惊鸿的，感谢你给我这个成为人上人的机会！”清歌在脑海中思忖着，被子下的脸是无比的得意。

    好不容易平息下心中的激动之后，清歌终于闭上眼睛放心的睡过去。

    而当她睁开眼睛的时候，天色已经黑了，而第一惊鸿，竟然就在她的床边守着她醒来。

    看到第一惊鸿的脸，清歌的脸上浮现一丝慌张之色。

    她首先想到的是，自己得意兴奋之下，是不是在睡着的时候说了不该说的话。

    但一想到自己并没有梦呓的习惯，而第一惊鸿的脸色还是那样的温柔，清歌的心微微一松。

    而第一惊鸿见清歌终于醒来，立刻上前将她扶起来，“睡好了吗？饿了吗？我已经准备好饭菜了，起来吃点。”

    清歌点点头，然后看着桌子上连紫霞派门主都吃不上的美味，下意识的咽了咽唾沫。

    第一惊鸿微微一笑，以为她是饿的狠了。

    “小馋猫，快吃吧。丹塔内可没有这些吃的。”第一惊鸿伸手摸着清歌的发顶，柔声道。

    清歌对美食的垂涎，并未引起第一问天的怀疑，相反，他觉得自己总算是找到了龙清雅还存在的特点。

    在丹塔内的时候，龙清雅就经常问他要吃的，在他眼里，龙清雅也算是吃货一枚。

    用右手拿起筷子，清歌便小口小口的吃了起来，第一惊鸿见她拿筷子的动作不大熟练，便道：“没关系，在我面前，你可以用左手拿筷子。”

    龙清雅是个左撇子，而巧合的是，清歌也刚好是个左撇子，只是大多数人都是用右手吃饭的，她怕自己用左手引起第一惊鸿的怀疑，所以才使用了右手。

    听到第一惊鸿的话，龙清雅点点头，然后用左手拿起了筷子。

    而第一惊鸿忽略的是，若是“龙清雅”真的失忆了，那么她做事的时候，遵循的该是自己的习惯和本能，而现在的“龙清雅”明明是左撇子，却偏偏用右手拿筷子。

    若是第一惊鸿没有被龙清雅的归来冲晕了头脑的话，以他的分析能力，定然会发现眼前这个龙清雅，绝对是有问题的。

    只可惜，好不容易等到了自己心爱的女子回来，第一惊鸿高兴还来不及，又怎么会怀疑她呢？

    第二天，第一惊鸿便将清歌正式介绍给自己的亲人和朋友。

    东阳泽识人无数，又常与狡猾的商人打交道，很快就发现了面前清歌的细微不对劲之处。

    只是看着第一惊鸿那轻松愉悦的笑靥，他便将心头的疑惑压了下去。

    而第一紫箩，因为始终对自己刺出的那一刀拍出的那一掌心中有愧，所以面对“龙清雅”的时候，她总是会有些逃避，因而，清歌在佣兵联盟呆了一个多月，兄妹俩谁也没发现清歌的不对劲，即便清歌的行为偶尔有些让他们意外，两人也自发的将其归咎于她失忆了。

    出于对龙清雅的尊重，第一惊鸿将其接回来之后，自己便搬到了她的隔壁去住，将自己原来的房间让给了她。

    然而，清歌可不是这样想的。

    她还在算计着，该如何和第一惊鸿将生米煮成熟饭，好让第一惊鸿娶了她。

    通过这些天的了解，她知道第一惊鸿是个极为负责的男子，若是两人真的有了亲密关系，她绝对可以马上坐上盟主夫人的宝座！

    不过，很快清歌就找到了一个好的时机。

    这天，刚好是凰图业的寿辰。

    作为第一惊鸿的外公，凰图业的寿辰自然不会小办。

    寿宴上，前来佣兵联盟给凰图业贺寿的人络绎不绝，而第一惊鸿作为佣兵联盟的盟主，这酒，自然不会少喝。

    而这前来贺寿的人，也包括凤婧媛。

    凤婧媛之所以会来佣兵联盟，一是为了查看一下清歌究竟有没有拿下第一惊鸿的心，二是为了让第一惊鸿还她的人情，和她一道去一个地方。

    清歌看到凤婧媛的时候，表情先是愣了一下，但很快，她的表情便恢复了一片坦然。

    在佣兵联盟呆了几个月之后，清歌已然见识到第一惊鸿和佣兵联盟的强大，开阔了视野的她，已经不是先前那个没见识胆子小的清歌了。

    所以再见到凤婧媛，她并未将自己看作是她的侍女了，而是将自己放在与凤婧媛同等的位置上对待。

    但是她是这样想的，凤婧媛却不是这么认为的。

    见清歌对待自己的态度变得轻慢起来，凤婧媛只是冷冷一笑，然后传音给清歌：“你忘了我在你身上施下去的傀儡大法吗？别以为巴上了第一惊鸿，就能不将本宫放在眼里了！”

    清歌浑身一颤，她惊恐的看了凤婧媛一眼，然后迅速低下头，生怕别人发现她的异样。

    凤婧媛看着清歌的动作，唇角不屑的勾起。

    哼，以为有了第一惊鸿，就能不把她凤婧媛当一回事了吗？

    而清歌没有注意到的是，东阳泽已然将她的表情变化，从头看到尾。

    ……

    和凤婧媛一起来的人，还有白凤。

    因为白凤拒绝进入凤婧媛的空间，所以凤婧媛只好将她走哪带哪。

    而白凤自从到了佣兵联盟之后，视线便一直若有似无的放在第一惊鸿身上。

    倒不是她非要去看第一惊鸿，而是她的眼睛，仿佛不受自己的控制了一般，总是下意识的望向第一惊鸿的方向。

    “白凤，你现在这里等本宫一会儿，本宫有事情要与第一惊鸿商议一番。”见第一惊鸿好不容易得了空闲，凤婧媛一边端起一杯酒，一边对白凤说道。

    白凤面无表情的点点头，“嗯，我知道了。”

    见凤婧媛和第一惊鸿在一起说话，清歌瞅准时机就到了白凤面前，“白凤，你还记得我吗？”

    虽然只相处了短短的时间，但是这个白凤，确实是个心性极为单纯的女子。而她，就要利用她的单纯，让凤女身败名裂！

    看着面前朝她微笑的女子，白凤的眉心微微一皱，这张脸，不该是这样的表情。

    “记得。”白凤淡漠的看了清歌一眼后，简短的回道。

    “好久不见了，凤女她对你好吗？”清歌关切的看着白凤，眼中满是算计的光芒。

    她绝不会轻易放过凤女的，就算她中了她的傀儡大法又怎么样？只要她开口，惊鸿哥哥一定会帮她的！

    白凤是凤女身边的人，若是她在宴会上对她动了手，惊鸿哥哥一定不会放过她的。

    听到清歌的问题，白凤只是淡漠的点点头。

    清歌见此，唇角扬起一抹浅笑，然后看着白凤面前的水晶葡萄道：“白凤，能帮我摘一颗葡萄过来吗？”

    抬眸睨了清歌一眼，白凤直接将盘子端到清歌面前。

    清歌见此表情微僵，但很快就恢复自然，然后摘下一粒葡萄放在嘴里。

    而葡萄吃下之后不久，清歌的脸色突然变得黑暗起来，整个人更是“嘭”的一下直接摔倒在地面。

    突如其来的变故顿时让第一惊鸿变了脸色，他立刻撇下凤婧媛冲到清歌的身边，将她抱在怀里，然后给她服下一枚九转金丹。

    “清雅，你不要吓我，快张开眼睛看看我！”第一惊鸿的心一下子慌了。

    怎么会这样？清雅怎么会突然中毒的？！

    而第一紫箩等人也在第一时间赶了过来，见清歌奄奄一息的躺在第一惊鸿的怀里，都面色难看起来。

    凤婧媛在清歌倒下的一瞬间，就暗道一声“该死！”

    她竟然被清歌这个贱婢给算计到了！

    果然，只见在第一惊鸿的呼喊下，清歌双眼缓缓睁开，然后费力的指着桌上的葡萄，道：“惊鸿哥哥……小心，有毒……”

    第一惊鸿听了，立刻将狠戾的视线朝桌子对面的白凤射去。

    宴会的所有材料都是事先经过检查的，绝不可能有毒！而每一份水果与食材，都是一人一份的！

    方才清雅所指的葡萄，正是属于白凤的那一份！

    也就是说，属于白凤的那一份食材有毒！

    既然事先经过检查的时候水果无毒，那么可以肯定，这毒不是白凤下的，就是其他经过她桌旁的人随手下的。

    可是，宴会现场有几大帝皇在暗中巡查，谁又有那个胆子在白凤的吃食上动手脚呢？

    那就只有一个可能了，那就是，是白凤在葡萄上下的毒，想要害死清雅！

    ……

    白凤被第一惊鸿那满是狠辣的眼神看的心中莫名一痛，但是，她并没有因此就出声替自己辩驳。

    而凤婧媛，则是立刻过来说道：“此事绝对不可能是白凤做的！”

    白凤是大补药，怎么可能带毒？

    第一惊鸿只是冷冷的看着凤婧媛，“你怎么知道不是她做的？所有的食材都是提前检查过的，周围又有五名帝皇时刻在监察，不是她做的，难道还会是清雅自己做的吗？”

    凤婧媛听了盯着清歌道：“说不定就是她自己下的毒呢！”

    “够了！凤婧媛，虽然是你救了清雅，但是你也不能这样污蔑她！清雅现在中毒了，你的要求，恕我无法答应了！”第一惊鸿怒道。

    方才凤婧媛找他，是为了让他陪她去一处遗址，那地方危险与机遇并存，但她又不想便宜其他人，所以才让欠了她一个人情的他陪他一道去。

    若是清雅还好好的，他也就答应了，但是谁知道这个节骨眼上，清雅竟然中毒了。

    这叫他如何放心离开？

    凤婧媛听了，气的差点说出清歌并非龙清雅的事情。

    但这个时候，清歌好巧不巧的吐了一口黑血。

    第一惊鸿急忙给她把脉，然后脸色越变越难看。

    无视众人眼中的好奇之色，第一惊鸿抱起清歌就匆匆忙忙的朝房间奔去。

    房间内，第一惊鸿面色严肃的看着清歌，“清雅，你可知道你的身体被人施了傀儡术？”

    清歌早就知道了，不过第一惊鸿这么一问，她还是露出惊慌失措的表情来，“你说什么？怎么会这样，我不知道啊。”

    见清歌一副快要哭出来的表情，第一惊鸿连忙轻轻地拍着她的后背安慰她，“别担心，我一定会把背后之人抓起来，解除你身上的傀儡术的。”

    清歌等的就是第一惊鸿这句话，当即，她一脸犹豫的作回想状，演技那叫一个高明。

    “怎么了？你是不是有头绪了？”第一惊鸿看着她的表情似乎是有所怀疑，立刻问道。

    “没……没什么？一定是我搞错了……”清歌勉强一笑，说话吞吞吐吐的。

    第一惊鸿知道清歌这是有了怀疑的对象了，立刻追问：“清雅，你快说是谁？这关系到你的性命啊！”

    清歌这才面色犹疑道：“我在丹塔内，只接触过凤女一人，可是，她是我的救命恩人，怎么可能对我下手呢？一定是我搞错了。”

    第一惊鸿听了，将清歌轻轻地拥在怀里，“你就是太善良了，正所谓知人知面不知心，凤婧媛可没你想的那么简单。若是真的是她做的话，你放心，我一定会替你讨回公道的。”

    此时的第一惊鸿还不知道，眼前的女子也不简单，自诩聪慧的他，已被一个女子耍的团团转。