
    第一惊鸿的动作被清歌解读为在意她的表现，当下，她的唇角便暗暗得意的勾起，眼中迸发着计谋得逞的冷光。

    双臂缠绕住第一惊鸿的腰肢，清歌微微抬眸，泪眼朦胧的看着第一惊鸿。

    她这幅样子，看起来相当有魅惑力，换做别的男人，或许就忍不住低头覆上她的唇了。

    然而，第一惊鸿只是突然松开她，道：“你先好好休息，三日后我们出发去荒墓。”

    清歌不依，两颊通红的低眉道：“惊鸿哥哥，我们……你，你是可以碰我的……”

    这话顿时叫第一惊鸿表情一僵，然后，他强笑道：“清雅，你的身体还没好，先好好休息，我还有些事情要做。”

    说罢，第一惊鸿就抽出自己的手，转身离开。

    第一惊鸿离开之后，清歌的脸都扭曲了。

    这个第一惊鸿，是不是身体有问题啊！为什么每次都只是拥抱她，从来不对她行男女之事？

    ……

    三日后，第一惊鸿带着清歌与凤婧媛会和，朝荒墓出发。

    凤婧媛看到清歌的时候，对她露出冷冷的一瞥后，再也没看过她一眼。

    在凤婧媛的带领下，几人没多久就到了荒墓。

    每年来荒墓探险的修士都不少，但是能够在荒墓中发现宝物的人，却是少之又少，而且，就算是发现了宝物，也不一定能够将其带走。

    因为荒墓实在是太诡异了，这里不仅有危险的机关，更有强大的幽灵！

    清歌一进入荒墓，就朝第一惊鸿的身边缩了缩，“惊鸿哥哥，这里好阴森好可怕！”

    第一惊鸿轻拍她的手以示安慰，“没事，我会保护好你的。”

    “嗯！”清歌揽着第一惊鸿的胳膊，甜蜜的点点头。

    荒墓所在区域，类似于坟墓的小土包无数，而凤婧媛这一次要去的地方，却是一座地下墓室。

    第一惊鸿不知道这座墓室之中究竟有什么东西吸引着凤婧媛，但是一进入墓室的大门，他就感觉有毒蛇一般的气息朝他的周身缠绕过来。

    而凤婧媛，一进来就使出自己的凤凰真火，在几人面前形成一道防护圈，阻碍阴气的入侵。

    而她这个举动，则是让第一惊鸿意识到，此行对于凤婧媛而言，一定非常重要，若不然，她不会一开始就动用自己的本命真火驱使墓室的阴气。

    黑暗的墓室内，殷红的凤凰真火将周围照亮，四周瞬间被一层橙红色的光晕铺满。

    突然，“咚”的一声，清歌的脚似乎提到了什么东西，身体差点被绊倒。

    好在她一直搀扶着第一惊鸿的胳膊，才不至于摔倒。

    而当她低头看到那绊倒她的东西之后，顿时面色一变，然后尖叫着扑进第一惊鸿的怀里。

    “啊！白骨……好多白骨！”

    第一惊鸿低头看去，这才发现清歌踢到的东西原来是一个骷髅头，而墓室走道的墙根处，还有无数错杂斑驳的骨头！

    墓室内本就静悄悄的没有一点声音，被清歌这突如其来的尖叫声一吼，凤婧媛都被吓了一跳。

    不悦的瞪向清歌，凤婧媛怒声道：“闭嘴！装什么装！不过就是几根骨头罢了！”

    呵，修仙者哪一个不是踩着别人的骨头前进的？不杀人夺宝，怎么壮大己身？

    她清歌手上沾染的血腥还少吗？居然被一堆骨头吓到，真是假的要死！

    清歌被凤婧媛嘲讽的满脸委屈，泪眼婆娑的看向第一惊鸿。

    第一惊鸿看着脸色不耐的凤婧媛，又看了一眼呼吸都没紊乱一下的白凤，道：“墓室里有这些很正常，不要怕！”

    清歌委屈的点点头，将第一惊鸿的胳膊抱得更紧了。

    将第一间墓室走完之后，几人的面前便出现了一道向下的青石台阶。

    每隔上百米，青石台阶的墙壁上便有一盏似乎随时会熄灭的油灯闪烁着。

    凤婧媛看了一眼那看不到尽头的台阶，对第一惊鸿道：“第一盟主，麻烦你走在前面开路了。”

    这话一出，清歌顿时不满的反驳：“凭什么让我们走在前面？！”

    凤婧媛冷笑，“本宫是让第一惊鸿走在前面，又没让你走在前面？”

    清歌顿时耳尖一红，“我和惊鸿哥哥是一起的！他走在前面不就是我走在前面？”

    “总归是你怕死！”

    “好了！清雅，你就走在我身后，我在前面引路。凤女，清雅若是在这里出事，我不会放过你们的！”第一惊鸿出声打断两人的话。

    凤婧媛听了嘲讽道：“她若出事，那也是你保护不力，关本宫什么事？”

    而清歌则是指着白凤道：“惊鸿哥哥，你不能一个人走在前面，太危险了！要走的话，让她和你一起走！我们一边出一个人！”

    凤婧媛刚要怒斥清歌，却见白凤已经漠然的走到了清歌的面前，一把将她扯到自己身后，然后站到了第一惊鸿身边的位置。

    她这个举动，顿时叫清歌不悦的蹬视过来，“你做什么？！”

    白凤语气冷冰冰的说道：“不是你让我和他走在前面的么？”

    “那你也不能突然把我扯开啊！”清歌抱怨。

    而第一惊鸿，却是在白凤开口的一瞬间，便忍不住心中一跳。

    这白凤说话的语气……

    而凤婧媛已经不耐烦了，睨了一眼清歌，冰冷道：“你可真磨叽，就你话多！白凤，你就和第一盟主一起吧，注意安全！”

    白凤点点头，而第一惊鸿也没有出言反对。

    于是，第一惊鸿和白凤两人便并肩而行，齐齐踏上了青石台阶。

    这青石台阶干净异常，一路上，四人连半根骨头都没看到。

    足足走了三千六百级台阶后，四人终于看到了另一间墓室的门口。

    然而，站在最后一级台阶的空地上，第一惊鸿却没敢直接抬脚进入其中。

    本能告诉他，这件墓室之中，有相当危险的东西存在！

    “惊鸿哥哥，你怎么不走了啊？”清歌见墓室到了，立刻挤开白凤，上前挽住第一惊鸿的胳膊。

    而后，她拽着第一惊鸿就一脚踏入了墓室！

    第一惊鸿慌忙将她往回扯，然而已经晚了。

    当清歌的脚伸到墓室一点点的时候，存在于墓室内的某个东西似乎瞬间被惊醒了！

    “嚓嚓――”

    重物在移动的声音从墓室内传出。

    而后，一双双碧青色的珠子便从出现在墓室内。

    “不好，是尸王，快走！”凤婧媛面色铁青的提醒，狠狠的剜了清歌一眼。

    她就不该让第一惊鸿带这个猪一样的女人过来！

    第一惊鸿没有退步，而是第一时间在墓室门口布下防御结界。

    结界刚刚布下，墓室门口便多了好几只全身黑漆漆的尸王。

    几只尸王同时出手，第一惊鸿仓促之下布下的结界很快就出现了裂缝。

    “你们先走，我断后！”第一惊鸿见尸王的杀伤力颇大，立刻说道。

    凤婧媛自然巴不得第一惊鸿断后，所以走的飞快，但是第一惊鸿没想到的是，清歌的动作也不慢，她甚至没和他招呼一声，就紧跟着凤婧媛奔逃而去。

    倒是白凤，还站在他身边一动不动。

    “你怎么还不走？”第一惊鸿看向白凤。

    “要走一起走，结界要破了，再不走来不及了！”白凤道。

    第一惊鸿点点头，然后朝青石台阶上方掠去。

    而两人前脚刚离开，结界后脚就被打破了。

    结界一破，浓浓的煞气顿时从墓室之中疯狂涌出，沿着通道不断地向上弥漫。

    而墓室内的尸王，则是纷纷飞出墓室，朝第一惊鸿等人追了过去。

    每一头尸王，都有着帝皇强者的实力，速度丝毫不亚于第一惊鸿和白凤。

    然而，煞气一出，那青石台阶突然就像活过来了一般，开始扭曲了起来。

    而当第一惊鸿和白凤终于走出青石台阶的时候，便震惊的发现，他们不知何时已经踏入了尸王的大本营！

    一口口石棺在墓穴内摆放着，而石棺的另一边，则是一扇石门！

    石门紧闭，只有两只巨大的圆环落在地面上，毫无疑问，若想打开石门，就得以力量抬起那扇沉重的石门！

    然而，眼下的情况，却并非是打开石门那么简单，因为若不能首先解决了这室内的十几头尸王，他们甚至根本无法抵达石门！

    “一会儿我对付这些尸王，你趁机打开那扇石门！”第一惊鸿扫着朝他们逼近的尸王，迅速对白凤说道。

    白凤点点头，“那你小心！”

    而后，两人便背靠着背，开始与尸王周旋了起来。

    第一惊鸿一人便缠住了七八头尸王，两人一边攻击一边朝石门靠近。

    好不容易到了石门附近，第一惊鸿使出杀招，将周围的尸王硬生生的逼退了上百米。

    见此，白凤不用第一惊鸿提醒，便迅速冲到石门面前，弯腰抓起那两只巨大的圆环。

    然而，当白凤开始往上抬门的时候，才发现这扇石门到底有多重。

    她是丹兽，在力量上并不擅长，而这扇石门，却只能依靠肉身的力量来提起。可偏偏这石门却不知道是用什么材料做成的，竟是沉重的厉害，就算她使劲全力，也只能让这扇门松动一点点。

    眼见石门处传来了些微的动静，本就负责看守石门的尸王们顿时愤怒了。

    他们拼命的攻击第一惊鸿，想要阻止石门被人开启。

    而白凤，则是松开圆环和第一惊鸿一起御敌，“对不起，我搬不动那扇门！”