
    云峥然冷漠一笑，“给你一粒种子，让你有机会变成一朵花！你放心，灵族很快就会变成花圃的！你不会孤单！”

    说他睚眦必报也好，说他心狠手辣也罢，但凡意图伤害伊恩的人，他都要斩草除根，绝不留情！

    火凤的下场也不必龙渊好到哪里去，当她失去理智朝云峥然冲去的时候，云峥然就已经在她的体内埋下了一粒魔种。

    这边的动静很快就引来了龙泉。

    因为遍地的鲜血和尸体都已经被当成花肥吸收掉了，所以此刻的地面，干干净净的，好似刚才根本就没有发生过杀戮。

    见龙泉过来，龙渊和火凤都露出惊慌之色。

    艳儿已经死了，泉儿决不能出事！

    “不要过来！泉儿，快去找灵山老祖，躲他那里去！”火凤大吼。

    龙泉不解的生生顿下脚步，“娘亲，爹爹，你们怎么了？”

    为什么，为什么娘亲和爹爹是这个表情？

    他们好像，很害怕？

    看到龙泉，云峥然右手一张，一道藤蔓便将龙泉的身体缠住，扯到了他面前。

    见龙泉落在了云峥然的手里，两人大惊失色。

    “不要！泉儿是无辜的，你不能杀他！”火凤尖叫道。

    龙泉是她唯一的儿子，艳儿已经去了，她怎能再让泉儿死在她面前？

    龙渊也是满脸惊恐的说道：“你到底要做什么！？放过龙泉，你有什么要求，我都可以答应你！”

    “什么都可以答应我？好啊！你要是现在就死在我面前，我不仅放了你儿子，还可以放了灵族的其他所有人！”云峥然道。

    龙渊顿时面露挣扎之色，而龙泉，则是瞪着云峥然怒喝：“你要做什么！？我们龙家有得罪过你么？”

    难怪爹娘的表情那么的惶恐，原来是被这个男人给吓到的。

    听到龙泉的话，云峥然斜睨着他，“灵族差点害死我妻儿，你说有没有得罪过我？”

    龙泉听了，顿时说道：“那你去找要害你的妻儿的人报仇不就好了，为何要牵连到我爹娘？！他们是无辜的！”

    云峥然顿时笑了，“你知道害我妻儿的人是谁吗？正是你的好姐姐，龙艳！”

    见龙泉脸色大变，云峥然继续道：“所以我杀了她之后，又来龙家找你们算账了！”

    “是你杀了我姐姐？”龙泉咬着唇问道。

    “正是！”

    云峥然以为龙泉知道后，会和龙渊与火凤一样激动地要杀了他，但他没想到的是，龙泉沉默一会儿后竟然说道：“冤有头债有主，既然我姐姐已经被你杀了，那你的仇不是已经报了吗？为什么还要杀我爹娘？”

    “你敢说，你爹娘知道龙艳是死在我的手里之后，不想找我报仇吗？”云峥然本不是话多之人，但是龙泉这人，给他的感觉和龙渊以及龙艳不一样，所以便与他多说了两句。

    而且，当他试图以魔种入侵龙泉的身体时，居然发现，这个看似柔弱的少年，内心竟然没有任何的憎恶惶恐等负面情绪。

    只有内心真正的纯洁无暇之人，才能不能被他的魔种所入侵，显然，这个龙泉就是这样的人。

    呵，真是有意思，龙渊这样的家伙，竟然能够生出来龙泉这么内心纯暇的儿子！

    “你要怎样才能放过我爹娘？”龙泉问道。

    再不济，他们也是自己的父母，身为子女，怎能眼睁睁的看着自己的父母在自己面前被杀了。

    云峥然并未因为龙泉的话就松口，而是说道：“你知道我在龙艳临死前说过什么呢？”

    “我说，我不仅要断了灵族的气运，更要让灵族从此消失在这个世界上！”

    森寒彻骨的语气叫龙泉忍不住身体抖了抖，为何这个男人，如此的可怕？

    话落，云峥然的表情忽而一变，然后满脸戏谑的看着龙泉道：“不过现在，我改主意了。”

    龙泉顿时抬头怔怔的看着云峥然。

    难道，他决定收手了？

    让云峥然收手，自然是不可能的事情，而他接下来的话，也叫龙泉瞬间白了脸色。

    “我要你来选择！是让他们两个死，还是让整个灵族从此消失在这个世界上！不要怀疑我的手段，我绝对有能力灭了整个灵族！”云峥然勾唇道。

    听到云峥然的话，龙渊和火凤顿时红着眼怒瞪着云峥然，“你这个魔鬼，你怎么可以让泉儿做这种选择？”

    这是在逼泉儿啊，不管选择了哪一方，泉儿一辈子都会在忏悔中度过！

    “不！我不要做这种选择！”龙泉拼命的摇头。

    为什么要逼他？一个是他的父母，一个是他的族人！选择了哪一边，他都无法原谅自己！

    而这时，火凤突然恨恨的瞪着云峥然道：“够了，不用你逼他！我愿意自尽！但是，你若是事后食言了，我就是变成厉鬼也不会放过你的！”

    说罢，火凤便依依不舍的看向龙泉，然后拿出圣器刺中了自己的小腹。

    “不！娘亲！不要啊！”龙泉崩溃大哭。

    看着火凤倒下去的身影，龙渊顿时怔在原地。

    “凤儿，不要啊凤儿！”龙渊抓着火凤的肩膀，拼命的摇晃着，双眼通红。

    然而，龙渊并非是为了火凤的死去而痛苦，而是为自己的命运感到不甘。

    不，他才不要死！

    就算灵族被灭了，他也不要死！

    他可是灵族的族长，他才是灵族最重要的人物，他不能死！

    猛然抬头看向龙泉，龙渊双眼通红的看着他，“泉儿，选爹爹啊！爹爹才是你最重要的人，你忘了爹爹以前有多疼你吗？”

    龙泉的双眼微微张大，然后纠结的问道：“可是爹爹，族人怎么办？”

    灵族的族长，可不是成千上万的，那是数以亿计啊！

    见龙泉没有一口答应自己，龙渊立刻沉着脸怒道：“不孝之子！我才是你爹，我才是你最重要的人，其他人，管他们去死！快选我！快选我啊！”

    看着龙渊疯狂的样子，龙泉的脸色满是难过。

    为什么，为什么爹爹要这样说？

    难道灵族的亿万族人，在他眼里就这么的不重要吗？

    云峥然看着龙渊疯狂的表情，眼中充满了嘲讽。

    这就是龙渊，一个依靠各种手段登上灵族族长之位的伪君子！

    肆意的享受着族人的追捧和爱戴，关键时刻，却不肯为族人做出任何牺牲！

    看着龙渊状若疯狂的样子，龙泉闭上了眼睛。

    过了许久后，龙泉有些沙哑的声音响起：“我选灵族族人！”

    他不懂，为什么爹爹会变成这样子？

    若是他的话，一定会和娘亲一样，宁愿自己死了，也要为亿万族人换取一线生机的。

    那是对他们龙家忠心耿耿的族人啊！

    为何父亲，如此轻易地就舍弃了他们？

    听到龙泉的回答，龙渊无法接受，他对着龙泉就嘶吼道：“你说什么？！你竟然敢选族人？！我才是你爹！”

    龙泉听着龙渊暴怒的谩骂，紧紧地闭上了自己的眼睛。

    突然，龙渊的谩骂声戛然而止！

    龙泉睫毛微颤，终是忍不住张开了眼睛。

    眼前的画面，叫他忍不住眼泪抑制不住的往下流淌。

    龙渊的身上开出了一朵花，那朵花吸取了他身上所有的营养，然后，龙渊的身体就彻底的消失了。

    这时，云峥然开口问道：“恨我吗？”

    龙泉一边流着眼泪一边摇头，“不恨，为什么要恨你呢？至少，灵族的族人，还有机会活下来不是吗？”

    恨？

    呵，他现在若是表现出一点点的恨意，对方恐怕就会直接把他给掐死吧？

    而且，恨他有意义吗？

    恨他，他姐姐，他娘亲，他爹爹，就能活过来吗？

    云峥然深深地看了一眼龙泉，道：“你是个聪明人，知道该如何选择，若是你想找我报仇，我随意欢迎！”

    说罢，云峥然便揽着伊恩离开了龙家。

    花藤收回之后，龙泉的身体便摔倒在地面，他没有去看云峥然离去的背影，而是躺在地上迷茫的看着天空。

    但没多久，龙泉的耳边却传来了一阵细微的声响。

    他扭头一看，却见娘亲火凤正朝他爬了过来。

    龙泉顿时一个激灵，从地上站起来。

    “娘亲！你没死！你没有死！”龙泉再次泪流满面，而这一次，却是因为喜悦。

    火凤看到龙泉没事，虚弱的朝他笑了笑，“娘亲……没事。”她是没有死，但是整个人却也算是废了。自杀的时候，她并没有留情，所以现在，她的丹田已经被自己毁掉了。

    龙泉慌忙看向火凤的伤口，却见她那被刺中的小腹，此刻正隐隐冒着黑气。

    想到云峥然之前那诡异的黑色曼陀罗花，龙泉的心中已经隐隐有了猜测。

    而后，他怆然的看着龙渊消失的地方，默默地想着：爹，若是你和娘亲一样，或者现在，你根本就不必死了。

    云峥然绝对不可能没有发现娘亲没有死的，如今看来，他不仅是给他出了一个艰难的选择题，也给爹爹和娘亲出了一道艰难的选择题！

    是用自杀来成全他，还是让他放弃族人成全自己。

    而最后，娘亲成全了他，但爹爹却让他舍弃族人。

    ……

    北宫雪和第一问天救回了家人之后，再次闭关。

    而闭关没多久，两人便纷纷出关了。

    因为他们都察觉到，若是继续闭关下去，他们很快就要离开沧澜界了。

    进入沧澜界之后，众人便为了生存各种奔波，聚少离多。若是就这么离开了沧澜界，还真不知道何年何月才能再相见了。

    不是没想过用四方鼎带着大家进入七域，但是沧澜界毕竟是个高级位面，天地意志极为强大，带着大家离开七域，到时候必然会被察觉到的。

    雷劫的惩罚她倒是不怕，只怕因此会影响其他人的修真之路。

    毕竟修行一道，本就是循序渐进的过程，不经历风雨的洗礼，怎能步步前进，达到武道巅峰？

    听说两人刚闭关没几天就出来了，不少人都发现了不对劲。

    “雪儿，你们是不是要离开了？”东阳泽问道。

    北宫雪没有隐瞒，点点头道：“嗯，不过我和问天都在压制着，估计还能压制个一两年。”

    东阳泽听了不禁苦笑，这两个家伙也太变太了吧？这才进入沧澜界多久，他们竟然就要再次破空，进入七域了？

    看着东阳泽的表情，北宫雪微笑道：“阿泽不必担心，以你们的资质，进入七域是迟早的事情，商会如今已经稳定下来了，你就安心的修炼吧。”

    东阳泽微微握拳，坚定的点点头，“嗯，我一定会努力追上你的脚步的。”

    哪怕永远追不上，他也会一直追下去！

    而这时，凰权突然激动的冲进来大喊大叫：“老大！老大！快出来，你看谁来了！”

    听到凰权的大喊声，北宫雪和东阳泽朝门外走去。

    一只脚还未踏出门口，一道火红色的身影便直扑北宫雪的怀抱。

    这时，第一问天不知道从哪个角落突然出现，一把拎住来人的后衣领，将他扯开。

    “多大的人了，一见面就往雪儿什么扑，像什么话？”第一问天冷声道。

    来人不是别人，正是凰歌。

    他离开幽冥地狱之后，本以为自己就可以离开冥界找老大了。

    可是谁知道，才出去没几天，他就被冥煊抓去做苦力，处理冥界大大小小的事情了。

    他帮着冥煊处理一堆杂七杂八的事情也就罢了，过了几年，他竟然想把王位传给他！

    开玩笑，傻子才会接下这个无趣又枯燥的担子！

    所以他就直接丢下一堆折子，谁也没说，就溜出了冥界。

    凰歌见自己如此轻易就被第一问天给拎住了，顿时张大嘴巴，“你，你这个变太，你居然还比我强！”

    尼玛，人比人气死人啊！

    他本来还以为自己回来之后可以好好地显摆显摆自己的实力，得瑟几天呢，结果这第一问天，竟然比他还强了！

    听到凰歌的话，东阳泽没好气的说道：“幸亏你回来了，不然再过两年，你想见到他们，可都得追到上界去了！要不是雪儿舍不得大家，现在就能破碎虚空了！”

    凰歌听了，只觉得自己的好心情一下子郁闷到了极点。

    他才刚回来，老大就要走了？！

    怎么会这样子？

    “我这不是还没有走吗？这段时间，我们好好地聚一聚。”北宫雪笑道。

    其他人都纷纷点点头，但离别的气息，却一直萦绕在众人的心间。

    一年时间很快就过去了，这一年里，北宫雪和第一问天都在忙着指导众人的修炼情况，以及给众人准备保命的丹药和替身傀儡。

    而忘言忘语等人的魂魄，则是在见到第一问天之后，选择了重新投胎。

    不过两人最放心不下的，当属一对儿女了。

    “娘亲，你放心吧，我和哥哥会好好照顾自己的。”第一紫箩看出北宫雪的担心，抱着她的胳膊安慰。

    “娘亲不在你们身边，凡是都要稳着点，小龙醒了，以后就让它一只跟着你。”北宫雪将方方面面都考虑全了，但是仍旧不能放心。

    而小龙，便是北宫雪前世契约的那条龙蛇，经过长时间的沉睡之后，它终于醒了过来。

    第一紫箩乖巧的点点头，依恋的靠着北宫雪。

    然而，再温馨的时光，也挡不住离别的到来。

    半年后，北宫雪终于抑制不住体内疯涨的灵气了。

    第一问天见此，也随即放开禁制，与北宫雪一道渡劫。

    两人同时渡劫，雷劫的效果是叠加的。

    因此，此刻的天空，那闪耀的电光，几乎要将整个空间照成一片白光。

    “爹！”

    “娘亲！”

    “雪儿，问天！加油啊！”

    看着那可怖的雷电，下方的人心都悬了起来。

    但是北宫雪和第一问天却悍然无畏，两人迎着天雷，沐浴着雷光，任由雷光洗礼着他们的身体，淬炼着他们的肉身！

    雷劫一直持续了七个多时辰，直到雷光渐渐稀少，天空恢复蔚蓝，众人悬着的心，总算是回到了原位。

    仰望着两人消失的方向，东阳泽等人都握紧了双手。

    等着我们！我们一定会去找你们的！

    ……

    沧澜界之外，无尽虚空中。

    北宫雪望着眼前熟悉的浩淼星空，心中微微有些感慨。

    她兮雪，又以新的身份回来了！

    而出了沧澜界之后，两人的修为便开始蹭蹭的往上涨，直到两人纷纷突破了圣王级别，才停止了下去。

    不过北宫雪知道，一级圣王在七域，就是白菜萝卜般的存在。

    想到那多年来矢志不渝的等着她的男子，北宫雪在心中微微一叹。

    她曾留给他一颗雪魄珠，如今，他该知道她已经回来了吧？

    无心圣君确实知道北宫雪已经进入了七域了。

    就在北宫雪离开沧澜界的那一瞬间，无心圣君手腕上的雪魄珠便亮了起来。

    当即，无心圣君便施展神通，朝雪魄珠感应强烈的地方奔去。

    想到两人那么多年没见了，无心圣君激动之余，心中又有些忐忑。

    不知道如今的兮雪，可还记得他？

    还是说，重生后的她，已经没有以前的记忆，忘记了他？

    一想到这个可能，无心圣君的脸色便微微一冷，不管她记不记得他了，他都一定会让她想起来他的！

    他好不容易等得了一个和她在一起的机会，怎能轻易放弃？！