
    于是，我把搜刮的那些东西全部还回去后，抱着小丫头出了国库便振翅而去。

    当然，临走前，我还不忘告诉北宫雪她们，是我带走了这个小丫头。

    ……

    但是，也许是我一个人太寂寞了，如果说一开始是出于和北宫雪第一问天作对的想法才掳走这小丫头的话，那么在习惯耳边一直有个人孜孜不倦的对我说话之后，我就不这么想了。

    每当这小丫头用湿漉漉的眼神看着我，两眼放光的时候，我就会感觉自己的存在不是没有意义的。

    这个世界上，总归是还是有一个人是喜欢我的，虽然是因为我颜值高。

    而且这个小丫头，脑子中总是有很多稀奇古怪的想法，每每都逗得我心情一阵舒畅。

    然而，两个人一起环游大陆的日子还没有享受多久，新一轮的空间风暴又来临了！

    而这一次，云苍大陆面临的是比之前还要恐怖的事情，那就是彻底的毁灭！

    以我的实力，尚未达到飞升高级位面的能耐，而且，那唯一一处空间薄弱点也被上界下来的人给毁掉了，所以即便实力到了飞升的要求，也根本不可能打破空间壁垒离开云苍大陆。

    但我知道，北宫雪一定会有办法的，所以，我决定将小丫头送回去。

    凰花菜是北宫雪的侄女，她不会不管她的。

    可我没想到，我刚刚把小丫头送到北宫雪的地盘，她便紧紧地抱着我的脖子，像是早就清楚我的打算似的，大声的吼道：“姑姑，我们回来了！”

    这下好了，我本来想一放下她就离开的，结果却被这一声吼给弄得暴露了自己。

    而北宫雪和第一问天等人，很快就出来了。

    小丫头见我黑了脸，则是可怜巴巴的看着我，“帅哥哥，你不要走好不好？菜菜舍不得你！”

    我被她软萌萌的小眼神看的内心柔软，可是一想到我和北宫雪之间的那些恩怨，便又觉得有些拉不下脸来。

    而这时，翼人族的先祖黑羽神出现在我面前，对我说道：“翼人族的血脉被神族下了禁制，所以不得不听从神族的话，若是血脉禁制解除了，也就自由了。”

    我的脑袋当时就懵了一下，什么？翼人族竟然可以通过解除血脉禁制来恢复自由身吗？

    “你明明知道，为什么不想办法帮族人解除禁制？”半晌后，我才看着黑羽神质问。

    只是我的心中，却恨死了我得自己，若是我早知道这件事情，那我是不是就会改变目标，以解除血脉禁制为己任，而非一心想要毁灭我的种族？！

    “你以为我没有想过吗？若没有七品圣君的势力，根本不可能解除族人的禁制！但是翼人族的实力越强，血脉禁制的束缚性也就越强，所以就算是我，也没有办法做到这一点！而你觉得，会有一个好心的七品圣君，愿意为我们翼人族轮流解除血脉禁制吗？”黑羽神无奈的叹息着，那沉重的语气压得我心头无比的难受。

    我听出了祖神的无奈和失望，可是，难道真的没有办法吗？

    不，我钟离月绝不甘心如此！

    我的命是我那无数族人用自己的血肉之躯争取来的，我绝不能就这么放弃！

    许是感觉到我的不甘和决心，小丫头狠狠的点点头对我说道：“帅哥哥，你一定会成功的！我相信你！”

    小丫头稚嫩的话语敲打在我的心上，让我对自己愈发有了勇气。

    而北宫雪也在这时对我说道：“我知道你不甘心，但是活着，才能机会破解你自己身上的禁制！”

    我深深地吸了一口气，然后点点头，抱着小丫头朝她走去，“我一定会解除我身上的禁制的！”

    就算是死，我也绝不会允许自己的血脉之中，时刻埋藏着这样一个定时炸弹！

    万一遇到了知道如何驾驭翼人族的神族强者，那我就要论为傀儡了！而我，决不允许自己成为供神族任意驱使的一条狗！

    ……

    云苍大陆终究还是被空间风暴给吞噬了，而我们，则是被北宫雪装进她的空间容器之中，逃离了这个崩坏的世界。

    到了新世界的时候，空气中那浓郁的灵气，叫我对自己信心倍增。

    不过，离开的时候，我还是带走了小丫头。

    漫漫长途，若是没有她的陪伴，日子该多么的孤寂无趣？

    然而，我万万没想到，我才到了沧澜界没多久，就被海族的人给盯上了！

    原来，我才北宫霜那里得来的神秘灵珠，竟是连圣兽都可以催眠驱使的冥王珠！

    也正是因为有了这枚冥王珠的存在，我才能轻易地就契约了许多以前根本不可能契约的神兽。

    而冥王珠暴露了之后，我和小丫头，就陷入了无穷无尽的逃亡生涯。

    那一日，海族派来了一名顶尖强者，徒手撕裂空间，对他来说真是轻而易举的事情。

    我骑着奔雷兽，一路带着小丫头拼命逃亡，但是奔雷兽的速度虽快，可与能够撕裂空间穿梭的海族强者而言，根本就不算什么！

    我们终究还是被追杀了，但是我怎么也没想到，小丫头为了救我，竟然透支了自己的力量，一瞬间就在我怀里长大了！

    “小月月，你快走，这里我先顶着！”小丫头一脸严肃的看着我，变大的眉眼满是冷峻之色。

    我抿抿唇不肯离开，“不行，我怎么能把你一个人丢在这里？”

    要靠小丫头的保护才能离开，那我还不如现在就和身后那臭老头拼了！

    然而，我的唇上却突然传来一道柔弱的触感，然后只听小丫头沉稳的对我说道：“我不会有事的，我叫凤七，是凤凰族的七公主！记得一定要去天凤大陆的凤凰山找我！我不会死的！”

    说罢，怀里柔软的身躯便突然消失了。待我回头时，她已与那灰袍老人交起手来。

    我咬了咬牙，最终还是放下了自己的尊严，选择相信她。

    小丫头，你可不许死，否则我钟离月就算是追下地狱，也要把你揪出来！

    而后，我便红着眼拼命的继续逃窜下去。

    幸运的是，就在我再次被灰袍老人追上的时候，遇到了北宫雪和第一问天。

    这两个曾经被我远远甩在身后的人，不知道什么时候，已经有了敢于和沧澜界顶级强者叫板的实力，而曾经把北宫雪追杀的无比狼狈的我，今日却要受到他们的庇护。

    说没有巨大的心理落差那是不可能的，可是那又怎么样呢？现在，我所要做的事情，就是顽强的活下去，然后去凤凰山找小丫头！

    【还有一章两人番外就结束了，有读者说结局很仓促，很多人物都没有交代，额，其实真的不仓促，很多东西都会在番外里交代的，而且七域并不是故事的终点。PS：感兴趣的读者可以搜索一下我的新书，小说阅读网的腹黑萌宝高冷娘亲，女强三部曲最后一本，这对才是终极BOSS，男主霸道忠犬型咳咳O(∩_∩)O~】