
    “嘤嘤――”

    诡异的类似于婴儿的哭声同时响起，北宫雪感觉自己包裹着手指的灵气被阴气快速吞噬，

    而这时，第一问天已经出剑，承影剑对着幽灵花的大嘴就劈了下去。

    幽灵花的骷髅骤然喷洒出浓烈的黑气，那黑气瞬间缠绕住承影剑，两人的周围顷刻间被黑色的雾气所笼罩起来。

    很快，那黑气就形成了一只巨大的骷髅头，然后朝两人吞噬过来。

    然而，这般浓厚的阴气也没能阻止的了两人，更何况，当初兮雪圣君还特意在这朵幽灵花周围布下了阵法。

    北宫雪催动阵法避免幽灵花一会儿逃走，两人联手，开始压制这朵幽灵花。

    “嗤――”

    长剑划破水流，朝幽灵花的茎秆斩去。

    与此同时，北宫雪也不再留手，直接爆发出黑暗大道。

    黑暗大道一出，那幽灵花竟像是遇到了克星似的，一下子就蔫吧了。

    黑黢黢的引起转眼间烟消云散，方才还狰狞可怕的幽灵花，竟然一下子安宁下来，甚至还有些畏缩的抖了抖。

    北宫雪微微眯眸，再次朝其探出右手。

    “雪儿小心！”第一问天提醒，并做好随时出手的准备。

    不过这一次，幽灵花却是乖乖的任北宫雪给掐了。

    见此，第一问天才松了一口气，然后，他不禁问道：“雪儿，刚才你那是……”

    北宫雪捏着幽灵花，回道：“黑暗大道！”

    “黑暗大道？你怎么会走上这条大道的？”第一问天疑惑不已。

    修士凝聚出来的大道，一般都是本人最擅长的，雪儿最擅长的，可不是黑暗大道啊。

    北宫雪摇摇头，“可能是因为我骨子里就比较暗黑系吧，不过这条大道很强，也没什么不好的。”

    她还是兮雪圣君的时候，可是从未对黑暗大道有过丝毫的感悟，而通过两世的成长环境的比较，她觉得，可能是因为自己这一世从小就接触了比较多的黑暗面，所以对黑暗的感受比较深，从而导致自己不知不觉就领悟了黑暗奥义，也因此凝聚了黑暗大道。

    而这时，原本静止的海葬场异变突起。

    所谓的海葬场，其实就是海底生物死后的墓穴，这里是所有海洋生物心中不可侵犯的圣地！

    然而，因为暗灵珠的疯狂吸收，导致海葬场的阴气大量减少，而附近的海洋生物察觉到不对劲，此刻都朝海葬场涌了过来！

    若是北宫雪和第一问天这时朝海葬场外走去，就会发现，海葬场的周围，已经被无数海洋生物围得里三层外三层的，根本连出去的路都没有了！

    而这些不知道海葬场到底发生了什么事情的生物，此时则是派了很多“敢死队”进入了海葬场，一探究竟！

    密密麻麻的海狮海豹整齐的排成队，朝海葬场游过来。

    因为海葬场的时间与空间都是静止的，所以这些魔兽进来之后，很快就会死去。

    然而，就算是死亡，也阻挡不了他们的脚步，更何况，能够死在海葬场，对他们而言，也算是一种福气。

    而每一头敢死队成员的身上，都有一条专门用来传讯信息的特殊虫子感应虫，这种虫子比应声虫还要厉害，同胞之间，都有着神奇的心电感应，只要有一条感应虫发出了相关信息，那这条感应虫的兄弟姐们都会在同一时间得到消息。

    不过遗憾的是，那一头头海洋生物还未冲到海葬场下面，便静静的朝海底落去。

    海葬场不是活的生物能够随便来的地方，这里平时对于海洋生物而言，就是禁区。

    这一次，若不是海葬场发生的动静太大，他们也是绝对不敢轻易涉足这里的。

    这是一场奔赴死亡的探险，明知道自己会死掉，但是为了弄清楚海葬场到底发生了什么，这些魔兽义无反顾。

    北宫雪和第一问天一开始没有发现不对劲，但是，没多久，两人就发现，海葬场的上空，突然有大量的海洋魔兽朝下降落。

    “怎么回事？怎么突然有这么多魔兽死在这里？”北宫雪惊讶的看着那一头头魔兽降落的尸体。

    “我们去看看！”第一问天道。

    而后，两人便朝海葬场上空掠去。

    这一看，两人都被震惊了。

    这些魔兽，根本就是主动来送死的啊。

    眼见这些魔兽不要命朝海葬场底下冲去，北宫雪不再袖手旁观，她直接出手将这些魔兽全部送出海葬场。

    “哗哗――”

    海水的暗流涌起，将这些魔兽纷纷冲出海葬场。

    北宫雪和第一问天随后朝海葬场外掠去，这一出去，两人才发现，海葬场周围的海域，竟然全部都被海底魔兽给占据了！

    眼见竟然有活人从海葬场内出来，一头虎鲸顿时率先游到前面，“你们是谁？！怎么会出现在海葬场？海葬场的异动，难道就是你们引起的吗？”

    这话一出，海兽们顿时纷纷虎视眈眈的看着两人，随时准备好上前将两人撕成碎片。

    北宫雪这才明白过来，一定是暗灵珠引起的动静太大，才导致附近的海兽发现异动，前来查探。

    “你们都回去吧，海葬场好好的呢！你们没必要下去送死！”北宫雪说道。

    “你在欺骗我们！我们分明感觉到海葬场发生了大动荡！你们到底对海葬场做了什么？！”虎鲸愤怒的问道。

    北宫雪想到暗灵珠还在吸收着海葬场的阴气，又看了看将海葬场围起来的魔兽们，道：“信不信由你们，我只是不想你们就这么死在了海葬场里面而已！”

    “问天，我们先回去！”

    北宫雪说罢，两人便返回了海葬场，而虎鲸等海兽，只能干等着眼睛看着两人消失在眼前。

    至于那些侥幸活着出来的海兽，则是微微还在微微抖着身体。

    这一次，他们能够捡回一条命，真是太不容易了！

    海葬场，果然太恐怖了！

    北宫雪和第一问天回归海葬场之后，立刻就去找暗灵珠。

    此刻的暗灵珠，还在源源不断的吸收海葬场的阴气。

    两人等了好久之后，暗灵珠终于停止吸收阴气。

    北宫雪重新拿回暗灵珠，入手的暗灵珠，感觉比之前还要清凉。

    收起暗灵珠之后，海葬场的异动终于停止。

    目的达到，两人就准备离开海葬场，然而，当两人准备离开之后才发现，他们根本无法在里三层外三层的海兽包围圈中顺利离开。

    如今要离开，他们要么强行突破海兽的包围圈，要么，就得和这些海兽一直耗下去，等他们离开了他们再走。

    显然，北宫雪和第一问天不会和这些海兽一直耗下去。

    “问天，我们冲吧！”北宫雪说道。

    第一问天点点头，然后将北宫雪护在身后，准备强行突破海兽群。

    而就在这时，海兽却突然颤抖着散开！

    “嗖嗖――”

    无数道根系突然探入海底，朝海葬场伸了过来。

    看到那好像章鱼爪子般的根系，北宫雪的脸上露出微微的惊喜之色。

    龙王竟然亲自来了！