
    第一问天还没有做出反应，便感觉怀里一空。

    北宫雪嗖的一下冲到了守卫队长的跟前，左右开弓，啪啪的就给了守卫队长几个耳刮子。

    “噗噗！”

    十几颗牙齿从守卫队长的嘴里掉出来，北宫雪冷着脸抓住守卫队长的肩膀，膝盖一顶，对着守卫队长的身下就踢了过去。

    “啊！”

    守卫队长发出一声惨叫，身体弓成虾子状。

    但是，北宫雪并没有就这么算了，敢对她的问天产生那种龌龊的想法，简直是找死！

    抓着守卫队长的胳膊，北宫雪将他的胳膊肘狠狠的一折，“咔咔”的声响，听的人头皮发麻。

    “就凭你，老子容忍你看我的男人就是恩赐，你竟敢跟老子抢男人！”

    一旁的春花，早已吓得花容失色，不知道该作何反应。

    知道杀猪似的惨叫声传出，春花才尖叫道：“都还愣着做什么？！还不快将这个该死的女人打死！”

    第一问天听到春花的话，上前一手掐住春花的脖子，眼神冷冷的扫视着四周，“谁敢上前？！”

    虽然他很想让这个肮脏的地方灰飞烟灭，但是在没有摸清楚这个地方的底细之前，他暂时还不想暴露出自己的灵气并未消失的事情。

    雪儿和他的想法明显也是一样的，不然的话，她方才就不是直接冲上去揍守卫队长那么简单了。

    周围的男女本就是西厂豢养起来，供高官们玩乐的宠物，乍一见这样的画面，他们早已经吓得六神无主，浑身发抖。

    春花脸色惨白的挣扎着，“不要……”

    “哼！”第一问天一声冷哼，最终还是松开了春花。

    这个女人，活着的价值，比死去高得多！

    他暂且就让他活着！

    不过，守卫队长可就没有春花那么幸运了。

    北宫雪并不歧视同性之间的那种关系，但是，有人将主意打到第一问天的头上，她可就容忍不了了。

    “饶命！女侠饶命！”守卫队长张开牙齿全无的嘴巴，痛苦哀求。

    他怎么也没想到，这个女人竟然如此彪悍！

    他可是熊族的壮丁，现在竟然被一个人族女人打成这样子！

    说好的人族柔弱不堪呢？说好的人族女人手无缚鸡之力呢？

    为什么到了这个女人面前，一切全变样了？

    她抓在他肩膀上的手，简直比铁爪还要尖锐可怕啊！

    “嘭！”

    守卫队长的双膝重重的砸在地面上，膝盖骨瞬间粉碎。

    “姑奶奶饶命啊！我再也不敢了！”守卫队长哭泣着祈求。

    这一次，真的是踢到铁板了！

    “饶命？！你这种无耻之人就该下地狱！”

    话说，北宫雪一掌拍下！

    守卫队长的身体顿时整个的插进了地面，脑浆迸裂，整个人再无生气。

    周围的人，早已经被眼前的场景吓得双腿一软，纷纷瘫倒在原地。

    北宫雪冷眼扫视了周围的人一圈后，将视线落在了春花的身上。

    “魂牵！”北宫雪冷声喊道。

    听到北宫雪的话，振扣内的魂牵不得不飘出来。

    “这里的人，就交给你了！”北宫雪道。

    魂牵点点头，然后以灵魂秘术将在场的每一个人都控制了起来。

    不一会儿后，地面上的人便纷纷站了起来，仿佛刚才的腿软瘫倒，只是幻觉一般。

    而通过控制这些人，魂牵很快就掌握了这个“天堂村”的相关情报。

    “这个地方太诡异了。”魂牵面色严肃道。

    根据他得到的情报，这个所谓的天堂村，从来都是有进无出，虽然有人曾经尝试过离开这里，但是从来都没有人成功过！

    据说离开天堂村的出口，就在方才北宫雪和第一问天进来的那片迷雾之中。不过，从未有人走出过那片迷雾。

    而他在沧澜界行走多年，也从未遇到过这种诡异的地方啊。

    “你们两个小心一些，这个村子的等级制度很严格，外来者被发现后，必须去什么香山挖矿一年！村长是这里最大的人，没有人敢反抗他！这里，就是专门为村长和达官贵人训练宠物的地方！”魂牵说道。

    在这个村落，最低贱的便是人族，不过最受达官贵人欢迎的，也是人族。

    因为人族比其他种族都长得好看，而且体格柔弱，很好掌控。

    玩死娇弱的人族，在这里不必受到任何惩罚。

    而最可怕的是，这里的人，因为长期以来的奴性思想灌输，不管是外来者还是本土人士，都对上级有着无从条件的服从心理。

    君要臣死，臣立刻去死！

    而村长，就是这个村落的最高统治者。

    北宫雪和第一问天听了，看向春花，春花已经被魂牵控制，自然什么都会说。

    “主人，天堂村的规矩激烈的就是如此，千百年来无人敢反抗，虽然外来者进来之后都会反抗村长，但是失去灵气的他们，根本就做不了什么。女修士进来后，大部分都在我这里接受训练，学习一些伺候人的功夫，而男修士，有的被喜欢男宠的贵人选走了，有的则是被派去香山挖矿了！而那些怎么都不肯听话，都被村长下令杀了！”

    “那你知道这个村落是什么时候出现的吗？”北宫雪问道。

    春花摇摇头，“不要说我了，就连村长，恐怕也不知道天堂村是什么时候出现的！”

    “你们就没想过离开这里？”

    这话叫春花的脸上露出恐惧之色，她的头摇动的更厉害了，“没有人可以离开这里的，虽然每年都有人试图逃脱这里，但是那些人最后都被村长抓回来杀了！而且，就算没有被村长抓住，他们也不可能走出迷雾森林！”

    若是能够离开这里，早就有人离开了。

    但是妄图离开的人，都死于非命了！

    村长说了，离开天堂村的人，都会下地狱！

    “你和村长很熟？”

    “嗯，我是专门为村长训练宠物的，这里的女子，在被人挑选买走之前，都要先送到村长那里过夜的。”春花说道。

    村长是天堂村最大的人，所有的女人，包括本地女子，都必须由村长开苞。否则的话，这个女人哪怕长得再美，也没有男人敢娶！

    北宫雪听得皱眉，这个村落的习俗，可真是够变太的！