
    北宫雪读出第一问天的口型后，微微一愣，这个人，认识她？

    然而奇怪的是，当看到那个人对她比对出的口型之后，她原本犹如浮萍般不安稳的心绪，竟然奇异的平静下来，好似找到了归宿。

    而就在无数七域有头有脸的人上前去恭贺北宫雪的时候，第一问天却飘然离去。

    “问天，怎么了？你不是一直急着见她吗？怎么这么快就走了？”第一战神见第一问天竟然说要离开，有些惊诧。

    第一问天摇摇头道：“我还有更重要的事情去做。”

    忘忧泉是什么，第一问天不是不知道，同时他也知道，忘忧泉的唯一解药就是记忆果，而现在，他只想赶快找到记忆果，让雪儿恢复记忆。

    第一战神见第一问天坚持要走，便不再阻拦，不过第一家族总要有一个人留到最后，所以第一战神便没有随第一问天一道离开。

    而就在第一问天离开之后，无心圣君也短暂的离开了片刻。

    神族之外，无心圣君很快就追上了第一问天。

    看到无心圣君，第一问天并不意外，“你果然追来了？”

    无心圣君冷然一笑，“你看到了吧？雪儿如今已经是神族的族长，以你的身份，根本配不上她！还有，雪儿已经与我成亲了，这将是最后一次见到雪儿，以后你若敢私自骚扰雪儿，休怪我不顾第一家族的情面，直接杀了你！”

    第一问天同样回之以冷漠的笑意，“不配她的人是你！无心圣君，纵然你现在能够阻碍我们在一起！但是绝对妨碍不了我们的以后！”

    话落，第一问天便给无心圣君留下一道淡漠的眼神，旋即转身离去。

    他知道，无心圣君不会在这个时候对他下手，他之所以追出来，不过是想羞辱他一顿，让他自己放弃雪儿而已！

    不过很可惜，他第一问天宁可性命不要，也绝对不会放弃雪儿！

    他一定会找到记忆果的！

    神族，宾客散去之后，北宫雪回到专属自己的大殿，脑海中不住的回想着拿到青色身影。

    那个男子到底是谁？

    而就在这时，小黑猫出现，将嘴里衔着的信交给北宫雪。

    北宫雪抱起小黑猫，好奇的打开信封。

    “雪儿，不要相信无心圣君的话，我很快就会来找你的。”而落款是，问天！

    “轰！”

    四个字映入眼帘的一刹那，北宫雪无意识的呢喃着：“问天，我不能忘记问天！”

    这两个字，竟然如此的熟悉！

    听到北宫雪的话，小黑猫喵呜一声，惊讶的问道：“雪儿，你想起来第一问天了？”

    北宫雪猛然回神，“你说什么？第一问天是谁？他和我有什么关系？”

    小黑猫看着她那茫然的样子，解释道：“第一问天是你的丈夫啊，你被无心圣君灌下了忘忧泉，所以谁都不记得了。”

    “忘忧泉？”北宫雪低喃，眸底浮现着冷光。

    难怪她什么都不记得了，好一个无心圣君！竟然骗她是婚礼出意外导致的！

    不过，即便心中异常的愤怒，北宫雪也没有现在就冲到无心圣君的面前问个明白的冲动想法，而且，她也无法确定小黑猫的话都是真的！

    “我要如何确定你不是在骗我呢？”冷静下来的北宫雪，银眸深深地看着小黑猫的猫眼。

    小黑猫的猫眼被她看的下意识的瞳孔一缩，“雪儿，你要不要这么恐怖啊？你这什么眼神？”

    看得他都差点忍不住炸毛了！

    “这么激动？看来，你是骗我的了。”北宫雪冷冷的说道。

    小黑猫听了顿时不乐意了，“好心当成驴肝肺，谁说我骗你的了？你竟然不相信我！”

    “那你就拿出证据来啊，我现在什么都记得，谁知道你是不是和无心圣君一伙的？”北宫雪理所当然道。

    “你！你怎么可以不相信我？！”小黑猫见北宫雪不相信他，顿时急的炸毛了。

    “你瞧瞧你，我还没说什么你就这么的激动了！说其中没有猫腻，你自己信吗？”北宫雪看着小家伙急的差点上蹿下跳的样子，微微勾唇。

    “那好！我们签订契约，这样你就能知道我说的是真的还是假的了！”小黑猫难以接受自己竟然不被北宫雪信任的事，竟冲动的要北宫雪再次签订契约。

    北宫雪见小小的激将法居然把小家伙惹毛了，有些惊讶，不过，她倒也不客气，“这可是你说的！签就签！”

    于是，一滴精血就这么没有经过任何反抗的滴进了小家伙的额头。

    契约完成，北宫雪这才真正的相信了小黑猫的话。

    “这下你总该相信我了吧？”小黑猫满脸不服气的昂着脖子，猫瞳瞪得大大的。

    北宫雪忍着笑意点点头，“嗯，这下我相信你了！你没有骗我！”

    真是蠢萌蠢萌的小家伙，把自己卖了都还不知道。

    “哼，我告诉你，我绝对不会骗你的！你下次要是再敢不相信我，我就不理你了！”小家伙傲娇的回道。

    “好好好！以后都相信你！不过好奇怪，为什么我的魔宠们什么都不记得了？还是说，它们也被灌下了忘忧泉？”

    小黑猫点点头，“不错，它们的确被灌下了忘忧泉！那个无心圣君，手段真是太可怕了，要不是我被你临时派去做任务了，恐怕也逃不过。”

    吞下鸿蒙之气与火云晶石之后，他的绝大部分力量都用在消化吸收这两样东西上，能够展现出来的实力，微乎其微。

    若不然，以他鸿蒙之宝的能耐，不要说区区神族了，就是整个七域，也休想困住他丝毫！

    北宫雪听了，总算是明白自己的那几个强大的魔宠为何与她一样，什么也不晓得了。

    就在这时，无心圣君悄然无声的进入了大殿。

    “雪儿，你在做什么？这只黑猫是哪里来的？”无心圣君一进门，就看到北宫雪腿上的黑猫。

    看到无心圣君，小黑猫往北宫雪的身上缩了缩，而北宫雪，则是一边捋着小黑猫的毛发，一边冷冷的看着无心圣君，“谁给你私闯圣殿的权利的？”

    无心圣君呼吸一窒，“我们是夫妻！难道我进家门，还需要提前通传你一声吗？”

    北宫雪漠然的点点头，“不错！你别忘了，我已经是神族族长，这里，可不是你想来就能来的地方了！没有我的允许，你就不得踏入雪殿半步！”

    这话叫无心圣君的脸色瞬间难看了起来，为什么，为什么师傅都失忆了，对他却比以前更加冷淡了？

    “雪儿，为什么要这样对我？我爱你啊，你感觉不到吗？”无心圣君满脸痛苦。

    北宫雪对此丝毫无感，漠然的看着他，语气冰冷道：“那又怎么样？你爱我难道就要我也爱你吗？对了，既然你是我的丈夫了，那就该履行丈夫的职责了，听闻神族族长可以三夫四郎，这扩充后宫一事，就交给你了！”

    轰！

    三夫四郎？扩充后宫？

    无心圣君的表情瞬间崩裂，变得无比狰狞，“雪儿，你休想！我才是你的丈夫！你应该爱的人是我！”

    话落，无心圣君就朝北宫雪猛扑过去，那暴怒癫狂的样子，好似一只发疯的狮子。

    北宫雪被无心圣君扣在桌面上，整个身体被他禁锢在身下。

    然而，即便遭遇此等情形，北宫雪也丝毫没有慌乱。

    倒是小黑猫，见不得无心圣君如此对待北宫雪，就在无心圣君要强吻北宫雪的瞬间，他伸出利爪蹭蹭的就在无心圣君的身上留下几道血痕！

    小黑猫毕竟是鸿蒙灵宝，非圣器可比的，所以无心圣君被他伤到之后，整个人都被惊到了。

    先不说神族的物理防御本身就有多可怕，光是到了圣君这一级别，那身体就是刀枪不入水火不侵的啊，可今日，他几百万年来未曾受过一次伤的身体，竟然被一只小猫咪给抓伤了！

    趁着无心圣君愣神的功夫，北宫雪怒喝：“来人！将这个以下犯上的家伙给本宫拉出去！以后没有本宫的允许，不允许他靠近雪殿半步！”

    话落，便有两名黑衣老者出现，将无心圣君摁在北宫雪身上的身体强行拉开，“无心圣君，得罪了！”

    无心圣君这时才意识自己刚才做了什么，脸上浮现一丝愧疚。

    他居然想对师傅用强的。

    然而，无心圣君的愧疚在北宫雪面前，已经并没有什么卵用了。此刻的北宫雪，心里眼里都是对无心圣君的满满厌恶！

    冷着脸看着三人，北宫雪毫不介意自己被无心圣君按倒的一幕被两个守护者看到。“传本宫命令，无心圣君以下犯上，仗着自己是王夫就为所欲为，已被本宫休弃！从此以后，本宫与无心圣君再无瓜葛！”

    呵，你他么的以为一纸婚约就能将老子和你绑定在一起？做你的大头梦去吧！

    无心圣君听到北宫雪的话，顿时从两名老者的手心挣脱开，死死地抓着不习惯的肩膀，“不要！雪儿，你不能这么对我！”

    北宫雪无动于衷，银眸冷酷的看进无心圣君的眼里，“你还不明白吗？不管我有没有失忆，我都不会爱上你！”