
    问天哥哥，怎么会对她说出这样的话来？

    就算他不喜欢她，不相信她是义父义母的义女，可是，他也不该变得这般狠毒啊！

    但是第一文雨忘记了，以前的她，对待别人，也是这么的狠毒的！

    只是当第一问天以同样的手段对付她时，她接受不了罢了！

    “很难以置信吗？你以为你是谁？”敢羞辱他的雪儿，找死！

    “不，问天哥哥，你不能这么对我！我真的是你的义妹！”第一文雨叫嚣着。

    北宫雪自然知道第一文雨说的都是真的，想到这个女子为了第一战神和纪晴空所付出的努力，北宫雪还是决定放过她这一次。

    毕竟，这个女子，是真心为了第一家族好的，而且，也是真心为问天考虑的。

    “问天，算了吧，她和你亲生父母关系不错，也没有做什么对不起你爹娘的事情，我们现在先去救惊鸿他们吧。”北宫雪道。

    第一问天点点头，而后不再看第一文雨一眼。

    第一文雨看着两人月光下离去的背影，然后看着自己被北宫雪砍掉的双臂，死死地咬着下唇。

    为什么会这样？问天哥哥，怎么会变成这样子？

    一定是北宫雪。一定是北宫雪那个恶毒的女人的影响的！

    哼，既然她不肯离开问天哥哥，那就等着母子三人魂飞魄散吧！

    义父大人还有族内的长老们，是绝对不允许他们在一起的！

    这般肯定着，第一文雨扭曲着面庞催动灵气，没多久，一双崭新的手臂从被斩断处冒了出来。

    而后，第一文雨没有回第一家族，而是不再压制自己的修为，回到了七域！

    第一家族，第一惊鸿等人，此刻全被第一家族的长老们幽闭在密室中。

    原本两人是想硬闯进去的，但是又有些担心对方恼羞成怒，会对第一惊鸿等人动手，所以北宫雪和第一问天并未直接杀进去，而是轻轻地潜伏进入。

    密室内，精神蔫巴巴的第一惊鸿突然从椅子上站起来，捂着心脏道：“娘亲来了！一定是娘亲来了！”

    自从娘亲将这颗心脏换给他以后，在一公里以内，他和娘亲之间的感应就会越来越强烈！

    其他人听到第一惊鸿的话，纷纷惊喜的看向他，“真的吗？雪儿真的来了？”

    前段时间，他们还没有反应过来，便被帝皇强者施展禁锢手段，抓到了这个地方。

    到现在，他们都还不知道这里究竟是什么地方呢！

    知道雪儿和问天一定会来救他们，所以他们一直都在默默的忍耐着，也没有大嚷着什么“放我们出去！”

    现在，雪儿果然来了！

    而密室外，北宫雪也正在通过心电感应这种神奇的力量在寻找第一惊鸿。

    到了密室附近后，北宫雪唤出土元素之灵，“小六，看你的了！”

    小家伙许久未曾展现自己的掘地能力，嗖的一下，就激动地带着北宫雪和第一问天窜进土里了。

    而两人的身影刚刚消失在地面，一道身影便突然出现在屋顶上。

    “嗯，刚才明明有两道陌生的气息……”第一飞天皱眉呢喃。

    有掘地小能手在，找到第一惊鸿等人不费吹灰之力。

    很快，北宫雪和第一问天，便从密室的地底出现了。

    看到两人，第一惊鸿和第一紫箩顿时朝两人扑来！

    “爹爹！”

    “娘亲！”

    看着一儿一女惊喜的表情，北宫雪和第一问天都松了一口气。

    而后，北宫雪看着众人问道：“都没受伤吧？”

    众人纷纷摇头，“没有，他们没有动手伤害我们。”

    “那就好！我们先离开这里！”北宫雪道。

    而后，四方鼎一出，便将众人齐齐收入其中。

    不过，做完这一切之后，北宫雪和第一问天并未急着离开。

    在小白的敏锐嗅觉下，两人又摸到了第一家族的藏宝阁。

    纵然藏宝阁内有防御纹阵在，但是这丝毫阻止不了小六的能力。

    将藏宝阁席卷一空之后，北宫雪和第一问天才火速离开了这里。

    而这时，第一飞云终是意识到不对劲了，他首先去密室查看一下第一惊鸿等人的情况。

    但等他到的时候却发现，密室内一个人都没有！

    而且，房间内还没有任何强行闯入的痕迹在！所有人，都犹如雾气一般，就这么人间蒸发了！

    想到之前自己隐约间察觉到的两道气息，第一飞天突然神色大变。

    冲出密室，他立刻召集所有人对第一家族进行全面搜索。

    但是已经晚了，当藏宝室被半空的消息传来的时候，第一飞天差点没吐出一口老血！

    “啊啊啊！到底是谁干的！”第一飞天气的仰天怒吼。

    而第一飞云则是冷着脸道：“还能是谁？密室的那些人不是都被救走了吗？一定是第一问天和北宫雪那两个人做的！”

    可是，偏偏他们不能拿他们两个家伙如何！

    谁让那个第一问天，和上界的族长大人关系不一般呢！

    ……

    七域，第一文雨归来之后，第一战神和纪晴空赶忙出来迎接她。

    “小雨，看到过问天吗？他现在过得好不好？”纪晴空满眼期盼的看着第一文雨。

    而第一战神虽然神色不变，但是他眼中的光芒，却同样表现出他对第一问天的消息有多么的渴望！

    看着两人期盼的目光，第一文雨只觉得自己十分对不起两人，她竟然没能将第一问天和北宫雪成功分开。

    “扑通”一声跪在两人的跟前，第一文雨满脸愧疚的说道：“义父义母，文雨对不起你们！”

    第一文雨的举止，叫两人心中同时一个咯噔。

    “怎么了？难道是问天出了什么事？”两人的心，都悬了起来。

    看着两人担忧的模样，第一文雨慌忙说道：“问天哥哥没有出事，只是……”

    “只是什么？快说啊！”纪晴空催促。

    “只是问天哥哥，和一个神族女子成了亲，还有了孩子！为了让问天哥哥和那神族女子分开，文雨已经尽力，但是始终拿那北宫雪无法！”第一文雨咬着嘴唇，神色惭愧。

    听到第一文雨的话，第一战神和纪晴空都齐齐松了一口气。

    而后，纪晴空将第一文雨扶起来道：“我倒是何事？这件事情，我和你义父早就知道了，既然问天喜欢，那就随他去吧！”

    “可是，可是这样的话，族老们是绝对不允许问天哥哥继承第一家族的！”第一文雨担心的说道。

    第一战神和纪晴空满脸欣慰的看着第一文雨，他们都知道，这孩子，从小时候开始，就一直为他们着想。

    拉着第一文雨的手，纪晴空安慰道：“这你不必担心，问天若是有那个本事，还怕不能接管第一家族吗？而且，还有我和你义父支持他呢！”

    第一文雨点点头，然后道：“我知道了，我一定会全力助问天哥哥掌管家族大权的！”

    “好孩子，这一趟下去，辛苦你了，你先去好好休息休息，休息好了再来和我说说问天的事情。”纪晴空柔声道。

    第一文雨听话的点点头，转身离去。

    她没有想到，义父义母对问天哥哥和神族女子在一起的事情，竟然没有持剧烈的反对态度！

    是她多此一举了吗？

    她所做的一切，根本就不是义父义母想要的！

    第一次，第一文雨为自己猜错了第一战神和纪晴空的心思而感到不安愧疚。

    ……

    第一文雨的归来，给第一战神夫妻俩带回来第一问天的消息的同时，也带来了沧澜界百族精英战的结果。

    第一家族这一次，一共取得了八个名额，至于其他家族与势力，也争取到了三到七个的名额。

    不过，这些名额加起来，还不到五十个！而现在，神族的星辰星语两人，还未归来！

    一时间，众人纷纷猜测，剩下的五十多个名额，说不定全部都给神族给笼络了！

    想到这一点，其他几个大族都后悔不迭。

    早知道这样，他们也给前一百名的成员一些好处，换来他们的名额好了！

    尉迟家族的族长尉迟楼此刻满脸得意的站在那里，心中已经十分笃定，这剩下的五十多个名额，全部落在神族的手上了！

    看来他选择和神族合作，果然没错！

    虽然付出的代价是一半的宝藏，但是即便是一半，也比第一家族的多得多！

    哼，有了这些宝藏，他尉迟家族赶超第一家族成为天域第一大族的事情，指日可待！

    然而，就在尉迟楼自鸣得意的时候，星辰星语两人冷着脸回来了。

    看到两人，尉迟楼立刻上前，面上带笑道：“两位神使辛苦了！”

    星辰星语没有理会尉迟楼，而是淡漠的说道：“百族精英战剩下的五十三个名额，全部归第一家族所有！”

    “嗡！”

    尉迟楼的大脑，当时就懵了！

    全部归第一家族所有？！

    不，怎么可能？这和他们说好的不一样啊！

    “两位神使，不是这样的……”尉迟楼急急上前。

    然而，星辰星语两人只是一记冷眼扫过去，道：“不是这样的，你还想是哪样的？”

    虽然回去后无法和兮兮交代，但是现在，他们也只能这么做了。

    谁叫北宫雪那个女人，捏着他们的一缕命魂呢！

    命魂一碎，他们也会跟着玩完的！