
    想到这，云峥然就感到一阵后怕，他到底生了个什么种，天生就带毒？！

    而那小家伙，显然还对自己自己做出的惊人之举毫无意识。见龙艳惨叫着开始滚动，小家伙甚至在一边自拍手！

    第一问天和风奕扬都看的嘴角狠狠的抽着，这小子，天性恶毒啊！

    而云峥然这个时候也意识到了这个小家伙的不简单，他过去提溜起小家伙的腿，将他倒拎在自己面前，“你到底是个什么鬼？身上带毒？”

    小家伙被云峥然拎的很不舒服，虽然他也很想吐自己这个时刻不忘把他打掉的老爹一脸唾沫，但是他不敢。

    要不是老爹的基因强大，他也不会生下来就身上带毒不是？所以这个老爹，他现在还不敢惹。

    “咿咿呀呀”

    小家伙瘪着嘴委屈的叫唤着，四肢乱动。

    “云峥然，这真是你家的娃？”第一问天强忍着笑意问道。

    云峥然郁闷的哼了一声，然后啪的一下在小家伙的屁股上揍了一巴掌。

    小家伙当即就要张嘴大哭，但这时云峥然却道：“你哭一个试试看？信不信老子现在就把你丢到天边去？！”

    浓浓的威胁顿时叫小家伙噤了声，他可不敢挑战云峥然的权威现在。

    第一问天和风奕扬看到这一幕，无语至极。

    和一个小孩子较劲，你云峥然也好意思？！

    而这时，给伊恩处理完伤口的北宫雪出来了。

    见云峥然倒提着小家伙，北宫雪忍不住上前道：“云峥然，好歹是伊恩千辛万苦生下来的娃，你就不能温柔点对待他？”

    听到北宫雪的话，小家伙顿时赞同的点了点脑袋。

    云峥然想到伊恩对这个孩子的期待，冷哼一声后将小家伙放到地面，“要不是他，伊恩至于受这么大的罪？”

    北宫雪嘴角一抽，无语道：“要不是你，他至于降生在这个世界上？！”

    云峥然的一张冷脸顿时变黑了，重重的哼了一下之后，他丢下小家伙就朝帐篷里面走去。

    见云峥然离开了，小家伙立刻一脸乖巧的朝北宫雪张开怀抱，“姨姨，抱抱！”

    看到萌萌哒的小包子主动求抱，北宫雪顿时母爱泛滥了。

    不过，就在她正要敞开怀抱抱起小家伙的时候，第一问天连忙上前阻止她。

    “怎么了问天？”北宫雪疑惑的看着第一问天。

    第一问天的视线朝龙艳的方向示意了一下，“你看看龙艳的脸，被他的口水吐的！”

    北宫雪顿时露出惊讶之色，想到帐篷内被腐蚀的地面和椅子，北宫雪惊疑的看着小家伙，“小宝贝，你身上带毒？”

    小家伙点点头，然后摇晃着小身板，跌跌撞撞的朝北宫雪奔去。

    北宫雪见小家伙主动朝她扑来，怕他摔倒，便一把扶住了他。

    小家伙窝在北宫雪怀里，一双大眼睛无辜的看着北宫雪，“吐坏人！姨姨是好人！”

    谁叫刚才那个坏女人敢瞪他老爹呢？

    他可是最护短的！

    见北宫雪无视，第一问天终是松了一口气。

    而北宫雪，则是探出一丝灵气开始检查小家伙的身体。

    这一检查可不得了，北宫雪震惊的发现，这小家伙，竟然是天生的毒体！

    “天生毒体？云峥然，你儿子可真行！”北宫雪无语的抽着嘴角。

    云峥然那家伙，到底是吃了什么有毒物质，导致自己的下一代竟然生下来就是毒体？

    第一问天和风奕扬听到了只是微微挑眉，而后，见北宫雪抱着小家伙朝帐篷走去，两人便立刻跟上去。

    帐篷内，经过北宫雪的照顾，伊恩肚子上的刀伤已经完好，气色也好了许多。

    而北宫雪还毫不吝啬的给伊恩服下了一丝五色莲，所以只要睡上一觉，伊恩就能够完全恢复产后虚弱的状况了。

    此刻的伊恩已经睡着，而云峥然则是握着她的手坐在床边陪着她。

    北宫雪将小家伙放在盆里洗了洗之后，将第一惊鸿小时候穿过的衣服找了一套出来。

    “呵――”

    洗完澡后，小家伙打了个呵欠。

    “困了？”北宫雪笑道。

    小家伙点点头，双眼有些张不开了。

    “马上就能睡觉了，先把衣服穿上。”北宫雪将白色的小棉衣套在小家伙的身上。

    小家伙迷迷糊糊的任北宫雪给他穿上衣服，当北宫雪抱着他到伊恩床边时，小家伙已经睡着了。

    云峥然见北宫雪将小家伙抱过来了，顿时皱了皱眉头。

    “云峥然，好歹是你儿子！上点心啊你！”北宫雪无奈的说道。

    都说女儿是父亲前世的情人，那儿子一定是父亲前世的情敌了。

    想到伊恩为了这个小兔崽子甘之如饴的受罪，云峥然勉强的点点头，接过小家伙。

    “别忘了给小家伙取个名字。”北宫雪提醒。

    云峥然将小家伙放在离伊恩最远的床脚，随口道：“天生就这么毒，干脆叫云毒算了！”

    北宫雪差点没惊掉了下巴，云峥然，你到底有多嫌弃你儿子啊！

    不过，看着这一家三口的样子，她还是挺为云峥然感到欣慰的。

    偏执的他，终于有了自己的家人，有了自己的幸福啊！

    含笑退出帐篷，北宫雪和第一问天就在旁边又扎了两个帐篷。

    而外头的龙艳，则是在一干灵族精英的蹂躏之下，形销骨立。

    北宫雪一看就知道，现在的龙艳，已经被吸干了灵气和气血了。

    面对敌人，云峥然本就是狠毒至极，这些动了龙艳的人都是灵族精英，他怎么可能让龙艳享受如此高的待遇！？

    所以当那些灵族精英对龙艳扑过去的时候，云峥然便已经让他们自发的运转起了采阴补阳的邪术！

    就算龙艳已是帝皇，被十几个实力同样不俗的男子吸了精元，她又能撑多久？！

    直到最后一个男子精疲力竭了，云峥然才施施然出现，居高临下的看着龙艳。

    “这就是你们想要伤害伊恩的下场！至于你……你不是自以为自己比谁都高贵吗？你不是称呼我们为贱民吗？！我告诉你，事情还不算完，这只是一个开始，灵族得罪了我云峥然，就没有必要存在于这世界上了！”云峥然冰冷的话语在龙艳的耳边响起。

    龙艳听了，那看起来似乎已然死去的身体骤然颤抖起来，“你……你要做什么？！我告诉你，灵族一定会杀了你的！”

    这个男人，他就是个恶魔！他说的话不是在开玩笑！

    云峥然呵呵冷笑，“杀了我？听说气运之争，关乎一个种族与派别日后的发展！这一次，你们灵族，休息拥有丝毫气运！”

    话落，云峥然袖袍一挥，将龙艳和十几个灵族人轰杀殆尽。

    龙艳等人死后，云峥然头顶上的长条没有再继续增长，而是开始发生了质的变化！

    黑色的长条在一阵扭曲之后，开始出现挣扎着出现形状。

    没多久，一条几乎百丈高的黑色巨龙出现在云峥然的后背上空。

    而黑色巨龙出现之后，天上骤然降下一道金光，朝云峥然的身上砸去。

    金光一闪而逝之后，云峥然的手上，也多了一页金纸。

    云峥然好奇的看去，只见金纸之上，写着控魂术三个烫金大字。

    这是他第一个形成气运之龙的奖励！

    云峥然瞬间明白过来了，因为他第一个形成了气运巨龙，所以这中央大陆的大道，给他降下了一份奖励！而且这份奖励，还是为他量身打造的！

    “云峥然，怎么了？”看到这一幕的北宫雪，惊奇的问道。

    “你们也快点行动，开始剥夺气运，形成气运之龙，这里的大道会给形成气运之龙的人奖励！”云峥然立刻回道。

    北宫雪等人都露出惊讶之色，而后，他们都点点头。

    “那我们就开始行动了，伊恩睡醒之后就恢复了，我们就先走一步了！”北宫雪道。

    想到高晖在这里发现了大道之果，她和问天还在幽鬼森林发现了古井和火云晶石，北宫雪觉得，这中央大陆的奖励必然也不简单。

    “问天，奕扬，我们分三路吧！”北宫雪提议。

    如今他们的实力都到了帝皇，在这里能够伤害到他们的人应该是不存在的。

    风奕扬点点头，而临别前，北宫雪还不忘将一件圣器塞给风奕扬。

    当风奕扬发现北宫雪给他的竟然是一把圣剑时，心中无比的震惊，但是他还是收下了，因为他知道，北宫雪是在意他这个朋友，才会赠剑给他的。

    而一想到北宫雪如此轻易地就将圣剑给了自己，风奕扬的心中便暖洋洋的。

    随后，三人便朝三个不同的方向掠去。

    虽然杀了对方便能获得对方全部的气运，但是北宫雪等人也不会将事情做绝的，所以，他们只是打败了那些修士，只剥夺了对方身上一般的气运。

    北宫雪等人的气运原本就比其他人强上太多，所以没过多久，第一问天和风奕扬的金色长条便已经由量变发生了质变，蜕变成气运之龙了。

    只有北宫雪，她明明掠夺了比两人还要多的气运，却始终没有形成气运之龙。

    一时间，北宫雪感到无比的纳闷。

    当第一问天和风奕扬找到北宫雪的时候，北宫雪刚好打败了一个影族强者。

    “问天，奕扬，你们都成功了？”北宫雪问道。

    两人纷纷点头，“你呢？”

    北宫雪郁闷的摇摇头，“还没有，真是奇了怪了！按说不该这样啊！”

    “不要着急，兴许因为你是神族，所以需要更多的气运呢？”第一问天安慰。

    北宫雪勉强的点点头，现在，她也只能这样想了。

    而就在北宫雪出现之后不久，彦斌便得到了消息。

    “北宫雪？你总算是舍得出现了，我可是找了你很久呢！”彦斌低低的呢喃，声音有些寒碜人。

    而后，他便带着两个傀儡，朝北宫雪最新出现的地点赶去。

    ……

    灵族。

    井秀儿此刻的脸色阴沉的都能滴出水来。

    看着面前一堆碎掉的灵魂玉简，井秀儿冷着脸看着龙渊，“你不是说这些人都是灵族精英之中的精英吗？！现在这是怎么回事！？”

    看到龙艳的灵魂玉简碎掉的一瞬间，龙渊的心都跟着碎了。

    他的女儿，他引以为傲的女儿，竟然就这么死在里面了！

    但是现在，井秀儿却还在这里逼问他是怎么回事！？

    虽然龙渊很想冲着井秀儿怒吼一句“我怎么知道怎么回事？！”但是，他不敢！

    井秀儿一根手指头，就能将他碾压了。

    所以，龙渊只有忍气吞声道：“回井小姐，我也不知道是怎么回事，这些人放在沧澜界年轻一辈之中，绝对是无人能及的，我肯定里面没有人可以杀的了他们！他们也许是出了什么意外！”

    井秀儿微微皱眉，“你的意思是说，他们可能误闯了什么危险地带！？”听到井秀儿的话，龙渊的脸色更惨白了。

    难道，艳儿他们，都进入了幽鬼森林？！

    不，不可能的！艳儿绝对不会进入那个鬼地方的！临行前，他可是千叮咛万嘱咐过的！

    见龙渊脸色有异，井秀儿立刻问道：“你知道什么！？”

    强忍着悲痛，龙渊回道：“中央大陆有一个地方叫幽鬼森林，无数年来，那个地方都是有进无出的！我怕艳儿他们，是不小心进入那里了！”

    井秀儿听了更生气了，“一帮废物！这不是去找死么！？现在离精英战结束还有三个月的时间，必须再送进去一帮人！我不管你们使用什么手段，总之一定要占据前一百名的五十个席位！否则，你这个族长之位，就换人坐吧！”

    龙渊面色一寒，双拳死死地握着，“我知道了，井小姐！”

    第一家族。

    此刻的第一文雨，正在第一飞天小心翼翼的目光下，读着关于第一问天的资料。

    因为第一战神特意交代过对第一问天的事情保密，所以第一飞天便将第一问天的资料收起来了，没想到今日，还是被第一文雨发现了。

    第一文雨从小就是沉静内敛的，她知道自己是被第一战神和纪晴空抱养的孩子，所以为了不让他们对自己失望，她从小就付出了比别人多十倍百倍的努力！

    看着画像上清贵淡雅的第一问天，第一文雨有些出神。

    这便是义父义母的亲生儿子么？

    他果然很优秀，她在他这个年纪的时候，可不如他强。

    看完第一问天的资料之后，第一文雨又看向北宫雪的资料。

    当她发现北宫雪竟然是神族后裔之后，娟秀的眉毛死死地拧成一团。

    神族的那个兮兮，可是经常和第一家族作对，问天哥哥，竟然娶了一个神族的女人？

    “不知道义父义母知道这件事情了吗？”第一文雨想道。

    而后，当她看到两人连孩子都有了的时候，第一文雨的眉头皱的更紧了。

    孩子都生下来了？

    也罢，总归是第一家族的血脉，到时候让他们认祖归宗便是，不过这北宫雪，是万万不能进入第一家族的大门的。

    让神族血脉混淆了第一家族的嫡系血脉，这可不是好事。

    见第一文雨的表情不太高兴的样子，第一飞天顿时心惊胆战的，这个使者，自从到了第一家族之后，便话不多。

    可是即便如此，她一旦开口，就让他忍不住心生臣服之心。

    ……

    蛮族。

    星语星辰两人下界之后，便将没有参与宝藏争夺战的种族走了一遍。

    因为北宫雪的原因，石浩天对神族的印象不错，所以当两人要做名额交易的时候，石浩天毫不犹豫的就答应了。

    而达成交易之后，石浩天忍不住问道：“冒昧的问两位一句，神族不是早就离开了沧澜界吗，那为何还有神族人在？”

    星语星辰听了目露惊讶之色，“你是说，沧澜界还有除了我们两人之外的神族人？”

    石浩天点点头，“不错，两位难道不知道？”

    “你说的不会是哪个种族侥幸生下的神族血统比较多的人吧？”星语傲然道。

    在神族没有离开沧澜界之前，偶尔的联姻也不是没有的，若是有些种族侥幸生下神族血统比较多的杂种，也不是没有可能。

    石浩天摇摇头道：“非也，那人的神族血统非常纯净，银发银眸！”

    若非纯血统的神族，绝不可能是银发银眸的，就连星语星辰两人，眸色也不是纯粹的银色。

    石浩天这话一出，星辰星语都震惊了，“你说什么！？绝对不可能！”

    神族的人口本来就不算多，所以当初迁徙的时候，神族特意检查过每一个人的去留。

    所以遗漏这种情况，绝对不可能发生！

    见星辰星语这么肯定的说不可能，石浩天也疑惑了，难道，北宫雪不是神族人？

    呵呵一笑，石浩天道：“兴许是我们搞错了吧？我们也不知道神族人还有什么特征，只是从发色和眸色上判断的而已。”

    虽然石浩天这么说，但是星辰星语两人却是上了心。

    毕竟石浩天的判断依据没错，银发银眸，就是神族纯净血统者最典型的特征！

    转眼间，距离百族精英战结束只剩下不到一个月了。

    这段时间里，北宫雪剥夺了成千上万的各族天骄，但是她的气运长条始终没有发生质变，形成气运之龙。

    “真是奇了怪了！”北宫雪郁闷不已，干脆撤掉了遮掩气运的秘术，露出气运长条。

    但让几人无比惊讶的是，北宫雪的气运长条，虽然未能变成气运之龙，但却变成了紫色的！

    看到紫色的长条，小黑猫顿时炸毛了。

    “喵呜，天啊，雪儿你做了什么？！居然被如此眷顾！”