
    第一飞天不知道第一战神在第一家族的地位，但是他知道，任何一个不怕天地规则反噬降下投影的人，都不简单，而且，能够通过这枚玉简联系到他的人，在上界的第一家族，都有着极其重要的地位。

    所以，一听到第一战神的问话，第一飞天立刻回道：“回大人，晚辈第一飞天，是第一家族第九百八十二代族长！”

    第一战神微微点头，然后说道：“下面有一件十分重要的任务要交给你们！这一次的百族精英战对于第一家族而言十分重要！你们要尽可能多的争取到前一百名的位置！不久之后，家族就会派人下去帮助你们。”

    这话一出，在场的人都激动了起来，本家要派人过来了？

    不过，接下来第一战神的话却叫所有人都感到事情的严峻性，“除了第一家族以外，其他种族也必然会派强者下去帮助自己的族人！你们切不可掉以轻心！”

    “是，大人！”

    “其他人退下，第一飞天留下！”第一战神想到第一问天现在可能就在沧澜界，便要向第一飞天打听一下关于儿子的消息。

    不过关于这件事情，自然是知道的人越少越好。

    其他人退下之后，第一飞天一脸恭敬的看着第一战神的虚影，“不知大人有何想问晚辈的？晚辈定当知无不言言无不尽！”

    “你在下界，可有得知有关上苍之子的消息？”第一战神语气威严，但是话语之中，却带着一丝第一飞天没有察觉到的紧张。

    他不敢直接透露出关于儿子的详细信息，只能从儿子的特殊之处打听，毕竟除了他和夫人，没有人知道问天的特殊之处！

    一听到“上苍之子”四个字，第一飞天顿时面露诧异之色，有些好奇远在七域的祖辈，怎么得知第一问天的存在的。

    看到第一飞天眼中的惊讶之色，第一战神顿时激动起来了，看样子，这人果然有关于问天的消息！

    “回大人，下界确实有一个上苍之子，此人名叫第一问天，但是现在晚辈尚未查清楚他和第一家族是否有关系！”第一飞天回道。

    而这时，第一战神的视线偶然落在了桌面上。

    看到桌面上那俊雅飘逸的男子，第一战神的心跳顿时快了起来，“快，立刻把桌面上那张画像拿起来给我看看！”

    第一飞天见第一战神如此在意上苍之子，连忙将第一问天的画像拿起来，好让第一战神看的清清楚楚。

    第一战神贪婪的目光在画像上流连了许久后，又让第一飞天将有关第一问天的资料递给他看了遍。

    直到玉牌的亮度逐渐暗淡下去之后，第一战神才对第一飞天道：“派人严密保护此人！若他有任何闪失，本族长要你死无全尸！另外，不准对任何下界的族人提到此人！停止关于此人的一切调查！”

    话落，玉牌的最后一丝光亮也消失了，而第一飞天则是傻愣愣的站在原地，甚至忘记了回话。

    本族长！？

    天啊，难怪此人的一道虚影都这么的可怕！

    原来，他竟然是上界第一家族的族长！

    第一飞天整个人都激动的浑身发抖，他此生居然有幸和本家的族长搭上话！要知道，在他之前的下界族长，可是从未有过和族长大人亲自交流的经历！

    好不容易平复心情之后，第一飞天立刻回想着第一战神先前的话，当即，他便派了为人稳重的第一飞云和第一非凡两人暗中去保护第一问天。

    而有关第一问天的调查，则是也随即停止了下去。

    七域，第一家族！

    第一战神从密室火急火燎的冲出来，风风火火的朝纪晴空的房间冲了过去。

    此刻的纪晴空，正在饲养自己的灵草。

    “晴儿！好消息，天大的好消息！”第一战神满脸笑容，脸上带着狂喜之色。

    纪晴空见他这幅样子，手上拎着的装着灵液的水壶顿时啪的一声掉在了地上。

    她知道，只有儿子的消息，才会让夫君变得如此激动！

    不过，正所谓隔墙有耳，虽然纪晴空很想立刻听到关于儿子的消息，但是眼下监视他们的人不少，而关于儿子还活着的消息，是绝对不能暴露出去的！

    所以，纪晴空拉起激动的身上还在颤抖的第一战神进屋之后，两人便到了自己的小世界中。

    只有在自己的小世界当中，他们才能放心的提起关于儿子的话题。

    “夫君，可是有问天的消息了？”纪晴空急切的问道。

    第一战神使劲的点点头，然后右手一挥，便在半空中凝成一幅画像！

    “这是……”纪晴空顿时捂住了自己的嘴巴。

    虽然问天是男子，但是有句话说得对，儿子随娘，这画像上的男子，眉眼间可不和她有些相似么？

    “是我们的儿子！”第一战神拥住妻子，语气也微微哽咽。

    这么多年了，他们可算是得到关于儿子的消息了！

    “问天，问天他还好吗？”哽咽了一会儿后，纪晴空立刻问道。

    第一战神点点头，“嗯，你放心，他的身体现在好得很！而且，我们连孙子孙女都有了！”

    突如其来的好消息叫纪晴空的心里好受了许多，听说自己连孙子孙女都有了，纪晴空顿时眼睛都亮了。

    “真的？他们长得什么样？多大了？我那儿媳妇儿是何人？”纪晴空焦急的问道。

    看着纪晴空焦急的模样，第一战神微笑道：“他们两个是龙凤胎！今年十几岁了，我们的儿媳可不简单，据说是神族人呢！”

    “神族人？”纪晴空眉毛一挑。

    神族早在许多年前就已经离开了沧澜界，如今的沧澜界，怎么可能还有神族人存在？

    “是的，他们的感情好得很！我儿果然是个有福的，承蒙上苍眷顾！”第一战神眉开眼笑道。

    如今得知第一问天无事，还有了妻子儿女，他自然高兴。

    纪晴空也高兴，她的视线一直在第一问天的画像上没有舍得离开过，“夫君，我想下界去看看儿子。”

    不过这话，确实遭到了第一战神的强烈反对，“不行晴儿，你去了下界，根本隐藏不住天机的！”

    为什么修士的修为到了一定的等级就会飞升？不就是因为其本身的能量已经超过了所在的位面的承受能力？

    而修为超出位面承受范围的修士，是会遭到位面天规的惩罚的！

    沧澜界是个高级位面，天规的惩罚，就算是圣君，也难以承受！

    也正是因为如此，这一次，他才只敢派一级圣君下界！

    而晴儿如今已是四级圣君，她的修为再怎么压缩，也不可能压缩到沧澜界能够承受的帝皇级别！

    纪晴空顿时瘪了起嘴巴，“可是，我想亲眼看到问天他们嘛。”

    “你急什么啊？问天和儿媳的修为已经到了帝皇等级，只要他们突破了桎梏，就能够飞升七域，我相信要不了几年，他们就能够进去七域了！”第一战神安慰道。

    “那我不是还得等几年么？”纪晴空满脸迫不及待。

    “晴儿，你这是有了儿子就忘了夫君么？几年的时间对我们来说不过是弹指一瞬间罢了，这你都等不及么？我现在真担心儿子回来了以后，你心里都没有我的位置了！”第一战神可怜兮兮的说道。

    纪晴空顿时俏脸一红，没好气的白了第一战神一眼，“我那不是想快点见到儿子么？”

    “我也想啊。”

    “对了，这一次下界，你准备派谁过去？”纪晴空突然问道。

    这一次，第一家族之所以会那么重视百族精英战，是因为七域之一的天域出现了一片神秘的坟墓！

    根据探测，每一座坟墓的内部，都可能埋着大量的宝物！

    第一家族在天域虽然是超级巨擘，但是除了第一家族以外，天域并不乏其他超级大族。

    所以，当这片神秘坟墓出现之后，各大种族对坟墓数量的划分便出现了分歧！

    每个家族都想拥有尽可能多的坟墓，谁也不愿意多退让半步！但是，为了这些宝藏就展开大族之间的战争，又有些过了，所以，为了公平的分配这些坟墓，各大种族决定，由小辈来争夺这些坟墓的分配数额！

    而这些坟墓的数量刚好有一百个，所以便有人提议，以百族精英战的前一百名的名额来决定各族分配的坟墓数量的多少。

    但是，七域的百族战要万年举行一次，如今离下一届百族战开始还有三千多年的时间！各大强族根本就等不及下届百族战的到来了！

    于是便有人提议，以沧澜界的百族精英战的成绩来决定宝藏的分配数量！

    而这个提议，自然是被各大强族接受了的。而为了给自己的种族争取到尽可能多的宝物，各大强族都派了一个族内的年轻一辈下界，给自己的种族送资源送武技，好让他们在百族精英战之中进入前一百名！

    “文雨那孩子为人沉稳冷静，我准备让她下界！”第一战神道。

    纪晴空听了点点头，倒是颇为赞同第一战神的话。

    原因无他，这第一文雨，是他们回到上界之后收养的一个孩子，而这孩子和第一问天的经历很像，她刚出生就中了毒，差一点死去。

    所以，纪晴空看到被抛弃的第一文雨之后，便决定将她收养起来。