
    灵族龙家。

    火凤看着龙渊那半死不活的样子，担忧到了极点，不过，她并不仅仅是担心龙渊的伤势，而是担心龙渊现在的伤势连药尊都无法治疗之后，灵族会有人蠢蠢欲动。

    在任何一个种族，都不可能是所有人都百分之百的臣服于族长的，人往高处走，任何一个有野心的人，都会抓住这个时机夺位的！

    最后，火凤决定亲自回一趟娘家，请家族帮忙。

    能够成为龙渊的钦定夫人，火风的身份自然也不一般，她乃是孔雀一族名符其实的二公主。

    因为老二无权继任族长之位，所以火凤生下来就注定了是要和其他大族联姻的。

    不过她的天资和智商都极高，除了好好修炼之外，她也学习了很多知识，所以当她嫁到灵族之后，龙渊很快就被她的眼界和手段所折服，对这位妻子十分的敬重。

    “泉儿，娘亲要回孔雀族一趟，这几天你要看到你父亲，若有人问起娘亲的动向，你就说娘亲去孔雀族拿灵药去了！”火凤交代道。

    看着火凤满脸的严肃之色，龙泉已经意识到事情没有火凤说的那么简单了，沉重的点点头，龙泉懂事的说道：“娘亲你放心吧，我一定会看好爹爹的！”

    火凤欣慰的点点头，然后带着两个人放心的踏入了传送阵。

    ……

    魅族。

    魅珺此刻正瞪大眼睛看着面前的男子，漂亮的狭长双眸此刻充满了惊惧之色！

    是的，惊惧！

    堂堂魅族族长，此刻却被面前的白衣男子给震撼到了。

    “你……你到底是谁？！你想做什么？！”魅珺努力的使自己冷静下来，但是说出来的话却微微发颤。

    听到魅珺的话，怀中抱着一名女子的白衣男子冷冷的吐出两个字“救她！”

    若是北宫雪在此就会发现，这两人，正是进入沧澜界之后就和她分道扬镳的云峥然与伊恩！

    不过伊恩现在的状况明显不太好，若不然，云峥然也不会疯狂的杀进魅族大本营了。

    魅珺这才回神看向云峥然怀里的伊恩，当他发现云峥然怀里的伊恩竟然也是一只魅的时候，他的眼中出现了浓浓的惊讶之色。

    这男子一路杀到魅族总部，为的就是救这只魅么？

    “可以，但是你要答应我，不许再大开杀戒！”魅珺想到自己的族人胸口开花后花落而亡的场景，依然有些不寒而栗。他从未见过手段如此诡异而恐怕的人！

    而到现在，他都没有摸清楚云峥然的实力如何，但是他知道，对方的实力，远远在他之上！

    他亲眼见识到他的可怕！弹指一瞬间，便让在场的所有人都如落花般枯萎而亡！

    “你放心，只要你能救活她，所有人都会死而复生！但是，倘若你无法救活她，魅族就全部给她陪葬吧！”云峥然双眼通红，说出来的话更是让人不寒而栗。

    饶是魅珺也不得不心肝微颤，因为他知道，面前这尊杀神所说的话都是真的！

    “你先把她放在桌面上，容我检查一下她的身体再说！”魅珺说道。

    云峥然点点头，然后迈着大步将伊恩小心翼翼的放在了平整的桌面上。

    伊恩已经昏迷一个多月了，这一个多月来，无论他怎么呼喊她，她都没有睁开过眼睛。

    想到魂牵曾经说过的话，他便带着伊恩到了魅族寻求帮助。

    不过那些魅族的人显然没有将他放在眼里，他连续找了魅族的多名高人，却始终没有人肯搭理他！

    于是他愤怒之际，便抱着伊恩杀进了魅族总部。

    纵然是魅，也和其他种族一样有欲望，所以他轻易便控制了许多人。

    看着云峥然虎视眈眈的表情，魅珺只觉得一阵亚历山大。同时，他的心里也感到十分的憋屈。

    尼玛，他魅珺可是堂堂魅族族长啊，风流倜傥英俊无双的美男子一枚啊！

    可是现在，他却被一个不知道从哪里冒出来的人给威胁了不说，还被吓得腿软！

    传出去他简直都没脸出去见人了！

    当魅珺的右手要搭上伊恩平放的手腕时，云峥然突然“啪”的一下狠狠的抽在了魅珺的手背上。

    “你干嘛打我！”魅珺突然被人打了手，顿时两眼一瞪，愤怒的说道。

    但是看到云峥然那双不带感情的眼眸，他瞬间又缩了缩脑袋，“不要生气，我要给她诊脉而已！”

    “不要摸到她的手！否则，死！”云峥然面无表情的说道。

    伊恩是他的女人，除了他，谁敢碰到她一下下，都要死！

    魅珺的手臂一颤，然后连忙说道：“我知道了！”

    然后，魅珺便要在伊恩的手腕上放上自己的纱巾，这样就能避免直接接触伊恩的皮肤了。

    孰料他的纱巾还未放在伊恩的手腕上，便被云峥然一把撤回去绞成粉碎。

    “臭男人的腌臜物也敢拿出来玷污我的伊恩！找死！”云峥然满脸怒气，伸手就要去掐魅珺的脖子。

    魅珺慌忙闪到一边，虽然他十分害怕自己的心脏会开出一朵黑色的花来，但是让云峥然掐住自己的脖子，他也是不愿意的。

    “这也不行那也不行，那你让我怎么给她诊脉啊！你直接给她的手腕搭上一块纱布不就好了！？”魅珺十分不满的说道，但是说话的同时，脑袋却是不断地往后缩。

    云峥然冷冷的看了魅珺一眼，然后在伊恩的手腕上放了一块纱布。

    魅珺见此，这才重新靠近，而后给伊恩诊脉。

    双指搭在伊恩白净纤细的手腕上一会儿之后，魅珺眼神古怪的看着云峥然。

    而他这副表情，却是叫云峥然的心一下子揪了起来。

    难道伊恩已经没救了？

    当即，云峥然的眸子便变得越来越好，看起来十分嗜血可怕。

    魅珺心中一个咯噔，连忙说道；“她没事，你不要激动！”

    云峥然利箭般的眼神瞬间嗖嗖的朝魅珺飞过去，“你再说一遍！”

    “她没事！她只是怀孕了而已！”魅珺无奈的解释道。

    这次轮到云峥然瞪大了眼睛，满脸惊讶了。

    怀孕了？

    伊恩怀孕了？

    “你说什么？”云峥然嗖的一下窜到魅珺的跟前，双手死死地抓着魅珺的肩膀。

    饶是魅珺已经炼成了钢筋铁骨，此刻仍是被云峥然这一抓抓的骨头都疼起来了。

    “她怀孕了！她不是一只完整的魅，所以怀孕后体内的灵气才会被胚胎所吸收，导致她的身体沉睡下去。”魅珺不敢卖关子什么的，立刻就给了云峥然答案。

    虽然他不知道这个女人到底是怎么变成半只魅的，但是事实摆在眼前，这个女人拥有人类的身躯，魂魄却是属于魅的。

    也正是因为如此，所以她怀孕之后，这具身躯才会因为能量匮乏而自动进入昏睡状态。

    “怎样唤醒她？”云峥然问道。

    “很简单，打掉她的孩子！”魅珺立刻说道。

    云峥然顿时瞪向魅珺，“你敢！？孩子没了，魅族就准备给我的孩子陪葬吧！”

    魅珺愈发觉得自己这个族长当得真是不容易，这个男人，动不动就拿整个魅族陪葬来威胁他，心好累！

    可是偏偏，他就吃这一套！

    谁叫这个男人有那样的能耐呢！

    举起双手，魅珺无奈的说道：“我还没说完啊，或者，让她舍弃现在的肉身，完全变成一只魅！实话告诉你，就算她现在还留着这具身躯也没什么用，等她肚子里的孩子越来越大，她身体的营养就会被吸收的越来越快，要不了多久，她这具身体就会被肚子里的孩子吸干！”

    云峥然双拳一握，过了一会儿后说道：“那好，那就舍弃了这具身体吧，但是你要保证，她们母子绝对不会有事的！”

    “我答应你！但是你也要保证，事后我的族人都会醒过来！”魅珺说道。

    “这个简单！”云峥然随口答应，然后左手一挥。

    无数道黑影飞出，然后落在先前被云峥然在胸膛种了花的魅族人身上。

    不一会儿，那些先前已经死掉的魅族人，便个个满脸疑惑的从地上爬起来。

    “你是怎么做到的？！”魅珺震惊不已，不禁问道。

    他明明确定这些族人都已经死翘翘了的，可是现在，这个男人居然真的让他们重新活过来了！

    幻境，一定是幻境！

    魅珺使劲的揉着自己的眼睛，然后扫视着四周。

    但是很遗憾，眼前的一切不是幻境而是真实的场景！

    那些醒过来的人看到云峥然之后，顿时个个都露出毕恭毕敬的神色。

    魅珺已经不知道说什么好了，他纵横江湖多年，还是第一次遇到这种情况。

    “好了，他们都活过来了，你快点救她！”云峥然微微不耐。

    他绝对不会让伊恩有事的！

    “噢噢，我知道了，我马上救她！”魅珺连忙说道。

    而后，魅珺便开始动用魅族秘术，将伊恩的魂魄和身体剥离出来。

    在云峥然的注视下，魅珺辛苦花费了一个多时辰，终是将伊恩的魂魄引出了躯体。

    当初，伊恩的魂魄便是被云峥然强行塞进这具身体的，而如今，她的魂魄又要被魅珺强行剥离出这具身体。

    看到空中伊恩茫然不知所措的样子，云峥然的心都揪成了一团。

    “她为什么看不到我！？”云峥然焦急的问道。