
    当圣子进去之后，房门便被关上了。

    不过，这并不影响北宫雪和第一问天看到房间内的一切。

    只见那圣子进入房间之后，便随着村长进入了内室。

    而后，所谓的圣子，便面无表情的站在一边，就好像一个漂亮的人形花瓶。

    村长坐在桌子旁，突然开口道：“星云，沏茶！”

    “是，主人！”圣子应声，旋即给村长沏茶，整个动作看起来行云流水般顺畅优雅。

    茶叶泡好之后，村长端着茶盏闻了闻茶香，然后轻抿一口问道：“圣殿发生了什么事？”

    星云每次去圣殿，除非发生特殊情况，否则绝不会回来这么早的。

    “有人进去过圣殿！”圣子的语调微微抬高。

    虽然他是一只傀儡，但是他还是保留有自己的思想的，圣殿这么多年来一直由他负责，那里就是只有他才能进入的地方！

    可是现在，有人未经他的允许侵入了它的地盘！

    “嗯？看来，有些人是需要敲打敲打了！”村长眯起狭长的眼眸，冷声道。

    村长以为，这又是天堂村内某些无视他的威严的人，偷偷溜进禁地圣殿的！

    圣子默然不语，只是一双金色的眸子，却带着普通傀儡所没有的寒光。

    北宫雪百分之百的肯定，这头傀儡，拥有了属于自己的神智！

    不过，她还不确定，这头傀儡到底是因为有了器灵才会有了神智，还是因为什么别的原因。

    这时，村长的房门被人直接推开，一名满脸骄纵的少年快步朝村长走去。

    “爹，孩儿回来的时候，听说章丘在西厂找小倌儿的时候被砸死了呢！真是活该！”少年大声的说道。

    那个变太，真是心理有问题，居然喜欢男的！

    没有村长的允许，任何人是不得不经通传就进入他的房间的，不过有一个人确实例外，那就是他的儿子羲和。

    看到儿子进来，村长满脸温柔的对他招招手，“过来，怎么满头大汗的？”

    羲和的脸上挂着甜甜的笑容，和之前指挥人打水碧蓝时的表情简直是两个人。

    走到村长的身边后，羲和便主动上前抱着村长的胳膊。

    “爹，星云叔叔怎么在这里啊？”羲和见星云就站在一边，问道。

    “你星云叔叔找爹有事啊，星云，圣殿的事情就交给你处理了，务必将违规之人抓出来，以儆效尤！”村长冷声道。

    “是，主人！”星云点头，随后迈着机械般的步伐离开了房间。

    “羲和，你刚才说什么？守卫队长章丘被砸死了？”星云离开之后，村长问道。

    羲和连忙点点头，满脸鄙夷的说道：“不错，西厂的大殿都塌了！当他把宠物们都赶出殿外了，结果反而把自己给害死了！现在，就连他的身体都面目全非了，可惨了！”

    欺负完水碧蓝之后，他又在村外转悠了一圈，没想到回去的时候，便听说章丘被砸死了！

    “一个守卫而已，死了便死了！最近可能会有外来者进入，你要小心一些，出门的时候多带几个人知道吗？”村长提醒道。

    羲和是她和圣女的儿子，不同于其他女人给他生的杂种，他将来是要继承他的位置的。

    虽然他性子有些骄纵，但是他有着天生的骄傲感和机灵劲，是任谁也比不了的。

    “我知道了爹！我是您的儿子，不知道多少人想我死呢，我当然会保护好自己了。”羲和沉声道，脸上的表情竟带了一丝与他的年纪有所不符的犀利。

    很多人都在背地里叫他天堂村一霸！

    对，他就是天堂村的一霸，而且将来，他还会成为天堂村的霸王！

    他就是性子骄横，他就是喜欢欺压他人，但是那又怎么样？！

    谁叫他投胎投的好，投到了他娘肚子里呢？

    他的出身如此高贵，为什么不可以骄横？

    天堂村自古以来的等级制度，叫羲和从小就知道自己的身份高于众人，所以当他发现他欺负别人，而别人却不敢反抗的时候，他就变得愈发变本加厉起来！

    而村长曦秦也并没有要阻止的意思，因为羲和的思想，都是他一手灌输下去的。

    父子俩都有着同一个认知，那就是他们生来就比任何人都要高贵，生来就是为了掌握生杀予夺的大权，统治一切的。

    “魂牵，该你出场了！”北宫雪看着半空中悬浮的魂魄。

    魂牵虚无缥缈的身影朝曦秦父子俩飘去。

    羲和倒是好控制，但是那曦秦，精神力却异常的强大，当魂牵试图控制他的时候，他竟捂着脑袋剧烈的反抗起来了。

    “是谁！？谁在暗中，给我出来！”曦秦厉喝。

    这时北宫雪和第一问天才发现，这曦秦，并未失去灵气，而且，他至少是一名君主级别的高手！

    不过，这天堂村内根本没有灵气可以吸收，这曦秦，到底是如何修炼的？

    魂牵见自己竟然没有完美的将人控制住，好胜心起来了。

    将自己的本尊一头窜进曦秦的眉心之中，魂牵亲自动手控制起曦秦来。

    几秒后，曦秦的表情逐渐平静下来。

    而后，他看着北宫雪和第一问天道：“他竟然拥有金色魂海！这个人的精神力，非常强大！”这话，显然是魂牵说的。

    北宫雪和第一问天都有些吃惊，金色魂海？那不是和北斗一样，天生精神力就比常人强出百倍么？

    而后，两人便感觉到一丝庆幸，幸亏他们已经突破帝皇等级，精神力比曦秦的要强上一些，否则的话，方才曦秦恐怕已经发现他们身在何处了！

    “想不到这天堂村，竟然还有这样的高手。”北宫雪感叹。

    难怪，难怪曦秦能够屹立不倒，和那些失去灵气的修士相比，拥有修为的曦秦，简直就好比屹立在凡人头上的神明！

    “球球，看你的了！”北宫雪召唤出球球道。

    球球咿呀一声，然后张开自己的竖眼看向曦秦。

    然而，虽然曦秦被魂牵控制住了，并不会反抗球球的读心术，但是曦秦的精神力太过强大，球球以自己目前的状态，也不能完全读出曦秦的心。

    当下，球球发出一声尖叫，可爱的球状身体骤然一变，化作一只由无数血管牵引着眼球的怪物。

    上千只眼球盯着曦秦的眼睛扑闪扑闪的，但是那场景，怎么看都觉得有些吓人与恶心。

    好在北宫雪早已经接受了球球的这一种完全体形态，所以当球球露出这种状态之后，她相当淡定的站在球球的身边，一点受到影响的样子都没有。

    而第一问天更不用说了，看到球球这幅状态，他甚至还露出了微微好奇的眼神，好似在想球球是怎么从一团白绒球变成现在这种样子的。

    倒是球球自己，其实一点都不淡定。

    所以快速读取了曦秦的心之后，球球立刻就恢复原状，然后嗖的一下蹿到北宫雪的怀里，像个羞涩的小姑娘似的不敢出来见人了。

    北宫雪看着小家伙这幅样子，有些哭笑不得。

    哪有魔兽自己不适应自己的状态的？

    “好了，又没有人会笑话你刚才的样子，再说了，不知道多少人羡慕你能够变成刚才的样子大展神威呢！”北宫雪抚摸着球球身上的绒毛，柔声道。

    入手的绒毛，触感不再那么柔软，而是多了一丝坚硬的感觉，北宫雪知道，球球这是羞涩了。

    “问天，我们走吧。该知道的都知道了。”北宫雪道。

    第一问天点点头，上前牵起北宫雪的手往外走。

    而魂牵，则是暂时留在曦秦的识海之中，控制着他。

    ……

    离开村长的房间之后，北宫雪和第一问天去了所谓的香山。

    曦秦之所以能够修炼灵气，便是因为他吸收了香山所产的一种矿石。

    而这种矿石，只有经过圣殿祭坛的祭祀之后，才能够被吸收。

    到了香山之后，随处可见背着竹篓挖矿的汉子。

    当然，除了挖矿的人以外，还有负责监督的人。

    一处阴凉的草棚里，一名红光满面的男子正坐在里面悠闲地喝着茶，见其中一个挖矿的矿工挥动锥子的速度慢了下来，他当即朝那人挥去了一鞭子。

    “嗖嗖”

    鞭风刺耳，落在那人身上。

    “啪”的一声，一道血痕顿时出现在那人古铜色的后背上。而那人的身体，则是被这一鞭子抽飞了，狠狠的撞在矿山上。

    显然，这一鞭子造成的结果，并非是常人能够做到的，也就是说，这个监工头，也是能够动用一丝灵气的！

    “居然敢偷懒！都给我快点挖！谁再敢磨磨唧唧的，就等着吃老子的鞭子！”监工头大喝道。

    但是，民怨显然积累已久，监工头的话不但没让人动作快起来，反而惹得不少血性的汉子直接抄起地上的石头就朝监工头砸了过去。

    “呼呼”

    漫天的石头有力的朝监工头砸了过去，但是，能够砸伤监工头的石头，却是一块都没有。

    监工头以灵气护体，轻而易举的就将朝他飞来的石头震飞。

    “大家和这个哈巴狗拼了！反正我们也一辈子都离不开这里了！”一人突然大喊道。

    这话叫众多外来者产生共鸣，很快，暴乱就开始了。