
    “雪儿，他放你出来了吗？”小黑猫与北宫雪沟通。

    在北宫雪到了这里之后，小黑猫便被北宫雪派去做另外一件事情了。

    北宫雪惊讶的看着小黑猫，“你认识我？”

    听到北宫雪的话，小黑猫喵呜一声，“我当然认识你了。”

    这话顿时叫北宫雪的眼睛亮了起来，“那我是谁？你快跟我说说！”

    小黑猫奇怪的看着北宫雪，不知道她为什么这样问，“我和小六已经按照你说的在结界外面布置好灵阵了，你准备什么时候走？”

    北宫雪什么都不记得了，现在自然无法回答它，不过，小黑猫的话给了她一个重要的提示，那就是她之前没有失忆的时候，是想离开这里的！

    无心说他们已经成亲了，说不定，当时她要离开就是为了逃婚！

    这个念头一起，北宫雪顿时愈发肯定自己不爱无心，然而，就在她准备继续问小黑猫一些话的时候，无心已经出现在走廊处了。

    “小家伙，你快走！不要让他发现了！”北宫雪顿时紧张的对小黑猫说道。

    小黑猫自然知道不能被无心圣君发现它的存在，四肢在北宫雪的双腿上轻轻一跃，小家伙便消失在原地。

    这时，无心圣君已经走进了亭子中，“雪儿，累不累？”

    说着，无心圣君的视线还在四处搜寻着什么。

    奇怪，刚才他明明在这里发现了一道若有似无的陌生气息，怎么又消失了？

    北宫雪见无心圣君的视线不动声色的寻找着什么，便知道他可能发现小黑猫刚才过来了。

    不过，敌不动我不动，既然无心圣君要找，那就让他找去吧。

    过了一会儿，无心圣君用神识仔细的搜寻过这里的每一寸土地，却什么都没有发现后，便对北宫雪温柔道：“雪儿，这里风凉，你身体刚好，还是回去多多休息。”

    话落，北宫雪便从蹭的一下站起来往回走。

    无心圣君一怔，“雪儿，你怎么了？”话语之中，已然多了一丝焦急。

    “你不是让我回去好好休息吗？我这不是正要回去！”北宫雪淡淡的说道。

    无心圣君顿时被北宫雪的话说的一噎，表情讪讪的说不出话来。

    “嗯，我跟你一起。”表情迅速恢复如常，无心圣君说道。

    北宫雪却是淡漠的说道：“不用了，我自己认得回去的路。”

    这话叫无心圣君脸色一阵黯然，难道，即使是什么都不记得了，雪儿还是会这般的抗拒他吗？！

    他到底有什么不好的？论长相他不比第一问天差，论修为他甩第一问天十万八千里，论感情他比任何人都要爱她！可是，即使是这样子，为什么她的眼里还是看不到他！

    望着北宫雪快步离去的背影，无心圣君的脸色多了一丝狠辣。

    如果这样都不能让师傅爱上他的话，他只好使用非常手段了！

    他要让师傅只能依靠他一个人，寸步不敢离开他！

    ……

    第一家族，第一问天的回归，在第一家族引起了巨大的震荡！

    第一战神，竟然冒了一个儿子出来！

    一开始，每个人都怀疑第一问天是第一战神和纪晴空为了独揽大权找出来的冒牌货。

    但是，当第一问天眉间的朱砂褪去，转而拿出第一家族的家主信物血灵珠时，由不得人不相信他的身份了！

    “族长大人，这到底是怎么回事？”旁系一派的一名支持者冷声问道。

    不过听他这声音就知道，此人对第一问天的横空而出是极为不喜的。

    他们旁系一派算计了这么多年，但一个第一问天的出现就将他们的计划全盘打乱了！

    这个第一问天，留不得！

    第一战神自然知道族中某些人的小心思，而且，看他们那阴暗晦涩的眼神就知道，他们恐怕又要对问天下毒手了！

    不过，哼，上一次，他第一战神没能护住自己的儿子，这一次，他要是再护不住，还真的没有脸让问天喊他一声爹了！

    “怎么回事？那今日我就来跟你说一说是怎么回事！当年我与晴儿遭受数不清的截杀，无数的刺杀让我修为大跌，不得已之下，我便带着晴儿自削修为进入了低级位面，只是我万万没有想到，有人竟然丧心病狂的对我儿下了先天之毒！”

    说着，第一战神如鹰的视线阴鸷的扫视着旁系一脉的众人。

    “但是幸得上天垂怜！我儿生下来就天命不凡！他一出生便是受尽上天眷顾的上苍之子！当时他身体极度虚弱，但是我和晴儿又不能在那里长待下去，便用血灵珠暂时压制住了他体内的先天之毒！”

    “为了不让背后的恶毒之人再对我儿下手，我们夫妻二人便忍痛将其放在了云苍大陆！幸好我的问天果然是个命大的，他不仅化解了先天之毒，更是凭借自己的努力，只花了短短三十几年便到了七域！”

    纵然前面的话，第一战神的语气充满了悲愤，但是说到最后的时候，他的脸上却是浓浓的骄傲之色！

    虽然文雨与问天同岁已是一级圣君了，但是别忘了，文雨是在第一家族的丰厚资源浇灌下成长起来的，而且，第一家族的时空塔，可是修炼的作弊神器！在里面修炼一万年，外面才过去一年而已！

    若是同等条件下，问天一定可以比文雨做的更好！

    不过，旁系一族关心的重点却不在于第一战神和纪晴空遭过的磨难，而在于第一战神竟然将家族圣物放在一个随时会死去的婴儿身上！

    当下，便有人像是找到了极好的攻讦理由一样，冷声质问第一战神：“族长大人，血灵珠是我族的圣物，更是一家之主的重要信物，您怎可在那种情况下将血灵珠放在他身上？！万一他没能好起来，血灵珠岂不是会被他人所得？”

    “就是，身为一家之主，竟然这般对待家族圣物，族长大人做得有些不妥啊！”

    第一战神只是冷冷一笑，“老子是家主，血灵珠也是我的，问天既然是我的儿子，那他就是第一家族的下一任家主，老子提前将血灵珠给下一任家主，有什么不对的吗？！”

    “你说万一问天没能好起来！？哼，先天之毒都没能让我儿化为一滩血水，他怎么可能会活不下来？！老天都不让他死，谁敢让他死？！这不，他不是好好地回来了么？”第一战神大声说道，他用了灵气，那洪亮的声音，震得旁系一脉犹若在耳边听到了炸雷声一般，双耳轰轰作响！

    第一问天从头到尾都没有说一句话，不过他的心里，已经没有了开始看到第一战神时的抗拒。

    这个男人，虽然句句都在说他肯定他的儿子不会死，但是他知道，这些年来，他们一直都是提心吊胆的，生怕他一个没撑住死翘翘了。

    而就在众人好不容易才从轰轰作响的耳鸣中回过神来时，第一问天开口了。

    “我好像不该回来呢，我看不少叔叔伯伯似乎都不大欢迎我回来啊！”第一问天的语气清清凉凉的，表情看不出喜怒。

    而第一战神一听，则是以为第一问天觉得委屈了，当下，他大掌一挥，气势冷冽道：“你是我第一家族唯一的继承人，谁敢不欢迎你回来？！嫡系血脉，可不是谁都是的！”

    这话叫旁系一派的人脸都黑了，难道就因为他们生下来就是旁系血脉，就该失去掌控家族大权的全力吗？！

    一辈子为了家族奋斗拼搏，结果到最后，却还是落得个屈人之尊供人差遣的结果！

    这叫他们如何甘心？！

    第一问天看着这些人的眼中的不甘与嫉恨，凉薄的笑了笑，“说的也是，听说不少人都在担心父亲退位了由谁来继承第一家族，现在好了，大家都可以放心了。”

    这话的意思很明显，我这个名正言顺的继承人回来了，你们那些觊觎家族大权的人，可以收收心了！

    第一问天的话，很多人自然不能忍！

    “你这话未免说的太过心急了吧？族谱上，还没有写上你的名字呢！”一人讥讽道。

    “就是，区区黄口小儿，还没在家族站稳脚跟就继承第一家族，哼，你知道第一家族的势力有多大吗？！你管理的起来吗？”

    “说得对，你的名字一日不在第一家族族谱上，你就不是第一家族的人，就没有资格继承家族！”

    第一问天丝毫不恼，“诸位说的是，所以，我现在要做的事情，首先就是入族谱了！”

    话落，第一问天作恍然状，“哦，对了，我差点忘了，入族谱之前，首先是要确定我到底是不是第一家族的血脉对不对？”

    说罢，第一问天就看向第一战神。

    第一战神瞬间反应过来，然后笑容满脸的说道：“问天说得对，来人，拿验血石！”

    “且慢！”第一战神的话刚落，便有人出声阻止。

    第一战神看向来人，微微挑眉道：“验血石也是可以造假的，族长大人，恕我直言，您命人拿来的验血石，我们无法相信它没有作假！毕竟，从未有人可以在先天之毒的药性下活下来的！”

    “你是在怀疑本座！”第一战神眯眸看向说话之人。

    这人，是旁系一派话语权比较重要的人，他这么开口，就等同于在质疑问天的身份！

    沉着脸，第一战神冷然道：“既然你们怀疑本座造假，那就由你准备验血石吧！这样，你们都可以放心了吧？”

    对方眼中闪过一道精光，“好！那就用我这块验血石来验证吧！”

    说罢，对方便拿出来一块透明如水晶般的石头。

    这块石头，便是验血石，当有亲缘关系的两人将血液滴入验血石内之后，两者的血液就会融合在一起，反之，两者的血液则是会各自为营，互不靠近！

    第一战神的脸上露出一丝讥讽的笑容，然后点点头道：“在验证我和问天的血液之前，还是先让十三长老与文哲验证一下你手里这块验血石的真假吧！正如你怀疑本座命人拿来的验血石是假的，本座自然也怀疑你这块验血石有问题！为了公平起见，还请十三长老和文哲给问天做个示范吧！”

    十三长老的脸色顿时难看起来，“族长大人不相信我？！”

    第一战神像是听到了什么笑话似的大笑起来，“十三长老，你问这话不觉得很可笑吗？！你能怀疑本座，本座就不能怀疑你了？！还是说，你手里这块验血石真的有问题，所以你不敢当面一试呢！”

    哼，如今问天已经回来，他已经没有必要和这些野心勃勃的家伙周旋了！

    直接撕破脸皮，可比以前费尽心思与他们磨嘴皮子爽快得多！

    难怪那些有儿子的旁系一脉都蠢蠢欲动，个个都恨不得将他拉下族长之位，这有继承人的赶脚，真是不错！

    儿子一回来，他瞬间就感觉自己的腰杆硬了不少！

    不少人都因为第一战神的话表情一变，众人隐隐明白了过来，第一战神，这是没打算再继续容忍旁系一脉了！

    和旁系一脉心中的嫉恨相比，嫡系一脉的人脸色可就轻松愉悦的多了。

    他们嫡系一脉的下一代继承人，论天赋论心智，看样子都比他老爹牛叉多了！

    虽然他现在还没有成长起来，但是光凭他如此年轻就有了圣王的实力这一点，就已经把家族任何一个天才都远远的甩到几条街后了！

    当下，嫡系一脉的三长老便站出来说道：“族长大人说的有理，十三长老，你连族长大人的话都能怀疑，族长大人为何不能怀疑你呢？”

    眼见不少人拿异样的眼神看着自己，十三长老的面子挂不住了，“哼，试就试！文哲，把你的血滴在验血石上！”

    叫文哲的中年人有些畏缩的站出来，犹豫了一下之后，他逼出一滴鲜血滴在验血石上。

    而后，十三长老也将自己的鲜血滴在了验血石上。

    鲜血滴落之后，十三长老自信满满的举起手上的验血石！

    哼，他早就知道第一战神这个家伙不会相信他的！幸亏他做好了准备！

    他准备的这块验血石，第一次的验证结果一定会是真的，但是其一旦被鲜血滴入过，不管下一个验证的人是不是有血缘关系，鲜血都不会融在一起！

    然而，周围却是很快就响起了一片唏嘘声！