
    兮兮没想到北宫雪竟然知道父母是怎么死的，怔愣了一下，不过很快，她就狠狠的瞪着北宫雪道：“他们该死！明明我才是他们最宠爱的女儿，可是你成为族长继承人之后，他们的心就偏你身上了！我受够了他们成天在我耳边夸奖你！”

    她何错之有？！

    错的是他们，是兮雪！

    北宫雪冷酷的看着兮兮，“这么多年了，想不到你还不知道悔改！来吧，你不是要证明你比我优秀吗？！”

    映雪在空中一挥，北宫雪的身上爆发出强悍的气势，战意凛然！

    兮兮不甘示弱，挥起圣剑指着北宫雪，“我一定会打败你！证明我比你优秀的多得多！”

    “砰砰砰！”

    随着兮兮那一剑所指，接二连三的爆炸声瞬间响起。

    而北宫雪面前的空间，则是随之不断地爆炸开，然后出现一个个黑洞！

    可怕的黑洞漩涡将周围毫无防备的族人吸进去不少，但是兮兮对此毫无愧疚。

    “好狠的心，你不配为神族人！”北宫雪厉喝一声，忙催动灵气抵挡。

    而兮兮则是疯狂的笑道；“兮雪，你去死吧！我才是最强的！”

    圣君交手，胜负主要取决于大道与圣器的强弱，北宫雪和兮兮两人都修炼了时间大道，所以当两条大道撞击在一起的时候，时间时而倒退，时而加速，时而静止，而这方天地的时间，也因为两人的交手，变得速度极不稳定！

    就在两人斗得激烈时，得知消息的无心圣君急急忙忙的赶了过来。

    “雪儿小心！”无心圣君见北宫雪一直被兮兮压着打，焦急的喊道。

    兮兮成为四级圣君多年了，如今又缔结出第二心脏，一旦动用血脉神通，北宫雪可不是兮兮的对手！

    听到无心圣君的声音，兮兮下手更狠了！

    他要让这个男人好好睁大眼睛看看，他喜欢的女人，是多么的差劲！

    这世界上能够配得上他无心的女人，只有她兮兮！

    见兮兮出招愈来愈狠辣，北宫雪本想动用黑暗大道的，但是转念一想，神族从来无人修炼出黑暗大道过，便放弃了这个念头。

    就在兮兮一记回旋斩将北宫雪轰到百里之外时，无心圣君怒不可遏的朝兮兮一掌拍去。

    “雪儿也是你能动的？！”无心圣君面色冷酷，下手毫不留情！

    “噗！”

    五级圣君的攻击不是好受的，兮兮当即感觉体内血液翻滚，喉头一甜。

    “无心，这是我和她之间的事情，你少管！”兮兮愤怒的瞪着无心圣君。

    无心圣君满脸杀意，“敢在我面前伤害她，还说与我无关？”

    话落，无心圣君又是一掌拍下，丝毫不给兮兮反应的时间。

    兮兮不得不拼命抵挡无心圣君的这一掌，但是四级和五级虽然只相差了一个等级，但是实力的差别确实天上地下！

    浑厚的灵气带着法则落在兮兮的身上，兮兮当即一声惨叫，朝远处的大山撞去。

    见此，周围观战的神族人都不禁面面相觑起来。

    无心圣君果然可怕，不出手则已，一出手就要人命啊这是！

    北宫雪看着大山附近弥漫的尘土，毫不领情的对无心圣君道：“她有一句话至少说对了！这是我和她之间的事情，轮不到你插手！”

    她可不是把无心圣君的好心当成驴肝肺什么的，而是这件事情，本身就和无心圣君没什么事！

    她北宫雪就算杀不了兮兮，压箱底的手段拿出来，兮兮也同样奈何不了她！

    无心圣君见北宫雪面色冷峻，心中一痛，“我只是害怕你受伤！”

    北宫雪冷哼一声，旋即朝兮兮落下的大山掠去。

    然而，北宫雪刚到，便发现空间出现一道细微的动静。

    意识到不妙，北宫雪立一袖子挥走面前碍眼的尘土，朝兮兮的落地点奔去。

    然而，等她到的时候，已经晚了！

    一道空间裂缝已然合上，兮兮她已经撕开空间遁逃了！

    北宫雪面色一冷，徒手撕开空间就要追过去。

    然而，空间一道是兮兮最擅长的，当她撕开空间之后，才发现兮兮早已经引来了空间风暴，切断了她追去的可能性！

    无奈之下，北宫雪只好放弃从空间追过去的想法。

    无心圣君显然也发现兮兮逃走了，当即脸色一变，道：“我去追她！”

    北宫雪摆摆手，“不必了！”

    兮兮在空间一道的天赋她也是知道的，无心圣君虽然也修炼出了空间大道，但是比之兮兮，只怕也差了不少，所以，就算现在追过去，也没有什么意义了。

    无心圣君见北宫雪冷着脸，站在一旁默不作声了，而北宫雪，则是瞟了他一眼道：“以后我的事情，你少插手！我们已经没有任何关系了！”

    说罢，北宫雪就扫向其他族人道：“所有投奔兮兮的人，自己去刑堂领罚吧！”

    虽然不少人都是被兮兮蛊惑过来的，但是按照神族的律法，他们也是有罪过的！

    所以，即便有些人因为兮兮的话失去了自己的一颗心脏，也要为自己的行为付出代价！

    ……

    第一家族，第一问天二次闭关醒来之后，刚好遇到家族内乱爆发。

    第一战神不想打扰儿子的修行，所以没有通知第一问天，不过因为他到底估计同门之情，没有对旁系一脉下太大的狠手，所以也给自己带来了不少的麻烦。

    而第一问天出关以后，立刻就以雷霆手段镇压了那些挑事者，该杀的杀，该驱逐的驱逐，丝毫不留情面！

    但也正是因为如此，所以第一家族才会在第一问天的手里迅速恢复了和平。

    然而，北宫雪和第一问天都知道，内乱也好，和平也罢，这一切的存在条件，都是七域还好好地！

    随着时光的流逝，北宫雪和第一问天的实力也越来越强，但是，北宫雪的紧迫感也越来越强！

    因为她感觉到，离灭世混沌古兽出现的那一天，不远了！

    作为唯一一个经历过一次大战的圣君，北宫雪提前给一些顶尖圣君做好了心理建设。

    数十万年的时光流淌而过后，北宫雪等人清楚地感受到天道的恐惧感！

    修为越强，对天道的感应能力也越强大，特别是第一问天，作为上苍之子，他的感受尤为明显！

    这一日，七域所有的顶尖圣君再次汇聚了七域边缘的黑暗地带。

    那片黑暗区域，是他们无法涉足的禁区，也是灭世混沌古兽的诞生地。

    空旷无际的星空中，上百圣君紧绷着面皮，严阵以待！

    这些人，是整个七域目前最强大的阵容了！

    若是今日他们败了，那七域，也就没有希望了！

    随着天道的示警，所有人都疯狂催动体内的灵气，屏着呼吸准备面对即将出现的灭世混沌古兽！

    虽然北宫雪提前给他们做好了心理建设，但是真正面对这样的庞然大物时，不少人还是吓得背后直冒冷汗，差点忘记了出手！

    这是怎样一头可怕的怪物啊，它只是踏出了一只脚，便让周围的空间尽数崩毁！而他的一只脚，至少有几个星球那么大了吧？

    “大家不要慌，快点攻击！”再次面对灭世混沌古兽，北宫雪极为冷静。

    她与第一问天并肩而立，两人目光坚定的对视一眼后，相视一笑。

    今日一战，不成功便成仁，也许他们都会死掉，但是能够死在一起的话，也没什么好遗憾的了。

    灭世混沌古兽的形状和毛毛虫极为相似，它的本命神通，更是相当可怕！

    一旦被灭世混沌古兽所喷洒的冷气击中，就算是元神，也会被冻得无法动弹！

    而这也是上一次那么多圣君陨落的原因。

    不过，这一次，由于北宫雪提前给大家讲解了灭世混沌古兽的必杀技，所以圣君们都做好了防御。

    而且，经过多年的研究，北宫雪等人也想出了如何发挥出超越七级圣君的实力的办法。

    眼见灭世混沌古兽的第二只脚已经踏入了七域，北宫雪深呼吸一下后，喝道：“龙王，摆阵！”

    龙血树回应一声，错乱而粗壮的树枝和根系很快就摆成了八卦状。

    这时，灭世混沌古兽的第三只脚已然破空而来。

    “大家都将灵气输送给龙王！”北宫雪大喝，旋即将自己的灵气源源不断的输给龙王，而她的眼里，则是含着两包泪水。

    因为她知道，龙王虽然是七级圣君，但是他的身体根本承受不了这么多的力量，可是为了发挥出超越八级圣君的力量，他们只有借助阵法，以龙王的身体为容器，发挥出超越八级圣君的攻击了！

    龙王探出一道细细的枝桠，以树叶拂去北宫雪眼角的泪水。

    “小雪儿，不要哭，为了保护七域，为了我们的家园，这些代价都是值得的！”龙血树低沉的声音在北宫雪的耳边响起。

    北宫雪忍住泪水点点头，然后拼命地朝龙王的体内输送灵气。

    知道不能有所保留，所有圣君都像北宫雪一样，拼命的像龙王输送自己的灵气。

    纵然他们很多人的种族之间都是有仇恨的，但是为了他们共同的家园，这一刻，他们必须放下心中的敌视，同仇敌忾！

    随着灵气的越来越多，龙血树的身体也变得越来越透明，而他那时而膨胀时而缩小的树枝则是告诉众人，龙血树已然处于随时会爆炸的边缘！

    当灭世混沌古兽的第十只脚踏入七域的时候，它的脑袋也终于过来了。

    看见众人，灭世混沌古兽当即就朝他们喷下一口寒气。

    龙血树当即提醒众人，“好了，大家快走！”

    北宫雪等人立刻撤退，然后捏着双手死死地看着龙血树和灭世混沌古兽。

    和灭世混沌古兽相比，龙血树简直就像一只小蚂蚁。

    而面对灭世混沌古兽喷涌而出的寒气，龙血树挥舞起全身的虬枝，朝着灭世混沌古兽的身躯就缠绕过去。

    看到这一幕，不少圣君都悲从中来。

    他们都知道，龙血树这是要自爆了！

    他的自爆若是能够成功还好，若是失败，他们所有的努力，将会全部付之东流，而等待他们的，只有灭亡！

    在所有人的注视下，龙血树那变得透明的身躯，终是撑不住了。

    一道白光闪过，北宫雪等人只听到一声尖锐的叫声伴着爆炸声响起。

    过了许久，众人被白光刺激的暂时失明的眼睛终于恢复视力，而当他们看到眼前的一切时，还来不及松一口气，便纷纷面色大变！

    只见那被龙血树缠住自爆的灭世混沌古兽，只有前半段身体被轰炸的稀巴烂，可他的后半段身体，却仍然完好无损，并且在爆炸的刺激下，疯狂的扭曲入七域！

    好在它的前半段已经被炸掉，失去了脑袋，若不然，灵气衰竭的众人，此刻只有原地等死的份儿！

    剧痛使得灭世混沌古兽不分方向的扭动着身躯，不少来不及逃窜的圣君，都直接被灭世混沌古兽一脚踩死！

    北宫雪也没有好运到哪里去，当她想逃离的时候，却发现自己的身体已经被灭世混沌古兽给禁锢住了，根本动不了也离不开！

    “雪儿！快逃啊！”北宫雪只听到第一问天撕心裂肺的吼声传进耳里，而后，她的头顶上便是一片阴影落下。

    此刻的第一问天目眦欲裂，疯狂的透支生命力朝北宫雪掠去。

    然而，他还是晚了一步！

    只见辨不清方向的灭世混沌古兽，一只脚已经落在了北宫雪的上空，只消不到半秒钟，便能将北宫雪踩成肉饼！

    第一问天疯狂的朝北宫雪奔去，今日，他们要生一起生，要死一起死！他绝不会让雪儿孤单！

    而就在那灭世混沌古兽的脚落在北宫雪的头顶上时，一只芊芊玉手瞬间出现在北宫雪头上，然后硬生生的掰断了灭世混沌古兽的一条腿！

    “你们两个，难道就不知道召唤我赶过来吗？！”一道略微有些熟悉的声音在北宫雪的耳边响起。

    而等北宫雪准备去看对方时，身体已经被狂奔过来的第一问天死死地抱在怀里。

    第一问天后怕的抱着北宫雪，身体还在不断地颤抖着。

    而救了北宫雪的那女子，则是冷冷的哼道：“孽畜，毁我家园，我兰雪琴绝不会放过你！”

    话落，兰雪琴便挥剑朝灭世混沌古兽杀了过去。

    而幸存的圣君震惊的发现，那兰雪琴出手极为狠辣，不消片刻，便已经削掉了灭世混沌古兽的几条腿！

    被砍掉了剩下的几条腿，灭世混沌古兽更狂暴了！

    而兰雪琴一点也不畏惧，上前刷刷的舞出一片剑网，便将灭世混沌古兽剩下的半条身体切成了一段一段的。

    直到灭世混沌古兽的身体彻底的消失在七域内，兰雪琴才冷哼着回到北宫雪和第一问天身边。

    而这时，两人已然恢复冷静。

    “多谢前辈出手相救！”北宫雪和第一问天齐齐道谢。

    北宫雪没想到自己这么命大，当初偶然相救的人，今日竟然在关键时刻救了她一命！

    兰雪琴听了点点头道：“我也是察觉到有危险才过来的。”

    她其实早就在七域了，只是一直在闭关修炼而已，方才突然通过自己留给北宫雪的命牌感觉到危机到来，便急匆匆的赶过来了。

    幸亏她来的不晚！

    而其他人，此刻则是纷纷松了一口气，眸光闪烁着上前给兰雪琴道谢，“多谢阁下救命之恩！”

    兰雪琴只是冷淡的点点头，并不答话，而后，她对北宫雪道：“走吧，我送你们回去！”

    危机一旦结束，这些人就开始不安分了！

    不过她也懒得理会这些人，带着北宫雪和第一问天，就离开了七域边界。

    而北宫雪和第一问天，则是回头看了一眼那茫茫的黑暗区域，道：“龙王，我会替你照顾好天穹森林的！”

    虽然灭世混沌古兽已经死了，但是北宫雪和第一问天并没有感觉多轻松，因为天道并没有因为灭世混沌古兽的死亡，而对他们发出相关的讯号。

    也就是说，不久的将来，将会再次有灭世混沌古兽出现！

    深深地吸了一口气，北宫雪和第一问天都感觉肩上的担子再次沉重了起来。

    许是察觉到北宫雪的不安，第一问天握着北宫雪的手紧了紧。

    北宫雪微微偏头，对第一问天微微一笑，“问天，我没事，等灭世混沌古兽日后再出现的时候，相信我们也有了对付他的实力！”

    第一问天颔首浅笑，目光充满了温柔。

    是的，他会变得更强，下一次，他一定不会再让雪儿置身于那样的危险境地！

    无尽的星空下，两人深情对视，在兰雪琴的带领下急速消失在七域尽头。

    ……

    【正文全部结束，不想再写了，番外可看可不看】