
    “抱歉少主，我们的任务是保护你的安全，至于其他人，与我等无关！”守护者说道。

    第一问天淡漠的扫向守护者三人，“我不认识你们，我是不会和你们一起离开的，除非，你们带着雪儿和我一起走！”

    此刻的第一问天，无比的痛恨自己的无能为力，他第一次觉得自己实在是太弱小了！

    而北宫雪则是对无心圣君说道：“我说过我不认识你，你最好不要逼我！”

    无心满脸痛楚的看着北宫雪，“我不会逼你的，但是你一定要跟我回去，只有想起来了以前的事情，你才不会这样对我。”

    他受不了师傅如此的冷漠！

    说罢之后，无心冷冷的看着守护者们，“你们再不将他带走，我便将他杀了！玷污了师傅的人，都要死！”

    守护者立刻说道：“那就告辞了，无心圣君！”

    而后，为首的那名守护者便一把抓住第一问天的胳膊，要将他强行带走！

    “滚开！不要碰我！”第一问天清冷的面容满是沉怒之色，若非他性格素来沉静，此刻只怕早已愤怒的发狂了。

    “雪儿！我不走！雪儿！”第一问天一边挣扎一边看向北宫雪。

    但是他的挣扎都是徒劳的，守护者以规则神链将他的身体牢牢的束缚住了。

    而北宫雪此时也被无心圣君给强行按住肩膀，双眼发红的看着第一问天远去的方向。

    “问天！”

    该死的！他们竟敢将他们两个分开！

    “无心，你放开我！”第一问天狠狠的瞪着无心圣君。

    无心圣君忍着心痛摇摇头，“不放！”

    上一次放她走，她陨落重生，这一次放她走了，他还有机会找她回去吗？

    守护者那边，嘶吼过后的第一问天徒然冷静下来。

    “这是你们逼我的！”第一问天冷漠的声音在守护者的耳边响起。

    三人觉得有些不对劲，顿时齐齐看向他。

    这一看，却见第一问天的嘴角正在溢出鲜血，而他的周身气息，也瞬间开始疯狂的增长起来。

    三人顿时大惊失色，“你……你在血祭！”

    被无心强行抓住的北宫雪突然意识到什么，对着第一问天所在的方向就疯狂大喊起来：“问天，不要啊！”

    这个傻子，怎么又拿自己血祭了？

    七域的天地意志比云苍大陆的强大了无数倍，血祭一次，他的命还有没有都不确定啊！

    “住手！问天，住手！”

    “你再不停下，我永远都不会原谅你！”

    “嗡！”

    第一问天的脑子瞬间一懵，整个人从血祭之中猛然回神。

    “雪儿……”

    见第一问天终于停下血祭，北宫雪松了一口气，“不要在做出伤害自己的事情！没有人能够把我们分开！”

    他们现在只是不够强，所以才会被人掣肘住，但是这样的情况，不会持续太久的！

    第一问天倏然明白了北宫雪的意思，唇角微扬，他对北宫雪露出一抹温柔的笑容。

    是啊，没人能将他们再分开，如今的暂时分别，只是为了以后更好的在一起。

    “雪儿，保重！我会去找你的！”第一问天深情款款的看着北宫雪，他已经彻底的恢复了冷静。

    北宫雪回之微微一笑，也不再抗拒无心圣君。

    就这样，两人朝着相反的方向，被强行分离。

    只是，看着北宫雪这幅冷静而淡然的模样，无心圣君的心里却怎么也淡然不起来了。

    不过，很快他就以“师傅只是不记得我”这个理由将心中的那抹抑郁驱散出去。

    只要他唤起师傅前世的记忆，他一定不会再这样对自己的！

    ……

    第一家族。

    当第一战神和纪晴空得知三名守护者已经找到第一问天的时候，两个人激动的不得了。

    几十年了，他们的儿子，终于要回来了！

    “阿战，我的头发乱了没有，快帮我看看！”纪晴空紧张的抓着第一战神的衣袖问道。

    第一战神爱怜的看着面前的娇妻，点点头道：“好得很，夫人今天美得紧，问天看到一定会说你好美的。”

    纪晴空顿时松了一口气，不过吐气完之后，她立刻紧张兮兮的看着第一战神问道：“可是，文雨说问天知道我们的时候，好像不大喜欢我们啊！”

    第一战神的脸色也是微微一凝，不过很快，他就立刻安慰道：“那是因为问天一直以为自己是孤儿，所以他不相信文雨的话也正常，你们长得那么相似，问天见到你，就一定会相信了。”

    纪晴空终于松了一口气，然后惴惴不安的等着守护者带第一问天回来。

    等了半刻钟之后，守护者的身影终于出现了。

    “族长，夫人！幸不辱命！”三人齐齐说道。

    当看到那抹青色的俊逸身影，纪晴空的眼泪顿时流出来了。

    “问天！”

    果真是问天，虽然她早已见过他的画像，但是如今出现在她面前的，是活生生的人啊！

    纪晴空怎能不激动？

    而第一战神为了维护自己沉稳的形象，生生的克制住了自己眼中的泪意。

    想当初，为了保护这个孩子，他和晴儿几次九死一生！

    幸好这孩子是个有福缘的，好好地活了下去！

    然而，相当于纪晴空的激动，第一问天的态度却是颇为淡漠。

    第一问天无数次想过自己见到自己的亲生父母时会是什么场景，但是他怎么也没有想到，见到亲生父母的代价，会是和雪儿分开！

    虽然并不是这两个人让他和雪儿分开的，但是总归是和他们脱不了关系。

    若是真如第一文雨说言，继承第一家族的代价就是要离开雪儿，那他宁可永远不知道自己的亲生父母是谁！

    第一战神一直在观察第一问天，见他似乎没有见到亲生父母时该有的喜悦，甚至连半丝紧张的神色都没有，不禁微微蹙眉。

    “问天，这是你娘亲！”第一战神决定开口介绍。

    第一问天只是淡淡的看了一眼纪晴空，这个女人，确实和他长得有几分相似，不过现在就让他认回他们，抱歉，他做不到！

    见第一问天竟然不知道开口叫娘亲，第一战神眉眼一沉。

    “还不快喊娘亲！你娘亲当初为了生下你，可是差点没命了！”第一战神的声音饱含冷怒。

    这问天，怎的如此不懂事？

    资料上，不是说他极为做人么？

    【浅浅要去亲戚家过端午了，先更一章，妹纸们端午节快乐，么么哒！】