
    北宫雪的脸色一下子变得无比惨白，“问天，怎么办？是不是有人对他们动手了？！”

    纵然北宫雪遇到生死攸关的事情都能够镇定不乱，但是至亲之人失联的事情，还是让她瞬间乱了手脚！

    那些人，都是她这辈子最亲近的人啊！

    万一，万一他们要是真的出事了，那可怎么办！

    “雪儿，不要慌！他们集体失联，分明就是有预谋的，这说明对方是有目的的，大家现在一定没事，那人一定会主动联系我们的！”第一问天紧紧地抱着北宫雪颤抖的身躯，拍着她的后背安慰。

    这个时候，他不能乱！

    北宫雪胡乱的点点头，双手死死地抓着被子，片刻后，她做了几个深呼吸，脸色开始逐渐好起来。

    第一问天知道，北宫雪已经调节好了自己的情绪，准备面对这件事情了。

    银眸迸发着寒光，北宫雪满脸冰冷的说道：“若是他们任何一个人出事了，我绝不会放过幕后之人！”

    一边着手去查这件事情，一边煎熬的等着幕后之人的出现，北宫雪和第一问天这几天，都没合过眼。

    转眼间，半个月的时间一晃而过，那人还没有联系北宫雪和第一问天，两人都有些等不下去了。

    最后，北宫雪干脆想了个笨办法，将所有和他们有仇之人都算在了黑名单上，准备一一去上门逼问！

    有球球在，北宫雪不怕有人做了不承认！

    不过，两人还没有去做这件事情，当晚便有人传音给北宫雪。

    “想知道你的亲人朋友在哪里吗？跟我来！不许带任何人！”

    北宫雪立刻朝那人追了出去，第一问天要和她一道，却被阻止。

    “问天，我一个人去，我会留下记号，若是半个时辰后我还没回来，你就沿着我留下的记号找过去！”北宫雪说道。

    第一问天只好点点头表示同意。

    追随那黑衣人的脚步狂掠一个多时辰之后，对方终于停下脚步！

    北宫雪跟着停下，冷声逼问：“就是你绑架了我的家人？！”

    对方倏然转身，然后扯下脸上的面巾。

    这人，正是第一文雨。

    “是你？！”北宫雪眯着眼睛看着第一文雨。

    这不就是那个百族精英战后要问天和她一道离开的女人么？

    她还说自己是问天的义妹来着。

    第一文雨点点头，然后淡漠的说道：“你放心，他们现在都很安全，只要你肯离开问天哥哥，他们明天就能回到你身边！”

    北宫雪听了唇角勾起一抹讥讽的笑意，“你喜欢问天？！所以用这种手段逼我离开他？”

    听到北宫雪的话，第一文雨淡淡的摇摇头，道：“他只是我的义兄而已，若非你是神族人，我也不会这么做的。”

    第一文雨的回答倒是叫北宫雪颇为意外，既然并非因为喜欢问天，为何就看不惯她和问天在一起？难道她是神族人的事情，还能成为她和问天之间的绊脚石不成？

    “为什么？难道第一家族，有禁止和神族通婚的规矩？”北宫雪问道。

    第一文雨再次摇头，“这个倒并没有，只不过问天哥哥是第一家族的唯一继承人，所以他的妻子，绝不能是和第一家族对立的神族后裔！”

    “既然没有禁止通婚的规定，你凭什么不准我们在一起！你以为你是谁，你有什么资格决定问天和我之间的事情？！”北宫雪冷冷的说道。

    面对北宫雪的质问，第一文雨依然显得很淡定，“不是我有没有资格的问题，而是第一家族绝对不允许神族血脉混合了家族嫡系血脉！神族的血脉有多强大你自己是清楚的，你敢说，第一惊鸿和第一紫箩这两个孩子，是纯种的人类吗？”

    话落，第一文雨接着说道：“现在只有我知道你和问天哥哥的事情，看在你为第一家族生下了两个孩子的份儿上，我才会给你一个离开问天哥哥的机会。若是族内的长老们知道了你和问天哥哥的事情，你和那两个孩子，恐怕连活命的机会都没有！”

    北宫雪怒极反笑，银发在夜空中乱舞，北宫雪的表情犹如嗜血的魔女一般，笑的疯狂而妖娆：“哈哈哈！真是好大的口气！你以为自己是谁？！你以为第一家族算个什么东西！？”

    第一文雨最听不得有人侮辱第一家族，当下，她的脸色便冰冷了起来。

    周身的气息骤然一变，第一文雨心中想着：若是这北宫雪还不识趣，她便送她一程便是！

    神族血脉再厉害，现在也不过是个小小的帝皇而已，根本不足为据！

    但是，她这个念头刚起，一道劲风便到了她的面前。

    而后，一直纤细的手掌，死死地卡住了她的脖子。

    “杀了你，灭了第一家族，谁还敢阻止我和问天在一起？说，我的家人都在哪里？！”北宫雪的银眸在月光下闪耀着冰冷的光芒，那冷酷的表情叫第一文雨心中一寒。

    这个女人，竟然是个狠角色！

    只是她怎么也没想到，她居然会被这个女人掣肘住！

    为什么？她的实力虽然被压制了，但是也还是有着帝皇级大圆满的实力啊！

    而北宫雪这个女人，不过一个普通的帝皇而已！

    但第一文雨哪里知道，方才，北宫雪动用了自己第二颗心脏的一滴精血，所以才展现出与第一文雨比肩的速度。

    “你必须离开问天哥哥，否则……你就永远也见不到你的家人了！”第一文雨也是个倔强的人，北宫雪一日不松口，她便不会将人交出去。

    听到第一文雨的话，北宫雪冷笑连连，“你以为如此，我便拿你无法了吗！？想必你也听说过读心兽的厉害吧？”

    “今日，我便让你亲身体验一下！”

    话落，北宫雪便让球球出来读第一文雨的心。

    但北宫雪没想到的是，第一文雨此人，对自己也格外残忍。

    她知道读心兽是以眼睛为桥梁读心的，所以为了不让自己的想法被读取，她抬起双手便朝自己的眼珠子挖去！

    不过，北宫雪怎么允许？！

    在球球没有从第一文雨这里查到家人在哪里之前，第一文雨全身上下哪里都可以出事，唯独双眼不可以！

    当下，北宫雪便直接砍了第一文雨的双手，然后将其禁锢起来。

    看着第一文雨死死地闭起来的眼睛，北宫雪残忍的笑了，“你以为这样，我就拿你没有办法了吗？”

    “我就不信，你这双眼睛可以闭上一辈子！明日清晨，我便将你的衣服扒光装在透明箱子里进行各大陆巡演！我要让所有人参观参观，你这来自上界的第一家族使者，到底是怎么给第一家族长脸的！”北宫雪冷笑道。

    第一文雨的胸膛顿时急剧的起伏了起来，但是，她依然没有张开眼睛。

    而她的心里也愈发觉得，北宫雪不配当第一家族的少夫人！

    这般心肠恶毒狠辣的女人，怎么配得上问天哥哥！？

    就在这时，第一问天出现了。

    北宫雪前脚刚走没几分钟，他就追来了。

    “雪儿。”

    听到第一问天的声音，第一文雨怎么也不肯睁开的双眼倏地张开，看向第一问天。

    但是当她意识到读心兽的存在之后，又赶忙闭上了自己的眼睛。

    然而，已经晚了！虽然只是一眨眼的时间，但是对于完全体状态的球球而言，足够了！

    顺利得到家人的消息，北宫雪扬手就给第一文雨一个巴掌，“这么喜欢闭眼睛，那就永远不要张开好了！反正球球已经读了你的心！惊鸿他们就在第一家族的大本营！”

    北宫雪说的答案是对的，这也第一文雨立刻意识到，她方才张开眼睛的那一瞬间，已经输了！

    “你真是卑鄙！”第一文雨咬牙，心中十分后悔。

    早知道如此，她听到问天哥哥的声音的时候，就不该突然张开眼睛，给了对方可乘之机！

    “我卑鄙？我有你卑鄙吗？竟然拿我的家人来威胁我！既然你不想要这双眼睛了，那我便成全你！”说着，北宫雪便将食指和中指朝第一文雨的两只眼睛靠近过去。

    见此，第一文雨顿时朝第一问天投去求救的目光，“问天哥哥，这种恶毒的女人，根本配不上你！神族一定是妄图利用你吞并第一家族，你千万不要被她蒙蔽了啊！”

    神族血统素来最为霸道，所有和神族联姻的种族，能保留自身三分之一的血脉就算不错的了。

    这一定是神族的诡计，他们知道问天哥哥是第一家族的继承人，所以才将北宫雪安排在他身边，从而让第一家族的嫡系血脉变得不纯起来！

    北宫雪知道第一文雨的想法后只觉得无比可笑，这个女人，阴谋诡计玩多了吧？

    利用血脉吞并第一家族？！

    呵，开玩笑！神族要是真想吞并第一家族，直接派人去灭了便是！还用如此拐弯抹角的法子？

    也只有人族，满脑子都是算计人的弯弯道道！

    而第一问天听到第一文雨的话，更是毫不客气的说道：“你有被害妄想症吧？这世界上，除了雪儿，没有人配得上我！除了我，也没有人配得上雪儿！你不仅眼睛该挖，嘴巴也该被缝！”

    第一问天的话，都是叫第一文雨难以置信的瞪大眼睛！