
    暗灵珠进入眉心的一瞬间，北宫雪只觉得自己对黑暗大道的感悟瞬间提升到一个新的层次，原本已经无法继续下去的推演，也因此开始继续下去。

    然而，暗灵珠的加入，也让北宫雪的灵魂，陷入了无边无际的黑暗之中。

    这是一片没有光明的世界，北宫雪只觉得自己的身体仿佛被黑暗所同化，变成了这片暗色的一部分。

    她融于黑暗之中，感觉不到任何生物的气息，甚至，渐渐地，她连自己的气息都感觉不到了。

    从未有过的惶恐终于袭上心头，北宫雪的情绪终于开始出现畏惧，她突然有些害怕，自己会永远也走不出这片没有尽头的黑夜！

    “这是哪里？！我要出去！我要出去！”惊慌的北宫雪在呐喊，然而，她呐喊之后就发现，她的声音，根本就没有响起来。

    进入这片黑暗之前，北宫雪本就失去了记忆，因而，在这片荒寂的黑暗世界中，她甚至连可以回想的记忆都没有！

    “啊啊啊！我到底在什么鬼地方？！谁来救救我？问天，问天你在哪里？！”北宫雪的情绪濒临崩溃，无意识的呼唤着第一问天的名字。

    片刻后，低低的呢喃声在黑暗中响起：“问天？问天是谁？我为什么会呼喊他？”

    想到继位大典那日看到的那抹身影，北宫雪突然感觉自己被恐慌充满的心房一下子安定了下来，她拼命地回想着有关第一问天的事情，想将自己遗忘的过去找回来。

    渐渐地，北宫雪再也没有发出声音了，她好像突然消失了一般，沉寂在无边的夜色之中。

    北宫雪不知道，若是她从此沉寂下去，将永远无法离开这片黑暗区域，直到自己死在里面！

    时间一点一滴的过去，神族外，第一问天一番打听之后，才知道北宫雪已经闭关。

    得知此事，第一问天只好回到第一家族，一边修炼一边等待北宫雪出关。

    修炼室内，不知道过了多久，那几乎让人发狂的黑暗中，本该被黑暗所同化的北宫雪，却是骤然传出了惊呼声，“不，我不能忘记问天！我怎么可以忘记他？”

    旋即，黑夜之中，一道细微的几乎看不见的光点开始出现。

    光点散发着随时有可能会灭掉的光芒，在无边的夜色中，看起来是那么的渺小。

    然而，随着北宫雪一遍遍的呢喃着第一问天的名字，那道光点就宛若星星之火一般，开始呈现逐渐增强的趋势。

    第一问天的名字，就好像一盏明灯一般，打破了北宫雪心中的黑暗，她不记得两人的过去，却能从第一问天的名字之中获得无穷的力量！

    直到光点变成明亮的星光，照亮了黑暗，北宫雪终于看清楚了自己！

    此刻的她，已经变成了黑夜之中的唯一的星光，她在黑夜之中拼命的奔跑着，好似在奔向光明。

    而此时北宫雪的灵海之中，她的大道之树冒出的第二株枝桠，正在疯狂的向上增长着，一丈一丈的不断往上拔高。

    而她背后的那道漆黑的黑暗大道，则是正在聚集无数黑色法则碎片，形成一条黑的令人心中发憷的黑暗道路。

    直到最后一篇法则碎片融入黑暗大道之中，在黑暗中奔跑的北宫雪终于看到了光芒！

    她立刻朝那道光芒奔跑过去，用尽了自己所有的力气。

    而就在她奔向光明的那一瞬间，她眼前的场景骤然全变了。

    因为在黑暗之中呆了太久，北宫雪一出去，就被外界的白光刺激的闭上了眼睛。

    灵魂重回魂海之后，暗灵珠也随即从北宫雪的眉心飞出去。

    银眸骤然睁开，北宫雪满脸惊骇的看着那自动悬浮在半空中的暗灵珠。

    拿起面前乌黑锃亮的暗灵珠，北宫雪突然觉得有些烫手。

    方才，是这颗暗灵珠帮助她更上一层楼，顺利将暗黑达到的推演继续下去，然而，同时也是这枚暗灵珠，让她差一点永远的迷失在黑暗之中出不来！

    内视了一眼灵海之中的道树之后，北宫雪轻吐一口浊气，然后将暗灵珠收了起来。

    想到黑暗中经历的一切，北宫雪已然相信，第一问天必然是对她极为重要之人，若不然，她不会一想到那人的名字，心中就涌起了无尽的勇气和力量。

    站起身来，北宫雪决定出去后就找第一问天。

    她太想知道他们两人的过往了。

    时隔一百五十年，北宫雪终于出关。

    虽然对于圣君来说，一闭关就闭个十几万年也正常，然而，那毕竟是在正常的时间流速下进行的。

    而北宫雪这一次，居然在时光加速一万年的情况下呆了一百五十年！

    纵然是神族，能够将时光加速一万年的修炼室也只有一个，而从古至今，还从未有人在里面一呆就是这么多年的！

    因此，北宫雪出关，神族的人都松了一口气。

    不过放松下来之后，众人便又开始好奇北宫雪这一次，到底有多大的进步了。

    关于黑暗大道的事情，北宫雪并没有对长老团说，她只是告诉其他人，她已经顺利凝聚出时间大道。

    对于长老团来说，北宫雪在没有任何人的指导下就自己凝聚出时间大道这件事情，简直就是出乎意料！

    时间一道，本就十分难以掌控，一不小心，就有可能让时光倒退个几万年或者把自己的时间永远的停留在某一刻，所以，北宫雪能够凝聚出时间一道，让长老团的人大感意外。

    “哈哈哈，不愧是雪神，这份资质，更甚从前啊！”大长老高兴地不得了。

    上一世的雪神，虽然同样惊采绝艳，然而和这一世的北宫雪相比，却是差了那么一点。

    毕竟，北宫雪不仅比雪神晋级速度快，更是缔结出了雪神都没能缔结出的第二心脏！

    对于大长老等人的激动，北宫雪只是反应淡淡。

    “本座要出去历练，巩固一下实力，你们有好的推荐地点吗？”北宫雪道。

    听到北宫雪这话，大长老等人欣慰的点点头，“有有有！族长，天穹山上魔兽最多，族长你既然缔结出了第二心脏，那天穹森林，就是你最佳的试炼地了！”

    第二心脏的精血，可以通过精炼魔兽精血来补充，所以魔兽众多的天穹森林，无疑就是最适合北宫雪的试炼地点。

    【求月票，谢谢】