
    北宫雪和第一问天不是不知道有人在监视着他们，不过两人都没有要去拆穿的意思，毕竟他们刚到这里，对这里的一切都还很陌生。

    离开河边的小树林之后不久，两人便听到了拳打脚踢声。

    “该死的怪物！叫你偷东西！叫你偷本少爷的东西！活得不耐烦了！”一道骄纵的声音高傲的响起。

    而那被踢打的孩子，则是死死地抱着自己的脑袋，蜷缩着身体在地下打滚。

    靠近那孩子之后，北宫雪和第一问天才发现，那孩子，竟然有着一头绿色的长发。

    直到周围的少年踢打的累了之后，他们才放过那绿发少年。

    “我呸！怪物就该夹着尾巴做人！下次再让本少爷看到你，见你一次打一次！我们走！”

    在少年的身上啐下几口唾沫之后，为首的少年昂首离去。

    而他身后的七八个跟班，则是跟着啐了几口痰在绿发少年的身上，而后离去。

    待少年的脚步声渐行渐远之后，那蜷缩在地面上的少年才缓缓展平自己的身体。

    碧绿的眸子满是漠然之色，少年艰难的从地上爬起来，然后朝河边走去。

    北宫雪和第一问天都没有动，而是好奇的看着这个碧发碧眼的少年要做什么。

    见他一瘸一拐的朝河边走去，北宫雪不禁挑眉。

    难道这少年打算寻死？

    就在北宫雪考虑到底要不要救下这个可怜的少年时，少年已经跳进了水中。

    竟然真的寻死了！？

    眼中闪过一丝失望，北宫雪觉得这个少年不够坚强，换做她，怎么样也会好好地活下去，然后将欺负她的狠狠的敲上几记闷棍！

    不过，这毕竟是一条人命，而且还是和她一样发色和眸色都与众不同的人！

    所以，北宫雪还是决定出手相救了！

    长鞭一挥，北宫雪的鞭影袭上那少年的身体。

    右手微微用力，那少年的身体轻而易举的被北宫雪从水中扯到了岸边。

    “不过一次毒打，便让你想去死了么？”居高临下的看着眼神微微错愕的少年，北宫雪冷声问道。

    听到北宫雪的话，少年眼中的错愕恢复为淡漠之色，“谁告诉你我要寻死的？我身上这么脏，下河洗洗很奇怪吗？”

    呵，又两个来看他的笑话的人么？

    这话一出，北宫雪却是顿时觉得自己闹了个大乌龙。

    不过，她可不会因此就觉得自己做错了什么的。

    “是吗？那就算老子多管闲事了！问天，我们走吧！”北宫雪拉住第一问天的手。

    第一问天冷冷的扫了少年一眼，然后和北宫雪一道转身离去。

    哼，雪儿好心救他，他居然这么态度！

    见两人就这么离去，少年咬了咬下唇，他没想到，这女子竟然是想救他的。

    愣了片刻后，少年连忙去追两人，“你们等等我！对不起，我刚才以为你们是要嘲笑我的，所以说话的语气才会那样子！”

    在整个天堂村，没有一个人看得起他，他真的不知道这个女子是真心想救他的。

    而且，他的伤，只要在水中泡上一晚上，就会全好了，所以他才会下水的。

    听到少年的话，北宫雪并没有停下脚步。

    她不是圣母，救他也不过是因为他异于常人的发色而已。

    见两人渐行渐远，少年一咬牙，然后“嗖”的一下朝两人冲了过去。

    不到一秒钟，少年便追上了百米之外的北宫雪和第一问天。

    见对方一个瘦弱的少年居然有这么快的速度，两人都有些惊讶，毕竟这里的人，貌似都无法动用灵气的。

    “扑通”一声跪在地上，少年以头贴地，给北宫雪道歉：“对不起！我刚才真的不是故意说话那么冲的！天堂村从来没有人想救过我，所以我才会以为你们也是想趁机痛打落水狗的！”

    对方都跪下来了，北宫雪自然也不会那么小气，继续和他计较下去。

    “起来吧……咦？你的伤，似乎好了一些……”北宫雪疑惑的看着少年身上白嫩的肌肤。

    方才，那七八个少年可是将他打的不轻，他的身上，没道理连一点淤青都没有留下来。

    “嗯，可能是因为我的体质比较好吧。”少年模棱两可的回答。

    虽然北宫雪对他出手相救了，但是关于自己的身体的秘密，他暂时没有打算告诉任何人。

    因为这个世界上，会背叛的人太多了！

    她救了他，他感激她，但是绝不会因此就信任她！

    见对方不想说，北宫雪自然也就不会多问。

    “原来如此，既然你是不怕挨打的体质，想必也不会有生命危险了，我们就先走一步了。”北宫雪淡淡的说道。

    她若是想知道他在想些什么，实在是再简单不过了。

    不过，她对这个少年的秘密没有兴趣。

    听北宫雪说要走了，少年微微低着头，然后猛然抬起对她道：“我叫水碧蓝，我会报答你的！你长得很美，但是在天堂村，你最好把自己乔装的丑一点！”

    说罢，水碧蓝就朝着河边走去。

    而北宫雪，则是望着水碧蓝的背影，然后与第一问天对视一眼。

    “不用担心，我们的实力还在，找到小黑后我们就回去。”第一问天柔声道。

    北宫雪点点头，两人沿着小路继续往前走。

    半个时辰后，两人到了一个类似于城镇的地方。

    高大的城墙中央，挂着“天堂村”三个金光闪闪的大字，而城门处，则是站着一排排身穿铠甲的守卫。

    看到北宫雪和第一问天，不少守卫的纷纷眼睛一亮。

    这两个人以前从未见过啊。

    百族精英战又开始了，他们想必是误入幽鬼森林的天骄吧？

    不过，这两个人，长得可真是一等一的好！

    “你们是新来的吧？叫什么名字？快过来登记一下！”

    守卫队长看着两人，脸色喜悦，声音洪亮。

    北宫雪和第一问天听了便朝城门口摆放的那张桌子走去。

    三米多长的桌子上，摆放着笔墨纸砚与一个厚厚的记事簿，记事簿的上面，记载着某些人进城出城的具体时间。

    守卫队长将桌边的册子拿起来递到两人面前，然后说道：“把你们的姓名和种族写下来！”

    北宫雪和第一问天很顺从的照做，各自写下了自己的性命与种族，不过，北宫雪自然和第一问天填的一样，也写的人族。

    见两人都是人族，守卫队长的眼中突然迸发出异常强烈的光芒。

    人族！？

    很好，真是太好了！

    失去了灵气的保护，人族，就是任人宰割的小羊羔！

    他的运气真是太好了，值班居然也能碰到两个如此绝色的极品！

    村长最喜欢美女，将这个女人送给村长，他一定会高兴地。

    至于这个男的，自然归他了！

    “你们两个跟我来，去登记一下！”

    喜滋滋的咧着嘴吧，在周围的守卫那羡慕的视线中，北宫雪和第一问天被当成两头待宰开吃的小羊羔给带走了。

    两人自然看出来守卫队长眼中的光芒意味着什么。

    当第一问天发现此人竟然对北宫雪打着龌蹉的主意之后，脸色变得非常冰冷。

    但他不晓得的事，人家守卫队长打的不是北宫雪的主意，而是他的主意！

    在守卫队长的带领下，两人在登记处领取了各自的序号牌！

    这个序号牌，在这个天堂村，就是身份的代表。

    而根据序号牌的数字，两人推断出，这个所谓天堂村，人口数量大致在十几万左右。

    领取了序号牌之后，守卫队长对两人说道：“你们都是新人，都不太清楚天堂村的规矩，西厂有专门教授天堂村规矩的地方，你们跟我来吧！”

    说着，守卫队长的眼中，还闪烁着狡黠的光芒。

    北宫雪和第一问天故作不知，一副十分听话的样子跟着对方。

    他们这样的反应对守卫队长来说并不反常，因为每一个外来者初到天堂村的时候，都会将他们这些官方人员下意识的当成依靠。

    在迷雾之中呆了那么久，他们的灵气应该早已经被吞噬一空了吧？

    所以现在除了依仗他，他们别无选择！

    得意洋洋的这般想着，守卫队长步伐轻快的带着两人朝所谓的传授“村规”的西厂走去。

    ……

    一进入所谓的西厂，北宫雪和第一问天便看出来不对劲了。

    因为这里的女子，竟然每一个都身穿透明的纱衣，至于一些年轻的男子，则是根本一丝不挂！

    两人一进来，西厂的大门便被关上了。

    而这时，守卫队长也露出了他的真面目。

    “北宫雪，你就跟着春花走吧，好好伺候村长，村长高兴了，你的日子就会过得舒舒服服的！”守卫队长对北宫雪道。

    而被他称作春花的女子，则是披着笑呵呵的打量着北宫雪，眼神在她的身上扫来扫去的，像是在打量一件货物。

    第一问天当即将北宫雪抱在怀里，然后冷冷的看着春花，“收起你的视线！否则，我挖了你狗眼！”

    如此宣言叫春花脸上的笑容一僵，而后，她满脸讥诮的看着第一问天道：“哼，就你也敢说挖了老娘的双眼？你现在，身上的灵气不能动用了吧？失去了灵气，你就是废物一个！”

    说罢，春花又转向守卫队长，道：“大人，你瞧瞧看，这美男的脾气可不大好！您今天可得好好地调教调教他！”

    这话说出口后，北宫雪和第一问天哪还能不明白是什么意思？！