
    龙凤大陆这边的事情结束以后，我便决定千万凤凰山寻找小丫头，因为有北宫雪赠我的圣器的保护，我完美的改变了自己的相貌和气息，倒也不怕海族的人会认出我来。

    不过，当我去了天凤大陆之后才知道，原来凤七在凤族，是一个据说特别懒惰的凤凰。

    而因为她太不努力，对修炼一点也不伤心，所以涅槃的时候，她失败了。

    但我绝对不相信这些话，小丫头绝不是一个好吃懒做的人，和我在一起的时候，她可是经常在我休息的时候一个人默默地修炼的。

    我不知道该怎么找到小丫头，但是她让我去凤凰山，那我便去凤凰山，只要把整个凤凰山翻一遍，还怕找不到她么？

    只要她不是骗我的，只要她没死，她就一定会在凤凰山等着我过去。

    躲过凤族的暗哨，我顺利潜入了凤凰山，开始寻找小丫头的踪迹。

    然而，我把凤凰山翻了个遍，也没有看到她的踪影。

    心中越来越沉重，但我始终不肯放弃。

    直到有一天，我第三次在梧桐林寻找小丫头的时候，一棵凤凰蛋从树上掉下来，狠狠的砸在了我的头上。

    那是一颗上面布满了紫色花纹的小号凤凰蛋，我不知道它到底是不是小丫头，只能抱着试一试的想法留在凤凰山，直到它孵化为止。

    不过，这颗小号的凤凰蛋，灵气很虚弱，为了让它不至于死掉，我每天都会用灵气温养它一边。

    渐渐地，我也习惯过几个时辰便给这颗小蛋输送灵气了。

    转眼间，半年时间过去，我依然没有找到小丫头，但好在身边有了一颗蛋的陪伴，让我不至于陷入找不到她的抑郁之中。

    而就在这一天，被我时刻握住手里的小凤凰蛋，竟然发出一道紫光，要孵化了！

    我紧紧地盯着自己的手心，那感觉就好像自己在生孩子一样紧张。

    终于，咔嚓咔嚓几声响之后，蛋壳里面的小家伙出来了。

    看着掌心那只跟小鸡差不多大的丑丑的小不点，我欣喜地心情瞬间飞到了天边。

    她真的是一只凤凰吗？这世界上，竟然会有这么丑的凤凰？！

    “丑，真丑！你真的是一只凤凰？”我忍不住嫌弃的说道。

    没想到的是，这小家伙竟然听懂了我的话，对着我的掌心就是狠狠的一啄！

    一股钻心的疼痛顿时从我的掌心传来，我没想到，这小家伙看起来这么弱小，啄起人来还真疼！

    而这小家伙，则是高高的昂着脑袋，拿紫色的小眼睛“睥睨”着我。

    “啾啾”

    小草鸡扑着翅膀啾啾的叫了几声，仿佛在说“让你说我丑，活该”！

    我有些哭笑不得，“说你长得丑你自己还不信！不信你自己去看看！”

    说吧，我便将它放到清澈的湖水边，让它自己看看自己的倒影。

    许是因为刚出生骨头没长好，从我的掌心下去之后，小家伙走起路来有些晃悠。

    不过，晃着晃着它就走到了湖水边，然后低下了自己的头！

    在它低头之后，它的身体在水边停顿了足足五秒钟！而后，一道凄厉的鸟鸣声从她的身上传出，“啾啾！啾啾！”

    我一下子就解读出来它的叫声是什么意思了，那就是-我不可能长得这么丑！

    看着它崩溃的在扑闪着翅膀，却一下子落在水中的模样，我终是忍不住笑了起来。

    “啾啾！啾啾！”

    “不可能！不可能！”

    小家伙在水面拼命的扑腾着，我慌忙伸手将它捞了起来。

    “好了，乖，你这是身上灵气不足导致的，等你长大了一点点，就好看了。”我慌忙安慰起她来。

    听到我的话，这小家伙的情绪仿佛平复了一点点，并且竟拿有些感动的小眼神看着我。

    我用灵气将它身上的水分蒸干，道：“好了，你才刚出生，很多刚出生的鸟类都是你这样的，不过你长大了肯定会很好看的，不是说女大十八变吗？”

    小家伙终于淡定了一些，只是却将脑袋埋在翅膀里好一会儿，仿佛羞于见人。

    接下来的日子里，我依然逗留在凤凰山，我不知道这只小凤凰到底是不是小丫头，但是至少他们给我的感觉是一样的。而我也相信自己的直觉。

    不过，不是说凤凰非梧桐不栖，非醴泉不饮吗？

    为何我养的这只凤凰，什么都吃？根本就没点凤凰对食物该有的挑剔样？

    无奈的看着身边吃烤肉吃的正香的小家伙，我有些不解。

    不过，每次看着她被我养的圆滚滚的身体，我又会充满了成就感，也许，一只养着这么一只小宠，还不错。

    飞速的消化掉一块烤肉之后，小家伙又馋着嘴去叼火堆里的烤鱼。

    火中取栗，对它没有任何影响，毕竟凤凰天生不怕火。

    而吃饱喝足之后，小家伙又摆出一副退休老板部的作态，要我抱在怀里午休不说，还要我喂她喝果汁。

    “你呀，这才一个月，你就长成了小胖子，等你以后化形了，还不得变成小胖妞！”我不禁调侃道。

    听到“小胖妞”三个字，这小家伙抚摸着自己肚子的翅膀一下子僵了一下，然后，她慌忙从我怀里跳下去，然后沿着凤凰山开始……乱跑！

    我不禁嘴角一抽，这小东西是要减肥的节奏吗？

    这小东西，就算是变成了一只鸟，爱美的性子还是没有变啊。

    待小家伙折腾了许久，把自己累得耷拉着脑袋后，我才上前把它从地上抱起来。

    “平常少吃点，至于运动减肥么？”我摸着它的脑袋，带她去河边洗去羽毛上的灰尘。

    小东西长开之后，身上的毛也顺滑了不少，看起来比刚出生那会儿好很多。

    不过，羽毛好看的后果便是，这小家伙隔三差五的便要去河边欣赏一下自己的美态！

    这不，刚给她洗完身上的毛，她就又开始在河边搔首弄姿了。

    我勾着唇看着她对着河面摆出各种各样的小姿势，仿佛看到凰花菜在我面前露出各种可爱的模样。

    “菜菜，过来！你该修炼了！”待小家伙欣赏了自己小半个时辰的美态后，我喊她去修炼。

    她迈着两条小短腿依依不舍的离开河边，然后朝我走来。

    抱起它有些沉甸甸的身体，我心情很好的带着她朝我们建在梧桐树上的小屋走去。

    虽然她现在还是一只没长大的凤凰，但是，我相信，她终有一天会变成那个叽叽喳喳的可爱小丫头的。

    ……

    阳光正好，清风微扬。

    打着白色光斑的小屋里，“啾啾”的欢叫声不断……