
    我叫钟离月，是翼人族的族长。

    但是，身为族长的我，却比任何人都要厌恶这个种族的存在！

    说得好听点，我们是神族征战的炮灰，说难听点，我们就是神族豢养的一群畜生，随时有可能赴死。

    所以，当我清晰的认知到翼人族是怎样的一个种族的时候，我在心里感到无力绝望的同时，脑海中起了一个疯狂的念头，那就是，毁灭翼人族！

    只要翼人族毁灭了，我的同胞们就解脱了，自由了！

    然而，我怎么也无法相信，对于怀着这种念头的我，我的族人，却在生死关头，将他们无私奉献的精神用在了我的身上！

    空间风暴来临的一刹那，他们献祭了自己，只为给我争取一条活路！

    当我逃出来的时候，我恨不得自己立刻陪同我的族人一起去死！

    可是，我不能死！

    因为我的命，已经不再是属于我自己的了！它是我的千万族人为我争取来的！

    心如死灰之下，我选择了在雪山沉睡，如果可以，我宁愿自己一直沉睡下去，永远也不要醒来！

    然而，我到底还是醒了！

    而让我没有想到的是，我醒来后看到的人，竟是凰花菜！

    她正在打坐，一看到我，怔愣一下后，便惊喜的朝我扑来，似乎一点也不担心我不会接住她。

    “帅哥哥，你怎么会在这里？”她睁着乌溜溜的大眼睛，惊喜的看着我，显然十分开心能够见到我。

    不过，当初我掳走这个小丫头的时候，她才刚刚出生没多久，怎么会还记得我？

    于是，我便下意识的眯起眼睛问道：“你还记得我？”

    她立刻兴奋地看着我狂点小脑瓜，还说“从离开你的那天开始，我可是每天都在想你呢！”

    呵，他们分别得时候，她可还是个小婴儿呢？

    感觉这个丫头是在诳我，我说话的语气一下子冷漠了许多，“当时你才几个月大，怎么会还记得我？”

    她的表情微微有些懊悔，似乎是觉得自己说错什么话了。

    见此，我愈发觉得她是在骗我，也许，看到帅哥，她都会叫“帅哥哥”的，毕竟这个小丫头打小就是个颜控。

    见她满脸纠结不知如何回答，我的心越来越沉，不一会儿便不耐烦的说道：“不说就算了，本宫要走了！”

    许是因为第一问天说过，我与她之间会有什么因缘纠缠，所以一想到她看到长得不错的男人就叫帅哥哥，心里就变得极度不舒服起来。

    见我似乎生气了，她这才讨好的看着我，小手死死地拽着我的衣领子，半个身体在空中晃荡着。

    “帅哥哥你别走啊，我说，我说还不成吗？”

    见她慌慌张张的看着我，似乎很害怕我走了不理她，我的心情难得的好了几分。

    低下头好整以暇的看着她，我并没有出手抱她的意思，但是也没有把她从我身上强行扒开的打算。

    一直荡在空中，小丫头觉得有点难受，“你先抱住我再说啊！”

    我轻轻地哼了一声，到底是见不得她用可怜巴巴的眼神看着我，终是朝她伸出了手臂。

    孰料，我才刚刚将她抱住，她便狡猾的伸出小手圈住我的脖子！

    看着她环着我的脖子像只偷了腥的小狐狸似的笑着，我故意板着脸，冷冷的问道：“还不快说！”

    那口气，我自己听了都觉得，她要是再不说实话，我就会直接将她从我身上扒开丢掉。

    不过这小丫头倒是好脾气，一点也没被我的恶劣态度给吓到，反而立刻朝我解释：“我拥有前世的记忆啊，所以你别看我身体小，但是我脑子好使着呢！”

    “不过帅哥哥可千万别将这件事情告诉别人哦！”

    说罢，她还眼巴巴的看着我，一脸的害怕。

    我没想到，这个小丫头，竟然是带着记忆投胎的。

    不过，我还是比较好奇她的前世究竟是怎么回事的。

    “你前世是什么人？”我探究的问道。

    但小丫头却沉默了片刻，然后为难的看着我说道：“我以后再告诉你成吗？”

    看着她皱成一团的脸蛋，我下意识的皱皱眉，想将她脸上的难色抚平，“好了，你不想说就算了！”

    我没想到，我这话一出，她竟然会那么的高兴的，还在我的脸上亲了一口！

    不知为何，看着这小丫头可爱中带着些许得意的笑脸，我的心竟奇异的觉得有些温暖和软化。

    而且，不是我自恋，几乎每个见到我的人，都会被我的美貌所迷住，但是能被这个小丫头所喜欢，我竟觉得有些欢喜，甚至感谢父母给了我一副好皮囊。

    环顾四周一圈后，我才发现这里是一间类似于库房的房间，里面有很多珍贵的东西。

    “小丫头，这里是什么地方？”想到我醒来的时候，这小丫头还在这里在打坐，我不禁看着她问道。

    “国库啊！我是偷偷溜进来的！”她缩了缩脑袋，似乎有些心虚。

    “国库？哪个国家的国库？”如此丰厚的宝物，就连十大帝国，也不外如是吧？

    “染雪帝国啊，这是我姑姑家的国库！对了，今天还是姑姑的大婚哦！”小丫头兴奋地告诉我。

    我眯了眯眸子，自从云苍大陆发生空间风暴的事件之后，十大帝国早已不复往昔，而第一问天和北宫雪的手段向来高明，他们要想建立一个帝国，再轻易不过了。

    既然是这两个人的东西，哼，他钟离月岂有不拿之理？

    这般想着，我便右手一挥，专挑精贵的东西拿。

    小丫头见我在搬国库，露出一脸吃惊的表情，“帅哥哥，你怎么可以随便拿这里的东西啊？”

    她这话叫我心中一阵不爽，难道小丫头是在将我当成贼看待吗？

    她也不想想，我和北宫雪素来不对盘，现在到了她的国库，我不拿她的东西，对得起自己吗？

    “哼，有什么不能拿的？我还怕得罪她北宫雪不成？”我重重的冷哼，对小丫头的话极不满意。

    但我没想到的是，小丫头竟然要替我顶罪，“算了，你喜欢什么就自己拿吧，到时候我和姑姑说是我拿走的就好了，姑姑那么疼我，不会追究什么的。”

    “北宫雪那么聪明，你以为她会相信你吗？”听到小丫头的话，我停下了收刮东西的动作，死死地盯着她。

    小丫头愣了愣，然后满脸犹疑的说道：“只要她不知道是你拿的就好了。”

    我忍不住嗤笑一声，然后勾起小丫头的下巴，“你这么一说我才想起来，这国库里面，最宝贵的就是你了！本宫要那些死物作甚？”

    是啊，眼前的小丫头，可不是比国库里面的那些宝贝精贵的多得多么？

    第一问天说他和小丫头之间有姻缘，哼，既然如此，他便坐实了他的话好了！