
    北宫雪看着第一问天那激动的模样，心中愈发困惑了，那个男子，似乎认识自己？

    这般想着，北宫雪的视线再次再第一问天的身上扫了一下，而后才缓缓转到台上。

    台上，大长老等人，早已经做好了加冕仪式的准备。

    待北宫雪的凤撵抵达高台下方之后，无心圣君撩开雪白的流苏垂帘，将北宫雪扶着朝高台之上走去。

    第一问天看着无心圣君搀扶北宫雪的画面，早已刀枪不入的手掌被他生生的用指甲抠出血来！

    雪儿，他到底对你做了什么？

    为什么你根本就不认识我了？

    而就在第一问天心绪难平之际，他的脚边突然传来一道弱弱的触碰感。

    第一问天一低头，便看到小黑猫在使劲的蹭着他的小腿。

    看到小黑猫，第一问天眼睛一亮，不过感觉到周围有人在监视自己，他并没有敢直接欣喜地抱起小黑猫，向它询问北宫雪的事情。

    “父亲，我有点事情，去去就回！”第一问天没有理会脚边的小黑，大步离开了人群之中。

    而小黑猫，则是在人群中转悠一小会儿后，朝第一问天所在的地方掠去。

    监视第一问天的人见他突然离去，立刻就跟了过去。

    而第一问天，却是飞快的离开了神族的地盘。

    等周围无人之后，第一问天立刻布置出一道结界。

    小黑猫很快就出现在第一问天的面前，一跃跳到了他的手臂上。

    “小黑，你怎么没有和雪儿在一起？雪儿到底发生了什么事情？”第一问天抓着小黑猫，手指有些用力。

    “喵呜！你轻点！”小黑猫尖叫一声，埋怨道。

    第一问天这才微微吐了一口气，然后手指送了送，“雪儿到底怎么了？她怎么不认识我了？”第一问天又问道。

    小黑猫喵呜一声后道：“我查了很久，雪儿似乎被无心圣君灌下了忘忧泉。”

    第一问天的心顿时一紧，难怪雪儿看向他的眼神那么的陌生！原来是因为忘忧泉！

    “无心圣君！你好卑鄙！”第一问天咬牙切齿，恨声道。

    难怪，以雪儿的魂海那等固若金汤的程度，即便无心圣君的等级比她高了太多太多，他也无法轻易就能抹去雪儿的记忆！

    “你别激动，虽然雪儿不记得你了，但是她也没有被无心圣君那个家伙骗到！我见过她一次，她对无心圣君防备的很呢！”小黑猫连忙说道。

    第一问天的心中这才轻松了一丝，而后，唇角微勾，他就知道，他的雪儿，不是那么容易被骗的！

    哼，无心圣君想抹去雪儿的记忆欺骗她，没门！

    “我要找机会去见雪儿一面，但是神族的人对我似乎防备得紧，所以，你要帮我把雪儿叫出来见我一面。”第一问天对小黑道。

    小黑猫点点头，“我不能确保雪儿能够单独出来见你，现在她的身边，有许多藏在暗处的高手保护！”

    第一问天面色严峻，“那这样吧，你帮我带一封信给雪儿，至于忘忧泉的事情，我会想法解决！”

    他和雪儿之间，有太多太多美好的回忆，他相信雪儿，也是不想忘记那些记忆的。所以，他一定会帮雪儿找回属于他们的记忆！

    而等第一问天写好信交给小黑猫，又以最快的速度返回神族的时候，北宫雪的加冕仪式，已经正式开始了。

    高台之上的北宫雪，头戴一顶玉冠，而这顶玉冠，既是神族族长的身份象征，亦是神族最强的防御圣器！

    第一问天站在台下，看着北宫雪傲然站立在台上，接受来自四面八方的恭贺声。

    他的心里自然是为北宫雪感到高兴的，而他只是遗憾，现在的他，没能在这个时候站在她身边。

    负责加冕的大长老侧身让开之后，北宫雪缓缓抬头，视线刚好对上台下的第一问天。

    四目相对，北宫雪在第一问天的眼里看到了一丝淡淡的怅惘。

    而当第一问天发现北宫雪看到自己后，则是立刻对北宫雪露出温柔的浅笑，并以口型对北宫雪道：“雪儿，恭喜，我会来接你回家！”

    【防断更的一章，~~~~(>_