
    但是兮兮早已抹掉自己的记忆，换上了白粉蝶的记忆，此刻又怎么可能承认自己不是白粉蝶呢？

    “咳咳，家主，我是粉蝶啊！”兮兮祈求的看着他。

    无心圣君冷笑一声，左掌对着兮兮的天灵盖就拍了下去，“不见棺材不落泪！”

    这一掌，无心圣君用了十成的力道，若是击中兮兮的天灵盖，她必死无疑。

    然而，就在掌风崩毁兮兮的满头长发时，被他掐住喉咙的兮兮突然眼神一变。

    “嘭！”

    一股狂暴的劲气从兮兮的身上弥漫开，那可怕的威压，逼得无心圣君也不得不放手。

    “想杀本宫？！你杀的了吗？！”兮兮的头顶已经秃了一块，只剩下一圈银发在风中鼓荡。

    这幅样子叫周围的人有点想笑，但是兮兮身上爆发出来的气势太可怕，他们又不禁面色严肃了起来。

    “果然是你。”北宫雪毫不意外，只是眸子有些冷。

    幸亏她改变了族长选拔规则，幸亏她没有直接离开神族，把这件事情交给长老团。

    要不然的话，一旦兮兮再次坐上族长之位，神族还不知道会被她折腾成什么样子呢！

    兮兮仇恨的看着北宫雪，“又是你这个贱人坏我好事！”

    为什么？她明明计划的天衣无缝？！

    北宫雪嗤笑一声，嘲讽的看着兮兮，“即使你改变了相貌，封印了记忆又能如何？江山易改本性难移，你这嚣张跋扈骄傲自大的性子可是一点都没变！”

    “够了，你才是个水性杨花的贱人，勾搭了第一家族少主不说，还让无心哥哥等了你那么多年！你凭什么，凭什么得到无心哥哥的爱！？”兮兮一脸扭曲的尖叫。

    听兮兮提到自己，无心圣君立刻紧张的看向北宫雪，忘忧泉事件后，兮雪就和他老死不相往来了，万一兮兮的话刺激到她，他以后岂不是连见她一面都不可能了？

    见北宫雪神色无异，甚至连个眼神都没有给自己，无心圣君紧张的心一下子变得无比失落起来。

    上次的事情，要说后悔，他是绝对不后悔的，但从那以后，他却一直在后悔一件事情，那就是当初得知兮雪转世之后，没有下界去找她！

    若是他下界找到了她，在她还弱小的时候就一直陪着她保护她，那么现在兮雪爱上的人会不会就是他了？

    那第一问天不就是因为在雪崩的时候救了她一命，才让她倾心相爱的吗？

    无心圣君在想些什么，北宫雪不想知道，也没兴趣再知道，她看着兮兮那张因为嫉妒而扭曲的脸，淡漠的说道：“知道你为什么不如我吗？”

    “我不如你？！怎么可能！你少胡说八道！”兮兮炸毛的更厉害，表情也愈发狰狞。

    北宫雪说什么？她不如她，开玩笑！

    无视兮兮的激动狰狞，北宫雪慢悠悠的说道：“我自诩不是什么好人，你会的手段，我也用过，但是，我从来不屑于以强权镇压那些无辜之人，而你呢，你扪心自问，神族交给你的那段时间，你为神族做过什么？”

    “你打着族长的名号，逼迫多少天骄成为你的裙下之臣？为了自己的私欲，你让神族和多少种族势力闹掰了关系？就你这样的人，就算你的血脉纯度比所有族人都高又怎么样？你根本不配成为神族的族长，神族也不需要只为你一人服务的族长！”北宫雪说到最后，声音变得十分冷酷。

    想到那些被兮兮看中而不从的天骄是如此惨死的，北宫雪就一肚子火。

    那些人好好培养，日后可都是神族的顶梁柱啊！

    可兮兮却为了大开后宫，将那些不从她的天骄害死了！

    听到北宫雪的话，兮兮却是狞笑着说道：“本宫是神族的族长，他们为本宫服务那是理所应当！不听话的人，都该死！”

    这个世界，本来就是谁的拳头大谁就是硬道理的好吗？她是神族的族长，为自己找点乐子怎么了？杀了那些忤逆她的人又何错之有？

    错的都是别人，如果他们都按照自己的心意来，她会杀了他们吗？

    而兮兮的一席话，叫在场的人都感到无比的心寒。

    这就是他们侍奉了那么多年的族长啊，原来在她的眼中，他们都是一群任她指挥折辱的奴才！

    “我杀了你这个贱人，还我曾孙命来！”一名长老血红着眼睛，愤怒的朝兮兮冲了过去。

    他的曾孙，便是被兮兮看中而不从的天骄之一，后来，他却在神族大比中被对手砍成肉泥！可是他的对手，实力根本就大大不如他的曾孙！

    他一调查才知道，他的曾孙之所以会如此惨死，完全是族长授意的！而他可怜的曾孙，出战前还被族长喂了奇怪的丹药！

    见此，北宫雪长袖一挥，便将那名长老拦了下去，“兮兮自会受到她应有的惩罚，长老不必为了这样的人脏了自己的手！”

    那人被拦下时本是极为不甘的，但一听到北宫雪这话，顿时冷静了下来。

    族长大人不是兮兮，想想苏博的下场就知道了。

    深吸一口气，他朝北宫雪恭敬一拜，“多谢族长大人主持公道！”

    而无心圣君则是瞅了一眼兮兮，便抱着奄奄一息的无缺到一旁疗伤。

    兮兮见众人都用愤怒的眼神看着自己，却是突地哈哈大笑起来，“你们这群狗奴才，全都该死！你们以为她北宫雪就多么的高尚吗？她还不是和我一样拿你们当奴才看？！我是没有为神族做过什么，她北宫雪又为神族做过什么吗？”

    然而，面对兮兮的挑拨，在场的人却都是冷冷的看着她，像是在看一个疯子一样。

    北宫雪为神族做过什么，他们自然心中有数，她拆穿了兮兮的面具，她保护了七域，她不但是神族的恩人，更是七域所有种族的恩人！别的不说，就冲这两件事情，她就比兮兮强千万倍！

    看着笑的癫狂的兮兮，北宫雪只是右手一挥。

    一座空间牢笼瞬间将兮兮囚禁在里面，任兮兮手段通天，这次也无法逃脱。

    “关于兮兮的罪责，一切均由长老团定夺，现在，我们先将比赛进行到底吧！给你们半个时辰的调息时间！”北宫雪看着面色苍白的七号和胜出的三号道。

    三号和七号都点点头，然后开始默默地调整自己的灵气。

    而北宫雪，则是看似随意的翻阅着七人的考卷。

    半个时辰后，七号和三号站了起来，跃上演武台。

    因先前的对手是兮兮，七号无缺的灵气缺失的厉害，伤势也比三号严重许多，所以一个时辰后，七号无缺便是败下阵来。

    不过，他的脸上并无所谓的沮丧之色，反而一脸沉静。

    其实于七号而言，今日他能够从兮兮一个五品圣君的手里活下来，就是最大的幸运！

    而三号则是微微扬起自己的下巴，面带浅笑。

    “这一局，三号胜利！”大长老大声宣布着本次比赛的结果。

    而后，所有人的视线都落在了北宫雪的身上。

    北宫雪微微一笑，然后说道：“现在我来宣布文斗的结果。”

    “第七名，兮兮！”

    说罢，北宫雪纤手一扬，兮兮的试卷便飞到空中并放大，让所有人都看的清清楚楚。

    被困在牢笼里的兮兮看着那张到处都是空白的卷子，顿时愈发怨毒的看向北宫雪。

    她一定是在故意让她出丑！这张试卷，本来就是她故意刁难她的！

    北宫雪无视兮兮怨毒的眼神，将第二张试卷扬在半空，“第六名，五号！”

    “嗖嗖――”

    一张张试卷在北宫雪的手中飞往空中，让所有人将这七名神使的答卷看的一清二楚，绝对的公开透明，公平公正！

    而第三名宣布出来之后，便只有七号和三号的成绩没有宣布了。

    也就是说，这第一名，就出自这两人之中。

    想到先前两人的出色表现，长老团都朝两人露出满意的表情。

    不管他们谁是第一谁是第二，这两人都是神族的好苗子。

    “第二名……三号！”

    “第一名，七号！”

    话落，两张试卷几乎是同时出现在空中，让众人将他们的答案看的一清二楚。而两张试卷之中，七号将这张卷子答对了百分之九十，而三号，只答对了百分之八十。

    看到七号那张逢答必对的卷子，三号忍不住朝他投去敬佩的一瞥。

    事实摆在眼前，他不得不承认，七号比他知识更渊博，这一场比赛，他输得心服口服！

    而成绩一出，七号首先看向无心圣君，表情有些许的激动。

    先前他被打得那么惨，现在总算是给师傅挣了一回脸了。

    北宫雪扫了两人一眼后，开口道：“血脉纯度占综合成绩的百分之四十，文斗和武斗各占百分之三十！所以综合成绩，是七号胜出！”

    听到北宫雪的话，无心圣君猛然抬头看向她。

    北宫雪却在无心圣君抬头的一瞬间转过头看向大长老，“三号的表现也很不错，但性子还不够沉稳，以后劳烦大长老多多教诲了。”

    三号见北宫雪竟然亲自让大长老教导他，错愕片刻之后，便是立刻忍着心头的激动，对北宫雪拜道：“多谢族长大人！”

    他的血脉纯度在七人之中算是中等，能取得这样的成绩，已经很不错了。

    虽然没能成为族长，但是至少成为大祭司是妥妥的了。

    大长老听到北宫雪的话点点头，“族长大人放心吧，我会好好教导这孩子的！”

    而无心圣君则是直勾勾的看着北宫雪，“你就没有什么要交代无缺的吗？”

    这是他出场以来，第一次和北宫雪开口说话。

    听到无心圣君的话，北宫雪朝两人看去，“身为族长，你有权享受族人给你的最好服务，但是与此同时，你也要为族人创造更好的条件，问心无愧的享受他们给你的殊荣！你师父对这些很了解的，不懂的地方可以问他。”

    虽然她恨无心圣君曾经给她服下忘忧泉，强迫她留在他身边，但是这个人毕竟是自己当年一手教出来的徒弟，她太清楚他的为人。若是由他教导提点七号，她离开之后也放心很多。

    见北宫雪不肯和自己说话，无心圣君眸光微暗，但一想到此次北宫雪可能有去无回了，无心圣君终是忍不住再次看向她，“你就没有什么话要和我说的吗？”

    北宫雪感受到无心圣君那逼人的视线，最终还是看向他，只是双眸之中再无其他神采，只一片古井无波，“过往种种，都忘了吧，我原谅你了。”

    罢了，她这一去，能不能回来还是个未知数，虽然无心圣君惹恼过她，但那些事情都已经过去了，既然她要离开了，那有些事情，该放下的就要放下了。

    无心圣君却是并没有因为北宫雪原谅他就露出欣喜之色，因为他知道，北宫雪选择原谅他，那就表示以后会彻彻底底的忘记他这个人！

    与其如此，他倒是宁可北宫雪恨上他了！至少这样，他在她的心中还有一席之地！

    而该交代的事情都交代完了，北宫雪也就不再多做停留了，至于兮兮，她已经全权交给长老团处理了。

    以兮兮犯下的那些罪责，死一万次都不够，而且她害过的人，不少都和长老团有牵扯的，长老团能放过她才怪。

    无心圣君看着北宫雪远去的背影，张了张嘴，但是最终还是什么都没说出来。

    还能说些什么呢？

    他们之间，似乎真的已经无话可说了……

    离开神族之后，北宫雪顿时感觉肩膀轻松了许多，卸下神族这个担子，她就可以毫无后顾之忧了。

    回到第一家族的时候，第一问天正在安慰哭成泪人的第一紫箩。

    得知两人要离开七域前往黑暗区域那么危险的地方，第一紫箩是怎么都不肯让两人前往。

    “紫箩，别哭，娘亲和爹爹不会有事的。”北宫雪上前抱住她轻声安慰。

    而萧云卿则是跟着说道：“是啊紫箩，爹娘吉人自有天相，一定会平安归来的！你要是不放心，我以后可以陪你去找他们。”