
    而星辰星语两人的话，不止震惊了尉迟楼，也震惊了第一战神。

    这是怎么回事？看刚才尉迟楼那副洋洋得意的表情，这神族的人，该是帮着尉迟家族的啊。

    更何况，神族和第一家族不是从来都不对盘的么？他们怎么可能帮第一家族？

    犹豫片刻，第一战神还是上前问道：“不知两位，这五十三个名额，为何是我第一家族得到的？”

    五十三个名额，就代表了五十三座蕴含丰厚宝藏的坟墓，这两人怎么会将名额给了第一家族？

    看着第一战神，星辰星语满脸复杂的说道：“哼，算你们走运，有了一个好后裔！”

    说罢，两人便甩袖离去！

    而因此，第一家族这一次，也占据了一大半的宝物！

    但是，尉迟楼岂会就此作罢？

    当即，他便咬着牙大声说道：“各位，这宝藏总共才一百座，他第一家族就独占了六成，你们觉得这公平吗！依我看，无主之物，应该全凭各家本事分配！”

    这话一出，不少人都露出了赞同之色。

    若是这样子的话，就算他们没有来自大家族，也有机会分一杯羹了！

    第一战神听了冷笑连连，气势全开，第一战神手持长枪往地面狠狠一插！

    “无主之物，本就该全凭本事获得！但是之前，你们为何不赞同各凭本事争夺，还非要依靠百族精英战的名额来决定各家的分配多少？现在眼见着我第一家族分配了大头，就眼红了，羡慕嫉妒恨了？”

    “哼，不想守约也可以！能从我第一战神的长枪下过上百招的，我第一家族就让出一座坟墓！谁敢上前挑战我？！”第一战神和他的长枪一道立在地面，周身的气场让空气都压抑的令人呼吸不得。

    而他的话一出，很多人都面露退却之色，和第一战神过上百招？

    那不是去找死么？

    谁不知道第一战神就是个战斗狂，当年他被上万名圣君追杀了一年多，不也还好好地？

    尉迟楼见大家的反应有些怯场，面色一寒，昂着脖子大声道：“难道我们还会怕你不成？！只是我们这么多人对付你一个，对你也不公平，所以不好下手罢了！”

    他第一战神，不就是个圣君吗？迟早有一日，他尉迟楼也会成为圣君！

    第一战神冷眼睨着尉迟楼，“我都没有觉得有什么不公平的，你还有什么好说的！不要光耍嘴皮子功夫，上来一战！”

    尉迟楼的脸顿时被气得发青，上去一战？！

    他若是圣君，早就上去和他干起来了，还会在这里煽风点火，诱导其他人去对付他？

    该死的第一战神，明摆着是在嘲讽他实力不济！

    不过尉迟楼的话总归是有效的，小家族不敢得罪第一家族，但是大势力敢啊，这不，魅族的一名圣君级高手不浅笑盈盈的站出来了？

    “还请第一族长多多手下留情了，蝶儿的身体，恐怕经不起族长的摧残呢！”

    这话说得相当暧昧，而她的眼神，也在第一战神身上细细的打量着。

    那目光，含情脉脉，柔媚的都能滴出水来！

    “蝶君姑娘请！”第一战神不为所动，冷声道。

    女子微微一笑，长袖飘飘。

    此刻的蝶君，看起来就好像一位真正的仙子，但是在她仙气满满的外表下，却隐藏着无比可怕的魅术。

    在旁人看来，此刻的蝶君，就好像一名动了凡心的仙女一般楚楚可怜的望着第一战神，而第一战神，则是犹如冷血狂魔一般不解风情的对蝶君使出了杀招！

    “嘭！”

    长枪呼啸而出，众人只见蝶君面前的空间寸寸崩溃，而她的身体，则是狠狠的被击飞出去。

    显然，第一战神一招便破了蝶君的领域空间，让蝶君的魅术连施展的机会都没有！

    整了整狼狈的衣物，蝶君铁青着脸咬着牙道：“第一族长大人果然好本事啊！下手还真是不留情面呢！”

    该死的，不是说这第一战神只是个三级圣君吗？！

    方才他那一枪，哪里是三级圣君该有的力道？！

    要知道，她也是一名三级圣君啊！

    所以，她才有胆量过来挑战第一战神！

    第一战神只是声音冷硬的说道：“蝶君姑娘承让了！”

    话落，第一战神扫视着四周道：“还有谁想上前挑战吗？若是没有了的话，那我们就开始按照约定好的分割宝藏吧！若有人想在中途对我族宝藏下手的话，可别怪第一家族仗势欺人了！”

    天域，本就是第一家族的地盘，若是在自己的地盘都能被人抢走了到手的肥鸭子，那第一家族都没脸在七域混下去！

    第一战神的话落之后，一人站出来道：“第一族长好本事，不过，在下并非是天域之人，若是能够战胜第一族长，可否赢得一份宝藏呢？”

    来人是一个风度翩翩的美少年，唇红齿白，脸上一直挂着笑容。

    第一战神看着少年和煦的微笑点点头，“好，我便给你一个机会！”

    少年顿时咧嘴一笑，露出两个可爱的小虎牙，“那就多谢大叔了！”

    从族长变成大叔，这态度转变的很迅速，但是第一战神，却并没有觉得多么的反感。

    不过，面对这样一个温和有礼的美少年，谁都生气不起来吧？

    而让人意想不到的是，第一战神在这个看起来人蓄无害的少年手下还没有过完一招，便主动认输了。

    深深地看着眼前的少年，第一战神道：“待会儿宝藏分配好之后，你随便挑选一座吧！”

    这个少年，到底是什么人？

    他并不是要承认这个少年，所以才认输的，而是这个少年的气势外放的一瞬间，他就知道，他远远不如他！

    少年含笑点头，“多谢大叔成全！”

    宝藏什么的，他并不在乎，之所以要一座坟墓，只是想取回一件东西罢了。

    第一战神对少年微微点头，然后道：“既然无人继续挑战了，那就按照先前约定好的来吧！我已经给过你们机会了，若有人一会儿捣乱，休怪我第一家族无情！”

    人群噤声不语，而参与此事的几大家族想到第一家族的雄厚实力，都纷纷点头表示同意。

    而尉迟楼，只得恨恨的捏着拳头，却又无能为力！

    “诸位，这坟墓之中到底有什么东西，我也是不清楚的，若是你们觉得我第一家族会先挑选好头的话，可以由你们先挑选，剩下的再给我第一家族挑选！”第一战神道。

    第一战神的为人是众所周知的，再说了，这坟墓没有打开之前，确实无法探测里面到底有什么东西。

    他们之前说的里面有无尽宝藏的话，也只是根据一座打开的坟墓推测出来的罢了！

    所以，第一战神如此说之后，没有任何人露出不满之色。

    而在其他家族挑选的时候，那少年突然传声给第一战神：“大叔，有一件事情我想拜托你，一会儿你先把中间那个带着小土包的选给我好不好？”

    第一战神听了一怔，然后点点头，“没问题。”

    少年咧嘴一笑，“大叔，你真好，我叫念归。对了，有几个你千万不要选哦，里面什么都没有！”

    等到第一战神选择的时候，他果然选了这个叫念归的少年看中的那一座。很快，一百座坟墓就被分配完毕了，接下来，就是各家派人想法破除坟墓的封印的事了。

    而让人没想到的事，看起来还很年幼的念归，竟然一只手就将那座坟墓吸到了自己面前。

    轻易就破解了坟墓的封印，念归从里面取出一盏精致的七彩琉璃灯。

    不知他在那灯上看到了什么，竟突然脸色一白，喷出一口血来。

    “哈哈哈哈！生生世世永不相见！甜甜，你休想！”

    这时，第一战神震惊的发现，周围的时间和空间，突然出现了可怕的逆转！

    他猛然抬头看向念归，骤然明白了过来！

    这个少年，不是这个时代的人，他是从未来过来的！

    “你……”

    然而，第一战神还未来得及说什么，念归的身体便随着那盏七彩琉璃灯一道，消失在了所有人面前。

    而这一幕，也注定被很多人当成一场意外，遗忘在时间的海洋中。

    不过，第一战神始终记得，有一个叫念归的少年，曾来过这个世界。

    而第一战神也特意避开了少年所说的那些坟墓，不久后他听说，有些家族费尽力气打开的坟墓，里面什么也没有！

    ……

    神族，此刻的星辰星语两人，正跪在兮兮的面前。

    “解释一下，怎么回事？”兮兮冷冷的看着两人问道。

    明明取得了五十三个名额，为何却全都给了第一家族！？

    他们两个，竟然敢罔顾她的命令！

    两人只是沉默不语，就算被族长大人惩罚，也比丢掉性命来的好。

    见两人第一次用这种不言不语的态度面对自己，兮兮火了。

    “你们不要真以为自己是本宫的入幕之宾了，就能对本宫用这种态度了！办事不利，去刑堂领罚去吧！”兮兮冷着脸说道。

    听到这话，星辰星语却是暗暗松了一口气，只是受罚而已，比丢掉命好太多了。

    见两人二话不说就去领罚了，兮兮反倒愣住了。

    这两人，可不是会乖乖的去领罚的人！