
    因着天源秘境一个专门为人量身打造圣器的地区，第一惊鸿为了收集足够的混沌之气，就去了一个新的区域。

    但是，到了新区域之后，他的指示地图也就失去了作用，所以他的行踪，很快就被人发现了。

    “第一惊鸿，交出地图，饶你不死！”

    在巨大的诱惑面前，就算大家都知道第一惊鸿是第一家族的继承人，也还是按捺不住，对他出手了。

    上百人将第一惊鸿紧紧地围住，虎视眈眈。

    第一惊鸿淡淡的扫了一眼对方，却并没有将这些人放在心上。

    他只是没有表现出自己的真正实力，这些人就将自己当软柿子捏么？

    第一惊鸿游刃有余的应对着敌人的围攻，但每次都是堪堪躲过了敌人的进攻，也正是因为如此，很多人都以为，只要慢慢的耗下去，总能抓住时机，将第一惊鸿打败！

    但殊不知，他不过是在和这些人玩玩而已。

    渐渐地，第一惊鸿失去了和这些人周旋的兴致，不准备再继续下去。

    不过因为他察觉到周围还有其他人的存在，所以为了引出那人，第一惊鸿故意漏出了个破绽。

    见此，不出第一惊鸿所料，不少人顿时逮着机会朝他狂轰乱炸起来。

    但让第一惊鸿意外的是，就在他准备结束这场战斗的时候，突然有世界投影落在了他们的身上。

    世界投影，那是只有圣皇才能做到的绝技，难道说，隐藏在暗处的人，是圣皇？

    想到这个可能，第一惊鸿也不得不慎重起来。

    然而，就在这时，他却突然被一只大手给抓住。

    “别动！”

    对方一声轻喝，叫第一惊鸿不禁收起了随时会爆发的灵气。

    但他万万没想到的是，对方竟然将他随手一丢，然后，他就称倒趴的姿势倒在了身下的鸟背上。

    而当他刚刚适应了身下的巨鸟的速度时，巨鸟却突然摇身一变，化作一只鲲鱼！

    竟是鲲鹏鸟？

    “扑通！”

    黑色的鲲鱼迅速潜入水中，完全甩开了后面反应过来的追兵。

    第一惊鸿端坐在鲲鱼身上，抬眸正视起面前的女子。

    这个时候，他要是还不明白对方是想救他，那就是蠢笨了。

    “多谢姑娘救命之恩，第一惊鸿他日必当相报！”看到轩辕隐月的容颜，第一惊鸿的眼中闪过一丝惊艳，这女子好有气质。虽然她看起来一脸冰冷，但是举手投足之间，却有一种独特的魅力！

    “本宫是轩辕隐月！”

    听到第一惊鸿的话，女子自报家门。

    “轩辕隐月？原来是你！”第一惊鸿一脸恍然。这女子，可不就是紫箩一直在他耳边念叨的绝色美人儿？

    而这时，第一惊鸿也明白了，方才轩辕隐月为何会出手救他。

    世间之事，果然是无巧不成书啊。

    “你怎么会在第一区？”轩辕隐月点点头，问道。

    她记得，第一惊鸿获得的指示地图，可不是第一区的。

    第一惊鸿无奈一笑，“还不是为了混沌之气？制造区为人量身打造圣器的事情你们都知道了吧？我的积分和补天石都凑齐了，现在就差混沌之气了，所以我才来第一区碰碰运气，看看有没有肯交换。”

    混沌之气，那是打造圣器必须的温养灵气，若在外界，他肯定不会缺这东西，毕竟第一家族不是拿不出来。可问题是他根本没想过在身上带几团混沌之气啊！

    而一旦离开了天源秘境，就没有第二次进来的机会了。

    轩辕隐月听了微微一笑，“混沌之气？本宫最不缺的就是混沌之气了！”

    她本人就是一个混沌之气的制造厂，还缺这个？

    第一惊鸿听了面色微讶，旋即说道：“我愿意与你交换混沌之气！”

    轩辕隐月摇摇头，“紫箩救过我们一次，区区混沌之气，算不了什么。”

    第一惊鸿并不知道轩辕隐月的丹田内全是混沌之气，接过轩辕隐月递来的一大团浓郁的混沌之气，他不禁深深地看了她一眼，“隐月，以后第一家族，就是你的靠山，有什么需要，千万不要和我客气！”

    在第一惊鸿看来，轩辕隐月肯将如此珍贵的东西轻易就白送给了他，并没有露出丝毫的心疼之色，是对他诚心相待。

    因而，他立刻便在心中将轩辕隐月划分为可交的密友之列！