
    北宫雪听到第一问天的话，眸光一闪，“说起来，我也是靠暗灵珠的帮助，才顺利凝聚出第二条大道的！”

    第一问天顿时明白过来北宫雪的意思，“你的意思是说，这血灵珠和暗灵珠有问题？”

    北宫雪点点头，“自从神族出现以来，暗灵珠就被捧为神族圣物，第一家族的血灵珠，也同样被当做家族信物，极为重要，除此之外，镇魂珠，冥王珠以及木灵珠，也各自有其妙用，不过，这些珠子到底是怎么孕育出来的，迄今为止，没有任何人知道！”

    第一问天这时突然拿出来血灵珠与振扣道：“雪儿你还记得吗？当初血灵珠与镇魂珠相遇的时候，曾经发生过共鸣？”

    北宫雪一听，立刻拿出来暗灵珠。

    正如第一问天所说，三枚珠子相遇之后，纷纷自发的爆发出微微的光芒，虽然镇魂珠已经被炼制为半成品的振扣，但是这依旧阻挡不了它对其他灵珠做出反应。

    两人见此，不禁对视一眼，眼中都带着惊讶与好奇。

    “钟离月的冥王珠，也曾和血灵珠有过反应。”第一问天到。

    “如此说来，这些灵珠之间，果然是有着某些神秘的联系了。”北宫雪猜测道。

    第一问天赞同的点点头，“不过到底是怎么回事，我们还要调查一番了。”

    没有人知道这些灵珠究竟是从何而来，唯一知道的是，每一颗灵珠，都有其独特的妙用。

    ……

    森寒的树林内，此刻的兮兮，再不见往日的如花容颜，她的娇嫩脸蛋，此刻已然变成了一张老树皮，饱满的身体，更是变成了一截枯枝。

    她凄惨的躺在枯黄腐败的树叶上，身体几乎和遍地落叶融在一起，而她的旁边，邪云则是一脸餍足的整理着身上的衣服，然后居高临下的看着兮兮道：“神族族长的滋味果然不错，你的精元，至少能够让我突破为三级圣君了，桀桀……”

    兮兮听了，枯瘦的身体终于微微动了动，她知道，她的灵海已经被邪云吸纳一空，而她那让神族引以为傲的超强血脉，则是也被邪云吞噬了个干净。

    枯枝般的手指死死地抓着地上的一把黄叶，兮兮的眸子里迸发强烈的恨意，从来没有人敢这样对她，从来没有！

    邪云，好一个邪族皇子邪云！

    今日她兮兮若是不死，他日必然要将他邪云挫骨扬灰！

    “你想报复本座？呵呵，只怕你不会有那个机会了。”邪云察觉到兮兮身上一闪而逝的杀意，蹲下去用一根枯枝嫌弃的勾起兮兮的下巴，将她的脸强行转到自己面前。

    “啧啧，如花似玉的大美人，如今却被我给吸干了成了老太婆，要是我是你，只怕得一头撞死呢！”邪云冷笑着嘲讽。

    哼，这个女人不是以为自己很能吗？

    现在还不是成了他的炉鼎，被他吸成了一个废物？

    不过，这个女人还能继续做他的炉鼎，他可不会让她就这么死了！

    她的身上有神族血脉，对他来说，可是提升修为的最佳炉鼎！

    “邪云，我绝不会放过你！”兮兮嘶吼，但那满是恨意的年轻声音，与她的外表形成了鲜明的对比，以至于让人听起来有些毛骨悚然。

    “你尽管尽情的恨我好了！现在除了恨我，你还能怎么样呢？”邪云笑道。

    这个蠢女人，可不就是因为被恨意冲昏了头脑，才傻不拉几的居然想要和他合作么？

    神族和邪族若是也能合作，那这个世界才真叫玄幻了呢！

    兮兮的心中此时除了对邪云的恨意，只有满满的后悔，她最清楚邪族是个什么样的种族了，出尔反尔，嗜血残暴，可是她，居然被仇恨冲昏了头脑，选择了和邪族合作！

    现在倒好，不仅赔了自己的身体，还赔了她一身的修为和精血！

    看着邪云那种洋洋得意的嘴脸，兮兮只觉得自己的心中有一团愤怒的火焰在燃烧着。

    如果那团火焰就这么在她的胸腔中持续燃烧的话，她相信自己要不了多久，就会自己气死自己的！

    “邪云，啊啊啊！我要杀了你，杀了你！”

    想到邪云那指甲乌黑的手掌在自己的身上流连过，想到那紫黑的舌头在她的皮肤上舔舐过，她就恨不得把眼前的男子撕碎了喂狗！

    “杀了我？恐怕你这辈子都没有可能了！你就等着做我的女奴吧！”邪云冷笑。

    然而，兮兮的眼中却是闪过决绝的狠光。

    只见她右手一挥，便直接朝自己的心脏抓了过去。

    “噗嗤！”

    霎时，一颗血淋淋的心脏被兮兮握在手上，然后，她将自己这颗心脏径直吃了下去！

    吞下自己的血脏之后，兮兮原本变成苦树皮的皮肤，瞬间开始饱满娇嫩起来。

    而她扭曲的面庞，看起来愈发狰狞凶戾。

    “邪云，我死都不会放过你的！我兮兮的便宜，可不是谁都有资格占的！纳命来！”兮兮一声怒喝，抽出神器便朝邪云冲了过去。

    邪云虽然被兮兮自己吃了自己的心脏这一幕给震惊了一下，但是却并未将兮兮的攻击放在心上。

    在他看来，兮兮根本不足以对他造成太大的威胁。

    然而，邪云万万没想到的是，突然爆发的兮兮，竟然比之前的实力还要强上许多！

    “你！”邪云又惊又怒。

    这到底是怎么回事？这女人的灵气和精血明明已经被他吸收个干干净净了，怎么还能爆发出如此可怕的力量？

    兮兮哪里管邪云此刻的震惊，她只感觉到，杀向邪云之时，她胸中燃烧着的那一团火焰，终于发泄出去了。

    “去死吧！你给我去死吧！”兮兮疯狂的尖叫着。

    而邪云惊骇的发现，他竟然突然对兮兮毫无招架之力了！

    他么的这到底是怎么回事？！这女人突然开外挂了吗？

    直到兮兮咬上邪云的脖颈，他才发现，兮兮突然变成了一头吸血的怪物！

    鲜血从他的身体里不断地往外流淌，大口大口的被兮兮吞了下去。

    “你这个疯女人，快放开我！”邪云怒吼。

    然而，不管他如何挣扎，都挣扎不出兮兮的禁锢。

    这一刻，两人之间的角色反转了。

    当邪云疯狂吸收兮兮的精元的时候，兮兮便感觉到自己的力量在一点点的流失，全身变得越来越虚弱。而如今，品尝到这种绝望的滋味之人，变成了邪云。

    而随着邪云的鲜血不断地朝自己的嘴里咽下，兮兮自挖的心脏处，一枚新的血脏正在缓缓形成！

    “兮兮，我错了，求你放过我吧！”大量的失血，叫邪云忍不住求饶。

    而为此，邪云并未感到有任何有损自尊的地方。

    这也是邪族之人的特性，他们能屈能伸，为了活命，就算是让他们舔地上的泥巴，他们也愿意去做！

    兮兮此刻却是完全听不到邪云在说些什么，她只知道只要补充鲜血，她要喝很多很多的鲜血！

    风水轮流转，不知道过了多久，面色惨白的邪云，此刻比之前的兮兮还要凄惨。

    至少先前兮兮的身体是完好的没有受到伤害，然而此刻的邪云，却是被兮兮当成榨汁的果实一般，拼命的压榨着他的精血。现在的邪云本尊，已然被兮兮给吸成了干尸。

    最后感觉自己的身体已经废了，邪云只得恨恨的放弃自己的本尊，元婴出窍，逃离了树林。

    而兮兮，则是在再也吸不出一滴鲜血之后，红着眼睛朝森林内走去。

    “嗷嗷――”

    魔兽的惨叫声此起彼伏，然而每一道惨叫声的共同点都是，他们叫了不到半分钟，就已经再也发不出任何声音了。

    一个月后，清醒过来的兮兮从森林内走出。

    右手抚摸着自己的胸膛，感受着那颗血脏的跳动，兮兮冷冷的勾起唇角！

    “血脏？哼，我兮兮也缔结出了第二心脏，谁敢再说我不如兮雪？！”

    话落，兮兮便朝神族的方向掠去。

    第一家族。

    养足精神的第一问天和北宫雪，在翌日早晨终于出门。

    纪晴空一听说，便立刻派人去请两人去客厅吃早饭。

    实际上，对于他们这种修为的人来说，只要吸收天地灵气就足够管饱了，吃不吃饭，根本就无所谓。

    不过为了表示自己对这个儿媳妇儿的重视，纪晴空也是蛮拼的，她不仅亲自下厨给北宫雪做饭，还在昨日北宫雪被第一问天抱回来之后，便一袭盛装打扮，去那些平日总喜欢和第一战神作对的旁系一脉家里转悠了一圈，笑意盈盈的表示自己也是有儿媳妇儿的人了。

    一想到昔日那些嘲讽她是不会下蛋的母鸡的女人那难看的脸色，纪晴空就心中暗爽。

    眼见一青一黑两道身影朝客厅走来，纪晴空顿时朝两人走过去，脸上带着大大的笑容。

    北宫雪看得出来，面前的妇人与第一问天有三分相似，所以便猜到此人极有可能是第一问天的生母。

    想到问天说这两人与他相认后对他的好，北宫雪便朝纪晴空露出一抹微笑。

    虽然问天总喜欢露出一张清冷的脸，但是她知道，他还是在意第一战神和纪晴空这两个人的。