
    这些年来，晴儿无时无刻不在担忧着他，只要他好好的出现在晴儿眼前让她安心，他就满足了。

    第一问天看着纪晴空充满期盼与忧伤的眼睛，淡淡的说道：“我暂时不会离开第一家族。”

    纪晴空的脸上顿时露出一丝惊喜之色。

    而第一战神，也是暗暗松了一口气。

    若是第一问天死活不肯留在第一家族，他是不可能将他禁锢起来的，如今他主动说不会离开，那就好办了。

    ……

    神族，北宫雪被无心圣君强行带回去之后，北宫雪便再也不看无心圣君一眼。

    见北宫雪对他态度冷漠，无心圣君道：“等我借来月族的往生镜，你就知道我没有欺骗你了。”

    北宫雪的眼神微微一动，往生镜？

    这面镜子，是月族的至宝，传言这面镜子，可使人看到自己的上一世，效果与神话传说中的三生石有异曲同工之妙。

    “不管你怎么做，结果都是一样的，上辈子的我可能认识你，但是这辈子的我，和你没有任何关系！”北宫雪道。

    她只希望，无心圣君不要再继续固执下去了！

    他们，永远不会有结果的！

    而且，往生镜也不是那么容易借到的，无心和月族的关系十分不好，月族肯借给他往生镜才怪！

    听到北宫雪这话，无心圣君一下子激动起来，“不，等你知道我们两个的过去，你就不会这样说了。”

    说罢，无心圣君就离开了屋子，但临走前，他还不忘吩咐人看好北宫雪，以免让她逃走。

    不过，无心圣君在接下来的时间里，一次都没有出现在北宫雪面前了。

    此刻的无心圣君，却是被月族族长困在了月族的圣山月牙山。

    月牙山，是月族最危险的地方，就连身为族长的月初颜都不敢轻易进入月牙山的。

    而月初颜之所以对待无心圣君，则是因为她最疼爱的女儿，当年就是死在无心圣君的手下的。

    说起来又是一桩孽缘，当年月初颜的女儿爱上了无心圣君，而无心圣君除了对兮雪圣君有感情之外，对任何女子都是冷漠以待。

    而月初颜的女儿缠她缠的紧了，无心圣君便说道：“若是你跳入死海不死，我便给你一个机会！”

    而疯狂爱恋无心圣君的月初颜的女儿，竟然当真听了他的话，跳入了死海！

    这结果，自然是她死翘翘了，而月族与无心圣君的仇恨，也就这么结下来了。

    所以，当无心圣君要去月族借往生镜的时候，月初颜对他说道：“若是你能闯过月牙山不死，我便将往生镜借给你！”

    为了让北宫雪看到过去的画面，无心圣君答应了。

    北宫雪深知无心圣君与月族之间的恩怨，所以，当一个月后，当知道无心圣君还没有回来的时候，北宫雪有些担心了。

    虽然她对无心没有男女之情，但是却也不想他死！

    如今无心有求于月初颜，她一定会趁此机会整死无心的。

    “你们立刻去找无心圣君过来！我有事情找他！”北宫雪对对看守她的人说道。

    但是屋内的人并不怎么理会她，“圣君临走前交代过了，任何事情，都要等他回来再说！你就老实的呆在这里等他回来吧！”

    北宫雪无法，微微叹息一声之后，她便开始打坐修炼了。

    既然他非要去寻找往生镜，那就去吧！

    既然他非要一个答案，她就给他好了！

    时间一天天的过去，而无心圣君带回来一个女子的消息，也终是被兮兮得知了。

    想到那对自己无心无情的男子竟然带回来一个女子金屋藏娇，兮兮满心满脑的都是浓浓的怒火！

    她倒要看看，究竟是谁，迷惑了无心？！

    这天，北宫雪还在打坐，门突然被一股大力冲撞开。

    看到兮兮来了，屋内负责看守北宫雪的人立刻上前说道：“族长大人，你不能进来，除了无心圣君，谁也不能进这间屋子！”

    兮兮听了冷笑连连，“哼，整个神族都在本宫的掌控之下，区区一间屋子，本宫还不能进来！？”

    “族长大人，您真的不能进来！无心圣君临走前特意交代……”

    “封住他的嘴！”兮兮满脸不耐，命令道。

    话落，立刻有人朝那负责看守北宫雪的人掠去。

    而兮兮，也趁机进入了房间内，看到了坐在藤椅上的北宫雪。

    兮兮人还未进门，那狂妄的语气便叫北宫雪眉心轻皱。

    她一直都知道兮兮是个有野心的，只是没有想到，她竟然会如此狂妄。

    “你是谁？！竟然被无心亲自带回来藏得这么严实！”一进门，兮兮便看着北宫雪冷冷的发问，姿态很是居高临下。

    “与你何关？”北宫雪反问。

    多少年没见了，她已经忘记计算了，只记得自己当初被选为族长候选人之后，这个妹妹，就和她彻底的疏远了。

    不，不仅仅是这个妹妹，她的所有亲朋好友，都在结果公布的那一刻，全都将她从亲人朋友的位置剔除了！

    那个时候，只有无心，对他的态度还和以前一样，但是，那个时候的他还只是个小孩子，并不能理解她内心的苦楚，所以，她才会将所有人从此屏蔽于心门之外，然后在无情道上越走越远！

    见北宫雪面对自己，不仅没有露出敬畏的神色，反而还敢反驳她的话，兮兮顿时怒了。

    “贱人，竟敢反驳本宫的话，本宫问你什么，你就要回答什么！否则的话，仔细你的皮！”兮兮冷怒喝道。

    北宫雪淡淡的抬眸看向兮兮，然后表情讥讽道：“以我的血脉纯净度，应该可以去竞争下一任族长的位置吧？你的血脉没有我纯净都能成为族长，那我成为下一任族长，就是铁板上钉钉的事情。”

    “神族下一任族长，有权利行使部分族长才能行驶的权利吧？”北宫雪几句话，就说出了很多外人不知的神族秘辛。

    关于神族的族长选拔过程，除了长老会的人清楚之外，外人是不可能知道的。所以当北宫雪说出这些话之后，兮兮立刻警惕而凶狠的瞪着北宫雪，“你是怎么知道这些的！？不说出来，本宫现在就送你下地狱！”

    这些都是神族秘辛，是只有高层才有资格知道的事情，这个女人，到底是怎么知道的？

    更奇怪的是，这个女人，给她一种极为熟悉的感觉，可是等她仔细回想她在哪里见过她的时候，她又想不起来了。

    “呵，世界上没有不通风的墙壁，这些事情传出去，没什么好奇怪的吧？”北宫雪讥笑道。

    每一位神族后裔，出生后不久便会接受族内教会的检查，检测神族血脉的纯度。

    而可笑的是，她的血脉纯度之所以那么高，是因为她的亲生父母，和北宫莲与北宫凌志一样，是一对亲兄妹！

    郝连云并不是第一个利用近亲结合制造神胎的人，因为第一个想到这种肮脏可笑的手段的人，就是神族自己！

    这样的方法导致的结果是十分可怕的，并不是每一对近亲结合产下的孩子都是健康的，绝大部分孩子，都是天生有疾病的。

    而这些天生就不健全的孩子，则是被教会以各种理由带回去做检查，然后直接给丢到天坑里去了。

    无心圣君，就是她从天坑之中救回去的唯一一个幸存的孩子！

    然而让她没有想到的是，当无心被她救回去的时候，竟然开始逐渐的展露出自己在修炼上的天分来！

    虽然他的双耳不完整，但是经过努力之后，他终于是让自己拥有了一副完整的身躯，看起来无比英俊潇洒。

    而这时的无心圣君，天才之名早已远播在外，暗恋他的女修士，也越来越多了。

    这其中，便包括眼前的这位神族现任族长兮兮！

    北宫雪的话叫兮兮面色愈冷，“绝无可能！每一个知道这件事情的神族人都立下了天道誓言，此生绝不会将神族的秘密说出去的！你一定是偷听了某位长老的话！”

    “我可以同样对天起誓，我绝对没有像你说的一样，偷听什么！”北宫雪冷笑着断了兮兮的猜测。

    “不可能的，怎么会这样？谁敢将这件事情说出去呢？”兮兮震惊道。

    北宫雪自然不会告诉她答案，从空间戒指里拿出来一块检验石，便滴起来了鲜血。

    看着那越变越红的石头，兮兮的心中涌起一股强烈不安来。

    没多久，兮兮突然指着北宫雪，声音惊恐的说道；“是兮雪，你是兮雪！”

    难怪这个女子他一直觉得有些淡淡的熟悉感呢，难怪无心会亲自将这个女人抓回去呢？

    能够让无心圣君变得如此金屋藏娇的人只有一个，而那个人，就是她的敌人与姐姐，兮雪！

    看着兮兮的表情，北宫雪漠然的说道：“我叫北宫雪，不叫兮雪！还有，作为纯种的神族后裔，我有资格竞选下一任族长候选人，所以就算是你，也不能伤害我，否则的话，你会被惩罚！”

    这话叫兮兮气的鼻子差点都歪了。

    是的，就算她权力再大，也大不过这里的天规！

    若是她悄悄对北宫雪下手，而北宫雪又确实是血脉纯净的话，那天谴就会随着因果线降临到她的头上！