
    时光如水，缓缓流淌，转眼间，数亿年的光阴一闪而逝。

    亿年的光阴，对于普通的修仙者与生灵而言，是无尽的漫长时光，但是对于北宫雪和第一问天等人而言，却是太短太短了！

    因为自从两人的修为到了七级圣君之后，不管怎么做，都始终无法突破八级圣君。

    许是因为心态出了问题，两人数次尝试无果之后，终是决定暂时不去想晋级的事情。

    ……

    七域尽头的黑暗区域，两道身影此刻正盘坐在虚空中。

    这两人正是北宫雪与第一问天。

    上次龙血树以自爆的方式炸了灭世混沌古兽的半条身子后，恢复元气后的各族圣君强者，便开始轮流在此看守，防备灭世混沌古兽的出现。

    而这一次，便是轮到了北宫雪和第一问天两人。

    无尽的虚空中，两人的身体面对面的悬浮在空中，和浩瀚的空间相比，两人的身影比尘埃还要渺小。

    突然，漆黑的黑暗区域传来一道细微的动静。

    两人闭着的双眸倏然睁开，如电的视线齐齐射向那片黑黢黢的天地。

    “嗖嗖！”

    两人迅速朝动静传来的方向掠去，然后召唤出自己的圣器。

    不一会儿，两只巨大的触角便出现在他们的眼前。

    见此，北宫雪和第一问天立刻持着武器朝那两道触角狠狠的劈砍而下。

    “铛！”

    首次相交，两人的圣器与那触角碰撞，迸发出无数耀眼的花火。

    “问天，不行，我们两人恐怕对付不了，叫兰姐过来吧！”北宫雪神色严肃的看着灭世混沌古兽的触角道。

    第一问天点点头，“好！”

    北宫雪伸手拿出兰雪琴留给她的信物捏碎，然后又和第一问天朝那灭世混沌古兽的触角扑去。

    兰雪琴来的时候，两人只堪堪砍掉了灭世混沌古兽的两只触角。而失去触角的灭世混沌古兽，此刻则像是失去了方向感一般，开始疯狂的扭动着身体，不一会儿就露出了小半个脑袋。

    失去触角的疼痛叫灭世混沌古兽大怒，它张开嘴巴就开始胡乱的撕咬。

    而它每一次张嘴，都必然会有大片的空间因此而消失！

    “你们小心点！”兰雪琴提醒两人一声后，便朝灭世混沌古兽的身体冲了过去。

    半个月后，无数混杂着腥臭味的血肉出现在七域边界。

    又一头灭世混沌古兽被解决了。

    只是不知道这一次，七域还能撑的了多久。

    而解决了灭世混沌古兽之后，兰雪琴叹息道：“看来，七域也存在不了多久了，这灭世混沌古兽是灭世使者，我们固然能抵挡的了一时，但绝抵挡不了一世！”

    北宫雪和第一问天都不禁握紧了双拳。

    “你们两个不必如此，万物有生就有灭，正如凤凰能够涅磐重生，这七域，说不定也会在消失之后，重新出现。”兰雪琴道。

    北宫雪和第一问天沉沉的点点头，然后在兰雪琴离开之后，继续打坐。

    不过这一次，两人很神奇的齐齐进入了顿悟境界。

    万年时光一晃而过，等北宫雪再睁眼时，她惊喜的发现，自己不知道在什么时候，竟然已经突破了！

    欣喜地看向第一问天，北宫雪看到，第一问天的周身，此刻正有无数法则碎片在飞快的环绕着。

    北宫雪没有打扰第一问天，而是在一旁为他护法。

    万一这个时候又有灭世混沌古兽出现，那就不妙了。

    又百年时光过去之后，第一问天终于睁开眼来，他也顺利踏入八级圣君的行列。

    “问天，突破了？”北宫雪笑眯眯的看着第一问天。

    第一问天浅笑臻首，然后忽然看向远方出现的两人，道：“看来我们的守护时间到了，接班者来了。”

    北宫雪也早已察觉到有人出现，看到来人，两人齐齐朝对方点头。

    “阿弥陀佛，两位辛苦了！”其中一名佛家大能者对两人说道。

    两人微微颔首，“接下来，就劳烦二位了！”

    而后，北宫雪和第一问天便离开了七域边界，准备朝第一家族赶去。

    但就在这时，北宫雪和第一问天两人身上的一枚玉牌同时破碎！

    两人的脸色齐齐大变，这是他们专门留给紫箩的玉牌，一旦她遇到生命危险，他们就能第一时间赶去救她。

    “谁敢对我女儿下手，找死！”北宫雪浑身寒气，徒手碎裂空间，便与第一问天一道踏入虚空之中。

    第一问天也是面色一沉，悬着心飞快的朝第一紫箩出事的地方赶去。

    待两人赶到的时候，第一紫箩已经消失在原地。

    北宫雪袖袍一挥，让时光倒流，查看先前这里发生的景象。

    不过下手之人似乎早就想到了这一点，竟已用特殊手段将这里的时间和空间给搅乱了！

    “哼，以为破坏了这里的空间规则就可以隐瞒一切了吗？！”北宫雪目光森寒的说道。

    话落，她便开始收集第一紫箩的替身傀儡落下的碎片。

    紫箩的替身傀儡，可是她特意用具有记忆功能的材料炼制而成的！害了紫箩的那人，恐怕没想到这一点！要不然，他也不会放任这些傀儡碎片不管。

    没多久，北宫雪便通过傀儡碎片得到了自己想要的消息。

    “邪王！你竟敢对我女儿下毒手！”北宫雪咬牙切齿，恨不得将邪王撕碎。

    她和问天在七域边界辛辛苦苦的看守着，而邪王居然趁他们不在对他们的后人下毒手，好一个邪王，可真行啊！

    第一问天连忙上前安抚北宫雪，“雪儿，紫箩的灵魂玉简还未完全破碎，她还有救，当务之急，是赶紧找到她在哪里。不然等我们去晚了……”

    去晚了的后果，不用第一问天挑明北宫雪也知道。

    深深地吸了一口气，平复下心中暴怒的心情，北宫雪点点头道：“你说得对，等找到了紫箩，我们再去报仇不迟。”

    这一次，不管他邪王是不是对付灭世混沌古兽的中坚力量，她北宫雪都绝不会放过他！

    而后，夫妻俩便开始推算着第一紫箩可能出现的位置。

    “雪儿，有了，在南方！”片刻后，首先演算完毕的第一问天说道。

    北宫雪也停下推演点点头，“嗯，我的感觉也是一样的。”

    实力到了七级圣君，掐指推算并不是什么了不得的本事。甚至一念之间就推演出一个人的命运，也不是什么稀罕事。

    找准了方向之后，两人便连忙朝南方赶了过去。

    半日时间过去，两人到了一个星球外。

    “应该就是这里了。”北宫雪望着面前的蔚蓝星球道。

    对视一眼后，两人便进入了这座不算太大的小星球。