
    “你……”第一惊鸿见白凤眼皮都不带眨一下的就出手了，竟不知道说什么好了。

    白凤淡淡的抬眸看他一眼，“你不是下不了手么？”

    沉静的眼神，漠然的表情，理所当然的语气，像极了龙清雅……

    第一惊鸿一时间怔在了原地，“你到底是谁？”他下意识的低喃。

    但话一问出口，第一惊鸿就惊醒过来，然后暗自懊恼：他怎么可以在另外一个女子身上看到清雅的影子！？这是不忠！

    而白凤看出来他似乎不是要问她的名字，也没有作答。

    “走吧，我们得离开这里了。”白凤率先踏出一步。

    “嗯。”第一惊鸿跟上她的脚步，两人在巨大的墓室内寻找着出口。

    墓室内除了被吊在空中的巨龙以外，还有一些被栽种在尸骨当中的草药，而这些草药，大都是以尸骸为土以鲜血为水而成长的。

    不过也正是因为这些草药的生长环境太过于变太，所以这些草药都极为难寻。

    “你看看这里有没有你需要的灵药，都拿去吧。”第一惊鸿扫着灵药，对白凤说道。

    丹兽和其他种族不同，他们受伤了，最好的疗伤材料就是圣药，而方才她为了给他解尸毒，可是划伤了自己好几次。

    虽然人形丹兽都有自动愈合伤口的能力，但是他们的鲜血即为全身最重要的东西，一滴丹兽的鲜血就可以救一个重伤的修士，更何况他刚才喝的可不止一滴！

    白凤也不矫情，凭直觉挑了几株圣药后，就直接吃掉了。

    虽然是人形丹兽，但是她其实对每株药草的功能都不太清楚，每次会吃圣药，都是被圣药散发的那股浓郁的药香味所吸引的罢了。

    所以她不知道，她挑选的几株圣药之中，有一株名为三生草，服后可使人忆起自己的前世今生。

    “嗡！”

    三生草服下之后，白凤便感觉自己的大脑一阵眩晕起来，整个人顿时摇晃了一下。

    第一惊鸿见此，慌忙闪身过去将她扶住。

    白凤死死地扣着第一惊鸿的手臂，脑海中是她不记得的过往。

    原来，她是一条天生就无比倒霉的龙！

    有占卜师给她算过命，说她必要经过三灾九难才能修成正果！

    而过往的一切，都验证了占卜师的话。

    她才出生没多久，便被两头争斗的强壮龙族所波及，踩断了龙骨！

    侥幸断了龙骨还顽强的活到成年，她又在每个龙族都要参加的成年试炼大会上，还未出战就被其他龙族轰塌的大山给压住了龙尾，砸的她血肉模糊！

    接下来的龙生里，她又被天降陨石砸到了龙头，下海的时候误入海草群，被无数海草缠住了龙身险些成为第一头被淹死的龙。

    而她上一世是怎么死的来着？哦，对了，是躲回自己的洞穴疗伤的时候，被其他龙族的龙晶给活活堵死的！

    龙晶是什么？听着怪好听的，但它其实就是龙族拉的大粪啊！

    好在她虽然死翘翘了，但是在磕磕碰碰的龙生中，也凝聚出了一颗小小的龙珠。

    灵魂附在龙珠上后，她决定找机会重新投胎，就不信下辈子还是这么倒霉！

    然而，事实证明，三灾九难不是重新投胎就能躲过去的！

    当她一出生就发现自己落入一只恶魔手里的时候，她就知道，她悲催的龙生，又要开始了！

    三灾九难她已经历了三灾六难，再加上这一桩，已是第十难了！

    她简直要对自己的未来绝望了！

    而她万万没想到的是，她居然会爱上一个人类！

    为了从恶魔的手里活下去，她给他下了无药可解的剧毒，可最后呢，谁知道他么的她一条龙对一个人动了心！最后还用自己的龙珠救了他，害的自己差点魂飞魄散！

    此刻，白凤，不，是龙清雅，她的内心几乎是崩溃的！

    她也不是天生就冷冰冰的，可是命运如此待她，叫她怎么软萌的起来？

    无数头草泥马在龙清雅的内心奔腾而过，她倏地睁大眼睛，猛地推开第一惊鸿，脸色一派冷漠。

    她已用自己最重要的龙珠救了他，他们之间，也算是两清了！

    第一惊鸿猝不及防，被龙清雅推的倒退两步。

    “你怎么了？”第一惊鸿见龙清雅面色似乎不太好，关切的问道。

    龙清雅看着他这幅关心的样子，眼神略带复杂。

    说起来，也是她把自己的霉运带给了第一惊鸿，要不是因为她，他也不至于连人类最重要的心脏都没了。

    罢了，虽然她还是爱着他的，但是这一次，她会彻底的远离他，不再给他带去任何灾难！

    这般想着，龙清雅的心中又是酸楚又是抑郁。

    “我没事，剩下的草药你都收起来吧。”龙清雅不去看第一惊鸿的脸，故作冷漠的说道。

    第一惊鸿敏锐的察觉到白凤对他的态度似乎有些不一样了，但是对方一直冷着一张脸，他什么也看不出来。

    无奈之下，他只好先将地上的草药收起来，然后道：“出口在那里，我们走吧。”

    龙清雅一脸淡漠的点点头，不等第一惊鸿就朝出口处走去。

    出去之后，两人便到了墓室之外的地方。

    而墓室外，凤婧媛和清歌两人已经等在那里。

    凤婧媛一脸冷意的站在那里，而清歌，则是像一个被欺负的小媳妇儿似的，双眼含泪的站在那，凄楚的看着墓室门口。

    见第一惊鸿和龙清雅的身影出现了，凤婧媛和清歌的脸上齐齐出现惊喜的表情。

    而清歌，则是委委屈屈的喊了一声“惊鸿哥哥”后，便朝第一惊鸿扑了过来。

    第一惊鸿眉心轻皱，不知为何，和白凤相处了这段时间以后，他觉得清歌的这一声“惊鸿哥哥”听起来好腻歪！

    龙清雅斜睨了一眼紧紧相拥的两人后，别过头走到凤婧媛身边。

    这样也好，至少他身边有人陪着他了。

    凤婧媛一见到白凤，便立刻问道：“白凤，你们怎么现在才出来？”

    白凤知道凤婧媛是想问她是不是在里面发现了什么，摇了摇头后，白凤说道：“我们被尸王困住了，他被抓伤中了尸毒昏迷，我救了他，所以才回来晚了！”

    凤婧媛听了慌忙紧张的问道：“那他是不是发现你的身份了？”

    白凤淡淡的看了满脸紧张的凤婧媛一眼，道：“应该没有，他当时昏迷了。”

    这也是她和第一惊鸿提前对好的说辞。

    凤婧媛这才松了一口气，然后说道：“唉，看来这个墓穴，我注定要无功而返了。那尸王太厉害，数量又太多。”

    白凤不置可否的点点头，然后问道：“我们现在要回去吗？”

    凤婧媛听了摇摇头，“我们不回去，我还知道断魂崖下的一处墓穴，这一趟不能白来！”

    好不容易请动了第一惊鸿，怎能空手而回？

    白凤点点头，不再说话。

    而另一边，第一惊鸿强忍着心头的不耐推开清歌之后，看向凤婧媛问道：“你接下来还有目的地吗？”

    凤婧媛点点头，“跟我走吧，还有，你最好管好你的女人，哭哭啼啼的烦死人了！”

    清歌脸色一白，似乎极为畏惧凤婧媛。

    她能不怕么？单独和凤婧媛在一起的这段时间，她差点没被折磨死！偏生这些，她现在又不敢和第一惊鸿说！

    怨毒的看了一眼凤婧媛，清歌在心中暗暗发誓，一定要逮住机会杀了凤婧媛！

    ……

    然而，几人快要抵达断魂崖的时候，就遇到倒霉事了。

    几大帝皇为了一件宝物大打出手，攻击就像长了眼睛似的不断地朝四人所在方向飞来！

    见此，龙清雅的心中不禁为其他几人默默地点了一根蜡！

    她觉得，一定是自己太倒霉，所以才会将这样的无妄之灾引到其他人身上！

    好在第一惊鸿和凤婧媛都是帝皇强者，这样的攻击波虽然强势，但是对两人来说也算不了什么。

    当下，两人便一人护着清歌，一人护着龙清雅，准备离开。

    偏生这个时候，对方争夺的宝物“嗖”的一下，被失手丢到了他们的方位！

    而清歌，偏偏好死不死的伸手接住了！！！

    入手的是一枚绿色的灵珠，质量极为轻盈。

    清歌见宝物好巧不巧的落在了自己的手里，正为自己的好运而暗暗窃喜着。

    这时，抢夺灵珠的几大帝皇强者见此，立刻朝四人围攻过来！

    “放下灵珠，饶你不死！”

    “把灵珠交出来！”

    “把灵珠给我！”

    几大帝皇强者纷纷让清歌将灵珠交给自己，强大的威压吓得清歌身体直抖。

    “啊！”

    宛若丢出去什么烫手的山芋一般，清歌一声尖叫，便将手上的灵珠给丢了出去！

    当然，她丢出去的方向，不是那几名帝皇强者，而是凤婧媛和龙清雅那边！

    清歌一直在寻着机会算计凤婧媛，没想到机会这么快就来了！被几名帝皇强者同时攻击，就算是凤婧媛，也逃不了的吧？

    不过惊慌之下，她的力道有些失了准头。那灵珠，没有朝凤婧媛砸去，而是落在了龙清雅的面前！

    龙清雅也没想到，那被几名帝皇强者抢夺的宝物，会就这么到了她的面前！

    当然，宝物来临，她的心中只有哀嚎，没有窃喜！

    眼下这宝物在谁手里，谁可就是箭靶子啊！

    灵珠重重的砸在龙清雅的胸口上，她再次为自己的霉运在心中对老天爷竖起了中指。

    而这时，几名帝皇强者已经开始攻击几人了。

    凤婧媛见此，慌忙拉着龙清雅就逃离此地。

    而那灵珠，就这么贴着龙清雅的胸口，被带到了万里之外！

    身后，几名帝皇强者见第一惊鸿和凤婧媛的实力都不亚于他们，顿时将两人列为等候多时的“黄雀”，然后朝四人疯狂的追杀过去。

    那枚灵珠可有起死回生之效啊！此等宝物，怎能落于他人之手？！

    四人逃了好久之后，才松了一口气。

    而凤婧媛，则是冷眼扫向清歌，“你方才是什么意思？！”

    清歌吓得往第一惊鸿身边缩了缩，然后委屈的说道：“我只是被吓得手软而已啊！”

    凤婧媛冷哼一声，“手软？既然手软，怎么没直接丢在地上啊？”

    第一惊鸿见清歌被吓得泪眼汪汪，不禁说道：“好了，既然事情已经发生了，说也没用了。”

    清歌见第一惊鸿在维护自己，这才好了许多，然后，她又无辜的眨着眼睛看着龙清雅，“白凤姐姐，那颗珠子是我的，你能还给我了吗？”

    能让几名帝皇同时争夺的东西，一定是宝物！她怎么能就这么便宜了别人呢？

    听到清歌的话，凤婧媛气的差点没一巴掌扇过去！

    而龙清雅，则是颠着手里的灵珠漫不经心的说道：“凭什么？！”

    清歌又眨巴眨巴眼睛，“因为它是掉在我手里的啊！”

    “呵，掉在你手里的？可是刚才你不是说自己手软没拿稳么？既然你没拿稳，那它落在谁手里，就是属于谁的咯？”龙清雅冷声道。

    这女的真他么的不要脸，占用她的身体作出这幅表情，真是恶心！

    清歌顿时被龙清雅的话说的脸色一白，然后楚楚可怜的看向第一惊鸿，“惊鸿哥哥，你帮我说句话啊！”

    第一惊鸿低头盯着清歌那种熟悉却又陌生的脸，淡淡的说道：“白凤说得对，无主之物，落在谁手里，自然就是谁的了！”

    清歌不敢置信的瞪大眼睛，但碍于自己的形象，还是讲话吞了下去。

    但她不知道，她方才的表现，已经叫第一惊鸿对他失望了。

    而龙清雅，则是当着清歌的面将灵珠收了起来。

    凤婧媛见清歌吃瘪，心情好了许多，“一会儿他们就要追过来了，我们赶紧去断魂崖，那边的环境比较复杂，他们不容易找到我们！”

    第一惊鸿点点头，而后，几人便朝断魂崖掠去。

    而几人前脚刚走，其他几名帝皇后脚便追了过来。

    “他们往断魂崖去了，快追！”

    而第一惊鸿等人刚到断魂崖，便被追上了。

    “交出灵珠，留你们全尸！”

    见对方追来，清歌顿时死死地抓住第一惊鸿的袖子，生怕他抛下自己。

    “咻咻咻——”

    不待几人说话，疯狂的攻击便排山倒海般来袭。

    第一惊鸿和凤婧媛只得应对，只是两人身后都有一只拖油瓶，这同时应对五大帝皇的攻击，实在是吃力的很。

    特别是第一惊鸿，清歌生怕自己被攻击到，一直死死地抱着第一惊鸿的腰不放，大大的影响到了他的动作！

    “清雅，你先松开我！”第一惊鸿无奈，连忙提醒。

    清歌只以为第一惊鸿嫌弃她是个累赘，准备甩了她，哪里敢松手？

    愈发用力的抱着第一惊鸿的腰肢，清歌带着哭腔道：“惊鸿哥哥，我害怕！”

    “嘭！”

    一只金色的手掌在第一惊鸿被清歌弄得动作迟缓片刻时，对着他的胸膛就拍了过来。

    “噗！”

    第一惊鸿的五脏六腑都翻山倒海起来，鲜血喷洒长空！

    清歌见此，顿时被吓呆了，双手也不由自主的松开！

    凤婧媛见此，恨恨的瞪了一眼清歌，然后对第一惊鸿喊道：“第一惊鸿，她不是你要找的人！她叫清歌，不是龙清雅！”

    这个时候，凤婧媛哪里还顾得清歌的死活？第一惊鸿若是完了，以她的实力，根本不可能从五大帝皇的联手攻击下活下去！

    若是第一惊鸿一直顾着保护清歌这个假货，她都极有可能交代在这里！

    第一惊鸿听到凤婧媛的话，整个人都晃了一晃！

    “你说什么？！她不是清雅……”第一惊鸿像是受到了什么极大地打击。

    而他的脑海里，则是在回想着东阳泽跟他说过的话。

    是啊，干爹说的没错，他的清雅，就算是失忆了，性格也不会变化这么大啊！

    遇到危险的时候，她只会挡在他的前面，绝不会拖累他！

    身受重伤的时候，她从来不会哭哭啼啼的喊疼，只会一个人默默忍受！

    ……

    可他么的他居然眼瞎了这么久，就因为一副一模一样的容颜，自欺欺人了这么久！

    呵，他明明早就发现了这个清雅的不对劲了不是么？

    可是就是因为这张脸，他无数次的说服自己，她不是清雅还能是谁呢？

    第一惊鸿啊第一惊鸿，你什么时候只会用表面来判断一个人了？！

    而就在第一惊鸿怔愣的时候，又一只金色的手掌来袭。

    “惊鸿小心！”

    一声轻喝在第一惊鸿的耳边响起，等他反应过来时，一道白色的身影已经挡在了他的面前。

    “嘭！”

    宛若断线的风筝一般，那身影无力的朝断魂崖下坠落！

    与此同时，第一惊鸿的耳边又出现“咔嚓”一声轻响！

    那是属于龙清雅的灵魂玉简！

    一瞬间，第一惊鸿什么都明白了！

    难怪她觉得白凤举手投足间的举止和清雅极为相像，难怪她的说话语气面部表情，都和清雅相同……

    他要找的人明明就在身边，可是，他却一直没有认出她来！

    甚至于，他还在寿宴上怀疑她是凶手，对她冷眼相加！

    而现在，他的清雅又为了救他，死了！

    “啊！不要！”

    第一惊鸿周身的气势猛然一变，可怕的威压以他为中心朝四周疯狂的蔓延开。

    他瞬间掠到了那朝下坠落的女子面前，将她紧紧地抱在怀里。

    “对不起……对不起清雅……”第一惊鸿抱着龙清雅轻若鸿毛的身体，落在了断魂崖的对面。他的双眼，则是“啪嗒啪嗒”的掉着眼泪，砸在了龙清雅的脸上。

    龙清雅费力的睁开眼睛，想伸手去擦掉第一惊鸿脸上的泪水。

    “不要……哭……”龙清雅感觉自己身上的力量在迅速流失，连话都要说不出来了。

    此时，她已经无法庆祝自己终于度过了三灾九难了，因为她就要死了。

    可是，她真的好舍不得去死，最后一刻，他还是认出她来了不是么？

    第一惊鸿这时突然反应过来，蹭蹭的将自己身上的圣药金丹等一股脑的全拿出来，“你快吃！你快吃！吃了就没事了……”

    龙清雅看着他手忙脚乱的样子，努力的对第一惊鸿说道：“我没事……下一次，可不能……认……认错人了……不然，不然我……”

    下一次？恐怕再也没有下一次了。

    上一次是她幸运，垂死之际夺舍了那头龙形丹兽的身体，但争夺的过程中，她也因为魂海受伤而失去了记忆。

    而这一次，这大概就是她生命的终结了吧？

    可是，她不能让惊鸿失去希望，所以只好对他许下来生。

    双手无力的垂下，龙清雅的身体，在第一惊鸿的怀里慢慢的化作云烟，仅留下一枚灵珠砸落在地面上。

    见龙清雅的身体彻底的消失了，第一惊鸿歇斯底里的仰天怒吼，“啊！为什么？”

    为什么他好不容易找回了她，却又失去了她！

    “轰轰轰！”

    断魂崖上突然聚起无数黑云，雷电交织。

    第一惊鸿竟在这个节骨眼上，要飞升了！

    他已身受重伤，现在渡雷劫，成功的可能性实在太小了。

    然而第一惊鸿却不在意，看着天空中疯狂肆掠的天雷，他的心中甚至生出一道念头，和他的清雅一起死吧！

    “轰！”第一道天雷重重的落在第一惊鸿的身上，然而，他根本没做任何防御！

    脚下一个踉跄，第一惊鸿的身体歪了几步，但是依然没有倒下。

    过了几分钟后，第二道天雷落下，他依然没有防御！

    凤婧媛也看出来了，第一惊鸿，这分明是在一心求死！

    冷眼看向一脸惊慌的清歌，凤婧媛冷笑道：“现在知道害怕了？第一惊鸿若是死了，你的下场恐怕比五雷轰顶还可怕！”

    清歌脸色一白，身体摇摇欲坠。

    而就在第一惊鸿承受雷劫的时候，第一紫箩头上的玉簪突然断裂，满头青丝瞬间铺开。

    见此，被她拥着的女子顿时坐了起来，指着她瞪着眼睛结结巴巴的说道：“你……”

    第一紫箩哪里顾得上这女子了，她踉踉跄跄的赶回了佣兵联盟，“哥哥出事了，一定是哥哥出事了！”

    双生子之间向来有神秘的感应能力，第一紫箩和第一惊鸿之间也不例外，每一次兄妹俩有一个受伤的时候，另外一个虽然没受伤，但是精神却怏怏的。

    东阳泽等人见第一紫箩面色惨白，立刻用通讯灵玉去找第一惊鸿。

    然而，不管他们怎么呼叫，第一惊鸿始终没有给他们回应。

    “怎么办？怎么办？”第一紫箩已然六神无主。

    “紫箩，你先莫慌，惊鸿手上的保命手段那么多，一定不会出事的！”东阳泽一边安慰第一紫箩，一边通知人去找第一惊鸿。

    第一紫箩却哭着摇摇头，“不对！哥哥他在求死！”

    她能感觉的到，第一惊鸿此刻心中的绝望！

    而除了第一紫箩以外，远在七域的北宫雪突然心脏剧痛起来！

    “噗！”

    正在修炼的她因为突如其来的变故喷了一口鲜血，功亏一篑。

    然而，她已经顾不上这些了，撕开空间壁垒，她就急匆匆的朝沧澜界冲去。

    “族长大人，你在做什么？！”大长老等人见北宫雪竟然在强行突破七域和沧澜界之间的空间壁垒，纷纷面色大变！

    要知道，这下界可比上界困难的多得多！

    下界者，会受到下界天意的排斥，惹怒了天意，那后果可不堪设想！

    但北宫雪却不顾这些，将两界之间的空间壁垒攻破一个缺口之后，她便朝沧澜界冲去。

    感觉到北宫雪的出现，沧澜界的天意立刻用雷劫轰击北宫雪。

    北宫雪却丝毫不怕，“你若敢将我排斥出去，下次灭世混沌古兽来袭，我便不再多管闲事，大不了让你陪我一起魂飞魄散！”

    大长老等人听到北宫雪的话，吓得脸色都白了。

    敢威胁上天，这后果……

    然而，沧澜界的天意听到北宫雪的话之后，却是应允了她的条件。

    于是，在大长老等人目瞪口呆的注视下，北宫雪的身体瞬间消失了。

    断魂崖。

    第十三道天雷已经劈下，此刻的第一惊鸿，完全变成了一个黑人！

    原本追杀他的那几名帝皇，此刻纷纷停止了动作，震惊的看着被雷劈的第一惊鸿。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两道天雷落下，电光火花之后，第一惊鸿的身体终于站不稳了。

    他就像一根焦炭似的躺在原地，一动不动的。

    然而，天雷并未散去，这就说明，第一惊鸿还没有死！

    但就在下一道天雷快要落下的时候，北宫雪的身影破空而出。

    一刀斩断了天上的乌云和闪电，北宫雪慌忙落在第一惊鸿的身边。

    “你这个傻孩子，雷劫来了怎么不知道躲？”北宫雪心疼的抱着第一惊鸿，往他嘴里塞下一枚金丹。

    第一惊鸿听到北宫雪的声音，弱弱的睁开眼。

    “娘亲，你来了……”第一惊鸿还以为自己出现了幻觉。

    而北宫雪，此刻也顾不得什么侵犯了儿子的隐私，让球球帮她了解到第一惊鸿身上发生了什么事情以后，顿时气的不得了！

    “你就爱她爱到连娘亲都舍弃了么？”北宫雪得知第一惊鸿竟是在求死之后，又是心疼又是恼怒。

    她不是不知道第一惊鸿的心情，当年得知她死去的时候，问天也在求死，可是，难道除了龙清雅，他就一点都不顾念他们这些亲人了么？！

    服下金丹之后，第一惊鸿的意识缓缓清醒，见抱着自己的人果然是娘亲，第一惊鸿顿时睁大了眼睛，“娘亲，你怎么……”

    “啪！”

    “你还有脸叫我娘亲！你若心中真的有我这个娘亲，会一心求死吗？你可曾想过，你若死了，我和你爹还有你妹妹，会多么的伤心？！”北宫雪一巴掌打在第一惊鸿的脸上，但眼眶却已红了。

    打在儿身，痛在娘心！

    第一惊鸿听到北宫雪的话，顿时露出愧疚之色。

    “娘亲，对不起……”第一惊鸿挣扎着起身，跪在北宫雪的面前。

    “我对不起娘亲，对不起爹爹，更对不起清雅，都是我害了她！”第一惊鸿的头贴着地面，泪水很快就将地面晕湿。

    北宫雪何尝不知道第一惊鸿如今的感受，深深地叹息一声之后，北宫雪伸手朝第一惊鸿的脑袋拂去。

    “罢了，这些伤心事，你就忘了吧！”

    这是她第一次动手抹去别人的记忆，但对象却是自己的亲生儿子！

    第一惊鸿意识到北宫雪要做什么，顿时流着泪挣扎起来，祈求道：“娘亲，不要抹去我的记忆，求你了……”

    北宫雪看着第一惊鸿祈求的眼，终是一狠心，彻底消除了他关于龙清雅的所有记忆。

    消除记忆之后，第一惊鸿顿时身体一软。

    北宫雪将其收入空间之后，顺手将地面的木灵珠收起来了。

    而后，她才冷眼扫向其他人。

    见北宫雪朝这边看了过来，几名帝皇都浑身僵硬了起来。

    北宫雪！

    沧澜界有史以来以最小的年纪飞升的传奇女子，今日竟然再次出现了！

    “你们几个，真是该死！”北宫雪冷酷的看向那几个帝皇。

    随后，她冷冷的看向清歌。

    “你的胆子可真是不小，竟敢将我儿耍得团团转，还占用清雅的身体！”

    清歌被北宫雪的视线一瞪，顿时双腿一软，跪了下来。

    “饶命啊，我不是故意的，是她，是她控制了我的身体，让我去欺骗第一惊鸿的！”清歌毫不犹豫的将凤婧媛供了出来。

    凤婧媛表情微僵，但一想到北宫雪的实力会被压制到帝皇，她很快就淡定起来，“你有读心兽，第一惊鸿的事情和我无关！是他自己要死的。”

    她和北宫雪不是没交过手，但谁能想到，当年差点死在她手里的那个小女孩，日后成就竟远远在她之上？

    北宫雪冷冷的掀起唇角，“想利用她打入第一家族内部？凤婧媛，这么多年了，你还是这么喜欢耍手段！”

    她和凤婧媛之间的恩怨，可不止白龙岛抢夺土元素之灵那么一出，这女人，在沧澜界的时候，可还曾变成她的样子迷惑过问天呢！

    结果当然是问天一眼就识破了她的伎俩，但是她跑得倒也挺快！

    不过今日，她是绝对不放过凤婧媛的！

    将清歌吸到手里丢进空间之后，北宫雪便挥着映雪斩向几人。

    几名帝皇自然不会坐以待毙，当下便联手反击起来。

    而凤婧媛，自然加入了他们。

    眼下，不是北宫雪死，就是他们亡，她没得选择！

    然而，凤婧媛等人很快就绝望了！

    北宫雪的实力，哪里被压制到什么帝皇级，他们根本就不知道她现在这是什么实力？

    她手上的镰刀一挥，他们就全身不得动弹了，只能眼睁睁的看着那锋利的刀刃朝自己的身体斩下！

    凤婧媛不甘的看着那刀芒，一咬牙，选择了涅槃！

    凤凰涅槃，灵魂会暂时进入另外一个空间，眼下，她只能用这种法子逃过一劫了。

    然而，凤婧媛没想到，她的灵魂才刚刚躲进另外一个空间，便好巧不巧的被破空而来的第一问天给撕碎了！

    第一问天得知北宫雪突然下界之后，便知道出大事了，当下，他便同样打破空间壁垒，破界而来。

    巧的是，他到达之后撕裂的空间，刚好就是凤婧媛躲进去的那一个！

    为了破解自己的死劫，凤婧媛在沧澜界的时候，可没少对付过第一问天。

    仇人见面，第一问天自然不会心慈手软。

    大掌一捏，第一问天便顺手将凤婧媛给解决了。

    至于其他几个帝皇，在实力不受压制的北宫雪面前，只是小菜一碟。

    之后，第一问天连忙掠到北宫雪面前，见她唇角居然还有血迹，顿时面色一冷。

    这胸前的血迹和黑块，他还能理解为是不小心沾上的，但是她的唇角的血迹，分明就是胡乱擦过留下的。

    这说明雪儿之前吐过血了！

    当下，第一问天语气却十分紧张的问道：“你嘴上的血哪来的？你受伤了？”

    说着，第一问天便立刻检查起北宫雪的身体来。

    这强行下界的危险他是知道的，一不小心就会被天意惩罚！他现在还能感觉到沧澜界的天意在盯着他，一旦他做出不该做的事情，恐怕天意会全力绞杀他！

    北宫雪摇摇头，叹息一声，道：“我没事。只是龙清雅死了，惊鸿受不了打击，一心求死，诺，你看看那雷劫多可怕！要不是我来得及时，儿子可就没了！”北宫雪朝对面被劈的只剩下焦土的地面努努嘴，语气无奈。

    第一惊鸿皱皱眉头，“真是没出息，为了一个龙清雅，连爹娘都不要了？！”

    显然，对于第一惊鸿的所作所为，第一问天很不赞同。

    北宫雪听了，没好气的白了他一眼，“你还好意思说儿子，你自己还不是一样？”

    第一问天顿时语塞，过了一会儿后又道：“我跟他能一样么？我就你一个牵挂，他可还有我们呢！”

    这世上除了雪儿，还有谁能牵动他的所有情绪？没了她，活着还有什么意思？

    北宫雪无语，但心中却是暖的，“好了，先不说这些了，我们先搜集一下清雅的魂魄，或许她还有转世重生的机会。”

    虽然希望渺小，但是为了儿子，她也只有尝试一下了。

    万一有奇迹发生呢？

    第一问天点点头，两人便开始在断肠崖附近寻找可能是龙清雅的灵魂碎片！