
    看着脚下时有时无的金色阶梯，两人彼此对视一笑，然后转身朝洞内走去。

    而当两人缓缓走进山洞不到十步之后，都不禁倒吸一口凉气，然后连连后退。

    眼下他们面对的第一关，便是熔火洞，而如今两人所处的位置，却是一处陡峭的山崖。

    谁能想到，从洞口到第一关，只有不到十米的距离！

    若非他们初来乍到，未敢加速往前冲，而是小心翼翼的前行，恐怕现如今，他们都掉下这距离洞口不到十米的悬崖了！

    “熔火洞？这温度可真高！”北宫雪看着山崖旁边的三个大字道。

    只见火红色的岩壁下方，数百丈宽的岩浆河流正在汩汩而流，洞内的空气以肉眼可见的速度诡异的扭曲着，而温度更是高的可怕。

    两人毫不怀疑，这炙热的温度，甚至能够融化一品至尊的肉身！

    “小心一些！”第一问天提醒。

    北宫雪点点头，而后，两人便各施神通，朝岩浆河流的对面掠去。

    ……

    时间一点一滴过去，而就在北宫雪和第一问天在熔火洞内修炼的时候，那被空间漩涡席卷进去的轩辕隐月等人，在历经一番磨难之后，此时都纷纷踏入登天梯，朝十三界域而来。

    和北宫雪等人的选择一样，轩辕隐月等人落入土灵界域之后，也是选择了加入猎人公会，成为了赏金猎人。

    而轩辕隐月在看到任务栏上的北宫雪等人的画像之后，更是冷着脸撕下了几人的画像。

    她绝不容许自己的好友被人当成通缉犯挂在任务栏上！

    试炼洞。

    北宫雪和第一问天闯过试炼洞的最后一关之后，九品至尊的实力稳固许多，两人自信，若是再次遇到那大罗域主，也绝不会再像以前一样只能落荒而逃！这一次，他们是真正的拥有了一战域主的能耐！

    不过两人自然不会在掌门面前表现出真正的实力，而是一个表现出五品至尊的实力，一个表现出四品巅峰的实力。

    看到两人的气势变化，掌门很是满意的点点头，“再过几年便是神树使选拔赛了，你们都回去好好做准备吧！”

    两人点点头，然后退下。

    回到洞府之后，第一问天便道：“神树使选拔赛一旦开始，我们说不定便会被大罗域主给认出来，现在我们虽然杀不了他，但是那昆阳，却是能够斩杀的。”

    他可从未忘记过，那昆阳差一点害死了他的雪儿！

    北宫雪点点头，“你是想在神树使选拔赛开始之前，杀了他？”

    第一问天微微颔首，“不错！”

    北宫雪听了微微一笑，“好！昆仑派不是要开始招收弟子了吗，我们刚好可以趁机混进去。”

    第一问天温柔的将北宫雪往怀里揽了揽，“嗯。”

    ……

    昆仑派。

    雕刻着昆仑派三个血红大字的巨石前，此刻早已出现了两条人形长龙。

    北宫雪和第一问天两人站在队伍中央，耐心的等待着。

    两人纷纷表现出上等天资，很顺利的就被负责人带入了昆仑派外门。

    而来之前，两人早已打听出昆阳所在的山峰。

    是夜。

    两道虚影在夜色中一闪而逝，而片刻后，昆阳所在的洞府内，则是多了两个人。

    此时的昆阳，还坐在蒲团上打坐。

    上一次他虽然侥幸从空间漩涡之中逃脱了，但是却伤了元气，这些年来，他便一直都在昆仑山修养。

    而昆阳没注意到的是，微弱的灯光中，两道黑影在他的房间内悄然而出。

    直到他被第一问天那阴冷的视线盯了好一会儿，才猛然发觉到不对，从修炼中迅速回神。

    但是已经晚了，他睁开眼睛的瞬间，也是第一问天的右手掐住他的命脉的时候。

    “你！你们是！？”昆阳震惊的看着眼前的两人。

    北宫雪双眼一眨，双眼便从黑色恢复了银色。

    见此，昆阳顿时猛吸一口长气，然后狠狠的咬着牙道：“原来是你们两个！你们果然命大，竟然没死！”

    听大罗域主说这两人被时间洪流席卷进去之后，他本以为两人绝无活路了，没想到大罗域主的话竟然成真，他们两人真的没死！

    “不好意思，你都没死，我们怎么会死呢？”北宫雪冷笑。

    “你们想干什么？！这里是昆仑派，杀了我，你们休想活着离开！”昆阳阴测测的说道。

    虽然他被拿捏住了命脉，但是那又怎么样？！这里是昆仑派，可不是他们两人想来就来，想走就走的地方！

    北宫雪听了微微勾唇，“是吗？”

    话落，北宫雪便拿出映雪镰刀“嗖”的一下斩下去，卸了昆阳一只胳膊。

    她可没兴趣和昆阳废话，今日，她就是来复仇的！

    昆阳发出一声惨叫，但是这叫声却并未惊动任何人。

    “贱人，我绝不会放过你们！”昆阳大怒，同时祭出毒丹。

    见此，隐藏在北宫雪发丝之中的小青蛇立刻窜了出去。

    霎时间，一个青色的蛇头一口将毒丹吞了下去，然后再次消失不见。

    昆阳面色大变，他已然认出，那小青蛇，便是当日将他咬伤的东西！

    没想到，这毒物竟然被北宫雪给收服了！

    而将昆阳的毒丹吞下之后，小青蛇又是对着他流血的断臂处咬了一口。

    毒素迅速在昆阳的体内蔓延开，不一会儿，昆阳的脸色便成了诡异的青黑色。

    “你们……求求你们放过我吧！你们想要什么东西，我都可以给你们的！”生死面前，昆阳只得选择低下自己的头颅，但是他的内心，则是将北宫雪等人诅咒了无数遍，恨不得将两人千刀万剐。

    北宫雪岂会不知道昆阳的心思，而且，她也从未想过放过他！

    眼见昆阳毒素发作，北宫雪看了第一问天一眼。

    第一问天会意，松开昆阳便到了她的身边。

    昆阳见第一问天松开了自己，方才求饶的可怜样瞬间消失，“哈哈哈，贱人，天堂有路你不走，地狱无门偏来闯，受死吧！我师兄等人已经赶来了！”

    哼，两个傻叉，一旦他恢复自由，便可通知其他人来救他，今日，这两人必死！

    相信再不到十秒钟，他就有救了！

    北宫雪只是微微勾唇，然后猛地挥动手上的镰刀。

    “咻咻咻！”

    银色的光影划过，而昆阳的笑声也戛然而止。

    收起镰刀，然后又弹下一朵火焰花，北宫雪便对第一问天道：“问天，我们走吧！”

    第一问天点点头，而后，两人便撕开空间，消失在火光肆掠的房间内。

    而两人前脚刚走，昆仑派的其他长老后脚便赶了过来。

    好巧不巧的，几人出现的时间，刚好是被卸了几块的昆阳肢体滑落的时候。

    眼睁睁的看着昆阳的脑袋和身子分家，昆仑派的几位长老悲愤不已。“师弟！”

    “到底是谁做的！？”

    “若让我知道是谁，必要与你不死不休！”

    但不管几人如何恼怒如何嘶吼，北宫雪和第一问天都听不到了，因为两人走的远远地了。

    因神树使选拔赛之后，两人有可能去那未知空间带上百万年，所以接下来的时间，北宫雪和第一问天都决定放松一下自己，四处转悠一下。

    而在无人打扰的情况下过了几年清净的日子后，神树使选拔赛开始了。

    对于整个十三界域的人来说，神树使选拔赛是一件无比神圣的赛事，先不说这场赛事给他们带来的无上荣耀，光是有可能成就主宰这一点，就足以让无数人疯狂不已。

    谁都知道，现如今十三界域的主宰，都是曾经的神树使，而他们回来之后不久，便全部都成为了主宰！

    这一日，星域的上空，出现了无数座透明的演武台。

    看到那一座座演武台，地面上的修士们顿时眼睛一亮，然后纷纷飞了上去。

    接下来，便是一场场无比混乱的战斗。

    北宫雪和第一问天等到演武台变成十座的时候，才终于出手。

    两人的对手很强，几乎个个都是实力在他们之上。

    但是对于两人来说，这些都不算什么。而且，他们也没兴趣和七品至尊硬碰硬暴露自己的真实实力。

    毕竟，这只是选拔赛的一个开始，接下来的考验赛，才是重中之重。

    看似勉强的取得了一个名额之后，北宫雪和第一问天便下了演武台。

    因为本届神树使选拔赛轮到星界主持了，所以这一次，他们得等其他界域的初选者赶过来，才可以继续进行接下来的比赛。

    而一个月后，等其他十二个界域的选手都来了之后，最终比赛才开始。

    让北宫雪和第一问天又是高兴又是沉重的是，他们看到了熟人。

    这熟人，自然是轩辕隐月等人。

    因为众多主宰在此，所以北宫雪也不敢贸然传音给轩辕隐月，只得等星界域主一声令下，宣布最后的选拔赛开始后，才状似无意的和轩辕隐月等人一道离开。

    最终选拔赛是在苍山举行的，因为不能瞬移，北宫雪和第一问天只有一路飞奔前行。

    闪身进入茂密的森林之后，北宫雪和轩辕隐月等人都停了下来。

    “紫月！你们都来了，七域怎么样了？惊鸿他们可有和你一起来？”北宫雪语气满是担忧。

    她最担心的，莫过于自己的一双儿女了。

    轩辕隐月微微叹气，“七域没了，第一惊鸿他们和我们一道乘坐血云舟离开的，只是血云舟被一道空间漩涡席卷进去，我们都分散了，他们现在的情况，我也不知。”

    北宫雪的心不禁一沉，那空间漩涡的厉害，她是深有体会的。

    见北宫雪表情微变，轩辕隐月安慰道；“不过你也不必太过担心，我见澈儿都平安无事，惊鸿的本事比澈儿还要强上许多，应该也会无事的。”

    而第一问天也握住北宫雪的手道：“不要担心，惊鸿他们不会有事的，你们母子连心，这段时间，你也未曾感觉到不对劲的地方不是吗？”

    北宫雪听了第一问天的话，这才微微松了一口气。

    问天说得对，惊鸿和紫箩一定会没事的。

    “接下来，我们便各自分头行动吧！那神树使的名额，能拿多少便拿多少！”北宫雪道。

    因为一个木雕代表一个神树使，所以获得的木雕越多，那就表示参赛者所在的界域能够成为神树使的人越多。

    而对于域主来说，绝没有人会嫌弃木雕多的，毕竟，神树使一共只有十个，而界域却有十三个！

    轩辕隐月点点头，“小心！”

    北宫雪和第一问天回之一笑，然后朝另外一个方向奔去。

    “咻咻！”

    茫茫深山之中，来自十三界域的一百三十个人影此刻都在朝苍山之巅飞奔而去。

    当然，那苍山之巅也不是好达到的，因为一路上，有无数猛兽会阻拦外来者！

    而且，就算顺利抵达了苍山之巅，若是没有能耐拿走那代表着神树使资格的木雕，也是白瞎了。

    ……

    北宫雪和第一问天进入苍山之后，便不再掩饰自己的实力，两人一路披荆斩棘，解决了最后一头圣兽之后，成功登顶，拿走了被封在山顶的一座木雕。

    北宫雪拿走面前的一个木雕之后，第一问天便准备去拿旁边的一个。

    但两人没想到的是，旁边的那木雕，看似近在眼前，但实际上，却处在另外一个空间！

    心中隐隐有了猜测，北宫雪便试着去拿其他的木雕。

    果然，她并没有成功。

    “看来每个木雕都处于不同的空间！”北宫雪道。

    第一问天赞同的点点头，然后看向身后的入口，道：“或许，一个入口代表一个木雕，这样的话，我们也要分开行动了！”

    北宫雪臻首，“嗯，我们要赶在其他人没有到达之前，尽可能多的拿到木雕！”

    随后，两人便飞速的朝山下掠去，然后朝相反的方向掠去。

    而就在这时，一道暴怒的吼声在苍山传开，“是谁杀了我儿？！出来受死！”

    北宫雪飞奔的身影没有受到这声音的丝毫影响，迅速的朝山巅飞奔过去。

    而当她到了半路的时候，便遇到了几个正与凶兽纠缠的修士。

    看到北宫雪，那几个修士的眼睛一亮，然后竟是将凶兽朝她引来。

    见此，北宫雪眸光微冷。

    左手紧紧地握着镰刀，一道银光闪过之后，北宫雪的身影也随之消失在山林间。

    而那凶兽，则是身体一顿，旋即朝地面重重的砸了下去。

    看到北宫雪这般身手，其他人的表情各有不同。

    而随后，他们便紧跟着北宫雪，也朝山巅飞掠过去。

    北宫雪可不是傻叉，知道身后跟着几个修士，她在路过一头昏睡的魔兽的时候，随手将一块石头踢向树梢。

    “咻！”

    石块精准的射向一道枝桠，然后使那枝桠宛若弓箭一般弯曲了起来。

    而当几名修士追过来的时候，那石块刚好在树丫的弹力作用下，朝那昏睡的魔兽脑袋弹了过去。

    “嗖！”

    一道破风声落下之后，那魔兽的脑门处便传出“咚”的一声响。

    “刷”的一下，本在沉睡的魔兽双眼猛地睁开了。

    看到几名修士，醒来的魔兽还以为是他们捣的鬼，顿时大怒。

    “吼！”

    一道震天吼过后，愤怒的魔兽顿时朝几人冲了过去。

    于是乎，倒霉的几人便被这头魔兽纠缠住了，而当他们齐心协力的斩杀了魔兽之后，北宫雪早已将剩下的路程前进了一大半。

    “该死的，竟然被算计了！”

    能够成为最后的参赛者的修士，无一不是天之骄子，如今被北宫雪这般算计了，岂能不愤怒？

    但是愤怒之余，他们却又无可奈何，毕竟是他们技不如人。

    而北宫雪在顺利拿下又一个木雕之后，再次朝其他入口寻觅过去。

    不过这一次，她碰到了风间澈和君无垢小夫妻俩。是以，北宫雪在朝两人点了点头后，便朝其他地方掠去。

    当最后一个木雕被人拿下之后，神树使选拔赛也结束了。

    万众瞩目之下，北宫雪和第一问天等人飞掠而出。

    而素来将情绪控制的极好的主宰们，此刻都露出隐隐的紧张之色。

    毕竟神树使的选拔，关乎到他们所在界域百万年的气运。

    而北宫雪和第一问天一出来，那大罗界域的域主便目光阴沉的看着两人，“原来是你们两个！纳命来！”

    说罢，罗焕便不顾众人的眼光，朝北宫雪和第一问天探出手去，想将两人一掌拍死！

    北宫雪和第一问天也不再隐藏实力，两人齐齐运转实力，对上了大罗域主。

    若是大罗域主本尊来了，他们或许会有些狼狈，但是眼下来的可都是域主分身！

    以他们现在的实力，全力一击，未必不能胜过域主分身！

    “嘭！”

    一掌过后，空间崩塌，轰鸣声不断。

    见此，其他域主都露出吃惊之色。

    虽然出手的大罗域主只是一介灵身，但也具有域主五成实力，但是这两人，竟然能够和五成实力的主宰拼上一拼，还不落下风？

    无视众人的惊讶，北宫雪冷笑道：“你还当我们是那个任你追杀到天涯海角的小喽啰吗？”

    话落，北宫雪又看向星界域主，“域主大人，我们二人一共获得了四个木雕，难道域主大人，还要眼睁睁的看着我们被外人所欺凌吗？！”

    这话一出，所有的域主都面露震惊之色，纷纷难以置信的看着北宫雪和第一问天手上的四个木雕。而星界域主，更是瞪大眼睛看着木雕道：“你们……你们竟然获得了四个木雕？！”

    这可是前所未有的事情！

    北宫雪看着星界域主等人震惊的表情，慵懒的收起木雕，“域主大人，这可就看你的诚意了，诸位也看到了，这大罗域主意欲对我们夫妻二人除之而后快，为了自身小命着想，谁能庇护我等二人一时，我夫妻二人便可交出两个木雕以示感谢，并且加入你们的阵营！”

    听到北宫雪这话，除了大罗域主以外，其他域主纷纷露出激动的神色，而星界域主，则是脸色一黑，不待其他域主说话，便急急地说道：“你们既是我星界之人，我身为域主，自然有责任护你们周全！”

    笑话，他怎么能眼睁睁的看着到手的四个名额飞到其他界域去？

    神树使一共才十个名额，这北宫雪和第一问天便拿到了四个，若是放他们离开，星界不是一个都么有了？

    傻帽才会为了给大罗域主面子，就眼睁睁的看着四个名额飞走。

    听到星界域主的话其他域主都不禁露出一脸可惜的神色。

    而这边的问题刚刚解决，土灵界域那边又出现了新的问题。

    原来那土灵域主在两个参赛者拿到两个名额之后，竟因为两人是夫妻的缘故，将原本答应两人的鸿蒙果少给了一颗！

    这鸿蒙果，乃是从鸿蒙树上面采摘的珍稀果实，除了主宰以外，其他人还真没有。

    不过这土灵域主为了克扣一颗鸿蒙果，便做出此等食言而肥的事情来，也真是够无耻的。

    见其他主宰都看向自己，土灵域主顿时觉得绷不住脸了。

    顿时，他便阴沉着脸看着风间澈和君无垢道：“大胆！本尊是你们的域主，你们竟敢这样对本尊说话！”

    风间澈冷笑连连，“有你这样无耻的域主，这土灵界域，我们不待也罢！不知哪位域主肯收留我们夫妻二人，风间澈感激不尽！”

    若说先前的北宫雪和第一问天他们留不住，那风间澈和君无垢的情况就好办的多了，当下，几名域主便纷纷出言。

    风间澈早有打算，所以在金星域主出言之后，便立刻加入金星域主所在的界域，并将土灵界域的身份令牌一把捏碎。

    当面被打脸，土灵域主气的不得了，但是看着金星域主那笑眯眯的样子，却不得不咽下心中的恶气。

    而和土灵域主一样，烈焰域主的心情此刻也很不好。

    因为他的儿子，在苍山之中被人杀了！而到现在，他都不知道凶手是谁！

    而之前苍山中突然传出的愤怒嘶吼声，便是烈焰域主传出去的。

    因为星界这一次获得神树使名额太多，其他域主自然不肯就此罢休。而星界域主也知道规矩，于是便对剩下的两个名额进行了拍卖。

    一番激烈的竞争之后，两个名额便被卖出去了，而北宫雪和第一问天，也因此获得了不菲的收入。

    名额确定之后，接下来的重头戏，自然便是撕裂苍穹，进入所谓的鸿蒙树之冠了。

    十三名域主齐齐出手，没多久，天幕便被撕开一道极小的缺口。

    见此，神树使们顿时齐齐朝苍穹掠去。

    而北宫雪和第一问天刚刚靠近缺口，一道劲风便朝两人后心打来。

    出手之人，自然是心有不甘的大罗域主。

    好在两人早就料到大罗域主不会善罢甘休，灵活一躲，两人便闪身至一旁，让大罗域主的攻击落了空。

    看到这一幕，主宰们不禁齐齐愤怒的看向大罗域主，这人也太无耻了吧？！竟然在这个时候动手。

    特别是星界域主，“罗焕，你太他么的不要脸了，竟然在这个时候动手！”

    缺口只能维持短短的一分钟，若是北宫雪和第一问天被打下去了，那星界的两个名额可就是白搭了！

    其他域主也朝大罗域主投去晦涩的眼神，让他的面皮越崩越紧。

    但谁也没想到的是，就在北宫雪和第一问天进入苍穹之后，缺口处顿时飞出两道身影，与此同时，一道血影划过天际，直奔缺口处。

    主宰们悚然回神，而后便是滔天的愤怒。

    “大胆！”

    十三名主宰齐齐怒喝出声，他们怎么也没有想到，在这个节骨眼上，竟然有人大胆到在他们的眼皮子底下偷梁换柱！

    “咻咻！”

    所有主宰同时出手，朝那扇动着血红翅膀的身影攻去。

    然而已经晚了！

    那血色身影几乎是瞬间抵达苍穹缺口，然后被北宫雪和第一问天一拉，顷刻间便进入了鸿蒙树之冠。

    如此一来，主宰便再无他法了！

    因为这鸿蒙树之冠，是禁止主宰级的人物进来的，哪怕下面出手的只是他们的分身！

    “可恶！”

    “大胆！”

    “快通知上一届神树使，万不能放过那两个混蛋！”

    主宰们只觉得自己的面皮火辣辣的烧着疼，这么多年来，第一次有人这般打了他们的脸！

    不过对方的愤怒，此刻已经不管北宫雪等人的事情了，到了鸿蒙树之冠之后，他们就安全了！

    至于上一届神树使，他们早已等候在此，而下方发生了何事，他们暂时也是不知道的。

    见本届神树使上来了，上一届神树使对几人微微一笑，然后便朝缺口走去。

    因为时间短暂，他们只有迅速离开。

    而就当他们走到缺口处的时候，有的神树使突然得到主宰传来的讯息，让他们杀了轩辕隐月和风间醉等人。

    但他们还来不及转身，几双无影脚便朝他们的后背踹去。

    条件反射之下，几名神树使只得下意识的朝后闪躲。

    这一躲，他们的身体便落下了缺口处，离开了鸿蒙树之冠。

    其他几个和北宫雪等人一道上来的神树使见势不妙，立刻朝鸿蒙树之冠的其他地方飞奔而逃。

    他们可不想被人一脚踹下去，失去着好不容易才取得的资格。

    而这时，北宫雪等人才终于松了一口气，然后一起朝这所谓的鸿蒙树之冠走去。

    外界，眼见苍穹缺口处合并了，人群之中，一个蓝衣女子朝一黑衣青年低声道：“这下你该放心了吧？雪儿他们没事。”

    黑衣青年怔怔的盯着已然合并的缺口处，听到蓝衣女子的话后，下意识的点点头。

    看着他这幅模样，蓝衣女子的眼中闪过一丝失落，这个木头，什么时候才能明白她的心意呢？

    虽说她这也算是老牛吃嫩草吧，但是她长得也不差不是？

    而这时，黑衣青年突然对女子道：“雪琴，走吧。”

    听到这话，兰雪琴下意识的嗯了一声，过了好一会儿后，她才猛地回过神来，瞪大眼睛看着风奕扬，“风奕扬，你刚才叫我啥子来着？”

    风奕扬看了他一眼，黑色的眼眸看着兰雪琴眼角处有些粉嫩的疤痕道：“你不是让我叫你雪琴么？”

    这个女子，为他付出了太过，也许，他也该放下一切，为自己的终身考虑一次了。

    修仙路漫漫，有个人陪在身边，或许也不错。

    兰雪琴听到风奕扬的话，双眼顿时迸发出惊喜的光芒，“哎……你答应了？”难道这木头疙瘩，终于开窍了？

    但是看着风奕扬那种面无表情的脸，她又有点不确定。

    而就在兰雪琴无比纠结的时候，风奕扬眉心一皱，然后转身看向傻愣在原地的兰雪琴，伸手自然而然的握住她的手，“走吧。”

    这下子，兰雪琴呆了，然后，她便像个木头人似的，傻愣愣的被风奕扬牵着走了。

    而人群之中的另一边，云峥然怀着抱着伊恩，低首柔声说道：“这下你可以放心了，他们无事。”

    伊恩点点头，欣喜地笑了。

    ……

    鸿蒙树之冠。

    北宫雪等人寻了一处光滑的树干，开始盘膝打坐。

    这里的混沌之气很是浓郁，对他们修炼极有好处，而主宰等人交代的混沌珠，便是炼化这里的混沌之气所得来的。

    而众人没有想到的是，轩辕隐月这一打坐，竟然就是百万年之久！

    若非她还有呼吸，几人几乎要以为她出事了。

    而在这百万年的光阴里，北宫雪和第一问天都达到了九品至尊巅峰，便触摸到了成为主宰的门槛。

    两人相信，只要他们再努力一下，定然可以成就主宰！

    眼见新的一届神树使就要来了，而轩辕隐月依然沉迷不醒，风间醉担心了。

    然而除了担心以外，几人别无他法。

    而就在风间醉的情绪压抑到极点时，轩辕隐月有了动静。

    原本沉静的气势倏然一变，轩辕隐月的周身突然出现无数灵石。

    她在开始晋级了。

    一块块灵石和元石在轩辕隐月的吸收下化作齑粉，而她的修为更是节节攀升，竟是转瞬间便突破了六品至尊的门槛。

    但是这还不算完，没多久，轩辕隐月的气势再次一变，顷刻间便成为了七品至尊。

    灵石还在轩辕隐月的周身环绕着，而她的身体周围，此刻已然堆起了小山似的灵石粉末。

    直到轩辕隐月一举成为九品至尊之后，她晋级的速度还依然还没有停歇的迹象。

    见此，北宫雪等人都无比惊讶，谁也没想到，轩辕隐月百万年不醒，一朝顿悟，竟是直接成为了九品至尊，甚至还有冲刺主宰的打算。

    但就在这时，轩辕隐月周身环绕的灵石却突然减少了，再无增补。

    北宫雪立刻明白过来，然后喝道：“紫月的灵石不够了！快把灵石拿出来！”

    话落，她便毫不吝啬的将自己所有的蕴含着丰富灵气的火云晶石拿了出来。

    和其他极品灵石相比，火云晶石的吸收速度明显慢了许多，而这也说明了火云晶石蕴含的灵气时多么的丰富。

    直到轩辕隐月的道树在几人的视线下开花结果之后，她才停止了吸收灵石的速度，然后慢慢的睁开眼睛。

    而这个时候的轩辕隐月，已然和之前的她截然不同了。

    微微一笑，轩辕隐月对北宫雪道：“兮雪，多谢了！你的晶石蕴含着许多火系能量，若非如此，我恐怕难以圆满火之一道。”

    北宫雪回之一笑，“你我之间，何须客气？对了，你先前怎么了？为何顿悟如此之久？”

    轩辕隐月在风间醉的搀扶下站起身来，道：“我不是顿悟了，而是去帮忙了。”

    随后，她又接着说道：“这鸿蒙树是有树灵的，我也是这才知道，我们以往所处的七域，不过是鸿蒙树的一片叶子罢了！”

    一花一世界，一叶一菩提，鸿蒙树的每一片叶子，都相当于一个小界域，而所谓的十三界域，不过是地理位置比较占优势，一直不缺混沌之气的滋养，所以才始终存在罢了。

    至于其他处于树叶上的小世界，则是因为这些年来鸿蒙树一直被十三界域的人剥夺混沌之气，所以才会因为缺少混沌之气而消失罢了。

    也就是说，就算是没有灭世混沌古兽的存在，只要没有了混沌之气，许多小世界也照样会被毁灭的。

    北宫雪等人听了轩辕隐月的解释之后，立刻明白了过来，“这么说来，那些主宰让人来炼制混沌珠，实际上是在剥夺鸿蒙树的混沌之气？”

    轩辕隐月点点头，“不错，起初树灵不过是允许他们到这里来感悟天道，谁知道有人对这里的混沌之气动了心思，若非我能够化灵气为混沌之气，恐怕也无法拯救这鸿蒙树了。”

    说罢，轩辕隐月还不禁松了一口气。

    幸好她能够将灵气转化为混沌之气，要不然的话，哪怕他们到了这十三界域，日后也逃不过和鸿蒙树一道毁灭的命运。

    知晓七域的毁灭竟和混沌之气被剥夺有关之后，北宫雪等人对主宰们的怒意又加深了几分。

    将其他神树使所炼制的混沌珠夺回还给鸿蒙树之后，几人又将刚刚上来的新的神树使给踹了下去：“告诉主宰们，以后这鸿蒙树之冠，不再对外开放了！”

    但没多久，先前那缺口处便传出了一道可怕的爆鸣声，而后，十三道身影便气势冲冲的出现在北宫雪等人的眼前。

    【今天完结，妹纸们再也不用等更新了】