
    不过第一问天只以为这是华明远留在幻灵珠上的一道气息，并未想到是什么其他的东西。

    而幻灵珠离开华明远的识海之后，北宫雪才弄明白球球的读心术刚才怎么失效了。

    这华明远的元神隐匿在幻灵珠之中，球球探索他的识海的时候，能够查看到的东西自然就不多了。

    “球球，改了他的记忆！”北宫雪明白过来球球的失误是因为幻灵珠之后，也不客气，直接让球球改变了华明远方才的记忆。

    球球的独眼睁开，对着华明远的眼睛便看了过去。

    华明远的双眸很快就变得呆滞起来，而片刻后，他的眼神才变得澄澈不少，面对北宫雪和第一问天的时候，也没有了之前的敌意。

    而结界之外，蛮城城主此刻已经等得有些焦急了。

    他自然不是担心北宫雪和第一问天会对华明远怎么样，而是这么一会儿不见读心兽，他心痒痒的慌，担心读心兽一眨眼就不见了。

    世人都以为他是看在同为魔兽的份儿上，所以才会建立了这蛮城，保护那些种族势弱的魔兽，殊不知，他从来就没有过这样的念头！

    他又不是吃饱了撑着没事干！不是自己的同类，他凭什么要保护他们？！

    当年他被强大的修士欺凌的时候，可没有魔兽肯站出来帮他！

    之所以会建立蛮城，吸纳那些势单力薄的稀有魔兽，不过是因为他得到了一门神奇的剥夺技能，可以剥夺其他魔兽的本命技能为他所用罢了！

    这读心兽的读心技能，可是无数人梦寐以求的神通啊！

    等他剥夺了这项神通，就算是面对主宰，他也有几分底气，不再惧怕！

    “你们谈好了没有？！”见结界中的几人还在说话，大黑熊终是按捺不住了。

    要不是看在麒麟曾经在他落魄的时候帮助过他，而他又在意自己辛苦建立起来的好名声，他才不会管华明远这小子的死活呢！

    北宫雪和第一问天听到大黑熊的吼声，收起幻灵珠后便撤掉结界。

    结界一撤掉，大黑熊的视线立刻开始搜索球球的下落。

    九品至尊，是比球球还要强大的存在，北宫雪并不敢让球球去读他的心，所以此刻的两人并不知道，他们面前这头看似憨厚而有情义的大黑熊，实际上心肠已经烂的发黑！

    而十三界域也从来没有人想过，为什么进入蛮城的那些珍稀魔兽，从未离开过蛮城！

    若是有人详细探究一番就会发现，那些魔兽，都因为在蛮城内和其他魔兽发生冲突而被伤的痴的痴，傻的傻，死的死！

    而那些侥幸未死的魔兽，则是被大黑熊命人好好地照顾着！

    如此一来，其他的魔兽们看到这一幕，便是愈发觉得城主大人是个大好人，是真心要庇护他们这些魔兽的。而这也导致愈来愈多的魔兽慕名而来！

    但谁能想到，这平常像护犊子一样护着他们的城主，实际上却是心智狡猾若狐，手段残忍的令人发指？！

    没有看到球球，大黑熊的眼睛顿时瞪得老大，“那个小不点呢！？那个小兽哪里去了？！”

    跑了！？

    不可能，他没发现小兽逃跑的迹象啊？

    北宫雪看着大黑熊这幅异样焦急的模样，银眸微深，球球又不是他的东西，他这么急做什么？

    看他这样子，就好像到手的肥鸭子又飞走了似的。

    “你是说刚才那个小家伙啊，它刚才溜走了啊？”北宫雪一脸无辜的说道。

    “你说什么？！”大黑熊的嗓门响震天，真跑了？！

    北宫雪做出被对方的大嗓门震到的样子，十分勉强的点点头，然后看了一眼华明远，“是啊，不信你问他！那小东西的动作太快了，我还没有反应过来他就嗖的一下没了！”

    大黑熊不相信北宫雪的话，但对华明远的话却是相信的。

    “她说的都是真的？”大黑熊瞪着华明远。

    华明远下意识的点点头，“是的叔叔。她说的都是真的！”

    他不知道自己为什么会这样说，但是这话却是不受控制的说了出来。

    大黑熊面色难看的怒瞪着几人，“它朝哪个方向跑了？”

    北宫雪随手指了指一个方向，“那边，不过走了就走了吧，不过是一只小兽而已。”

    听到北宫雪这话，大黑熊狠狠的瞪了她一眼，“你一个人类懂什么？！你们两个立刻给我滚出蛮城！”

    说罢，大黑熊的巨掌就朝两人挥了下来，将两人狠狠的朝城外扇去。

    北宫雪和第一问天倒不反抗，以灵气护体后，便随着劲风飘到了蛮城千里之外。

    远远地望了一眼蛮城之后，两人相视一笑，便朝空间传送阵走去。

    空间出现一道细微的波动，两人再出现时，已是在一座广场中央。

    而两人离开之后不久，大黑熊的身影便追到了传送阵处。

    “该死！你们竟敢骗我？！别让我找到你们，否则我要你们碎尸万段！”大黑熊愤怒的咆哮，那怒吼声吓得蛮城内的魔兽都慌忙龟缩进各自的家门。

    他按照北宫雪指的方向追了好一会儿，连读心兽的半丝气息也没有察觉到好吗？

    一拳轰碎了空间传送阵，大黑熊回头就去找华明远，“明远，你当真看到那小兽逃走了吗？”

    此刻的华明远，记忆早已经被球球所篡改，自然是按照球球给他灌输的记忆来。

    脑袋狠狠的点了点，华明远肯定的说道：“是的叔叔，我亲眼看到那个小兽飞走的，就连结界也不能困住他！”

    大黑熊这下子彻底的失望了，一开始没有追到读心兽的气息，他以为是北宫雪和第一问天在欺骗他，但是华明远都这么说了，那读心兽肯定是跑掉了。

    想到读心兽可能是读出他的心思了，所以才害怕的跑掉的，大黑熊便露出一脸扭曲而懊恼的表情。

    早知道如此，他应该一开始就把它抓起来的！

    枉他聪明一世，竟没想到读心兽也能够读他的心，知道他最隐秘的想法！

    而懊悔之后，大黑熊很快就目露凶光，既然已经让他知道了读心兽的存在，那它就休想逃过他的手掌心！

    这读心的技能，他势必要剥夺到手！

    ……

    到了新的地方之后，北宫雪和第一问天并未急着去完成下一个任务，而是进了这里的一个修炼室。

    十三界域的每个城镇几乎都有供修士修炼的地方，只要掏得起元石，一切都好说。

    两人进了同一个修炼室之后，第一问天便布下层层结界与灵阵。

    “问天，怎么了？”北宫雪见第一问天如此谨慎，忍不住问他怎么回事。

    第一问天看了她一眼，警惕的拿出幻灵珠，“这幻灵珠有古怪。”

    北宫雪一听，立刻戒备的看着第一问天手里的幻灵珠，“它有问题？”

    第一问天点点头，而后拿出振扣催动。

    振扣金光大盛，瞬间朝幻灵珠的表面紧贴过去。

    过了许久，两人惊讶的发现，幻灵珠的表面，竟有一道黑影在挣扎着被吸了出来。

    “住手！你们想做什么！？”黑影惊恐的大吼。

    怎么会这样？他在幻灵珠之中隐匿了无数年，可从未有人主动发现过他的！

    北宫雪和第一问天面色冷峻的看着黑影，见黑影的身体迟迟无法被镇魂珠扯出来，第一问天不再有所保留，将镇魂珠的力量催动到极致。

    原本光凭镇魂珠本身的力量，是无法将幻灵珠内的黑影逼出来的，但是经过地精族炼制后的镇魂珠，有了主动吸纳灵魂的能力，对付这黑影自然不在话下。

    见自己的身体不受控制的往外冒，黑影忍不住说道：“我是幻灵！我是幻灵珠的幻灵！你们伤害了我，幻灵珠就失效了！”

    现在，他只能这么说了，但愿这两人能够听信他的话，放弃对他的镇压。

    但是北宫雪和第一问天可不是华明远那么单纯好骗的，第一问天冷冷一笑，振扣瞬间变得犹如一颗小太阳一般耀眼，“失效便失效吧！我们不差你这一颗灵珠！”

    幻灵？

    他可从不知道灵珠之中还有灵体这玩意儿。

    至少他知道的所有灵珠，里面都没有什么灵体。

    见第一问天竟然不被自己所蒙骗，幻灵彻底的慌了，“等等！难道你们不想知道灵珠有什么作用吗？这个世界上，除了我谁也不知道灵珠到底有什么作用的！”

    这是他唯一的筹码了！

    侥幸进入幻灵珠里面之前，他不过是幻帝手下一个普通的幻术师，若非幻帝陨落时神格刚好掉到他的面前，他早就在那一战中死翘翘了。

    这么多年来，他随着幻灵珠历经无数主人，但是没有一个人知道幻灵珠到底是什么东西，所有人都以为幻灵珠只是一颗珍贵无比的灵珠！

    而无数年来，他也从未听说过了除了幻灵珠之外的其他灵珠的消息。

    本来他以为这是因为其他拥有灵珠的大帝未曾陨落，所以其他灵珠才没有出现，但他没想到，这一次其他灵珠不但出现了，而且还一下子就出现了三颗！

    原本以为这两个人很好对付，他轻易就能够得到其他三颗灵珠并将其吞噬，但是谁晓得，这两个人根本就是扮猪吃老虎！他们两个这一身本事，可比他当年还要强许多。

    宛若一缕黑烟被风吹散，幻灵终究还是被镇魂珠给强行扯出了幻灵珠之外。

    这时，北宫雪纤手一抓，便将幻灵禁锢起来。

    “说罢，灵珠到底有什么秘密！”北宫雪冷声问道。

    “我……我可以说，但是你们必须放过我！”幻灵有些战战兢兢的说道。

    这两个人的气势也太可怕了，等他们再强一些，这骇人的威压，估计都能够和幻帝相比了。

    “你没有资格和我们讲条件！而且，就算你不说，我也有一千种一万种法子让你主动说出来！”北宫雪阴测测的说道，同时在指尖点出一窜幽蓝的火焰。

    幻灵被这串蓝色火焰舔了一下，便凄惨的嗷嗷大叫起来，“我说！我说！”

    这两个人居然这么难说话，连给他讲条件的机会都不给！

    北宫雪这才收起手心的幽蓝火焰，“说吧，灵珠到底是怎么回事？”

    幻灵松了一口气，然后小心的说道：“其实这不叫灵珠，叫神格！”

    “神格？”北宫雪从未听说过这种东西。

    幻灵也知道这个世界并无神格一说，生怕北宫雪再次拿幽蓝火焰烧他，他立刻解释道：“神格就是法则修炼到极致的实体！比如将幻术修炼到极致，就能够形成像幻灵珠这样的结晶体！这幻灵珠就是创世神出生时出现的神格，后来被创世神赐给十位大帝！”

    北宫雪和第一问天忍不住对视一眼，两人的表情虽然没有什么变化，但是却都从对方的眼中看出了淡淡的困惑。

    “据我所知，这个世界并没有什么大帝创世神，只有主宰！”北宫雪盯着幻灵说道。

    听到这话，幻灵摇摇头道：“这个世界只是创世神创造的小世界之一罢了，算不了什么，我说的地方，是始源界，那里是无数小世界的诞生地，不过我跟你们说了你们现在也不懂！”

    始源界乃是万物诞生之地，包括创世神，都是自始源界混沌井中诞生的。

    只可惜，创世神好像有了七情六欲，不得已去渡劫了，所以她离开之后，始源界才会迅速混战起来，被搞的破碎不堪，就连大帝，都死了不少。

    北宫雪见幻灵一副“我说了你也不知道”的态度，立刻升起一窜火焰在幻灵的身上撩了一下。

    “啊！”幻灵捂着屁股一声惨叫，这个女人怎么又烧他？！

    “说话语气注意点，现在不知道，不代表我们以后不知道！”北宫雪冷冷的说道。

    幻灵瑟缩了一下，这才知道自己哪里惹到北宫雪了。

    讪讪一笑，幻灵有些讨好的看着北宫雪，“那两位还有什么想问的吗？”

    至于十大神格聚齐能够重复真身，成为创世神一般的存在这件事，他们没有问，他也就不说了。

    这件极为隐蔽之事，可是他藏在幻灵珠里之后，在魂帝那里听说的。

    不过既然镇魂珠在这个男人手里，那就说明魂帝也死了。

    北宫雪看着幻灵谄媚的笑容，冷哼一声，“神格有什么用？”

    听到北宫雪的问话，幻灵顿时心中一个咯噔，想到啥来啥啊这是，他能不说吗？

    但是看着北宫雪指尖跳跃的火焰，幻灵只好滚动一下自己的喉结，有些艰难的说道：“传说中，只有伴随创世神出现的十大神格，才是最完美的法则结晶体。而十大神格，是可以被炼化的！”

    北宫雪微微眯眸，炼化神格？

    也即是说，他们手上的灵珠，其实就是各种法则奥义的结晶体，炼化之后，就能够拥有完整的法则奥义了？

    难怪她在冲刺八级圣君的时候，黑灵珠有主动帮她巩固大道。

    “除此之外，灵珠还有什么作用？”正在幻灵松了一口气的时候，北宫雪再次问道。

    “没有了，没有了，我只知道这么多！”幻灵慌忙说道。

    十大神格能够相互吞噬融合的事情，绝对不能说！

    “哼，看来给你的教训还不够！先前就是你教唆华明远交换我们的灵珠的吧？再不说实话，我便让你的灵魂被烧成灰烬！”北宫雪冷笑道。

    当她是蠢的么？

    望着北宫雪指尖倏然变大的火焰，幻灵的身体哆嗦了一下。

    “我……我说，不要烧我！”

    他好不容易才从那场大战中侥幸存活下来，可不想就这么死了。

    “我也是听说的，十大神格被同一个人炼化之后，就能够成为堪比创世神的存在，踏入永生境，与天地混沌同在！”幻灵有些抑郁的说道。

    对于幻灵所说的另外的一个世界，于北宫雪和第一问天而言，就像他们刚到不久的十三界域一样，陌生而新奇，但是如今的他们，连十三界域都还没有弄清楚，自然也没有心思去管那什么始源界了。

    “看在你还算老实的份儿上，饶你一命！”北宫雪冷哼一声。

    若是有朝一日他们能够离开十三界域回到了七域，解除了七域的危机，倒是可以去他说的那始源界看看。

    至于现在，他们还是先在十三界域闯一闯，找出拯救七域的法子再说。

    幻灵听到北宫雪的话，心中悬着的大石总算是落下了，“多谢两位不杀之恩！现在，你们可以放我走了吗？”幻灵有些小心的问道。

    “放你走？我什么时候说过要放你走了？”北宫雪反问。

    幻灵顿时忍不住尖叫起来，“你答应过我的，我说了就放过我的！”

    北宫雪看着激动的幻灵银眸一沉，幻灵见了，顿时蔫巴巴的瑟缩了一下，“你们想知道的我都告诉你们了，为什么还不肯放过我？”

    “日后你便知晓了，识相的就去镇魂珠里呆着吧。”

    说罢，北宫雪纤手一松，撤掉了禁锢。

    第一问天催动镇魂珠，瞬间便将幻灵的灵魂吸入了镇魂珠之中。

    若是他们有可能去到那幻灵所言的始源界，那么他就是最好的导航。

    在小镇休息了两天之后，两人便朝毒雾沼泽出发了。

    发布这个任务的昆仑派七长老，据说正在修炼一种毒功，亟需五毒蟾蜍的兽丹助他提升毒功。

    根据两人在情报组织买下的关于毒雾沼泽的地图所画，这毒雾沼泽位于迷雾山中央地带，而情报组织只能给他们提供有关毒雾沼泽的大致坐标，无法确定其究竟在什么位置。

    ……

    因迷雾山常年见不到日光，所以这里的山脉都笼罩在漫天的大雾之中，根本看不清前路。

    没有三品至尊的实力，进入迷雾山也只有找死一个下场！

    因为迷雾山上毒物遍野，甚至连最外围的花花草草都是带着毒素的，所以这里的无尽雾气，也是含有大量毒素的。

    而最可怕的是，因为这里的毒雾是由无数毒草毒花的毒素混合在一起造成的，所以一旦在迷雾山不小心吸入了毒雾，基本上算是半只脚踏入鬼门关了。

    外围的毒物还好，毕竟组成毒物的都是普通的毒草毒花，及时服下解毒丹，还是有救的，但是迷雾山的内部就不一样了。

    迷雾山的内部，有许多含有剧毒的毒草，而因为内部环境更阴暗，所以形成的迷雾不是气态的，而是液态的！

    一旦吸入了液态的雾气，内脏就会被迅速腐蚀掉！甚至就连元神，也逃不过这些毒物的侵蚀！

    到了迷雾山脚下，两人便只看到眼前雾蒙蒙的一片灰色。

    释放出神识，北宫雪和第一问天惊讶的发现，这里的毒雾，竟然还有腐蚀精神力的作用！

    难怪敢来这迷雾山的修士那么少，精神力一旦耗尽，能不能离开这迷雾山还是个难题呢！

    “问天，我们进去吧！”北宫雪看着茫茫大雾说道。

    第一问天轻轻点头，然后牵起北宫雪的手，“不要松开我。”

    北宫雪的唇角牵起，“嗯。”

    然后，两人便牵着手，以灵气包裹住自身，朝迷雾山中央掠去。

    而此刻，那宛如刀刃般直插云霄的一座山峰之上，某处陡峭的绝壁中央，一名灰袍老者正盘膝坐在一块从山崖中延伸而出的巨石之上。

    灰袍老者精明的眼眸此时正紧紧地盯着自己的身前，那里摆放着一尊巨大的青铜药鼎。

    药鼎之内，赤红色的火焰正在药鼎之中乱窜，而当灰袍老者在其中加入一味草药之后，原本赤红的火焰，瞬间颜色一改，变成了绿油油的碧色。

    而那碧绿的火焰之中，几颗兽丹正在缓缓地融化，融化的液体交融之时，不断地冒出黑色的气泡。

    灰袍老者盯着药鼎看了一会儿之后，确定暂时不会出现什么问题，便缓缓闭上自己的眼眸，静心等待药液的融合。

    突然，灰袍老者紧闭的灰眸倏然睁开，唇角微微一勾，眼中迸发出可怕的精光。

    “桀桀，这么快就又有人来了啊！”灰袍老者的声音带着一丝阴冷的兴奋。

    倏然从巨石上站起，灰袍老者召唤出自己的魔宠巨蟒，对着他说道：“看好药鼎，我去去就回！”

    巨蟒点了点硕大的脑袋，然后安安静静的匍匐在巨石之上，守着面前的药鼎。

    ……

    迷雾山的内部格外的宁静，甚至连魔兽都不常见，北宫雪和第一问天按照地图的指示飞掠了许久，也只见到为数不多的几头魔兽。

    不过没多久，两人便发现了一处打斗过的痕迹。

    满是枯枝败叶的地面上，此刻只剩下带血的破衣，而周围的大树，因为打斗而摧毁折断了不少。

    若非一旁的灌木叶子上还有干涸乌黑的血迹，而那折断的树枝还未枯死，光凭地面的景象，两人还真的很难推断出，这里不久前曾发生过一场激战。

    能见度不到半米的迷雾中，两人以灵气隔开毒雾，在周围检查了一遍之后，俱是神色凝重不少。

    以两人的推断，先前在这里发生过激战之人，至少有一名的实力在七品至尊以上！

    “小心些！”第一问天握紧北宫雪的手，心中竟是浮现一丝不安。

    北宫雪回握住第一问天的手，“嗯，实在不行，大不了放弃这个任务。”

    虽然昆仑派七长老给出的奖励足够诱人，但是和生命相比，奖励又算得了什么？

    若是先前那名七品至尊以上的强者真的死在了这里的话，那这一次的任务，他们不做了便是。

    第一问天轻嗯一声，而后，两人便继续朝迷雾山毒雾沼泽的大致所在之地前进。

    因毒雾对精神力有腐蚀作用，两人没有将神识放的太大，只覆盖了方圆万里的区域。

    而就在两人朝毒雾沼泽前进的时候，那灰袍老者的身影已出现在一座山峰之上。

    不一会儿，一只大雕俯冲而下，稳稳地落在灰袍老者的面前，然后化成一个男子。

    “来者可是接了任务之人？”灰袍老者问道。

    男子满脸忠诚的点点头，“应该是的，来者是一男一女，他们此刻正朝毒雾沼泽的方向前进！”

    “很好，那五毒蟾蜍已经身受重伤，等那对男女缠住他的时候，你便趁机将其抓住！”灰袍老者命令道。

    “是，主人！”

    “去吧，这一次，万万不可再次失败！”

    “嗖”

    男子应下，而后倏然化作大雕飞往高空。

    待大雕飞走之后，灰袍老者掠下山峰，然后也朝毒雾沼泽开始前进。

    北宫雪和第一问天的神经从进入迷雾山之后，便未曾放松过。

    就在两人小心翼翼的前进时，一旁的灌木丛之中，倏然窜出来无数道带着尖刺的藤条。

    “咻咻！”

    藤条宛若乱舞的毒蛇一般朝两人的身体卷去，两人纷纷拿出武器，立刻朝脚下的藤条攻击过去。

    “哧哧哧！”

    诡异的事情发生了，那碧绿的藤条被两人斩断之后，竟是好像蚯蚓一般，仍在地面疯狂的抽搐着扭动着。

    而不一会儿，那些原本被两人斩断的藤条，扭着扭着便很快变长了，然后化作愈发密集的藤条朝两人疯狂的攻击过来。

    “是魔藤！”北宫雪轻喝，和第一问天背靠背，并不断地挥动着手中的镰刀。

    而两人周围的迷雾，都因为挥动武器时带起的劲风而被吹散一片。

    然而，失去鸿蒙之气的映雪和承影剑，早已降落到了神器级别，它们能够斩断魔藤，却无法灭掉魔藤的生机。

    所以，随着两人斩断魔藤次数的增多，攻击两人的魔藤的数量也越来越多。

    无尽的繁殖力让北宫雪失去不断斩断魔藤的耐心，催动体内灵气，她直接挥出几道可怕的冷芒。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声在周围响起，一股股浓烈的腐臭味从爆炸处传出。

    而那些被轰炸掉的魔藤，都再也没能继续繁殖下去了。

    处理掉了魔藤之后，两人便飞快的离开了此地。

    为了防止再次出现魔藤突然攻击的情况，两人接下来一刻也不敢放松。

    迷雾遮眼，阴风阵阵。

    北宫雪和第一问天穿梭在山林之间，每一步都走的小心。

    突然，一道细微的风声朝两人袭来。

    第一问天条件反射性的护住北宫雪，然后一剑朝声音传来的方向斩去！

    “咻！”

    “吱吱！”

    朝两人袭来的东西发出一声有些惊恐的尖叫，然后啪嗒一声掉在了地面上。

    淡淡的血腥味瞬间在林子间飘荡开，而被斩中的那东西，则是在地面上不断地抽搐着，发出丝丝声响。

    两人警惕的朝前探去，然后剥开面前的迷雾。

    却见地面上，一只巴掌大的紫色小貂，正痛苦的抽着身子，而他的半个肚子，已经被第一问天一剑削掉，连五脏六腑都清晰可见。

    “吱吱！”

    看到两人，小貂艰难的吱了两声，玉石般的紫眸露出满满的惊恐之色。

    “紫云貂？”北宫雪惊讶的看着躺在地上奄奄一息的小貂。

    这紫云貂，据说生长于至毒之地，血液可解百毒，但它的牙齿，却又蕴含剧毒，被咬中的人，几乎没有能够活下去的。

    看着紫云貂痛苦的模样，北宫雪微微蹙眉，最终还是蹲下去，看着紫云貂的眼睛，“不想死就不要给我乱动！”

    说罢，她便拿出一枚丹药朝紫云貂的嘴角递过去。

    而如此近的距离，一旦紫云貂突然发难，北宫雪极有可能被她咬伤中毒。

    不过，闻到丹药的香味，紫云貂只是鼻翼微动，然后便费力的张开嘴巴。

    将丹药塞进紫云貂的嘴巴之后，北宫雪以灵气助它将化解药力，直到看到紫云貂那块被第一问天削掉的肚子完好无损之后，才收了手。

    “这次算你好运，若非紫云貂世间少有，这次你就完了。”北宫雪看着紫云貂有些颤颤巍巍的身体，盯着他的眼睛说道。

    她可不是什么圣母大好人，一时心软救他，一来是因为紫云貂太过稀少，二来是因为它躺在地上奄奄一息的模样让他想起了小黑当时虚弱无力的样子。

    紫云貂的脑袋微微瑟缩了一下，看起来有些害怕。

    北宫雪缓缓起身，然后对第一问天道：“问天，我们走吧。”

    第一问天点点头，冷冷的看了一眼紫云貂后，便牵着北宫雪小心的继续前进。

    见两人就这么走了，紫云貂蹬着两条后腿在原地呆愣了好一会儿。

    而后，它看了看自己那被削掉的半边肚皮，动作飞快的在地上挖了个坑把它给埋了。

    做完这些之后，它在原地纠结了一圈，然后便“嗖”的一下朝北宫雪和第一问天离开的方向追了过去。

    ……

    虽说迷雾山的毒物不少，但是万物相生相克，有毒药的地方，自然也有灵药。

    身为一个炼药师，到了迷雾山，北宫雪自然不会仅仅只来完成一个任务。

    一路上，北宫雪一旦遇到什么空间之中没有的灵药毒药，便会通通将它们移栽到自己的空间里。

    而就在两人缓慢的朝毒雾沼泽前进时，跟在他们身后的灰袍老者，也离他们越来越近。

    就在北宫雪正在移栽一株毒草时，她敏锐的察觉到一道细微的破风声。

    神识锁定破风声传来处，发现跟着他们的竟是那只紫云貂后，北宫雪微微眯眸，却也没有出声惊到他。

    而她的心里则是想着：若是它再敢袭击他们的话，下一次，她绝不留情！

    紫云貂不知道北宫雪已经发现它了，眼见两人离毒雾沼泽越来越近，他的神态也变得越来越紧张。

    终于，当北宫雪再次停下来在采摘毒草的时候，紫云貂忍不住嗖的一下窜到北宫雪的跟前，对着她指手画脚的。

    北宫雪没想到，这紫云貂跟着他们，竟是为了提醒他们不要再继续前进的。

    “你知道前方有什么？”北宫雪盯着紫云貂，用兽语与它交流。

    “吱吱！”

    紫云貂露出一脸惊恐的样子，小爪子拼命的挥动着，做出不要再前进的动作。

    “你这小貂倒是知道知恩图报，不过你放心，我们来这里，就是为了进入毒雾沼泽的。你若害怕，现在速速离去。”北宫雪听懂了紫云貂的意思，语气放缓。

    “吱吱！”不要去，那里有很可怕的东西啊！

    想到那沼泽之下隐藏的怪物，紫云貂的小身板竟是微微颤抖了起来。

    北宫雪见此，微微蹙眉，然后召唤出球球，“球球，问问他毒雾沼泽下面到底有什么东西。”

    紫云貂惶恐之下说的什么，她根本就听不懂。

    球球出现之后，紫云貂的眼神顿时呆了呆，它以为自己够美腻的了，没想到这世界上，还有比他还好看的魔兽啊。

    不过，当球球的那只独眼睁开后，紫云貂的表情，明显出现了破碎的痕迹。

    知道紫云貂在想些什么之后，球球不屑的翻了个白眼，然后对北宫雪道：“主人，他说沼泽下面还有一个巨大的怪物！”

    “哦？除了五毒蟾蜍，毒雾沼泽下竟然还有其他魔兽？”北宫雪微微惊讶。

    毕竟，光是那五毒蟾蜍，就已经有五品至尊的实力了。

    若是那沼泽之下还有魔兽的话，那一定是比五毒蟾蜍还要厉害的魔兽了。

    想到他们接这个任务后从情报组织那里得来的消息，北宫雪不禁有些晃然。

    难怪那些接下这个任务的高手都有去无回呢，谁能想到，那毒雾沼泽之中，除了一个五品至尊的五毒蟾蜍之外，还有一个比五毒蟾蜍还要厉害的魔兽呢！

    而且，越是强大的魔兽，领土意识便越是强烈，这五毒蟾蜍既然能够和那个魔兽一起生活在毒雾沼泽，那岂不是说明，这个五毒蟾蜍只是那隐藏在毒雾沼泽之下的魔兽的一个跟班？