
    而就在北宫雪和第一问天等人遇到追杀的时候，遥远的七域，此刻的轩辕隐月第一惊鸿等人，将将用尽全力将三头灭世混沌古兽斩杀。

    七域所有人的心都提了起来，因为大家都知道，离灭世不远了。

    好在自从北宫雪等人离开之后，轩辕隐月等人就开始做了准备，所以当他们再也挡不住灭世混沌古兽的袭击时，他们乘上了血云舟，离开了七域！

    ……

    北宫雪和第一问天自从通过空间传送阵一路辗转到了刀神域之后，便开始寻找传说中的归元刀的下落。

    因为刀儿草太过特别，两人便从刀儿草身上下手，而没多久，势力大涨的两人便发现，这刀儿草，竟是由剑意所化！

    望着眼前一望无边随风轻荡的刀儿草，一个极其大胆的念头从北宫雪的脑海中一闪而逝。

    “问天，你说，那所谓的归元刀，会不会就和这刀儿草有关？也许，它就藏在这些刀儿草里面？”北宫雪大胆猜测。

    若不然的话，她实在是想不通，这个被称之为刀神域的场域，为何连半把刀都没有过。

    第一问天听了略一思索，便点点头道：“场域是主宰的法则感悟所化，若是归元刀真的在这里的话，那它说不定真的存在于刀儿草之中！”

    毕竟，这里的刀儿草根本看不到尽头，若是所谓的归元刀就混在这刀儿草之中的话，那还真是难以寻觅其踪迹。

    这时，北宫雪突然眼睛一亮，然后传音给第一问天：“一会儿我们就试一试这刀风的威力如何吧？”

    圣器都是有器灵的，他们说不定就能利用这一点，引出那归元刀的器灵来。

    第一问天一下子就明白了北宫雪的意思，当即便点点头，“好！”

    说罢，两人周身的气息骤然一变，气势大盛。

    而伴随着两人突然外放的气势出现的，则是猛烈的暴风！

    这一次的刀风，比他们之前遇到的刀风，聚集的迅疾的多，短短的一息之间，堪比八品至尊的风压便朝两人当头压下。

    两人早有防备，齐齐动用圣器与那风压抗衡起来。

    那风压像是有意识一般，眼见这种程度奈何不了两人，周围的刀儿草舞动的更加猛烈了。

    “呜呜呜——”

    风声咆哮，漩涡不断。

    两人的头顶上空，一个方圆数十里大小的灰色漩涡正在疯狂的旋转着，牵引着两人的身体。

    然而，北宫雪和第一问天就像是两座磐石似的，任那漩涡转的再快，也岿然不动。

    这里的异动很快引起了其他修士的注意，但是，没有人胆敢过来一探究竟。

    而与风压漩涡的抗衡足足持续了十日之久后，两人才终于发现了一丝与众不同的地方。

    那割在两人身上的风刃，比之前锋利了许多！而且，那风刃之中，还带了一丝法则的力量。

    场域本身就是由修士的法则组成的，但刀神域的主人却已经消失，所以刀神域不可能主动动用法则之力的。毕竟场域只是场域，不像器灵是有灵智的。

    那么，攻击两人的法则之力只有可能是来自所谓的归元刀器灵了！

    不再装出一副苦苦抵挡的模样，两人同时挥动手中圣器朝器灵的方向攻去！

    【一千字防断更的，(⊙﹏⊙)b，我努力在十一左右完结！】