
    “世上竟有如此独特的魔兽？小东西，你是什么品种？”大黑熊城主目光闪闪发亮的盯着球球。

    球球吱吱两声，很是傲娇的翻着白眼，用兽语说道：“真笨！居然连读心兽都不认识！”

    这下子，大黑熊城主懵了，“你是读心兽？”

    他自然是听说那比传奇圣兽还富有传奇色彩的读心兽，可是，他却从未见过见过。

    虽然十三界域不乏关于读心兽的传说，但是读心兽到底长得什么样，谁也不知道。

    球球嫌弃的看了一眼大黑熊张大的嘴巴，轻巧的弹跳到北宫雪的肩膀上，不愿意再和大黑熊做过多的接触。

    见此，大黑熊的目光立刻追到北宫雪的肩上，“人类，你契约过这头魔兽吗？”黑熊城主的眼中满是焦急之色。

    最好是没有契约！这样的话，他就能留下这个小东西了。就算契约了也没关系，蛮城的魔兽多得是，他跟她交换也不是不可以。

    北宫雪微微摇头，“这小兽的精神力出奇的强悍，所以我还未契约成功。”

    黑熊城主听了顿时暗暗松了一口气，没契约就好，大眼珠微微一转，黑熊城主叹息一声道：“哦，这头魔兽应该是一头很普通的精神系魔兽，没什么特别的，不过我很喜欢他，你可愿意把它留在蛮城？作为交换，你可以在蛮城选一头自己中意的魔兽作为契约兽。”

    听到对方这话，北宫雪差点都忍不住笑出来了，谁说蛮城的黑熊是头笨蛋熊的来着，到她面前来，她保证不打死他。

    这家伙，分明就是披着熊皮的狡猾狐狸好吗？

    不过仔细一想也没有什么好奇怪的，他的智商要是不高，能修炼到九品至尊吗？她也是从一品至尊一步步修炼起来的，冲刺八品至尊的时候甚至还失败了一次，所以至尊想要突破瓶颈期到底有多难，她太清楚了。

    这黑熊这么说，分明就是在讹她啊。

    伸出手指抚了抚球球快要变成刺的毛毛，北宫雪微微一笑，道：“城主大人不会在骗我吧？若他只是普通的魔兽，我会契约不了它？罢了，城主大人不肯说实话也没关系，反正这小家伙还是挺喜欢我的，等我和它混熟悉了，就算是不契约它，也是一样。”

    黑熊城主一听北宫雪这话，就知道自己的伎俩被它看穿了。

    先前还算和善的表情倏然一冷，黑熊城主居高临下的看着两人，“如果我硬要将它留下来呢？”

    读心兽，传说中才有的圣兽，如今它就在他的眼前，他岂能容忍它落于两个人类之手？

    北宫雪听到黑熊这带着隐隐威胁的话也不恼，“城主大人想留下他，也不是不可以！但是你要答应我一个条件。”

    “这个好说！别说一个，就算是十个百个也没问题！”黑熊城主见北宫雪如此识相，咧嘴一笑。

    到了他的地盘，不识相也得识相！

    “敢问城主大人，蛮城之中，可有一个叫华明远的人类？我愿意用这头小兽来交换华明远这个人！”北宫雪提出条件，同时在心中安抚球球：“球球，为了顺利完成任务，就只有暂时牺牲你一下下了。”

    然而，听到北宫雪的条件，黑熊却是立刻出声反驳：“不行，你要交换谁都可以，这个人除外！”