
    “咳咳”

    一口鲜血喷出，昆阳的身体弯成了虾子状。

    狠狠的抹去唇角的血迹，他右手重重一挥，一座空间传送阵便出现在半空。

    昆阳摇晃着身子走进传送大阵，身影随着空间传送阵的闭合而消失。

    而他离开之后很久，那被北宫雪的精血轰炸出来的黑洞才慢慢的恢复原状。

    ……

    地底。

    北宫雪和第一问天伤好之后，并未急着离开，而是一直在紧紧地拥抱。

    这一次，两人差点全都死翘翘了，虽然他们侥幸未死，但是那种心有余悸的感觉，却是让两人纷纷有种分开一秒钟都是煎熬的感觉。

    毕竟，差一点，差一点他们就无法再见到彼此了！

    看着两人腻歪的模样，大眼识相的没敢去打扰他们。

    不过，这两人是悠闲了，但是在原地打转的紫云貂，可就愈发焦急了。

    “丝丝，他们不会再回来了，你快放开我，我保证不打死你！”小青蛇见北宫雪和第一问天都不见了许久，一直在劝服紫云貂松开他。

    但是紫云貂却死死地咬着它不撒嘴，“哼，她一定会回来的！”

    紫云貂相信，那两个人类一定会来找他的。一定会的。

    然而，随着时间的推移，紫云貂并不好受。

    因为小青蛇的身体太细，它不得不一直保持着紧咬着的状态，开始如此一来，它就没法吃东西了。

    虽然很长时间不吃东西对它来说并没有什么影响，可是在这之前，它哪天不是外出觅食个七八回的，现在倒好，它好几天啥都没吃了。

    而小青蛇见紫云貂死活不肯放开自己，也只有和它慢慢的耗下去了。

    又三天时间过去之后，紫云貂也有些心慌慌了。

    为什么那个人类还没有出现？他们到底去了哪里？

    小青蛇见紫云貂开始慌乱了，立刻唯恐天下不乱的丝丝叫着。

    “快放开我吧，大家都是魔兽，你何必为了一个人类这么对我呢？我保证事后不找你的茬！”小青蛇的七寸被咬了许多天，身体愈发难受了。

    现在，它只能期望远古天鳄发现它的存在，过来救他了。

    他可以无视灵气攻击，可是绝对无法忽略物理伤害啊。

    它可是大大的滋补品，万一这紫云貂脑子一抽，把它给吃了可就完了！

    但就在这时，紫云貂的眼睛却是蹭的一下子亮了起来，然后满眼兴奋的朝前方掠去。

    当北宫雪看到衔着小青蛇的紫云貂时，微微一愣。

    她本以为这小青蛇神通诡异，这紫云貂奈何不了它多久的，没想到，它竟然一直在帮她咬着这小青蛇。

    “唧唧”

    看到北宫雪的身影，紫云貂嗖的一下就窜了过去，然后一脸骄傲的昂了昂嘴巴，把小青蛇交给她。

    但是看到北宫雪，小青蛇的心情可不大美丽，它愈发剧烈的挣扎起来。

    就是这个人偷走了它的混沌青莲，坏人！

    看着小青蛇满是愤怒的眼神，北宫雪冷冷的笑了起来，随即伸手将小青蛇在自己的手指上缠了几圈捏住。

    “对灵气免疫？倒是个稀罕的魔兽！不过很可惜，再稀罕的魔兽，惹了我也要死翘翘！”说着，北宫雪还加大了手上的力道，专捏小青蛇的七寸。

    哼，当时要不是这个小家伙缠住了他们，她和问天早就离开了巫山，哪还至于差点命丧黄泉？

    被紫云貂咬了这么多天，现在又被北宫雪毫不留情的捏着七寸，小青蛇顿时眼泪汪汪起来，“丝丝！你们都是坏人，你们都欺负宝宝！”

    呜呜，它不该离开毒雾沼泽的，本来他还想到外面的世界多逛逛的，谁知道人类竟然如此阴险可怕？

    璀璨如露珠的泪水从小青蛇圆溜溜的小眼睛里大颗大颗的往下掉，而哭着哭着，它竟然变成了一个小正太！

    这小青蛇，竟然突然化形了！

    这下子，北宫雪也被微微吓了一跳，这是怎么回事，不是说，迷雾山的魔兽，从未有化成人形过的吗？

    看着手里捏着的小家伙光着身子泪眼汪汪的模样，北宫雪突然有种自己在欺负小孩子的感觉。

    “坏人，你是坏人！”小青蛇还不知道自己已经化成了人形，只一个劲的抹着眼泪哭诉着。

    而这时，一道清脆悦耳的女童声骤然响起，“哭什么哭？丢脸死了你！”

    看到两个粉雕玉琢的小娃娃，北宫雪不禁和第一问天对视一眼，眼中带着微微的困惑。

    怎么回事？这紫云貂，怎么也突然化形了？而且，还是个女童？

    听到紫云貂清脆的嘲笑声，小青蛇立刻不甘的瞪过去，这一看，却是白嫩嫩的小脸瞬间飞上了两朵云霞。

    “你你你……”小青蛇颤巍巍的指着紫云貂，说话结巴了起来。

    这是紫云貂吗？没想到凶巴巴的她化形以后，这么好看！

    而小手一抬，它才发现，自己竟然也化成了人形！

    紫云貂也很快发现了自己的不对劲，它一低头，才发现自己化成了一个女童？

    这下子，发现自己化形了的两个小家伙，都瞬间懵逼了。

    这是神马情况？他们好像化形了？

    迷雾山的魔兽，不是不能化形的吗？自出生以来，他们可从未见过有魔兽在迷雾山化形成功过！

    而此刻，毒雾沼泽的泥潭之中，一个血肉模糊的彪形大汉正奄奄一息的躺在沼泽之中，然后一点点的沉入泥泞里。

    “咕噜噜！”

    他沉入泥泞之中后不久，毒雾沼泽的表面便出现了一连串的泥泡泡。而伴随着泥泡泡出现的，还有一道道来自地底的粗重的呼吸声。

    被昆阳的毒丹炸伤的远古天鳄，还不知道自己化成了人形，重伤的他，只能任自己的身体坠入毒雾沼泽之中。

    好在毒雾沼泽曾经生长过混沌青莲，所以

    ……

    给两个震惊到的小家伙一人一件衣服套上之后，北宫雪要再次掐住小青蛇的七寸，也就是他的腰。

    看到北宫雪的动作，小家伙顿时包着两泡泪水，可怜巴巴的看着她，“我不找你要混沌青莲了还不成吗？你把莲叶还给我就可以了！”

    莲叶可是他的家！没有莲叶，他要怎么睡觉啊。

    北宫雪挑眉，无视小家伙的眼泪。“你现在有两个选择，一是乖乖成为我的魔宠，二是成为我的炼丹材料！”

    这话叫小青蛇的身体一阵瑟缩，要么失去自由要么死？

    这是个艰难的选择题！

    “我不能都不选吗？”他不想失去自由，而且，这个女人这么凶悍，他到时候一定会欺负他的。

    北宫雪看着小青蛇害怕的模样，露出一个狼外婆般的阴测测的笑容，“看来你是想把自己变成丹药了，我要是把你和混沌青莲一起炼制，不知道能炼出什么样的丹药呢？想想都觉得好奇啊！”

    说实话，对于小青蛇的特殊能力，她不心动那是假的。

    毕竟有了小青蛇，她和问天就算是遇到了主宰，也有一搏之力了。

    小青蛇虽然伴随混沌青莲而生，但是却从未与人类接触过，见北宫雪如此强硬的对他，除了不知所措以外，现在只有浓浓的委屈。

    他到底做错了什么，为什么要这么对他？

    本来抢走混沌青莲就是她的不对啊。

    一旁的紫云貂见小青蛇不肯，紫玉般的澄澈眼眸顿时渴求的看着北宫雪，眼神还带了一丝紧张与羞涩，“她不肯，我肯啊！人类，我愿意和你走！”

    在迷雾山呆的够久的了，她倒也想出去转转了，听说人类最是狡猾，难得她遇到北宫雪这样的好人，跟着她准没错！

    小青蛇听到紫云貂的话，顿时愣住了，“你说什么？难道你想失去自由吗？”

    紫云貂没好气的白了他一眼，“我就喜欢和这个人类在一起怎么滴啊！继续呆在迷雾山才叫没自由！”

    哼，跟她谈自由？

    她在迷雾山这么多年，可是从来都是孑然一身，而且更苦逼的是，圣兽根本无法离开迷雾山，这个地方，她早就呆够了！

    不过话说回来，她之前去追北宫雪的时候，却是成功的离开了迷雾山，这是为什么？

    忽然想起这一茬，紫云貂才觉得有些不对劲。

    之前她不是没尝试过离开迷雾山，可是每次都失败了啊。

    可是上一次，她好像确实是离开了……

    一丝困惑瞬间浮现在紫云貂的脸上，毕竟她刚刚化形，而且从未有过与人类打交道的经验，自然还不会掩饰自己的情绪。

    而北宫雪见紫云貂居然主动要求做自己的契约兽，也有些意外。

    “你真的愿意？”北宫雪看着紫云貂带着淡淡困惑的紫眸发问。

    紫云貂点点头，“嗯，我愿意！只要你以后不欺负我！”

    说罢，紫云貂便有些羞涩的低下头。

    北宫雪失笑，“放心吧，既然是我的魔宠，我自然宠着护着。”

    随后，北宫雪便取出一滴精血，开始描绘契约纹阵。

    见此，小青蛇顿时露出焦急之色，“哎呀，你再考虑考虑啊！你真的要做人类的契约兽吗？”

    紫云貂瞪了她一眼，然后毫不拒绝的任那契约纹阵没入自己的眉心之中。

    过了一会儿后，契约阵缔结成功，而紫云貂惊讶的发现，她的修为，竟然在和北宫雪缔结成功契约之后，瞬间涨了一大截。

    一时间，紫云貂顿时惊喜的上前抱住北宫雪的手臂，“主人，你真是太厉害了！我的修为涨了！”

    她怎么也没有想到，北宫雪的精血竟然如此精纯！而她的修为，更是如此深不可测。

    看着紫云貂欢喜的笑脸，小青蛇微微晃神，然后捏了捏拳头，“她和你签订的是什么契约？”

    紫云貂白了他一眼，“自然是平等契约了！”

    哼，主人才没有他想的那么坏呢！

    听到紫云貂这话，小青蛇有些意外，表情也挣扎了起来，他是伴随混沌青莲而生不假，可是除了远古天鳄和五毒蟾蜍，他甚少与魔兽打过交道，而除了他们以外，他唯一密切接触过的，便是这头紫云貂了。

    一开始被她咬住，他是恨不得一口咬死她的，可是估计到种种原因，他又不敢。

    就在化形之前，他还是本打算自由后再杀了她的，谁知道她化形之后紫发紫眸的模样竟然这般钟灵毓秀，漂亮的就好像混沌青莲的花朵盛开的时候！

    他不得不承认，他很喜欢紫云貂现在这幅样子……

    若是北宫雪知道小青蛇此刻的想法，必然会明白过来，这小家伙，竟然有浓厚的恋母情结。所以，他才会对现在的紫云貂没有什么抵抗力。

    而这时，紫云貂则是嫌弃的看着小青蛇对北宫雪道：“主人，我们不要他啊，把他炼成丹药，一定可以大补！”

    小青蛇的心顿时受到了一万吨伤害，最后，他狠狠的咬着牙道：“哼，你想我死，我偏不让你如意！契约就契约！”

    北宫雪看着小青蛇那一脸受伤的表情有些不解，但还是趁机将小青蛇给契约了。

    而与小青蛇契约之后，北宫雪立刻察觉到了他带给她的好处。

    这小家伙毕竟是与天同寿，一身灵气与精血无谁能及，就算她的神族血脉已是百分之百的精纯，此刻也还是受了他许多好处。

    见北宫雪到底还是收了小青蛇，紫云貂的大眼睛恨恨的瞪了他一眼，抓着北宫雪的袖子不撒手。

    小青蛇不甘示弱，也上前要抓住北宫雪的另一只袖子。

    这时，一只修长的大掌抚来，将小青蛇的手轻轻的拨开，然后将北宫雪环在手臂间。

    “雪儿，我们该走了！”第一问天淡淡的说道。

    北宫雪点点头，表示赞同。

    这时，小青蛇却是有些犹豫的说道：“我们可以先不走吗？”

    小鳄鱼现在还不知道怎么样了，不去看看他，他走得也不放心。

    主人与魔宠素来是心意相通的，北宫雪得知小青蛇是放心不下远古天鳄，便点点头道：“你既然放心不下他，那就回去看一看吧！”

    听到这话，小青蛇顿时松了一口气。

    看来这个人类，也没有他想的那么坏嘛。

    随后，两人两兽便飞快的朝毒雾沼泽掠去。

    到了毒雾沼泽之后，小青蛇立刻迫不及待的叫着远古天鳄。

    然而远古天鳄已经重伤陷入了昏迷阶段，自然无法回应他。

    看着毒雾沼泽附近的一片狼藉与鲜血，小青蛇慌了，“他不会是出事了吧？”

    这么多年来，他可就这么一个朋友！

    北宫雪看着他拧起来的秀眉，淡淡的安慰：“放心吧，他还没死！”

    说罢，右手却是已然朝毒雾沼泽之中探出。

    不一会儿，一具大汉的身体便出现在小青蛇的面前。

    虽然他已经化成了人形，但是身上的气息却是没有变化的，所以小青蛇立刻就知道那半边胸膛都塌下去了的大汉就是远古天鳄！

    “小鳄鱼！你怎么了？！”小青蛇顿时慌了，在他的印象之中，小鳄鱼可是从未受过伤！

    北宫雪上前几步，“有我在，他死不了！”

    说完，北宫雪便取出几枚丹药递给小青蛇，“给他服下吧，不到半个时辰伤势便可痊愈。”

    小青蛇立刻接过丹药给远古天鳄服下去，不出北宫雪所料，才不过半刻钟过去，远古天鳄便已经睁开了眼睛。

    见此，北宫雪不得不感慨，这洪荒古兽的体质，果然非一般魔兽可比的。大眼也是这样，就算是受了再严重的伤，只要救治及时，总能很快就恢复过来。

    “小鳄鱼，你醒了？”小青蛇见大汉睁开了眼睛，惊喜的问道。

    远古天鳄震惊的看着小青蛇，“小青，你怎么化形了？”

    他虽然不是与天同生的，但却也是蛮古洪荒时期的十大凶兽之一，血脉非后世那些神兽圣兽之类的可比，可是自从误入这迷雾山之后，他便再也无法离开这里了，而且这么多年，除了被人类契约过的魔兽以外，他也从未见过迷雾山有什么魔兽化形成功过的。

    怎么今日，这小青居然化形了？

    听到远古天鳄的话，小青蛇也是疑惑的摇摇头道：“我也不知道是为什么，就是突然变成这样子了！”

    而就在这时，昔日被北宫雪收服，如今负责帮她打理药园的紫王参突然语气惊恐的呼唤北宫雪，“主人，主人不好了！”

    紫王参素来沉稳淡然，从未出现如此惊慌的时候，北宫雪乍一听到他的惊呼声，也被吓了一跳，“怎么了？”

    “是药园！药园里的那些灵药不知怎的，都突然无法化形了！”紫王参的语气依然带着止不住的恐慌。

    北宫雪所收集的灵药之中，很多都是已经化形成功了的，可是今日，那些灵药却突然都无法化形了，这件事情，实在是太诡异了。

    听到紫王参的汇报，北宫雪的脑海中顿时浮现一个惊人的想法。

    难道，是因为混沌青莲？

    这个念头一起，北宫雪心神一动，转眼间，混沌青莲便是出现在她的手心里。

    远古天鳄见到混沌青莲，顿时大怒，“果然是你们偷走了混沌青莲！纳命来！”

    说罢，远古天鳄便要和北宫雪拼命。

    但就在这时，他的身体却是被第一问天的无影脚给瞬间跺进了毒雾沼泽的污泥之中。

    小青蛇见远古天鳄被踩进了泥泞之中，有些愤恨的看了一眼第一问天，然后关切的看着在毒雾沼泽之中挣扎的远古天鳄，担忧的问道：“小鳄鱼，你没事吧？”

    远古天鳄却是眼神有些惊恐的看着第一问天，显然他并没有想到，第一问天的实力竟是在他之上了。

    “小鳄鱼，你怎么不回答我？”小青蛇见他傻愣愣的瞪大眼睛，还以为他被吓蒙了。

    远古天鳄这才回过神来，然后心有余悸的说道：“我没事！”

    幸好，幸好先前他的对手不是这个人，不然的话，他恐怕就不是重伤那么简单了。

    但远古天鳄哪里知道，就在几日前，第一问天遇到他，还是只有逃跑的份儿。若是当日他便有碾压他的实力，哪会拿了混沌青莲便仓皇逃走？

    ……

    而此刻，北宫雪还在观察着药园内的情况。

    不出她所料，混沌青莲离开后不久，四方鼎的药园之中，一股因混沌青莲而出现的神秘规则便逐渐消失了，渐渐地，一些比较强大的圣药，便能够重新化为人形了。

    北宫雪见识到了混沌青莲的神秘之处，也算是明白过来，为何迷雾山的魔兽，既无法离开，又无法化形了。

    因为混沌青莲的身上，能够自发的出现场域，凡是在它的场域范围之内的，都逃不过它的影响！

    想通了这一点，北宫雪便将混沌青莲重新放回自己的四方鼎之中，并告诉紫王参，“放心吧，大家都没事的，不必惊慌。”

    随后，她微笑着看着小青蛇道：“既然看完了故人，道别后我们便走吧！”

    小青蛇不舍的看了一眼远古天鳄，“小鳄鱼，要不你和我一起走？”

    远古天鳄愣了愣，然后倏然明白过来什么，“你和她契约了？”

    他真是蠢笨，怎么忘记了这一点？

    只有被契约过的魔兽，才能化形的啊！

    当即，远古天鳄便冷笑起来，“你们这些贪心的人类，还真是胆大包天，连小青蛇这等天地灵物都敢私自契约！你就不怕遭到天谴吗？”

    哼，他本有无数次机会把小青蛇一口吞掉，可是他从来都不敢这么做！

    为什么？

    因为小青他生下来就是受到天道庇护的，凡是意图对它不轨的魔兽，都会被一股神秘的力量所伤。

    这两个愚蠢贪心的人类，却竟敢把小青蛇契约成魔宠？

    这般应天而生的灵物，可不是他们区区人类能够消受得起的！

    北宫雪无视远古天鳄的讥笑，微微昂首道：“天谴？可惜我不怕！”

    在外人看来，她做过的该遭天谴的事情多了去了！还差这一桩？

    而远古天鳄不知道的是，他所以为的天谴，不过是混沌青莲在用自己的规则保护小青蛇罢了。

    毕竟，哪有不护犊子的母亲？

    “小家伙，要是没话说了的话，我们现在就该走了。”北宫雪道。

    小青蛇恋恋不舍的看了一眼远古天鳄，“小鳄鱼，难道你不想离开这里吗？这个人类还不错，你现在不走，以后怕是没有机会了。”

    小青蛇不知道，没有了混沌青莲，迷雾山的魔兽，这一次便可自由出行此地了。

    而远古天鳄，显然也并不知道这一点。

    听到小青蛇的话，想到这里已经没有了混沌青莲，小青蛇也要离开了，远古天鳄不禁露出了一丝犹豫之色。

    他并非迷雾山的本地魔兽，只是当年误入此地后，一直被困在这里的罢了。

    如果有机会可以离开此地的话，他必然会抓住，可是，他并不想像其他魔兽一样，屈服在人类的手下。

    “算了吧，我还是继续留在这里吧！”远古天鳄挣扎许久后，还是拒绝了小青蛇的提议。

    他乃是十凶之一，自有自己的骄傲。而他的骄傲，不允许他被一个人类所驱使。

    北宫雪虽然不知道远古天鳄这个洪荒古兽是如何活到今日的，但是据她所知，如今十三界域，昔日的十凶，好像都早已不存在了。

    至于大眼，则是因为当年沉睡后变成了石头，这才侥幸活了下来。

    想到眼前的魔兽和大眼是同一时期出现的古兽，北宫雪便道：“现在的迷雾山已经可以自由出入了，我们走吧！”

    说罢，两人便带着一男一女两个小童离开了毒雾沼泽。

    而远古天鳄，则是还沉浸在北宫雪的话带给他的震惊之中，半晌后，他才喃喃的自言自语：“她说的都是真的？”

    不过不管是真是假，他都要尝试一番！

    ……

    而离开迷雾山的北宫雪和第一问天此时还不知道的是，他们两个，此刻已经成了整个大罗界域的头号通缉犯！排在猎人公会任务栏悬赏榜第一位的，正是两人的画像！

    昆仑派。

    昆阳回去之后，昆仑派的长老们都震惊了。

    谁也没想到，竟然有人将七长老伤成了这个样子！

    面对掌门的疑惑，昆阳并没有立刻回答，而是让他立刻通缉北宫雪和第一问天两人。

    ……

    因为猎杀两人的任务被列为5S级，所以不少高手都望而却步，不过那些曾经完成过S级任务的高手，仍是因为垂涎于那丰厚到令人无法拒绝的报仇，而接下了这个任务。

    而这些接下任务的赏金猎人之中，其中一人眼神阴鸷至极，他站在北宫雪和第一问天的画像前站了还一会儿后，才伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，“美味的食物！你们逃不掉的！”

    这人，正是罗城豢养的那只秃鹰！

    罗焕不清楚杀了罗城之人的长相，但是他却是清清楚楚的，只不过，碍于罗焕当时发现它后会把它捉回去的缘故，他当时并未立刻告诉罗焕杀了罗城的人是谁。

    而事后离开刀神域后，他便收了几个人类做仆人，命其中一人给罗焕送去了消息。

    就算他走得再慢，现在罗焕也该得到消息了。

    ……

    秃鹰的猜测是对的，此刻的大罗域主罗焕，的确得到了他命人传去的消息。

    不过为了不让罗焕知道自己是谁，一旦他的那个人类仆人完成了任务，他便会利用主仆契约杀了他。

    大罗界域天宫。

    当大罗域主看到北宫雪等人的画像时，顿时大怒。

    “好好好！好一个北宫雪，好一个第一个第一问天！好一个风奕扬！不管你们是谁，杀了我哥哥，便要为他偿命！”大罗域主的脸上一片狰狞。

    成为主宰多年，他早已经能够完美的控制自己的情绪了，可是唯一的亲人就这么死了，如今又得知了凶手是谁，这叫他怎么淡定的了？

    现在，他只想一刀一刀的将那些害了他兄长的人片成无数片！将兄长临死前承受的痛苦千万倍的还给他们！

    “来人，传我命令！全域通缉这六个人！还有，通知其他域主，谁若敢庇护这六人，便是与我大罗界域为敌！”大罗域主放下狠话。

    侍卫战战兢兢的应声退下，这样的大罗域主，实在是太过可怕。

    巧的是，就在大罗域主通缉北宫雪和第一问天后隔天，昆阳的悬赏令也到了猎人工会，如此一来，北宫雪和第一问天的身价加起来，瞬间就成为了猎人榜单的第一位。

    至于风奕扬等人的画像，自然也免不了上榜。

    而上榜的结果便是，一时间，几乎是全十三界域的人，都认识了北宫雪等人。

    先不说两人是怎么招惹的昆仑派的七长老的，光是几人杀了大罗域主的哥哥这件事情，便足以震惊无数人了。

    那罗城在刀神域的残忍手段不少人都是知晓的，可是一来罗城实力高强，他们奈何不得，二来他是大罗域主的亲哥哥，想动他的话，背后没有同等级别的人物撑腰，那就等同于找死。

    可是谁能想到，就是这样一个靠山强大的狠人，居然被这六个年纪轻轻，而且还是刚刚飞升入十三界域的人给宰了！？

    果真是初生牛犊不怕虎，先不说他们怎么做到的，恐怕他们到现在才知道自己杀的是个什么人吧？

    北宫雪等人早就知道此事瞒不了多久，也做好了亡命天涯的准备，可是没想到，他们刚刚离开迷雾山不久，便遇到了截杀。

    让读心兽从猎人的身上探去了自己想要的消息之后，北宫雪毫不犹豫的一刀结果了他，然后将他身上的宝物全部扒光。

    随后，两人便换了面容，愈发小心的行走着。

    ……

    和北宫雪等人一样，此刻的风奕扬与云峥然等人，也全都突然遇到了刺杀。

    不过好在几人的实力都不俗，所以全都平安躲过了一劫。

    而分散在各地的几人此时都明白过来，大罗域主的报复开始了。

    接下来，他们的日子恐怕不会再平静下去了。

    ……

    大罗界域暖城一家客栈。

    设了结界之后，北宫雪和第一问天开始商量接下来怎么办。

    想到两人趁手的圣器此刻都变成了圣器，而小黑猫仍然还处于昏迷之中，北宫雪便道：“问天，要不，我们再去那刀神域看一看？”

    圣器他们不缺，可是拿着趁手的圣器他们却是没有了。

    因为圣器能够进化，而吸收了神秘古井的鸿蒙之气后，承影剑和映雪镰都是百分之百的按照他们的使用习惯和身体条件来进化的。而其他圣器，他们虽然也能使用，可毕竟不是自己的本命圣器，无法发挥出百分之百的效果来。

    若是小黑猫能够醒来的话，等它修养好了，让那小家伙再吐出两丝鸿蒙之气来，说不定承影剑和映雪镰又会恢复如初了。

    第一问天听到北宫雪的话，暖暖一笑，“嗯，我也是这样想的。”

    北宫雪也回之一笑，在客栈内歇息一晚之后，第二天两人便朝刀神域出发了。

    不过这一次，两人的出行并不容易。

    因为整个大罗界域都戒严了，出入各大城镇不仅需要身份令牌，还要在接受真颜镜的检查！

    显然，大罗域主也想到几人有可能会易容的这一点，所以才会想到真颜镜这么个法子。

    而动用真颜镜的第一天，各大城镇便有不少人被检查出来易容过了。

    哪怕是你歪了自己的骨头，削了自己的鼻梁改了容貌，经真颜镜这么一照，也能立刻看出你原本的模样，根本就瞒不住。

    因为真颜镜照的是你的灵魂，而不仅仅是你的肉身！

    得知真颜镜的厉害之处后，北宫雪和第一问天也不得不慎重起来。

    思索许久之后，北宫雪道：“要不让小六带着我们从地下走？不行，遇到水域小六就走不了了！”

    土元素之灵虽然可以遁地，但是大罗界域的水域不少，到时候，他们一眼被困住。

    又想了一会后，北宫雪忽的眼睛一亮，然后说道：“问天，镇魂珠里不是有很多魂魄么？要不我们暂时隐藏起来，让他们驾驭我们的身体出去？”

    以他们两人的实力，自然不担心会被夺舍，可是第一问天却并不赞同，“不，你的身体，谁也不能占用！大不了，我们另外建一座传送阵。”

    因为十三界域的空间十分坚固，所以在这里建立传送阵除了需要耗费巨大的人力物力之外，还相当耗时。

    但那又如何？他宁可多花一些元石，多耗一些时间，也不想雪儿的身体被其他人进驻过。

    北宫雪听到第一问天的话，无奈的点点头，既然第一问天不同意别人暂时占用他们的身体，她也只好放弃这个法子了。

    而第二天，两人便去了郊外，然后让土元素之灵带他们到了地下，开始建造空间传送阵。

    对于两人来说，建立空间传送阵本就是一件极为简单的事情，只不过看着上亿元石就那么哗啦啦的全丢出去了，北宫雪还是一阵肉疼。

    若是这空间传送阵以后还能用也就罢了，她还可以把这里当成是自己的秘密落脚点，可是她和问天现在建立的却是一个一次性的空间传送阵，也就是说，他们现在丢出去的这些元石，用过这一次之后，就再也不能回收了！

    在心里把大罗域主和昆阳狠狠的记了一笔之后，北宫雪狠狠的说道：“等我以后遇到他们，一定要抢他们一笔，不然怎么对得起今天的消耗？”

    第一问天摸了摸北宫雪的头笑着安慰：“没关系，反正追杀我们的赏金猎人那么多，多杀几个也就赚回来了。”

    说着，第一问天的眼中闪过一丝冷意。

    想要他和雪儿的命？也要看看自己有没有那个本事！

    【抱歉，上周五锁的九千字，本以为可以轻松写完，没想到突然发高烧了，到现在才从小黑屋出来~~~~(>_