
    “拜见掌门，不知掌门特意唤我们二人前来，所谓何事？”北宫雪和第一问天低着眉眼，气息与以往相比，完全就是不同的两个人。

    看着两人，元异派掌门微微一笑道：“你们二人，乃是我元异派这么多年来最出色的弟子，而再过一段时间，便是下一届神树使选拔大赛了！本座很看好你们两个，所以，接下来的时间，你们便进入本派的试炼洞吧！”

    试炼洞？

    北宫雪和第一问天的心忍不住一跳。

    这试炼洞可是个好地方，据说只有门派的内门长老等人能够进入其中，就算他们两人是核心弟子，却也没有资格进入那里。

    没想到，现在掌门竟然主动让他们进入试炼洞！

    “多谢掌门！我们定然不负掌门所望！”两人稍稍对视一眼后，大声说道。

    这个机会，他们一定要抓住！

    掌门听到两人坚定的回答，满意的微微勾唇，“神树使的名额只有十个，所以你们两人一定要竭尽全力！哪怕是拿下一个名额，也足够了！”

    两人一脸坚定的点点头。

    “接下来，我便送你们二人去试炼洞吧！希望你们回来后，能够步入五品至尊之列！”掌门人的眼中满是期许。

    要知道，这两人刚开始入门的时候，不过是一个一品至尊，可是，在短短不到十万年的光阴里，他们竟然屡屡突破，成为了四品至尊！

    他相信，以这两人的天资，一定可以顺利踏入五品至尊的！

    ……

    两人随着掌门到了后山之后，便被带到了后山的悬崖前。

    “跳下去吧！”掌门人对两人说道。

    北宫雪和第一问天隐隐的对视一眼后，齐齐纵身跃下悬崖，连问掌门一句为什么都没有。

    见两人毫不犹豫的就跳下了试胆崖，掌门人脸上的笑意更浓了。

    “接下来，就看你们的造化了！”

    昔年星界域主从试炼洞回来之后，便找到了突破主宰的契机，这两人虽然比不得域主如今的实力，但却也不容小觑。

    希望这试炼洞一行，会对他们有所帮助吧。

    悬崖下方。

    北宫雪和第一问天当着掌门的面跳下悬崖后不久，一条金色巨龙便出现在两人的身下。

    漫天的迷雾之中，第一问天揽着北宫雪的腰肢，两人小心翼翼的朝下方前进。

    跳下悬崖之后他们便发现，这个试胆崖，竟有法则禁止，在这里，他们根本无法御空飞行。

    好在还有小金在，让他们不至于摔下崖底。

    “呼呼――”

    冷风在两人的耳边呼啸着，随着深度的增多，北宫雪感觉周围的空气也越来越冰冷。

    而两人更没有想到的是，小金带着他们往下飞行了一天一夜，竟然还没有抵达悬崖的下方，更不要说见到什么试炼洞了。

    直到第二天中午，两人听到下方传来咚咚的泉水声，这才确定他们到了崖底。

    凌空一跃，两人稳稳地落在一块巨石之上。

    而出现在两人面前的，却是一道水面氤氲着浓郁大雾的长河。

    除了长河以外，两人入目所见的就只有一道通往长河尽头的金色阶梯了。

    默契的对视一眼后，两人点点头，然后肩并肩朝那金色阶梯走去。

    阶梯横架在长河之上，蜿蜒向上，没入长河上空的迷雾，不知通往何处。

    两人一前一后踏上阶梯，而就在这时，一片树叶从天空飘落下来。

    不知怎的，北宫雪下意识的多看了那树叶一眼。

    但这一眼，却让北宫雪抬起的脚猛然一顿。

    “雪儿，怎么了？”第一问天见北宫雪突然停下来了，疑惑的问道。

    “弱水！这条河是弱水河！”北宫雪盯着树叶落下的河面说道。

    虽然河面上有浓浓的水雾，但是这并不妨碍她看到那片树叶一接触到河水便迅速沉底的一幕。

    第一问天听了微微一怔，弱水？

    看了看河面，又看了看脚下只容得下两只脚的阶梯，第一问天微微抿唇。

    “牵紧我的手！”第一问天看向北宫雪。

    北宫雪微微一笑，“不用担心。”

    早知道，她便不说了，也省得问天一下子紧张起来。

    随后，两人便继续踏着阶梯朝上走去。

    因为阶梯很是窄小，所以两人走的很慢，再加上脚下的河水是弱水，所以第一问天走的格外认真谨慎。

    不过饶是两人走的再慢，半个时辰后，待他们朝下望去时，看到的也只有弥漫的水雾，根本不知道自己身处何处了。

    但就在第一问天牵着北宫雪准备继续往上时，他所踩的阶梯却是突然消失！

    眼见第一问天就要一脚踏空，北宫雪顿时将她的身体往自己身边一拽，同时左脚往后退去。

    可两人谁也没想到，不仅是前面的阶梯空了，两人后面走过的阶梯，这个时候也同样变空了！

    “嗖！”

    两人的身体齐齐下坠，从半空中往下跌落。

    想到坠入河水之中的下场，北宫雪的右手瞬间多了一把鞭子。

    长鞭一甩，北宫雪对着那金色长梯便甩了过去。

    “咻咻！”

    长鞭延长，很快便缠住了一截长梯。

    北宫雪眼眸微眯，右手稍稍借力，便和第一问天一道朝阶梯上方落去。

    而上升的这一小会儿时间也让两人弄清楚了刚才是怎么回事。

    原来那金色长梯，竟是会突然从某处节点开始消失的，而消失的地方，约莫五六秒后又会重新凝实。

    眼见一处刚刚消失的阶梯又重新出现，两人身体一翻，便朝拿出节点落了下去。

    而后，两人便一边往上飞走，一边警惕着前面开始虚化消失的长梯。而每当前方出现消失的梯子时，两人便同时往上空一跃，然后灵活的一翻身，稳稳地落在消失后开始凝实的阶梯上面。

    如此经历了上百次之后，两人终于看到了阶梯的尽头。

    脚步愈发加快，两人终于在脚下最后一层梯子消失之前，借力跃到了尽头的洞口处。

    确定洞口处是安全的之后，北宫雪忍不住嘀咕道：“这也太坑爹了，掌门竟然也不告诉我们这金色长梯还有这么一茬！”

    差一点就吃大亏了！

    第一问天忍不住失笑，“也许他是想考验一下我们呢？若是这金色长梯都走不过去，那我们也没有去试炼洞的必要了。”

    虽然明白第一问天说的都是真的，但是北宫雪还是有些无语。

    明明是掌门让他们来试炼洞试炼的，结果却只让他们跳下试胆崖，一点叮嘱都没有！