
    对方如此之快的反驳了她的条件，倒叫北宫雪意外起来。

    这华明远和他有什么关系，竟叫他一个魔兽对一个人类如此维护？

    “敢问城主大人为何不同意，华明远不过是一个普通人类而已？”北宫雪有点疑惑。

    听到北宫雪的话，黑熊城主嗤笑一声，“你也是赏金猎人吧？放弃这个任务吧，我会给你相关的补偿的，华明远这个人，你不能碰！有我在，华家想利用赏金猎人抓他回去，休想！”

    那华明远，可是他的好友麒麟之子，因为麒麟死前将自己的兽丹给了他，华家才会迫不及待的抓他回去！

    麒麟死时已有七品至尊的实力，甚至差一点就突破了八品至尊，华家那些白眼狼，不过是想得到麒麟的兽丹罢了！

    麒麟于他有救命之恩，并且还是他的好友，他怎能眼睁睁的看着她唯一的后人出现差错？

    北宫雪见黑熊如此坚持，不禁说道：“城主大人，你让我放弃任务，总得给我一个理由吧？”

    两道热乎乎的气息从黑熊的鼻孔里吹出来，“华明远是我往昔好友之子，她死前我答应过她，一定会庇护他！”

    魔兽不比人类，不会轻易信守承诺，黑熊虽然学到了人类的狡诈，但是属于魔兽的义气却从未改变过。

    北宫雪露出若有所思之色，这华明远的母亲，据说是一头魔兽，而他的父亲，却是她母亲的契主。

    而华明远，便是人类和化形后的魔兽生下来的孩子。

    “城主大人，可否让我见华明远一面？”北宫雪一会儿后请求道。

    黑熊犹豫片刻，想着自己在这，北宫雪也不能拿华明远怎么样，便点点头，道：“那好吧。”

    说罢，黑熊便命人去找华明远过来。

    半刻钟不到，一个眉清目秀，头上还长着犄角的少年便出现在北宫雪面前。

    少年长得很俊美，但是头上那一对类似于牛角的东西，以及他脸上宛若一滩死水般的空洞表情，却是破坏了他原本的美感。

    看到比画像上的人多了一对犄角的少年，北宫雪有些惊讶，“你就是华明远？”

    对方没有理会北宫雪的话，而是对着黑熊喊了一声叔叔。

    黑熊看着华明远这幅模样，立刻对北宫雪道：“现在人你们也见了，还有什么要求吗？没有我就让小远回去了，他怕生！”

    北宫雪却是望着少年眯眼，等待球球告诉她答案。

    片刻后，北宫雪才知道这个少年经历过什么，他恐怕不是怕生，而是已经完全沉浸在自己的世界之中不肯出来了。

    毕竟，任谁知道崇拜的父亲为了兽丹要杀了自己的母亲这件事情，都不会好受。

    而且，这少年一出现，她的黑灵珠便有了微妙的感应是怎么回事？

    想到镇魂珠血灵珠都在第一问天身上，北宫雪与第一问天对视一眼。

    从第一问天的眼神中得到答案，北宫雪看向少年的眼神多了几分探究。

    难道，这个少年的身上，也有灵珠？

    “我们可以放弃这一次的任务，但是有几个问题想问一下他。”北宫雪说道。

    就算黑熊城主不说，在得知少年的经历之后，她也不打算继续这一次的任务了。

    助纣为虐，可不是她北宫雪的风格。

    黑熊听了摇摇头道：“没用的，你问他什么他都不会说的，现在除了我，他谁也不会理会的。”

    也正是因为如此，他才会愈加认真的保护华明远，以前麒麟带这孩子见他的时候，他甚至还调皮的爬到他的背上玩耍，可是现在，那个满是生气的孩子已经被华家折磨成了一具只会行走的木偶。

    但是无论他怎么尝试，都无法让这个孩子从过去的痛苦之中走出来。

    “你还没有让我尝试过，怎么知道不行呢？”北宫雪浅笑，神色泰然自若。

    这一次，还真是有些意外，没想到在这个世界，竟然也有灵珠的存在。

    黑熊却是一点尝试的余地都不给北宫雪，他肯让北宫雪见华明远一面，已是格外开恩。

    “够了，小远现在不能受到一丁点的刺激！你们走吧！不然别怪我不客气。”黑熊眼神凌厉的看着两人。

    但是北宫雪和第一问天怎么可能轻易就离开？

    他们到现在也不知道灵珠的秘密，如今在这十三界域竟然又有了灵珠的消息，自然要探索到底。

    银眸看向华明远，北宫雪无视黑熊，柔声对华明远道：“你感觉到了吗？我们之间，有一种神秘的联系？”

    这是一种只有两人同时持有灵珠时才存在的感应，虽然细微，但是当事人却是可以察觉到的。

    对北宫雪的话，华明远却是直接持无视状态。

    感觉到了又怎么样？和他有什么关系吗？

    “你不想为你母亲报仇吗？你不想知道恩爱的父母为什么会自相残杀吗？”北宫雪冷声道。

    这话叫华明远死水般的眼神出现一丝几不可查的情绪波动。

    而黑熊听到这话却是立刻朝北宫雪怒目而视，“你胡说什么？还嫌小远受到的刺激不够吗？！你们立刻给我走开！”

    说罢，黑熊还气场全开，巨大的兽压瞬间朝北宫雪和第一问天的身上倾轧下来。

    两人却是淡定依旧，无视黑熊的可怕兽压，气定神闲的看着华明远，“我们能够相遇，是上天的给我们的缘分，你明明心中有惑，为何不试着自己去解开？逃避现实有用吗？”

    华明远空洞的眼眸终于出现了焦点，那双宛若深海般的蔚蓝色眼睛，定定的看着北宫雪。

    “你们是谁？”许是许久未曾说过话了，华明远说起话来有些吃力。

    实际上，自从这两个人出现在蛮城开始，他就已经有了神秘的感应，只是不知道是怎么回事。

    他把自己龟缩在幻灵珠之中，本以为再没有人可以打扰到他，但是这两人一出现，幻灵珠就出现了强烈的反应，将他从沉睡中强行唤醒了。

    见华明远终于肯开口说话了，北宫雪微微一笑，“你的有缘人！”

    而黑熊，则是难以置信的看着北宫雪，他幻听了吗？小远竟然和这个人类说话了？

    “小远，你……”

    这些天来，小远除了见了他会叫“叔叔”以外，其他人可都是被他当成空气的，就算他问他什么，他也只会回答一个“嗯”字。

    但是现在，他竟然对一个人类开口说话了。

    ……

    “你们的身上也有珠子？”华明远想到幻灵珠的异样，心思通透的猜到了几分。

    北宫雪不禁为这个少年的聪慧感到惊讶，他居然这么快就猜到了这一点。

    微微点头，北宫雪没有否认，“现在，我们可以好好地谈一谈了吗？”

    华明远还未回答，黑熊便忍不住怒喝：“你们想干什么！？”

    巨大的咆哮声叫北宫雪不禁轻轻蹙眉，这大黑熊，这么激动做什么？难道她还会吃了华明远不成？

    而这时，华明远口气艰涩的朝大黑熊道：“叔叔，我和他们谈谈。”

    见此，黑熊只好狠狠的瞪了北宫雪两眼，“那好吧，你们谈，我就在这里看着。”

    哼，万一趁他不注意，这两个人把小远绑走了可怎么办？

    他们可是赏金猎人呢！

    北宫雪听了嘴角一抽，它在这里，他们还怎么谈？

    灵珠的事情，她暂时不打算让任何外人知道的。

    华明远朝黑熊看过去，“叔叔，还是让他们进城再谈吧，这里不方便。”

    正如幻灵珠是他身上的秘密一样，这两个人应该也是不希望其他人知道他们身上有灵珠的事情的。

    黑熊不情不愿的让北宫雪和第一问天进城之后，便一直防备的看着两人，不过视线落在北宫雪肩上的球球时，目光又会瞬间变得温柔至极。

    读心兽，啊哈哈哈，读心兽啊，他蛮城要有一头读心兽了。

    有了读心兽，到时候，他倒要看看那些狡猾的人类，要怎么坑他们魔兽！

    房间内，第一问天顺手布下结界之后，黑熊的表情才微微诧异了一下。

    显然，身为九品至尊，第一问天放手随意露的那一手，让他看出来他的真正实力不简单。

    只是看出来这一点的黑熊，暂时没有想到球球只是引他上钩的诱饵。

    房间中，北宫雪右手一张，黑灵珠便跃然手上。

    乌黑的灵珠周身萦绕着试试黑气，但却不让人感到森寒邪恶。

    而第一问天，也是拿出血灵珠来。

    看到黑灵珠和血灵珠，华明远的目光微微一动，然后也召唤出体内的幻灵珠。

    三颗灵珠如此近距离的接触，顿时各自散发出一道比较明显的光芒。

    而此刻，华明远的脑海中，再次浮现幻灵珠有些阴柔的声音，“灵珠！是黑灵珠和血灵珠！不对，还有一颗灵珠存在！他们的身上，不止两颗灵珠！快抢过来！快给我抢过来！”

    这道声音的语气满是激动，甚至因为过于兴奋而有些扭曲。

    华明远看着光芒大盛的幻灵珠，用神识和它沟通，“你想要灵珠？”

    幻灵珠内的声音立刻回道：“要！我要要要！”

    这些必须要啊！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他在幻灵珠内呆了都不知道多少年了，可算是有机会碰到其他灵珠了！

    只要吞噬了剩下的九大灵珠，他就能够重塑真身，成就至高神格，站在宇宙顶点！