
    而正在不断地被雷龙袭击的昆阳，此刻见第一问天服下了一枚混沌青莲的莲子，顿时顶着漫天雷光朝北宫雪袭来。

    他决不能眼睁睁的看着第一问天消化了莲子，恢复了伤势！

    这两个人，一定要付出点代价！

    无法避开黑灵珠的缠扰，昆阳干脆一把朝黑灵珠抓去。

    幸亏北宫雪反应快，精神力足够强大，才不至于使黑灵珠被昆阳抓住。

    手掌抓空，昆阳阴鸷的看向北宫雪，“你们两个，真的惹火我了！”

    想他昆阳，年少成名，盛名天下，只差一步之遥，便可成就主宰！

    可是今日今时，他竟被两个八品至尊逼到这等地步？！

    是可忍，孰不可忍？！哪怕拼着一身修为，今日他也要将这两个贱人碎尸万段！

    “嘭！”

    昆阳周身的气息骤然再次攀升起来，感受其威压，就会发现，此刻的昆阳，身上所散发出来的气息，竟有几分主宰才有的气势。

    他狞笑着看着北宫雪，灰色的眸子带着无比的怨毒，“能把我逼到这个份儿上，你们也可以含笑九泉了！”

    这是他从来未曾动用过的杀手锏，虽然他的灵气和血气只够他支撑半个时辰，但是对他来说，半个时辰已经足够他杀了这两个人了！

    “死吧！”昆阳的灰发在周身鼓荡的气流中猎猎起舞，一双黑色的铁爪此刻变成了刺眼的血红色。

    因为神族体质的特殊性，北宫雪对气血一类的变化感觉很是敏锐，当昆阳的气势大变时，北宫雪便发现，昆阳的体内，血气正在疯狂的翻涌着。

    她毫不怀疑，如果昆阳不将现在的怒火发泄出来的话，这满身的翻涌的血气，绝对会冲破他的身体，导致他的肉身像个炸弹一样轰然爆裂！

    看了一眼正在地上打坐的第一问天，北宫雪的神色严肃了许多，而后，她的银发也骤然倒飞起来。

    不是只有他昆阳一个人，可以动用秘术！比血气，她北宫雪不绝不会输给他！

    银眸冷漠的盯着昆阳，北宫雪催动神族秘术，而她的血脏之中，一滴浓郁的鲜血也随之消耗掉了。

    就在那双血色的双爪到了北宫雪的跟前时，北宫雪正在结印的手掌骤然一顿。

    “翻云覆雨手！”

    在心中轻轻一喝，北宫雪的双手宛若白玉雕琢而成的一般，优雅而缓慢的朝昆阳的双爪拍下。

    她的动作看似缓慢，实则蕴含了时间大道的快慢奥义，只一瞬间，那双玉手便和昆阳的血爪相撞。

    “铛！”

    两人的双手相撞，首先发出的，竟是玉器撞到铁器般的清脆声响！

    而后，两人双手相接处，在时间停顿了那么几秒钟后，骤然发射出一圈圈肉眼可见的空间涟漪！

    而那涟漪所过之处，周围的空间瞬间出现一道道黑色的闪电！

    当然，那不是黑色闪电！而是空间裂缝！

    两人硬碰硬导致的冲击波，竟是直接震碎了周围的空间！

    而冲击波出现之后，两人的双脚齐齐踩着地面朝后方滑去！

    不敢离第一问天太远，北宫雪硬是在后退的瞬间将映雪镰到卡入地面，阻碍自己的滑行！