
    只见一头长达百米、全身都被淤泥所覆盖的巨大鳄鱼此刻正咧着长长的嘴巴，露出他那两排锋锐至极的牙齿，虎视眈眈的看着北宫雪和第一问天。

    这头鳄鱼，模样和北宫雪以前见过的鳄鱼都不一样，它虽然全身被淤泥所覆盖，但是身上却散发着一股浓浓的蛮古洪荒时期的凶兽才有的味道！和大眼完全解除封印时的气息十分相似！

    而跟在北宫雪和第一问天身后的灰袍老人此刻也是无比震惊，他怎么也没有想到，这毒雾沼泽之下，竟然还有一头远古天鳄！

    这可是远古时期，赫赫有名的凶兽之一啊！

    而眼见大雕就要冲到五毒蟾蜍的身前，那远古天鳄的尾巴突然往上一翘！

    “咻！”

    一道金色的光芒自远古天鳄的尾巴尖上爆射而出，直击大雕的身体。

    大雕意识到危险，浑身的毛都炸开了，慌忙想要飞离地面，逃开远古天鳄的攻击。

    然而已经太晚了！

    先不说远古天鳄在血脉上天生就能够压制大雕，让它的动作慢上半拍，光是这远古天鳄接近九品至尊的实力，就足以秒杀了它了！

    “嘭！”

    血花迸溅，碎末乱飞，大雕的身体，直接被远古天鳄的攻击给轰的粉碎，只留下一枚兽丹！

    而隐藏在暗处的灰袍老者见自己的魔宠被杀了，却仅仅是眉心一皱。显然，他知道自己的实力，不是这远古天鳄的对手！

    见大雕被远古天鳄杀死了，五毒蟾蜍顿时兴奋地想要呱呱叫，但是他的嘴巴已经被北宫雪和第一问天给炸掉了，只能发出咕咕的呜咽声。

    远古天鳄杀死大雕之后，尾巴又是一甩，那大雕的兽丹，便直接落在了五毒蟾蜍的嘴巴里。

    五毒蟾蜍一口吞下大雕的兽丹之后，便朝远古天鳄的方向拜了拜。

    随后，它一边用仅剩的一只突眼恶狠狠地瞪着北宫雪和第一问天，一边对着远古天鳄不断地发出咕咕声。

    远古天鳄听懂了五毒蟾蜍的控诉，阴冷的看向两人，尾巴尖再次形成一个金色的闪亮小球。

    若是这小球击中了两人，那两人的下场，恐怕也不会比方才的大雕好到哪里去。

    但是，北宫雪和第一问天的真正实力却并非只是六品至尊，所以，远古天鳄的攻击，注定是要落空了。

    “咻！”

    金色光球急速划破空气朝北宫雪和第一问天的方向掠来，当它靠近的时候，两人便发现，这金色光球竟还有禁锢空间的作用。

    若是两人被禁锢起来了，那这一击，迟早是要落在他们身上的。

    但是，两人又岂是一个金色光球就能对付的人？

    在光球抵达跟前的一刹那，第一问天便揽着北宫雪的腰肢，扭曲了空间。

    是以，那金色光球虽然看起来是击中了两人，但是实际上，却只是击中了两人留在原地的残影而已。

    “轰！”

    淤泥被瞬间炸得焦黑无比，四处飞溅，到处一片狼藉。

    但北宫雪和第一问天，却是已然掠到了安全地域，丝毫没有受到影响。

    而且，也正是因为转换了方位，两人这才发现，那所谓的毒雾沼泽之中，竟然还生存着一株灵气四溢的青莲！

    若非毒雾沼泽附近的迷雾早已经被远古天鳄吸纳一空，他们根本不可能在漫天的迷雾之中，看到这株青莲！

    两人的目光在青莲的上面锁定了好一会儿后，北宫雪才道：“难道是混沌青莲？”

    正如读心兽是神话传说级别的魔兽一般，这混沌青莲，也是只在神话传说中才会出现的莲花，甚至比她的五色莲都珍贵无数倍！

    原因无他，据说这混沌青莲乃是天地诞生之初便有的灵物，而它的莲子，不仅可令濒临绝境的修士恢复到巅峰时期，还可助修士百分之百的圆满道心，感悟天道！

    若是在晋级的时候服下一枚混沌青莲的莲子，不要说不必担心雷劫了，就连心魔劫都不叫个事！管你是要突破到什么等级，有了混沌青莲，分分钟就能让你顺利的晋升一级！

    第一问天在血灵珠内翻阅了关于混沌青莲的资料之后，肯定的点点头，“不错，是混沌青莲！”

    得到肯定的答案，饶是北宫雪素来淡定惯了，此刻也不禁眼神火热起来！

    有了混沌青莲，以后她和问天晋级，根本就不用担心任何意外了！

    两人默契的对视一眼，俱是从对方的眼中看到了对这混沌青莲的势在必得！

    ……

    远古天鳄很快就发现自己的攻击落空了，巨大的嘴巴一扭，他立刻就精准的找到了北宫雪和第一问天。

    见两人的视线落在了混沌青莲身上，远古天鳄怒了。

    “吼！”

    一声怒吼之后，远古天鳄的嘴巴一张，一道满是锋锐牙齿的大嘴虚影便朝两人咬合过去。

    远古天鳄已然动用了自己的本命神通，显然不允许任何人觊觎他的混沌青莲。

    而就在两人一兽大战的时候，藏在后方的灰袍老者也是发现那生长在毒雾沼泽之中的混沌青莲。

    不过，灰袍老者倒是没认出来混沌青莲，而是以为那是一株珍贵的灿莲。

    灿莲和混沌青莲在外表上是有些相似，所以灰袍老者认错也不奇怪。

    但是，虽然混沌青莲被他错认了，可他丝毫没有放过这株莲花的打算！毕竟，能在毒雾沼泽这种地方生长，还有远古天鳄这样的守护兽看守着，这灿莲就一定有其独特之处！

    看着北宫雪和第一问天与远古天鳄战作一团的艰难模样，灰袍老者的眼中划过两道精光。

    而就在待他们战到正酣处时，灰袍老者不再隐藏，毫不犹豫的朝那毒雾沼泽之中的微微摇曳的混沌青莲抓去！

    若是这混沌青莲只是一般的青莲，被这灰袍老者随意一抓，也许就让他给得手了。

    但是，这混沌青莲却偏偏不一般！

    就在灰袍老者的右手即将握住混沌青莲的碧绿茎秆时，一条碧绿的小蛇倏然从莲叶之中窜出，然后猛地咬上灰袍老者的手掌。

    灰袍老者只感觉自己的手掌突然一痛，而后，他的右掌便突然变成了浓郁的漆黑色，而那黑色，还在顺着他的掌心朝手臂上蔓延！