
    看着刀疤老人扭曲的脸庞，胡伟和张庆的脸上都不禁带了一丝快慰，“你不是很牛吗？你不是域主的哥哥吗？！现在还不是被我随便宰割！？”

    刀疤老人的独眼狠毒的盯着两人，“母虫就在我的身上，我死了，你们也要跟着死！”

    这话叫两人的表情愈发扭曲狰狞，“那又怎么样？有你陪葬，值了！”

    说罢，两人变着法的用圣刀折磨刀疤老人，张庆更是恨得直接将手指戳进他的左眼，生生的将他的另一只眼球挖了出来。

    七品圣君的生命力是惊人的，即便刀疤老人被两人剐的只剩下一具骨头架子，他依然活的好好地。

    而就在这个时候，位于刀疤老人心脏处的一只金色小虫飞了出来。

    这只金色小虫，正是所谓的母虫。

    两人的脸上露出一丝恐惧之色，但对刀疤老人的恨意终究还是占据了对死亡的畏惧，骨关节发白的握着圣刀，胡伟的表情狰狞的好似野兽，“你给我去死吧！？就算是死，我也要让你永世不得超生！”

    “哧！”

    锋利的圣刀从刀疤老人的天灵盖没顶而入，直接碎了他的识海与神魂。

    因为刀疤老人的神魂早就被云峥然给禁锢，所以这一刀，刀疤老人挨得不偏不倚！

    “咕……”

    刀疤老人已经发不出声音，但那剧烈颤抖的骨架却告诉两人，此刻的他多么的痛苦与不甘。

    而刀疤老人死了之后，两人便齐齐发出一声惨叫，七窍流血而亡。

    刑具场外，北宫雪等人听到这声惨叫之后，只是微微摇了摇头。

    倒不是他们心狠不救这两个人，而是这两个人的心性已经扭曲了。

    他们不是圣母，又是初来乍到，没必要救两个有危险的人。

    而几人不知道的是，就在刀疤老人被杀之后，在遥远的大罗界域天宫，一道凄厉的声音便在天宫回荡起来：“弟弟，为我报仇！一定要将他们千刀万剐！”

    带着浓浓怨毒的声音在天宫中回荡着，正在打坐的大罗域主罗焕倏然睁开眼睛，脸色铁青道：“是谁如此大胆？！竟敢杀我大哥！？”

    主宰一怒吼，整个大罗界域的人都听到他饱含愤怒的声音了。

    一时间，无数修士议论纷纷。

    “天啊，这是谁这么大胆？竟然杀了域主的大哥？”

    “天了噜，域主的大哥也敢杀，这人不要命了吧？”

    “依我看，一定是我们域主的仇人干的，要不然，谁敢动域主的哥哥？”

    ……

    无数修士脑洞大开，猜测着究竟是谁杀了域主的大哥。

    而愤怒的罗焕，则是撕开空间，便朝刀神域赶去。

    作为一域之主，罗焕的神识原本是可以覆盖整个大罗界域的，但刀神域乃是某个主宰级人物的场域，自成规则，也就成了一个例外。

    也正是因为如此，所以刀疤老人被杀之时，罗焕才没有察觉到。

    就在大罗域主风驰电掣般的朝刀神域赶来之时，北宫雪等人已经吃完了一顿饭。

    饭后，第一问天突然昂头望天，皱眉道：“我感觉到有危险在靠近，我们还是先离开这里比较好。”

    虽然这是一个新的世界，但是他上苍之子的特殊能力并未消失。

    北宫雪等人点点头，然后迅速毁掉他们出现在这里时留下的所有痕迹。

    随后，几人按照刀疤老人所知的路线，火速离开了刀神域，至于所谓的归元刀，也只有等日后再来寻找了。

    而几人前脚刚刚离开刀神域不久，大罗域主罗焕后脚便出现在山洞内。

    当他看到那白骨森森的骨架时，周身的狂暴气息再也控制不住的爆发起来。

    “砰砰砰！”

    水帘洞被罗焕爆发的灵气迸成齑粉，兄长惨死的画面叫他再难抑制心头的无边怒意。

    “大哥！”罗焕悲愤欲绝。

    他虽然已是主宰，但是如今也只剩下这么一个亲人！

    可是，他唯一的亲人，竟然就这么被人给活剐了！

    “不管是谁，本座追到天涯海角也要将你碎尸万段！”罗焕疯狂的怒吼，释放的灵气震得洞外的湖水漫天乱溅。

    然而，刀神域对主宰级的人物却是有些排斥的，是以罗焕这么一爆发，刀神域就好像被唤醒了一般，开始朝罗焕施压。

    感觉到刀神域意志的降临，罗焕却是冷冷一笑，“整个大罗界域都是属于我罗焕的，你刀神域也不例外！即是本座的领土，你有何资格排斥本座的到来？！”

    此刻，罗焕的心中正积压了满腔的愤怒无处发泄，这刀神域意志的降临，无疑是给了罗焕一个发泄口。

    长袖一甩，罗焕血红着眼睛朝天空之上轰出一掌。

    这一掌惹怒了刀神域的意志，霎时间，刀神域内所有刀儿草随风而扬，无数风刃朝罗焕飞来，风压越来越大。

    感觉到身上压力的变大，罗焕冷笑，“本座倒要看看，你刀神域到底有什么了不起的地方！”

    话落，罗焕便直接放出自己的主宰场域，要与刀神域的意志硬碰硬。

    而他的行动，无疑是彻底的惹怒了刀神域的意志。

    那无数风刃汇聚之后，竟形成了一把巨大的长刀，对着罗焕便劈砍下去。

    “哼！”罗焕冷哼，立刻调动自己的场域形成一把长剑，直接迎上那把大刀。

    “嘭嘭嘭！”

    长刀与长剑相撞，发出无数道刺耳的爆炸声，山峰，草原，湖水，尽皆在两者的碰撞下变的连粉末都不剩。

    疯狂涌动的气流在空中乱窜，将罗焕的长发吹得猎猎作响，而他的唇角，此刻却是多了一抹猩红。

    显然，与刀神域的意志相斗，罗焕差了一筹，被刀神域的意志所伤了。

    狠狠的抹去嘴角的血迹，罗焕眼神阴鸷至极。

    而后，他便不甘心的收起刀疤老人的尸骨，沉着脸离开了刀神域。

    罗焕离开之后，整个刀神域顿时恢复了以往的平静，而没过多久，这边的腐臭味便吸引来了一只巨大的秃鹰。

    秃鹰将能找到的腐肉吃完之后，便身影一变，化作一个眼神阴毒的鹰钩鼻中年人。

    舔了舔嘴角的血污，鹰钩鼻语气阴冷道：“罗城，你放心吧，那几个人，我会骨头都不留一根的吃掉的。”

    说罢，鹰钩鼻重新化成一只秃鹰，朝天空飞去。

    ……

    北宫雪等人离开刀神域之后，才知道这个世界到底有多么的宽广。

    找了一个经常有新的飞升者出现的城镇办了身份牌之后，几人决定分开行动，以各自的法子回到七域的路。

    “奕扬啊，要不我们俩一起行动吧？也好有个照应，怎么样？”兰雪琴见北宫雪和伊恩都有各自的男人陪着，实在不想自己一个人单独行动。

    兰雪琴这话一出，北宫雪立刻赞同的点点头，“这个主意不错，兰姨，那奕扬就交给你了啊！”

    风奕扬除了本事强些，生活能力一塌糊涂，有兰姨在身边照顾，她也能放心一些。

    风奕扬听了默默地点点头，没有反对。

    兰雪琴见此，心脏竟有些雀跃起来。

    “放心吧，保证把这小子照顾的好好的！”兰雪琴保证道。

    北宫雪点点头，然后不舍的说道：“大家各自保重，不管能不能找到回去的路，都要保护好自己！”

    几人纷纷点头，而后，便分了三个方向离开了。

    见北宫雪面露伤感，第一问天伸手握紧她的手，温柔的说道：“还有我陪着你呢。”

    北宫雪听了冲他展颜一笑，是啊，这么多年来，不管发生什么事情，都有问天一直陪着她呢。

    “我们走吧！”北宫雪心中的伤感瞬间被第一问天的温柔浅笑所冲淡。

    ……

    因为刀疤老人本身就是大罗界域之人，对大罗界域的各方势力都很是了解，所以这也方便了北宫雪和第一问天，两人商量了一番之后，决定从赏金猎人做起。

    去赏金猎人工会注册报名以后，两人便去任务栏开始接任务了。

    满满的任务栏上，各项任务根据难度的不同被钉在不同的位置。

    北宫雪和第一问天从S级任务开始看起，两人扫了一会儿后，最后接下了两个S级任务。

    见此，旁边的两个修士忍不住说道：“你们两个还是菜鸟吧？不要看S级任务积分高，但是危险性也很大的，你们应该没有四品至尊的实力吧？不到四品至尊就接S级任务，那是送死啊。”

    “是啊，你们两个好好考虑考虑吧！”

    北宫雪微微一笑，“多谢两位提醒，我们想试一试。”

    听到北宫雪这话，两人纷纷拿出一脸“无知者无畏”的表情看着两人，“好高骛远也不是你们这么个做法的，当心把自己的小命搭进去。”

    知道这两个人是看在他们是新人的份儿上提点他们的，北宫雪也没有生气。

    “问天，我们走吧。”北宫雪忍住笑意。

    第一问天点点头，拉着北宫雪离开了任务栏。

    见两人不听劝，那两个修士摇摇头，“有他们后悔的！”

    ……

    北宫雪和第一问天这一次接的两个任务，一个是帮大罗界域华家捉拿叛徒华明远，还有一个是帮昆仑派七长老去毒雾沼泽寻找五毒蟾蜍。

    两人决定先去捉拿华明远，再去毒雾沼泽寻找那五毒蟾蜍。

    而据华家提供的消息，华明远是一个五品至尊，最擅长幻境与各种阵法。

    破解幻境对于第一问天而言，并不是难事，而华明远的修为，对两人也没有什么威胁。

    去情报楼买了华明远如今所在之地的消息之后，两人便朝大罗界域的蛮城出发了。

    蛮城是大罗界域著名的魔兽之都，这里的居民，大部分都是魔兽化形而成的，只有少部分人才是人类。

    而这里的魔兽，都是很排斥外人进入蛮城的，所以想抓住华明远，这进入蛮城，就是一道难题。

    北宫雪和第一问天通过空间传送阵到了蛮城之外时，已是傍晚时分。

    在夕阳余晖的照射下，面前这座宛若洪荒古兽般的巨大城市，反射出道道赤红色的光芒。

    靠近蛮城的巨大城墙之后，北宫雪这才发现，面前这座魔兽之都，竟然完全是由一块块高达上百米的巨大石块堆砌而成。

    这种堪称铜墙铁壁般的建筑，大概也只有力大无穷的魔兽能够搭建出来了。

    两人到了蛮城门口时，负责守门的两个高大男子立刻喝道：“站住！来者何人！”

    声若洪钟，粗犷嘹亮，要不是北宫雪实力强大，这样的吼声，都能把她的耳膜震得突突发颤了。

    淡淡的看着两人，北宫雪道：“劳烦两位通知你们城主一声，北宫雪来访！”

    听到北宫雪的话，两名男人嗤笑一声，“北宫雪？听都没听说过，就你也想见我们城主？！”

    北宫雪轻轻摇头，旋即身影一闪，和第一问天分别扼住两人的脖颈，“这样，我们有资格见你们城主了吗？”

    “你，你们大胆！”被制住的人形魔兽怒瞪着两人。

    “我们还有更大胆的！”

    话落，右腿一屈，膝盖骨便重重的砸在了对方的肚子上，动作简单粗暴。

    大部分魔兽，即使是化成人形了，那智商也比不上人类，而且绝大部分魔兽，脑子都是一根筋，如果不拿出点手段震慑住他们，他们今天还真的很难进入这个城门。

    “扑哧！”

    虽然是随意的一击，但是毕竟八品至尊的实力摆在那里，当下，那魔兽便被北宫雪顶的狂喷鲜血。

    “现在，可以带我们去见城主了吗？”北宫雪微笑，但是这笑容在两名魔兽看来却堪比魔鬼的狞笑。

    不过两人的骨头倒是很硬，即便如此，仍是不肯带北宫雪和第一问天去见城主。

    “你们休想！”

    城主大人，岂是谁相见就能见的？

    北宫雪听了无奈的看向第一问天，“问天，他们这么硬气，你说怎么办？”

    都被揍成这样了还不屈服，也真是有够头疼的。

    第一问天微微一笑，“既然他们骨头这么硬，拆了做骨笛什么的一定很适合。”

    但这轻描淡写的语气，却叫两个魔兽生生的打了个寒颤。

    “我……我告诉你们，城主要是知道你们欺负我们，不会放过你们的！”被第一问天抓住的守卫有些结巴的说道。

    第一问天淡淡一笑，“这样更好，我们本来就是来见城主的，如果拆了你们的骨头他就能出来，那我就动手了！”

    莫名的寒意爬上脊梁骨，被第一问天抓住的魔兽终是忍不住抖着声音道：“等下！我现在就去通知城主！”

    虽然现在化成人了，但是魔兽对危险的本能感知告诉他，这个男人说的话不是在开玩笑。

    他可不想被活拆了骨头。

    “早点去通知城主不就好了，非要我们动手才听话。”第一问天直接放开对方道。

    被北宫雪扣住的魔兽见此，也慌忙说道：“我也去！”

    哼，等城主大人来了，有你们好果子吃！

    北宫雪和第一问天根本不在意城主是来找他们算账还是怎么滴的，只要他肯出现就可以了。

    没多久，一声怒吼便在蛮城内传开。

    “大胆来人，竟敢伤我蛮城中人！”来着气势汹汹，嗓门比刚才的两头魔兽还要大。

    据说蛮城城主本体是一头黑熊，有着九品至尊的实力，也是在他的庇护下，许多才能在蛮城安安稳稳的生活下去。

    “嘭嘭嘭！”

    蛮城城主一出现，地面顿时地动山摇起来，也亏得蛮城的构造结实简单，若不然，他多走几次路，这蛮城怕是就会塌了。

    ……

    不一会儿，一道身高近十米的大汉便出现在两人的面前。

    “就是你们两个伤我子民？”蛮城城主冷冷的盯着两人，一对比铜铃还大的眼睛仿佛在喷着怒火。

    北宫雪点点头，然后唤出球球，“城主大人，可认识这是何种魔兽？”

    来之前她就打听好了，这蛮城城主有个特性，非常喜欢将那些罕见的魔兽纳入自己的羽翼之下保护。

    有个别已经在十三界域绝迹的魔兽种类，仅剩的后代便是在这蛮城之中。

    果然，一听到北宫雪的话，蛮城城主的视线顿时落在了雪白的球球身上。

    “咦？这是何种魔兽？我竟然从未见过！”蛮城城主满脸惊奇之色。

    球球听了，独眼忍不住张开，对着蛮城城主翻了一个大大的白眼。

    没见识的大黑熊！

    “这小不点竟然在嘲笑我？”蛮城城主愈发惊奇。

    北宫雪见蛮城城主的注意力被球球吸引，适时说道，“我也不知道这是什么魔兽，听说蛮城城主见多识广，所以才特意带着这个小东西来见城主，期望城主给出准确的答案，刚才多有冒犯，还请城主大人多多见谅。”

    读心兽这种魔兽，不是每个位面都有可能出现的，对于很多位面的修士而言，读心兽只是一种传说，毕竟能够读懂人心的魔兽，太过逆天了。

    见北宫雪道歉了，蛮城城主摆摆手，然后弯下腰来，大眼睛满是好奇的盯着北宫雪手中的球球。

    “我能不能看看他？”蛮城城主看着球球，有些心痒痒。

    北宫雪在心中安抚了几欲炸毛的球球一遍，才点点头。

    蛮城城主见北宫雪同意了，立刻将自己的身形缩小至两米多高，然后像对待易碎的珍宝似的，上前小心翼翼的接过球球软绵绵的身体。