
    一片惊呼声中，整个刀神域的刀儿草全都灰飞烟灭。

    “得救了！我们得救了！”差点死在风刃之中的修士们一脸的心有余悸，劫后余生的感觉让他们双腿发软。

    而待他们的心情平复下来之后，便是浓浓的好奇，刀神域究竟发生了什么事情？

    不过，还不待有人弄清楚是怎么回事，北宫雪和第一问天便已消失在荒无边际的刀神域之中。

    所以，除了两人，谁也不知道这片区域，到底发生过什么事情。

    ……

    然而两人不知道的是，就在他们离开之后不久，罗焕的那只秃鹰，便追了过来。

    发现两人离开了之后，鹰鼻男冷哼一声，随即便朝两人离开的方向追了过去。

    而当第一问天带着北宫雪到了一颗新的星球之后，冥冥之中，一股危机即将来临的感觉袭上心头。

    想到大罗域主和昆阳的通缉令，第一问天的戒备值瞬间升到最高点。

    “雪儿，小心一些！”第一问天提醒。

    北宫雪点点头，虽然他们已经改头换面，但是这世上最不乏的便是能人异士，若是被发现了，他们就是被围攻的下场了。

    七日后，两人已到了大罗界域的边缘地带，只要离开了这里，他们就能进入新的界域。

    但因为跨域无法动用空间传送阵，两人只得和其他人一样，通过专门的空间之门离开大罗界域。

    而这个时候，连接两域的空间之门早已经被大罗域主派来的人严加看守着。

    两人掏出新的身份铭牌后，顺利的通过了守卫的检查，然后准备交付费用。

    可就在这时，一道狂风骤然刮起。

    “桀桀，跑的倒是挺快的！差一点就让你们溜了！”一道阴鸷的声音在空中响起。

    随后，空间之门附近的人便发现，一个闪着巨大的翅膀的人形秃鹰，朝他们展开了无差别攻击。

    北宫雪和第一问天的心齐齐一沉，这不是罗焕那头秃鹰吗？当日罗焕和他解除了契约，而他们又走得匆忙，是以当时没来得及解决它，没想到现在最先发现他们的真实身份的，竟然是他！

    “乖乖受死吧！”秃鹰冷笑，双手骤然化作巨大尖锐的鹰爪，朝着两人的方向便是狠狠的一挥。

    “啊！”

    惨叫声随着鹰爪的挥下响起，周围不少没来得及做出反应的修士都被他的攻击所波及，实力稍逊的，甚至直接化作一滩血水。

    而如此一来，北宫雪和第一问天也很快就暴露在人前了。

    见秃鹰的目标是北宫雪和第一问天，见识过他的可怕的修士们，顿时纷纷朝周围散去。

    看着即将袭到两人眼前的巨大鹰爪，不等北宫雪动手，第一问天便上前一步，一剑斩下。

    “咻！”

    银色的剑光划过长空，空间顿时出现一道细微的黑色缝隙。

    “嘭！”

    剑气与鹰爪相撞，迸发出凶猛的冲击波，而空间之门附近的建筑物，瞬间被两人的对碰造成的劲风所掀飞粉碎。

    “问天，速战速决！”北宫雪变黑的长发在风中狂舞，传音给第一问天，于此同时，她的手上也多了一把圣剑。

    眼下，他们必须以最快的速度解决了这只秃鹰，不然的话，那大罗域主，极有可能很快就会赶过来的。

    第一问天点点头，两人并肩而立，纷纷朝秃鹰展开了猛烈的攻击。

    发现两人的势力竟有九品至尊的等级了，秃鹰顿觉咬牙。

    该死的，这两个人类，什么时候成了九品至尊了？

    深知以他的一己之力无法杀了北宫雪和第一问天，秃鹰脸色当下便阴沉着脸色对周围的人喝道：“这两人便是北宫雪和第一问天，谁能拿下他，域主重重有赏！”

    听到北宫雪和第一问天的名字的时候，周围的人先是怔愣了一下，而随后，每个人的眼睛都开始爆发出浓浓的火热之意。

    这两人，便是那猎人榜最有价值的猎物？