
    反正创世神现在也不知道是死是活，等他收集齐了十大灵珠，说不定他就能够咸鱼大翻身，成为宇宙主宰了！

    幻灵珠内的灵魂越想越美，越想越兴奋，最后竟是忍不住大笑了起来。

    正在和北宫雪第一问天交谈的华明远突然听到幻灵珠内那道声音的大笑声，顿时被吓了一跳，“怎么了？你突然大笑起来做什么？”

    难道幻灵沉浸在什么幻境之中了？不然还有什么事情让他一个灵体笑得这么开心？

    幻灵珠内的灵体听到华明远的话，立刻收敛起自己的笑声，“一定要把他们的灵珠骗过来！这样的话，你头上的独角，就能够被你完全吸收消化。”

    这话叫华明远眸光微动，他的头上，原本是没有角的，但是自从吞下母亲的兽丹和幻灵珠之后，他的头上就开始长出了一只独角。

    幻灵告诉他，他的独角之中，蕴含着一股十分精纯庞大的力量，只要将这只独角吸收掉，他就能够再次突破一级！

    生怕自己的话对华明远的刺激还不够大，幻灵又继续说道：“只要得到他们两个身上的灵珠，就算是你母亲碎掉的魂体，我也有办法帮你修复！”

    华明远浑身一震，“真的吗？幻灵？”

    魂体破碎，不就是彻底没救了吗？

    “我还会骗你不成？等我融合了他们两个手上的灵珠，逆天改命都是小事！”幻灵自信的说道。

    华明远彻底的心动，只要能够救回母亲，让他付出什么代价都可以！他一定会拿到这两人手上的灵珠！

    ……

    北宫雪和第一问天见华明远没有拿出来灵珠的意思，微微皱眉，他们已经表现出了极大的诚意，对方却面无表情，没有把他持有的灵珠拿出来的意思。

    而就在这时，华明远突然说道：“不知道两位可否将手上的灵珠与我交换？我愿意付出任何代价！”

    听到这话，北宫雪和第一问天的脸色同时一冷，交换灵珠？

    想的倒是挺美的！

    不过，北宫雪心中冷哼过后，却是有些诧异，她竟然没有在华明远的脑海中提前发现他想要交换灵珠这一点。

    难道，球球的读心兽突然失效了？

    疑惑片刻之后，北宫雪觉得不大可能，毕竟这里的人根本不知道读心兽的存在，不可能对球球产生防备。

    而且一开始华明远出现的时候，球球的读心兽也没有失效过。

    “哦？不知道你能拿出来些什么东西和我们交换呢？”北宫雪敛起心中的冷意，语气听不出喜怒。

    “我可以把我所有的家当都给你！”华明远真诚的说道。

    然而，他的真诚在北宫雪和第一问天看来，却是分外的可笑。

    拥有灵珠之人都知道，每一颗灵珠，都是无价之宝，问天的血灵珠能够传承记忆和补充血气，镇魂珠能够镇压灵魂，而她的黑灵珠能够助她修炼并炼化煞气。

    至于龙清雅的木灵珠，却是能够修补魂体提供生机，而钟离月的冥王珠，则能够驾驭万兽。还有他们在天堂村救的那个水碧蓝，则是拥有神秘的水灵珠，可号令百川河流。

    每一颗灵珠的作用都是神奇神秘的，若是区区财物便可换取灵珠，那也不会有人为了灵珠抢个你死我活了。

    所以华明远所谓的交换，对他们而言，根本就是不可能的。

    “这样的话，是不是我将所有的身家都给你，你也愿意将你拥有的灵珠交换给我呢？”北宫雪反问。

    华明远不笨，一下子就明白过来北宫雪这话是什么意思了。

    “可是，我真的很需要你们的灵珠。”华明远的脸色晦涩了几分。

    幻灵需要他们的灵珠，而他的母亲若想死而复生，就必须拿到他们手上的灵珠！

    两人听到华明远的话，纷纷将血灵珠和黑灵珠收起来，然后眯眸看着华明远，“你可知道我们为什么要来找你？”

    华明远有些疑惑的摇摇头，他的父母出事之后，他便被蛮城城主接到了蛮城居住，而后便一直将自己的元神寄于幻灵珠之中，所以华家要捉拿他的事情，他根本就不大清楚。

    北宫雪将从任务栏上撕下来的S级任务单拿出来摆在华明远的面前，“看清楚了？这是华家通缉你的任务，我们两个，就是赏金猎人！”

    听到“赏金猎人”四个字，华明远顿时警惕的朝后退了一步。

    华家不是没有派人追杀过他，但是因为他服下了兽丹和幻灵珠，导致自己短时间内就突破到了五品至尊，所以华家的追杀才没有成功，而后来蛮城城主又出手相救，他才平安离开。

    没想到，他都到了蛮城，华家还不死心！

    兽丹和幻灵珠都是母亲死前留给他的，他决不能会交给华家！

    “我告诉你们，叔叔就在外面，你们休想威胁我！”华明远平静的脸色再难维持住，表情变得很难看。

    之前华明远之所以一直是一副面无表情的呆滞样儿，完全是因为他的元神已经进入幻灵珠之中，所以留下的躯壳就像个傻子似的，根本没有任何表情，但现在的华明远，却是一个正常的人，而且，还是一个有什么想法就会表现在脸上的人！

    北宫雪却毫不介意华明远难看的表情，“若我们是在威胁你，你以为你现在还有气在这里和我们说话？”

    “那你们想怎么样？”华明远抿唇。

    “你拥有的是什么灵珠？”北宫雪问道。

    倒不是她多此一举发问，而是球球根本就没有在华明远的脑子里读出丝毫和灵珠有关的消息。

    华明远摇摇头，“恕我无法告诉你们，这是我的秘密！”

    北宫雪差点都气笑了，和各族打交道这么多年，她还是第一次遇到自己主动爆出家底，却连对方有什么底牌都不知道的情况！

    “雪儿不必生气，我使了障眼法，外头的大黑熊看不出来里面在发生什么事情的，想怎么做，尽管动手！”第一问天这时突然开口。

    他刚才可不是只布置了一个隔音结界！

    除了隔音结界以外，他还动了一个小小的障眼法，现在的大黑熊看到的一切，都是他想让他看到的画面而已。

    第一问天的话一处，北宫雪乐了，华明远惊了。

    “你们做了什么！？叔叔！叔叔！快来救我！”华明远惊声大喊。

    虽然华家的背叛让他的心智发生了一个巨大的变化，但是大黑熊过早出现的相救，却也让华明远失去了在无数挫折中成长起来的机会。所以一听到第一问天的话，华明远的心一下子就慌了起来，下意识的想要寻找蛮城城主的庇护。

    看着华明远有些恐惧的模样，北宫雪冷冷一笑，却无丝毫同情，她本就无意强抢他的灵珠，只想问问他是否知道灵珠的秘密，结果他倒是反而觊觎起她和问天的灵珠来了！

    “喊破喉咙也没用的！”北宫雪嗖的一下就到了华明远的身边，华明远一惊，立刻就要出手。

    然而，北宫雪却是轻而易举的就扣住了他的身体，封了他的丹田。

    “你……你们是什么人？！”华明远震惊于北宫雪的实力。

    华家绝对没有人比眼前这个女人的实力更强，恐怕也只有叔叔能够镇压得了她了。

    “早说过了，我们是赏金猎人！哼，本来我都打算看在灵珠的面子上放你一马了，你却想要我的灵珠！”北宫雪冷笑，“把你身上的灵珠唤出来，否则我便拿着你的尸体去华家交差！”

    华明远的表情带着明显的畏惧，“幻灵，现在可怎么办？这两个人太强了！”

    识海内的幻灵听到华明远的话，沉默片刻后有些兴奋地道：“那你就将我交给他们吧，既然不能得到对方的灵珠，那让我打进他们的内部也是一样的！”

    指望华明远这个小子看来是不成了，不过，只要他打入敌人内部，迟早能够把他们身上的灵珠给吞噬掉的！

    华明远听到幻灵的话有些犹豫，“万一他们发现你了怎么办？”

    “你放心吧，我隐藏在幻境之中，除非我主动和他们沟通，不然他们发现不了我的！”幻灵肯定的说道。

    华明远听了松了一口气，然后看了北宫雪和第一问天一眼，“我可以把灵珠交给你们，但是你们不能把我交给华家！”

    见华明远如此轻易地就答应了要求，北宫雪眯着银眸微微点头，“可以！”

    华明远这才召唤出一颗灰蒙蒙的似乎是由一团水雾组成的珠子。

    “这是幻灵珠。”华明远说道。

    北宫雪和第一问天对视一眼后，互相点点头，而后，第一问天大手一吸，便将幻灵珠隔空吸纳到自己面前。

    看着悬浮在自己掌心上方几寸处的幻灵珠，第一问天开始小心的检查起来。

    确定幻灵珠表面无毒之后，第一问天召唤出血灵珠和镇魂珠。

    而北宫雪，也同时拿出黑灵珠。

    四大灵珠相遇，光芒更胜之前。

    也因为两人手上的三大灵珠同时出现在自己面前，幻灵忍不住激动了起来。

    神格啊！三个完整的神格啊！

    但他怎么也没想到的是，镇魂珠对灵魂格外的敏感！

    所以即便是幻灵隐藏在幻灵珠之中，依然被镇魂珠敏锐的感应到了！