
    见此，灰袍老者点脸色瞬间变得相当难看起来。

    这青莲的莲叶之中，竟然还隐藏着如此剧毒的小蛇！

    是他太大意了！

    迅速服下一枚解毒丸，灰袍老者试图解除自己身上所中之毒。

    然而，不到半秒钟，那剧毒已然扩散到他的心口！

    如此迅速扩散的毒素，叫灰袍老者咬了咬牙，而后，他开始调动自己的毒丹，尝试将毒素炼化吸收。

    一开始以毒丹吸收毒素的时候，他的毒丹表面都被小蛇的剧毒腐蚀了一层，但好在他实力深厚，没多久，毒丹便开始慢慢的吸收起他体内的毒素来。

    而就在这时候，见居然有人趁着自己不注意来盗取他守护多年的混沌青莲，远古天鳄怒了。

    它都不记得自己守护了这混沌青莲多少年了，现在居然有人敢偷他的宝物？

    闪亮的金色小球瞬间转变了攻击方向，远古天鳄立刻朝灰袍老者发射了一击闪光弹。

    正在以毒丹吸收体内毒素的灰袍老者见此，乌黑的脸色瞬间变得苍白几分，而后，他阴鸷的看向北宫雪和第一问天，一个闪身，便朝两人的方向躲去。

    北宫雪和第一问天正在诧异那混沌青莲之中竟然还有除了远古天鳄以外的魔兽存在，便见灰袍老者阴沉的扫了过来。

    两人齐齐眯起双眸，然后快速施展空间法则离开。

    “嘭！”

    灰袍老者没想到两人的速度竟然如此之快，而远古天鳄的闪光球，此时已然追到他的身边，发出震耳欲聋的爆炸声。

    无奈之下，灰袍老者只好全力防御起来。

    而北宫雪和第一问天，再出现时却是在混沌青莲的旁边。

    见又有人来打混沌青莲的主意，那小蛇再次以迅雷不及掩耳之势窜出来咬人。

    然而，当他的牙齿咬碎一块钢铁的时候，他才知道，他咬的不是人，而是一具逼真的傀儡！

    而当他暴怒的准备准备发动第二次攻击时，身下的莲叶却是猛地一颤！

    随后，他便发现，他生活了无数年的那一株混沌青莲，就这么消失了！？

    和小青蛇一样，远古天鳄也是立刻就发现混沌青莲消失了。

    “吼！”

    远古天鳄瞬间陷入了疯狂之中，随着他的一声长啸，整个迷雾山的毒雾，竟然都朝这方天地会涌过来！

    “哧哧哧！”

    毒雾所过之地，树叶凋零，灌木枯死，就连那些常年生活在毒雾之中的植物，都抵御不了这越变越浓的毒雾了。

    除此之外，地面上还不断地有毒兽在抽搐着，但没过多久，他们就被这浓郁的毒雾给毒死了！

    北宫雪和第一问天虽然能够撕裂空间，但是如今整个毒雾沼泽附近都被液态的毒雾所围住，他们根本无法脱身！

    那浓郁的可怕的毒雾，此刻就像一堵堵无法洞穿的城墙一般，将北宫雪等人死死地围在其中。

    “交出混沌青莲！”远古天鳄愤怒的咆哮！

    因为迷雾山特殊的环境，这里的魔兽修为再厉害，也无法化成人形，所以这远古天鳄虽然还是兽形，但是智商却还是有的。

    听到“混沌青莲”四个字，灰袍老者的双眼顿时迸射出激烈的精光，而后，他眼睛比远古天鳄还要明亮的盯着北宫雪和第一问天。

    “交出混沌青莲，我可以救你们一命！”灰袍老者死死地盯着两人。

    若是早知道刚才那一株青莲是混沌青莲，他就是拼着被废掉的危险也要把它抢过来啊！

    这等伴随天地而生的异宝，可不像其他异宝一样，虽稀少但还有机会寻到的！

    北宫雪和第一问天看着灰袍老者虎视眈眈的样子，却是齐齐看向远古天鳄，“不是我们，是他！我们哪有那么厉害？他想污蔑我们，然后趁机逃走！”

    以远古天鳄九品至尊的实力，不会不知道他们之前表现出来的只有六品至尊的能耐。只要他先把矛头对准灰袍老者，他们就有机会脱身。

    听到北宫雪和第一问天的话，灰袍老者面色微变，而后，他冷冷一笑，“你们以为这样就能逃过一劫了吗？！我方才被那小青蛇所伤，哪有机会去盗那混沌青莲？！”

    远古天鳄见双方都指认对方，狰狞的嘴巴张的大大的，“不管是谁，今天你们都得死！”

    “丝丝！”一条细若发丝的小青蛇在远古天鳄的头顶上发出令人头皮发麻的丝丝声，附和着远古天鳄的话。

    灰袍老者深知远古天鳄的厉害，以毒丹护体，他还是有把握平安离开毒雾沼泽的。可是，他却又不甘混沌青莲就这么落在了北宫雪和第一问天的手里。

    若是能够得到混沌青莲，他成为主宰指日可待啊！哪还用慢悠悠的收集毒兽的兽丹，慢吞吞的修炼？

    纠结的想了想，灰袍老者最后还是觉得留在这里，伺机从北宫雪和第一问天的手里夺回混沌青莲再说。

    远古天鳄和小青蛇自然也不会给三人离开的机会，当下，这一大一小两头凶兽便朝三人攻击过来。

    而那五毒蟾蜍，则在远古天鳄的命令下，朝北宫雪袭去。

    浓郁的毒雾，加上大雕的兽丹，叫五毒蟾蜍的身体很快就恢复了大半实力，但是，无论是已经和北宫雪与第一问天交过手的它，还是洪荒古兽远古天鳄，都没有看穿两人的真正实力！

    所以，当五毒蟾蜍以为自己这一次定然能够将两人一舌头卷下肚的时候，随着两道银光的闪过，他的身体瞬间就被分成几瓣，过了好一会儿才彻底的爆炸起来。

    而以雷霆手段解决了五毒蟾蜍之后，北宫雪立刻召唤出黑灵珠，以煞气包裹住她和第一问天，朝迷雾山外掠去。

    五毒蟾蜍的被杀叫远古天鳄和灰袍老者都齐齐一惊，一人一兽谁也没想过，他们竟然看走眼了！

    方才俩人的实力，绝对不止六品至尊啊。

    灰袍老者见两人要逃走，立刻就想追过去。

    但是远古天鳄却死咬着他不放，让他无路可逃。

    当然，这并代表远古天鳄就这么放过北宫雪和第一问天了，因为小青蛇已经追过去了！

    同为混沌青莲的守护者，远古天鳄只能沉睡于混沌青莲的根部下面，而小青蛇却可以生活在混沌青莲的莲叶莲花之中，仔细一想，便可知道，这两头魔兽之中，小青蛇比远古天鳄地位高。

    而能够让远古天鳄这样的凶兽与他和平相处，这小青蛇的实力，自然也低不到哪里去。

    “兹兹”

    黑沉的令人无比压抑的毒雾中，一道道白色的闪电在小青蛇经过之处出现，谁能想到，这细弱发丝的小蛇，闪掠的速度竟引起了闪电。

    ……

    而实际上，小青蛇是自混沌青莲之中诞生的，因为从未离开过混沌青莲，所以实力其实相当恐怖的小青蛇，智商却只有幼儿那么高。

    这也是为什么北宫雪的调虎离山之计能够顺利成功的原因。

    寻着两人的气味，小青蛇离两人也越来越近。

    它从混沌青莲之中诞生，混沌青莲对他来说真是就是他的家，如今有人把他的家抢走了，他自然不会放过对方。

    北宫雪和第一问天敏锐的察觉到小青蛇的追踪，立刻毫不犹豫的施展法则大道。

    长剑一挥，空间崩塌，时间倒退。

    然而，这等法则却是对小青蛇根本无用！他对法则，似乎有着免疫功能！

    这个发现叫北宫雪和第一问天都惊讶不已。

    据他们所知，就算是这个十三界域，至尊们修炼时也是要领悟天地间的法则奥义的，可以说，真正的高手对碰，拼的就是对法则的感悟能力！

    可是现在，这条小青蛇居然可以无视法则奥义的力量！

    这才是苍天的宠儿吧？

    两人快速对视一眼后，纷纷催动灵气。

    如果法则都无法对付它，他们只有用灵气攻击了。

    但让两人无语的是，当他们的灵气攻击落在小青蛇的身上时，竟是直接穿过它的身体，落在了远处！

    灵气攻击，也无效！

    这个时候，两人都不得不在心中感叹他们运气好了，这小家伙的能耐貌似不小啊，但他们居然一次性就从这小青蛇的手里盗走了混沌青莲！

    眼见着那串带着火花的小青蛇离他们越来越近，北宫雪和第一问天无奈之下，唯有不断地逃跑了。

    只有脱离了迷雾山的毒雾包围，他们才能真正的安心下来对付小青蛇。

    不再保留实力，两人将速度施展到极致，瞬间就甩了小青蛇万里之遥。

    而小青蛇见两人嗖的一下就没人影了，怔了片刻后，愈发暴怒了。

    “噼里啪啦！”

    周身响起异常暴躁的咋响声，小青蛇发丝般的身体倏然放大了一圈。

    而后，一道白光划破毒雾，以恐怖的速度消失在天际。

    北宫雪和第一问天足足狂掠了大半个时辰，才离开了迷雾山。

    而这还是多亏了紫云貂的指引，两人才得以顺利逃脱。

    但是离开迷雾山的两人根本不敢作丝毫停留，刚松了一口气，便继续一路狂奔。

    而两人的身影刚刚消失在原地，一道白光便出现在两人之前站立的位置上。

    【PS：浅浅现在的更新速度有多渣，大家不说我也心里清楚，除了对不起，我无话可说，10月份我有一场很重要的考试，所以这个月更新是无法保证的，不想等的就弃了吧，抱歉了，还有新文要断更到10月20号，但是不会弃文的】