
    这个猜测叫北宫雪愈发慎重起来，若是那五毒蟾蜍真的只是毒雾沼泽某个魔兽的跟班的话，那凡是接了这个任务的修士都有来无回，也就不奇怪了。

    不过她和问天都走到了这一步，自然没有掉头走掉的道理！

    “我知道了，谢谢你的提醒！”北宫雪俯身摸了摸紫云貂的脑袋，然后站了起来。

    “问天，那毒雾沼泽之中可能有比五毒蟾蜍还要厉害的魔兽，我们一会儿量力而行！”北宫雪轻轻地说道，牵着第一问天的手却是微微紧了紧。

    第一问天点点头，大掌轻轻地摩挲着北宫雪的掌心，写下几个字。

    然后，他便牵着北宫雪的手走在她的前面，全方位防御着。

    紫云貂见两人居然还在往前走，顿时急的抓耳捞腮的，眼见两人的身影再次消失在浓浓的迷雾之中，紫云貂在原地吱吱两声后，四肢在地面一蹬，便朝两人追了过去。

    “咻！”

    破风声呼啸而来，直朝北宫雪的怀里射去。

    然而，那穿破迷雾的身影还未抵达北宫雪的跟前，便被一只修长的大掌掐着脖颈提了起来。

    “你跟着我们做什么？”第一问天淡漠的问道。

    若是换做之前，遇到紫云貂这样的稀罕魔兽，他还有可能想尽法子将它给契约了，但是现在，他和雪儿的实力，都早已到了不需要依靠魔兽的地步，所以即便这紫云貂罕见，他们也没有动契约它的心思。

    见第一问天很嫌弃自己，紫云貂也不管北宫雪能不能在雾中看到自己，紫葡萄般的眼睛顿时圆溜溜的看着北宫雪，眼中还泛着水雾。

    “吱吱！”

    紫云貂努力挣扎着，可怜巴巴的看着北宫雪。

    许是因为先前北宫雪救了她，所以这一次，紫云貂仍是像找救星似的看着北宫雪。

    北宫雪无奈的轻叹一声，然后朝紫云貂伸出手，将它抱了过来。

    “你不是害怕那毒雾沼泽里的怪物么？”北宫雪将它抱在眼前，凝视着他圆圆的小眼睛。

    被北宫雪这么近距离看着，紫云貂的缩了缩脑袋，似乎有些羞涩。

    “吱吱！”我想跟你们一起去看看！我的血可以克制丑八怪的毒！

    看着紫云貂这幅模样，北宫雪心神微动，最后伸手摸了摸它身上光滑的皮毛。

    “愿意跟就跟着吧。”

    说罢，她便随手将紫云貂放在了自己的左肩上。

    听说那五毒蟾蜍是吃了迷雾沼泽之中最恐怖的五种毒药之后，才进化到如今的地步的，既然这紫云貂的血可以克制五毒蟾蜍的毒，那带着他，也算是多了一道保险。

    于是，两人一兽，就这么小心翼翼的朝前方慢慢行走着。

    有紫云貂的引路，北宫雪和第一问天少走了不少弯路，连地图都懒得用了。

    而越是靠近毒雾沼泽，地面便愈是空旷，而空气中的迷雾也愈是沉重灰暗。除了一些剧毒植物以外，这里基本没有其他任何植物了。

    然而，就在两人距离那毒雾沼泽不到百里时，一道刺耳的呱呱声骤然响起。

    “呱呱！”

    嗡！两人的神识俱是受到轻微的震荡！

    这声音，竟是带着精神攻击的！

    好在两人已是八品至尊，精神力不俗，若是换做六品至尊以下的人来此，光是这叫声，便足以让人的脑袋发蒙好一会儿了。

    而一听到这声音，紫云貂的小小身体顿时轻轻地颤了颤。

    不过，他倒不是害怕那五毒蟾蜍，而是害怕五毒蟾蜍背后的大怪物。

    而除此之外，让他不想见到五毒蟾蜍的原因便是，他长得实在是太丑了！

    虽然迷雾山的其他魔兽也好看不到哪里去，但是在他见过的所有魔兽之中，唯有五毒蟾蜍堪称丑的无敌！

    ……

    五毒蟾蜍的叫声一出，北宫雪和第一问天便知道，他们已然进入了他的领域范围了。

    那刺耳的呱呱声离两人越来越近，约莫两秒钟后，“嘭”的一声重物落地的声响在离两人万米之外的地面传出。

    而伴随着闷响声出现的，还有漫天四溅的污泥！

    迷雾山的空气都是带毒的，更不要说这不知道埋葬了多少毒雾的沼泽地淤泥了。

    北宫雪和第一问天早已撑开灵气防御结界，不过让两人没想到的是，这污泥，竟然还能够腐蚀灵气！

    而这个发现也叫两人齐齐意识到，他们被坑了！

    这个所谓的S级任务，难度绝对不止一星！

    但是事到如今，他们也绝没有退缩的道理！更何况，他们还没有引出那藏在暗处跟踪他们的人呢！

    于是，两人同时亮出兵器，虽然看不清那五毒蟾蜍到底长得什么样子，但是有神识在，他们也是可以确定他的位置的！

    “嗖嗖！”

    两道劲气携带着法则之力，划破厚重的液态迷雾朝五毒蟾蜍的方向攻去。

    而就在两人挥动兵器的同时，一道黑色的舌头穿破迷雾，也朝两人卷了过来。

    因为对于五毒蟾蜍而言，北宫雪和第一问天就是两条小虫子。

    两人敏锐的察觉到有腥臭的东西朝他们袭来，立刻毫不犹豫的挥起兵器，斩了下去。

    然而，当北宫雪将映雪镰刀砍在那袭来的东西上时，却震惊的发现，她的镰刀就像是被什么强力胶给粘住了一样，根本拔不出来了！

    而第一问天的承影剑自然也遇到了同样的问题，承影剑非但没能砍断那袭来的东西，反而就像是石头掉进了泥潭里一般，拔出的时候带起一窜粘液，却无法脱离！

    不过两人都是作战经验相当丰富的人，所以发现攻击他们的东西上带着粘性极大的液体时，两人立刻同时动用了火攻！

    “咻！”

    一道红色的凤凰真火在北宫雪的掌心燃起，右手抓紧映雪的刀柄，北宫雪左掌对着那困住映雪镰刀的东西就拍了下去。

    “嗤嗤啦啦！”

    一道难闻的臭味在空气里弥漫开，就连浓厚的迷雾，也被这凤凰真火给蒸发了不少。

    而第一问天虽然没有北宫雪的凤凰真火，但是却从血灵珠内得到了关于红莲业火的传承。

    红莲业火，那是传说中的地狱之火，不仅可伤肉身，甚至连灵魂也能焚烧！

    一团耀眼的红色火莲自第一问天的掌心浮现，而后嗖的一下朝缠住承影剑的东西打去。

    因为周围的迷雾被凤凰真火和红莲业火焚烧了许多，两人也终于看清了袭击他们的到底是什么鬼东西。

    “呱呱！”

    五毒蟾蜍发出痛苦的叫声，黑色的长舌此刻被烧了两个大窟窿，乌黑腐臭的液体粘性液体不断地从它的舌头往下掉。

    不过看到那一条令人作呕的黑色长舌，北宫雪和第一问天却是眉头都没有眨一下，反而表情微微凝重起来。

    倒是那一直抓着北宫雪的发丝的紫云貂，此刻站在她的肩膀上，伸出左爪嫌恶的捂住自己的小鼻子，生怕被那腐臭的味道熏到自己的鼻子。

    以火焰将黏在兵器上的黑色粘液焚烧干净之后，北宫雪和第一问天极为默契的同时收起兵器，开始催动灵气。

    很快，肉眼能见度几乎为零的迷雾中，两团烈火和两朵红莲便同时出现！

    “嗤嗤！”

    朝两人聚拢过来的迷雾还未接触到两人掌心之中的火焰，便被炙热的温度烘烤干净，然后化作升腾的黑烟飘荡在半空中，很快融合到其余的迷雾之中。

    而随着周围温度的越来越高，附近的浓雾也越来越少，很快，两人就看到了先前攻击他们的五毒蟾蜍。

    望着那浑身流着乌七八糟的绿黑色脓汤，长满了一个个黑色疙瘩的高大蟾蜍，北宫雪总算是明白了紫云貂为何叫它丑八怪了。

    她以为球球的真身已经算是她见过的魔兽之中最难看的了，没想到这五毒蟾蜍，竟然比球球的真身还要难看。

    至少她见过的正常的蟾蜍，都要比这个浑身长满癞头疮的五毒蟾蜍好看几百倍好吗？

    不过现在并不是关心这个五毒蟾蜍长得有多丑的时候，毕竟它是一头吞了五位剧毒草药还能不死的真正毒兽！

    而五毒蟾蜍见自己的舌头被两人的火焰给烧坏了，将哧溜溜的舌头重新卷回自己的下巴里一会儿之后，立刻瞪着那对原本就鼓得凸现出来的眼睛，再次朝两人发出攻击。

    乌黑的粘稠液体随着五毒蟾蜍舌尖的出现而往下不断地掉落，虽然附近的淤泥已经被毒素浸染了无数年，但是当那粘稠的黑色液体和淤泥接触之后，仍然是发出了刺耳的“兹兹”声。

    不一会儿，那本就够腐烂的淤泥，顿时出现一个个小坑，而小坑之中，则是一汪汪叽里咕噜的不断冒着黑泡泡的液体！

    这一幕叫北宫雪和第一问天眸光微沉，手上包裹着灵气的火焰，则是瞬间朝那五毒蟾蜍的舌尖和嘴巴掷去。

    五毒蟾蜍见刚才伤了自己的火焰再次出现，舌尖顿时灵活的一甩，想要躲开两人的攻击。

    而随着那条长长的舌头的闪躲，五毒蟾蜍的嘴巴，则是暴露在两人的面前！

    但他不知道，北宫雪和第一问天等的就是这一刻！

    以两人八品至尊的修为，若是直接一巴掌拍死这头五毒蟾蜍，自然是再简单不过的事情！

    但是为了麻痹那隐身在暗中之人，两人特意都将修为压制到六品至尊，所以对付这五毒蟾蜍，自然也没有那么干脆利索了。

    “咻！”

    突然，第一问天的掌心不知道什么时候再次多出来一朵火莲！

    而在第一问天的催动下，他掌心的火莲迅速朝五毒蟾蜍的嘴巴飞去。

    接下来，便是“轰”的一声爆炸！

    “呱……”

    巨大的爆炸声中，五毒蟾蜍还来不及发出惨呼，嘴巴便被火莲轰的血肉模糊，不过碍于第一问天只用了五成力量，所以这五毒蟾蜍虽然被重伤，但是也不至于会死去。

    而这时，一直在迷雾上方俯瞰这一幕的大雕，立刻抓紧时机俯冲而下，朝五毒蟾蜍的毒丹啄去！

    至于北宫雪和第一问天，根本没有被它放在眼睛里。

    因为在他看来，就算两人战胜了五毒蟾蜍，现在还活的好好地，一会儿等他的主人来了，两人也会很快变成他的腹中之餐的。

    但大雕不知道的是，北宫雪和第一问天其实早就发现它的存在了，而这也是两人对付五毒蟾蜍的时候，只表现出六品至尊实力的原因。

    而那痛得连呱呱声都发不出的五毒蟾蜍，见大雕又趁这种时候来夺取自己的毒丹，立刻愤恨的一甩自己差点被炸断的黑色长舌，朝大雕的身体席卷过去。

    一定又是这个大雕和他的主人捣的鬼！

    这些年来，那个灰袍老人可是没少派人来攻击它，然后这头大雕，就会趁他与人酣战的时候，来偷袭他！

    上个月他们才派了人过来的，没想到这个月居然又派了两个高手过来！

    真是卑鄙无耻！连修生养息的机会都不给他！

    ……

    而大雕与五毒蟾蜍交手过多次，深知它的长舌的厉害。所以，一见五毒蟾蜍朝自己探出了舌头，它立刻一震翅膀，动作灵活的闪躲过五毒蟾蜍的攻击。

    眼见大雕竟然从自己的攻击下穿过来了，五毒蟾蜍被炸的只剩下一只的眼睛顿时瞪得快要爆炸了。

    “咕咕咕！”

    下巴被炸的烂掉，五毒蟾蜍只能发出凄厉的咕咕声。

    然而，就在他的咕咕声还未落下时，一道恐怖的威压便从不远处的沼泽传来。

    “啪嗒啪嗒！”

    寂静的迷雾之中，淤泥砸在地上的声音清晰可闻！

    而当那股强大的兽压传来时，五毒蟾蜍顿时激动地哆嗦着仅剩的后腿，瞪着唯一的眼珠子，朝毒雾沼泽的方向看去。

    “呼呼呼！”

    而就在这时，一股强大的吸力突然从毒雾沼泽那里传出，而后，毒雾沼泽附近的毒雾，顿时宛若风卷残云一般，被那刚刚出现的怪物鲸吞下去！

    诡异的是，当毒雾沼泽附近的毒雾被吞下之后，附近的迷雾竟然没能继续朝这边扩散过来！

    很快，毒雾沼泽千里之内的空间，便宛若被清扫了一般，重见光明。

    而北宫雪和第一问天，也终于看清楚紫云貂嘴里的怪物的真面目！