
    北宫雪的气息消失殆尽，若非他身上的契约阵还在，他都忍不住怀疑她已经死了。

    而就在这时，一直保持着盘腿状态的第一问天身上终于出现了一丝动静。

    血色的光芒在第一问天的头上骤然迸发而出，随后，血灵珠自他的眉心缓缓飞出，发出一束束耀眼的红光，将第一问天的身体笼罩在下方。

    混沌青莲的莲子的效果此刻完全的发挥了出来，它不仅将先前第一问天献祭造成的损伤修补好了，那蕴含的天地奥义，更是让第一问天的道心愈发圆满了起来。

    而第一问天的丹田内，他的大道之树此刻则是开满了红色的繁花。

    繁华落尽，一颗颗青涩的果实缓缓从枯萎的花瓣之中长出，而后慢慢的变得成熟起来。

    修道无数载，第一问天的道树，却在一夕之间，开花结果！

    又过了几个时辰后，第一问天身上的变化终于停止，而后，他那双纯黑深邃的眸子终是猛然睁开。

    醒来后的第一问天，第一反应便是在四周寻找北宫雪的下落。

    待他看到那躺在石台上毫无生气的女子时，古井无波的眸却是瞬间缩成了针尖大小。

    “雪儿！”

    第一问天的脸色一瞬间变得无比煞白，整个人几乎是摇晃着到了北宫雪的面前。

    他伸出手小心翼翼的抚上北宫雪的脸颊，像是担心她一碰就会碎掉一样。

    而当他发现北宫雪的身体已是强弩之末，内脏几近全碎时，俊逸的面庞瞬间变得无比狰狞！

    “啊啊啊！不管你是谁，我第一问天以神之子的名义起誓，若不将你碎尸万段，我誓不为人！”

    该死！那个老者该死！

    他的雪儿，竟然被他伤害成这个样子了！

    而在恨死昆阳的同时，第一问天又无比的自责，若是他再强一些，再厉害一些，雪儿又岂会变成现在这个样子？

    总而言之，是他第一问天无能，没能保护好她！

    将身上的各种珍稀丹药一股脑的拿出来，第一问天小心的将它们一一方如放入北宫雪的嘴里，然后用灵气引导着灵药，助她恢复伤势。

    但是北宫雪伤的太重了，第一问天连续给她服下了好几枚丹药，都不见北宫雪的身体有丝毫的好转。

    脸色阴沉着脸，最后对着空气说道：“器灵，把混沌青莲和五色莲都拿出来！”

    他的声音，带着浓浓的震慑性，而这话，自然是对北宫雪的四方鼎器灵说的。

    但是，四方鼎却迟迟没有给第一问天回应。

    见此，第一问天身上的气息顿时一变，整个人都瞬间冰冷了几分，“主人有难，身为器灵却没有第一时间就拿最好的灵药救治主人，看来你这个器灵，该重新打造一下了！”

    这话一出，四方鼎的器灵这才慢吞吞的出来，然后怯怯的看着第一问天。

    显然，它是很害怕第一问天的。

    第一问天看到它出现，一出手便掐住了它的脖颈，将它禁锢在掌心，冷笑道：“看来上次给你的教训还不够！”

    说罢，第一问天便冰着脸微微用力。

    “啊！”四方鼎的器灵发出一声惨叫，原本比第一问天还要高大几分的身体，瞬间变成了球球那般大小。

    虽说第一问天有几分迁怒于这器灵，但是不得不说，这一次，器灵真的触碰到了第一问天的底线。

    因为这四方鼎的器灵，实在是太过于死脑筋了，他就好像一只纸折的青蛙一样，戳一下蹦一下，没有北宫雪的命令，他什么都不知道主动去做。就算是北宫雪真的死翘翘了，他也只会等着下一个主人而已。

    只是，身为一个器灵，而且还是存储着主人一切救命仰仗的空间器灵，四方鼎显然并不合格。他对主人固然忠心，但是智商却有点欠费。

    所以这一次，北宫雪重伤后，他的无作为触怒了第一问天，也毁了他自己好不容易才成长到如今这地步的灵智。

    教训了器灵后，第一问天立刻首先拿出五色莲，将花瓣小心的喂进北宫雪的嘴里。

    感觉北宫雪的身体愈合了几分之后，第一问天才敢将混沌青莲的莲子拿出来给她服下。

    生怕混沌青莲过于庞大的力量会伤到北宫雪的身体，第一问天一直小心翼翼的引导着混沌青莲发挥的速度。

    不得不说，他们这一次幸亏是侥幸拿到了混沌青莲这般天地灵物，若不然，仅仅靠五色莲，他还无法保证雪儿的伤势会彻底的完好起来。

    而几个时辰后，北宫雪的肉身的伤势已经完全好了，而她的意识，也恢复了几分，并知道主动去消化莲子了。

    见此，第一问天心中悬着的大石终于落了下来，然后守在一旁，静静的等北宫雪将莲子消化完毕。

    寂静的地下山洞中，时间一点一滴的在流逝着。

    原本在灵液池中闹腾的土元素之灵，在看到第一问天满脸冷意的灭了四方鼎的器灵之后，便小心翼翼的缩到了大眼的身后，看向第一问天的眼神也带着一丝畏惧。

    大眼伸出爪子轻轻地拍了拍土元素之灵，顺手塞给他一枚坚果，“不用怕，他该死，要是他早早的就用灵药救主人，至于落得这样的下场吗？”

    和第一问天一样，大眼也是有些埋怨器灵的。

    要知道，器灵本就是依靠主人而成长的。有些攻击性的器灵，在主人遇到劲敌的时候，甚至会拿自己的灵体去给主人挡刀，而空间器灵，则是会在主人受伤昏迷的时候，自发的用空间内的一切条件去帮助主人疗伤。

    可是这个四方鼎呢？说好的他叫忠心，说难听点他就是死脑筋！这一次要不是第一问天醒得早，再等下去，没准主人就死了！

    当时感觉到主人遇到了生命危险，他们几个魔宠都恨不得马上冲出来帮主人，哪怕为主人去死，他们也心甘情愿，可是敌人太强大，主人不愿让他们出来送死！

    可这个四方鼎的器灵倒好，竟在主人重伤后还那么一根筋的呆在空间里！

    呵，是不是主人没了，对他也没所谓？

    土元素之灵听了大眼的话，小心翼翼的斜睨了第一问天一眼，见他的注意力不在自己身上，这才一把将坚果塞进自己的小嘴里。

    ……

    而在令人心慌的寂静中，北宫雪在昏迷了三天三夜之后，终于睁开了眼睛。

    银眸微动，北宫雪打开眼帘便看到第一问天有些憔悴的脸。

    对于修炼之人来说，除非遇到什么心力交瘁之事，否则绝不可能出现这般模样。

    “问天……”

    第一问天在北宫雪睫毛颤动的一瞬间便已发现她有醒来的继续，见北宫雪开口，他立刻一把将她抱在怀里，“雪儿，对不起，对不起！”

    北宫雪知道第一问天为何道歉，她伸手回抱住第一问天的腰，轻轻地摇摇头，“问天，不必道歉，夫妻一体，你不忍看着我受伤，我又何尝不是？不要自责，这次只是个意外。”

    第一问天的手臂微紧，“不，如果我再强一些，再厉害一些，你就不会受伤了！”

    是他的力量不够！不然的话，以他的神喻，怎会对付不了那个老家伙？

    而大眼和土元素之灵见北宫雪醒过来了，都连忙兴奋地窜过来。

    特别是大眼，它和北宫雪在一起的时间最长，关系也最为亲密，也最不怕第一问天，所以看到北宫雪清醒了，他立刻灵活的爬到北宫雪的肩膀上，“主人，你总算醒了，呜呜……大眼还以为……”

    变成小猴子的大眼胡乱的摸着金眸里的金豆豆，模样看起来无比惹人怜爱。

    北宫雪伸手轻轻地摸了摸他的头，“辛苦你了。”

    她的魔宠不少，但是她不在的时候让她最为放心的，还是大眼。所以当时她快要失去意识的时候，才会把大眼放出来。

    土元素之灵见北宫雪摸了摸大眼的脑袋，立刻也凑上前来求抚摸。

    北宫雪微笑着摸了摸他的头，她知道，若没有它的本事，这一次她和问天也不会在重伤后找到这么安全的养伤之地。

    而第一问天这次也没有因为两个小家伙腻歪着北宫雪就把他们提走，因为这一次，这两个小家伙，替她保护了雪儿，也保护了他。

    ……

    巫山。

    北宫雪提着第一问天离开之后，那团电闪雷鸣交织的空间黑洞，在出现了诡异的六道轮回场景之后，就变得一片漆黑起来。

    虽说十三界域本身就有修复空间的功能，可是这一次，这片被北宫雪的精血轰炸的空间，却是迟迟无法闭合在一起。

    而好几个时辰过后，一个通体焦黑宛若木炭般的劲瘦身躯自那崩塌的空间之中狼狈而出。

    “咳咳！”

    重重的咳嗽了好几声后，那黑木炭微曲的腰肢一下子直了起来，那双灰色的双眸，更是充满了浓浓的怨毒之色。

    “不管你们两个是谁，把我伤到这种地步，都得死！”昆阳气的浑身发抖。

    他纵横十三界域无数载，修炼之路上素来都是他踩着别人单方面蹂躏，几时被人打得如此狼狈过？

    这一次，若不是他手上有几件珍藏多年的宝物，他今日恐怕就要挂在这里了！