
    “砰砰砰！”

    气流相撞，发出可怕的声响，而这一试探，两人顿时确定了，刚才和他们对上的，绝对不是什么风压！

    确定了器灵的位置，两人齐齐冲了过去，长发随着漩涡在风中狂舞。

    而不知何时，两人周围的刀儿草，已然变成无数刀尖向上的尖刀，在散发着无数森白的寒光。

    “咻咻咻！”

    刀尖之上，几不可察的刀气汇聚在一起，很快便形成一把透明却锐不可当的巨大宽刀。

    从隐隐的气流上看去，那是一把没有刀尖的宽厚大刀，它似乎曾被人从中间折断过，只有刀柄与一截断刀。

    然而，北宫雪和第一问天却不敢将其当成一把断刀看待，因为他们知道，眼前这把归元刀，可是货真价实的鸿蒙灵宝级别的武器！

    要知道，承影剑和映雪镰在吸收了鸿蒙之气以后，就算是在尚未完全进化成鸿蒙灵宝之前，就可将圣器砍出豁口来了，而小黑猫，更是能够将圣器当成零嘴随意啃噬。由此可见，这鸿蒙灵宝，比圣器不知道强悍了多少。

    是以，对待眼前这把鸿蒙灵宝级别的大刀，他们只有小心再小心！

    见北宫雪和第一问天朝自己冲来，那一道站立在无数刀林之中的虚拟人影，只随意的伸出右手，做出握刀的姿势。

    而后，他的右手便朝着两人狠狠的一挥。

    随着他的动作落下，那悬浮在半空中的透明断刀，顿时朝两人斩去。

    北宫雪和第一问天齐齐一惊，然后纷纷催动圣器抵挡这道攻击。

    然而，正如小黑猫一口就能咬断一把圣器一样，当那断刀虚影与两人的圣器相撞之后，两人手上的圣器，顿时就黯淡了下去。

    很明显，圣器之灵，已经在这样的攻击中被断刀给灭掉了，现在他们所拿着的，不过是一把死物。

    一举灭掉了两把圣器的器灵，那归元刀器灵冷冷勾唇，再次抬起自己的右手。

    “愚蠢的人类，这就是你们挑衅吾的下场！”归元刀器灵的声音宛若冰冷的器械发出的一般，僵硬而冷漠。

    北宫雪和第一问天对视一眼后，无奈的摇摇头道：“问天，看来，我们只能指望灵珠了！”

    说罢，北宫雪左掌一翻，黑灵珠便出现在她的手中。

    第一问天微微点头，眉心的朱砂痣微微一亮后，一枚血色的灵珠立刻出现在他的掌心。

    而当那归元刀器灵手上的断刀再次朝两人斩下的时候，两人同时催动了灵珠。

    一黑一红两颗灵珠瞬间光芒大盛，而后，它们便在北宫雪和第一问天的精神指引下，一个朝那即将落下的断刀虚影冲去，一个则是朝归元刀器灵的方向打去。

    虽然用灵珠当武器过于浪费，但是至少身为鸿蒙灵宝的小黑猫都是吃不掉灵珠的，所以用它们来对付这归元刀器灵，才是最稳妥的方法。

    而幻灵看到这一幕，顿时心疼的不得了。

    “你们两个真是暴殄天物，神格不是这么用的啊！”幻灵简直要抓狂了。

    那可是神格啊！蕴含着圆满奥义的神格啊！

    这两个愚蠢的家伙，竟然直接将神格当石头一样用！

    但不管幻灵怎么想怎么抓狂，在北宫雪和第一问天眼里，此刻的灵珠，就是他们手里最好的武器！

    这不，那归元刀器灵对上灵珠，果真是被压制了几分！

    而空中的断刀被血灵珠轰碎之后，黑红两枚灵珠很快就汇聚在一起，两面夹击，朝归元刀器灵发出可怕的攻击。

    归元刀器灵惊恐的发现，不管他如何动用刀意，都奈何不了这两枚神秘的珠子！

    “啊！”

    一声惨叫从归元刀器灵的嘴里发出，而随着声音的落下，地面的刀林之中，一把不起眼的断刀狠狠的颤抖了一下。

    第一问天瞬间飞身而出，伸手将那断刀禁锢起来，然后朝自己吸来。

    “嗖”的一声响后，断刀落在了第一问天的掌心。

    只是，抓住了归元刀，不代表就这么驯服他了！

    “嗡嗡嗡！”

    断刀在第一问天的掌心疯狂的颤动着，那冷冽而逼人的刀意，差点将第一问天的领域击碎！