
﻿    “哼，你们说不开放便不开放了？这十三界域，还轮不到你们几个说话！”烈焰主宰阴测测的说道。

    而大罗域主，一看到北宫雪和第一问天，便朝两人狠狠出手。

    但是他没有想到，百万年的时间，早已让北宫雪领悟到一丝成为主宰的条件。而和他这么一战斗，北宫雪的感觉瞬间再次加深了几分。

    她确信，只要自己再次触摸到那层关卡，必然能够顺利突破！

    第一问天本来是想去帮助北宫雪对付大罗域主的，但是北宫雪却不同意，“问天，我自己来，这是个机会！”

    听到北宫雪这话，第一问天便知道她是何意了，但是即便知道她的意思，他仍是有些不放心，所以双眼一直死死地盯着大罗域主的动作，生怕他会伤到北宫雪。

    见北宫雪竟然能够单独和大罗域主战成平手，其他域主都惊讶极了。

    要知道，为了进入这鸿蒙树之冠，打破空间壁垒，这一次，他们来的可都是本尊，而非灵身！

    而更让主宰们感到呕血的是，打着打着，北宫雪竟然有晋级的迹象了！

    眼见北宫雪要晋级了，轩辕隐月立刻出手接替她，和大罗域主对上。

    “嘭”的一声，两掌相对之后，大罗域主竟是节节后退！

    这下子，主宰们都不禁纷纷对视一眼，然后准备以多对少，灭了几人了。

    但是，鸿蒙树树灵岂会允许？轩辕隐月，可是他的大恩人。

    于是，就在主宰们打算出手的时候，一道颀长的年轻身影出现在他们的面前，青年一挥手，便压制住了几人。

    “尔等既已成为主宰，那就该去离开了！这鸿蒙树，已经容不下你们了，你们走吧！”

    听到鸿蒙树之灵的话，主宰们都慌了，“不，大人，我们不想离开十三界域！”

    但是鸿蒙树之灵却并不理会，“你们在十三界域呆了那么久，却一心想着如何从我身上剥夺混沌之气，我已容纳你们够久的了，接下来，你们就去该去的地方吧！”

    说罢，鸿蒙树之灵右手一扇，十三人便纷纷消失在北宫雪等人的眼前。

    而等北宫雪顺利突破之后，鸿蒙树之灵才道：“我不过是漂泊在黑暗疆域的一颗鸿蒙树罢了，你们突破了主宰之后，万不可像他们一样只图享乐，偏安一隅，外面的世界其实很大，那里，才是属于你们的地方！”

    说罢，鸿蒙树之灵的视线特意落在了北宫雪和第一问天的身上，“你们两人的身上，可是有神格？”

    想到幻灵说的灵珠便是神格，北宫雪和第一问天点点头，然后纷纷召唤出灵珠。

    见此，鸿蒙树之灵欣慰的点点头，“原来是你们两个得了神格，待你们成为主宰之后，便可试着融合神格，但是我要提前告诉你们，融合了神格的人，便是创世神的守护者！这是你们不可推卸的责任。”

    北宫雪和第一问天对视一眼后，终是点点头，“我们知道了，多谢前辈指教！”

    “不必谢我，这是你们的缘分！好了，你们去吧！”鸿蒙树之灵深深地扫了几人一眼后，道。

    北宫雪等人微微点头，然后便离开了鸿蒙树之冠。

    而回去之后，北宫雪便将自己从幻灵那里得来的消息告诉了轩辕隐月等人。

    轩辕隐月等人思索了许久后，都略有严肃道：“看来，我们还需更加努力了，本以为十三界域便是最高位面，未曾想到，天外还有天！”

    北宫雪赞同的点点头，“也许天源老人，便是去了那黑暗疆域！”

    一番推敲猜测之后，北宫雪等人便暂时在十三界域留了下来，一来是等着其他人突破主宰境界，二来是他们也不知道那黑暗疆域究竟是什么情况，所以要趁现在还有机会，好好和亲朋好友相处一下，毕竟以后还能否有机会相见，还是未知数。

    作别了轩辕隐月等人之后，北宫雪便和第一问天去寻一双儿女了。

    因北宫雪已为主宰，所以打开空间壁垒对她来说也不再是难事，寻了许多位面之后，两人终于找到了第一惊鸿和第一紫箩等人。

    好在两人在第一问天的教导下都是变得极有能耐，所以即便是到了陌生的环境，他们也生活的很好。

    ……

    时光如水，缓慢却不停歇的往前流淌。

    待第一问天等人纷纷突破了主宰之后，北宫雪知道，他们离开的时候到了。

    和上一次离开时的沉重心情不同，这一次，北宫雪等人更多的是好奇。

    怀着一颗探索的心，北宫雪等人破开空间壁垒，离开了十三界域。

    而当他们离开之后，入眼所见便是一片神秘而星光闪烁的黑暗疆域。

    至于他们的身后，则是一棵古老而枝繁叶茂的大树，而那大树的叶片之上，正挂着一滴滴宛若露水一般的晶莹水滴。

    如今的北宫雪等人已经知道，那水底，便是所谓的小世界！

    一行人朝鸿蒙树的本体拜了拜之后，便乘坐飞舟朝黑暗疆域深处驶去。

    茫茫黑暗之中，有星光无数点，当北宫雪等人每次以为很快就要抵达星光所在之地时，便会发现，那星光实际上离他们还有无数距离。

    而到了黑暗疆域之后，小黑猫便变得格外活跃起来。

    “我跟你说，我就是在鸿蒙之中诞生的，也不知道母神现在回归了没有。”小黑猫上串下跳的，恨不得立刻飞到什么母神的面前。

    北宫雪满脸无奈，“淡定一点，我们这不是在往你说的地方去吗？”

    据小黑猫和幻灵的描述，只要度过了这黑暗疆域，便可进入始源界。

    飞舟一路上顺风顺水的前进着，足足飞行了数万年，北宫雪等人才终于看到了一个巨大的黑色漩涡。

    小黑猫一看到那黑色漩涡，便激动地窜到北宫雪的肩膀上，“就是那里！就是那里！快进去！”

    北宫雪按住小黑猫兴奋不已的身体，然后众人便朝那黑洞驶去。

    而快到黑洞的时候，小黑猫的身体再次化作一个巨大的球体将飞舟吞噬进去。

    “主人，进入始源界必须要有鸿蒙灵宝级的灵器，你们稍等一下。”小黑猫用神识传给北宫雪。

    北宫雪却是担心的问道：“对你不会有伤害吧？”

    上一次，小黑可是差点就死了。

    听到北宫雪的话，小黑猫立刻回道：“主人放心吧，我没事！这黑洞需要验证的，只要是鸿蒙灵宝，都可顺利通过，不会对我造成什么影响的。”

    这话一出，北宫雪悬着的心才终于放心。

    而后，在小黑的帮助下，飞舟又飞行了半个月，北宫雪等人才重见天日。

    不过这一次，她们看到的不再是黑暗，而是蓝天白云，一派清明。

    这里的灵气，也是十分浓郁，几乎呼吸之间，都是尽皆吞吐着灵气。

    除了小黑猫之外，最激动的莫过于幻灵了。

    “天啊，我回来了！我真的回到了始源界！”幻灵有些难以置信。

    他没有想到，这些来自低级位面的人类，竟然真的有能耐到达始源界！

    要知道，始源界可是世界诞生之地，来自低级位面的人要想进入始源界，比登天还难！

    不过，还不待幻灵从震惊中回过神来，便被第一问天抓在掌心。

    “这里你最熟悉，我们该注意什么，你要一字不漏的说出来！”第一问天的语气虽然平静，但是幻灵早已被他震慑的不敢反抗，所以一听到第一问天的话，他的内心便情不自禁的畏惧起来。

    “我知道，绝不敢有半丝隐瞒！”幻灵的声音有点颤抖。

    “始源界分为五个区域，分别为中央区域和东南西北四个区域。除了中央区域以外，其他四个区域由十位大帝掌管！我以前便是属于由幻神掌管的东北区！每位大帝都掌握着一座圣殿，而除了十大圣殿以外，最强大的便是创世神掌管的鸿蒙殿，据说那里是整个始源界的核心。”

    待幻灵战战兢兢的说了许多之后，北宫雪等人也对始源界有了最基本的了解。

    最后，一行人决定先打探一下始源界现在的情况后，再考虑怎么办。

    ……

    不过北宫雪等人没想到的是，就在他们进入始源界后没多久，便有人知道他们的到来了。

    是夜，北宫雪等人刚刚准备入睡，一道黑影便出现了。

    “兮雪，紫月，此地不宜久留，先随我离开此地！”

    一道让两人感到陌生又熟悉的声音在北宫雪和轩辕隐月的脑海中响起。

    两人顿时大惊，但回想片刻之后便反应过来，“天源前辈？”

    见两人并未忘记自己，天源老人的唇角露出一抹欣慰的笑容，“不错，是我，你们果然来了！不过你们的行踪已经暴露了，快随我离开此地吧！”

    听到天源老人的话，北宫雪和轩辕隐月略一犹豫，便答应了。

    而后，两人便唤来其他人，如何接过天源老人递过来的黑色斗篷披在身上，随他一道离开。

    就在众人离开后不久，一道黑黢黢的身影从地面悄然浮现，见房内无人，黑影桀桀的怪笑两声道，冷哼道：“哼，跑的倒是挺快的！不过，就连创世神和冥神都着了本尊的道，更何况是你们！”

    哼罢，黑影便倏然消失在屋内，然后朝北宫雪等人逃跑的方向追了过去。

    而北宫雪等人则是在天源老人的带领下，一路疯狂的穿越空间，左闪右突的，前进方向杂乱无章。

    “前辈，为何如此匆忙？”北宫雪不解的问道。

    天源老人的脸从看到几人时笑了那么一下后，便一直紧绷着，仿佛在防备着什么。

    听到北宫雪的问话，天源老人一边待着众人闪躲，一边说道：“再不走，魂帝就要追过来了！有一个神格拥有者现在在魂帝那边，神格之间互有感应，所以你们一来，魂帝就知道了。”

    北宫雪点点头，然后问道：“那前辈是如何得知我等到来的？”

    天源老人看了北宫雪一眼后解释道：“因为我在灵珠上面留有了特殊的印记，一旦你们到了始源界，我便能在第一时间感知到你们的所在，所以我才能比魂帝快一步找到你们！”

    说罢，天源老人还忍不住松了一口气。

    幸亏他先一步找到了几人，若不然，一旦北宫雪等人被抓住，以他们的现在的手段，恐怕根本就保不住灵珠。

    如果灵珠被魂帝带走了，那主人可就真的没救了。

    听到天源老人这话，轩辕隐月微微眯眸，道：“魂帝为何要追杀我等？”

    “当然是因为你们拥有神格啊！你们刚来还不知道，原本要渡劫的创世神，竟是被魂帝困在本源空间里了，我多方查探才知道，只有神格的力量才能助创世神脱离本源空间！”天源老人无奈道。

    若早知如此，他当初必定不会听冥神的话，带着神格逃走。

    但他这话却叫北宫雪和轩辕隐月俱是心中警铃大作，难道天源老人是打算让他们去救那创世神吗？他到底有何打算？

    看到两人脸上的防备之色，天源老人的表情一沉，然后道：“你们不必如此防备于我，实话告诉你们吧，这神格，当初便是我特意放在你们那个小世界的！你们既然得到了神格，那便是创世神的守护者，你们有义务去救她的！”

    天源老人这话一出，北宫雪等人顿时震惊了。

    什么？神格是天源老人故意留下的？

    “敢问前辈，您和创世神到底是何关系？”北宫雪问道。

    看着几人脸上的表情变化，天源老人回道：“创世神便是我主！”

    听到这话，北宫雪等人顿时面面相觑，他们一直都知道天源老人来历神秘，却未曾想到，他竟是创世神的手下。

    而几人正在说话间，天源老人突然面色大变，“糟了！魂帝追来了！”

    话落，北宫雪等人的神经顿时紧绷了起来。能让天源老人如此紧张的人物，绝非等闲之辈！

    不一会儿后，北宫雪等人便知道天源老人说的话是真的了，因为拥有灵珠的人，都清晰的感应到其他灵珠的靠近！

    北宫雪等人秉着呼吸，看着天源老人施展神通，飞速的穿过一道道的空间之门。

    但是即便如此，他依旧阻挡不了魂帝的追来。

    最后，天源老人咬了咬牙道：“我现在便带你们去本源空间吧！有灵珠的人不要害怕，只要创世神安然无恙，你们便可平安无事！若是你们不肯，那便交出灵珠，我让其他人带着灵珠进入本源空间！”

    北宫雪等人都看得出来，此事十分紧急，他们甚至没有足够的思考时间。

    但最后，几人还是点点头道：“即为守护者，便有守护者的责任！我们去！”

    天源老人听了，顿时欣慰的点点头，“你们放心，冥神也进入了本源空间，而前段时间，混沌古井也出现了，现在再加上灵珠的帮助，我相信主人和你们都一定能够平安归来的！”

    谈话间，时间很快就过去了。

    而当天源老人停下来时，北宫雪等人便到了所谓的鸿蒙殿内。

    来不及观察周围的场景，几人便按照天源老人的要求祭出灵珠。

    北宫雪原本是心有疑惑的，毕竟，她不可能完全相信天源老人的话。

    但是到了鸿蒙殿之后，北宫雪便奇异的感觉到一丝和自己有关的神秘联系！

    而正是这道弱到差点没察觉到的神秘联系，让北宫雪的心诡异的沉静下来。

    这时，随着灵珠的祭出，鸿蒙殿中央的几根柱子亮了起来。

    柱子发亮之后，灵珠顿时朝柱子飞射进去。

    因每个柱子对应一枚灵珠，而第一问天的手上便有血灵珠、镇魂珠以及幻灵珠三枚珠子，所以他只能选择一根柱子。

    见此，天源老人道：“快点选择，剩下的两枚珠子，由其他人来！”

    第一问天点点头，而后选择了一直和自己血脉相连的血灵珠。

    而他一靠近那柱子，整个人便消失在原地。

    这时，天源老人看向其他人，“谁的精神力比较强，去控制镇魂珠！擅长幻术的去控制幻灵珠！”

    话落，君无垢和风间澈点点头后，便朝镇魂珠所在柱子走去，而云峥然，则是亲了一下伊恩之后，走向幻灵珠射入的柱子。

    而当魂帝赶来的时候，鸿蒙殿内瞬间光芒大振，而鸿蒙殿外，则是多了一重结界，将魂帝拦在了大殿之外。

    见此，天源老人双腿一软，差点软倒在地面。

    轩辕隐月眼疾手快，立刻扶住他。

    殿外，魂帝面容扭曲，疯狂的催动灵气攻击结界。

    但是那足以毁天灭地的攻击却被结界一一吞噬，连丁点的浪花都没能翻起来。

    看到这一幕，天源老人才长长的舒了一口气。

    “幸亏你们是一起出现！苍天有眼，苍天有眼啊！”

    当他得知神格可以助创世神脱离本源空间时，懊恼的无以复加，可是魂帝盯他盯得紧，他根本不敢去拿回灵珠。

    好在他没有将灵珠分散在不同的界域，否则的话，今日哪能一下子聚齐几大神格，助创世神脱困？

    殿外，魂帝还在疯狂的攻击结界，而殿内，轩辕隐月等人的心都在提到了嗓子眼。

    而天源老人，则是死死地盯着鸿蒙殿柱子中央的白色光团。

    时间一点一滴的过去，而鸿蒙殿外，渐渐地聚集了许多高手。

    众人联手，纷纷朝鸿蒙殿发动攻击，势要攻破结界，阻止创世神离开本源空间。

    见此，创世神的死忠粉则是与之对抗起来，一时间，除了鸿蒙殿内还算干净之外，殿外的世界，瞬间被鲜血和残臂断肢所布满。

    而魂帝，则是死死地盯着鸿蒙殿，一次又一次的催动灵气攻击结界。

    这场持久战一直持续了将近三个月，而这三个月内，无数鸿蒙殿的护卫被惨死在魂帝的手下。

    好在三个月后，本源空间终于出现了变化。

    首先出现在轩辕隐月等人面前的，是一个他们不认识的俊逸青年，看到众人，青年抱拳感激一笑，“多谢诸位！在下风睿泽！”

    天源老人却是懵了，什么风睿泽，他家主子呢？

    “你……你是谁？我家主子呢！？”天源老人身体一晃，有些震惊。

    风睿泽见他一副被打击的模样，微微一笑，“老人家莫急，我只是最先被送出来的，后面还有人！”

    天源老人这才舒了一口气，然后死死地盯着光团。

    而片刻之后，又一个小小少年出现，少年出现之后，便朝风睿泽走去，与他十分亲密，显然两人是相识的。

    天源老人的眼中一阵失望，然后继续等待，而轩辕隐月等人，也是紧紧地看着光团。

    第三个出现的人，则是龙清雅，见熟人出现了，轩辕隐月等人都顿时松了一口气。

    第一惊鸿看到龙清雅，立刻上前将她紧紧抱住。

    紧接着，第一问天、云渡、君无垢、北宫雪等人，都纷纷回归。

    直到刚才进去的所有人都出现之后，天源老人等待的人才终于出现。

    看到对方，天源老人顿时老眼一红，“主人，你回来了！”

    那是一个极为清冷的黑发女子，她的冷不同于轩辕隐月那种难以接近的冷，而是一种令人望之便忍不住心生退意的冷漠。

    而他的身边，则是站着一名身材高大俊朗非凡的男子，男子不同于风间醉的邪魅与第一问天的清雅，眉眼之间尽是威严。

    女子看到天源老人，唇角微微一勾，“管家，你辛苦了！”

    天源老人立刻摇摇头，激动地说道：“不辛苦，不辛苦，为了主人，我做什么都是值得的！”

    和天源老人说完话之后，女子又扫向北宫雪等人，语气放缓，“多谢诸位出手相救！”

    北宫雪等人摇摇头，“不客气，天源前辈于我等有恩，而且灵珠既已被我等得到，我们自然有义务出手。”

    听到北宫雪的话，女子和那霸气男子同时朝北宫雪微微一笑，而那男子，则是含笑对北宫雪道：“姑娘有所不知，除了这一桩恩情之外，你对我夫妻二人还有一桩天大的恩情！”

    说罢，男子朝最先出现的那小小少年勾勾手，“念归，过来！”

    风念归听到男子的话，立刻乖乖上前。

    “还不拜谢这位姐姐！当年若非她相救，你与你母亲，恐怕都要离我而去。”男子说道。

    风念归听了立刻朝北宫雪跪下，吓得北宫雪连忙说道：“快快请起，我都不知道何时于你们有恩的！”

    这也太诡异了吧？她什么时候救过他们的啊？

    见北宫雪满脸困惑，那黑发女子，也就是创世神，立刻上前含笑对北宫雪解释：“你可还记得，当初你曾在混沌古井内滴下一滴精血？”

    混沌古井？

    北宫雪努力思索自己啥时候见过什么井了，这一想，她顿时恍然大悟起来，“哦……你们说的是那个会冒出鸿蒙之气的古井？”

    创世神轻轻点头，“不错！你有所不知，若非你当日滴入一滴精血进入其中，我恐怕早已死了！”

    北宫雪瞬间明白过来是怎么回事了，没想到，她当日为了契约而滴入古井的那滴精血，竟发挥了重要的作用，救了创世神？！

    见北宫雪明白过来了，创世神再次微微一笑，而这时，殿外的攻击，终于将鸿蒙殿的结界攻出了一丝裂缝。

    见此，魂帝立刻命人加快攻击速度，他必须赶在创世神出现之前，将一切掌控在手里。

    创世神看着门外的一切，面露冷笑，而她身边的高大男子，则是沉稳的说道：“阿妫，你先炼化神格，这里交给我！”

    创世神听了点点头，然后右手一挥，一座古井便出现在殿内。

    古井出现之后，创世神便跃入古井之中，而嵌入柱子之中的神格，此时则是纷纷飞出，朝古井之中飞去。

    “你们都进入本源空间吧，那里才是最安全的地方！”男子在创世神进入古井之中后，对北宫雪等人道。

    “不需要我们帮忙吗？敌人有些多！”北宫雪道。

    听到北宫雪的话，高大男子，也就是风卿狂，深沉的眸光扫了一眼众人之后，对北宫雪点点头道：“九品至尊可出来一战，至于其他人，最好都去本源空间！”

    话落，不到九品至尊的人都乖乖的去了本源空间，因为他们知道，留下来也是累赘。

    而其他人安顿好之后，殿外的结界也被攻破了。

    外面的敌人顿时冲了进来，见此，风卿狂上前一步，然后对着上前的人群便是两拳。

    “嘭嘭嘭！”

    百丈以内的修士在风卿狂的拳头下竟是直接被轰炸了身体，看的第一问天和风间醉等男儿热血沸腾。

    好本事！

    一众男儿顿时摩拳擦掌起来，然后纷纷对上敌人。

    魂帝看到混沌古井的一刹那，便知道自己来的晚了，但是想到神格还尚未被创世神融合炼化，便阴鸷着脸杀了过来，要在创世神成功融合神格之前杀了她。

    但是风卿狂哪里允许？两人当即交起手，斗得你死我活。

    而北宫雪和第一问天两人，则是像以往一样背靠背对敌，镰刀和长剑所过之处，尽是遍地血花。

    “我们的援兵马上就要到了，大家顶住！”天源老人见敌众我寡，立刻大声呼喊，激励众人。

    为了这一天，他等待了太久太久，怎么可能一点准备都没有？

    和天源老人说的一样，北宫雪等人杀了一个多时辰后，鸿蒙殿外顿时传来了震天的呐喊声。

    和魂帝带来的人不一样的是，天源老人所说的人，竟全部都是主宰之上的强者，虽然人数不及魂帝那一方，但是每一个人都足以以一当十！

    魂帝看到这一幕，脸色越来越难看，最后，他脸色一冷，怒喝一声：“收！”

    霎时间，殿内的场景便变了！

    魂帝那一方的强者，在他一声怒喝之后，竟是全部倏然倒地，而他们的元婴，则是朝魂帝的方向飞去！

    云峥然是对魂魄方面最为了解之人，看到这一幕，他立刻就明白过来魂帝的打算。

    “问天，阻止他！”云峥然朝第一问天大喝。

    他知道，第一问天曾在魂牵那里学到了不少有关灵魂的秘术！

    第一问天听了催动灵魂秘术，和云峥然联手，阻止那众多强者的元婴朝魂帝汇聚。

    魂帝没想到，自己的手段在关键时刻会遭到两个他不知道的人的阻拦，当下，他便狠狠的瞪向两人，要斩杀两人。

    但是风卿狂哪里容许他当面斩杀两人？

    手中长枪狠狠的朝魂帝砸去，风卿狂将魂帝缠的死死地。

    一时间，三人联手，竟是暂时压制住了魂帝。

    而这时，混沌古井的井口之中，已经出现了光芒，这是神格顺利融合的征兆！

    魂帝见此，内心愈发焦急，一旦创世神成功融合神格，他将不再是她的对手！

    绝不能让她成功融合！

    面露狠色之后，魂帝一口咬破自己的舌尖，施展秘术。

    霎时间，他的修为大涨，两掌一翻，便是朝第一问天和云峥然拍去。

    第一问天和云峥然无法抵御魂帝的攻击，两人齐齐连吐鲜血，倒飞而出。

    北宫雪见此心中一痛，慌忙朝第一问天倒飞的身体接了过去。

    而风奕扬，则是干脆利索的斩杀了面前的敌人之后，朝云峥然接去。

    见第一问天受伤，第一惊鸿慌忙朝两人靠近，防止有人偷袭。

    北宫雪面色焦急的捏住第一问天的手腕，而后面色惨白一片，“该死的，他下手竟然这样重！”

    第一问天的伤势，比之她对上昆阳那一次，有过之而无不及！

    想到空间内还有一枚混沌青莲的莲子，北宫雪心中一松，但是看到同样挨了一掌的云峥然后，北宫雪深吸一口气，然后决定将莲子一分为二。

    问天受伤这样重，云峥然的伤势肯定也好不了哪里去，而且，她也无法看着云峥然出事。

    给第一问天和云峥然各自服下半枚莲子之后，北宫雪又给两人服下进化为六色莲的五色莲炼制出的丹药。

    如此一来，两人的伤势才好转了不少。

    不过除了两人，其他人也是多多少少都受了不轻的伤势。

    而就在这时，混沌古井之中的创世神，终于出现了。

    和之前见到的创世神不同的是，此刻的创世神，双眸已然完全变成一片漆黑，那双全黑的眸子，就好像两个黑洞一般，叫人无法直视。

    看到魂帝，创世神的右手轻轻一挥，一道白光便朝魂帝击了过去。

    “哧！”

    魂帝的胸口，顿时被那白光所洞穿！

    见创世神恢复了以往实力，魂帝不再恋战，慌忙要逃离此地。

    但是哪有那么容易的？

    在北宫雪等人惊讶的目光下，创世神右手一收，魂帝便朝她的掌心倒飞过去。

    手掌乾坤，一切在创世神的眼里，仿佛都不算什么。

    魂帝很快便被创世神捏在手心，但是他的脸上，满满的都是不甘之色，“我不甘心！我才是世界的主宰！”

    凭什么，他谋划了无数年，好不容易才有机会杀了创世神，掌握这个本源世界的，如今功亏一篑，叫他如何甘心？

    但他有再多不甘，也只能在临死前吼两声了。

    因为创世神手指轻轻一捏，魂帝便一命呜呼了。

    而魂帝死了之后，创世神的右手再次一挥，洒下无数光辉。

    只一瞬间，遍地的残肢断臂全部被落下的光辉所净化，而那些惨死之人的破碎魂魄，也在光辉之下缓缓凝聚在一起，有了再次投胎转世的机会。

    接下来的事情，北宫雪等人便插不上手了，她抱起第一问天便进入了空间之中，准备给他好好调养身体。

    而等两人再出来的时候，外界的事情已经告一段落。

    因魂帝叛乱造成的混乱之事不少，所以北宫雪等人，便在创世神的请求下帮她去处理许多事情，而北宫雪等人心中也明白，这是创世神在给他们整顿划分给他们的势力的机会。

    北宫雪等人也不矫情，接受了创世神的请求之后，便各自离去，接手自己的势力范围。

    而两人所接手的势力范围，便是属于黑暗圣殿的西北区。

    看着不远处气势恢宏的黑暗圣殿，北宫雪和第一问天相视一笑，十指紧扣后，两人便朝不远处的圣殿飞掠过去。这里，以后就是他们的家了！

    ...

    