
    见两人已经离开了迷雾山，小青蛇扭头朝毒雾沼泽的方向看了一眼后，黑溜溜的圆眸便闪过一丝兴奋地光芒，而后继续朝北宫雪和第一问天追去。

    虽说混沌青莲被这两个人类给偷跑了，但要不是这样的话，他也不会离开迷雾山了。

    自出生以来，他还从未离开过迷雾山呢。

    而此刻，毒雾沼泽之中，眼见北宫雪和第一问天逃走了，而自己还被远古天鳄缠的无法脱身，灰袍老者一狠心，便是直接唤出自己的毒丹，咬了咬牙恨恨的说道：“爆！”

    “嘭！”

    一声巨响震彻山野，漫天的毒雾狂涌浮动，叫地面被腐蚀的以肉眼可见的速度削减下去。

    而远古天鳄则是发出一声惨叫，身上引以为傲的防御遁甲被瞬间炸得血肉模糊。

    趁着远古天鳄重伤的时机，灰袍老者一把将五毒蟾蜍爆炸后来不及被北宫雪拿走的毒丹给吸走，然后迅速消失在毒雾沼泽附近。

    他在迷雾山呆了很多年，对这里的环境分外熟悉，所以选择的路线自然也很安全稳妥。

    “吼！”

    而灰袍老者离开之后，灰蒙蒙的山林之中，远古天鳄的怒吼直震得迷雾山都颤了几颤。

    离开毒雾沼泽之后，灰袍老者便阴沉着脸朝北宫雪和第一问天离开的方向追去。

    ……

    与迷雾山相隔万里的巫山之中。

    此刻，两人一蛇，正在紧张的对峙中。

    因为小青蛇免疫法则奥义又不怕灵气攻击，所以北宫雪和第一问天也只有和他拼身手了。

    小青蛇身体小动作又灵活至极，简直叫北宫雪和第一问天防不胜防。

    好在两人这些年来从未放松过对自己的要求，短时间内，还是能够和小青蛇周旋下去的。

    但是，灰袍老者显然不会给两人继续和小青蛇周旋的机会。

    看到两人，损失了修炼无数年的毒丹才逃出来的灰袍老者，当即就朝两人拍下两掌：“交出混沌青莲！”

    正和小青蛇缠斗，丝毫不放分神的北宫雪和第一问天，不得不纷出几分心思去防备。

    然而，和小青蛇这样的诡异魔兽缠斗，哪能分神？

    就在第一问天抽空抵抗灰袍老者的那一掌时，小青蛇对准北宫雪的手腕就撕咬下去！

    一道宛若被蚂蚁咬了的微微刺痛叫北宫雪面色微变，银眸锐利的看向小青蛇，北宫雪一咬牙，右手以雷霆之势直接朝小青蛇抓去！

    他么的，她的右手反正也被咬了！也不怕多被咬上两口了！

    刚成功的咬到了北宫雪，小青蛇还来不及得意，发丝般的身体便被北宫雪死死地捏在拇指与食指中间！

    即便是随混沌青莲而生的小青蛇，七寸也是他的罩门，眼下被北宫雪如此拿捏住，不经世事的小青蛇顿时慌了，“丝丝！”

    人类，放开我！

    小青蛇不断地扭曲着自己的身体，第一次产生害怕的情绪。

    北宫雪冷笑，“放了你？！你先前不是狡猾得很么？”

    “而且，我可听说蛇胆可以解蛇毒的，等捏死你，我把你的胆取出来服下便是！”

    小青蛇听了，身体扭动的更厉害了，他才不要被取了蛇胆！

    而这时，一直紧紧地抓着北宫雪的衣服的紫云貂突然窜出来，一张嘴便咬住小青蛇的尾巴。

    “丝丝！”小青蛇惊恐的看着紫云貂。

    紫云貂圆溜溜的眼睛对上小青蛇害怕的眸子，一点也不害怕它。

    同为圣兽，小青蛇虽然自混沌青莲诞生之初便出生了，自有一股洪荒之威，但是紫云貂向来都不害怕比自己小的东西。

    同等级的魔兽中，他害怕远古天鳄那样的庞然大物，却不畏惧小青蛇这般小到和他的毛差不多粗细的小东西。

    北宫雪看着这一幕，伸出左手摸了摸紫云貂的脑袋，“干得不错！咬住他不要松嘴了！让他跑了，唯你是问！”

    紫云貂眯起眸子享受的点点头，小嘴巴愈发有力的咬合住小青蛇的身体。

    而北宫雪，这才开始自救，而亲身体验过被小青蛇咬了一口的痛苦，北宫雪才知道，这个小家伙的毒素是多么的可怕。

    不到一秒钟，这毒素便以恐怖的速度几乎蔓延她的全身上下！

    若非有黑灵珠在，今日之事，还真是棘手的很。

    而另外一边，第一问天见北宫雪的右手黑了，立刻就知道她中招了。

    想到这一切都是眼前的灰袍老者造成的，第一问天大怒。

    疯狂的催动着体内的灵气，第一问天挥着承影剑便刷刷的舞出一片剑网。

    他的灵气对付不了小青蛇，难道还对付不了这个人吗？！

    无数道剑气带着浑厚无匹的灵气朝灰袍老者接二连三的斩去，灰袍老者顿时面色大变，“你们不是六品至尊？！”

    难怪，难怪这两个人能够在远古天鳄和小毒蛇的眼皮子底下将混沌青莲给弄走？！

    原来，他们从一开始就隐瞒了自己的实力！

    感觉到生命危险，灰袍老者一边施展神通一边说道：“住手，我是昆仑派的七长老！”

    第一问天和北宫雪听了，这才知道，原来此人就是那发布了猎取五毒蟾蜍毒丹的坑爹任务之人！

    “呵，原来是你！？”第一问天冷笑，下手愈发狠戾。

    “你要干什么？！小子，杀了我，昆仑派不会放过你的！”灰袍老者狠狠的威胁道，而他那双只剩下一层灰皮的手掌，则是倏然颜色一变，变成了一双黑得发亮的铁爪！

    而他的气势，也在亮出这对利爪之时攀升了一大截，明显高于八品至尊的层次！

    面对第一问天这样的八品至尊，灰袍老者不得不拿出自己的杀手锏来。

    他表面上是为毒修，但是实际上，他却是货真价实的九品至尊！而八品毒修，只是他对外展示的一个烟雾弹而已！

    除了掌门之外，就连昆仑派的其他长老，都不知道，他昆阳，其实早已踏入九品至尊的行列！

    而毒修，是他始终无法踏入主宰层次后，重新选择的另外一条修炼之路！

    谁能想到，他昆阳竟是双修呢？！

    双手成钩状，昆阳双手随意的一抓，第一问天所织成的剑网，将被他像是抓鱼网一般，轻而易举的抓在掌心，然后随意的撕开！

    “你是九品至尊？！”第一问天面色凝重起来，这样的事情，完全出乎了他的意料。

    “哈哈哈，不错！小子，你没想到吧？！不过你该感到荣幸，因为你是第一个知道我是毒武双修的人！去死吧！”昆阳快意的笑着，双手疯狂的朝第一问天抓去。

    第一问天黑眸冰冷，去死？！

    你他么的才该去死！

    “神说，伤吾子之人，必经九九雷劫，必下阿鼻地狱，必受六道惩罚！”第一问天的右拳狠狠的砸在自己的心口处，一道带着浓郁灵气的精血，顿时自他的薄唇喷洒而出。

    北宫雪看到这一幕，瞬间脸色煞白，“问天！”

    问天，竟然被逼到献祭的地步了！

    这一次，他又要失去多少寿元了？！

    第一问天没有回头，而是挥动手里的承影剑，将自己的鲜血汇成一道道神秘的字符，然后打入虚空之中。

    血符消失的一瞬间，一道巨龙般的雷霆自九天之上轰然落下，重重的朝昆阳当头劈下！

    昆阳看到那可怕的雷龙的时候，脸上猖狂的笑意戛然而止，双眸带着浓浓的不可置信之色。

    “你竟是天眷者？！”昆阳的语气愤怒而震惊。

    正和第一问天没想到昆阳竟然是一名九品至尊一样，昆阳也没想到，第一问天还是一名天眷者，一名天生就掌握着言灵之力的天眷者！

    一旦第一问天动用了这项神通，只要他的要求能够被这个世界的天道所接受，并且影响在他自己能够承受的范围之内，不管他说什么条件，天道都会满足他。

    所谓上苍的宠儿，大抵便是如此了。

    可如今，第一问天竟还需要以精血献祭动用神通，可见其所说的神喻，已经超出了他的实力范围。

    但是他十分清楚，眼下他若不拼尽全力，恐怕难以对付九品至尊的昆阳！

    ……

    “轰隆隆！”

    刺耳的爆炸声中，昆阳满目愤怒的朝第一问天扑来。

    “小子，你给我去死！”

    九品至尊不愧是九品至尊，即便是被雷龙击中，昆阳依然毫不畏惧！

    带着满身的雷电，被愤怒冲昏了头脑的昆阳，此刻甚至生出了一丝要和第一问天同归于尽的心思！

    他不好过，这个小子也休想活得好好的！

    第一问天刚刚献祭，身体正是虚弱之时，哪里挡得住昆阳一个九品至尊的愤怒一击？

    眼见昆阳那双散发着圣器威压的铁爪就要抓中第一问天的身体，北宫雪目眦欲裂。

    此刻，以灵气催动圣器去对付昆阳已来不及，万般惊慌之下，北宫雪径直停下了以黑灵珠驱逐体内毒素的动作，直接驱使黑灵珠朝昆阳的胸膛砸去！

    那幻灵不是说黑灵珠是什么神格么？！圣器不是伤害不了它么？那么，她用黑灵珠去挡圣器，对它也造不成什么破坏的！

    黑灵珠与她精神相连，她只需要动动意念，便可瞬间将其催动。

    “嗖！”

    一道黑光瞬间没入空气之中，而北宫雪的身体，也同时朝第一问天身边闪去。

    第一问天自己自然也不会坐以待毙，强忍着身体的虚软无力，第一问天不断地召唤出来守护傀儡和灵符，打算挡上一挡。

    而就在这时，一道黑光从他的眼前划过，然后“嘭”的一下就打到了昆阳那只朝他的心窝子掏来的黑爪之上！

    这一爪，是昆阳暴怒之际的最强一击，他自认为，就算第一问天是个九品至尊，一旦被它这一爪击中，也会不死即伤。

    但所有的事情，都害怕“万万没想到”这几个字！

    第一问天没想到，北宫雪竟然会把黑灵珠当武器给砸出来，毕竟北宫雪的身上，圣器多得很。

    昆阳没想到，他的爪子马上就要刺进第一问天的胸膛了，却半路杀出来个黑疙瘩，差点把他的胳膊给震断了！

    “嗡！”

    就在黑灵珠撞上昆阳的黑爪之时，昆阳感觉自己的右胳膊瞬间失去了知觉，而北宫雪，则是突然大脑嗡了一声。

    黑灵珠与她精神相连，它被震动了，她自然也不会好受。

    好在大脑的轰鸣只出现了那么一瞬间，不然的话，昆阳只损失了一条胳膊，她和问天今日还是难逃此劫！

    闪身至第一问天的身边，北宫雪心疼的扶住他的身体，伸手轻轻地擦拭他唇角的血迹，“问天，你受苦了！”

    第一问天的唇角微微勾起，“我无事，你小心些。”

    北宫雪点点头，然后却是直接将那混沌青莲的莲子快速的塞进第一问天的嘴里。“你且疗伤，我为你护法！”

    而后，她冷冷的看向被第二道雷龙击中的昆阳，趁着昆阳被击中的时候，以意念调动黑灵珠去攻击他。

    第一问天看了看昆阳狼狈的样子，最终还是点点头。

    眼下，他只有快速好起来，他和雪儿脱身的希望才更大。

    而小青蛇，一嗅到混沌青莲的味道，立刻瞪着眼睛朝两人看了过来。

    见混沌青莲的莲子竟然被第一问天给服下了一枚，小青蛇那叫一个心疼啊。

    混沌青莲总共才有三枚莲子的啊，他在莲蓬上睡了无数年，也没舍得吃上一枚啊！

    可是这两个人类，竟然这么快就吞了一枚莲子！

    暴殄天物，简直就是暴殄天物！

    而且这宝贝，还是他的！

    紫云貂无视小青蛇的激动，他越挣扎，他便咬得越紧。

    小青蛇恨得牙痒痒，恨不得一口咬死紫云貂，可是，紫云貂和他一样，都是带毒的，他们两个互咬起来的话，他也不能肯定会是谁先死。

    他虽然自毒雾沼泽出生，生来也带毒，可是自出生以后，他便以混沌青莲的莲叶上聚集的灵露为食，从未吃过什么毒物。而这紫云貂就不一样了，他吃了那么多毒物，体内的毒还不知道浓郁到什么程度呢！

    “丝丝”你放开我！

    小青蛇焦急的对紫云貂大吼，对自己现在的处境感到十分不甘！

    紫云貂用小眼神睥睨了他一眼，哼了一声。

    他才不会放开呢！那个女人救过他一命，他总得报恩吧？

    而且，他就是喜欢欺负比他小的圣兽，怎么滴吧？