
    幸亏第一问天早就心理准备，在归元刀入手的一瞬间，他的左手便出现了几张符纸。

    “咻咻咻！”

    几张闪烁着诡异红纹的灵符瞬间贴在了归元刀的刀背上，归元刀的器灵震惊的发现，他的身体，竟无法自由离开归元刀了！

    “你对我做了什么？！”归元刀的器灵奋力的挣扎着，但是身体仍是无法离开归元刀半寸。

    第一问天见此，微微松了一口气，然后右手一用力，便将手上的归元刀插入了地面。

    “嗡！”

    归元刀在地面颤动了好一会儿后，才静止了起来。

    见此，北宫雪和第一问天纷纷松了一口气，抓住这个归元刀器灵，可真是不容易。

    “不愧是鸿蒙灵宝，这么难对付！”北宫雪收起黑灵珠，忍不住感叹道。

    想起小黑猫当初连她都能够契约，北宫雪自然不敢小看这器灵丝毫。

    归元刀的器灵冷冷的看着两人，刀神竟是突然萦绕起浓郁的黑气。

    突然的变故叫两人再次警惕起来，“煞气？”

    “嗡嗡嗡！”

    “区区至尊也想降服本尊？！”归元刀器灵的身上开始出现无数紫色的符文，而它的刀身，也再次开始猛烈的摇晃起来，随时有可能脱离地面。

    很快，归元刀的周围便被黑色的煞气所萦绕起来，那被第一问天插入地面的刀身，则是微微拔离地面几寸。

    北宫雪银眸一眯，倏然回之归元刀器灵以冷笑，然后不退反进，大步朝满是煞气的归元刀走去。

    “煞气？堂堂鸿蒙灵宝，竟是一把魔刀，不过，这么一来，抽取你的鸿蒙之气，我就一点也不觉得惋惜了！”北宫雪踏出最后一步，站在归元刀的面前。

    对于北宫雪的到来，归元刀隐隐感到一丝不妙，但是想到自己乃是连自己的主人都能够反噬的鸿蒙灵宝，他对北宫雪的那丝毫戒备便消失了，“想抽取本尊的鸿蒙之气，胆子倒是不小！”

    说罢，他周身的煞气，便瞬间凝聚成一把黑色的断刀，朝北宫雪斩下。

    北宫雪却只是冷冷一笑，然后举起黑灵珠便朝那黑色断刀迎了上去。

    “呼呼！”

    让归元刀器灵难以置信的发生了。

    只见它引起为傲的最强手段，竟是轻而易举的就被黑灵珠给破解了。

    黑色的煞气宛若被被鲸吞的海水一般，疯狂的朝黑灵珠涌进去。

    没多久，归元刀煞气的便被黑灵珠吞噬的一干二净。

    “你……你们到底是何人？！”归元刀器灵疯狂的怒喝。

    而第一问天贴在他身上的灵符，则是随着他的怒喝声微微飘荡。

    北宫雪和第一问天无视归元刀的暴怒，两人纷纷朝归元刀探出手，强行抽取它身上的鸿蒙之气。

    “哈哈哈，你们做不到的，卑微的人类，就凭你们，也想抽取本尊的鸿蒙之气？！”归元刀器灵看着两人的动作，嘲笑道。

    鸿蒙之气早就随着他的进化而和他融为一体了，除非将他重新炼化，否则，谁也无法强行抽取他的鸿蒙之气！

    但归元刀没想到的是，两人早有过抽取鸿蒙之气的经验，和抽取自己的本命圣器的鸿蒙之气相比，抽取归元刀的鸿蒙之气虽然麻烦，但并非不可实行的。

    因而，听到归元刀暴怒的嘲笑声，北宫雪和第一问天齐齐冷笑道：“行不行，试试不就知道了！”

    话落，两人的掌心齐齐冒出火光，而归元刀器灵一接触那火光，就立刻发现了可怕之处。

    “啊，住手！你们要做什么！？”归元刀器灵这一次是终于恐慌了。

    两人没有理会他，而是继续炼化器灵。

    许久之后，一丝鸿蒙之气终是被两人抽取出来。

    北宫雪立刻拿出小黑猫，将他小心的捧在手心里，然后将鸿蒙之气注入他的身体。

    看到小黑猫的一瞬间，归元刀器灵的眼神就跟见了鬼一样，“怎么可能？！鸿蒙灵宝，你竟然有一头鸿蒙灵宝？”

    这绝不可能，十三界域，像他这种依靠鸿蒙之气进化成鸿蒙之灵的圣器都一只手都数的过来，又怎么可能会有真正的鸿蒙灵宝？

    他虽然也被人成为鸿蒙灵宝，但是和小黑猫这种真正的鸿蒙灵宝相比，却是差了十万八千里！

    但是，不管归元刀信不信，小黑猫都是货真价实的鸿蒙灵宝！

    见好不容易才被自己炼化吸收的鸿蒙之气一道道的被抽出来，归元刀的态度来了一百八十度大转弯，“不要啊，求你们了，不要把我的鸿蒙之气全部抽取掉！”

    这两个人怎么会有这么诡异的手段，他的反抗，根本就挡不住两人的抽取。

    北宫雪和第一问天哪里会听他的乞求？看着奄奄一息的小黑，北宫雪只想收集更多的鸿蒙之气给他，供他修复！

    当归元刀从鸿蒙灵宝级别跌落至圣器后，北宫雪好第一问天同时收手。

    北宫雪有些紧张的盯着掌心的小黑猫，感受到他愈加有力的心跳声，悬着的心稳了稳。

    而小黑猫吸收了归元刀的鸿蒙之气后不久，乌黑的猫瞳终于缓缓地睁开一道缝隙。

    “呜――”

    刚睁开眼睛的小黑猫，发出一道低低的呜咽声。

    北宫雪耳尖的捕捉到了小黑猫的呜咽声，慌忙朝他的体内注入灵气，“小黑，你醒了？”

    醒了就好，醒了，他就知道该怎么才能让自己恢复的更快了。

    缝隙扩大，小黑猫的眼睛微微张开。

    看到北宫雪，小黑猫的身体顿时激动地动了起来，“喵呜！”

    他被时间和空间两道法则同时攻击，竟然还没死！？

    北宫雪见此慌忙制止他的动作，“乖，不要动，你的身体还没好！”

    小黑猫刚一动就感觉自己浑身疼的难受，听到北宫雪的话，他立刻乖巧的躺在她的掌心，“喵呜，我饿了！”

    北宫雪微微一笑，然后取出一块火云晶石。“吃吧。”

    看到火云晶石，小黑猫的猫瞳瞬间瞪得圆溜溜的，一改刚才还蔫蔫的样子，他抓起火云晶石就直接吞噬下去。

    “喵呜，还饿！”一口气吞下一块火云晶石之后，小黑猫立刻弱弱的看着北宫雪，那小眼神要多可怜有多可怜。

    北宫雪失笑，“都是你的，只要你能早点好起来，火云晶石都给你！”

    小黑猫顿时感动的看着北宫雪，满足了。

    接连吃下十几块火云晶石之后，小黑猫多了些力气，但全身的黑毛，却没以前的柔亮顺滑了。

    而这时，小黑猫终于注意到了一旁的归元刀了。

    “咦，鸿蒙灵宝？”小黑猫感受到归元刀身上残留的鸿蒙之气的味道，大眼睛好奇的看过去。

    见小黑猫望向自己，跌落到圣器等级的归元刀器灵立刻躲进归元刀里面不出来了。

    和北宫雪与第一问天相比，他其实更害怕真正的鸿蒙灵宝，毕竟这玩意儿，就和高阶魔兽压制低阶魔兽一样，天生就对他有压制作用。

    “多亏抽取了他身上的鸿蒙之气，你才能醒过来。”北宫雪见此，伸手捋着小黑猫身上的毛说道。

    小黑猫看到周围的狼藉就知道，两人为了救他，废了不少功夫，当下，他便从北宫雪的身上跳下去，然后身体有些晃悠的走到归元刀面前。“既然主人说是多亏了你，那你就好事做到底吧！”

    喵呜一声之后，小黑猫便张开小小的嘴巴，朝归元刀咬了过去。

    感觉小黑猫竟然要吃自己，归元刀哪还淡定的了，可是偏偏第一问天的灵符定住了他的刀身，让他动弹不得！

    “住手，住嘴！不要吃我！”

    他好不容易才进化成鸿蒙灵宝，并顺利反噬了自己的主人，夺回了自由，现在哪能就这么成为别人嘴里的午餐？

    小黑猫咧了咧嘴巴，貌似是在朝归元刀笑着，“不好意思，我还没尝过鸿蒙灵宝的滋味，既然遇到了你，那你就让我尝尝什么味吧？”

    说罢，看似小巧的嘴巴便朝归元刀的刀身咬了过去。

    “咔嘣”一声脆响之后，归元刀的刀刃处便多了一个缺口。

    而归元刀的器灵，却是发出一道鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “啊啊啊，不要吃我，不要吃我！”

    这个鸿蒙灵宝，怎么这么凶残？他不一口吃掉它就算了，看样子还打算一口一口的品尝他？

    小黑猫咬了一口归元刀的刀身之后，却是点点头道：“不错，不愧是被鸿蒙之气滋养过的圣器，这味道真是杠杠的！”

    话落，小小的嘴巴又是微微一张，第二道小小的缺口立刻出现在归元刀的身上。

    而北宫雪和第一问天，就这么在归元刀器灵的鬼哭狼嚎声中，见证了小黑猫第一次如此秀气的进餐过程。

    最后一道惨叫声发出之后，原本插着归元刀的地面，便只剩下一道小小的缝隙。

    而归元刀的器灵消失之后，北宫雪和第一问天周围的刀儿草，则是好像被风化的碎石，在微微的轻风中，以两人为中心，迅速消失掉。

    一些刚刚还被困死在刀儿草中的修士见证了这奇迹的一幕，当他们发现周围的刀儿草不知为何突然消失掉之后，都震惊的瞪大眼睛。

    “这是怎么回事？”

    “风压消失了？”