
    而昆阳则是在北宫雪停下的一瞬间，脚掌对着地面重重一跺，带着满身的雷电再次朝北宫雪冲来。

    “嘭！”

    地面被昆阳跺出一个呈分裂状的深坑，而他的身体，则是好像一根被压缩到最底部的弹簧似的，一下子了冲了出去！

    而与此同时，天空之中还不断地有雷龙降落，劈下后的雷龙宛若九天流泻而下的银河一般，爆发着无数刺眼的雷光。

    “噼里啪啦”

    昆阳的身体完全被笼罩在无数的雷光之中，而他身上的闪电则是不断地发出令人头皮发麻的爆炸声，然而，昆阳并不在意这些。

    双眼充血，昆阳的血色双爪再一次朝北宫雪抓去，这一击，他甚至没有给自己留下丝毫的防御手段！

    显然，昆阳是铁了心要将北宫雪和第一问天斩杀在此！

    北宫雪刚刚站稳，便见昆阳到了自己跟前，见昆阳的右爪已至自己跟前，北宫雪知道，这一次，她怕是躲不过去了。

    但是，这并不代表她会乖乖的被昆阳重伤！

    银眸隐隐迸发着血光，在这生死时刻，北宫雪的血脏倏然消散，化作上百道精血融入她的身体，然后形成网状！

    “哧！”

    而下一刻，昆阳的血手瞬间自北宫雪的胸膛洞穿而过，一道鲜血从她的后心喷出。

    但是昆阳还来不及得意，便赫然发现，他方才，根本不曾捏爆北宫雪的心脏！

    就在昆阳感到疑惑的时候，北宫雪的双眸倏然睁大，流着血的唇角勾起一抹冰冷的笑意，“下面，该你了！天罗地网！”

    原本璀璨的银眸在一瞬间化作刺眼的猩红，北宫雪表情有些残厉的盯着昆阳，而她那被昆阳洞穿的心口，则是顷刻间融合在一起，再看不出任何受伤过的痕迹！

    而昆阳正欲撤退，却发现自己的身体好些被一些密密麻麻的丝线给困住了，根本无法动弹！

    “贱人，你做了什么？！”这个认知，叫昆阳方才的得意彻底摧毁，整个人再次勃然大怒。

    北宫雪面色苍白的冷笑着，毫无血色的薄唇微启，只说了一个字，“爆！”

    “嘭！”

    伴随着又一头雷龙的降落，昆阳周围的空间瞬间变成了一个巨大的黑色漩涡，将其吞噬进去！

    北宫雪以血为引布下天罗地网，等的就是这一刻！十三界域的空间固然足够坚固，但她就不信，自己一整颗血脏的力量直接全爆发出去，还会炸不死他昆阳！

    而空间塌陷的那一刻，北宫雪则是强撑着最后一口气，提着第一问天的衣领朝迷雾山的方向返回。

    昆阳刚才那一击，其实早已震碎了她的五脏六腑，只是她不敢让昆阳看出来她已被重伤，所以才特意用了一丝精血修复了表面的伤口。

    而剩下的精血，她是真的把它们全当成炸药丢出去了。

    见北宫雪和第一问天又反返回了迷雾山，紫云貂立刻咬着小青蛇跟了过去。

    北宫雪之所以选择返回迷雾山，是因为这里的毒雾对她和第一问天来说，是天然的保护屏障，若是在其他地方，她不敢保证自己半路昏迷之后，两人会不会遇到什么危险。

    半个时辰后，北宫雪只觉得眼前的视线变得越来越模糊，而她手中的第一问天，也变得愈发沉重起来。

    没多久，北宫雪的抓着第一问天的手开始发软，身体也开始朝地面坠落。

    知道自己坚持不住了，北宫雪连忙做出最后的安排，“小六，找个安全的地方遁地，大眼，要保护好问天！”

    大眼自半空突然出现，肩膀上还扒拉着土元素之灵，见两人在坠落，他慌忙接住两人，稳稳落地！

    感觉迷雾山的毒雾具有强烈的腐蚀性，大眼变得愈发小心。

    而当跟着北宫雪和第一问天的紫云貂发现大眼时，小小的身体顿时停止了追逐。

    额滴神呀，这女人咋还有一头如此巨大的洪荒凶兽魔宠啊！

    小爪子抚了抚自己的小心脏，紫云貂不禁紧了紧牙齿，全身都警惕起来。

    而这可惨了被它咬住的小青蛇了。

    “丝丝！”轻点！

    他的腰啊，这个该死的紫云貂，咬他哪里不好，偏偏咬到了他的七寸！

    可恶！

    大眼随土元素之灵出现以后，立刻就察觉到了紫云貂和小青蛇的存在。

    因北宫雪以重伤到它感觉不到她的气息的地步，大眼此刻也变得分外小心。

    不再压制自己的实力，大眼直接爆发出自己巅峰时期才有凶兽气势，然后警告性的瞪了一眼紫云貂和小青蛇。

    随后，他便捧着北宫雪和第一问天，大步朝迷雾山内奔去。

    “砰砰砰！”

    随着大眼的奔跑，整个迷雾山仿佛都陷入了可怕的地动山摇之中。

    直到他的脚步声渐行渐远，紫云貂才回过神来，然后在原地转悠了好几圈，最后决定还是追过去。

    至于小青蛇，他更是丝毫不敢撒嘴，毕竟小青蛇万一逃走了，让远古天鳄来找他报仇的话，他可就惨了！

    但紫云貂没想到的是，当他追过去之后，大眼和北宫雪等人的气息，突然就消失不见了。

    万般苦恼的紫云貂，只好咬着小青蛇在原地打转。

    ……

    而此刻，迷雾山底。

    土元素之灵在大眼的身体突然缩小的一瞬间，便带着两人一兽遁入了地下。

    在地面潜行了十几万里，找了一个灵气浓郁的宝地之后，土元素之灵才敢停了下来。

    将北宫雪和第一问天安置在这片宝地的一座天然莲花台之上后，土元素之灵便忙不迭的在四周设置结界，以免外人察觉到两人的气息。

    不得不说，在北宫雪的身边待久了，昔日天然呆、小孩子脾气的土元素之灵，也变得成熟了许多。

    确定自己布下的结界很是完美之后，土元素之灵才一屁墩坐在了一池子乳白色的钟乳液之中，然后大口大口的喝着池中的灵液。

    肚子喝饱了之后，土元素之灵又朝大眼招招手，“老大，这里的灵液很好喝，快来尝点！”

    好东西，自然是要和老大分享的。

    换做平时，大眼肯定会把土元素之灵从钟乳池中提溜出来的，但是此刻，大眼却没有和他玩闹的心情了。