
    重赏之下必有勇夫，哪怕周围的修士们见识到了北宫雪和第一问天的厉害，但是这也阻挡不了他们对利益的渴望！

    而依着两人如今的身价，恐怕也只有财大气粗的主宰级人物能够不对那样的奖励动心了！

    于是，周围的修士们在秃鹰喊话之后，全部朝两人攻去。

    北宫雪和第一问天背靠着背，眼中闪过浓浓的戾气。

    既然这些人这么不长眼，那就休怪他们心狠手辣了！

    这时，小黑猫突然对北宫雪道：“小雪儿，看我的！”

    话落，他的身体便瞬间化成映雪的模样浮在半空中。

    北宫雪眼中闪过一丝惊讶，随后便右手一伸，将小黑猫化成的镰刀握在手心。

    而后，两人同时默契的动了起来。

    “嗖！”

    北宫雪轻灵的挥动着手中的镰刀，一道黑色的月牙弧瞬间朝周围散开。

    见此，大多数人都纷纷拿出兵器抵挡。

    然而，没有人想到，北宫雪这看似轻飘飘的一击，实际上蕴含了无比可怕的杀意！而当众人反应过来的时候，那黑色的月牙状涟漪已经到了他们的跟前。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道几不可闻的轻嗤声不断地在周围响起，而后，只见所有人都突然停止了攻击的动作，像个蜡像似的站在原地一动不动的。

    而另一边，第一问天也同样使出最大的杀招，对着秃鹰就是一阵狂劈。

    “噗！”

    纵然秃鹰是圣兽之躯，但是依旧逃脱不了第一问天的杀招，被斩断了双臂。

    可是，就在第一问天准备彻底了结了秃鹰的时候，一股如芒在背的感觉瞬间袭上心头。

    电光火石之间，第一问天果断放弃了追杀秃鹰的动作，伸出左手揽住北宫雪的腰肢便朝那空间之门掠去。

    而就在两人的身影消失在空间之门里之后不到五秒钟，周围的修士的身体顿时纷纷一分为二，那模样，竟是被腰斩了！

    更可怕的是，他们那被拦腰斩断的伤口处，竟是一丝鲜血都没有喷洒出来！若非这些人都是真正的修士，恐怕会有人以为他们其实只是逼真点的蜡像石雕什么的！

    秃鹰双臂的断裂处此刻还在喷洒着鲜血，饶是他心狠手辣至极，但当他眼睁睁的看着面前的数百修士像个蜡人似的齐刷刷的身体分家，也不寒而栗起来。

    好可怕！

    那两个人，比他想象中的狠辣多了！

    数百修士，一击毙命，而且还是以这样的手段！

    而当大罗界域域主罗焕几秒后赶到的时候，看到的便是遍地残肢，以及怔怔的站在原地的秃鹰。

    “秃鹰？！你没死？！”

    看到秃鹰，罗焕的语气满是惊讶。

    他可是知道的，这秃鹰可是哥哥的契约兽。而如今，哥哥都已经死了，他怎么还会活着？

    听到罗焕的话，秃鹰才从方才的震惊之中回过神来。

    阴鸷的看了一眼遍地的残肢，秃鹰阴测测的说道：“主人临死前解除了我们的契约，我为了给主人报仇，就一路追踪着他们！只是我万万没想到，那北宫雪和第一问天竟是九品至尊了！”

    听秃鹰这么说，罗焕心中的疑惑顿消，而后，他看着地上的尸体问道：“这些人，都是那两个人杀的？”

    秃鹰怨毒的点点头，这一次，他真是小看了敌人！

    罗焕听了，表情瞬间冷酷起来，“那两人现在何处？”

    “他们进入了空间之门！”秃鹰回道。

    罗焕一听，瞬间狰狞的说道：“想跑？杀了本尊的哥哥，这天下便再无他们的容身之处！你先回去养伤，我去追他们！”

    说罢，罗焕的身影便瞬间消失在原地。

    空间通道之中，第一问天的脑海中再次警铃大作。

    握着北宫雪的手紧了紧，第一问天看着周围急速流逝而过的时间粒子，大脑拼命的转动着。

    怎么办？大罗域主马上就要追来了，若是在空间通道之中被堵住，那他和雪儿就真的有可能必死无疑了。

    感受到第一问天的紧张，北宫雪眸光微暗，扫了一眼周围后，低声道：“问天，我们赌一把如何？”

    第一问天看向北宫雪，“好！你想怎么赌？”

    “进入时间洪流之中，我们一定不会死！”北宫雪看着两人周围宛若大河般奔腾流过的时间粒子。

    第一问天一怔，他不是没想到这一点，可是太冒险了。

    纵然他已经悟出时间和空间之道，但是面对这里的空间通道，他也没有绝对的把握活着离开！

    要知道，但凡是空间之门，其中的时间流速必然是外界的成千上万倍，以他的估算，这里的时间流速甚至极有可能是外界的十万倍以上，所以，就算他有把握保证两人不被淹没在时间粒子之中，也无法保证他们能够在寿命到了期限之前，顺利脱离其中。

    “我知道你在担心什么，但是别忘了，我们还有灵珠！”北宫雪低低的说道。

    其实，她的心里也是在打鼓的，但是想到幻灵曾经说过的话，她又觉得自己应该赌一把！

    灵珠拥有完整的法则，而她和问天加起来已经有了四枚灵珠，她就不信，四枚灵珠，也无法助他们平安离开！

    但若是灵珠真的无效，她也只有认命了！

    第一问天听了，终是定定的点点头。

    而这时，罗焕的身影已经远远地出现在两人的眼前。

    虽然无法听到罗焕的声音，但是看着他那扭曲的表情，两人便知道他的嘴里吐出的不是什么好话。

    十指交握，两人对视一眼后，留给罗焕一个轻蔑的眼神，便偏离了原本的空间通道，投入了滚滚流动的时间粒子之中。

    当罗焕追到两人的位置的时候，看到的唯有不受影响继续前进的时间粒子。

    铁青着脸，罗焕狠狠的出拳砸了下去。

    “轰！”

    正在流动的时间长河被罗焕轰动，顿时溅起无数白色的粒子。

    而这方的空间，也因此而摇摇欲坠了。

    罗焕自然清楚自己方才在愤怒之下动用了几成实力，眼见影响到了空间通道的稳定，饶是罗焕再不甘，也只得快速离开这里。

    而当他堪堪离开了空间通道，这方天地便彻底的被时间洪流所冲散，一时间，从大罗界域通往其他界域的通道，便就这么崩毁了。

    秃鹰见罗焕很快就回来了，有些惊讶，不过见罗焕的脸色比离开之前还要阴沉几分，他就知道北宫雪和第一问天并没有被他斩杀。

    因而，秃鹰识相的没有多问罗焕什么，而是默默地处理着自己的伤口。

    但秃鹰没想到的是，过了一小会儿，那空间之门竟也突然消失掉了！

    看着眼前光秃秃的空间，秃鹰震惊的看向罗焕，“域主大人，这空间之门，怎么会消失了？”

    连通各大界域的空间之门，自古以来便是存在的，不过为了维持这个空间之门的稳定，每隔几个混沌纪，各大界域的域主便会出手稳固一下各个空间之门。

    可是今日，这无数年来长存于此的空间之门，竟然就这么没了？

    看着秃鹰被惊呆了的样子，罗焕的脸色愈发难看了。

    虽然他知道进入时间长河的下场是什么，可是北宫雪临走前那蔑视的眼神，却叫他有些无法相信他们会就那么死了。

    正因如此，他才会暴怒之下出手，竟是毁了最重要的空间之门！

    深深地吸了好几口气之后，罗焕才自我心理安慰着：他们不可能活下去！就算是主宰，也不敢贸然进入时间长河之中的！那两个人再厉害，也不过是九品至尊而已！

    这般想着，罗焕的心里好受了不少，而后，他便开始召唤来大罗界域的各大强者，准备着手修复空间之门。

    ……

    而此刻，北宫雪和第一问天两人，则是一边拼命的抵消着时间流速太快造成的影响，一边寻找着出路。

    幸运的是，两人横向穿行时间长河后不久，便进入了一个新的空间通道。

    确定自身真的安全了之后，两人才惊讶的看着彼此。

    “问天，我们应该只花了不到三天的时间吧？”北宫雪说道。

    第一问天点点头，“不错。”

    虽然时间长河之中的时间流速太快，但是照外界的时间来看，他们还没有花到三天时间便到了新的空间通道。

    两人观察了如今所在的空间通道好一会儿后，都确定了，他们一定是到了另一条通往其他界域的空间通道。

    因为只有界域与界域之间的空间通道，才会这么的稳固！

    虽然不明白这是怎么回事，但是两人还是彻底的松了一口气。

    大罗域主应该会以为他们都死了吧？这下子，他们总算是可以清静一下了。

    而当两人踏出空间通道之后才知道，他们之前经过的空间通道，竟是从烈焰界域通往星界的空间通道。

    到了星界之后，两人再次改头换面，而后便一边打听着关于低级位面的消息，一边关注着风奕扬和云峥然等人的消息。

    毕竟除了他们，其他人也在通缉榜单上。

    不过很快，两人便放下心来。因为没过多久，十三界域便有两尊神横空出世！

    其中一个，便是因为其诡异的杀人手段而被称之为“魔神”的云峥然，而另一个，则是以出手利索干脆而出名的“杀神”风奕扬。

    得知他们目前都暂时无事，北宫雪和第一问天都纷纷松了一口气。

    ……

    时光荏苒，北宫雪和第一问天将星界的每个门派都混了一遍之后，终于查到了七域会消失的原因。

    据古籍记载，每个位面的存在都是需要足够的混沌之气的，因为只有足够的混沌之气，才能保证位面的正常运转。

    而一旦缺少了混沌之气，那么那个位面就会好像失去了养分的树叶一样，很快就会枯萎掉，并且失去抵抗力。

    这个时候，以空间为食的灭世混沌古兽，便会专挑那些抵抗力减弱的位面下手，慢慢的将其蚕食掉！

    混元山。

    北宫雪和第一问天经过数百万年的努力，才成为了元异派的核心弟子，获得了只有长老才能进入的藏书阁的机会。

    而查清楚了七域会毁灭的原因之后，北宫雪终于松了一口气。

    紫月能够将灵气转化为混沌之气，这么一来，七域倒是还有救的。

    但北宫雪不知道的是，此刻的七域，却早已迎来了毁灭。

    七域，大量的灭世混沌古兽此刻正从四面八方出现，而他们的爪子所过之处，空间尽皆崩塌，无数人随着空间的崩毁而化为齑粉。

    一片混乱之中，在轩辕隐月和第一惊鸿等人的带领下，七域无数人都乘坐血云舟离开了。

    而眼见故土就这么被毁掉，众人伤感了没多久，便不得不提起头皮应对起未知的风险。

    当血云舟行驶到北宫雪等人曾经经过的第一个空间漩涡的时候，巨大的吸引力顿时牵扯着血云舟朝漩涡涌去。

    然而，虽然这一次血云舟上有不少高手，但是比之当日的北宫雪等人，却仍是逊色很多，而且，当众人发现血云舟被漩涡吸扯着前进的时候，想要掉头已经晚了！

    轩辕隐月等人虽然拼命的催动血云舟往回调转，但是连七品至尊都没有的几人，完全是有心无力！

    因而，他们只能眼睁睁的看着血云舟被空间漩涡撕成无数碎片，看着舟上的修士蝼蚁般被空间席卷进去。

    轩辕隐月和风间醉紧紧地抱在一起，身体被一股不可抗拒的力量不断地牵引着旋转。

    而第一惊鸿和龙清雅，也是深深地看着彼此，转眼间便消失在暴风之中。

    纵然他们在七域能够纵横天下，但此刻面对这个恐怖的空间漩涡，他们也只有深深地无力！

    直到血云舟最后一块碎片被空间漩涡吞噬掉，这方天地才再次恢复了以往的平静，而之前那副惨剧，就好像从未发生过一样。

    ……

    而北宫雪和第一问天刚刚从藏书阁出来，便有弟子过来通知两人，掌门要他们两人去一趟。

    元异派的掌门人虽然只是个八品至尊，但是星界的域主却是出自元异派，所以这元异派在星界，有着举足轻重的地位。

    两人得到消息后，便朝掌门人所在的山峰飞去。