

    老太婆，你之前还说婉清知书达理，比唐瑾萱好了不知龗道多少倍，现在又数落我女儿这不好，那不对的，你安的什么心呢？

    她是脸上洋溢着笑容，但心里却恨死了上座的两个人，恨不得上前把她们拉下来，换成自己坐上去。

    是的，她之所以会求到唐家来，并不是因为她们走投无路，而是因为唐家能继续她的富贵梦。

    她不是汪家的嫡系，是汪家的旁支，只是因为她娘跟唐老夫人有些交情，未出嫁的时候是极好龗的，所以才会求到她身边的。

    她的心，傲的很，想要嫁的自然是名门大户，对唐老夫人的儿子，唐廷玉是情有独钟，可是不管她娘怎么暗示，唐老夫人都当做没听到，最龗后，她逼不得已的嫁了一户吃喝不愁，却是小门小户的人家。

    原本，她以为自己这辈子这样就好了，没想到那个死鬼那么短命，竟然给了她那么好龗的一个机会。她打探到唐陈氏嫁到唐家八年，并未生下男丁，而唐廷玉的那些小妾也只有两个庶女，没有一个生有男丁，所以她才带着婉清上门，为的是筹谋自己的未来。

    唐陈氏的性子柔弱，身体又不好，唐家掌权的是唐老夫人，她要做的就是让唐老夫人厌恶唐瑾萱，让自己成为唐廷玉的夫人，一切，都好办了。

    而眼前的唐瑾萱，就是她的眼中钉了。若不是她刚才哪一出下跪道龗歉的一幕，那坐在这里含笑窃喜的人，会是她跟婉清，所以她的双眼里闪过一丝锐利……她掩饰的虽好，可没有逃过一直紧盯着她的瑾萱双眼。

    汪吟玉，这样，你就忍受不住了吗？

    那十年的筹备，才开始，你就受不了吗？

    瑾萱在心里冷笑着，然后不等老夫人回答汪吟玉，而是站起来冲着老夫人甜甜笑道：“奶奶，婉清妹妹性子那么柔和，初来乍到的，若是惹了府里不长眼的，肯定会受委屈的，不如派个泼辣有本事的丫鬟给她，好帮衬一把！”

    “萱儿真是长大了，”唐老夫人听了她的话后，满意的点点头说：“这个是奶奶没想到的，”她呢喃了一句后，看着汪吟玉说道：“吟玉，你带着婉清来的时候，也没个丫鬟婆子，日常也不方便，不如……，”

    “奶奶，得派个得力的，不然婉清妹妹受欺负了，我可心疼！”她撒娇的甜糯声音，在老夫人的心里，更是受用。

    老夫人原本是想随即指一个的，再听到瑾萱的话后，就把目光落在门口的身影上，轻笑道：“我就把春儿派给你了，春儿，你过来，”

    被点名的春儿身子一僵，唯唯诺诺的转身过来，“扑通”一声跪下磕头哀求道：“老夫人，春儿一直伺候老夫人，不想离开老夫人，求求老夫人，换个人吧！？”

    看着春儿，汪吟玉的脸色都变了，瑾萱脸上的笑意更深了，笑的更是无辜可爱。

    “胡说什么？”老夫人一听，脸色立刻大变，怒声呵斥道：“让你伺候婉清，是看的起你，你这般推三阻四，实在可恶……你若是不想去，就去厨房打杂去，别在我眼前出现！”一个丫鬟，竟然当面反驳她的决定，是谁给她的胆子。