

    “姨娘，”唐媛心里也不喜林婉清，因为她只有面对瑾萱的时候，才会露出笑脸，而当自己跟薇儿出现的时候，就会目不斜视，看都不看她们一眼，摆明了是不屑她们庶女的身份，这让一向高傲的她有些受不住了。“那个林婉清跟她娘，到底什么时候走啊！？为龗什么她们要留在这里呢？”

    这里是她家，她不喜欢她们留在这里。

    看着面貌姣好，有几分像相爷的女儿，琴姨娘嘴角扬起讽刺的笑容，不屑的说：“死了男人的妇人还想再嫁，真真是恶心了！”最恶心的事，人家一看到相爷，就跟猫儿看到鱼儿似的，恨不得扑上去了。

    这种贱货，若是相爷真的看上了，还真的是在自打嘴巴呢！

    就算是小户人家，也讲究个门当户对，就凭她一个妇人，还带个女儿，想有个名分留在唐家，还真的是难。

    “再嫁？她想嫁给谁？”唐媛有些怔愣的问。

    “你还是个孩子，管那么多做什么？”琴姨娘白了她一眼，有些不满的训道：“你今天的琴学了没有？杵在这里干什么？”

    唐媛被训的极其的委屈，红着眼眶跑开了。

    “姨娘，你不该对二小姐这么凶的，她这会儿正委屈着呢，你还训她，”服侍琴姨娘的嬷嬷是她从娘家带来的，是从小照顾她长大的黎嬷嬷。

    “委屈着？谁给她委屈了？”琴姨娘诧异的抬头问道。

    她虽然不是正室的身份，可媛儿外公可疼着媛儿，这背后有靠山的人，总是有些不同，所以她虽然身为姨娘，但在唐家还算过的去，连陈氏都不敢直接跟自己叫板，媛儿除了嫡女的身份外，过的可比唐薇好太多了，这哪里来的委屈呢？

    黎嬷嬷一见，就立刻打着小报告道：“咱们唐府的人都知龗道，二小姐是姨娘心尖尖上的人，谁敢欺负着她呢。我听芽儿跟琪儿在嘀咕着，说那个林婉清遇到二小姐四小姐的时候，是目不斜视，完全的忽略，弄的二小姐心里极其的恼恨却没有办法，此刻正委屈着呢，”

    “什么？”琴姨娘一听，立刻诧异的抬头看着黎嬷嬷道：“林婉清竟然无视媛儿？”

    “是啊，二小姐这才觉得委屈，来您这里诉诉，却被姨娘您给呵斥了，”黎嬷嬷是终身没嫁的人，也没个孩子，所以对唐媛特别的疼爱。

    “该死的，”琴姨娘的手猛的拍了一下桌子，恼恨道：“小贱。货，竟然还猖狂了！”

    “啊哟，我的姨娘啊，您疼不疼的啊！？”黎嬷嬷一见，立刻心疼的翻过她的手掌细心的吹着……。

    “汪吟玉，你机关算尽，我也不会让你进唐家大门的，”想起那个冲着相爷柔媚一笑的汪吟玉，她的心里更是怄火。

    这有了个陈氏，她几乎是强撑着才有几分面子的，可若是来了一个跟老夫人有亲戚关系的汪吟玉，那唐家，还有自己的地位吗？

    不，她绝不容许汪吟玉进唐家门。

    “嬷嬷，得想个法子，让她们自觉没脸的离开，”这留下去时间越长，对自己就越不利啊！

    “这件事，还是从长计议的好！”黎嬷嬷劝着，就怕姨娘乱了阵脚。