

    各人有各人的心思，唯有陈氏是最心安理得的过着滋润的日子，因为身体渐渐好了，唐廷玉忙完了之后，总会来陪陪她，夜晚基本都睡在她的屋里，这日子，才叫滋润，怎么不让她的身体好起来呢。

    时间，过的真快，距离瑾萱醒来之后，过去了两个月，过几天，就是老夫人的生辰了。因为不是整岁，她也不想惊动旁人，就想着说要去国音寺去还愿，而陪着去的人是瑾萱跟陈氏，连汪吟玉跟林婉清都没有带上。

    到了这一刻，汪吟玉才恍然知龗道，在老夫人的眼里，自己根本什么都不是，就是个客人，心里恼恨不已，想着怎么样才能让老夫人主动的接纳了自己。

    “娘，”林婉清嘟着嘴，一脸不满的抱怨道：“姑祖母为龗什么不让我陪着去国音寺？我听说那里的高僧是不随便见人的，见到的都是达官贵人，你去求求姑祖母，让她带我去吧！？”

    小小年纪的林婉清已经有了攀比的心态，所以一见去的是唐瑾萱，心里就嫉恨的不得了。

    “高僧？不随意见人？”林婉清说东，汪吟玉听西，两个人的重点完全不搭在一起。

    “娘，你叨咕什么呢？”林婉清疑惑的看着娘兴奋的样子，想着她是不是魔怔了。

    “婉清，娘有法子了，有法子了，”汪吟玉激动的不知龗道该怎么说了，她惊喜的咧嘴嘴角，恨不得仰头大龗笑，可事情还没成功，她断然不能这么的兴奋，就死死的咬住唇说：“婉清，不能去国音寺，没有关系，等娘进了唐家，你想怎么样都行！”

    “娘，你想到什么办法了？可不可以的啊！？”林婉清却没有她那么兴奋，因为以娘的身份进唐家，还真的有些不可能。

    连人家兵部侍郎的庶女进唐家都是妾室，娘凭什么觉得她能得到平妻的位置呢？娘的心很高，可有时候，高的有些离谱。

    “放心，一定可以的！”汪吟玉的嘴角扬起了自信的笑容。

    这边，瑾萱陪着陈氏收拾东西，想着她们都去了国音寺，这家里没个人看着，有些不妥，就怕琴姨娘跟汪吟玉会使什么阴谋诡计，就跟陈氏提议着说：“娘，你这院子得找个信得过的人看着，免得你不在了，有人使坏，”

    陈氏听到瑾萱的话，有些诧异的挑挑眉头，然后失笑道：“娘早就吩咐好了，你那边除了蓉儿外，另三个丫鬟都不在，该怎么办好呢？”说到这，眉头也微微皱起，让人看了不由的想伸手抚平那褶皱。

    “娘，书儿，绿儿，凡儿什么时候回来啊！？”这三个丫鬟不在身边，她觉得身边很是缺人啊！

    “快了吧！”陈氏有些不确定的说。

    瑾萱是嫡女，所以配了四个丫鬟。而三个不在的丫鬟是因为陈氏觉得自己病入膏肓，无药可救了，就怕自己走了之后，剩下的嫁妆跟庄子，铺子都会被人拿走，所以想培养那三个丫鬟帮助瑾萱。

    那三个丫鬟比瑾萱大，能力也是不错的，所以她才让娘家人过来带走她们去培养，却没想到自己的身体会好转，如今弄的瑾萱身边连个人都没有。

    ~~~~~~~~~~~~~

    求收藏，求推荐，求月票，有啥求啥……。