

    陈氏的突然提议，有人欢喜有人恨。

    琴姨娘是想着纳的妾，名分肯定高不过自己的，反正连汪氏这样的货色都进来了，更何况是别人，所以点头表示赞同。

    而燕姨娘跟兰姨娘则是一点都不关心，反正爷很少进她们的屋，有多少人，跟她们无关。

    最最生气的，该是汪氏。她没有想到，自己刚点头，陈氏就这样提议，这不是摆明在打自己的脸吗？心里恼恨不已，可又有什么资格反驳呢？只能低头无视着，心里却在呕血，想着迟早有一天，自己一定会除去陈氏母女，免得她们处处跟自己作对。

    唐瑾萱让自己从平妻变为妾室，而陈氏确红果果的打了自己的脸，这口气，她实在咽不下去。

    对于陈氏的提议，最高兴的，莫过于老夫人了。她就是碍于陈氏的面，不好说那些话……这唐家人丁凋落，那事实，说出龗去，连底气都比别人少了一些，所以她心里最大的希望，就是想着让唐家的子嗣兴旺起来，这样的话，唐家的大富大贵也有人能继承。

    对于众人的心思，瑾萱没有用心琢磨，她此刻的心思都放在了前世的一些事情上。她记得，前世，娘去世后不久，汪氏成了嫡妻，不久之后，就有了身孕，却是生下了一个儿子……只是因着孩子身体弱，没多久就没有了。

    这若是真的让汪氏生下儿子，那娘的地位，不是岌岌可危了吗？

    汪氏生下孩子，奶奶的心思就偏到汪氏身上了，哪是，不管娘有多么的宽宏大量，在老夫人的眼里，都是碍着她孙子成为嫡孙的挡路石。

    庶出的记在嫡妻的名下虽然好，但毕竟不是嫡出的，以后总会诟病，但若是嫡孙，辉煌腾达，就指日可待了。

    萱园

    瑾萱躺在贵妃椅上，身上盖着一条毯子，蜷缩在哪里，有着孤寂沧桑的味道。那一种情绪，让蓉儿的心里涌起了一抹异样的心疼，觉得小姐的心里，定然是藏了许多的事。

    这府里添了四姨娘，据说还会有五姨娘，六姨娘，这大小姐肯定是心疼夫人了。

    “蓉儿，”听到声响后，瑾萱睁开如渊深的双眸，看着眼前的丫鬟道：“你去把画儿喊进来，”

    “是，”蓉儿心里有些诧异，但没有开口询问。

    她总觉得自从大小姐高烧昏迷醒来后，就不一样了。虽然看着依旧温温和和的，可眼神深处偶尔闪过的沧桑，能让她的心颤抖一下，总觉得大小姐的心底隐藏了许多的事，连夫人都不知龗道。

    但不管大小姐变成什么样子，自己都是她的丫鬟，只有服从她的命令。

    “大小姐，”画儿一进屋，就立刻双膝跪下，情绪略微有些激动，身体都在颤抖了。她是粗使丫鬟，平日里，根本没资格进大小姐的屋，所以才会那么兴奋。

    对于画儿，瑾萱的记忆只存在她是个扫地的，后来因为汪氏的安排，让她做为薇儿的丫鬟陪着出嫁了。自己死的那一天，她也是不离不弃的陪在薇儿身边，所以她醒来后，才对画儿起了重视之心。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~·

    求收藏，求推荐……惨不忍睹的懒懒撞墙……。