

    奶奶的性子，她多少有些了解。不喜欢藏匿，绕弯弯，对就对，错就是错，没什么好辩解的，所以她这般直接的认错，为的是她摸透了老夫人的性子。

    果然，老夫人听到她的话后，嘴角露出了一抹满意的笑容，冲着一旁的嬷嬷道：“把大小姐扶起来，”

    “是！”一旁的嬷嬷一脸的严肃，她没有春儿这般的刁钻，甚至在看到瑾萱的时候，眼里还闪过了一丝的疼爱。“大小姐，起来吧，跪的老夫人心都疼了。”

    汪吟玉一见着情况，微微的皱皱眉头，知龗道自己的如意打算落空了。这唐瑾萱因为她的故意挑弄，一直跟点了炸药似的针对婉清，才让老夫人对她心生厌恶。而因为这样，老夫人对婉清是越来越满意，经常让她去陪着说话，她心里正得意的时候，就被唐瑾萱这认错的一幕破坏了。

    她挑眉看了一眼身边的女儿，用眼神示意了一下，林婉清的眼神就变了。

    “姑祖母，这该道龗歉的人是我，若不是我，萱姐姐也不会生病，”林婉清一脸的哀怨歉疚，说话的语气娇滴滴的，让人忍不住的想怜惜。

    看着林婉清矫揉造作的样子，瑾萱硬忍着心底的怒气，顺着嬷嬷的领路，走到了老夫人身边的空椅上坐下，一股子尊贵的气质，油然而生。

    瑾萱是嫡女，从生来的时候，身份就摆在那里，那内心的自信是揉在骨子里的，连带着提升了自身的气质，所以重生之后的瑾萱跟之前，是判若两人了。

    这一份气质，自然引来了老夫人的注意，她暗暗满意的点点头，嘴角自然挂着一丝淡淡的笑意。

    “婉清妹妹真是懂事，难怪奶奶要呵斥我了，”瑾萱露出得体的笑容，看着林婉清，轻柔的道：“明明是我的错，婉清妹妹却替我担着，要是被奶奶误会了，我就再得挨罚了。”

    要是林婉清真的有那么好心，刚才自己进来的时候跪下，她就该说这番话了。可是，等自己跪了，奶奶也原谅了，她又来掺和，摆明是想让奶奶记得她的不懂事，用心，真是险恶。

    “萱姐姐，婉清没有想那么多，”林婉清听到她的话后，委屈不已的辩解着，眼泪朦胧的看着老夫人，大有泫泪欲滴的架龗势。

    瑾萱看着她要哭的样子，换成之前，早不耐的皱起眉头数落着她小家子气了，可是现在的唐瑾萱，是重生后的她，懂得自然多了。

    “奶奶，你看婉清妹妹这胆小的……以后，我哪敢跟她多说话，”瑾萱没有再跟林婉清牵扯，而是撒娇的握着老夫人的手，娇嗔着说道。

    她是经历两世，自然懂得一些手段，可是此刻只有八岁的林婉清，竟然如此熟练的运用着语言的落差来陷害自己，可见她的娘是多么用心良苦的教导着，而她竟然傻傻的被蒙蔽了十年，若不是自己临时之前，林婉清自动爆出，她肯定连自己是怎么死的都不知龗道。

    她跟林婉清同岁，只是因为自己出生在正月，林婉清出生在九月，所以才会叫她姐姐。

    “呵呵……，”唐老夫人看了林婉清一眼，拍着瑾萱的手轻笑道：“婉清，你的胆子是小，这可不好，得学学你萱姐姐的性子，得爽朗些……，”她是武将家出生的，自然见不得动不动就要死要活的人。

    汪吟玉一听自家姑姑说的话，心里呐喊一声“不好，”就连忙抢在自己女儿开口之前说道：“姑姑说的是，婉清的性子就是柔弱，我也为这一点头痛呢！”