

    “四小姐，你慢着点，当心摔了，”一道清脆的声音在林婉清恍惚的时候响起，让她顿时清醒了过来，恢复了以往清冷的高傲样子。

    “花花……，”唐薇是个姑娘，加上她姨娘因为夫人病了之后就一直保持低调，所以没有人太为难她，加上唐瑾萱对她的喜欢，让她的性子有些开朗了。

    “呼，四小姐，你要是摔了，林嬷嬷知龗道了，肯定得揍我一顿，”好不容易抱住乱跑的小家伙后，满脸泪水的丫鬟可怜巴巴的呢喃着。

    林婉清看到来人是唐府四小姐唐薇后，眼里闪过一丝不屑，知龗道她姨娘是陈若莹身边服侍的丫鬟，凭着一朝有孕才当的姨娘，在唐府，什么都不是。

    “你是谁？”唐薇看到眼前如自家大姐一般大的姑娘，就毫不客气的问道。

    当天给她们母女洗尘的时候，唐薇因为病了，所以没有去，自然不认识她了。

    “我是你婉清表姐，”林婉清很是孤傲的说道。

    “婉清表姐？”唐薇愣了一下，歪着头有些诧异的说：“姐姐说我的表姐叫月舞啊，怎么换了名字呢？”

    这陈月舞是陈家的嫡小姐，因着唐薇的娘亲是陈氏的贴身婢女，所以她自然也认得。这表姐的称呼，还是瑾萱告诉她的，所以她心里才疑惑不已。

    唐薇只是孩子心性，没有别的想法，可她的话在林婉清的心里，就如针扎似的，让人难受。她觉得，唐薇是在讽刺她，那个陈月舞是陈家嫡女，是唐瑾萱的亲表姐，那身份比自己好上不知龗道几倍了，所以心里恼恨极了。

    一时压抑不住心头的怒火，出声讥笑道：“陈月舞是你的表姐吗？你就是一贱。婢生的，自己下。贱罢了，还敢拖着人家下水，若是被陈月舞听到了，定能赏你几个嘴巴子，让你知龗道什么叫祸从口出！”

    “林姑娘，”丫鬟被林婉清的怨毒言语惊住了，但想起她的身份，就想出声提醒着，却被她凌厉的眼神瞪住了。

    “你觉得我姑祖母是信你，还是信我啊！？”林婉清的眼里有着浓重的警告，想着以现在自己在唐家的地位，一个丫鬟想要扳倒自己，还真有些难。

    唐薇虽然只有六岁，可是林婉清所说的话是什么意思，她自然明白。豪门里面的庶女，不用别人教，就能知龗道其中很多的名堂——看脸色，他们也学会了。

    她是姨娘生的，可是瑾萱姐姐说，月舞也是她的表姐啊，为龗什么她要这么骂自己呢？

    委屈的泪水在眼眶里盘旋却倔强的不落下，只是双目一直紧紧的看着眼前一脸傲气的林婉清，心里第一次冒出了一个念头，自己不喜欢她。

    瑾萱是从陈氏的屋里出来，原本是想回萱园的，但想起荷花开的正好，就想着过来看看，却没想到会在这里听到了林婉清对唐薇的极尽羞辱。

    “看什么看，我是好心劝你的，想想自己是什么身份，别被人家骗了都不知龗道，”林婉清狠狠的瞪了唐薇一眼，见她小肩膀一缩，就露出了一丝满意的笑容，然后转身离去。

    那背影，那气质，好像她才是唐家的嫡女似的，让人觉得可笑至极。

    ~~~~~~~~~~~~~~~·

    收藏收藏，推荐推荐啊，亲亲们，动动手啊，懒懒看着好凄惨的！