

    “娘，”唐廷玉听说这件诡异的事情后，立刻情绪有些激动的说：“这样的事，怎么可能呢？”不要说别的，就算真的存在，让他娶一个丧夫的女人，这不是在打他的脸吗？

    老夫人自然明白他的抗拒了，可心里一想起子嗣的问题，就咬咬牙说：“廷玉，我们唐家现在有地位，有身份，可唯独少了子嗣……你看看别家，谁家不是儿女齐全的，就唯独我们家，有一个嫡女，两个庶女……，”

    想起这个，她就更信了高僧的话，觉得自家儿子也不是单单一个女人，这每一个都生不出儿子，这肯定是有问题了。

    生了儿子都养不住，肯定是命中注定的，所以更加坚持让唐廷玉娶了汪吟玉了。

    唐廷玉见老夫人坚持，就故意避重就轻道：“娘，你在这边一头热，说不定表妹不肯呢，这七月出生的女人都的去了，难道就单单是她吗？”对于这样的结果，他怎么就觉得透着一股子的诡异呢。

    老夫人见儿子松口了，就蹙眉说：“那我寻个机会问问她，看她怎么说，若是她答应，你可别撂担子，我可是盼了十来年的孙子了，你竟给我添孙女！”这子嗣为大，她也开不得一丝的玩笑啊！

    被怕夫人缠怕了，他无奈的点点头说：“你先问问人家的意思在说！”

    在子嗣面前，自己这个儿子也不管用了，所以他懒得多费唇舌，只是想着一女不嫁二夫，这样的要求，汪吟玉肯定不会答应的。

    别的事，老夫人还能忍得住，唯独这件事，老夫人忍不住了，兴冲冲地叫人找了汪吟玉来，拐着弯的问了她将来的打算……。

    “我一个妇人家，带着一个孩子，还能有什么打算呢？”汪吟玉心里其实高兴的很，可表面上却哀怨的说：“都怪我没福气，寻了这么一个男人，这如今，我跟清儿的日子……呜呜……，”说道这里，就掩面哭起来了。

    老夫人瞧着她也怪可怜的，就双眸动了一下说：“玉儿，姑姑瞧着你是个能生养的，这清儿的爹的孝期也过了，不如，你带着清儿跟了你表哥吧！？”

    “啊？”汪吟玉佯装吃惊的看着她，脸上慢慢晕染了一层红晕，有些不知所措的说：“我……我这样的人，怎么配的上表哥呢？”

    瑾萱若是看到这一幕，一定鄙夷的说：汪吟玉，你就装，看你能装到什么时候。

    “这个别管，你只要答应了我，我就说服你表哥去，”老夫人见她有些心动，就立刻高兴的保证说。

    汪吟玉见老夫人很是急切的样子，知龗道自己的计龗划成了，就趁机说道：“姑姑……我虽然身份低微，可是……可是清儿是林家的嫡女，我也是正正经经嫁到林家去的……所以我不为妾，不然我宁愿不嫁！”

    要是为妾，她就不嫁，看看老夫人在乎的是子嗣还是面子。

    “不为妾？”老夫人一愣，有些傻眼的说：“可莹儿没做错事，也不能休了她，这……只能让你做平妻了！”她万万没有想到，汪吟玉的心那么高，可又担心自己拒绝的话，会让她起了反感，就好声好气的跟她商量着。

    ~~~~~~~~~~~~~

    本文女主不是善茬，只是年幼太激烈的话，反倒会觉得她魔怔，所以慢慢来……这汪吟玉是姨娘还是平妻，大家猜猜……。