

    她身边已经有了四个丫鬟，再提了画儿也不成，就想着提早让画儿去薇儿身边照料，好培养她们的主仆情，以后更能一心保护薇儿。

    “画儿，四小姐年纪小，身边缺个得力的丫鬟，我派你跟了她，可愿意？”瑾萱坐起身，语气慵懒，但里面的严肃却不容忽视。

    “奴婢愿意！”画儿一听，想都没想的就点头答应了。

    就算四小姐不受重视，总归还是个小姐。而她，只是个粗使丫鬟，留在院子里扫地，不如跟了四小姐的好。更何况，现在大小姐对四小姐很关照，自己跟了四小姐，说不定是好日子到了。

    瑾萱见她点头后，就让她先下去。

    屋子里，静静的，唯有瑾萱看着屋里的一丝烛火而身陷沉思当中。

    前世这个时候，娘病的已经下不了地，而汪氏则一步步的讨了奶奶的欢心，一步步的爬上唐家女主人的位置。

    这一世，娘不但身体好了，还能应酬汪氏，还把汪氏的身份给更改了，这让她心里有些疑惑——难道，所有的事情因为自己的重生而改变了吗？

    表面上，她赢了，可最终的结果，汪氏还是进了唐家，这对她来说，很是不利，却无可奈何。若是她反对的急了，奶奶肯定厌恶，说不定还会惩罚自己，所以她只能小心的忍耐着，让汪氏由平妻降为姨娘。

    “娘虽然还是唐家的夫人，可难保奶奶会被汪氏蛊惑了，这可不是很好啊，”瑾萱低声呢喃着，心里烦躁极了。“娘只是拥有夫人的名分，却没有管家的权利，要是汪吟玉有了身孕，难保奶奶会因为娘体弱而把管家权交给汪氏，这会活活把娘给逼死的！”

    瑾萱心里有很多的事，可她不能人商议，所以夜里睡觉的时候，往往是噩梦连连，睡的很是不好，没几天，就消瘦了许多，小脸都尖起来了。

    陈氏一看到瑾萱那样，总是心疼的摸着她的脸唠叨着：“这身体好好龗的，也没少吃了，怎么就瘦了呢？”

    对于自己夜不能寐的事，瑾萱没说，只是尽快的让自己好起来，免得让娘日夜牵挂，连累她的身子，也让汪氏有可趁之机。

    汪氏进门后，依旧住在梨园，不过伺候她们的丫鬟却多起来了。除了春儿外，老夫人另外派了三个丫鬟，两个留给林婉清，另一个给了汪氏。

    老夫人原本要派更多的人的，但被汪氏拒绝了。她跟老夫人提出当初出嫁的时候，娘家是随了嬷嬷跟丫鬟的，只因她现在的身份不便，就没带她们进唐家。如今，她既然在唐家落脚了，就想着让她们回来伺候她，免得旁人伺候，她不习惯。

    老夫人一听，就觉得这样好，点头同意了。

    “小姐，这里可比林家好太多了，”谭嬷嬷长的有些势利，尤其是那双倒三角浑浊中带精明的双眼，可是让人心生不喜，可她却偏偏得到汪氏的喜欢。

    她是汪氏从汪家带出的陪嫁嬷嬷，一直跟着她，对她相当的信赖。