

    “叫姨娘，免得落人口实，”汪吟玉一听，立刻皱眉说：“嬷嬷，这唐家可不比林家，你以后得小心点，别让我难做，知龗道吗？”这嬷嬷的性子，她比谁都了解，所以才细心的提醒着。

    “姨娘放心，我晓得的，”谭嬷嬷一听，立刻笑着回答说。

    “那春儿，春言是老夫人给我的，唯有你跟春鸢是打从我出嫁时就跟着的，我跟清儿以后在唐家，就靠你们俩了！”汪氏看着谭嬷嬷跟一旁沉默不语的春鸢，仿佛受尽了委屈似的说道。

    谭嬷嬷跟春鸢对视了一眼后，立刻冲着汪氏跪下并保证说：“姨娘放心，奴婢自当尽心尽力！”

    谭嬷嬷跟春鸢也是从汪家这个大染缸里出来，所以对内院里的手段熟悉的不得了。她们虽然才进唐家，但已经收买了春儿跟春言。

    至于林婉清那边，她的两个丫鬟是老夫人给的，就不敢轻举妄动，但她的温柔谦逊，得到了两个丫鬟的喜欢，也会从偶尔聊天中透露出一些大家的喜好，这让林婉清暗中都记在了心中。

    “娘，”一进屋，瑾萱见她傻愣愣的坐在窗边不知龗道在想什么，玉嬷嬷都被娘赶到门口站着，就上前轻轻的喊了一声。

    “萱儿，”陈氏看到她之后，双眼里闪过一丝的光芒，但随即消逝，脸上蒙上了一层的忧郁，看的瑾萱很是心疼了。

    “娘，出什么事了？”她依偎在陈氏身边，细声的问道。

    陈氏伸手摸着她柔顺的黑发，低声叹息一声说：“四姨娘进府有一个多月了……，”

    瑾萱一听，立刻明白陈氏的落寞在哪里了。

    娘说的进府是指汪氏进唐家当姨娘的时间，这一个多月的时间下来，汪氏的身份定了，爹爹就该履行他的义务了。

    难怪，娘会伤心，今晚，爹爹已经进了汪氏的屋。

    她该生气的，想办法拖住爹爹的，可是，一次可以，两次，可以吗？

    “娘的身体调养好了，也能为爹爹生儿子的，”她不知龗道该说什么，只是觉得这样的事，不管换成是谁，都会伤心。

    不要说娘，恐怕这会儿，琴姨娘也是坐立难安，心怀怨恨的吧。

    落寞的叹息一声，陈氏摸着自己的肚子，无限幽怨的说：“你都八岁了……自从生了你，我就从未怀过……也许，高僧说的对，”这个，也是她为龗什么点头让汪氏进门的原因。

    八年的时间，能把人的信念给消磨殆尽，此时的陈氏就跟油尽灯枯了似的，整个人散发出来的绝望，让瑾萱心惊。

    “娘，你是唐家的夫人，是嫡母，不管谁生了儿子，以后都得记在你的名下，你不能先失了信心，爹爹对你是真心的，”她就是知龗道这一点，心里才没办法恨。

    子嗣，在他们心里，是最为重要的。连娘都已经绝望到放弃了，她还能说什么呢。

    瑾萱以为，爹爹进了汪氏的屋后，至少会来陪陪娘，安慰一下她的心。可是，连续几天，爹爹都在汪氏的屋里，根本没进娘的芸苑，这让瑾萱有些诧异。

    莫名的，她觉得前世，有些事情，是她不了解的。