

    “大小姐……，”察觉到眼前的小人儿身上散发出的浓烈恨意跟仇怨时，玉嬷嬷惊住了，有些不敢置信的轻喊了一声。

    瑾萱回过神来，看着玉嬷嬷轻轻的喊道：“嬷嬷，蓉儿……，”看到你们，真好。这一世，我绝对不会让人伤害你们，绝对不会。

    瑾萱身上的仇怨收敛后，玉嬷嬷嘴角的笑容就扬起，放下心来说道：“大小姐醒来就好，夫人可是很挂心的，我这就禀告一声，免得夫人不放心！”

    “嬷嬷，我娘的身体……，”想起上一世最遗憾的是，瑾萱心里始终放不下，想着无论如何，她都要把娘的身体治好，绝不能让娘心怀遗憾的离开。

    “大小姐懂事了，夫人若是知龗道，肯定会很高兴的，”玉嬷嬷看着她，很是欣慰的笑道：“大小姐放心，夫人的身体不碍的，喝了御医开的药，身体好很多了，”以前的大小姐，哪里会关注夫人的身体，这一病，反倒懂事多了。

    “那就好！”瑾萱喃喃的呢喃着，然后在蓉儿的服侍下，重新躺了回去——她需要冷静下来，好好龗的想一想目前的情况。

    娘身体不好，府里的事情都是奶奶做主的。而当初，娘的身体在御医的调离下，身体已经渐渐好转……也就因为这样，才让林婉清的娘对娘下狠手的。

    林婉清，汪吟玉，我绝对不会放过你们的——恨意，在心里悄悄的滋生着，蔓延全身。

    闭上双眼，她在回忆着上一世自己的惨死……。

    她是相爷的嫡女，在十五岁成年的时候被林家下聘。林家林若岩是当朝太子妃的弟弟，家世好，人也不错，可她爹却极力反对，最龗后因为皇后的赐婚，不得不答应。

    她不明白爹爹为龗什么不同意，觉得林若岩很好，很疼爱自己，在十八岁的时候，自己终于嫁给了他。

    可是，嫁给他之后，等待自己的，却是噩梦的开始。

    新婚夜的羞辱，是因为他没有碰自己，为的是为了林婉清报仇……林婉清是在孝期过了之后进的唐家，可她却穿着白衣，一身孝服，让她看了晦气，所以才出口指责着，却没想到就因为这样，她怨怒了自己十年。

    红杏出墙，是林若岩在娶了林婉清之后毁了自己，那刺眼的落红，让她生不如死。刻骨的痛苦，她有了身孕，正在期待这个孩子的时候，却被按上了不洁的罪名，林若岩完全不承认，还怒骂自己是不洁的贱人，还踹掉了她肚子里的孩子……血，从她的下身流出，瞬间，染红了一片。

    她不知龗道他们为龗什么要这么对自己，想求爹爹帮忙，可没有人帮她带信。

    直到她苟延残喘着的时候，相府里搜出了一份逆反的信，是相爷勾结三皇子想要造反，而等待她的，就是凌迟处死。

    在临死的那一刻，林婉清才告诉她，这一切，都是她跟她娘设计的——因为当初，是她奶奶拒绝她娘嫁给相爷，所以让她年纪轻轻守寡，让她痛不欲生。

    若不是她娘插手的话，她林婉清才是真正的相府嫡女，是人上人，才不会是个庶女。

    “唐瑾萱，你知龗道吗？那一次，我是亲眼看着你们，看到你哀嚎的，你的痛苦，你的哀伤……被人污蔑的感觉，舒服吗？”林婉清得意的声音清晰的在重生的瑾萱耳边回想着，让她握紧了拳头。

    “唐瑾萱，你知龗道吗？你娘会死，全都是拜你所赐，因为那碗绝育的药是你送过去的，是你破了她最龗后的梦，让她郁郁而终的——呵呵，你可真是你娘的好女儿啊，自己的亲娘不亲，亲的却是我娘，你觉得我娘会对你好吗？”一句句戳心窝的话刺痛着瑾萱的心，眼泪，不受控制的流了出来。

    紧闭含泪的双眸猛的睁开了，她望着上面，双眼里迸发出了浓烈的恨意，在心里发誓：林若岩，林婉清，你们怎么对我的，我会加倍还你们，我绝对不会放过你们的！

    ~~~~~~~~~~

    轰隆隆的装修声，能把圣人逼疯啊，撞墙！