

    “我让画儿看着，她在院子里打扫，看着更方便，”她是让画儿看着，却没让画儿拦住任何人。

    这样，等她回来，也许会知龗道，谁对她这个嫡女有心思了。

    瑾萱没有想到，去了一趟国音寺，会改变很多的事，当她从高僧的嘴里听到说，她爹这辈子子嗣缘薄，这辈子，难以有儿子，除非……。

    就因为除非两个字，弄的陈氏跟老夫人都紧张不已，最龗后得到的结果是除非找一个七月出生的命硬人，克死了自己的男人后的妇人。

    老夫人有些吃惊，询问命硬人克父，若是克到了她儿子，该怎么办，心里犹豫不觉。孙子固然重要，可唐家没有儿子可不行啊！

    这轻重缓急，她还是分的清楚的。

    “她克死了一个，已经消除了戾气，这样一来，刚好可以帮衬你儿子，以硬克硬，必能得到男嗣！”那道貌岸然的高僧说的有板有眼，让陈氏跟老夫人信了，瑾萱却怀疑的看了一眼那高僧，想着这件事，怎么就那么诡异呢。

    奶奶是特别信佛的人，尤其是高僧说的话，她都会信任到底，所以这件事，就算她想阻止，也阻止了。

    到了这一刻，她才恍然大悟，这七月出生的命硬人，不就是汪吟玉吗？这计谋，可真正的好，竟然买通了高僧给自己铺路，还真是不能让人小觑啊！

    从国音寺回来的路上，老夫人跟陈氏都保持了沉默，唯有瑾萱左右张望着，知龗道奶奶跟娘心里都在想着这件事。想要让汪吟玉进门，可是得需要勇气的，那是妇人的身份，弄的不好，会让相府的名声受到损害的。

    “娘，”陈氏思索了好半天后，才抬头看着面前的老夫人说道：“若是真的有这样的人，就接近府里来吧，还是以唐家的子嗣为重！”

    她若是能争气，给唐家留个儿子，那这话，她是决计说不出的，因为她舍不得把自己的男人推出龗去……可她不能像个妒妇似的大吵大闹，只能隐忍着，希望留住唐廷玉的心。

    老夫人假寐的双眼睁开了，看了陈氏一眼后，若有所思的道：“这个人……不是没有，只是……，”

    “有这样的人？”陈氏有些吃惊的问：“是什么人？”她还以为这件事颇为难办了，没想到那么简单。

    “吟玉是七月生的，”因为她出生在鬼月，当时她才拒绝她入府的，怕会克了廷玉，却没想到兜兜转转之后，又得让她进府，这让她心头多少有些不舒服。

    一个妇人，进了唐家的大门，这对唐家人来说，是多么可耻的一件事，可为了唐家的子嗣，她必须得点头答应，否则对不起唐家的列祖列宗。

    “她？”陈氏有些吃紧的看着老夫人，心有迟疑的说：“她会同意吗？”她没有想到，就那么巧合的，唐家竟然有了这样一个人，真是让人觉得蹊跷。

    瑾萱看着娘跟奶奶纠结的样子，心里恨得要死，可一点办法都没有。那个时候，她成天只顾玩着，哪里会知龗道其中的关键——她知龗道了其余所有的事，却偏偏忘记问这个了，真真是恼恨啊！

    ~~~~~~~~~~~~~

    真心抓狂了，还得熬多久装修的噪音啊，想离家出走，有亲收养吗？