

    “啊……，”无限的噩梦中，林婉清阴毒的表情跟林若岩无情的神情一直在瑾萱的脑海里徘徊着，她身心疲惫，想要同归于尽，可力不从心，只能拼劲全力的怒吼着，发泄着她心底里所有的痛苦。

    “大小姐，你醒醒，醒醒啊！？”有道焦急温柔的声音在瑾萱的耳朵边徘徊着，她觉得有些熟悉，可是怕自己沉溺了这份温暖，会忘记心里的仇恨，始终拒绝清醒……。

    “啊……，”不愿醒来，可她还是要面对一切的仇恨，在惨叫一声后，她猛的坐起了身，双眼里迸发出的强烈恨意，让一旁的人都颤抖了一下。

    “大小姐，”一道轻呼声，一只暖暖的小手覆盖在她的额头上，头顶上传来了惊喜的欢呼声：“嬷嬷，大小姐的额头上不烫了，”

    “阿弥陀佛，不烫就好，吓的夫人都一宿没睡了，”依旧是熟悉温暖的声音，让瑾萱从麻木中恢复了神智，抬着红肿的双眼看着来人，竟惊奇的发现，眼前的两人，一个是自己的贴身丫鬟，蓉儿。一个是娘的奶娘，玉嬷嬷。

    而这两人，一个在娘死后，被林婉清的娘找个由头打发出龗去了。蓉儿更在自己待嫁的时候，被查出偷了林婉清的东西，乱棍打死，她连求情的机会都没有。

    “蓉儿，嬷嬷……，”喃喃的呢喃着，眼里闪过着疑惑，想着自己真的死了吗？竟然看到了她们……。

    “啊哟，我的大小姐，你终于醒了，可吓死我们了，”玉嬷嬷一听到她嘶哑的声音，立刻惊喜并夸张的喊着，声音里的喜悦却怎么都掩藏不住的。“蓉儿，快，拿药过来，让大小姐先把药喝了。”

    瑾萱的脑子还是浑浑噩噩的，麻木的咽下了玉嬷嬷放在自己唇边的药碗所灌下的苦涩的药汁……，“好苦，”后知后觉的她下意识的抱怨着，心里的疑惑更深了。

    “大小姐，蜜饯，”蓉儿利落的拿来一旁早就准备好龗的蜜饯递给她。

    瑾萱下意识的伸手去接，却惊恐的发现，自己的手缩小了。到手的蜜饯被她丢落在被子上，她有些不敢置信的盯着自己的手，眼里闪过的思绪，连她自己都没有弄明白其中的意义。“我的手……，”

    “大小姐，你的手怎么了？”蓉儿没心没肺的依在一边，看着白嫩纤细的小手，一脸疑惑的道：“手好好龗的，没受伤啊！？”

    蓉儿的话，瑾萱没有放在心里，她反复的翻转着自己的手，死死的盯着，不一会儿，她的脸上就扬起了一抹温柔的，充满深意的笑容——因为，她重生了。

    她记得，这个时候，林婉清跟她的娘已经进了唐府，而且才进来不久……对于这一幕，她记得相当的清楚。那个时候，她不满林婉清跟她娘进府，处处的找林婉清的麻烦，而弄的自己的奶奶觉得自己没有大家小姐的气魄，惩罚自己罚跪，但因为她身体不好，所以才着凉受热，大病了一场。

    也因为这一场大病，让林婉清得到空隙在自己面前表演了一场温柔大方，获得了爹娘以及奶奶的好感，而她也因为林婉清伏小作低，才慢慢的接纳她，把她当成亲姐妹还亲的人。

    原来，这一切，都是假的，是自己想太多了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    懒懒新书噢，有存稿，可努力更新哦，请亲们多多支持……家里楼下装修，想搬家了，这日子咋过啊？生不如死！