

    但是，汪吟玉母女的恶毒却从未改变，她们一心想要取代她跟娘亲，想要成为唐家的主人。

    不，不管爹娘心里藏着什么，她都不会让他们的目的达到的——这是她的家，她绝对不会让出龗去的。

    想到了这里，原本紧闭的双眸猛的睁开了，心里也下定了决心，无论爹娘藏了什么秘密，她要做的，就是保护好娘亲，不让她受到任何的伤害。

    而汪吟玉母女，既然你们要装，那就好好龗的装，我会让你们装到装不下去的。

    或许是因为唐廷玉打了瑾萱一巴掌，让汪吟玉母女心里高兴，就没来招惹她。而趁着这个机会，瑾萱也带了斐沁心进了唐家，好让御医看看。

    “于伯伯，你帮沁心看看，她这身体到底怎么了？”瑾萱看着正当中年的御医，略带撒娇的哀求着。

    这于御医是外公的门生，是国手世家，医术了得，在京城的名声跟威望都不亚于别的王公贵族。

    于御医看着自小看着长大的小家伙，露出温和的笑容说道：“好，于伯伯给看看，你别急，”说着，就把原本收拾好龗的药箱打开了。

    “萱儿，不许无礼！”陈氏看着自家女儿娇嗔的样子，忍不住笑骂道。

    “额！”吐吐舌，她心虚的回了一声。

    于御医给斐沁心把脉的时候，所有人都屏住呼吸，就怕打搅了于御医的判断。在瑾萱觉得自己的呼吸快要窒息的时候，于御医才蹙眉开口说：“事情有点复杂，不好办啊！”

    “我……我怎么了？”斐沁心一听到这样的回答，心都凉了。

    “于伯伯，你别卖关子了，看把沁心吓的，”瑾萱见她吓白了脸，就立刻揪着于御医催促道。

    “斐姑娘是中毒了，而且这毒，很复杂，不会伤害人性命，却会慢慢改变体质，让人越来越胖，直到胖的走不动为止，”于御医瞥了一眼焦急的唐瑾萱后，淡淡的开口说着，心里纳闷唐瑾萱是怎么看中斐沁心这个庶女的。

    因着见多了宫里的狠辣阴私手段，所以说这件事的时候，他的表情是冷静又淡漠，但对于旁人来说，却是万分惊愕了。

    “真的是中毒了！”瑾萱跟斐沁心是异口同声的呢喃着，像是肯定，又像是呢喃自语。

    “师兄，有救吗？”陈氏见两个孩子的脸上都充满了震惊跟难以置信，就柔柔的开口问道：“这孩子看着甚是乖巧，能得到萱儿喜欢的，必定不错，若是有法子，救救这个孩子，她也怪可怜的！”

    京城富贵人家离的龌龊，她没尝到多少，但知龗道的也多。也只有唐家的庶女的日子是不会被人苛刻的，因着她的身体不是很好，根本没空去理会府里的姨娘跟庶女，也就放任她们自个儿去过日子了。

    可如今，看到斐沁心小小年纪就被下毒，心里倒有些不忍了。

    “于伯伯，沁心还有救吗？”医药，她是一点都不懂。

    “斐姑娘是中毒了，而且这毒，很复杂，不会伤害人性命，却会慢慢改变体质，让人越来越胖，直到胖的走不动为止，”于御医瞥了一眼焦急的唐瑾萱后，淡淡的开口说着，心里纳闷唐瑾萱是怎么看中斐沁心这个庶女的。