

    就这样？完了！？看到这一幕，汪氏跟林婉清的心里都有些不敢置信，想着那日瑾萱极力争辩的样子，定会惹怒老夫人的，哪里会想到她认错认的那么干脆，心里都有些憋屈，但都露出了赔笑的尴尬笑容，怎么看怎么诡异。

    “奶奶，你刚才好凶，可把我吓坏了，”见老夫人露出了笑容，瑾萱上前搂住老夫人的手，一脸怕怕的样子，满是天真。

    “唉，奶奶是怕你糊涂，惹一身的腥，”老夫人的怒气因为瑾萱的低头认错而消失，脸上露出和善的笑脸，伸手握着她的小手语重心长的说：“萱儿，你是唐府嫡女，奶奶希望你尊贵，将来护着唐府，知龗道吗？”

    不管以后有没有男嗣，唐瑾萱都是唐府的希望，她不能让人毁了唐府的希望。

    “是，萱儿明白了！”奶奶语重心长的话，让瑾萱的心震了一下，乖巧的应承下。

    只是，这对祖孙俩的对话，却惹的汪吟玉母女不快了。这唐府以后靠唐瑾萱，那她们算什么？

    因为斐沁心被于家老御医救治着，所以根本不来唐家，也没空间瑾萱，所以瑾萱就如跟老夫人保证的一样，跟斐沁心一刀两断了。

    时间，过的很快，眨眼，就到过年了。

    瑾萱望着外面洁白的雪，想着多少腌臜龌龊的事，被白雪暂时的遮盖住，等到春暖雪化后，又能让多少阴谋诡计消失呢？

    “大小姐，该去给老夫人请安了！”看着趴在窗边望着外面的大小姐，刚回来没多久的书儿轻声的提醒着。

    她们几个是夫人精心培养的，为的是护住大小姐。

    “我知龗道了，”糯糯的回答着，她起身让书儿跟蓉儿给自己换衣。

    一身嫩黄绣淡粉荷花的斜襟棉袄，领子上缠着柔软的狐狸毛，配上瑾萱白嫩的小脸，一身的华贵气质是众人望尘莫及的。

    当林婉清看到唐瑾萱那一身的气派时，眼里闪过一丝的嫉恨，但随即消逝，嘴角露出一抹得体的喜悦笑容，让人说不出半点的错来。

    瑾萱见自己来的有点早了，娘亲跟爹爹奶奶都没有来，就理所当然的走到了上面，跟众人拉开了一些距离，那种高傲的神情，让汪吟玉跟林婉清气的咬牙切齿却充满无奈。

    “老夫人，”老夫人穿着喜气的暗红色绣寿字的新衣，一脸的喜气，从门口进来，众人都跪下请安。

    “都起来吧，”老夫人扫了众人一眼后，就开口说道。

    之后，唐廷玉跟陈氏过来，两人给老夫人见礼之后，众人又跟他们见礼，之后，才落座开始年三十的团员饭。

    嫡庶有别，所以主桌这边，唯有老夫人，陈氏，唐廷玉还有瑾萱，另外一桌在下面，是几个姨娘跟庶女围在一起的。

    老夫人说了几句勉励喜庆的话后，就开始动筷子，之后，大家才跟着开始吃起来。

    席上，应老夫人说单单吃饭太过简单了，要求众人出点节目来热闹一下……瑾萱自然不会当出头鸟，她只是微笑着看着老夫人，不言不语，反倒是唐媛一听，立刻娇笑着说：“祖母，由媛儿开头给大家弹奏一曲，若是不好，可不许笑哦！？”

    ~~~~~~~~~~~

    求收藏求收藏，好惨好惨的哟……泪奔！