

    陈氏的话，在瑾萱的心里留下一团迷雾，她有很多的疑问想问，但因着陈氏眼里的无奈而作罢。

    有什么事情是她上一世完全被瞒着的？难道，她的亲事早已经定下，是娘亲跟爹爹都改变不了的？

    被自己的胡思乱想惊住了，随即，她摇着头，觉得这样的事情不可能发生。

    若是……若是自己真的定亲了，那为何会嫁给林若岩，会受到那样的伤害！那孩子从身体里被踹掉的钻心疼痛，此刻还很清晰，她定要林婉清跟林若岩都尝到这样的痛苦才能缓解心里的怨恨。

    瑾萱心里的想法很简单，只想着暗中培养自己的势龗力，以抗衡林家因着长女嫁给太子而得到的权势。

    她现在，太小了，根本无法报仇，也无法说服任何一人帮助自己，只能把所有的仇恨放在心里，护着爹娘安全。

    对于爹爹的改变，她是该恨的，可是……只要想起上辈子唐家满门的惨烈，她的心里就有无数的心疼，对爹爹的恨也淡了。

    她把爹爹的改变的原因都归咎到汪吟玉的身上，觉得这些都是她在挑拨离间，若不是她，爹爹不会变的，所以她心里恨极了汪吟玉，却没有一点办法，只能暗中跟裴沁心一起，培养自己的势龗力……。

    想到裴沁心，瑾萱心里又纠结了。

    她一直觉得帮着裴沁心解毒之后，她的日子就好过了，却不曾想到，还是害了她。

    这裴家主母见沁心的身体在中毒之下竟然一点点的瘦下来了，心里心虚加害怕阴谋暴露，就找了个借口，把裴沁心打发到了乡下的庄子里，莫名其妙她突然暴瘦，为她好，乡下适合人养身子。

    在裴沁心临走时，派人送了个口信来，瑾萱才堪堪知龗道了事情的经过，心里唏嘘不已，想着这京城的大户人家，哪家不是窝藏龌龊之事，只是给人的感觉，永远都是光鲜亮丽而已。

    因为裴沁心的离开，瑾萱也乖乖的没有闹腾，因着她故意搬出老夫人的嫡庶区别，所以疏远了林婉清的靠近，也使得林婉清不敢随意的上门找她亲近，时间，就在这样的平静中过去了。

    十岁，是瑾萱最难忘的年纪。因为这一年，她失去了生命中最为重要的人——她的母亲。

    她依稀记得，当母亲的身体越来越差的时候，自己因着年纪小，又厌恶母亲屋子里散发出来的药味，才跟林婉清母女亲近的。只是，重生后，娘亲的身体慢慢变好，现在已经能管理唐家的事了，这会不会改变娘亲的命运？

    瑾萱心里忐忑不安，因为许多的事都发生了改变，她心里也无比的希望，娘亲的死亡结局能改变。

    “大小姐，不好了，夫人晕过去了，”书儿不顾礼数的冲进来，满脸惶恐不安的叫着。

    “什么？”瑾萱心里本来就忐忑不安的，结果一听到这个，心里一急，连散着的头发都顾不得梳理，直接穿了鞋子就飞奔出龗去……书儿跟蓉儿一见，立刻跟了出龗去……。

    ~~~~~~~~~~~~~~~·

    严打严打……唉，连我这清水文都中奖了，真正无语，要不要这么风声鹤唳草木皆兵呢？