

    因着陈氏有身孕了，瑾萱就叮嘱玉嬷嬷凡事都要谨慎小心，千万不要麻痹大意了。玉嬷嬷等人自然是谨慎戒备，怕万一一个不好，就让夫人肚子里的孩子没有了。

    这府里，看着平静，里面的水有多深，是她们预想不到的。

    “姐姐，”唐薇甜美的声音响起，引起了瑾萱的注意。

    “薇儿，三姨娘，你们怎么来了？”看到兰姨娘本分老实的样子，瑾萱的心里有许多的好感，脸上露出的笑容也很温暖。

    “我跟姨娘来看看母亲，姐姐，母亲有小弟弟了，是不是？”唐薇很是雀跃的往里看了一眼，小脸上满是期待。

    “呵呵……薇儿喜欢小弟弟吗？”瑾萱伸手拉住她的手，柔声的问道。

    “喜欢，”唐薇糯糯的回答着，双眼如宝石般闪烁着晶亮的光芒。

    “大小姐，”兰姨娘冲着瑾萱礼了一下，轻柔道：“夫人在屋里吗？”

    “在呢，”对兰姨娘，因着前世的好感，所以瑾萱并没有摆起脸色，反倒跟她有些亲近。“玉嬷嬷，兰姨娘带着四小姐来了，问我娘可曾好些？”

    “大小姐，夫人请兰姨娘跟四小姐进来，”玉嬷嬷打起了帘子，一脸敦厚的笑容。

    如今，夫人在府里的日子说好过也好过，说不好过也不好过，要是不小心竖起一个敌人，落得的下场是什么都弥补不了，所以她宁愿夫人与人交好，只要那人是真心的。

    “给夫人请安，”兰姨娘领着薇儿给陈氏行礼，不敢有一丝的不敬。

    陈氏靠在软垫上，脸上还洋溢着喜悦的红晕，她看着一脸谨慎的兰姨娘，柔声笑道：“兰儿，你我主仆一场，如今你有薇儿在身边，我也放心了！”兰儿的性子柔和，她也是知龗道的。只是，在自己有身孕后，她主动上门，这还是出乎自己的意料之外的。

    兰姨娘看着依旧容颜美丽的夫人，心里感慨万千，眼眶含泪的说：“兰儿卑微，若不是有夫人怜惜，哪里能有今日这般衣食无忧的日子！”虽然不能得到相爷的怜惜，可是比在外奔波，有一顿没一顿的人来说，她太幸福了。

    燕姨娘的家世比她好，可是因着没有孩子，在唐家的地位，连她都不如，怎么能让她不心怀感激呢。

    “你啊，就是太善良了！”陈氏感觉到了她的用心，就抿嘴笑问道：“你今天来，可有事？”

    “夫人，”兰姨娘一听她的话，就立刻双膝下跪，表情严肃的说道：“兰儿知龗道夫人有孕，想伺候在夫人身边，”这个时候是多事之秋，万一不小心，夫人受到的伤害可不是一点点。

    陈氏跟瑾萱一听到她的话，都显得有些诧异。

    “兰儿，我身边有玉嬷嬷她们……，”陈氏想要拒绝她的好意，毕竟她现在也是唐家半个主子，若是伺候她的话，该让多少人看笑话啊！

    “夫人，当初夫人生大小姐的时候，是兰儿伺候在身边的，”兰姨娘有些急切的表示说：“兰儿这辈子知足了，只希望薇儿能平安喜乐……，”她的意思很清楚，就是把她们母女两个人都压在了陈氏的身上，荣辱与共。

    ~~~~~~~~~~~~

    懒懒的该是清水文吧，为嘛下了首页呢？好委屈的说！