

    “知龗道错了就好，去屋里呆着去，罚你晚上不许吃饭，”谭嬷嬷随意的处置了画容，让画容出龗去之后，就扭身看着还在怒气中的小姐劝道：“小姐，这里毕竟不是以前的林家，不管心里怎么气，都得藏着，掖着，免得被人看到了，会不好！”

    “嬷嬷……。”心里有许多的委屈，林婉清伸手抱住谭嬷嬷哭诉说：“我那点比唐瑾萱差？为龗什么她拥有的，我就不能拥有，还得受她的欺负呢？”

    她是不甘，真的不甘！

    看着自己从小看着长大的姑娘，一辈子未嫁的谭嬷嬷心疼的摸着她乌黑的发丝，低声劝着说：“就因为这样，小姐更要忍……放心吧，唐瑾萱跟陈氏得意不了多久的，”

    “真的吗？”抬起泪眼朦胧的双眸，林婉清问的格外认真。

    “真的，嬷嬷给你保证！”谭嬷嬷伸手抹掉了她脸上的泪水，安慰着说。

    “姨娘，”林婉清在谭嬷嬷的劝说下，洗了把脸，重新上了一点胭脂，跟着谭嬷嬷去了玉姨娘的屋里。

    而被林婉清狠狠揍了一顿的画容躲在屋里，正无声的哭泣着，她查看着身上的伤痕，望着镜子里满脸红肿的自己，她的眼里闪过了恨意，浓浓的恨意……。

    对于林婉清屋里发生的事，瑾萱是一无所知，因为没有人告诉自己这些，而她也无暇理会，因为现在的她，还有重要的事要做。

    她收到了裴沁心给自己的回信，信中，有着她想知龗道的答案，让她久久的没有回过神来——因为这些东西，就算是活了两世的她也不可能知龗道的，所以她心里更加剧了要跟裴沁心交好龗的想法。

    裴沁心的聪慧是别人不知龗道的，所以她一定要紧紧的拉拢住她，让她们两个都得到好处。

    时间，过的很快，眨眼，陈氏就有了六个多月的身孕，肚子渐渐大了的她，不愿意走动，总是窝在芸苑，唯有瑾萱有事来找她的时候，她才能打起精神来，平日里，就连唐廷玉来，她也是迷迷糊糊的，瞧着很不对劲，可于御医什么都没有查看出来，就归结为这是怀孕的缘故。

    可是，看着这样的陈氏，瑾萱的心里却有了一种非常不好龗的感觉，可是于御医都找不出原因，她能有什么法子呢？

    前世，她也有过身孕，虽然没有生过，但有身孕的滋味，她知龗道，就算是嗜睡，也不会成天想着，连饭都不愿意吃了。

    要知龗道，怀着身孕的人特别容易饿，而娘虽然勉强吃了一些东西，但吃的很少，这个是于御医说的，按照孕妇的胃口，她吃的真的少。

    面对这件事，瑾萱棘手了，她让人快马加鞭的送信去找裴沁心求救，而对于自己中毒都不能解的裴沁心来说，这不是她能帮的。

    “娘，你都睡了半天了，起来吃点东西吧，”瑾萱撒娇的跟陈氏说着，就想让她起来吃点东西，再这样下去，不但是娘肚子里的孩子，就连娘，也会出事的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    都快五月了，还那么冷，要人命吗？