

    抱着陈氏，瑾萱心里忐忑不安，想着前世这个时候，娘亲已经不在了，那个时候，陶氏是来过，可是为了什么来，她并不清楚，因为琴姨娘跟陶氏亲近，连带着，玉姨娘跟她们也掺和在一起……。

    前世，她是不懂其中的蹊跷，觉得琴姨娘跟玉姨娘一起，没什么不妥的。可现在看来，她们两人都快水火不容了，前世，应该也不会那么融洽的……可前世，是什么原因让她们团结在一起？

    瑾萱紧紧的偎着陈氏，等待着答案。

    “陶夫人，”其实，陶氏比陈氏大一辈，可惜她家还有个老祖宗在，容不得她当家，所以陈氏才这么称呼她的。“这怎么就为我家萱儿来的呢？”心里固然有些明白，但心里还是震动了一下。

    “呵呵，老夫人跟夫人是不知龗道，这唐相爷年轻有为，夫人家世又好，这书香世家出来的，能不好吗？这大小姐集合了两家的优势，这小小年纪就不得了了，瞧，如今，不是有人托我上门求亲吗？”陶氏觉得这是喜事，说出来，她们该更高兴的。

    “恭喜姐姐，”琴姨娘一听，立刻出声笑道，心里想着，要是唐瑾萱定亲了，就不会管家里的事情，那她就有机会了，心里格外的激动，恨不得唐瑾萱现在就嫁出龗去。

    这京城里的人家，是越早被求亲越是有面子，表示着这家姑娘是顶好龗的。

    原本以为会得到老夫人跟陈氏的欢喜，却不曾想到她们的脸色立刻变了。

    “我家萱儿已经定亲了，就不麻烦陶夫人了，”陈氏的一番话，让除了老夫人之外的人都瞪大了双眼，包括瑾萱在内。

    她万万没有想到，母亲会有这样的回答，疑惑母亲是不是想找借口在打发陶氏呢？

    “定亲了？”陶氏跟琴姨娘对视了一眼，由着琴姨娘开口，用不可思议的语气说道：“这事，怎么从未听姐姐提起过呢？”不怪她如此惊讶，因为这件事，是陈氏瞒着，一点口风都没有露过。

    而明显的，老夫人是知龗道的，可见这件事，不是假的。就算陈氏想拒绝，也不会用唐瑾萱的亲事来糊弄的，这等于毁了唐瑾萱一辈子了。

    “萱儿还小，用不找大张旗鼓的引人注意！”陈氏淡淡的反驳着，完全不在乎琴姨娘是否气的脸红脖子粗了。

    陶氏果然是个八面玲珑的人，一听琴姨娘的话，就知龗道她说错了话，就赶紧笑着打圆场说：“大小姐果然是个聪明可人的，就不知龗道哪一家如此的有福气，竟然早就得了夫人的应允，”这十岁之前就定亲了，也不知龗道陈氏看中的是那户人家。

    若是一般人家，陈氏肯定不会点头的，她只有一个宝贝闺女，这户人家肯定非富即贵，就不知龗道能不能从陈氏口中探知了。

    陈氏伸手抚着瑾萱的后背，淡淡的说：“萱儿的亲事在未生下的时候就定下了，至于那户人家就不便透露了，还望夫人海涵……等我家萱儿成亲的时候，请来喝杯薄酒，略表一下我的歉意！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~·

    晚上还有一更，求收藏……。