
    “那大夫说……那毒，是从宫里出来的，”瑾萱试探着告诉他，见他一听，立刻脸色大变，就追问道：“是不是有什么不对劲的？”

    “所有的药，都是从宫里出来的，”于御医想起了什么，脸色微变的说：“你娘的身体是有身孕之后才出现不妥的，而且是慢慢才体现出来，若真的是中毒，那么毒是一点点进入你娘的身体……，”

    “是你带的毒！”瑾萱说出了心里的想法，因为她知龗道，于御医心里也是这样的想法。

    “好高明的手法，”于御医苦笑着望着眼前眼神犀利的姑娘，惊觉她的聪明，却叹息自己的愚蠢。

    “你想到了什么？”

    “皇后，”于御医咬牙说出了这两个字，“她特别关心你娘的身体，几乎每隔几天就会派人过问一次，我以为她是真的关心你娘的身体，所以一一的告诉她，没想到……，”如此阴狠的手法，还真的是小看了她。

    这个女人，不简单啊！

    所有的指控都冲着皇后去了，就算瑾萱不想去相信，也不得不接受了。

    “于御医，”不管怎么解释，还是改变不了娘亲中毒的事，可现在还需要于御医的帮忙，所以瑾萱没有翻脸，而是谨慎的告诉他说：“大夫给我娘解毒，这件事极少人知龗道，所以若是皇后的人问起，你知龗道该怎么回答的！”

    “我知龗道，”难怪今天他没进芸苑就被请到了这里，原来这个姑娘已经在怀疑他了。

    之后，于御医依旧跟平时一样，三天两头的往唐府走，只是他进了芸苑后，根本看不到陈氏的样子，只是被请着喝茶，什么都做不了。

    时间，慢慢的过去，眨眼就到了陈氏怀孕九个月的时间……经过赤脚大夫的调理，陈氏的身体比之前好了很多，人也胖了，脸色更是有了红润，跟之前的样子有着很大的区别。

    “夫人的身体撑不到足月的，你们最好做好准备，”在为陈氏针灸后出了房门，赤脚大夫看着门口的唐瑾萱说道。

    已经几个月了，瑾萱还是不知龗道大夫姓什么，问他，他只说自己是个赤脚大夫，弄的大家没有办法，只能称呼他为大夫。

    这些时间，看到了陈氏身体的改变，众人对他的医术是深信不疑，对他也颇为尊重。

    “奶娘，稳婆已经找好了，”玉嬷嬷在一旁一听，立刻回答说：“大夫需要的药材也准备好了，就等夫人发动了。”

    瑾萱的心里矛盾极了，害怕娘亲生产，又期盼着娘亲早日卸下身体的沉重，好保养好自己的身体。可是，她又担心娘亲生产时的为难，大夫说了，娘亲熬的住的话，还是可以解掉身上的毒。

    只是娘亲肚子里的孩子……谁也不知龗道那是一个什么样的情况，连大夫都不敢保证。

    “找个女大夫吧，医术不用太高，能懂得一些药理的就可以，”大夫想了一下后叮嘱说。

    按照大夫要求的，有条不紊的安排着，眨眼，就等到了陈氏阵痛发作，需要生产的时候了。

    “娘，你一定要没龗事，熬住了这一关，萱儿一定会好好龗的保护你，绝对不让你再受一点点的痛苦了，”屋里，是陈氏凄惨的叫声，屋外，瑾萱双手握紧，放在下巴之下，暗暗的祈祷着，希望老天开开眼，不要再让她经历那种刺骨的痛苦。

    “啊……，”陈氏发出了凄厉的叫声，引得瑾萱来回走动的步伐更急了。

    前世，没有经历过这些，所以她格外惊慌，根本冷静不下来。

    “大小姐，夫人吉人天相，会没龗事的，你先坐一下，吃点东西吧！”蓉儿跟书儿送来了吃食放在茶几上，争相劝着说。

    “我吃不下，”屋里传来的声音，让她根本冷静不了，她哪里有心思吃东西呢？

    “这生孩子还得时辰，不会那么快的，大小姐，你多少吃一些，”兰姨娘见状，也跟着劝道。

    “那我等会再吃，”推脱不过，就找了个借口。她真的没有胃口，实在是牵挂屋里的人……。

    “萱儿，”陈氏阵痛后，瑾萱就派人去宫门外等着，若是看到下朝后的唐廷玉，就立刻赶回来，毕竟他才是陈氏心里最为重要的依靠。“你娘怎么样了？生了吗？”陈氏中毒的事，他知龗道，可是一点法子都没有，只能暗中祈祷她们母子能平安。

    “还没有，”死死的咬着唇，瑾萱看着自己的父亲，心里矛盾重重，爱恨交加，不知龗道用什么心情去面对自己的父亲。

    因为奶奶的话，让她暗地里留了个心眼，发现之前娘亲之所以病倒，父亲是知龗道的，可他去装作情深意重，是因为他知龗道娘亲命不久矣，等娘香消玉殒之后，就不需要伪装了，所以才这样的吗？

    她的心里乱成了一片，一直不懂娘亲说父亲心里有恨，这恨，是从何而来？

    在她的记忆中，包括前世，娘亲跟父亲的感情都很深，深的让人羡慕，可是经历了这一世之后，她不知龗道自己该信自己看到的，还是信自己猜测的。

    父亲对娘亲情深吗？

    前世，她以为的情深在最幸福的时候，给了她最致命的一击，让她痛彻心扉，恨不得从未活过，从未认识那些人，经历那些事……可是，逃避解决不了所有的事。

    怔怔的看着焦急的父亲，脑海里顿然闪过一个画面——前世，母亲走后，汪吟玉当了唐家的主母，父亲对她的样子……好像就如现在父亲对母亲一样，温柔的能滴得出水来了。

    她被心中的臆测吓了一跳，竟然出了一声的冷汗，慌忙中，把自己的小脸转开了。

    “啊……，”突然的，屋里传来了陈氏惊恐的大叫，把所有人的目光都吸引过去了。

    “里面什么情况啊？怎么就没人出来说说呢？”老夫人也被那声音惊倒了，有些坐不住。虽然府里孩子不多，但至少之前陈氏生过，姨娘们也有，从没发生这样的情况。

    这不像是生孩子，反倒像是受伤的人在惊恐的惨叫，让她心头闪过了许多的不安……。

    “不好了，不好了，夫人血崩了，孩子出不来，”突然的，玉嬷嬷从屋里冲出来，双手沾满了血迹，一脸焦急又无助的嚷道，苍老的脸颊上，满是泪水。

    “娘，”瑾萱一听，立刻双腿发软，踉跄一下就要往前跌倒，好在眼疾手快的书儿伸手抱住了她，才险险的避过了她脸颊碰触地面的悲剧。

    “大小姐，”书儿接住她后，差点扛不住，好在一旁的蓉儿扶了一把，才不至于两人都跌倒在地上……。

    这边，有人疾呼，那边，唐廷玉跟老夫人都急急的看着玉嬷嬷，打听着里面发生的事。

    “不是有女大夫在里面吗？不是说准备药了吗？药呢？怎么就没有往里面送？”老夫人知龗道瑾萱请了一个很厉害的赤脚大夫，也把陈氏生孩子所需要的东西都准备好，说是万无一失的，怎么还会出现血崩呢？

    玉嬷嬷被老夫人一连串的话质问的头晕眼花，好半天才稳住心神说：“早就准备了，可是大夫说，夫人血崩，止不住，孩子难产……问救大还是救小……，”这个，才是她出来的目的。

    “娘……，”瑾萱依靠在书儿的身上，眼泪无助的滑落，她还是没有改变娘亲的命运，还是让她在生死之间挣扎着……老天，你何其的残忍？为何给我希望，又让我失望呢？

    “嬷嬷，大夫在催了，问保大还是保小的，”里面帮忙的丫鬟走了出来，一脸焦急的问。

    “玉儿……，”老夫人把目光落在了儿子身上，决定权在他的手里。

    “爹爹，救娘，让她们救娘……，”瑾萱虽然伤心欲绝，可脑子还是清楚的，她不知龗道娘亲肚子里的是不是儿子，却知龗道保不住娘亲的话，这一世，自己又会失去娘亲了。

    她不要，不要再承受这样的痛苦。

    “爷，快点，大夫说再熬下去，两个都保不住了，”玉嬷嬷听到丫鬟一直在后面催促着，就立刻出声说道。

    “玉儿，莹儿还年轻着……不如……，”老夫人对于自己的儿媳，还是挺喜欢的，毕竟儿媳懂事明理，比什么都重要。

    “……救孩子，”一直沉默的唐廷玉突然开口了，说出的话，却是瑾萱接受不了的。

    “爹，”她挣扎着推开了书儿，踉跄的冲到唐廷玉的面前，用看陌生人的眼神看着自己的父亲质问道：“爹，你是放弃娘亲吗？你不在乎以后都看不到娘亲吗？”

    被女儿闪烁着悲伤的眼神盯的有些不自然的唐廷玉微微转开脸，轻声又狼狈的坚持道：“救孩子……，”

    “救孩子……，”那丫鬟一听，也不管别人听进去了没有，就转身进去跟那救人的大夫说……。

    “娘，”瑾萱的眼神无助的落在微开着的门上，心里无法想象娘亲此刻心里是怎么样绝望的想法。

    她在生死之间，自己最爱的男人竟然选择了孩子，放弃了她，这叫她情何以堪？

    ~~~~~~~~~~~~

    努力……。