

    “园里开的也不错，你们去那里看吧，我陪着奶奶，”想进萱园，得看她点不点头了。

    “你们去吧，就留着萱儿陪我，你们该干嘛就干嘛去，”老夫人挥挥手，让他们都离开。

    “娘，我跟萱儿陪着您守岁，”陈氏没有离开，自然的，唐廷玉也走不了，而汪吟玉见状，只能暗恨的咬牙离开。

    她没有料到，自己一番话，不但没有让唐瑾萱难堪，还让自己落的不尴不尬的结果，心里是恨的都快吐血了。

    最龗后的团圆夜，是唐瑾萱跟父母陪着老夫人过的，在别人的眼里，他们就是一家人，而其余的人，都是多余的。

    别人心里怎么想，瑾萱没有多在乎，她只知龗道，这个年，她过的很舒坦，因为看到某些人恨的咬牙切齿却没有办法，她当然高兴了。

    正月，是走亲访友的日子，当然了，瑾萱跟着父母去给外公外婆，舅舅舅妈拜年，少不了的在那边住了几天……在回家之后，因着唐廷玉的身份，来唐家拜年的人也很多，所以等热闹过后，已经出了正月，大家都各自开始新的生活了。

    “萱儿都九岁了，”看着一旁正在写着篆书的瑾萱，陈氏的嘴角带着吾家有女初长成的满足，一脸的温柔。“再过几年，就得嫁人了！”

    一听嫁人两个字，瑾萱的身子就不由的颤抖了一下，握着羊毫的手顿了一下，然后拧头看着一脸满足的娘亲娇嗔道：“娘，萱儿才几岁，你就想着要把女儿赶出龗去了？”

    “呵呵……，”看着跟自己撒娇的闺女，陈氏伸手摸摸她的头，眼里闪过一丝忧郁后随即消散，然后怜惜的说：“萱儿，出嫁从夫，以后嫁人了，可要规规矩矩的，不要太随意了，知龗道吗？”

    “额！”陈氏的话，让瑾萱满头雾水，纳闷她为何要跟自己唠叨这些——就算嫁人，也要等到她十五岁及笄后，那也要六年后，娘在急什么呢？

    “你慢慢写，娘看着你，”陈氏没有多解释，只是眼里的忧虑连瑾萱都瞒不住，弄的瑾萱呐呐的点点头，疑惑她心里的忧虑到底从何而来。

    难道，从现在开始，娘就在担心自己将来要嫁什么人吗？

    一边稳住心神写着字，一边仿若无意的呢喃着：“娘，萱儿以后的亲事，会由萱儿自己选择夫婿吗？”她已经嫁过一次，若是傻傻的再一次糊里糊涂的嫁了，那就真的是白活了。

    陈氏因为她的话而愣了一下，表情有些不自然，然后僵着脸正想说些什么的时候，就听到瑾萱欢喜的憧憬着说：“我要找一个像小舅舅那样的人，当官清廉，对舅妈好，又疼女儿的……，”唐廷玉这个父亲在她的心里，已经不及格了。

    “萱儿……，”听完她的话后，陈氏的表情更不自然了，她伸手想要触摸一下瑾萱，但手伸到半空的时候又缩了回去，有些不自然的说道：“你现在还小，等你再长大一点了，就能明白一些事，知龗道很多的东西不是自己心里想就能实现的……，”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~·

    呜呜……我是躺着中枪的，这文H吗？暴力吗？为嘛和谐我的文，呜呜……推荐啥也没有了，卧槽！