
    就算最龗后惊动云王府，人家提出解除婚约，那汪氏找的那户人家，绝对不会娶一个被退过亲的人当主母，那她的计龗划不是落空了吗？

    横竖，这件事，对自己是有利的。

    心里起伏，但表面不动，“这件事，先等等，若真的没有后路了，姨娘这一计，不妨可以用一下，”反正最糟也不过如此了。

    送走了琴姨娘，瑾萱又跟玉嬷嬷商议了许多，想着云王府再没有动静，就径自去找大长公主，若真的见不到大长公主，那就只能按照琴姨娘的法子去闹腾，大不了，谁也得不到好处。

    汪吟玉想要算计她，也得看看她能不能让她得逞了。

    再不济，大不了，她把林婉清也搭上，让她一辈子后悔去。

    汪吟玉给瑾萱定亲的那户人家姓展，说是朝廷大员，其实是个没权利的，因为他们是捐了很多很多的银子，才得了这么个赏赐——据说，展家是首富，那银子比国库还多，只是后来不知龗道怎么惹怒了皇家，弄的展家不得不捐出了一大半的银子，得了个虚官，保住了一家大小。

    可当官后，原本就横行一方的展家更甚了，强取的姨娘小妾，几个院子都不够装的——上梁不正下梁歪，展家的几个儿子，几乎都这样，让人预龗见了他们的没落。

    展家原本就是商户，没有什么嫡庶之分，所以庶长子，庶长女在没有娶正妻的时候，已经满地跑了，而后院里的勾心斗角，更是精彩，堪比皇宫了。

    这样的人家，只要花点银子，随意一下就能打探的出来，更何况琴姨娘那样用心打探的了。

    或许是知龗道自己家的不足，展家在知龗道长子跟相爷嫡女定亲后，就迫不及待的让媒婆选好日子，要下聘礼，把亲事真正的定下来，这样的话，才能让他们松口气。

    这亲事要是定下来，他们展家不单单是有银子，更是有靠山了。

    “爷，这府里的日子也不好过，人多，用处也多，以后还得给儿子留些，这大小姐的嫁妆……，”汪吟玉在筹备唐瑾萱的嫁妆时，心在滴血，想着那些好东西，要是留给清儿，该多么的好啊。

    “她娘不是给她留了嫁妆吗？把那些东西清出来，再添一些就是了，”对于这些庶务，唐廷玉没有想管的心思。

    “那我好好龗的斟酌，若是委屈了大小姐，可丢了咱们相府的脸，”汪吟玉见他根本不想管，嘴角的笑意就更深了。

    当初，陈氏死后，自己有了身孕，就要挟着唐廷玉把自己扶了正。等她成了唐家的夫人后，那陈氏的嫁妆就一点点的落入了她的手里，让她看的眼热不已。

    她想着，唐瑾萱那么个丫头，就算知龗道自己娘亲有嫁妆，也不可能知龗道所有，就想着唐廷玉不管了，那自己少给一些，也无所谓了。把那些留下来的，以后都给自家女儿，到时候风风光光的嫁了，那场面，一定能让许多人羡慕死。

    为了迁就怀孕的汪吟玉，唐廷玉几乎不管府里的事，更不知龗道她的打算。

    初八，是个好日子，适合任何的喜事。

    瑾萱在知龗道初八这个日子是下聘的时候，是真的慌张了。

    她让玉嬷嬷却大长公主府下帖子，送信，全部被赶出来了，让她急的快吐血了。

    “难道，真的没有办法了吗？”看着嚣张离去的汪吟玉，瑾萱恨不得双手一推，把她肚子里的孩子弄掉，看她还高不高兴的起来。

    可这样的话，自己也会被唐廷玉打死的。

    她死了，无所谓，反正重生是她赚回来的，是多活的，可是陈念怎么办？那是她唯一的亲人，若是自己死了，他就真的没有亲人了。

    为了陈念，她忍了，不到最龗后，绝对不用那最损的一招。

    连皇上要见大长公主都被拒绝了，更何况是唐瑾萱这样的人，被拒绝，已经在她的意料之中了。

    初八，时间越来越近，各方都安静的很，安静的让瑾萱觉得是不是那亲事根本不存在，一切，都是她自己在假想。

    时间，一天天逼近，琴姨娘也来了几次，提醒她说该好好为自己打算，瑾萱总在拒绝，她也不知龗道自己在拒绝说，总有一道声音在提醒着她，不到最龗后关头，千万不要乱。

    只是定亲，不是成亲，她还有一点时间可以改变一切的。

    初八那天，瑾萱定亲之日，唐府大门打开，来了许多的人，包括陈家人。

    萱园。

    “汪氏太过分了，竟然这么欺负你，给你找了那么一户人家，还说下月十八就是成亲的日子，定的那么急，说没有猫腻的话，谁信呢？”梁氏的怒火是“噼里啪啦”的冒着，恨不得现在就去找汪氏拼命。

    “娘，萱儿的父亲都同意了，你去吵，只会被人说是非，”陈月舞拦住了欲冲出龗去的母亲，无奈的说。

    “舅母，你别那么激动，”打扮的很是隆重的瑾萱看着愤怒的舅母，心情颇为不错的问：“我让舅母带的东西，舅母带了吗？”

    “当然了，”梁氏压抑着内心的怒火，把怀中的东西掏了出来，放在桌上说：“这是你娘出嫁时的嫁妆单子，这是在衙门里备案过的，无人能拿走你娘的一丝一毫，”

    看到桌上的嫁妆单子，瑾萱的嘴角终于扬起了多日阴沉的嘴角，抚着手腕上早上汪氏派人送来的鎏金掐丝镯子，笑的更甜了。

    “舅母，等会，就看你的了，”这定亲下聘的好日子，总要送给汪氏一些贺礼，让她高兴一下，免得冷场了，就不好玩了。

    “哼，放心，我绝对不会让她好过的，”梁氏咬牙切齿的怒道。

    前厅，林婉清穿的花枝招展，心情颇好龗的她，嘴角始终挂着上扬的笑容，若不是不合时宜，她估计得仰头大龗笑了。

    只要唐瑾萱出嫁了，这辈子，她都别想回到唐家——这唐家，以后就由母亲拿捏，自己也能得到唐瑾萱拥有的，想想，就让她的心情很好很好。

    她是很想去刺激一下唐瑾萱，想看看她哭泣无助的样子，可是娘亲不许，说这个时候，不要去招惹唐瑾萱，免得狗急跳墙，于她们不利——只要唐瑾萱嫁了，以后想要讽刺嘲弄她的机会多的很，何必在于这一刻。

    于是，她忍了。

    “婉清，你娘还真是有本事啊，”汪月芬看到打扮的犹如换了个人似的的林婉清，眼露羡慕的说：“这唐府就你娘全权做主了！”

    “呵呵……那当然了，”林婉清骄傲的点头承认着，想着只要娘生下肚子里的孩子，以后在唐家的位置，就无人能撼动了。

    “这唐瑾萱也傻傻的，亲娘都没有了，还跟你娘作对，难怪会嫁了这么个人家，以后啊，有的哭了，”想起今日来的目的，她就撇撇嘴评论着，心里也是兴奋不已。

    只要唐府在汪吟玉的手里，那就是跟汪家连成一片，对她只有好处，没有坏处。

    “那是她的事，跟我无关！”她心里巴不得唐瑾萱能现在就哭呢，那才好玩。

    汪吟玉的肚子微微的凸着，不是很看的出来，但是她故意把手放在肚子上，好像别人不知龗道她怀有身孕似的，那样子，让人有种啼笑皆非的感觉。

    她此刻正跟别的夫人说说笑笑的，心情颇好龗的她，看什么都顺眼。

    “今日吃了喜宴，下月，还有的吃呢，”其中一位大致了解其中缘由的夫人抿嘴调侃着，冲着汪氏眨了一下眼。

    “呵呵呵……下月，你们可得早点来，我这身子重，若是到时候有招待不周的话，可别怪我唷，”她需要交好这些夫人，以后才能让清儿走的更远。

    “夫人真是说笑，大家哪里是图吃的，无非是来凑下热闹，”

    “就是，就是，”

    “唐夫人，”突然，一道不善的声音在前厅响起，吸引了几个人的注意，其中包括了林婉清等人。

    “陈夫人，”汪氏看到她之后，眼神闪烁了一下，然后抿嘴浅笑着招呼说：“去看过萱儿了吗？今日可是萱儿的好日子，你可得多陪陪她，”以后想陪她的话，也没那个机会了。

    陈氏看着她伪装的虚伪样子，恨不得上前去撕破她伪装的嘴脸，“唐夫人，我去看过萱儿了，啧啧，今日的萱儿可真是漂亮，让我眼前一亮呢，”你会装，我也会啊！

    “是呢，咱们萱儿可真是个美人胚子，等到成亲的时候，精心装扮一下，就更美了，”见陈氏被自己的手段堵的有气都发不出，就心情更好，笑的更欢了。

    “是啊，萱儿像她娘，这容貌跟气质，想要掩盖也掩盖不了，”陈氏见她那么得意，就不屑在心里腹诽着：让你得意，等会儿，只要你还能如现在这般的笑的那么高兴，我就真正的佩服你！

    陈氏的话，让汪吟玉挂在嘴角的得意笑容僵住了，表情，有些诡异。

    原本喜庆的表情因为陈氏的话而变得有几分古怪，这些来的人都是跟汪吟玉交好龗的，想劝说陈氏几句，但觉得陈氏今日是来为唐瑾萱抱不平的，若真的出头的话，说不定讨不到好，就个个都闭上嘴看着，谁也不说话了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    月票月票……收藏收藏……捂爪，别嫌懒懒啰嗦啊！