

    若不是这一次有陶氏来做媒，或许她到现在还不知龗道自己是已经定亲了的人。

    “娘，我跟云王定亲了的事，还有谁知龗道啊！？”她佯装好奇的问道，想从中找出当年的一些痕迹。

    “皇上，皇后……，”陈氏最里只说出了两个身份高贵的人，却让瑾萱的心里瞬间拔凉了。

    她很清楚，前世云王的死，是跟皇后太子有关，可皇上盛怒之中查了，得到的最龗后结果是云王死于身体羸弱……而她心里明白，皇后才是这所有阴谋中最大的黑手。

    “萱儿，你别怕啊，当初云王母妃去世的时候，皇后留了话，若是真不愿意定亲的话，就当这件事不存在……，”老夫人又说了一件让瑾萱心跳加快的事，弄的她脸色是青白相间，不知龗道该有什么表情了。

    终于，她明白了为龗什么前世的时候，自己不清楚这件婚事的存在，因为有皇后的授意，因为云王死于非命，所以这件事被瞒住了，连奶奶也迫于无奈的保守住了这个秘密，而她却成为最大的牺牲品。

    送了陈氏回去后，瑾萱茫然的走在回萱园的小路上，满脑子的混乱，一下子消化不了这些信息——心里更在害怕，前世发生的事，这一世，是否又会重蹈覆侧。

    “萱姐姐，”林婉清看着失魂落魄的唐瑾萱，眼里闪过不怀好意的光芒，嘴角，却扬起甜甜的笑容，轻柔的喊着。

    “有事？”这个时候，瑾萱是真的没心情陪着林婉清做事，她迫切的要找裴沁心，因为许多的事，她打听起来，比自己方便，因为她如今不住在裴家，自由的很。

    好像看不懂人家不满的脸色，林婉清依旧温婉的说道：“刚才陶夫人跟琴姨娘一块儿出龗去，口里竟然说着姐姐你已经定亲了的事……，”她故意说半句，为的是看唐瑾萱的反应。

    若是陶氏跟琴姨娘乱说，那自己这一告状，说不定会引起陈氏的反感，更加厌恶琴姨娘了。若唐瑾萱真的定亲了，那府中的事，可就不是她能管了。

    唐瑾萱活了两世，哪里会不知龗道林婉清打的是什么注意，就冷着脸讽刺说：“我是真不愿意去惹你，你想刺激我得到什么好处，还真的没这个可能……若是被大户人家知龗道你如此嘴碎，以后谁还愿意跟你往来？”

    这一世，她知龗道了林婉清的野心，当然也知龗道她特别的羡慕嫉妒自己，更想代替自己成为唐家的嫡女，成为人人都羡慕的高高在上的人儿。

    林婉清没有想到，一向对自己淡淡的唐瑾萱会突然言辞犀利刻薄，弄的她脸色涨红，难堪的快要哭了——因为她们各自身边都带着丫鬟。

    “大小姐，清姑娘也是关心你，”画眉见林婉清委屈的泫泪欲滴，就上前扶住林婉清，用略不平的声音说道。

    “大胆，”一旁的凡儿一见，立刻怒声呵斥道：“你算个什么东西，竟然敢指责大小姐，胆还真是大了，”

    “姐姐，画眉不是故意的，求求你放过她吧！”林婉清一听，立刻凄惨惨的哀求着，眼泪挂在眼眶上，只要轻轻一眨，就会掉落。

    ~~~~~~~~~~~

    收藏啊收藏……