
    “大小姐，”跟在瑾萱身后的几个姑娘都气急了，但几年下来的默契让她们知龗道，若是此刻她们说错一句话，都会归咎到大小姐的身上，所以她们只能生气的隐忍着，连发一下怒气都不行。

    “我们走，”瑾萱是废话一句都没有的转身走人，才不管来的是那个客人呢。

    “大小姐，”莺儿拦不住，只能眼睁睁的看着好不容易被自己劝回来的大小姐又走了，就咬牙恨恨的瞪了那个不知龗道大祸临头的小厮，跺跺脚，扭身从另一边的小门进了唐家大屋……。

    平静的唐家，因为唐瑾萱的回归而表面平静，实则波涛汹涌，就不知龗道谁先赢。

    唐家，福音院

    “什么？”老夫人得知瑾萱一回来就在大门口被嘲弄，甚至连门口都没有迈进一步就转身走人了，心里的怒火就可想而知了。

    这孙女大了，这几年在外面，也不怎么听她的话了。本来，唐瑾萱怎么样，她也就任由之……可现在，她都要十五岁及笄了，要是及笄礼都不给她办，那唐家在京城不得被人戳着脊梁骂死啊！

    这几年，本就有人非议说他们是见陈氏死了，才故意把瑾萱扔到乡下地方去，任其她自生自灭。可实际上呢？原本陈氏做主留给唐家的那些粮食，全都给了这个丫头，问她要的时候，还道理一套套的，弄的她都反驳不了。

    而唐家其余的几位，别的不说，就说汪吟玉好了。如今虽然是主母，可当初是依靠姨娘的身份进来的，没地位，没靠山，能有个什么产业呢？就算后来汪家本家看中了她，把她记在了汪家主母的名下，却没有给太多的东西……所以，唐家除了靠陈氏之前留着的外，根本是入不敷出了。

    “大小姐转身就走了，奴婢怎么都拦不住，”见老夫人发怒了，莺儿赶紧解释着，就怕自己会成为老夫人的出气筒。

    “她去哪里了？”对于这个让人头痛的孙女，她有那么一丝的后悔——后悔当初让她离开唐府。若是没有让她离开，她应该还是自己面前乖巧可爱，听话又孝顺的好孙女。

    “不清楚，”莺儿摇摇头解释说：“奴婢问了，大小姐没回答，但她没说原路回去，可见不是回庄子去，”这庄子说远不远，说近不近，这几个时辰的路程，也让人吃不消啊，尤其是马车颠簸的情况下。

    老夫人一听，立刻皱了一下眉头冲着莺儿怒道：“去把夫人给我请过来……，”

    “是！”逃过苛责的莺儿暗暗松口气，立刻转身去请那位没龗事找事做的夫人。

    “娘，”汪吟玉因为这几天过的意气风发，好像更年轻了。她身着正室所能穿的正红色的罗裙，脖子上挂着一串翠绿的翡翠珠子，挽着的发鬓上带着金簪，手腕上的玉镯跟金镯更是少不了，看着就是一派的富贵。“你找我，有事吗？”

    从之前的姑母到后来的母亲，再到如今的娘，这三种称呼，可让汪吟玉颇费了一些周折。

    “萱儿呢？”老夫人的双眼里闪过凌厉，厉声质问道：“我告诉过你的，萱儿今天要回来，让你别多惹是非，你忘记了吗？”

    汪吟玉一听，有些莫名其妙的道：“娘，我知龗道萱儿大小姐今儿个要回来，还早早的吩咐了人，把萱园给打扫干净了呢。我是盼着人呢，哪里想到莺儿回来了，大小姐还没有回来呢！”说起萱园，她的心里就暗暗咬牙。

    这萱园大概是唐家最好龗的地方，可那是唐瑾萱的，连她的女儿都没资格住进去。

    老夫人见她好像很疑惑的样子，想着或许有什么误会，就放缓了语气，冷声问道：“今日府里可有什么客人？”莺儿不会对自己撒谎的，看她也不像假装的，所以要问问清楚。

    “客人？”汪吟玉一愣，思索了一会儿之后，正想摇头的时候，脑子里想起了一件事，就立刻张嘴迟疑的说：“府里没宴席，自然没有请客人……只是，前几天，清儿跟我说，她要请几位闺中好友来家里聚聚，若真的有客人的话，或许就是清儿请来的那些大家小姐了。”

    因为她被抬正了，让自己的女儿也从庶女转正，成了唐家第二个嫡女，连唐媛看到自己的女儿，都要低一头呢。这样的事，是她梦寐以求的，心里自然高兴的不得了。

    “莺儿，你打听一下，清儿小姐请的是什么客人，让人打开了大门迎了客人，让唐家嫡出的大小姐从二门进来，”老夫人虽然没有把话说的很重，可话里警告的意思却很清楚。

    汪吟玉一听，立刻暗暗喊了一声“糟糕”，她好像跟清儿说过，唐瑾萱是今儿个回来，若是她真的心里算计着要给唐瑾萱难堪而今天请客人回来的话，不就得罪了老夫人吗？

    “娘，清儿不是那样的人，或许中间有什么误会，”如今还能说什么，只能先和稀泥了。

    不一会儿，莺儿就小步的跑回来了，“老夫人，清儿小姐请的客人都到了，其中有战王爷家的郡主，所以才开了大门迎接的，”因为是姑娘家的聚会，才没有惊动大人的。

    汪吟玉一听是郡主，心里稍稍松口气，知龗道清儿做事还不算鲁莽，就扯扯僵硬的嘴角笑道：“娘，清儿也不是故意的，大概是忘记今天是萱儿回来的日子了！”这消失那么多年的人，为龗什么要回来？回来做什么？

    有她挡在清儿的面前，谁还会把清儿当成大小姐看待呢？

    清儿小姐，府里的人都这么称呼她，就算她成了嫡女，人家还是这么称呼，让她心痛却无可奈何。好在，府里的人大多数都是她的人，清儿不会受到委屈，否则，她还真的想让唐瑾萱从此消失呢。

    要是汪吟玉能猜测到以后会发生的事，那么她，大概就会后悔自己之前趁着唐瑾萱最脆弱的时候，没有动手。

    “你是怎么当主母的？”老夫人一听到她的解释，心里就来气，“萱儿回来，好歹叫你一声母亲，你连这样的小事都办不好，真是气死我了！”