

    这家伙，骂人可不带一句脏字，真是厉害！

    林婉清本是多疑爱猜测的性子，这斐沁心的话，她听了之后，只会往歪了想，所以此刻的脸色，还真是难看的很。

    “走吧，我送你出龗去，”瑾萱懒得跟他们磨叽，就径自从她们身边走过，留下暗自生气的林婉清。

    “这斐家的胖庶女就是她啊！？”唐媛看着那道慢慢移动的身影，嫌弃的嘀咕着：“姐姐脑子病了吧，竟然会跟她做朋友，这样的人，谁看了都不喜欢！”

    林婉清一听，双眼一亮，立刻想到了什么，嘴角闪过阴冷的笑容……。

    “你那个妹妹，还真是个奇葩，”斐沁心没有忽略背后灼热的视线，但荣辱不惊的她，已经不会在乎这些了。

    “看她矫揉造作的样子，想吐吧？”见她点点头，瑾萱无奈的说：“我刚才要是冲着她凶，等我爹回来，她肯定哭的死去活来的，所以呢，她要装，我就陪着她装到底，看看姐妹情深是否那么好装的！”

    “噗嗤！”斐沁心一听，立刻忍不住笑了。

    这唐瑾萱，还真是个腹黑的人。

    安静的日子，好像永远都没有。

    瑾萱陪着陈氏去给老夫人请安，汪氏跟林婉清已经陪着在说说笑笑了。看到她们进来的时候汪吟玉站起身冲着陈氏福了一礼，柔柔的喊了一声“姐姐”。

    “在家里，妹妹何须那么客气呢？”陈氏不咸不淡的回了一句，然后冲着老夫人福了一礼说：“娘，莹儿给你请安了！”

    “莹儿，过来，”老夫人看到她，眼里闪过一丝不悦的说：“娘有事要问你！”

    陈氏没有慌乱，而是坐到了老夫人下首的位置，大大方方的问道：“娘，是发生什么事了吗？”

    老夫人不喜的瞥了一眼站在陈氏身边的瑾萱，蹙眉问道：“萱儿带了什么人回府，你可知龗道？”

    陈氏一听，淡淡的扫了一眼一旁暗中幸灾乐祸的母女，轻声回道：“我知龗道，是斐家的四小姐，她性子爽朗，跟萱儿很合的来，所以我让萱儿带她来瞧瞧，”这两人，真的是蹬鼻子上脸，给脸不要脸了。

    “她这身份，配跟萱儿来往吗？”老夫人一听，拧着眉头训道：“萱儿是唐家嫡女，身份尊贵，她一个庶女，跟萱儿说话的资格都没有，还当了朋友，这不是让人笑话吗？”说起这个，她的怒气就不打一处来。

    瑾萱一听，就知龗道这是林婉清在有心挑事了，就故意瘪瘪嘴，眼带雾气的说：“奶奶教训的事，是萱儿的错，以后萱儿再也不与庶女来往，免得侮了自己的名声，还惹的奶奶生气……奶奶，萱儿知错了，你别生气了，气坏了身子，萱儿的过错就更大了！”

    众人都没料到她会这么直接的认错，到把原本想要教训她一顿的老夫人弄懵了，只能呐呐的说：“只错就行，以后别再犯错了，知龗道吗？”

    这火开头发出，后来被硬生生的打住，心里着实的有些不爽，弄的老夫人的脸色也有些难看了。

    “萱儿谨记，绝对不会再犯了！”瑾萱乖巧的样子，让老夫人脸上露出了笑容。

    ~~~~~~~~~~~~

    鼓掌，开始反击！