

    这边筹谋，这边算计，唯有陈氏这边是最安静的。

    她坐在软榻上，披着一件深蓝色的披风，跟兰姨娘一边说笑，一边看着瑾萱教着唐薇写字，两姐妹亲亲我我的，感情格外好，那灿烂美丽的笑容，让她都有些忍不住想收藏起来。

    “夫人，”兰姨娘一边绣着手中的东西，一边说道：“我来时，见到玉姨娘跟琴姨娘都往老夫人那边去了，”看到薇儿能得到大小姐的喜欢，她的心就安定了，就更想帮衬夫人了。

    这琴姨娘在夫人身子不好龗的时候，在府里是说一不二的，这夫人如今有身孕了，她们不来身边照顾着却去找老夫人，其心可见。

    陈氏一听，抿嘴一笑道：“老夫人若是连那点眼力见都没有，这些年就白当家了。”不是她自傲，而是老夫人容不下姨娘管家这等丢脸的事。

    正在教唐薇写字的瑾萱听到她们的对话后，双眼一闪，心里略过一丝想法，就抬头看着自家的娘亲说道：“娘，你身子重，诸事不便，不如教教我啊，我今年十岁了，能帮衬娘亲跟奶奶了，”

    瑾萱的提议让陈氏双眼一亮，她嘴上是这么说的，可心里还是有些焦急，毕竟管家权落入旁人之手，于她跟萱儿都不利。这若是让萱儿学着管，这对他们是真正好龗的。

    想必跟落入姨娘手里比起来，老夫人最喜欢的还是萱儿。

    这嫡女管家，是别府也有的，不是特例，想必人家也不会说什么。

    瑾萱见娘亲眼里路过一丝惊喜，就知龗道自己的提议，娘亲是心动了。

    前世，因着林若岩的姐姐是太子妃，她被奶奶要求着学着打理家里的事，这本事可是一点一滴的积累的，她并不怕自己不行而落了娘亲的面。

    有了这一层，陈氏第二天就跟老夫人提了，而且还是当着玉姨娘跟琴姨娘的面，让她们当场就变了脸色。

    她们的心思是彼此明白，只是想着得不到全部，好歹得到一些就好，以后就凭着各自的本事了。可是，如今陈氏插手，这事情就不好办了。

    唐瑾萱是唐家嫡女，虽然如今才十岁，可是学着管家还是说的通的，所以她们此时对陈氏恨极了，想着什么好处都被她给占了。

    这有了身孕，得到老夫人跟相爷的重视不说，还巴巴的抢了她们的，心里的那股恨意，就快压不住了。

    “奶奶，”瑾萱当然明白他们的心思，就佯装不知的说：“娘亲说奶奶管家太累，因着她的身子重，有心无力，所以让萱儿来学学，好帮衬着奶奶一把，免得累坏了奶奶，让萱儿心疼！”

    这一番撒娇带孺慕的话语，逗的老夫人原本被玉姨娘跟琴姨娘弄的很是烦躁的心情也变好了，就笑眯眯的拉着她的手拍着道：“萱儿真是懂事，懂得心疼奶奶了，”还是嫡亲的好，这庶女不说，那林婉清是自己看重的，却没有萱儿体贴。

    这亲疏，还是能看得出来的。

    “呵呵……大小姐真是个好龗的，只是年纪小，这学也得时日，若是累着了老夫人，可不是弄巧成拙了？”琴姨娘别有深意的说着，双眼一直落在陈氏的身上，想让她开口。

    ~~~~~~~~~~~

    今日有事外出，明日补回