
    伸出揽住她的肩膀，让她的额头跟自己的额头碰在一起，他用充满蛊惑的声音呢喃道：“世人都传我活不过二十，你真要嫁给我？”

    原本，他只是来看看她的，不想让她陷入危险之中，却没有料到，喝醉后的她，会给自己那么大的一个惊喜。

    这个，是不是得感谢战王妃的好意呢？

    “呵呵……，”额间传来的痒痒，让瑾萱不由自主的笑出声，然后糊里糊涂之间，许下了连她自己都不记得的深情诺言。“就算一天，我也嫁你，此生不悔！”

    这个男人，从宫宴开始的那一面之后，就再也没有见到过，可是，他为自己做的事，为自己的打算，为自己撑腰，对自己的宠爱，她都记在心里，所以这一刻，在酒醉之后，把心里一直藏着的事都爆发出来了。

    “萱儿……呵呵，真是让我吃惊，”望着唐瑾萱傻傻的可爱样子，冷云熙失笑的摇摇头，然后伸手点了她的穴道，让她继续安睡，至于余下的事，就交由他来解决了。

    头，好痛，蹙眉醒来的瑾萱伸手敲敲自己的头，疑惑自己好像被人打了一顿似的，浑身不舒服。

    “主子，先喝杯茶醒醒酒，”这一夜下来，酒是醒了，可这后遗症还在，难受是一定的。

    “噢，”脑子里瞬间的停顿，瑾萱傻傻的点点头，接过了司画递给自己的茶杯，慢慢的喝了几口，然后发现自己所在的地方很是陌生，想起了什么，就疑惑的问道：“我们还在战王府吗？”

    “嗯，”司画接过茶杯放在了一旁的桌子上，嘴角，扬起一抹略带深意的诡异笑容，轻声道：“郡主挽留，主子又醉倒了，肯定得留下的，不然，他们的苦心，不都白费了吗？”

    “喔，”瑾萱的脑子还在迷糊当中，并没有因此而发表什么想法。

    “司画，”脑子里，涌上一些画面，让瑾萱的表情僵了一下，有些不自然的问：“昨夜……你一直陪着我吗？”

    司画听出她话中的古怪，就诡异的看了她一眼，见她低着头不知龗道在想些什么，就暗中抽搐了一下嘴角，想着王爷还真的料到主子醒来之后，什么都记不住，才让自己什么都别说的。

    “是的，”有了王爷的交代，司画只能在心里愧疚的说了声：对不起，心里却不觉得自己这么做有什么不对。

    “奇怪，”听到司画的话后，瑾萱心里疑惑不已，纳闷自己脑子里徘徊的画面是从那里来的，为何那个病入膏肓的云王会出现在自己的梦里……那是梦吗？那么真实，都能感觉到他的呼吸声了。

    “啊……，”就在瑾萱觉得纠结，弄不清楚脑海里的画面时，一道惊叫声响起，吸引住了瑾萱跟司画的注意。“外面，出什么事了？”

    “好事，”司画嘴角泛起神秘的笑意，冲着瑾萱说道：“主子，这个时候，咱们还是别去凑热闹的好！”

    “为龗什么？”瑾萱疑惑。

    “呵呵，因为出事的屋子是昨晚仙儿郡主安排给主子住的，只是后来林婉清睡着了，我找个丫鬟换了房间，这个时候，该是有人发现了不对劲，才会这么惊呼的！”司画的眼里闪过深意，一一为主子解释着。

    瑾萱一听，立刻明白是怎么回事了。刚才一醒来的时候，见什么事情都没有发生，还以为那是司画在守护着自己，让郡主跟战王妃的阴谋失败了，所以自己才会安然无恙，没想到是司画在暗中坏了他们的安排。

    “你……你个不要脸的，你竟然……竟然……，”一阵怒骂声传来，竟然是仙儿郡主愤怒的声音，好像被人抢走她的男人似的，弄的瑾萱一阵好奇。

    “司画，怎么回事？”看她嘴角的笑意怎么都掩饰不住，瑾萱就想忽略都忽略不了。

    司画憋着笑，望着满脸疑惑的主子，很好心的为她解了心里的疑惑。“主子，林婉清被我点了穴道……然后，我把林若岩搬到了那个屋里，至于仙儿郡主为何会如此发火，那是因为她心仪林若岩，所以看到那一幕，该气的七窍生烟吧！”

    哼，让你们陷害主子，她可没有忘记，当她故意佯装离开的时候，一个满身酒味的肮脏男人进了主子的屋里，好在王爷在里面，所以那人不明不白的就被灭了，恐怕最龗后连死都不知龗道自己是怎么死的。

    这一幕，惹怒了王爷，后果，当然是严重的。

    想起仙儿郡主心仪林若岩，在宴席的时候，几次三番的娇羞望着人家，而林婉清也是，所以她很好龗的帮林婉清达成了目的——只是，无媒苟合，这样的结果，也不是林婉清能承受的。

    “司画，你……太厉害了！”瑾萱听完一切后，发出了激动的赞叹声，眼里，没有一丝的同情。

    “呵呵……，”那是王爷的主意，跟我无关。

    等瑾萱在屋里听了一会儿热闹，见差不多了，才穿了衣服，简单的整理了一下后，才让司画扶着自己走了出龗去。

    房间是换了，但同在一个人院子，所以，瑾萱并不害怕什么。

    此时，狼狈的林婉清只穿了亵衣就被拽了出来，当着那么多人的面，仙儿郡主狠狠的折磨了她一番，而穿戴整齐的林若岩望着地上委屈不已的人儿，心里没有半点的怜惜感觉。

    是的，他见到林婉清的时候，确实惊艳了一下下，想着凭着林婉清的母亲在唐家的身份，自己若是能得到她，也是一件好事，至少对林家是一个助力，更何况，唐廷玉那个家伙一直不肯支持太子，那对姐姐是极为不利的，所以他才想得到一个唐家人。

    唐瑾萱要嫁给云王，自己自然不会去跟皇子争，所以林婉清是他的目标，所以昨天才会吹笛为她助阵，却没想到她会设计自己，这让他心里颇为生气。

    他可以算计别人，却容不下别人设计自己。

    所以，此刻看到柔弱不堪的林婉清，眼里只有冷意，连一点点怜惜都没有，好像昨天的温情全部都是林婉清自己想像的，心里充满了冷意。

    ~~~~~~~~~~

    求月票……