
    一个嬷嬷一听，立刻出龗去查探，不一会儿回来禀告说：“外面的雪已停了！”

    “那就出龗去赏梅吧，你们年轻人爱闹，我就不陪着了，”战王妃率先起身，望着众人笑道：“脚下滑，注意着点，多喝的就留下了，若回去的路上出什么事，就是本王妃的罪过了！”

    “是！”众人起身，齐声回答着。

    “萱儿，你没龗事吧！？”陈月舞一直担心她，见她双颊嫣红，双眼朦胧，就怕她罪了，被战王妃给留下，到时候，她想帮也帮不上了。

    今日这事，她不用想也知龗道，完全是在针对萱儿的，要是一个不小心，会毁了萱儿一辈子的。

    望着表姐关心的眼神，瑾萱无奈的苦笑一声道：“就算我想走，能走的了吗？”

    从一开始，他们就想让自己留下，无论她怎么拒绝，最龗后的结果改变不了，所以她干脆不去拒绝，想看看他们到底想要怎么对付自己，怎么毁了这门亲事。

    若是她真的嫁给了云王，第一样，就要质问一下：你丫的一个病入膏肓的短命鬼，到底怎么得罪了他们，连死也死的不安心，成天让人找茬，你是怎么活下来的？

    大长公主说明了亲事之后，这大小不断的麻烦，让她头都痛了，更何况，唐家，还有一个躲避在角落里，随时会要了唐家任何人性命的人。

    这足以，让她的神经紧绷到极点了。

    “我留下陪你，”陈月舞咬牙说道。

    “不，我有应对的法子，你若不走，我更加束手束脚，”司画能救得了她一个人，却救不了两个人，而暗一暗二也不知龗道在那里，这战王府里肯定也有暗卫的，他们不容易进来，这里，就只能靠司画了。

    “可是……，”两人是跟在众人后面慢慢往园子去的，声音也是极低的，就怕别人听到。

    “萱姐姐，舞姐姐，”这个时候，林婉清突然走到她们的后面，甜甜笑着，柔柔叫着问：“你们在说什么呢？声音那么低，一点都听不到！”

    一听到她的声音，两人立刻对视了一眼，眼里闪过了默契跟信任。

    “你听到我们说什么了？”唐瑾萱转身看着她，没半点好脸色。“这会儿，妹妹不是该去陪着郡主吗？怎么会来这里呢？”

    她拍着马屁的那样，看着，还真让人有些不习惯。看到这么卑微的她，瑾萱觉得，还是相府里偶尔骄纵的林婉清让人觉得舒服。

    她也不想啊，若不是郡主逼着她来，她才不愿意跟唐瑾萱接近呢。

    “郡主那边好多人，我又不认识旁人，”林婉清瘪瘪嘴，很是委屈的控诉着。

    瑾萱忍着翻白眼的不雅举动，轻轻推了陈月舞一下，然后伸手挽住林婉清对陈月舞说道：“表姐，我还是不陪着你了，清妹妹胆子小，要是吓到她了，回去之后，夫人肯定会生气的，我就陪着她了，你自己赏花吧！”

    “好，”陈月舞眼里有深深的忧心，可是有了瑾萱方才的一番话，她还是决定离开，免得碍手碍脚，坏了瑾萱的安排。

    被唐瑾萱拉着，林婉清整个人都僵住了。两人认识那么多年来，只有相互算计针对，从没有这么亲密过，弄的她浑身的不自在，却不能推开。

    反观她的不自在，瑾萱却自然的很，拉着林婉清走到一处素心梅下，望着枝头花瓣长椭圆形，花色淡黄，花香芳馥的腊梅花，她的嘴角泛起欣悦的笑容……。

    “唐姑娘喜欢腊梅？”就在林婉清想要找个借口离开的时候，一道温厚声音响起，让她满脸惊喜的望着来人，轻呼了一声：“公子，”

    听到熟悉的不能再熟悉的声音，瑾萱身子僵了一下，缓缓转身，见陪着林若岩的还有好些人，就微微深呼吸了一下，让自己的心情平静下来，才开口说道：“只是喜欢而已！”

    “才不呢，萱姐姐可喜欢了呢，萱园里面可种了好些的腊梅，可精致着，”林婉清故作憨厚的说着，语气是炫耀欣喜的。

    有唐瑾萱在的时候，那萱园，她进不去，只听人家说萱园是唐家最好龗的，所以她心生羡慕，却充满无奈。后来，唐瑾萱离开萱园，她跟母亲进去搬东西的时候，看到了里面的精致，心里羡慕不已，想住进去的时候，被母亲拦住了。

    她不同意，说唐瑾萱三年孝期之后，肯定会回来，要是被她知龗道了，到时候，闹起来难堪的会是她们，她只能满怀羡慕的离开萱园，心里下定决心，总有一天，她要光明正大的住进萱园，让所有人羡慕。

    唐瑾萱听到林婉清的话，只是微微蹙眉，并没有不悦，也没有开口数落，只是冷冷的看着，一点表情都没有。

    “既然种了腊梅，肯定也喜欢的，倒不如说说看，这里有几种腊梅啊！？”开口刁难的，竟然是李尚书的女儿，李嫣然。

    “你要说不出来的话，丢的可是我云王哥哥的脸面，”仙儿郡主站在一边，凉凉的说：“本就觉得你配不上我云王哥哥，若连这个都回答不出，干脆啊，退婚得了，免得到宫宴的时候，丢了唐家的脸面，”

    唐瑾萱很想问问仙儿郡主，问她自己到底是怎么得罪了她，为何她就是横竖看自己不顺眼呢？

    她又没招惹她，总莫名其妙的跟自己作对，让她头痛又无奈，真的心痒痒的，好想好好教训她一顿啊！

    “腊梅，”面对这样的刁难，她要是退缩了，这事情，还真的大了，她只能兵来将挡水来土掩了。“就属眼前这素心梅跟那边的馨口梅最好。素心梅因为花朵大，又有荷花梅之称……，”瑾萱缓缓道来，见仙儿郡主脸上闪过气愤，就莞尔一笑问道：“这战王府里种了那么多的梅花，仙儿郡主肯定知龗道的也多，不知龗道这狗牙梅的别称是什么，郡主知龗道吗？”

    仙儿郡主没有想到唐瑾萱会把问题抛给自己，心里咒骂不已：这腊梅又不是自己喜欢的，那是母亲种的，跟自己无关，她哪里能知龗道着狗牙梅的别称是什么啊！

    就在仙儿郡主满脸通红，骑虎难下的时候，最让瑾萱厌恶的声音响起，“狗牙梅的别称是九英梅，因其花久出，所以得此别名！”

    “岩哥哥，”仙儿郡主见解了自己难的是林若岩后，双眼发光，就差冲上去狠狠抱着人家了。

    “林公子好学识啊，”瑾萱嘲弄出声，“那林公子肯定知龗道这腊梅花有哪些功效了，可说与大家听听，也好平日里可以拿来用一下，”她问的是郡主，他开口，他是郡主什么人呢？自以为是，还真是不要脸，让人看了厌恶。

    前世，她怎么就没有发现这人的道貌岸然呢？

    这一世，自己定然要揭破他那虚伪的面孔，让所有人都认识他，更要林婉清知龗道，她看上的男人，是怎么利用她，作践她的！

    林若岩不是白痴，他很明显的感觉到她骨子里散发出的敌意，那是针对自己的。可这种敌意，从一开始，就让他觉得迷茫，想着自己从未见过她，她为何那么憎恨自己呢？

    再说了，不管对林婉清还是仙儿郡主，只要他微微一笑，她们就恨不得扑上来了，唯独这个唐瑾萱，看到自己就跟看到肮脏的东西似的，恨不得倒退几步了。

    “岩哥哥又不是大夫，哪里知龗道腊梅的药效啊？你这个是故意刁难！”仙儿郡主一听，立刻出声护住自己的情郎，怕他丢了面子。

    “我家种了腊梅，我就知龗道，为何知龗道腊梅种类的林公子就不知龗道呢？想必林家也是种了腊梅的，不是吗？”瑾萱满脸茫然的问着，把刚才仙儿郡主刁难她的问题，全部抛给了林若岩。

    一直在旁边冷眼旁观的婉芙县主见状，清冷的表情终于有一些的改变，脸上露出淡淡的笑意，却无人发现。

    “哼，你说你知龗道，谁知龗道是真是假，”该死的唐瑾萱，竟然敢刁难岩哥哥，我一定要好好教训你。你真以为你能嫁给云王吗？你做梦吧！只要过了今天，你哭多来不及……到时候，你别跪着求我……哼！

    “《本草纲目》曰：腊梅花味甘、微苦、采花炸熟，水浸淘净，油盐调食，能解热生津……，”轻柔的声音缓缓到来，在这寒冷的天气里，格外的引人注意。

    “唐姑娘怎么连本草纲目都看呢？'”婉芙县主实在忍不住了，就好奇的问。

    瑾萱对婉芙县主也是有好感的，不单单是因为她是大长公主的女儿，更觉得她不跟仙儿郡主等人狼狈为奸，就如那天在唐家一样，所有人都去看笑话了，唯有她一个人站在路口，那么清姿绰约，高贵优雅。

    “因母亲是身子极弱，才在产子的时候走的，瑾萱心里恨极自己不擅医术，所以才看了本草纲目，”说起这个，瑾萱的眼眶红了起来，情绪才微微有些触动。“刚才有些卖弄了，还请婉芙县主不要见笑！”

    婉芙县主一听，想到了什么，感叹道：“我何苦要笑你呢？这本草纲目，我也是草草翻过，缘由，也同你一样，只是我父亲走的早，我还不知事，”若是父亲还在，那母亲肯定会笑颜如花，不会跟现在这样，让人看了揪心。

    母亲这辈子，就活在思念里，让人看了好心痛。

    两个同样失去亲人的人，因为一句话，一个共同的想法，就对对方有了另外的看法。

    “啊呀，好好龗的，干嘛要说这些啊！？”略带哀伤的气氛被仙儿郡主打破了，她望着众人笑说道：“我也不懂赏腊梅，不如，大家回到落雨轩，玩击鼓传花，热闹一下呢？”

    “好，好，”有人立刻附和着。

    “还是回去好了，这里怪冷的，”

    “就是啊，回到落雨轩，还能喝茶聊天呢，”这里，谁敢不给仙儿郡主面子呢，只要她一句话，要人家回答开的是牡丹，人家也会点头说是。

    就这样，还没转个圈呢，又回了落雨轩，而这一次，位置是乱坐的，因为要玩击鼓传花，所以林婉清就坐到了瑾萱的身边，而另一边，不是陈月舞，而是另外一个不认识的人。

    看似随意，却也是精心安排的，否则，陈月舞怎么会被人挤走的呢。

    果然，从游戏开始，一圈下来，轮到瑾萱的时候，只有一次是过的，其余的都是她中奖，于是一个个刁钻的问题提出，只要瑾萱回答不出的，就是直接一杯酒，有时候直接是三杯，只要喝了十来杯后，瑾萱的头就在摇晃了。

    “禀郡主，我家小姐已经醉了，”司画一直在注意着，见主子喝的差不多了，就出声说道。

    “哦，那么点就醉了，真是扫兴，”仙儿郡主眼里闪过喜悦，但嘴里说出的，却是不满的抱怨。

    “请郡主原谅，容奴婢送我家小姐回去，”司画上前搀扶起醉醺醺的主子，轻声道。

    我好不容易才灌醉了唐瑾萱，怎么就让你送回去呢，仙儿郡主在心里腹诽着，嘴角，却带着关切的笑容说道：“你不用扶你家小姐回去了，这雪天路滑，到时候出事了，可不好跟我云王哥哥交代，来人，扶着瑾萱小姐进客房，好生照顾着，知龗道吗？”

    “是，”早就候在一旁的丫鬟立刻上前来帮着搀扶，根本不容司画拒绝。

    看着离去的瑾萱，陈月舞的眼里充满了焦急，可一点办法都没有。

    虽然，人家都想娶她拉拢父亲的潜在影响力，可说到底，她家根本撼动不了任何人，所以她只能眼睁睁的看着萱儿被人带走，却连出声的机会都没有。

    “林婉清，你姐姐住下，你也住下吧，明儿个，你们一起回去，”仙儿郡主看了林婉清一眼后，轻声吩咐说。

    “是，”她巴不得留下看热闹，那里还离开呢。

    最主要的人走了，这击鼓传花玩起来就没什么意思了，在几圈后，就草草的结束。

    之后，仙儿郡主就安排了几个人留下，其余的人都走了，包括陈月舞跟婉芙县主。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    砸月票加更……。