

    “府里没龗事，我想多多陪着娘，”瑾萱压抑住内心的惊恐，依偎在她的身边，轻声的说。

    “娘没龗事，”陈氏安抚着她，也安抚着自己，“让玉嬷嬷送点吃的进来，娘饿了！”

    “嗯！”瑾萱点点头，立刻大声的吩咐着。

    在瑾萱心里最揪心的秘密，就是上一世，娘亲没有活着，这一世，因为自己重生而改变了命运，却不知龗道她能不能让娘平安。

    一切，都不在她的掌控中，让她心里忐忑极了。

    “大小姐，”兰姨娘在屋外一直等着，当看到那道熟悉的身影后，立刻上前轻声说：“你让我注意的事，我都注意了，夫人平日里的吃食跟浆洗的衣物，都未经她人之手，完全是夫人贴身信得过的人经手的……，”

    瑾萱因为娘亲的不对劲而让兰姨娘暗地里观察着，可得到的消息还是一切正常，这让她很不得劲。

    就算是别人的陷害，总有原因的，可是一丝一毫都查不出来，难道，真的是娘亲身体不舒服的缘故？

    “不过……，”兰姨娘见大小姐的脸色一直阴沉着，就欲言又止的看着她……。

    “不过什么？”瑾萱蹙眉看着兰姨娘，催促道：“都这个时候了，姨娘还有什么不能说的？”就因为前世她对娘亲的忠心，这一世，她才会把她跟薇儿当成亲人。

    兰姨娘见她脸色不好看，怕自己的犹豫引起大小姐的胡思乱想，就赶紧把自己心里的疑惑说了出来，“府里的事，我虽然不敢事事保证，但琴姨娘跟玉姨娘她们极少来这边，或许也是忌讳夫人的身体……今日夫人能起来吃东西，我心里顿时觉得有些不对劲……，”

    “什么不对劲？”娘能起来吃东西，不是好事吗？

    兰姨娘左右看了一下，见周围没有人后，靠近瑾萱身边低声说：“每一回夫人能吃点东西，不再那么嗜睡的时候，等于御医来把脉，就会昏睡的一天都不爱吃饭……，”这话，她原本不敢说的，可夫人这样下去，不但肚子里的孩子保不住，恐怕连自己都有生命危险了。

    “不……，”瑾萱一听，立刻张嘴反驳着，心里，却有些不确定……。

    “大小姐，这件事我原本不该说的，可我实在不想夫人在这样下去，所以才大胆的说出来的，”见她满脸震惊，兰姨娘心里也不好受，怕她责怪自己，不由的解释说。

    瑾萱的双眼落在兰姨娘的脸上，见她有些担忧，就平息了一下内心翻腾的思绪，认真的看着她说：“姨娘，就因为相信你，所以我才告诉你那么多……你说的这件事，我会查清楚，不管是不是真的，萱儿都得谢龗谢你！”

    “大小姐……，”兰姨娘颤抖着嘴角，激动的都快说不出话来了。她以为，自己说出的那些话，会惹来大小姐的怒气，因为于御医是夫人娘家的好友，而自己就是个丫鬟，一个不起眼的姨娘，却能得到大小姐郑重的感激，怎么不叫她激动呢。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~·

    好纠结的说……是生还是死呢？亲们也发表不了评论了，讨厌！