

    “爷，”汪氏见唐廷玉的眼里闪过几丝的复杂，就立刻上前委屈的说：“都怪我，我……我去给姐姐解释……，”

    “算了，你带着清儿回去吧，”有些疲惫的揉揉自己的头，唐廷玉挥挥手，觉得很是烦躁。

    汪氏一见，就咬着唇，跟林婉清相携着一起离去了。

    “嘶，娘，轻点，好疼啊！”被打肿的脸此时看上去有些触目惊心，药水涂在脸上，让瑾萱忍不住的惊呼出声。

    “疼也要给我忍着，”陈氏嘴里唠叨着，手上的劲却轻了很多。

    “这……爷也太狠心了，瞧把大小姐给打的，脸都肿成这样了，”玉嬷嬷捧着药水站在一旁，心疼的发泄着自己的不满。

    “嬷嬷，”陈氏一听，立刻皱着眉头轻声的喊着。

    “老奴知错！”玉嬷嬷一听，立刻脸上闪过一丝不自在，低声说道。

    这奴才数落主子，不管是什么原因，都是打错，夫人这是对她好。

    “萱儿，还疼吗？”见女儿倔强的咬住唇，泪水在眼眶里隐约的闪动着，陈氏心疼的问道。

    “娘，”把没有受伤的那一边窝进陈氏的怀里，她闷闷的问道：“爹爹为龗什么会变成这样？他不疼萱儿了，变的好凶好凶……，”

    看着委屈不已的女儿，陈氏伸手摸着她的后背，轻柔的叹气了一声吼，无奈的说：“你爹的心里……一直有恨，只是我不知龗道罢了！”

    “恨？”瑾萱惊讶的抬头看着她，有些不明白的问：“爹爹对你那么好，为龗什么会有恨呢？”

    陈氏摸着她的有，眼里有千言万语，可面对着娇憨的女儿，只能化为无声的叹息，“这是大人的事，你不懂，别问，免得再惹你爹爹生气，知龗道吗？”

    “噢！”看着娘亲满脸的愁容，瑾萱乖巧的点点头，可心里，却有无数的问号——娘所说的恨，到底从何而来？

    娘的存在，到底改变了什么？上一世，娘是隐瞒着什么秘密离去的？这些东西，已经让她充满了迷茫，完全不知龗道自己下一步该怎么走？

    爹是恨娘吗？

    这恨，是从汪吟玉母女进府之后才开始的，难道这恨是因为汪吟玉的挑拨离间而来的？

    他就算恨娘，也不该连自己也恨了，她是他捧在手心里呵护的宝贝啊，他怎么能狠下心来打自己呢？难道，汪吟玉母女的眼泪真的就那么有用，能让深情的父亲跟变了个人似的，让她觉得陌生又可怕。

    “大小姐，”蓉儿看到她脸上的红肿，心疼的眼眶都红了。

    “我要洗澡，给我备水，”疲惫的揉揉自己的脖子，她吩咐着蓉儿说道。

    “是，”蓉儿一听，立刻转身离去。

    泡在放满花瓣的木桶里，瑾萱闭上了双眼靠在哪里，想借着温热的热气让自己冷静下来，想一想下面的路，到底要怎么走。

    若不是重生，她从不知龗道，自己的爹爹会那么的不可理喻，会对汪吟玉如此呵护——前世的记忆，在这时，竟然有些模糊了，她都不知龗道那一场是不是自己的噩梦，是不是真的发生过。

    一切，都改变了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    明媚天气，油菜花，烧烤，风筝，真不错啊，喜欢的鼓掌！