

    难道，只因这一世，娘还活着的缘故吗？

    前世，娘在这个时候，最多的时间就躺在那里，跟汪氏完全起不了冲突，而她也因此忽略了病重的娘亲，只顾自己开心，最终在汪氏母女的合计下，带给娘灭顶的绝望。

    这一世，改变的不单单只有她，连爹娘也因为自己的重生也改变了。她只想看到爹娘恩爱，不想爹娘变的跟仇人似的，那会让她痛苦不堪的。

    “萱儿，”陈氏握着瑾萱的手有力而无奈，“你爹变了，变的好陌生啊！”

    “娘，爹爹不会的，他那么疼娘，”突然觉得这种安慰好无力啊，若是爹真的在乎娘的话，在娘受委屈之后，他最该做的，就是陪着娘亲，安抚她，而不是连个人影都没有出现。

    眼泪，从陈氏的眼眶里流出，她的心碎了，却必须要坚强的面对，这种痛，让她快窒息了，可她为了萱儿，要好好龗的面对着一切的危难，只想让萱儿好好龗的长大成人。

    她什么都没有了，就只有这个唯一的女儿了。

    瑾萱以为，娘至少会伤心一段时间，可万万没有想到，她会擦干眼泪，立刻去了老夫人的福音院，跟老夫人提出了要给相爷纳妾的事。

    很多的事，都已经慢慢的发生了改变，瑾萱才知龗道，自己记忆中一直柔弱不堪的娘亲，竟然也有这么倔强的一面，这让她多少有些吃惊，也更加剧了心里的想法，绝对要保护好娘亲，绝对不会再让她年纪轻轻就香消玉殒了。

    关于子嗣的事，老夫人很是积极，更是当着众人的面，夸赞陈氏心胸宽，大度，稳重，弄的汪氏咬碎了一口银牙。

    因与人有约，第二天，瑾萱跟陈氏禀告了一声后就带着蓉儿出门了，而陈氏因着自己的事，根本没有细想就答应了。

    邀客楼楼上，八岁的瑾萱因为本身高，加上独特的气质，在阳光的隐约照射下，有种超凡的气质，让进来的身影有些微的疑惑。

    “你是怎么知龗道我的？”裴沁心一进门，就直截了当的问道。

    谁会觉得这么大的一个酒楼，就是她的杰作——她只不过是个十来岁的小姑娘，说句不好听的话，毛还没长齐呢，谁会预料到她会有那么大的本事呢。

    瑾萱扭头看着门口胖乎乎的人影，嘴角忍不住的露出一抹笑容，那里面没有嘲讽，只有真心。

    “斐沁心，斐家庶女，天生身胖，不受重视，所以才默默的盖了邀客楼，是吧！？”瑾萱见她身子走动的有些吃力，但是表情却极为豪爽，跟林婉清是完全两样的人，弄的瑾萱很是纳闷，当初，她是怎么跟林婉清看对眼的。

    斐沁心因为自己的底细都被人家指出来，就满脸的惊愕，笨拙的走到她的对面，好奇的问：“你还知龗道什么？”

    因为她的眼里只有善意，没有嘲弄，没有不屑，这让是斐沁心很是好奇的想要打探清楚。

    “我知龗道的很多，但总的来说就一句话……我对你没有恶意，反倒是因为我，你会受到更好龗的保护，”瑾萱抿了一口微凉的茶，好整以暇的说。

    ~~~~~~~~~~~

    该说什么……默默的飘过……。