

    陈氏说的话是进退得宜，完全不给陶氏打探的机会，所以陶氏也不好继续问下去了。

    因着自己的任务没有完成，陈氏跟老夫人又是那种不冷不淡的样子，弄的陶氏不好再留下，就找了个借口带着几个庶女回去了。

    “娘，”等陶氏跟琴姨娘离去之后，陈氏蹙眉望着老夫人，语气略显沉重的说道：“这萱儿才十岁，谁家就把主意打在萱儿身上了呢？”好在她早就做好了准备，否则以唐家的身份，萱儿的婚事根本不是她能做主的。

    老夫人的脸色从陶氏提出这件事后，就一直阴沉着，没有一点的笑意……在听了陈氏的话后，深深叹息一声道：“好在当初你把萱儿的亲事定了，否则今日这事，还真不好回绝！”

    瑾萱看着奶奶跟娘亲的高深模样，心里有一阵的疑惑，纳闷自己前世，到底错过了什么，又被众人隐瞒了什么。

    “娘，奶奶，萱儿的亲事……真的定下了吗？”见两人的脸色都不好看，她小心翼翼的开口问道。

    原本两人满脸深沉，在听到瑾萱问话后，就对视了一下之后，由陈氏开口说道：“萱儿，娘原本不想告诉你的，因为等你长大还有五年，真正成亲还有八年，这其中会发生什么样的事，谁也不知龗道，所以没想跟你说……，”

    “额！”瑾萱一愣，有些疑惑的问：“为龗什么要瞒着我？”既然定亲了，也不会不被别人知龗道啊！

    “萱儿，”老夫人经这一闹，好像瞬间苍老了似的，用略带颓废的嗓音说道：“你爹跟你娘的特殊身份，让你从生下来后，你的婚事就由不得你爹娘做主，所以那个时候，你娘心里急的不得了，才找了云王的母妃，让你跟云王定下了这门娃娃亲……，”

    云王的母妃……瑾萱被这个名字给打的措手不及，脑子顿时乱成一片。

    云王的母妃是当年皇上最疼爱的妃子，却也是相当悲剧的一个女人，因为后宫谋害，让当年非常聪慧的云王在五岁的时候，突然生了大病，至此之后，连那个最受宠的女人都变了，最龗后在云王八岁的时候，香消玉殒。

    如今的云王十四岁，跟她相差四岁，身体极差，也是第一个被封王赐府邸的王爷。

    身体极差的他，在被封为王爷的时候，已经失去了竞争王位的资格了。

    “当初定亲的时候，是因为皇上极为宠爱夏姐姐，所以定亲的事，也就点头答应了，”陈氏看着一脸怔愣的女儿，有些心疼的说：“但这件事知龗道的人并不多，而夏姐姐在之后要告诉过我，云王的身体太差，或许熬不过二十岁，所以这婚事不如不提……，”

    熬不过二十岁……脑子里被这几个字打中，瑾萱觉得自己的手脚都在颤抖了。没有人比她更清楚了，因为这个叫云王的人会在几年后的一次宫宴中，被人害死，却找不出任何一丝的痕迹。

    她从不知龗道自己会跟这个给自己记忆深刻的男人有这样的关系，因为前世母亲去世的早，她根本来不及知龗道这些……奶奶跟母亲就这么隐藏着，肯定是不会告诉自己的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    求收藏哇，收藏收藏……