

    “画容，”林婉清摸着自己的头发，见她正在一旁发愣，就拧起眉头厉声道：“你想什么呢？还不快点给我梳头？”

    “是，”画容回过神来后，立刻拿起篦子梳着林婉清一头精心保养的黑发，因着心情有些起伏，所以一个手劲不稳，拉扯了一下那乌黑的发丝，弄的林婉清“啊”的叫了一声，回转身，纤手猛的一挥，“啪”的一声，重重的巴掌就落在了画容的脸上，清晰的红痕刹那印在了画容的脸上。

    “小姐，”画容捂着自己的脸颊，一脸惊恐的跪了下来，双眼含泪的喊着……。

    林婉清打了她一巴掌后，还不甘心，从自己的发丝上摘下了挂在上面的篦子，狠狠的砸在了画容的身上，怒声道：“她唐瑾萱欺负我，你个小蹄子也想欺负我吗？”

    她心里正窝火着，想着唐瑾萱卖了画眉，不是给自己难堪吗？她说的好听，给自己换个丫鬟，却让管家弄了个什么都不懂的丫鬟来，吩咐她干活都不会……现在，她身边就剩下一个画容了，所以弄的她这几天心浮气躁，看什么都不舒服。

    这会儿见画容心思都不在自己身上，怒气早就盘旋在心里了，一见她扯痛了自己，挥手就是一巴掌。

    “小姐，奴婢不敢，奴婢不敢，”捂着脸，满脸委屈的画容根本不敢辩解，怕再激怒了小姐，挨打的只有自己。

    “你不敢？你是在看本小姐的笑话吧？”心头不解气的她看着画容，想着她是自己的丫鬟，怎么打，怎么骂都由着自己，就把心头的怒火都冲着画容发了。“瞧你跟书儿说话时那么笑意盈盈，是寻思着跟大小姐去，对不对？”

    “奴婢没有，奴婢没有，”画容一听，立刻惊恐的摇着头为自己辩解着，若小姐真的因此怀疑自己的话，那她就没有好果子可吃了。

    “你这该死的，我打死你，”想到她跟书儿说说笑笑的样子，心里就来气，劲就更深了，打的画容扭动着身子却不敢站起来逃掉……。

    “啊哟，我的小祖宗，你这是干什么呢？”玉姨娘见小姐久久未到，就派了谭嬷嬷过来看看。那谭嬷嬷一进屋就看到这样的情景，立刻上前拦着说：“气坏了身子，可不值当唷！”

    “呼呼……，”打的自己都有些累了的林婉清在谭嬷嬷的劝说下，做在靠背椅子上喘着起怒道：“嬷嬷，你瞅瞅这个不长眼的，背着我跟书儿说说笑笑，这不是要攀高枝吗？”

    “嬷嬷，奴婢没有，没有，”画容忍着浑身的疼痛，委屈的辩解说：“书儿姐姐只是询问奴婢，画眉不在，管家是否派了新的丫鬟来照顾小姐，若没有的话，她会禀告大小姐一声，奴婢才笑着回答的，绝对没有背叛小姐的心思……，”

    谭嬷嬷一听，立刻知龗道小姐是故意在找茬，就拧拧眉头厉声呵斥道：“这书儿是大小姐的丫鬟，你也知龗道大小姐不喜小姐，总找麻烦，你怎么就不知龗道避开些呢？”

    “是奴婢错了！”画容是有苦说不出，比吃了黄莲更苦。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    求收藏，收藏……