

    因为琴姨娘的缘故，唐媛受到的教养也是顶好龗的，琴棋书画，自然拿的出手。

    “媛儿这么乖巧，祖母欢喜都来不及呢，你若是弹的好了，祖母有赏！”老夫人一脸笑意的看着唐媛，只是笑意却没有深达眼底。

    “那就多谢祖母了，”唐媛欢喜的行了一礼，然后吩咐丫鬟备琴。

    因着年龄小，没有经历过爱恨情仇，所以唐媛弹奏出的琴声只有规矩的清雅，没有深意……但在这个年纪，已经很不错了。

    “不错，不错，”老夫人点点头赞赏着，然后吩咐身边的嬷嬷把准备好龗的荷包赏给了唐媛。

    “多谢祖母，”唐媛欣喜的接过了荷包，悄悄的握了一下，眼里的笑意更深了。

    瑾萱只是斜睨着她，并没有出声，心里却知龗道，奶奶并不高兴唐媛的出头——这家里还有她这个嫡女，不管怎么样，就得由着她开口才对。而且，这虽是自家人看，但为了求赏而弹奏的，跟卖唱的又有何分别呢？

    所以从一开始，奶奶的脸上虽然挂着笑，但笑容不达眼底，这个是她两世为人所体会出来的。

    之后，林婉清也出来凑热闹，摊上笔墨，画了一副梅花盛开，也得到老夫人的赏赐——至于唐薇，因为她姨娘的卑微，所以没什么学会的，只能坐在一边羡慕的看着她们，眼里都是失落。

    看到唐薇这样，瑾萱想了一下，心里有了一丝的决定。

    “姐姐，妹妹们都拿出看家的本事了，你光坐一边笑着，可是瞧不上我们呢？”林婉清跟唐媛两人嘀咕了半天，由着唐媛开口有些不满的质问道。

    瑾萱见唐媛傻傻的被林婉清当枪使，就随意的挑挑眉，轻笑出声道：“今儿个是奶奶让大家热闹一下的，怎么就冲我来了呢？”

    林婉清什么意思，她比谁都清楚。

    琴棋书画，琴跟画是她最拿手的，但被她们两个抢先了。若是她要表演的话，剩下棋，书是一个不适合，一个她不擅长，要是被她们比下去，就是一个大龗笑话了，所以她才笃定今天自己不会出手。

    “我跟婉清姐姐都已经表演过了，接下来，就姐姐了，”林婉清也不知龗道给唐媛灌了什么迷药，竟然让唐媛一直针对瑾萱，死死咬着不松开。

    “瑾萱，你身为长姐，可不要……呵呵，让人家觉得咱们唐家的嫡女傲的很，难以亲近呢！”琴姨娘见自家闺女呛着唐瑾萱，唯有开口帮衬着。

    瑾萱拦住欲开口的陈氏，冲着琴姨娘露出得体的笑容，淡淡道：“姨娘既然知龗道我是唐家的嫡女，自然跟旁人是不一样的……奶奶，大过年的，你给妹妹们红包，为何我跟薇儿没有呢？”她就是要狠狠的打她们一巴掌，看看什么叫嫡庶区别。

    老夫人一直在察看着唐瑾萱的表情，见她进退得体，完全体现了嫡女的不骄不躁，就满意的点点头笑道：“都有，嬷嬷，把我准备好龗的给萱儿跟薇儿送去，”

    “是！”早就候在一边的嬷嬷立刻分别送上了两个荷包，把一旁一直羡慕不已的唐薇高兴坏了。