
    汪吟玉因为女儿的任性而让老夫人生气，只能暗暗承受着，心里却对唐瑾萱恨极了。要不是她要回来，自己在府里混的不是风生水起，老夫人就算不满意，也从不当面这么数落自己的。

    “娘，你先消消气，萱儿肯定是误会清儿，她人呢？我去跟她解释解释，毕竟她是当姐姐的，肯定会原谅清儿的，”她的提议是好龗的，可暗中数落唐瑾萱没有大家之气的心思也是有的。

    在外面养了那么多年的姑娘，能成什么气候？一个不高兴就发脾气，谁愿意喜欢呢？

    “她去了陈家，你去把人给我接回来，”老夫人白了她一眼，哪里不知龗道她的心思。

    这陈氏死了那么多年，又抬了她为正，萱儿就是个姑娘，就是以后出嫁了，给的嫁妆也是她娘留下的，不用她出一分的银子，她何必跟萱儿斤斤计较呢？

    要是聪明的，就先跟萱儿交好，毕竟她还有个相府嫡女的身份，有陈家这个强硬的靠山。跟她比起来，林婉清是真的什么都不是。

    人家就算娶，也不会愿意娶林婉清的，毕竟汪吟玉这个身份，并不是所有人愿意接受的，更何况，林婉清不是唐家人。

    “什么？陈家？”汪吟玉以为唐瑾萱生气的话，也是回庄子了，到时候让谭嬷嬷去一趟，好好哄哄，就能把人给劝回来了。可万万没有想到，这个死丫头是回了陈家。

    这若真的要自己豁出龗去请她回来，那以后自己在唐家，还有什么地位可言呢？

    “自家不能进，她总能去外祖家吧！？”老夫人一听到惊讶的话语，就没好气的白了她一眼，想着自己当年拒绝玉儿娶她，就是觉得她太小家子气，上不了台面。

    如今想来，自己是对的，可惜避不开命运的捉弄。

    陈家。

    “萱儿，你什么时候回来的？”陈月舞是陈家最性格分明的姑娘，她因为瑾萱去了庄子而发怒，后来还是瑾萱跟她解释了清楚，才使得她没有在众人面前暴露真面目。

    是的，外人都觉得陈月舞是娇滴滴并琴棋书画样样精通的柔弱美女，却不知龗道她的性子嫉恶如仇，又身怀武艺，只有陈家人才知龗道她的性子，所以此刻见她如此大大咧咧的，众人也不稀奇了。

    “才回来，”抿嘴喝了一口气温润的茶后，瑾萱挑眉轻笑道：“我被我祖母身边的大丫鬟请了后来，却在大门口碰壁了，人家看不起我这个大小姐，我就转身来你家了！”

    “什么？”陈家人一听，都惊愕的出声，包括陈家比瑾萱还小的陈苍穹。“唐家太过分了，竟然这么对你，”

    看着小表弟伸手握拳那个激愤的样子，瑾萱觉得心里柔柔的，望着他笑的一脸开心的说：“若不是这样，我怎么会来你家呢？”

    “爹娘不在，这件事，该怎么办？”白天，陈家人都很忙，连个长辈都不在。

    也是今天巧合，瑾萱来的时候，陈家几位夫人都被请出龗去吃宴席了，所以家里就只有她们俩个小捣蛋在。

    “我不急，”瑾萱嘴角泛起一抹高深的笑容，冲着两人眨眨眼说：“祖母命人接我回来，无非是我的及笄礼快到了，你们说说看，若是我一直住在这里……甚至大有把及笄礼放在这里办的话，人家会坐得住吗？”不是她心里算计，而是人家已经在算计她，她只是在还击而已。

    陈苍穹跟陈月舞都是聪明人，一听到瑾萱的话，就立刻对视一眼之后，“噗嗤”一声笑出来。

    “好哇，你个小坏蛋，竟然还吓我一跳，”陈月舞知龗道她并不是茫然无措后，就笑着上前要挠她痒痒，两个年纪如花般的姑娘就这样闹起来，让清冷的空气顿时热闹了几分。

    玉嬷嬷等跟着瑾萱来的人看到她那副乐呵的样子，个个嘴角都带着笑，想着还是只要的大小姐好，像个未出嫁，什么都不懂的小姑娘。

    平日的大小姐，陈静的像经历了沧桑的老妇人，看着就让人心疼。

    “小姐，少爷，外面有人递了帖子，”手里拿着一张精致的红帖子的管家走了进来，恭敬的说道。

    “谁家的？”大概是遇到太多这样的事，让陈月舞回应的都有些麻木了。

    “唐家的，”管家很是公正的开口说：“她要求见老夫人……，”这唐家夫人原本是陈家的小姐，也是他从小看着长大的，如今人不但没了，还让另外一个女人占据了她的身份，这叫这个耿直的管家有些不待见那个见不得人的唐家新主母。

    “来的是谁？”陈月舞好奇的问道。

    对唐家那个现在的主母，她是没什么印象，因为没有见过。但是母亲跟祖母却是见过的，不是在唐家，而是在别人家的宴席上，据说是个惯会马屁的一个没见识的妇人，大家都不愿意跟她多接触，更何况是她陈家了。

    这个女人，给姑母洗脚都不配！

    “唐家主母，汪氏！”看着请帖上的字，管家暗中撇撇嘴，有些不屑的说。

    三个孩子，却各具玲珑心思。不用多言，三人彼此对视了一眼之后，就露出了明显的笑容。

    “管家伯伯，娘亲跟奶奶都去了老王爷家跟老王妃闲聊去了，不在家，你去跟唐家那谁回个话，免得她以为我们陈家故意怠慢她了！”人家不是来找人的，只是会客，就实话实说，没什么见不得人的。

    瑾萱看着有些腹黑的表姐，嘴角泛起一抹暖暖的笑容，被人呵护着的感觉，真的很好。

    这几年，唐家人忘记了自己，可是陈家人却从未忘记过——这陈月舞跟陈苍穹等级个表哥表弟是经常去她哪里，连舅舅舅妈都经常去，所以感情，自然是不言而喻的。

    管家一听，嘴角一扯，点点头一本正经的说：“我知龗道了，这就去回话！”

    “唉，还是这里好，都看着舒服，不像那个地方，到处都是虚伪算计的，看着就让人食不下咽！”瑾萱不能说出母亲临死时的情况，因为说不清，反倒有自己陷害亲父的罪名，所以她只能隐忍着。