

    至始至终，都没有玉姨娘开口的份，弄的她咬碎了一口银牙，恨不得当场怒骂陈氏，可她生生的忍着，最龗后拧红了自己的手都不知龗道。

    “这都有身子了，还不放手，竟然让一个小丫头上手管家，她真是好算计，打的一手好算盘，”一回屋，玉姨娘就怒气冲冲的说道。

    “姨娘，”林婉清因着没有去前院，也不知龗道出了什么事，就连忙倒茶放在她面前宽着说：“这出什么事了？是夫人不许吗？”

    “什么许不许的，那琴姨娘也想管家，但陈氏好算计，让唐瑾萱先学会管家，老夫人竟然也同意了，真是气死我了！”越想越气，玉姨娘恨不得摔了一屋的瓶瓶罐罐……可是，她不敢，也不能。

    这屋里的东西都是唐家的，要是摔碎了一两件，可以推给不小心，可若是都砸了，肯定会引起老夫人的注意，所以她得生生的忍着，一点发。泄的余地都没有。

    “这唐瑾萱才十岁，她懂什么？”林婉清诧异的挑眉问道。

    “老夫人同意，我有什么办法？”玉姨娘没好气的抱怨道：“你还让我去争，我拿什么去争？那琴姨娘都争不过……哼，当初一听我能生子，就巴巴的求我进门，如今陈氏有身孕了，就把我丢一边了，叫我怎么甘心？”

    “姨娘，轻点声音，”林婉清警惕的瞅了外面一眼，见无人之后，就眯了一下双眼说：“老夫人这么决定，你就失了冷静，难怪你得不到管家权了！”

    “什么意思？”玉姨娘有些惊愕的问。

    林婉清见她冷静下来了，就撇撇嘴说：“我跟嬷嬷商议过，觉得这管家权是不好拿……可是，等该病的人都病了，这管家权，不到你手里，又能落在谁的手里呢？”

    嬷嬷是看惯了深宅里的一切手段，是历练过来的，这深宅里的玩意，她比谁都懂，所以今天姨娘去了老夫人那边后，她们俩就一直在屋里说着话，才散去没多久。

    玉姨娘一听，双眼一亮，有些惊喜，但随即又蔫着说：“这唐瑾萱的吃食一向看的严，玉姨娘那边咱们根本插不上手，哪里能出错呢？”

    “总会想到办法的，”林婉清信誓旦旦的说。

    她一定要过上唐瑾萱那样的生活，一定要得到所有人的喜欢跟认同，过着人上人的日子，让所有人都跟自己低头，包括唐瑾萱在内。

    有了妒忌这东西的膨胀，很多的东西就无形无影了。

    这边在筹划，那边，瑾萱跟陈氏也在说着话……。

    “娘，你放心好了，我一定会用心跟着奶奶学，不让你失望的，”她也不允许自己让奶奶失望啊，因为一失望，这家里的权利就得出龗去，就远离了娘亲跟她了。

    “也不要太苦了，”陈氏有些心疼的摸着她的小脸，想着谁家的嫡女会跟她那样，小小年纪就得撑起一个家。

    “娘，我知龗道的！”孺慕的靠在陈氏身上，瑾萱在心里默默发誓，她一定要照顾好娘亲，不让娘亲出事。