
    她一边哀求着，一边双膝跪下，冲着眼前的老人哀求着……她不知龗道，不知龗道娘亲若是有个万一，她会做出什么事来。

    难道，她的重生，还是改变不了娘亲的命运吗？

    “大夫，求求你，救救夫人吧，”见大小姐跪下了，玉嬷嬷跟兰姨娘也激动的跟着下跪哀求着。

    那大夫看了一眼泪流满面的小姑娘，又瞥了一眼躺在床上昏睡过去后什么都不知龗道的夫人，就叹息一声点点头说：“我不保证能不能救下，但尽力而为！”

    这毒，若是发现的早，在夫人体质还不错的情况下，是可以解的。可是，如今，都半年了，毒入骨髓，救不救，结果……几乎改变不了。

    他之所以点头答应，是不想看到眼前的小姑娘那么痛不欲生。

    陈氏中毒的事，瑾萱都不敢告诉父亲，她偷偷的告诉了老夫人，老夫人在知龗道事情的经过后，半天没有说一句话，那眼神中不知龗道隐藏什么，幽光暗转，闪过的凌厉，是瑾萱从未看过的。

    难道，奶奶知龗道了什么？

    “奶奶，你是不是知龗道谁给我娘下的毒？”瑾萱冲口而出的质问，引得老夫人一愣，最龗后叹息一声，看着瑾萱，久久没有说一句话。

    “奶奶，我长大了，有些事情，我该知龗道的，”前世，她到底错过了什么？

    老夫人对上瑾萱坚定的双眸，又深深的叹息了一声后，才怅然的说：“要你娘亲性命的人……是皇后，”最龗后两个字，她是要紧了牙根才说出来的。

    “皇后？”又是这个女人，她为龗什么死死的咬着他们一家人呢？“为龗什么？她为龗什么就是不放过我们家呢？她跟我们家，到底有什么深仇大恨，屡次要下这样的狠手？”想起自己上辈子的冤死跟所带的仇恨，瑾萱有些崩溃的问道。

    老夫人没有想那么多，她看着极度崩溃的孙女，想着她是担心娘亲的身体，就伸手搂住她，轻声的安抚着说：“她忌惮你娘的身份，更因为你娘为你定的亲事……，”

    娘的身份……瑾萱心里一思索，就明白了其中的厉害关系，但有一点，她想不明白。“云王的身体极差，所有的大夫都说他活不过二十，就算我真的跟云王成亲了，也不会阻碍她什么啊！？”

    前世，她竟然什么都不知龗道，所以才傻傻的成为了皇后手中最不值钱的棋子。

    见孙女虽然生气伤心，但理智还在，说出的话还头头有道，就把心里隐藏的事也说了出来。“你爹并不看好太子……所以皇后心里急切的想要除去云王或者你娘，这样一来，所有的事，都会有改变的可能！”

    “爹爹为龗什么不看好太子？”皇后生的是嫡长子，还未生下来就身份尊贵，在八岁的时候，被立为太子。这名正言顺的事，为龗什么在爹爹的眼里，却是不对的呢？

    “唉，太子性格暴躁，一个不高兴就能要人命，多少宫女太监死在他的手里……你爹是看出太子的性子，才不愿意支持太子的，却被皇后盯上了，”老夫人把其中的关系厉害分析了一遍，最龗后无奈的说：“皇后跟你爹从小认识，你爹的性子极倔，认定的事，不会轻易更改，所以皇后才急着对你娘下手，因为云王身体不好，极少出王府！”

    瑾萱震惊的看着自己的奶奶，半天回不过神来。上一世，她甚至都不知龗道皇后跟爹爹还有这样的关系……。

    “难道，就一点办法都没有吗？”其实，瑾萱心里比谁都清楚，因为太子登基后，真的如父亲预料的一样，排除异己，大开杀戒，把好好稳定的朝纲，弄的一片混乱。

    可是眼前，吃亏的却是他们。

    “你爹是死也不会跟着太子的，而云王身体虽差，可是若有治好龗的机会，你爹肯定会支持云王，不管他是否跟你有婚约，”唐家一门忠烈，从不会因此更改的。

    瑾萱知龗道所有的事后，头痛了。

    这件事，该怎么解决？好像知龗道后，她也想不出什么解决的法子。难道，真的要求爹爹去跟了太子一党？这样一来的话，只是护的了一时，也护不住一时，太子跟皇后迟早会对唐家下手，因为爹爹第一次的拒绝，已经被皇后记恨在心里了。

    当今皇上有五子，太子最大，今年十六岁，据说皇后生太子的时候，只有十五岁，当时得到的重视，是无人可比的。而云王是二皇子，今年十四岁。因身体不好，早早的搬出了皇宫。三皇子是德贵妃生的，身份也尊贵，外租家的势龗力也不小，应该是皇后最为忌惮的。

    可惜前世，三皇子因闯下滔天大祸，被贬为庶民，还祸及外租一家，被灭门抄家。

    四皇子的母亲是贵人，算不上最宠，也不会失宠，在重皇子中，最不起眼。

    而五皇子如今才五岁，在几位优秀的哥哥面前，他只能是皇上无聊时的开心果，根本不可能问鼎最尊贵的位置。

    至于公主，那就数不清了，根本不用提。

    爹爹不妥协，娘亲命在旦夕，这一切的难题，让瑾萱差点崩溃了。

    在赤脚大夫的帮助下，陈氏的病有些好转，至少能吃东西了。而之后，于御医来，被瑾萱请出了芸苑，到了萱园。

    瑾萱跟他摊牌，想知龗道他是否有心要害死娘亲。若是有，这之后，她都不会让于御医在进唐家了。若是没有，他就是最好龗的挡箭牌，能混淆娘亲的病情。

    “什么？你娘中毒了？”于御医一听，脸上的震惊根本掩饰不住，有些不敢置信的说：“怎么可能呢？你娘的身体是弱，可是……可是我查找了许多的医术，还问了我父亲，就是查不出原因，你是怎么知龗道你娘中毒的？”

    瑾萱见他眼神里满是关怀，想着当初娘亲病重的时候，是他救的，就稍微相信了他一点。

    “我请了另外的大夫来看的，抽出来的银针泛着蓝光，”不是他，那事情，还可以谈。

    “不……不可能的，”于御医摇着头，不相信的说：“我都查不出来的毒，什么大夫能查出来呢？”这个对他来说，才是最大的打击。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    今天上架哟，懒懒保证更新，亲们多多支持……。