
    这些日子，她一直在想着，怎么样才能安然离开唐家，却一直找不到好龗的借口。如今，她得好好谢龗谢玉姨娘。

    老夫人只是深深的看了她几眼，然后点头答应了。

    瑾萱选择了一处离裴沁心最近的庄子，带上了自己所有的丫鬟跟嬷嬷，离开了。

    那块玉佩，她一直放在兰姨娘的手里，除了她跟兰姨娘，所有人都不知龗道。而她，也不担心娘亲的嫁妆会被人吞了，因为就算唐家人瞒着，还有外祖家的人呢。

    成亲的嫁妆单子，都是一式两份，一份留在家里，一份给了唐家，所以她不怕。

    一到庄子上，瑾萱让嬷嬷她们收拾妥当之后，就想着把弟弟接回来，但因着庄子上有几个之前陈氏留下来的人，玉嬷嬷也不了解底细，在摸清楚之后，才放心把少爷接回来了。

    快两个月的他，已经渐渐张开了，五官有点像唐廷玉，可眼睛像陈氏，让瑾萱抱着他的时候，很想大哭。

    庄子上有五个人，是管理庄子上收成的。以往，这庄子上的收成都会交到陈氏手里，由着她决定。根据玉嬷嬷说的，那粮食最终都给了唐家，而唐家人一直闭口不谈这件事。

    现在，瑾萱住进来了，这里的一切，都由她说了算。而母亲不在了，她所留下来的东西，也理当有让这个女儿继承，别人，毫无资格。

    自从瑾萱到了庄子后，唐家好像忘记还有这么一个嫡女存在，把她彻底的遗忘了。而这种遗忘，瑾萱是万分欢喜的，因为人家把她遗忘了，她却依旧牢牢的惦记着人家。

    裴沁心说对了一句话，你若是心里有恨，有仇，那么在自己没有力龗量与之对抗的时候，就彻底的让自己卑微，哪怕让敌人觉得你是在摇尾乞怜都无所谓，只要最龗后胜利的人是自己。

    这几年，避开了唐家人，她学会了裴沁心的一些生活方式，自由自在，不想受拘束，就连她在三年后，孝期满了，唐家派人来接她的时候，她都拒绝了。

    可是，今年，她必须得回去了。

    因为今年，她不但及笄，而且还是改变命运的最关键时刻，她一定得回去。

    “大小姐，你要带少爷回去吗？”三周岁的陈念长的精雕玉簪的，又加上裴家小姐那胆大什么都不顾忌的教育，养成了聪慧又刁钻的性子，弄的玉嬷嬷是喜欢又害怕。

    喜欢小少爷能平安长大，害怕唐家知龗道后，会不能善罢甘休，到时候还要责怪大小姐的一片好心。

    姓陈，那是大小姐决定的，因为夫人最龗后的遗愿是让孩子远离唐家。

    “不，”看了一眼在院子里撒欢乱跑的弟弟，瑾萱的眼里满是柔软，“他留在这里跟着沁心……，”在外面长大的孩子，如何能进唐家这么个龌龊的地方呢。

    就算自己带进去了，又以什么身份安顿他呢？

    不如让他留在这里享受自由，等他慢慢长大后，告诉他所有的事情，让他决定要不要认回那个无情的父亲。

    果然，在离瑾萱生辰及笄还有一个月的时候，唐家来人了。

    这一次，来的还有老夫人身边的一等丫鬟，莺儿。当初，她能升到一等丫鬟，都是因为瑾萱的缘故，那丫鬟也没忘恩负义，等瑾萱一上车后，就把府里的大致情况说了一遍，跟瑾萱暗中打探到的差不多。

    “大小姐，你这一次回去，夫人不会善罢甘休的，你可要小心一些，”莺儿见几年不见大小姐，觉得自己都看不出大小姐心里的喜怒了。

    她跟在老夫人身边那么多年，至少也了解一些她的喜怒，可自己说了那么多，大小姐依旧是那副笑的淡淡的样子，完全不受一点影响，让她的心里吃了一惊，想着当初改变自己命运的大小姐犹如浴火的凤凰，变得耀眼。

    夫人，汪吟玉从有身孕的那一刻开始，跟汪家嫡系扯上了关系，就连老夫人都不得不因此站在她那边，抬着她蹬上了唐家主母的位置。

    就因为唐家主母换人了，所以才让瑾萱留在庄子里那么多年，唐家只是做个样子，并没有真心要让瑾萱回去。

    这一次，又老夫人身边的莺儿来接她回去，是因为她要及笄了。毕竟是唐家的嫡女，若是连及笄礼都不办的话，不说别的，陈家应该不会答应。

    他们可以容忍陈氏因为难产而遇难，却不会容忍瑾萱在唐家受到委屈。去庄子的事，是瑾萱自己提出来的，当初陈家也派人来问过，她瞒住了陈念的事，说待在家里会特别想死去的娘亲，还是住在庄子里的好……就这样，小舅舅放心不下他，还给了两个护卫。

    他把两人的卖身契给了她，至此之后，两人就是她的人，所以陈念的存在，就不用瞒着他们了。

    站在唐家门口，看到敞开的大门，瑾萱的眉头挑了一下，想着汪吟玉是长本事了，竟然这么大大方方的迎接自己回来……只是，当她走到门口的时候，被人拦住了，才知龗道这一切是自己想太多了。

    “站龗住，”瑾萱一身素雅，看上去像小家碧玉，全然没有相府嫡女的气派，所以被人拦住了。“你是什么人？竟然敢在这里乱走？”

    看门狗，往往是最难缠的，这个是历经无数尖酸嘴脸之后的裴沁心下的结论，这会儿，她心有感触。

    “闭嘴，这是大小姐，”莺儿一见，立刻出声怒喝着，想着夫人也太沉不住气了。明知龗道大小姐今日回来，还这么的不知趣，难怪有时候，老夫人看着她会烦躁。

    “大小姐？”那小厮的声音有些古怪，上下无理的打量了一下所谓的大小姐后，就开口嘲弄道：“莺姑娘，夫人吩咐了，大门打开是为了迎接贵客，大小姐是自家人，还是从二门进去吧！”

    一个不能从大门进出的大小姐，还算是府里的正经主子吗？

    看门的对莺儿都挺敬重的，唯有对她无视到底，让瑾萱哭笑不得——这个汪吟玉还是个没脑子的，竟然采取这样的法子来羞辱她，当她还是十岁的小娃儿吗？

    ~~~~~~~~~~

    回击开始登场……。

    一小时更新一章……。