

    “什么都别说，你去照顾我娘，我先回去，这件事不要跟我娘提起，知龗道吗？”这若真的是于御医的话，最接受不了的就是娘了。

    “我从未对旁人透露过半句，”兰姨娘立刻保证着说。

    因着兰姨娘的话，让瑾萱的心情极度的不安，她从没有怀疑过于御医，因为娘亲的病是他只治好龗的，要是他对娘有歹意的话，何必要把娘救回来呢？

    她心里藏着事，又不知龗道该跟谁商议，一张小脸阴沉着，把蓉儿等丫鬟都看的有些忧心忡忡的。

    “大小姐，”蓉儿咬咬唇，还是说出了自己心里的想法，“这于御医是大夫，医术也不错，只是夫人的病，他一直查不出来，大小姐为何不请个有名望的大夫看看呢？”虽然这样做有些不好，可毕竟最重要的还是夫人。

    原本眉头紧蹙的瑾萱一听到蓉儿的话，立刻双眼一亮，想着自己真的是昏头了，连这么重要的事都想不出来，还得靠丫鬟解开。

    “蓉儿，你立刻派人送信给裴家姑娘，让她把之前介绍的大夫送来，”之前，裴沁心说自己帮不了什么，但可以介绍一位医术精湛的大夫给她。而她觉得没有大夫能比的上宫里的御医，就拒绝了。

    但如今，经过兰姨娘的提醒，蓉儿的提点，她觉得请别的大夫看看，或许有新的契机。

    快马加鞭，事情紧急，所以裴沁心根本没有停顿，收到口信后，立刻派人把那赤脚大夫给送来了。

    事情不对劲，瑾萱就旁敲侧击的跟老夫人提了一下，老夫人聪明的没有答应，也没有反驳，于是，瑾萱就把赤脚大夫从后门请了进来。

    屋里的人，都屏住了呼吸等待着，而那赤脚大夫拉着一根线，眉头深皱，大家连呼吸都停止了，屋里一点点声音都没有。

    “咦？”那头发花白，瘦小而精干的赤脚大夫在许久之后，才略写疑惑的呢喃了一下，却揪紧了众人的心。

    “大夫，我娘的身体如何？”瑾萱再也忍受不住这样的安静，立刻出声问道。

    “可否容老朽为夫人扎一针？”那赤脚大夫没有回答，而是问了另外一个问题。

    瑾萱看了一眼脸色苍白却挺着肚子的娘亲，想着于御医来的时候，诊脉之后总说娘亲没龗事，而那赤脚大夫经过把脉之后，却要用银针扎一下，可见他一定是发现了什么不对劲，才有这样的提议，就点点头，同意了。

    银针很长，闪烁着渗人的光芒，在看到那银针扎入白嫩的皮肤中后，瑾萱的心都提到了嗓子眼上，恨不得扎入自己的身体中，让娘能减少那些痛苦跟疼痛。

    银针被拔出来了，却闪烁着诡异的蓝光……就算不懂医术的人，也知龗道其中的意义，所有人的脸色都变了。

    “夫人中毒了，”看到银针上的光芒后，那赤脚大夫松口气说：“这毒不是一天下的，而是一点点积累的，按照夫人的样子来看，应该有半年之久了，”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~·

    求收藏，别吝啬，亲们双手点下……。