

    而瑾萱拿了荷包之后，只是微微一笑说：“萱儿也给奶奶备了一份礼物，还请奶奶别笑话萱儿，”说着，就从袖口里掏出了自己精心绣的抹额，简单雅致，没有宝石点缀，却有浓浓的心意。

    因为前世自己被汪吟玉母女忽悠，所以身为嫡女，自己该会的东西从不少学，这刺绣甚至都比的上京城里有名的绣娘了，所以凡是她拿出的东西，都不会失手。

    “唷，咱萱儿还学会给奶奶送礼了，快，嬷嬷，拿来我瞧瞧，”老夫人一听，立刻欢喜的催促着，那笑容是真心显现的。手摸着那花样简单却绣的极精致的抹额，老夫人满意的说：“萱儿，这可是奶奶最喜欢的礼物了，是真正的合着奶奶的心意！”

    “只要奶奶喜欢，萱儿以后还给奶奶绣！”祖孙情，在这里毫无疑问的是最亲昵的。

    旁人看到唐瑾萱只凭着一条抹额就收了老夫人的心，把她们精心的准备都比下去了，个个都拧起了眉头，包括汪吟玉在内。

    “姑姑，今儿个是大年三十，还是让那些萱儿她们独自乐呵吧，免得我们在，她们不自在！”汪吟玉故作优雅的请示着，却惹来了陈氏的鄙视。

    “四姨娘，你如今的身份可是入了唐家的，还称呼老夫人姑姑，是不是有些不妥？一个姨娘，还做了老夫人的主，是不是这个家，由着你来做主了？”说着，那语气格外的严厉，眼神中的凌厉更是少不了。

    瑾萱看着发怒的陈氏，心里为汪吟玉哀嚎：从林婉清那小九九开始打算的时候，娘就已经开始发怒了。只所以一直忍着，一是自己拦着，而是她一个嫡女冲着庶女去，落了身份。这汪吟玉一开口，就撞到枪口上，成了陈氏的出气筒了。

    “姐姐……，”汪吟玉一听，立刻委屈的红了眼眶，呐呐的喊着，好像她受了多大的委屈似的。

    陈氏见老夫人是疼着瑾萱的，原本忐忑的心终于放下了，就斜睨了她一眼之后冷笑道：“我爹娘就生了我一个女儿，可没有妹妹……，”也不会有当姨娘的妹妹。

    从一开始的针锋相对，唐廷玉好像一直当没有听到，只是在自酌自饮，看着颇有几分尔雅的味道。

    而此刻，受了委屈的汪吟玉可怜巴巴的望着他，却得不到他一丝的怜惜，心里忍不住的懊恼憎恨。

    “母亲，我姨娘只是想着让父亲好好龗的喝酒，免得我们吵闹到他了，所以才这么说的，还请母亲别生气，气坏了身子，不值当！”林婉清的一手话，说的极其的漂亮，好像陈氏要反驳的话，就是跟唐廷玉过不去。

    “行了，你们几个都玩去吧，别闹腾了！”老夫人挥挥手，笑着说道。

    “姐姐，今年的梅花都开了，就属你的萱园开的最好，不如带我们去瞧瞧？”林婉清见唐瑾萱不骄不躁的样子，心里就烦躁的很。她就不想看到唐瑾萱高高在上的样子，她那斜睨的样子，好像都在鄙视嘲弄自己，让她内心纠结的抓狂。