
    “玉嬷嬷，你跟大小姐在打什么哑谜呢？”绿儿正坐在小凳子上绣着极简单的样式，因为大小姐要守孝，她们也不能穿艳丽的，所以她的任务很艰巨。

    “玉姨娘有孕，尤其是在这个府里低迷的时候，这无疑会加重她在府里的地位，更拉起了林婉清这个庶女在唐家的地位……你们以前是因为有夫人在，大小姐受重视，所以没有那么多的规矩，如今……形势不同，你们一句不小心的话，会惹来杀身之祸，到时候，大小姐都救不了你们！”玉嬷嬷没有藏着掖着，而是直接分析了其中的要害。

    这些年，夫人虽然身体不好，可是若夫人不聪慧睿智的话，又怎么护的了大小姐，又怎么能把这些姨娘都压在手里呢？

    可惜，夫人最龗后还是算计不过爷的狠心……当初，在芸苑门口，她厉声的告诉唐廷玉：若是爷选择的是夫人，夫人拼死也会生下小少爷……而听到爷选择的是孩子之后，她心死了，怕生下来的孩子没有娘亲疼会遭罪，所以要带着孩子一起走……。

    她的话才一说完，唐廷玉跟老夫人的面色都大变，她心里清楚的很，在老夫人的心里，儿子才是最重要的，所以她才没有拦着唐廷玉的决定——从夫人死了之后，她的心里只有大小姐才是主子，其余的人，都不是。

    几个丫鬟一听，都倒抽了一口冷气，因为她们虽然是丫鬟，当往日里大小姐让着，夫人疼着，比那些小家的千金要好很多，所以没想那么多。

    夫人一走，整个唐家就要变天了。

    见几个丫鬟都沉默了，瑾萱感激的看了一眼玉嬷嬷，心里却在思索着，怎么样才能避开玉姨娘的锋芒。

    娘亲的死，她真的伤心，毕竟两世为人，她最在乎的就是娘亲了。可是，若不是她重生，娘亲早死了，甚至都来不及告诉自己那些秘密……可见上一世，爹爹扮演的角色有多好，迷惑了娘亲，迷惑了所有人的心。

    至于那个弟弟……她的嘴角扬起了一抹淡淡的笑容……。

    景色萧条的小村里，有着三三两两经过的无精打采的农民，因为生活的磨砺，已经没有年轻时候的意气风发，只有被岁月压弯了的腰背……。

    在村里一户不算很好占地面积却很大的屋子里，一道不满意的声音响起，略微有些抱怨：“丢这么个小玩意给我，是想折磨死我吗？”她不是千金小姐，身边没有丫鬟嬷嬷伺候，连她自己要为了生活都要下地了，竟然还送这么个要人伺候的小家伙来。

    “裴姑娘请放心，我家小姐说了，过几日，就会把少爷接回去的，”说话的人，是玉嬷嬷。

    她看着床上洗干净之后，白白嫩嫩的小家伙，心都软了。

    是的，唐家的少爷生下来了，是夫人用命换来的……可是，在夫人生下小少爷后，率先下的决定，就是让这个孩子从唐家消失，不要让他姓唐家的姓。

    满是血污的孩子被女夫人用金针扎了一下，昏睡过去，就像没了气息似的……那老夫人进来之后，只是看了一眼，并没有伸手去触摸，去感觉，所以她错过了最好龗的时机。

    或许，在她的心里，那个孙子在不在，根本无所谓。

    过几日……那这几日，该怎么办啊！？裴沁心恨不得抽死唐瑾萱这个没脑子的，想想她一个十来岁的孩子，能带个小娃子吗？

    就算把孩子放在这里，至少给弄个奶娘跟丫鬟啊？她一双下地干活的手，能抱住这个奶娃子就不错了，难道还兼职把喂奶，洗尿布这样的琐事都包揽了吗？

    裴家赶她出来的时候，美其名曰养身体，却只在当日派了几个丫鬟跟嬷嬷跟着，送到之后，什么都不管的悄悄离开，弄的她像垃圾似的，被人丢掉了，弄的她彻底无语了。

    瑾萱说她没有朋友，也不放心把弟弟放在外公家，因为那个地方也是人多嘴杂，万一弄点事情出来，就会泄露消息，所以她想到了裴沁心。

    就这样，裴沁心中奖了。

    为母守孝，所以瑾萱一身白衣，素颜素服，看上去，让人怜爱。这个时候，是唐家喜气的时候，她不愿意沾惹是非，想趁此机会好好理清楚这一世的一些事情——可是，她想冷静，人家却不给她机会。

    “太过分了，”书儿从外面抱着一堆衣服回来，冲着一旁的蓉儿抱怨道：“那玉姨娘只是个姨娘而已，虽然有身孕，但要不要那么夸张啊，竟然说看到我们的衣服会冲撞了她的胎气，不许帮我们洗衣服，简直太岂有此理了！”

    玉姨娘针对瑾萱的事，才刚刚开始而已。

    因为她有身孕，唐廷玉放任不管，老夫人睁只眼，闭只眼，唯有琴姨娘偶尔会酸酸的刺激几句，两人一个是仗着有身孕，一个是有地位，两人旗鼓相当，谁也奈何不了谁，于是，失母的瑾萱就成了牺牲品。

    瑾萱忍了，于是，玉姨娘咄咄逼人，看书儿蓉儿等丫鬟不舒服，看玉嬷嬷也不舒服，好在玉嬷嬷是自由身，不会受欺辱……。

    “奶奶，”在忍耐了近一个月后，瑾萱终于弱弱的无比委屈的找上了老夫人。

    “萱儿，你怎么来了？”咋一看到闷在屋里一个多月，脸色异常苍白，憔悴消瘦的孙女，老夫人的脑子还有点转不过弯来。“是不是出什么事了？”

    这玉姨娘找茬的事，她当然知龗道，因为萱儿不哭不闹，只是处处避让，她是觉得这个孩子长大了，知龗道失母之后没人可依靠了，才让着玉姨娘的。

    今儿见她突然来，所以显得有些惊讶。

    “奶奶，”红了眼眶，瑾萱双膝下跪，冲着老夫人磕了几个头后，眼泪“啪啪”的从脸颊滑落，跌落在精心编制的毯子上，很是无助的说：“我想去我娘的庄子上住些日子……姨娘有了身孕，我一身孝，若是真冲撞了她，我就是罪人了！”

    这个是玉姨娘给她找的借口，她何乐不为呢。