
    对着王官媒，汪吟玉是笑脸满面，但对着放肆的瑾萱，她脸上的怒气就控制不住了，以往的和善也消失殆尽，伸手指着瑾萱怒喝道：“唐瑾萱，你的亲事，你父亲交给我处理，你是要不孝到底吗？”

    不孝的帽子一扣押下来，唐瑾萱这辈子都别想抬起头了。

    手，暗中紧紧捏着玉嬷嬷的手臂，只有这样，才能让瑾萱有勇气去面对这些，“夫人，你确定今日就交换庚帖？”

    “你父亲同意了，你祖母拿了庚帖来，还有什么不对的？”这事，可不是她一个能做主的，既然唐家另两位都巴不得让她早点定下来，她又何乐不为呢。

    “呵呵，那就好，”瑾萱双眼眯了一下，然后看着一旁正在看热闹的官媒，轻轻一礼，很是礼貌的问道：“夫人，若是定过亲的再重新定亲，最终定的是那户人家？”

    那王官媒见她急匆匆的进来，态度无礼而鲁莽，心里正不悦时，见她对自己却是态度恭敬，不馋不媚，让人心生好感……而听了她的话后，心生疑惑，纳闷道：“此话何来？这自古一女不嫁二夫，何来定两门亲之说呢？”

    “夫人明理，”瑾萱一听，就知龗道眼前的官媒还不是真正昧着良心的无赖之人，就满脸委屈的说：“我娘亲从小就为我定下一门亲事，只是父亲日夜忙碌着，根本不管后院的事情，所以忘记了……父母之命媒妁之言，我也不该有异议的，可若是……若是那定亲之人凭着信物寻来，我该嫁谁？”

    王媒婆一听，立刻明白了眼前的事情，知龗道眼前的嫡女是失了母亲的，而后母心狠，才选了这么一个表面风光，暗地里龌龊不堪的人家，就斜睨了一眼气的嘴角都歪了的汪氏，冷声道：“夫人是想砸了我手中的饭碗吗？”

    这官媒不是那么好当的，一个不好，就前功尽弃，做的一切都白费，连普通的媒婆都当不了了，所以她才小心了再小心。

    一般这样悬殊的亲事，她是不接的，只是男方露了口风说是女方主动示意的，就想着这是两家都看好龗的，应该不会有什么问题，这才答应走一遭的。

    汪吟玉被瑾萱一气，又被官媒一质问，一口痰憋在心里，都快要翻白眼了。

    “夫人，喝口茶，你身子贵重，怀的可是唐家唯一的男嗣，要是出了什么事，杀了我，我都赔不起呢，”见汪吟玉难受，瑾萱想起她那么狠的心，就火上浇油的安抚着。

    “你……，”汪吟玉伸手指着她，半天说不出一句话来，就扭头看着王官媒道：“这丫头胡说八道的，若是真的定亲了，及笄之日，怎么没人来送礼，送日子呢？再说了，我不是她的亲娘，这庚帖是捏在她祖母手里的，如今庚帖在这里，证明她父亲祖母都是同意的，你可别听她胡说八道……，”

    王官媒举棋不定，想着两边都说的有道理，这到底要怎么做呢？

    一个决定不好，自己下半辈子就赔在这里了。

    就在王官媒左右为难的时候，瑾萱帮着她解围了。“夫人，既然你执意如此，我不拦着，这庚帖交了，亲事就定了……可若是人家拿着信物来要人，到时候，你是打算把我嫁给哪家？你确定两家，你都压的下来吗？还是……把你那宝贝女儿塞出龗去挡住呢？”

    一听到林婉清，汪吟玉就不淡定了，冲着唐瑾萱叫道：“我家清儿才不会嫁这样的人呢！”

    “呵呵……，”瑾萱恍然的笑了几声，上下打量了汪吟玉一眼，嘲弄道：“夫人真是好啊，那么用心良苦，我是记在心里了，”

    自己女儿不嫁的人拿来配她，真正是好算计啊！

    汪吟玉一口气憋着，咽下不是，吐出不是，僵持着脸色都难看了。

    “夫人好好斟酌吧，这亲事该不该定……呵呵，若是真定了，夫人就先把后路想好，免得到时候进退不得，”瑾萱扫了她一眼之后，淡淡的丢下这么一句话，就示意玉嬷嬷把庚帖还给谭嬷嬷，不等汪吟玉说什么，就径自带着人离去了。

    “大小姐，这样，成吗？”这庚帖既然都到手了，为何还要还给夫人呢？她那人的心那么狠，怎么可能会就此罢休呢。

    “我不知龗道，”瑾萱没有把握的抬头看了看天，心里烦躁的说。

    这定不定，迟早都是案板上的肉，死活任由人家拿捏。除非……云王府上门提亲，否则自己解决了一桩，挡不住其余的。

    “那可怎么办好？”以为大小姐是想好了办法，才这么冲过去的，却不曾想到会是这样的。

    瑾萱的脚步看起来很稳，可是唯有她自己知龗道，那双脚只是麻木的走着，一点意识都没有。上一世的事情，已经完全偏了，她跟云王的婚事，到底成不成，她不清楚，也没有底，只能尽量的拖着，拖到不能再拖为止了。

    经过唐瑾萱这么一闹，汪吟玉为难了。

    她是想把唐瑾萱嫁出龗去，可不想搭上自己的宝贝女儿。假如真的两家都上门了，到时候她得罪不起，只能嫁两个女儿。那样的人家，庶女是不满的……不管把清儿嫁给谁，都不是她心里的理想人选，所以她犹豫不决，直到最龗后把王官媒送走，那庚帖，还是没有送出龗去。

    “夫人，这该怎么办？”原本顺理成章的事，因为大小姐的闹腾而泡汤了，难道真的要大小姐嫁给云王吗？

    “先等等，”因为情绪激动，弄的她的肚子都有些疼了，她蹙眉不舒服的说。

    “这个逆女，”唐廷玉回来之后听到了，就猛的一拍桌子，恨恨道。

    “爷，”汪吟玉见他是恼恨唐瑾萱，就委屈的捂着嘴哽咽道：“我是尽心尽力的挑选了，才找了这么一户好人家，嫁进去就是主母，只要她平安生下长子，这家就由她打理，这多好龗的人家啊，大小姐还怒喝我，吓的我肚子都一抽一抽的疼，休息了好半天才好龗的，”

    “来人，”唐廷玉的眼角直抽着，脸色更是阴沉的难看，“把大小姐叫到这里来，不许带任何人，”

    “是，”

    瑾萱听到这个命令后，知龗道事情不会就此罢休，就冷着一张脸，单独的去面对着唐廷玉，想着这个父亲已经不是上一世疼爱自己的父亲了……。

    “萱儿，”看到眼前跪着的人儿，唐廷玉怒声质问道：“乡下的几年，是不是让你忘记了何为孝道？自古父母之命媒妁之言，哪家大家小姐会在交换庚帖的日子里冲出来当着官媒的面阻拦的？你娘到底是怎么教的？”

    压下心里的委屈，尤其是最龗后的质问，撕碎了瑾萱的心，她拼命的让自己不要哭，要坚强的面对，不能再让娘死都不安心。

    “我娘教我言出必行，”她挺直脊背，不亢不卑的抬头看着唐廷玉道：“父亲，若是这亲事定下了，云王府拿信物来，你该当如何？”

    当年，定亲的信物定然不菲，否则不会成为两家定亲的证物。

    唐廷玉面色一愣，没想到她会直截了当的提出来，就立刻出声厉声反驳道：“我告诉你，没有云王，没有定亲，这辈子，都不会有人再提起这门婚事，你还是省省心，安心给我找户人家给我嫁了，否则你就给我剃了头，去庵子里当姑子去，”

    心，一瞬间，冷了，冷的整个人在颤抖。

    父亲，你到底有何恨意，为何如此的对我？我是你自小捧在手心里呵护的女儿，你忘记了吗？瑾萱的心在滴血，但面上却格外的冷静，连一点点波动都没有。

    “既然如此……那就定下吧，”她瞥见汪吟玉的嘴角微微扬起，就露出了别有深意的笑容，淡淡提醒道：“夫人，到时候，可别后悔啊！”

    哪怕死，她也要拉下林婉清，让汪吟玉痛不欲生。

    如今，她的年纪也大了，等到她生下肚子里的孩子，待那孩子长大，她已经没有什么可吸引住唐廷玉了。

    “你胡说什么？”唐廷玉怒道：“你母亲肚里还怀着孩子呢？要是她出一点点事情，我非杀了你不可，”那可是唐家唯一的男嗣，他绝对不会让她再出一点点事情了。

    看着父亲那么紧张汪吟玉肚子里的孩子，再想起孤单在外的陈念，她的心，更痛了。

    云王府。

    “主子，”一身黑衣的暗卫单膝跪地，冷声禀告道：“唐家夫人为唐家大小姐选了门亲事，被唐家大小姐闹翻了，”

    云王瞥了一眼黑衣人，并没有回答。

    “继续看着，有情况再回禀，”冷刹看出了主子的意思，就淡声说道。

    “是！”黑衣人抱拳回答一声，就起身离开。

    气氛，顿时冷寂下来，只有两道轻微的呼吸声浅浅的发出抗议，表示这屋里还是有人。

    “冷刹……，”久久之后，一道慵懒的声音响起。

    “在，”憋死他了，还以为主子就此沉默到底呢。

    “……，”又是一阵沉默，“你说……那个大小姐，是不是蛮可爱的？”

    “……，”不熟悉，评论不了。再说了，熟悉之后，那就是主母，他能评论吗？小命只有一条，还是悠着点好。

    “有一个这样的主母，是不是也不错呢？”伸手轻轻的敲着膝盖，摇头晃脑的惬意道。

    “主母？”虽然心里已经有底，可咋一听到主子这么说，他的心就忍不住颤了一下……，“主子，这真成亲后，你的身体……就瞒不住了，”若是主子已好龗的事传出龗去，这的掀起多大的风浪啊！？

    主子身体不好龗的时候，人人都在防着主子，恨不得主子立刻病死，好少一个麻烦。可等主子身体好了，这日子，还能好吗？

    主子是那么冷清的人，连娘娘死的时候，都默默的看着，伤心着，并不插手娘娘的事情，可这会儿，就因为唐瑾萱的一点点恩惠，就要搭上后半辈子的悠闲生活吗？

    主子的心愿就是远离皇宫里的一切恩怨，那也是娘娘临时的遗言，主子答应了，可现在……他为龗什么有了一种不好龗的感觉呢？

    这个唐瑾萱，还真的是红颜祸水啊！

    “知龗道就知龗道吧，反正藏了那么多年，人家还是不死心，”想起府里那些乱七八糟的人，他蹙眉不悦的说：“等本王娶了王妃后，就让她好好龗的为本王清理一下府里的龌龊，免得本王看了就恶心，”

    “……，”你是主子，你说了算。

    只是，主子，人家大小姐都急的火烧眉毛了，你这亲，打算什么时候去说呢？再说了，你这个提亲的人，可是大人物啊，你请的动吗？

    几天后。

    “大小姐，庚帖换了，”玉嬷嬷从外面进来，小声的说。

    有唐廷玉的推波助澜，这事，不快也快。

    “嗯，我知龗道了，”瑾萱回答的平静，双眼里却在闪过算计，想着自己无论如何都不能嫁给汪吟玉安排的人，可怎么样才能让云王那个病秧子主动上门呢。

    唉，看他动不动就晕了过去，这身体弱的还真是可以，就出声嘀咕着道：“唉，娘当初到底是怎么想的，竟然了定了这么个人，要我是进还是退啊！？”

    脑子明白的人，都不会愿意嫁给这个男人的，可她现在被逼的走投无路，唯有走这一条路了，哪怕是一黑到底，她也改变不了。

    “这云王以前可是好好龗的，若不是遭了难，也不会变成如今这样，”玉嬷嬷一听，莞尔一笑，解释说：“那么多皇子里，皇上最喜欢的就是云王，因为他文武非凡，太子是连边边都比不上，”

    “这样的人，才容易遭妒，才会被算计，”这位云王就是不知龗道藏拙，才落得这般的下场。

    “唉，谁说不是呢，”说到这里，玉嬷嬷有些惋惜的说：“若云王安然无恙，跟大小姐到是挺登对的，”夫人啊，你为大小姐算计了那么多，能预料到如今的结果吗？

    你千算万算，不如老爷冷漠的一句话啊！

    ~~~~~~~~~~~~

    五张月票加更两千一章，十章月票加更两章五千字……啦啦……。