

    “娘，”当瑾萱赶到陈氏屋里的时候，见满屋子的人，连老夫人跟汪吟玉都在，心里更忐忑，糯糯胆怯的喊着，就怕自己得到的会是让人承受不住的噩耗。

    “萱儿，你娘没龗事，”汪吟玉眼里暗藏着一丝嫉恨，但脸上却洋溢着和善的笑容，反倒欣喜的说。

    “那……怎么会晕倒呢？”她避开汪吟玉的触碰，佯装关切的问着老夫人，眼眶里蓄满了委屈的泪水。

    “你娘是有身孕了，所以才一时不查，累晕了，”老夫人想起大夫的话，嘴角上扬着，很是喜悦的说：“萱儿，你就要有小弟弟了，你高兴吗？”

    “什么？小弟弟？”被这个消息轰炸的一愣一愣的瑾萱傻傻的对上老夫人的欢喜目光，傻乎乎的问：“怎么会有小弟弟呢？”

    “呵呵……这个孩子，”老夫人抿嘴笑了一下，然后转身问着一旁正在开方子的大夫，关切的问：“真的没龗事吗？”

    那写方子的大夫的手一顿，然后仰起头看着一脸关切的老夫人说：“夫人无碍，只是一时疲惫，加之之前身体底子差，才会晕倒的！”

    “那夫人肚子里的孩子……，”汪吟玉在一旁略微有些急切的问道。

    她万万没有想到，陈氏沉浸了十年的肚皮竟然又鼓起来了，这叫她怎么能接受呢？她就是因着这件事而进入唐家的，要是陈氏有了身孕又生下男嗣，那自己进唐府，还有什么意义？到时候，嫡子，嫡女都从陈氏的肚子里出来，唐家，还有自己跟婉清的容身之处吗？

    不，她绝对不允许陈氏生下嫡子，绝对不！

    瑾萱从刚才的惊恐到惊喜再到如今的冷静，她就下意识的关注着汪氏，见她眼底闪过的幽光后，心里就起了戒备，想着汪氏大概是最不喜娘亲有身孕的，所以下一步要走的，肯定是想办法弄掉娘亲肚子里的孩子——她绝对不允许这样的事情发生。

    “娘，”因着大夫说陈氏要休息，所以老夫人就把旁人都清走了，留下瑾萱陪着陈氏。瑾萱握着陈氏的手，孺慕之情闪烁着，眼里有着别样的激动。

    “萱儿，”陈氏看着激动不已的女儿，伸手摸着自己还平坦的肚子，眼里充满了感恩跟不可思议……。

    “娘，你肚子里有小弟弟了，是不是？”瑾萱伸手也摸着，眼里充满了喜悦。

    “还不知龗道是不是小弟弟呢，”陈氏虽然喜悦，但没失了理智，语气里，不免有些忐忑——若是一举得男，那她下半辈子就有依靠了。可若不是，恐怕不止是老夫人，连相爷对自己也都死心了吧。

    瑾萱明白她心里的忐忑，就轻声安抚着说：“娘你都盼了十年了，老天不会让你失望的！”若是老天真的要灭了娘亲的希望，就不会在十年后，再让娘有身孕了。

    瑾萱也不知龗道为龗什么自己就那么笃定娘亲肚子里的就是小弟弟，她知龗道，若是娘亲肚子里还是一个小妹妹的话，那娘亲的日子就真的难过了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这个，应该不会被抓吧，弱弱的闪过……。