

    “还是等你把身体养好再说，”这庞大的身躯，还真的让人皱眉。不过，这下毒的人还真的本事大，竟然能弄到如此诡异的毒——前世，斐沁心连毒都没有解就被害死了，所以所有人都被瞒住了，根本不知龗道她是身中奇毒的。

    “嗯，”摸摸自己身上的肥肉，她抿抿小嘴，叹息一声说：“做不过是个庶女，最不喜，就直接打发了也就是了，竟然下这样的狠手，还真是有碍她那副慈祥的嘴脸，看着真够恶心的！”

    瑾萱知龗道她说的是对，就劝着说：“你现在对抗不了，还是先忍忍，至少等毒解了之后再说，”她有些期待斐沁心解毒之后的样子，不知龗道会不会让人惊艳。

    “姐姐，”就在两个人有说有笑的时候，一道让瑾萱浑身不舒坦的声音响起，让她抬头看着来人。

    来的不单单是林婉清，还有唐媛。这两人跟亲姐妹似的，竟然手跟手牵一块儿，看着格外的亲切，让瑾萱的嘴角莫名的扯了一下。

    “姐姐，这是谁啊！？”唐媛看到一身肥胖，连五官都快分辨不出来的人，眼里闪过一丝厌恶，不客气的质问道。“胖成这样，好恶心啊！”

    斐沁心没有因为这样的羞辱而生气，瑾萱更没有。她知龗道，顶着那具身体，斐沁心受到的羞辱远比这个多了，所以完全没有必要在乎。

    “她是我的朋友，”瑾萱淡淡的回了一句，然后看都不看林婉清一眼，对着唐媛问道：“你姨娘这几天身体不好，如今，可好些了？”

    汪氏受重视，气的最多的大概就是琴姨娘了。

    娘生病的时候，爹去她的屋里最多……如今，被汪吟玉争了先机，还让自己的女儿跟林婉清套近乎，她玩的是那一套呢？

    “姨娘好多了，”唐媛呐呐的回答着。

    “姐姐，这人如此让人不喜，可打听清楚底细？”林婉清见唐瑾萱完全无视自己，就耐住心内的怒火，开口好心的劝着说：“若是有什么歹意，可会害了姐姐！”

    斜睨了一眼佯装好心的林婉清一眼，瑾萱没有跟她发火，而是皮笑肉不笑的道：“这是斐御史家的四小姐，来路，清楚着，就不烦妹妹挂心了！”人家装，她也装啊，看谁装不下去。

    不清楚来路的，就你这种不要脸的货色，瑾萱在心里怨怒的腹诽着，脸上却一点表情都没有。

    林婉清被呛了一下，脸色微变，眼里闪过丝丝的冷芒，瘪瘪嘴，委屈的说：“妹妹也是为了姐姐好，怕姐姐会受欺负！”

    “萱儿，这是谁啊？”斐沁心见人家不待见自己，自己总不能一直保持沉默，总该还一点回去，就莞尔问道。

    “这是我四姨娘带来的女儿，”瑾萱红果果的揭穿着林婉清的身份，没有一丝的客气。

    “噢，原来是带来的女儿啊，”斐沁心恍然的点点头，然后又疑惑的挠挠自己肥腻腻的头说：“这姐姐姐姐叫的那么亲，我还以为她是你嫡亲的妹妹呢，你们姐妹的感情真好，看的我真是羡慕！”

    瑾萱听到斐沁心的话后，差点没忍住就笑出来了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    沁心姑娘不是女主，这货不是女主，不是女主……