

    瑾萱的眼里闪过一丝的惊讶，没想到兰姨娘会下这样的决定。

    “兰姨娘，”见娘亲还在怔愣中没回过神来，瑾萱就上前扶起她，让玉嬷嬷给端了张凳子过来，让她坐着，然后轻声说：“我娘如今有身孕了，这可不比之前怀我的时候……，”那个时候，相府里，只有她娘一个，谁也害不了她。

    “姨娘就是知龗道，所以才来的，”兰姨娘看着自己从小照顾的大小姐，眼露和蔼的说：“这些年，虽然姨娘离了你母亲，但夫人的喜好，姨娘还是清楚的，所以才想着回来照顾夫人，”

    她是夫人的贴身丫鬟，当初若不是夫人有身孕之后抬了自己，又怎么会离开呢。

    陈氏一听到兰姨娘的话，心里也闪烁着一丝光芒，想起了当初的无忧岁月，不由的点点头说：“兰儿说的也对，但你如今好歹是唐府的姨娘，算是半个主子，这回来伺候我是不成的……，”见她眼里闪过焦急，就半坐起身安抚道：“但你可以每天过来陪陪我，也让萱儿跟薇儿两姐妹多相处，毕竟她们是亲姐妹，谁也越不过去！”

    兰姨娘虽然没野心，但陈氏的话，她还是明白的，毕竟她在相府里生活了那么多年，有些尔虞我诈她还是懂得的。

    “是啊，我很喜欢薇儿妹妹，以后就让薇儿陪着我一起念书好了，”瑾萱看着一旁乖巧的唐薇，对着自家母亲说道。

    “你愿意，我难道还反对吗？”陈氏好笑的嗔道。

    “薇儿，还不谢龗谢夫人跟大小姐？”兰姨娘一听，激动的不知龗道该怎么办了。

    因着自己没多少的银子，有些时候还得赏些给下人，所以她根本没有能力照顾好薇儿，更别说是请夫子认字了。

    这虽说姑娘家认不认字的无所谓，可是她却深受大字不识的痛苦，所以急切的希望薇儿能认的一些，只要一些也好。

    “多谢母亲，多谢大姐姐，”薇儿也难掩眉宇之间的喜悦，冲着陈氏跟瑾萱行礼感激说。

    “我们是两姐妹，就别那么客套了！”瑾萱笑着握住她的手，扭头对陈氏说：“娘，我带薇儿去我哪里，你跟姨娘先聊着，”

    “好，去吧！”

    “呸，兰姨娘可真是好算计，往日里，可真是小瞧了她，”琴姨娘在知龗道兰姨娘去了陈氏那边之后，心里是恨的不得了。

    当年，因着兰姨娘的存在，自己始终都梗着一口气，觉着她一个丫鬟也跟自己平起平坐，心里恨极了。可是，因着她平日里低调，陈氏跟她的关系也不近，加上她傍身的是个庶女，她就没有多在意。

    可没想到自己一个不注意，她又跟了陈氏，这不是稳固陈氏在唐府的地位吗？

    “姨娘别生气，这兰姨娘也起不了什么用处，”黎嬷嬷知龗道自家姨娘原本也是心气高的，可惜身为庶女，纵使心有天高也无可奈何。“她无非是想亲近夫人，想在唐家站稳而已！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~··

    写文也写的小心谨慎，就怕被戳中字眼，囧！