

    “给老夫人请安了，老夫人身体可好？”陶氏是个八面玲珑的人，好像一点都没有陌生，那张嘴里说出的话，莫名的就让人觉得喜欢。

    只是，除了瑾萱之外。

    她一直记得这个陶氏在汪吟玉欺负自己的时候，充当和事老，总是关切的安慰自己，却在背后下更狠的手。

    陶氏一直知龗道汪吟玉的目的，只是在助纣为虐，自己却傻傻不清楚，这一世，她一定要睁大双眼看着，看看谁是心如毒蝎，谁是真心对她好龗的。

    “呵呵……这身子骨还行，还让你惦记了，”请着陶氏坐下后，老夫人一脸和善的笑容，完全看不出平日里的那种凌厉。

    “这是应该的，”陶氏回了一声之后，看了一眼之后，诧异的问道：“这夫人呢？怎么不在呢？”来的主要原因就是找陈氏的，若是她不在，自己还有戏可言吗？

    老夫人双眼一动，立刻淡笑着说道：“萱儿娘有身孕了，刚好不巧，今日于御医过来给她把平安脉，等会儿就该过来了，”这一胎是整个唐家最受关注的，轻易疏忽不得，所以于御医只要不在宫中，几乎都两天来唐府一次。

    “噢，既然这样的话，那还是我去瞧瞧，”陶氏双眼眨了一下，立刻起身笑着说。

    “既然这样，我同你一块儿去，”那陈氏是现在唐家手心里的宝，要是出点事情，她交代不了，还是小心一些为好。

    “老夫人，母亲，”一直在外等着的琴姨娘因着身份关系，不能进去，就在外面等着，当她看到陶氏之后，立刻上前惊喜的喊着。

    “你这孩子，都当娘了，竟然还毛毛躁躁的，小心惹老夫人不高兴，”陶氏欣然的看着她，心里还是有些遗憾的。

    这琴姨娘气势什么的都被自己教养的很好，可惜是个庶女，当不了相府的女主人。

    “祖母，外婆，”唐媛在陶氏嗔怒的时候走了出来，缓缓行礼，犹如一个大家闺秀，让老夫人的眼里闪过一丝满意。

    虽然是庶女，可代表的还是唐府的门面，所以唐媛能好，她也是高兴的。

    “唷，媛儿，一段时间不见，可长高了不少，”陶氏一见，立刻亲昵的拉着她的手夸赞着，完全没有看不起唐媛是庶女的样子。“都快成大姑娘了，”

    “外婆，”唐媛也亲昵的站在陶氏身边撒娇着，双眼里隐藏着淡淡的得意，想着有了外婆，这老夫人怎么也得给娘几分体面的。

    瑾萱扶着陈氏来的时候，刚好看到了唐媛跟陶氏两人和乐融融的样子，嘴角不经意的扬起一抹嘲弄的笑容，然后很认真的低头看路，小心翼翼的扶着陈氏往前……。

    “夫人，”琴姨娘等人看到陈氏，立刻行礼着，没有半点不敬。

    “于御医怎么说？”老夫人不等陈氏行礼，立刻关切的问道。

    “御医说一切都好，让我不要太紧张，”因为太在乎，所以她才会紧张，弄的肚子痛，才请了于御医过来瞧一瞧的。

    “没龗事就好，既然大家都在，就先进屋里聊会，”老夫人不忍陈氏站着，就转身跟陶氏说着。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    收藏收藏……大后天懒懒就能恢复更新了，后天还在火车上，请见谅哈！