
    在她没有进王府之前，因为欧阳家出了个皇后，所以连庶女的身份也水涨船高。

    体会到了姑娘的利用好处，所以欧阳家把嫡女，庶女都着重培养着，而她在众庶女中，因为本事，手段而得到嫡母的重视，在众庶姐妹中，拔得头筹，在各家的聚会里，也是榜上有名，那个时候，谁不迎着她欧阳璇呢。

    欧阳家出了个皇后，所以不会有嫡女再嫁给王爷，除非是皇后的人。所以，在皇后的授意下，欧阳璇进了云王府。

    当初，说的很好听，凭着她的美貌跟手段，一定能得到云王爷的喜欢，只要能瞅着机会，能为云王生下一儿半女，这辈子，她就高枕无忧了。

    可是，谁知龗道，她进来几年了，就算有美貌跟手段也没有用，她连王爷都见不到，还怎么为他生儿育女啊！？

    她不奢求一定是儿子，哪怕是女儿，她也能占尽云王府的好处，哪怕云王死了也不用担心。

    可是现在，她见不到云王，达不到目的，就只能另想办法，绝对不允许自己这般的花容月貌在王府里白白凋谢。

    冷眼望着眼前跪求在自己面前，娇弱委屈的姑娘，是，是姑娘，虽然入了王府的门，可没得到王爷的疼惜，不还是个姑娘吗。瑾萱的眼里没有半点动容，她知龗道欧阳璇心思不简单，但不想把这些阴谋往自己的身上扯。

    “璇夫人，这事，本王妃做不了主，你去求王爷吧，”笑话，她要是点头了，这府里，立刻乱套了。

    二十多个人，不是全部都有目的的，但也有一半。你能想象每天来十几个人来跟你哭泣，说要出门的场面吗？

    她敢保证，只要出龗去了一个，回来之后，这个王府，就复杂的很了。

    现在，她有些明白了，为龗什么前世自己不知龗道王府里有那么多的夫人姨娘，因为所有的人都被王府紧紧的关着，谁都没有出龗去的机会。

    换成前世，这些人，恐怕都已经死于无声无息了吧！

    “王妃，王爷病重，妾进府好些年了，都无法见王爷一面，所以特意求王妃，妾只想见姨娘跟妹妹一面，没别的想法，”只要能回到欧阳家，该做什么，不该做什么，她总能得到一些消息。

    瑾萱双眼一转，见不远处，也站着几个人没有过来的夫人，心思转动了一下，望着眼前的人说道：“王爷的命令，本王妃也不敢擅自更改，若是你真的担心，本王妃派人去打探一下，若是你姨娘跟你妹妹安好，旋夫人也就放心了！”

    欧阳璇心里恼恨不已，可唐瑾萱已经说到这个份上了，自己还坚持，就成不懂事了。她可不想成为第二个如夫人，只能趁机磕头谢道：“多谢王妃，”

    “起来吧，”瑾萱扫了她一眼后，就转身离去。

    远处观望的人见欧阳璇也没得到好处，就个个咬碎了银牙，想着如何才能从云王府离去。

    有些人进云王府是迫不得已的，是被家族放弃的，所以能在云王府留下，等于有了活命的机会。可有些人并不是，她们带了各种任务来，还有亲人的命捏在家族的手里，所以心里焦急，却也毫无办法。

    这云王府，看似很简单，可是你想打探出一点点来，还真的难。

    经过着一插曲，瑾萱总算知龗道了，这王府里，善茬的人还真没有。

    “王妃，小心那个欧阳璇，她屡次想闯进青林院，都被护卫拦下了，”司画一直没有开口，在离后院远了，才开口提醒说。

    瑾萱一听，睨了她一眼之后嘲弄道：“啧啧，这么个美人儿，王爷是真无福享受啊！”云王这么做，是来个眼不见为净吧！

    换成一般身体好龗的男人，早扑过去吃干抹净了，那里还能留着一屋子的美人放着，不管不问呢，那是吃不下吧！

    司画一听，嘴角一抽搐，囧了。

    王妃，你要不要太彪悍呢！要是王爷听到你说这番话，该怒还是喜呢？

    司画是不知龗道，唐瑾萱还没真正的在她面前露出真面目，不然的话，肯定会习以为常的——因为她跟裴沁心混了一段时间，说出的话，也是惊为天人的。

    三皇子得了瑾萱的提醒，得到云王的点头后，就立刻进宫，把解决的法子告诉了皇贵妃。而皇贵妃一听，虽然嫌弃陈月舞不能给三皇子带来实质的好处，但想着有云王在幕后坐镇，娶陈月舞真的能避开皇上对三皇子的猜忌，何尝不是一种好法子，于是，点头答应了。

    皇后一心想要为太子揽下站稳脚跟的人，却不知龗道如此做，只会让壮年的皇帝心生猜忌。

    皇贵妃的生存之道是从不在皇上面前露出强势的面孔，更不会随意的恃宠而骄，进退总得体，所以才会得到皇贵妃的名分。

    也因为这样，她一提出想要为三皇子娶妃，就得到皇帝的关切，问看中那家人了……皇贵妃就顺势说了一句，这陈家的嫡女不错，琴棋书画样样精通，又有陈家的家教，绝不会丢了皇家的脸面。

    皇上一听，心里也满意，但也没有立刻下旨。

    但这件事，被皇后知龗道了，她心生狠意，想着陈家人胆子不小，竟然背着自己搭上了三皇子，简直可恨！

    她要为太子纳妾的人，竟然成了三皇子的正妃，这不是故意跟她作对吗？

    于是，陈家受到了袭击，而受伤的，竟然是陈念。

    当陈家人来禀告的时候，瑾萱正在青林院陪着云王打嘴仗，在听闻到陈家小公子出事后，脸色惊恐，立刻跟云王告罪了一声，就急急的赶往陈家了。

    “这个皇后……真是忍耐不住了，”冷云熙知龗道受伤的是陈念，也不知龗道伤的怎么样，他又不能去，就心生焦躁，对皇后的做法，更是不屑了。

    “三皇子提出娶陈月舞，摆明了是跟皇后作对，她对付不了皇贵妃，只能拿陈家人开刀了，”冷刹平静的说着，心里早已经预料到了。

    “你跟去瞧瞧，”他是算到了皇后会冲着陈家人下手，却没预料到受伤的会是陈念。

    ~~~~~~~~~~~~

    求不抛弃……泪……。