
    “谁不知龗道啊，她家那嫁不出龗去的女儿攀上了三皇子，成了皇亲国戚呢，”跟着林家姨娘一块儿的，是一个眉目清秀却语带尖酸的姑娘，眼里迸发出来的浓烈嫉妒，能熔的出一缸的醋来。

    林家姨娘看了一眼身边的姑娘，叹息一声说：“小姐，你该知龗道的，无论如何，你也进不了晋王府的，”皇上在赐婚的时候，就给了三皇子封号，在京城里赐了王府，是继云王之后的另一个王爷。

    这林家支持的是太子，整个是林家都是知龗道的。而小姐是太子妃的庶妹，就算心里巴巴的想嫁给三皇子，也是行不通的。

    这若真的嫁过去了，不但引起太子的不满，还让三皇子觉得他们林家是脚踏两边，到时候，不但帮不了林家，说不定还会让三皇跟太子联手灭了林家呢。

    “陈月舞算个什么东西，她凭什么能进晋王府？”林家小姐还是不服气，心里恨极了陈月舞。

    要是裴沁心知龗道这人脑子里的想法，肯定会翻个白眼，评价一句：脑残！

    你自己不能嫁，就不允许人家嫁，人家好歹是个嫡女，你算个什么呢？脑残的人，还真的不能用正常的法子去想。

    “那是皇上下的圣旨，好了，咱们走吧，”林家姨娘怕继续待下去会惹出事端后，就放下了手里看好龗的东西，想拉着那个林家小姐离开。

    “我不，我要留下看看，”林家小姐想起自己来的时候，掌柜的都没那么客气，就满脸不服气的说：“她是个什么东西，竟然让掌柜亲自照料，我倒要看看，她能买了什么贵重的去，”

    林家姨娘一听，忍不住的苦笑了一下。

    整个京城，谁人不知，这陈家女出嫁，是最最风光的。那十里红妆，真的让身为女人的都羡慕，恨不得下辈子投胎都成为陈家女。

    看梁氏急急的来这里，肯定是为了陈月舞的嫁妆，这离成亲只有两月了，能不着急吗。

    对于要留下这件事，林家姨娘也没有反对，她也想留下来看看，这掌柜的如此看中梁氏，是因为这个玉器铺子是陈家的吗？

    这玉器铺子里的东西都极好，价格也贵，而且东西都是一两样，戴出龗去也不会重样的，所以很多人都愿意来这里买。

    她是个姨娘，虽然得老爷的喜欢，但也只能买些最便宜的。

    梁氏进去的时候，是满脸的沉重，出来的时候，是满脸的笑意，“掌柜的，那就麻烦了，”

    “陈夫人何须客气，等东西一到，肯定会着人去府上请夫人的，请放心，”掌柜的也是满脸笑意，客气的很。

    “那本夫人就先走了，”梁氏笑的合不拢嘴，在寒暄了几句之后，就带着丫鬟离开了。

    “掌柜的，人家在你这里买了什么，竟然让陈家夫人那么高兴？”她虽然是庶出的，可因为姑娘都有利用的价值，所以林家对她并不苛刻，所以也养成了她自觉高人一等的想法。

    林家的姑娘，嫡庶都少。

    掌柜的满脸的笑意因为人家的体温而收敛了，恢复了淡淡的应酬笑脸，“这是客人的秘密，小的不能说，”那是老板的玉佩，他怎么都得做好，可不能让老板不高兴了。

    “小姐，咱们走吧，”林家姨娘怕弄下去，会大家都难堪，就赶紧催促着，因为她现在很想把自己心里的想法告诉老爷。

    “姨娘，”林家小姐不满，但也不得不转身离开，可离去的眼神里，还是有压抑不住的恨意。

    林家。

    “什么？那玉器铺子是陈家的呢？”林家老爷一听，声音里略带诧异，有些不敢置信。

    “姨娘，你缘何会这么认为呢？”林家这个姨娘是林家夫人提上去的，本分又聪明，所以林若岩并不讨厌她。

    “今儿个，姨娘跟小姐去了玉器铺子，掌柜的并不热情，还是伙计招待的，姨娘跟小姐也多习惯了，可是等梁氏一去，冲着掌柜的递出一块玉佩还是什么的东西，那掌柜的就立刻激动了，直接领着梁氏进了里面，过了好久才出来。出来的时候，梁氏满脸的笑意，想必要买的东西都选中了，所以才这么喜气的！”林家姨娘把事情的经过一一的说了一遍，等待着林家两位男子做决定。

    “爹，你怎么看？”林若岩没有发表意见，而是想听听父亲的意见。

    林家老爷摸摸自己的下巴，思索了一会儿后说：“不，这玉器铺子，绝对不是陈家的，”

    “为龗什么？”异口同声，是林若岩跟林家姨娘一起出声问的。

    “这若是陈家的铺子，早在婚期定了的时候，陈家就该做准备了，而且，铺子是陈家的，只需要请掌柜进陈家说一声就够了，何须梁氏亲自上门求见，还带信物去呢？”林家老爷是沉浸在官场几十年的人，只要稍微一想，有一点点瑕疵，他就能揪出来。

    林家姨娘一听，双眼一亮，点头表示同意。

    “可是，不是陈家的，这玉器铺子是谁的呢？”林若岩并不关心这个，他最主要的还是关心那个幕后的老伴。

    这个玉器铺子刚出来的时候，并没有人注意，可是渐渐的，名声越来越大，东西也越做越精致，京城里的富贵人家几乎都盯上了那间玉器铺子，可诡异的是，几年了，谁也不知龗道那幕后的老伴是谁。

    不知龗道还不见得奇怪，最最奇怪的是，那铺子立在京城，竟然没有人去动，好像无形之中，所有人都觉得那铺子后面的老板是轻易动不得的。

    要是裴沁心知龗道了，肯定会张大嘴巴，满脸惊愕的表示自己很轻易就能被人撂倒，是你们想太多了。心思沉重的人，有时候只会把事情复杂化，弄很多个假想敌来。

    一个没人动，其余的人就不敢动，于是，就有了现在这样的局面。

    “派人查一下，看看梁氏最近去了什么地方，跟什么人接触，”不是林家老爷想盯上那个铺子，而是因为那铺子不简单，所以他想知龗道那幕后之人，到底是谁。

    “是，孩儿这就去，”林若岩心里也是这么个想法，就直接点头了。

    关于林家发生的事，瑾萱是完全不知龗道，她现在在青林院里，听着冷刹在说那三个姨娘的事呢。

    “那真的不是宁夫人的姨娘？”瑾萱诧异的问道，心想着：姨娘还能假冒吗？

    “是，一回屋，那宁夫人就颤抖的立在一边，那姨娘的派头大的很，坐主位不说，还一脸的怒意，不知龗道的，还以为是哪家主母教训丫鬟呢，”冷刹把打探来的情况一一上报。

    “说什么了？”冷云熙见瑾萱好奇，就多问了几句。

    “指责宁夫人，质问她是不是进了云王府，就忘记了她的任务，把宁夫人骂了个狗血淋头还不敢喘口气，”想起那个画面，冷刹就忍不住的想笑。

    “果然不是啊！”瑾萱呐呐的下了结论。

    “让暗卫别盯着了，想干什么就让他们干什么，”不放长线，鱼儿怎么会上钩呢。

    “是！”冷刹接了命令，就转身离去了。

    冷刹走了，屋子里就剩下瑾萱他们两个人了。两个人对视了一眼，瑾萱有些脸红的撇开脸，因为人家的眼神太过闪亮，弄的她不好意思了。

    “王爷，人家进府，要打探什么呢？”这是她最为疑惑的，这王爷待在青林院里，足不出户，有病没病的，人家会知龗道吗？要知龗道的话，早就被人发现了，还能等到现在吗？

    “不到黄河心不死，”冷云熙回答着她的话，但双眼没有离开她，灼热的目光一直追随着，弄的瑾萱实在受不了了，恼怒不已的质问道：“你看什么呢？”

    “看你！”回答的很是自然，没有半点的迟疑。

    见他回答的如此直接，瑾萱反倒不好回答了，只能娇嗔的怒瞪着他，双颊嫣红，比起往日婉约的样子，多了几分风情。

    “王妃，夜深了，可否就寝了？”才吃完饭，他就是看着心忍不住的痒痒。

    从来仪阁搬到青林院，瑾萱想要独善其身，那是不可能的，所以这两人早在几天之前就住在了一起，那迟来的洞房花烛夜，弄的瑾萱哭了许多……。

    见他这么悠哉悠哉的，瑾萱压下了内心的害羞，忍不住好奇的问：“你就真不怕那些人吗？”这府里那多别有目的的人，他怎么就睡得着呢？

    换成是她，再怎么有高手保护着，心里肯定也装着事，睡不着的。

    “那么多年了，怕也麻木了！”母妃死的时候，他是真的怕。可是，渐渐的，她明白了，怕也解决不了问题，就武装起自己，什么都不怕。

    一听到他这么说，瑾萱的心里划过了心疼，知龗道没有母妃照顾的他，肯定是受了很多的苦，这中间受过的苦，肯定是很多很多了。

    “别乱想，母妃走的时候，安排好了一切，我只是躲在云王府里，没有受到任何的委屈，”她的心疼眼神看的他好有压力，就忍不住出声说道。

    “是吗？”语气，显然是不信的。

    ~~~~~~~~~~~~

    还有一章在明日白天，晚上别等了。