
    “真的可以吗？”从他的怀里抬起头，泪眼朦胧的她可怜兮兮的问道。

    “肯定可以，”伸手擦干她脸上的勒痕，有力的保证说。

    他的保证莫名的让她心安，让她心里的惊慌失措不见了，剩下了浓浓的温暖。

    瑾萱很想立刻就回相府的，可是，冷云熙告诉她，真想查的话，也得等到林婉清进了林家后，这样一来，去了相府，也没有人怀疑，还能暗中调查。

    但不回去，不表带她什么都不做，于是，她让玉嬷嬷回了一趟相府，跟琴姨娘说了一些话……。

    半个月后。

    “还真是啊！？”惊诧的声音让路过的瑾萱诧异挑眉看着两个相谈甚欢的丫鬟，出声问道：“书儿，怎么回事？”

    想笑的合不拢嘴的书儿一见身后的王妃，立刻请安后笑道：“禀王妃，那林姑娘进了林家后，可是受着委屈呢！”

    “喔，怎么回事？”瑾萱好奇的问道，心里却在腹诽着：“上面有郡主压着，她一个相府的假嫡女，能不受委屈吗？”

    “咯咯……林姑娘……不，现在该称呼为林姨娘了，林公子成亲当日，就当众宣布说，郡主没生下长子，就不会碰姨娘，当场就让汪氏黑了脸，而从后门进去的林姨娘在知龗道这件事后，当场就哭了。只是啊，林公子不在，她哭也白哭了，第二天还被郡主教训了一顿，说她是狐媚勾人，不安份，罚着她跪了一个时辰，当场就晕过去了……，”

    “你是怎么知龗道的？”瑾萱见她说的头头是道，眉飞色舞的，就纳闷的问道。

    自己不出府，也没着人打探，不知龗道也可以说的过去。可她一个丫鬟，平日里也不出门，怎么就知龗道的那么详细呢？

    “嘿嘿……，”书儿一听，跟一旁的绿儿对视了一眼，有些不好意思的笑道：“禀王妃，是厨房里的老妈子在议论着，奴婢偷听了一会儿，才知晓的，”只是，她当时一听到是关于林婉清的，就忍不住听下去了，也忘记自己的事情了。

    “林姨娘就这么甘心被郡主拿捏在手里？”那林婉清是什么人，不是相府的人就想霸占住相府一切的人，会因为仙儿郡主而放弃自己心里的野心吗？

    她一心想的，大概就是跟她娘一样，由姨娘转为正室吧！

    只是，她大概忘记了，林家是出了太子妃的人，若是姨娘成了正室，那不是得让整个林家蒙羞吗？就算林若岩同意，林家的长辈也不会点头的，所以她那点心思，可真正是白费了。

    不过，她喜欢看林婉清努力，更期待她最龗后竹篮打水一场空的结果。

    “怎么可能呢，”书儿见王妃很是兴趣的样子，就兴致勃勃的说道：“林婉清晕倒之后就装病，避开了仙儿郡主的刁难……而仙儿郡主虽然喜欢林若岩，但因为大婚当日又抬了姨娘，让她心里着实恼恨，就跟林若岩对上了，这脾气大的很，惹怒了林若岩，刚好给林姨娘机会，这不，就几日之前，合成了好事，把仙儿郡主气的当场就打开了，”

    若是可以，好想亲眼看看啊！

    “呵呵，果然都不是省油的啊！”瑾萱一听，冷笑了几声之后说道：“若有这样的事，继续告知本王妃，知龗道吗？”

    “是！”书儿见王妃没有责骂，就立刻笑声回答着。

    “嬷嬷，你说汪氏要是知龗道她疼的宝贝闺女成了这个样子，会不会伤心呢？”瑾萱一边往青林院走去，一边笑着问道。

    “伤心又怎么样？她能斗的过谁去呢？仙儿郡主还是战王妃啊！？”玉嬷嬷很是不屑的评论着，嘴里嘟囔道：“她就只能在相府的后院里嘚瑟，出了相府，谁能把她当回事呢？”

    一个不入流的人，加上有个女儿当姨娘，以后啊，贵圈里的事情，她是插不上手的。

    “呵呵，还是嬷嬷通透啊！”瑾萱听了，忍不住赞道。

    这连嬷嬷都看的明白的事，老夫人却看不明白，真正是古怪的很啊！

    “参见王妃，”就在瑾萱跟玉嬷嬷一边走，一边说着话的时候，前面的路，被人挡住了。

    瑾萱不着痕迹的看了一眼眼前给自己行李的三个人，知龗道冷云熙设计的最龗后关头，她们逃脱了，保住了一命，也知龗道她们都是不简单的。

    皇后娘家的，战王府的，个个都不是简单的，可真让人头疼啊！

    “起来吧，”打量了一会儿后，瑾萱才开口说道。

    “多谢王妃，”三人齐声回答着。

    “三位夫人好雅的兴致啊，这是在逛园子吗？”很少看到她们一起的，估计这会儿，是被当初的情景吓到了，所以才三个绑在一起的。

    “禀王妃，妾等是有事相求，才在这里拦住王妃的，还请王妃恕罪，”欧阳璇第一个出声，语气温柔，态度恭敬，让人挑不出半点的不是。

    “哦，三位夫人有事的话，为何不去青林院告知一声呢？”在这里拦着她，呵呵，她可是难得一次从这里过去的。

    三个人对视了一眼，依旧由欧阳璇出声，但语气就没有那么温柔了，显得有几分的害怕不安。“妾等不敢，若惊扰了王爷，妾等万死都弥补不了，”那么多条人命，说没有就没有了，她们那里还敢去呢。

    想起往日里，园子里吵吵闹闹的，虽然觉得头痛不满，但觉得至少人多，不寂寞。可现在，剩下的五个里，一个足不出户，一个身体娇弱，就剩下她们三个，守着偌大的后院，跟鬼屋似的，有时候半夜醒来，都觉得凉飕飕的，好可怕。

    这是在变相的指责自己吗？瑾萱心里有数，但也没有发出不满，“说把，有何事？”

    “禀王妃，妾等想请王妃给个恩典，让妾等出府一趟，”带头的，就是欧阳璇，另两个人都看她脸色行事。

    “请王妃成全！”另两人一见，立刻下跪磕头求道。

    “为了看你们的姨娘？”

    “是，多年不见，心里甚是牵挂，求王妃成全，”这一次说话的是宁夫人，之间她双眼泛红，说的跟真的似的。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    加更的一章。