
    因为云王妃的呕吐跟晕眩，皇贵妃的宫中自然又是一番忙碌，这弄脏的屋子自然是不能住了。

    周太医因为跟着婉芙县主走了，所以再一次从太医院来的不是周太医，而是于御医，这样的巧合，让人都觉得诡异。

    “于太医，这云王妃没龗事吧！？”皇贵妃见于御医的脸色有些沉重，就焦急的问道。

    这云王身体就不好了，再来个身子不好龗的云王妃，着云王府还有救吗？她现在最担心的就是云王妃的身子，就怕今天所有的事情都出在自己的宫里，到时候被有心人拿来利用的话，会让皇上忌讳。

    瑾萱心里也憋着气，想着自己身体一直都好好龗的，怎么可能生病呢，可又见于御医脸色严肃，也不敢多言，就怕打搅到他。

    “恭喜王爷，恭喜王妃，王妃是有喜了，”于御医在再三确定之后，脸上露出了如释重负的笑容，拱手恭喜道。

    “啊！？有喜了？”惊叫的人是皇贵妃在内的好些人，包括宫女在内，但气氛却比刚才喜悦了许多，那一丝的压抑，也随着于御医的话而消失了。

    “于御医，你说的是真的？”这会儿，不敢置信的是冷云熙，他知龗道瑾萱在王府的时候被人下了药，虽然喝了好些解毒的药，可依旧担心不已，她是经常坐着摸着自己的肚子，自己是看在眼里，急在心里。对于孩子，他到没有很急切，因为孩子的事，要顺其自然，就算瑾萱没有身孕，也怪不到她的，大家只会觉得那是因为自己身体虚了。

    可现在，在这个大家都不在乎的时候，突然给了一个这么大的惊喜，让他都有些说不出话来了。原本淡然的神情都消失了，显得有些激动。

    “臣不敢乱说，”于御医知龗道其中的关键，就笑眯眯的说道：“王妃确实是有身孕了，”

    “孩子怎么样？本王妃怎么就好好吐了呢？脑子还觉得晕晕的，会不会对孩子不好？”这个孩子来的让她措手不及，但也给她一个大大的惊喜——要是知龗道自己是有身孕了，她是万万不敢这么折腾自己的。

    这对自己跟冷云熙来说，是最最宝贝的，她绝对不能让他出半点事情的。

    “那是王妃方才心急，一时急怒攻心，方才觉得头晕，只要回去只好歇息几日，再注意一下，就可以了，不会有事的，”于御医见她满脸的焦急，就立刻安抚着。“若是王妃不放心的话，臣可以再开个药方，一天吃上一剂，吃个几天就好了！”

    “嗯，那就多谢于御医了，”瑾萱兴奋的都快控制不住了。

    于御医离开后，宫女跟着他去取药，而皇贵妃则让人扶着瑾萱去软榻上躺会，眼里有掩饰不住的笑意，“刚才，可急死本宫了，好在是喜事，姐姐在天之灵，也宽慰了！”云王病重，所有人都以为他这辈子都不会有子嗣了，没有想到他还能有后，这真正是让人高兴啊！

    “给皇贵妃娘娘添麻烦了，”冷云熙想起此刻还留在宫中，就有些内疚的说道。

    “说的什么话，这样的消息，本宫高兴都来不及呢，怎么还觉得麻烦呢？”皇贵妃不满的训斥了一下，然后想起了什么，握着瑾萱的手和蔼的说：“云王妃，方才吃的东西都吐出来了，这会儿肯定是饿了，本宫让小厨房送些清淡的来，那里都是本宫的人，放心的吃，”

    这会儿，宫里的人还不知龗道云王妃有孕，就算想下手也不可能。

    “那就劳烦娘娘了，”冷云熙也没拒绝，知龗道这会儿皇贵妃娘娘更不可能下手，就点头答应了，也不忍心立刻让萱儿离宫回府。

    “快，去小厨房备些精致清淡的来，着人去给皇上报喜，这样的大喜事，可不能藏着掖着，免得皇上嫉妒起来，反倒生的本宫的气了，”皇贵妃许是心情真正的好，竟然开起了玩笑。

    “呵呵……，”瑾萱只是摸着肚子，傻傻的笑着，不敢相信自己的肚子里，竟然孕育着她跟云王的孩子，让她不由自主的傻笑着……。

    小厨房里的东西都是经常留着，以防皇贵妃随时要用。而今日又是三皇子跟三皇子妃进宫的日子，所以早早的备下了许多的点心，羹汤，所以宫女一去小厨房说，不一会儿，东西就准备了一桌，看的瑾萱真觉得有几分饿了。

    而此刻，皇后娘娘早已经因为婉芙县主的事而胆战心惊的回了宫宴，正正经八百的坐着，也命人把和静公主带出来，免得皇上会怪责自己。

    和静公主的双眼哭的通红，最龗后还是宫女想了法子，弄了胭脂盖上，只要不靠近，也看不大出来。

    “皇上大喜……，”皇上身边的大太监在听到小太监悄声的禀告后，立刻露出夸张的笑容，跪下说道。

    “喜从何来？”这莫名其妙的恭喜，弄的众人莫名其妙，而和静公主以为他说的是自己的浑身，差点就跳起来了。

    “禀皇上，方才皇贵妃派人来禀，说云王妃在皇贵妃宫中被于御医查出有孕，此刻正在皇贵妃宫中歇息呢，”大太监飞快的把话说了清楚，磕头欢喜的道。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，皇上万岁万岁万万岁，”众人一听，立刻起身恭贺着，顿时有些诡异的宫宴因为此消息而好了许多。

    “此话当真？”皇上一听，立刻惊喜的问道。

    这二儿子原本是他的骄傲，却小小年纪被毁了，弄的他惋惜又无奈，以为他这辈子都不会有身孕了，没想到这会儿还能给自己这么个惊喜，真正是让人高兴啊！

    “千真万确，”大太监欣喜的保证着。

    这皇上儿子是有几个，可太子妃却没有身孕，根本没有抱上孙子，所以瑾萱此刻肚子里的若生的是皇子的话，那就是皇长孙，这身份地位，就不一样了。而太子的位置，也显得有些尴尬了。

    有人欢喜有人愁，高兴的居多，毕竟皇家添丁，对他们这些大臣来说，是最好不过的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    管上……今日会加更一章，这几日太忙，顾不上，还请亲们谅解。