
    老夫人跟唐瑾萱在屋里说了什么，谁也不知龗道，但是对于府里只进不出的命令，除了汪氏之外，谁都没有半点反应。

    姨娘们都在琴姨娘这边议论着今天的事，琴姨娘更是抱着唐媛哭，兰姨娘跟香姨娘一直劝都劝不住，急的两人都不知龗道要怎么办了。

    “姨娘，大夫不是说我没龗事吗？你就别哭了，哭的我心情也不好了，”想起刚才大夫说的话，唐媛心里的害怕终于放下了。

    她就怕大夫一检查，就给自己判了终身不孕的结果，那自己还不如一头撞死的好。如今，大夫说，只是稍微有点，并不碍的，以后避开就是了，不会影响到以后的。

    那衣服做的多漂亮，要是她舍得的话，说不定现在就是另一种答案了。她就是舍不得穿，才让丫鬟收着，受到的伤害才少了好多。

    “呜呜……，”琴姨娘哭了一会儿后，红着眼眶哽咽的说：“姨娘这是高兴，高兴，你知龗道吗？”自己这辈子被毁了，若是连媛儿都被毁了，她这辈子还有什么盼头呢？

    “我知龗道，知龗道，”唐媛点点头，喉咙一直在滚动着，眼眶也渐渐的红了。

    “琴姐姐，你在哭下去，会吓倒二小姐的，”兰姨娘扶着她坐到了一边的椅子上，柔声安抚道：“如今，两个孩子都没龗事，香妹妹肚子里的孩子也没龗事，不是该高兴吗？你哭成这样，不知龗道的人还不知龗道该怎么想呢！”

    “是啊，姐姐，你别哭了，小心哭坏身子，”香姨娘挺着肚子在一边劝着，不敢太用力。

    她这个孩子，也是死里逃生的吧，若没有王妃，这个孩子在她的肚子里也留不住多久的。

    一个女人，不管是什么身份，一生最想的就是拥有自己的孩子，她的命就如此了，有个自己的孩子，就知足了。

    “香儿，你过来坐下，别傻站着，大夫说你肚子里的孩子还不稳定，你怎么就那么不珍惜呢？”琴姨娘是一阵风，一阵雨的，刚才还哭的伤心，这会儿就开始教训一直站着说话的香姨娘了，弄的其余的人都一愣一愣的。

    “呵呵……，”经不住琴姨娘的变化，众人都绷不住的笑了。

    “笑什么，我是认真的，”琴姨娘一见，不但生气，而且还语气锐利的说道：“那汪氏八成早就知龗道绣娘的秘密，所以自己不穿绣娘做的衣服，连林婉清那个小蹄子出嫁的时候那些衣服都是外面的，就想看咱们的笑话……前段时间，她对香儿有多好，你们都看在眼里的，可背后呢，还不是想害了香儿肚子里的孩子，”

    琴姨娘的话，没人出声反驳，因为她说的都是对的。

    “所以，香儿，这个孩子，你定要保护好，再争口气，生个儿子给她看看，让她知龗道，不是她一个能生的出儿子的，”为了争这口气，琴姨娘可是花了很多的心血在香姨娘的身上。

    “是啊，香儿妹妹，你定要好好龗的保重身子，一定要为我跟琴姐姐报仇，”这仇，太深了。

    “是不是儿子，我不在乎，我只想平平安安的把孩子生下来，跟两位姐姐一样，身边有个可以心疼的人，就够了！”她本就不是野心十足的人，只能平安，一切都好。

    “会的，铲除了府里那龌龊的人，以后一切都会好龗的，”琴姨娘想起这个，眼眶又红了。

    “连后门都有人看着吗？”那边姨娘们哭哭笑笑的，好不热闹，而这边，汪氏抱着儿子，一脸焦急的问道。

    “是啊，大门更不用说，夫人，奴婢出不去，这话……，”春言苦恼的看着眼前眼神逐渐锐利起来的夫人，有些不安的问道。

    这夫人以前在林家的时候，还好，温柔可亲，性子也不错。可是，进了唐家后，成了唐家主母后，这性子就越来越尖刻了，一个不满意就打骂，弄的她现在看到夫人的脸色变了，心里就惶恐不安了。

    “算了，你退下吧！”汪氏没有发火，而是挥挥手让春言下去了。

    “是，”逃脱一顿责骂后，春言悄悄的松口气，转身飞快的离去了，好像后面有狗追着她似的。

    对于这些，汪氏根本没有什么心思，她现在心里在琢磨着老夫人下这样的命令，是发现了什么，还是不想今天发生的事传出龗去呢？

    “嬷嬷，你说老夫人是不是知龗道了什么，故意在防着我啊！？”她见燕姨娘被云王府带走后，就想派丫鬟给汪家主母带句话，却迟了一会儿，根本出不去。

    “不可能的，”谭嬷嬷一听，立刻摇着头否认说：“若是老夫人知龗道什么了，就不会让夫人回屋了，”这样的事，可不是小事，就算夫人生了儿子，这府里没有儿子的姨娘多的是，谁都会照顾好这个孩子的。

    “……说的也是，可我这心里忐忑不安的，嬷嬷，让丫鬟们这几天收敛些，琴姨娘她们那边也别刁难，知龗道吗？”心里的不安不知龗道从何而来，她就是放心不下。

    “是，老奴这就去吩咐，”谭嬷嬷见她魂不守舍的，就连忙答应下来。“夫人，小少爷饿了，让奶娘抱着喂吧！？”

    “好，”汪氏看了一眼怀里白胖可爱的儿子，嘴角露出了一抹笑容。

    瑾萱都不知龗道自己是怎么回王府的，心里极其的乱，也不敢跟老夫人说念儿的存在，只想着理清楚了脑子里的思绪后，在好好跟父亲，奶奶说这件事。

    她更期待，若是汪氏知龗道自己生的孩子不是长子嫡孙，会有什么表情呢？

    王府，青林院。

    “王妃就一直这么发呆着吗？”冷云熙见从相府回来后的王妃傻傻的伸手托住下巴，一言不发，也不知龗道发生了什么事，叫了几声多不见她回答，就问了旁边的司琴。

    “是，”司琴轻轻一礼后轻声回答说：“唐老夫人请了王妃进屋说了好半天的话，连老夫人身边的贴身嬷嬷跟丫鬟都不让进，奴婢也不清楚老夫人跟王妃说了什么，只是从老夫人屋里出来后，王妃就一直这个样子，只在出来的时候说了回府，就一言不发到现在了。”

    “你下去吧！”知龗道她没有吃亏后，冷云熙心里稍稍放心了一些。

    “是，奴婢告退！”

    伸手，怀抱住她，一言不发。而瑾萱察觉到温暖熟悉的味道后，就松懈下心里的戒备，依靠在他的怀里，浑身如若无骨。

    “发生什么事了？”见她乖巧的依偎在自己的怀里，冷云熙摸着她的脸，轻声的问道。

    “好多好多的事情……，”看到他，瑾萱觉得自己起伏不定的心情很奇异的安静了，那诉说的语气里还带着几分的撒娇。

    “一件一件的说，本王听着，”点了一下她的鼻子，他轻笑道。

    “王爷……大长公主为何会出府？”那大长公主在驸马死了之后，就没有出过府，就算当初是她给的定亲信物，也不会因此而破例的，不是吗？

    现在想来，是自己想的太简单了。

    “你奶奶跟你说什么了？”冷云熙的双眼眨了一下，不动声色的问道。

    “说了很多很多……，”迟疑了一下，瑾萱转过身，跟他面对面的对视着，轻声而严肃的问道：“我可以相信你吗？”

    “你死我死，你生我生，”额头抵着额头，呼吸出的气息扑撒在瑾萱的脸上，他情深而慎重的说道。

    一听到他的话，瑾萱的眼眶都红了。一生一世一双，是每个女人都梦寐以求的，可这个梦却很奢侈，穷尽一生，又有多少男人愿意跟一个女人一起死呢？

    没有了这个女人，还有下一个，女人却只有一个男人，从一而终。

    “我信你！”嘴角，露出了一抹灿烂的笑容，因为他没有瞒着自己，就是最好龗的证明。

    迄今为止，除了暗卫跟易伯冷刹外，她跟裴沁心是唯一知龗道他没有事的人，那也是他有意为之的，否则以着他的本事，一辈子都不让自己知龗道都可以。

    “可以告诉我，到底发生什么事了吗？”他怎么觉得自己的王妃身上藏着许多许多的秘密，是他看不透的。

    “……你想过未来的路吗？”歪着头，瑾萱没有直接回答他的话，而是问了另一个问题。“你身体没龗事，我爹看不惯太子的为人，三皇子不稳重，不管谁得到皇位，最龗后肯定会经过一场血的洗礼……，”

    一说到这样严肃的话题，冷云熙就松开了瑾萱，站起来背对着她说：“萱儿，无论如何的，我都不想成为那个人，”

    “为何？”没有激动，没有质问，只有好奇。

    “我母妃穷尽一生爱着这个男人，可最龗后什么都得不到，若不是还有个我，或许他根本记不住生命中还有这么个女人……萱儿，成为那个人，就得绝情，连亲情都不能容纳，你想要我变成那个人吗？”他隐藏这么多年，为的就是逃避这些。

    “……，”她也不想冷云熙变成这样的人，可是……，“你真的想让三皇子登上皇位吗？”

    ~~~~~~~~~~~~~

    家里好忙的说，晚上就一更，明儿请早更新。