
    瑾萱带着司画跟玉嬷嬷两人回了唐府，跟着的，还有云王亲自点名的护卫。

    相府门口，一大堆的人在恭迎着她，包括林婉清跟老夫人，至于汪氏，仗着肚子大，躲了。只是，你有事情相求，躲的了一时，躲的过一世吗？

    “免礼，”在这些人面前，瑾萱没有客气，而是摆足了云王府的派头，就如裴沁心说的，这些人，要的就是狐假虎威，否则，人家一定会瞧不起你，想狠狠的踩着你的。

    “谢王妃，”众人齐声回答着。

    “奶奶，”瑾萱上前扶住老夫人，嗔怪道：“这天还冷着呢，你这样站在门口，不是让萱儿心疼吗？”做给别人看，她也会啊。

    “萱儿，”看着自己熟悉却陌生的孙女，老夫人突然觉得这个孙女离她越来越远了，因为她的语气是轻柔的，可眼神却疏远冷静，看着她就跟看着陌生人一样，让她身子轻颤了一下，想着自己还是把这个孙女推的远远的。

    “进去吧，”瑾萱不给老夫人拉进关系的机会，扶着她走了进去。

    “姐姐，”这个称呼，开口的自然是唐媛跟唐薇，林婉清是没有资格……不，是她自己非要区别，在称呼的面前加个萱，却无形中，让她在唐家更加特立独行了。

    “媛儿跟薇儿都长大了，”瑾萱打量了一下她们，见她们个子不但高了，脸色也好了，双眼熠熠生辉，无形中，多了几分的大气。“司画，把我带来的礼物送上来，”

    “是，”司画的手里一直捧着一个礼盒，听到瑾萱的话后，立刻上前并打开了礼盒。

    当看到礼盒里面的东西后，众人的双眼都亮了，因为里面的宫花跟首饰，都不是她们能拥有的。

    而这些东西，是瑾萱身为云王妃得到的。

    就算她没有上皇家文牒，但该有的，她一样没少，就算为了堵住悠悠之口，这些，也不能少，不是吗？

    “喜欢什么，就随意挑吧，”至始至终，她都没有把眼神落在林婉清的身上，就当她不存在。

    你能跟我拿乔，我就不行吗？现在，就看谁更低头了，因为她有恃无恐，不怕被人拿捏在手了。

    “真的吗？”唐媛跟唐薇一听，双眼对视了一下，惊喜的问。

    “摆在你们面前了，还有假吗？若是在不选的话，就让司画收起来了，”瑾萱莞尔笑道。

    “多谢王妃，”还是唐媛先回过神来，道谢了之后才领着唐薇一起看着首饰盒里的东西，挑选选的，看着每一样都喜欢，纠结的不得了。

    琴姨娘跟兰姨娘看到她们那样，心里急的不得了。

    这俩傻孩子，让你选，你选一样就得了，还这么拖拉着，真是上不了台面，一点点的首饰，就让你们原形毕露了！

    琴姨娘托了娘家人，请了从宫里出来的教养嬷嬷，狠狠训练了唐媛唐薇一番，只要不是太过刁难，她们算的上是大家闺秀，但被瑾萱那么一闹，摆明是比不过一旁礼仪俱佳的林婉清了。

    琴姨娘跟兰姨娘是这么想的，可她们若是知龗道林婉清心里此刻是什么想法的话，估计得呕死。

    她这会儿那里是淡定了，是激动的不知龗道该有什么反应了好不好！

    她看到司画捧着盒子进府，以为那是唐瑾萱要送来给她的，因为要进林家的人是她，虽然为妾，可也是出嫁，不是吗？可是，还没等她压制心里的高兴时，唐瑾萱的一番话，又把她打入十八层地狱了。

    那些样式精美的宫花跟首饰，竟然给了唐媛跟唐薇，没有一样是留给自己的，所以她羡慕妒忌恨了。

    可心里恨极了，又怎么样？那是王妃的东西，她没说赏，谁敢拿呢？

    于是，为了压抑住心里的惊天怒火，她一直麻木的站在，把眼里的羡慕嫉妒都收藏的很好很好，以至于琴姨娘跟兰姨娘都高看了她一眼。

    “喜欢就多选几样，”瑾萱无意之中，又在林婉清心口撒盐了。

    于是，在瑾萱的示意下，司画把盒子放在了一旁的桌子上，由着她们两姐妹去选，完全不在意，“你们给姨娘们各自选一个……对了，别忘记香姨娘，”打脸，得狠狠的打，才好看。

    这会儿，林婉清淡定不了，几次张嘴想说些什么，但都硬忍下来了。她不觉得唐瑾萱进来回来是为了气娘亲的，若是气的娘亲有个好歹的话，到时候伤了娘亲肚子里的孩子，父亲肯定不会放过唐瑾萱的，哪怕她是云王妃。

    “多谢王妃，”琴姨娘跟兰姨娘一听，立刻激动不已的感谢着。

    这样的首饰，可不是她们有银子就能买到的。更何况，如今汪氏装病，这府里，是她们两个拿权，王妃这么做，无形之中是给她们长脸，狠狠的压了汪氏一头。

    对于这些事，老夫人看的很透彻，可她没有出声反驳，因为她知龗道，自己一开口，事情会更加复杂。

    这样也好，只要瑾萱出了心头的恶气，大概，就没有那么生气了。

    “咦，清妹妹，你怎么都不出声呢？”瑾萱寒暄了几番后，见林婉清紧紧的握紧拳头压抑着怒气，就突然惊讶的说道，然后见唐媛跟唐薇都从盒子里挑了几样满意的饰品，没有吵闹，就笑的更深了。“早点看到清妹妹，这首饰就该由清妹妹先挑，你可是待嫁新娘。可惜，两位妹妹都挑了，清妹妹估计也看不上了，”

    语气里，有许多的惋惜，却听的看不爽林婉清的人心情倍加舒爽。

    “我是姐姐，怎么能跟两位妹妹争呢，”林婉清是肚里有怨也发不出，只能佯装大方了。

    “是啊，这些都是小玩意，我留给你的双面屏风跟琥珀玉镯才算是最贵重的嫁妆，算是给你撑门面的，在林家，你可别丢了相府的脸，知龗道吗？”无形中的威严，让林婉清忍不住的点头了。

    “是，”头是点了，可她心里疑惑，唐瑾萱真的会留下那么好龗的东西给自己吗？

    除了老夫人跟琴姨娘外，别人都不清楚这其中的秘密，所以脸色各异。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    继续不在，针打进骨头里的感觉，好恐怖的说……各种不待见医院……