
    “来人，”这会儿，要是老夫人还能坐得住，那就真的稀奇了。她满脸的涨的通红，因为太怒而浑身颤抖，那怒喊出的声音里隐含的惊恐，让声音都变的尖细了。“把绣娘带上来，”

    “是，”老夫人身边的嬷嬷立刻离去，相信她会带着人把几个绣娘带来的。

    大厅里的气氛比刚才更凝重了，因为刚才众人是不知龗道王妃突然发难是为了什么，所以没什么想法。可是现在，这事情跟她们牵扯上关系，就各自心里恨着，怨着，气氛，自然是不一样了。

    瑾萱的心情已经平复了，所以没那么激动，可唐媛就不是了。她不是个孩子，自然明白人家按的是什么心思，那心都凉了，就怕自己真的如姨娘的那般，那王妃给自己定的亲事不管有多好，最龗后自己的结果都不会好龗的。

    传宗接代，那是最最重要的。

    不一会儿，吵吵嚷嚷的，几个绣娘被人带了上来，那嬷嬷叫了几个干粗活的老妈子把三四个绣娘都捆住了带来，那些绣娘都是经年不吹风淋雨的，保养的也相当好，从不干粗活的，所以经不住人家这么的对待，有的哭哭啼啼的开始哭起来了。

    “跪下，”老夫人身边的嬷嬷自然也有几分的能力，怒喝一声，就把绣娘们的腿都踢了一下，个个都跪了下去。

    “老夫人，奴婢做错了什么，这般一言不发就把奴婢们绑了来，就算有错，总要给个说法吧！？”其中一位年纪稍大点的绣娘有些愤愤不平的嚷道，对这样的遭遇充满了委屈。

    “有没有做错，等会你们就知龗道了，”老夫人也不是个轻易倒下的人，越是遇到困难，越是坚毅。

    “老夫人，除了一位绣娘生病没来外，其余的都带来了，”嬷嬷上前禀告说。

    “没来的那位绣娘是几时来的？”瑾萱一听，出口问道。

    “禀王妃，那位绣娘是去年来的，年纪小，着凉起不来了，所以老奴没有带她过来，”嬷嬷也是个聪明的，知龗道这事有好几年了，肯定跟那个年轻的绣娘没有关系，所以就自作主张的没有带过来。

    “行了，你退下吧！”瑾萱一听，挥手说道。

    “是，”嬷嬷退回去走到老夫人的身后站着。

    “萱儿，这事……？”老夫人见她在身边，自己也不知龗道到底是谁做的手脚，就想让瑾萱来问，事情也好快一些解决。

    “玉嬷嬷，你问吧，”瑾萱给了老夫人脸面，但她也不想跟那些绣娘置气，直接让玉嬷嬷出面了。

    “是，”玉嬷嬷从瑾萱身后出来，望着跪在地上的四个绣娘，冷声问道：“你们都来几年了？”

    “奴婢们几个是一起的，来了十几年了，”刚才出声不平的绣娘第一个开口，语气显得有些不耐。

    “王妃当初出嫁时的衣服，是谁做的？”玉嬷嬷脸色不变的继续问道。

    “大家都一起做了，”其余的三个人跟哑巴似的，有一个还哭哭啼啼的，一直在抽泣着，只有带头的绣娘一直在开口说话。

    “她们几个是你原先都认识的吗？”瑾萱突然开口问道。

    “这……，”那绣娘原本爽利的语气就变得有些迟疑了，她回头看看了身后的三个绣娘后，思索一会儿才回道：“奴婢跟钱绣娘是一个村的，打小就认识，是原先认识的，至于林绣娘跟王绣娘是奴婢进丞相府之前一个月认识的，当时奴婢举得她们手艺不错，人也勤快，就带了她们进来了，”

    而王绣娘就是哭泣的那位，这会儿被点了名，哭的更是凄惨。

    “闭嘴，再哭一下，我先让人把你一刀解决了，”听到那尖着嗓子的哭泣声，瑾萱心头的火气莫名的就涌起来了，威严的话语就忍不住冒出来了。

    这个绣娘应该也有份的吧，只是不知龗道是不知龗道的时候被利用了，还是她才是最关键的。

    那哭泣的绣娘因为王妃的话，立刻停住了哭泣，但哽咽依旧在……。

    “你跟钱姨娘去那边，”那两个原本熟悉的绣娘退到了一边，瑾萱锐利的双眸就落在了两个跪着的绣娘身上，见她们脸上闪烁着茫然跟惊恐，好像也不知龗道具体发生了什么事，心里就忍不住有些狐疑了。“本王妃衣服里的东西，是不是你们缝进去的？”

    那原本迷茫的两个绣娘立刻瞪大了双眼，眼里闪过了惊惧跟不安。

    “看你们的样子，可见是已经明白了，说，东西是谁给你们的？”两个绣娘很少有出府的可能，而且，若带了那些东西，钱绣娘她们也能发现，就算是当药，也值得人怀疑，不是吗？

    “奴……奴婢……，”两个丫鬟结巴的连话都说不出来了。

    “快点，抓住了，抓住了，”突然，外面传来了热闹的喧哗声，引起了众人的注意。

    “怎么回事？”老夫人这会儿正努着呢，一见事情有苗头了就被人打断了，心里这火啊，别提有多旺盛了。

    嬷嬷一见，立刻“蹬蹬”的跑了出龗去，不一会儿，就脸色古怪的回来了。

    “禀老夫人，也不知龗道怎么回事，一直卧病不起的燕姨娘被几个老妈子抓住了，连她的几个丫鬟也没能例外，都捆成一团往这边来了，”对于这个燕姨娘，嬷嬷是想了好半天才想起这府里还有这么一位姨娘。

    因为燕姨娘因为儿子死了之后，就从未出过自己的院落，府里也就安排人照顾着，谁也没把她当回事，总觉得她是个可怜人，所以就让她安生的过下半辈子。

    没想到，现在会闹出这样的事来。

    “跪下，”那带头的老妈子是琴姨娘带来的娘家人，只对琴姨娘忠心。

    “姨娘，”几个丫鬟一见，心疼的喊了起来，其中一个更是不客气的质问道：“你们要干什么？姨娘还不够惨吗？你们为何那么狠，连个病姨娘都不放过？”

    “啧啧，这丫鬟，还真是忠心呢，”琴姨娘这会儿见了，也不压抑着自己的怒气，径自冲上去，就狠狠的给了那个丫鬟一巴掌，厉声怒道：“病姨娘……这姨娘病的都起不了了，这会儿，怎么就跑的比谁都利索呢？这后院那小门，可不是姨娘能去的，”

    “燕姨娘，你好深的本事啊！”这会儿，众人就算是个傻的，也知龗道其中的猫腻了。

    这老夫人吩咐人抓了绣娘们，这燕姨娘肯定是得到消息，知龗道事情泄露了，就想着从后门悄悄的离开，却不知龗道琴姨娘早就安排人守着，也暗中监视着，所以事情才会出现这样的一面。

    “怎么会是她呢？”老夫人摇着头不敢置信道：“她可是为相爷生了个儿子，她怎么就那么狠心呢？”看到自己记忆里陌生的面孔，她是真的被吓住了。

    “那么狠的事都做的出来，也不知龗道那个孩子到底是怎么死的，”兰姨娘一想到自己以后再也不会有孩子了，就想起那个莫名其妙死掉的孩子，突然出声说道。

    那个孩子，生下来的时候好好龗的，却最终没过满月，现在想起来，真觉得蹊跷啊！

    “你说，那孩子，真的是你下的手？”那才是唐家真正意义上的长孙，是他们所有人一心期盼的，所以老夫人的情绪比刚才激动多了。

    一直柔弱不堪的燕姨娘此刻扬起了头，眼里只有泪水，双眼圆睁，看着有些让人惊恐。

    “多可爱啊，白白胖胖的，睁开黑黝黝的双眸看着我的时候，嘴角裂开，还有两个小酒窝，”燕姨娘的声音满是温柔，说的画面好像就在她的面前，“可就这样，我还是一点点的让他枯竭，最龗后死在我的手里……，”

    “真的是你？”老夫人这会儿已经瘫坐在那边，一点力气都没有了。

    “老夫人，”嬷嬷跟莺儿一见，紧张的上前关切着。

    “没龗事，你们退下，”现在的她，还不能死，硬扛着，也要抗到底。

    “他必须死，一定得死，不然，我如何能在府里待那么久，你们谁也不怀疑我呢！”燕姨娘说起这个，嘴角扬起了一抹历经沧桑的笑容。

    这一笑容，让瑾萱突然觉得燕姨娘两鬓竟然已经染上了白霜，看上去，比琴姨娘都还要苍老。亲手杀死了自己的儿子，这几年，她也不好过吧。

    心里的愧疚就如蚂蚁一样，咬着她的内心，把她的心一点点的咬掉了。

    “为龗什么？”过了许久，老夫人也出声问道。“那是你的亲生儿子，亲生的，是你身上掉下来的肉，你这心，是什么做的？”她想过很多人，包括汪氏在内，甚至连死去的陈氏都在她的怀疑之内，唯独这个燕姨娘是她忽略的，甚至根本就没有想起过。

    是啊，谁会想起呢。

    谁会想到一个女人，会狠的下心，亲手杀了自己的亲生儿子呢？她宁愿怀疑陈氏，也不愿意怀疑她啊！

    “死他一个，保住我一家上下一百多口人，值得了！”燕姨娘的眼里泪光闪烁，却露出了一抹解脱的笑容。

    ~~~~~~~~~~~~~

    更新啊更新……。