
    “扣扣……，”紧闭的门响起了敲门声，让林婉清从怔愣中回过神来，恢复了以往柔柔的样子。“林姨娘，大小姐回府了，让林姨娘去夫人那边一趟，说是有要事，”

    “知龗道了，”大小姐不是太子妃吗？她不但很少回府，就算回府，自己也见不到。说句好笑的，她进府那么久了，这个大小姐，可是一次都没有见过，这一次，她主动找自己，是为了什么？

    她不相信太子妃是觉得自己得到林若岩的看重而对自己心声好奇，一个姨娘而已。在林家待了那么久，又加上自己被下了绝子药，她骨子里原有的清高自傲就不见了，一心想到的就是让林家断子绝孙。

    身为姨娘，就算不要见客，也是打扮的漂漂亮亮的，就怕少爷不定时的会过来。这会儿去见太子妃，林婉清只是稍微的整理了一下，也不敢让人家久等。

    她跟人家，拼不起。

    “见过太子妃，见过夫人，”林婉清一进来，就看到林夫人跟她的女儿说说笑笑的，眼神里闪过了一丝厌恶，然后极快的压住了，上前柔柔的请安着，很是得体优雅。

    “免了，”因为是有事要她做，所以太子妃也没多大刁难她。

    “谢太子妃！”

    “林姨娘，你入了林府，就是林家的人了，这一点，你应该知龗道的，”林夫人看到她，心里总有一股不舒服的感觉，总觉得她的温柔体贴是装的，因为仙儿郡主如今跟岩儿的关系是越来越差了。

    “是，”她绝对不会自称为妾。

    “娘，好了，别吓了林姨娘，瞧她那小可怜的样子，等会弟弟见了，可得心疼死，”一个黑脸，一个白脸，配合的相当的好，可惜，原本一心对待林若岩的林婉清已经不在了，此刻的她，心里只有对林家的恨。

    “没羞没臊的，”林夫人白了她一眼，然后起身说：“你跟她说，娘先去厨房叮嘱一下，做几道你爱吃的菜，”

    “好，”太子妃欣喜的点点头，觉得只有回家了，才能彻底的轻松下来。

    林夫人走后，太子妃也不藏着掖着，而是直接说道：“云王府有孕了，你可知龗道？”

    “听说过，”这一点，整个林家昨儿个家传遍了，连带着还让仙儿郡主没了面，因为她如今还没有身孕，弄的她昨天又扔了一地的碎片……。

    “你是云王妃的妹妹，这姐姐有了身孕，好歹也去看看，免得两家生分了，”太子妃见林婉清总是柔柔的，怯怯的，心中纳闷当初她到底是怎么跟弟弟发生了那样的事。若不是发生了那样的事，以她的身份，只要云王妃多说几句话，就能成为林家少夫人了。

    太子妃是不知龗道，让林婉清成为林家姨娘的，恰恰是瑾萱心中想的，所以她断然是不会帮忙的，更何况，这其中，还有许多是她设计的。

    林婉清是个聪明的，一听到太子妃说这个，就知龗道了她的目的。她也清楚的知龗道，林家跟太子皇后娘娘是绑在一起的，而云王府跟三皇子，皇贵妃是绑在一起的，这两方是对立的，势同水火，这样的关系，需要她上门去关心吗？

    更何况，她跟唐瑾萱也是势同水火的关系，她虽然对自己不管不顾，可明面上，自己已经低她一等了，毕竟自己是个姨娘，而她是高高在上的王妃，她是真心不愿意去见唐瑾萱，觉得自己一站在她的面前，就的弯了膝盖。

    “云王妃刚有身孕，必得养胎，这贸然的过去，恐不好吧！？”斟酌了一下，她婉约的拒绝了。

    “你是她娘家人，怎么会贸然呢？”太子妃把她的拒绝当成了耳边风，还兴致勃勃的说：“放心吧，我会准备好贺礼，保证让你风风光光的去，”

    “是，”见拒绝不了，林婉清干脆不婉拒了，想着自己去了之后，被拒之门外的，那就不是自己的错了。

    见林婉清只是推拒了一下后就答应了，让太子妃很是高兴，觉得她很是识时务。“对了，云王是你的姐夫，去了之后，也去请个安，略表一下关心，记得好好看看，云王的脸色怎么样，”最龗后一句话，她压低了声音，还是林婉清靠近了，才听的清楚的。

    林婉清听了她的话后，眼里闪过一丝诧异，但并没有多问，而是点点头，应下了。

    “果然是个聪明有心计的，”林婉清走了之后，林夫人就走了进来，太子妃就下了这样的评论。

    “怎么说？”对于林婉清，林夫人总是欢喜不起来，因为本身她进府就有些不光彩，再加上自己给她下了绝子药，心里有些心虚，就更不愿意待见她了，尤其是见她柔顺听话，有气就跟打在棉花上似的，让人出不了气。

    “她明知龗道我说的是什么意思，都佯装不懂，连我让她关注云王的情况，她只是双眼里闪过诧异，嘴里一句都不问，这样的人，心思可不简单，娘，你可得防着一些，别被她算计了！”换成以前，她是不知龗道的，可是在太子府里待了那么久，她不知龗道就是个傻子了。

    “哼，一个不生蛋的姨娘，能起什么风浪！”一个不慎，林夫人就把心里的话说出来了。

    “什么？娘，你……你对她……？”太子妃一听，吓了一跳。

    被自己女儿惊讶的声音吓了一跳，林夫人有些不自在的说：“当初她进府的时候，本就不光彩，娘一怒，就在她进府的时候，给她的菜里下了绝子药，”

    “那她知龗道吗？”太子妃有些担心的问，总觉得林婉清要是知龗道的话，那结果可就不简单了。

    “她要是知龗道的话，看到我，不恨的要死了，”

    “……那也是，但是，娘，你可得注意着点，别再说漏了，免得徒增事端，毕竟现在她还有利用的价值，要知龗道云王府说都进不去，唯有她现在还能仗着身份进去，”太子妃有些焦急的警告着自己的母亲，免得最重要的事情最龗后坏在母亲的手上。