
    “我知龗道，”裴沁心低声的回答着，心里很庆幸自己能遇到唐瑾萱，她不管在那里，永远把自己当成姐妹，从不摆嫡女的架龗势，就连现在成为了王妃，也从不在她的面洽自称本王妃，这就是她对自己的重视。

    她可以在唐瑾萱面前这么放肆都可以，但在别人面前，哪怕就像冷刹那样的一个护卫，都比自己的身份来的尊贵，来的有势龗力。

    要是真把她放在得罪冷刹的局面上，估计裴家会想也不想的放弃自己，只要能熄掉冷刹的怒火，就算把她大卸八块，人家都会同意的。

    看着沁心落寞的样子，瑾萱的心情也不好。

    谁不希望自己活的肆意洒脱，可人在京城，就始终摆脱不了命运的轮转，就如自己，如裴沁心这个庶女，她甚至都不敢想象裴家人知龗道她那一手的药膳本事后，会把她安置在何处。

    等裴家人知龗道她的本事后，她利用的价值就更高了。

    现在的裴家任由沁心闹腾，是因为她们觉得沁心能利用的价值就那么点，只能嫁给没用的庶子，最终一点好处都没有。

    可是，等她们知龗道沁心的本事后，到时候求取的人就多了，而身为庶女的她，不可能成为大户人家的正室，只会成为妾室，到时候，以她那不懂算计，不懂人心的性子，能活的了几年？

    她就是太担心了，才想着让她有点戒备，至少不能害人，也能自保。

    这一世的裴沁心就是前世的自己，什么都不懂，懵懵懂懂的，对什么都没有戒心，只要有个人对她好，就会掏心掏肺，甚至不惜拼上自己的命。

    若是她知龗道自己当初接近她也是有目的的，她还会这么相信人心吗？

    “沁心，外面谣传你被我看中，要成为云王的侍妾，是不是？”有些东西，终归要打破的。

    “额，”这那里跟那里，裴沁心表示自己茫然，脑子转动的没有那么快。

    “你来王府那么久了，一直住在来仪阁，人家想接近你也不行，对吧！？”唐瑾萱不知龗道自己此刻的表情就像拐卖孩子的虎姑婆，怎么看怎么危险。

    沁心心里觉得古怪，但还是乖乖的点头了——她到底嘛意思呢？

    “从晚上开始，你就搬到海棠苑去，我会派丫鬟嬷嬷伺候你的，”只有经历过尔虞我诈的惊险，她才能真正起防备之心。

    “0，”裴沁心一听，嘴巴张成了圆形，好半天没说一句话。

    唐瑾萱，你会不会太狠了？这海棠苑是什么地方，你是想把我丢进狼窝吗？以自己的性子，能在狼窝活多久呢？

    是的，海棠苑，那是云王那些夫人姨娘所住的地方中空着的最好龗的一处院落，是欧阳璇等人梦寐以求却求不到的。

    这让裴沁心进去，不是活活的招人恨吗？

    “瑾萱……这会不会出事啊！？”就算要教她，也不会这么教啊！

    她以后就算被裴家嫁了，也不会经历这些的，她只是庶女，不是嫡女好不好？

    瑾萱见她不淡定了，就眨眨眼很好心的告诉她：“明面上的危险，我会派人帮你除了，至于暗地里的，人家要是把你卖了，你还帮着人家数银子的话，我就不知龗道了……，”见裴沁心脸色更加苍白了，她就又加了一句。“噢，对了，现在，除了我之外，你是唯一一个能进青林院的女人！”

    “什么？”这会儿，裴沁心真不淡定了，惨叫一声，泪眼朦胧的吼道：“唐瑾萱，你这是逼我去死呢？”

    她不是傻子，虽然住在来仪阁，可出门的时候，偶尔还能对上那些欲求不满，对自己有一大堆羡慕嫉妒恨的女人，因为她能在冷刹的同意下，带着药膳进入青林院——可是，老天啊，我到现在，也只是朦胧的见到王爷的影子，连他长什么样，我都没有看清楚啊！

    她都可以想象自己进入海棠苑后，会发生什么惨绝人寰的事。

    “反正你迟早要死的，”点心，捏在手里，张嘴咬了一口，花香四溢，让她满意的点点头，心情颇好龗的回了一句。

    裴沁心的脑子里只有一句话：你迟早要死的，你迟早要死的……无限徘徊中……。

    “我真有那么笨吗？”泪眼朦胧，她被打击惨了。

    看着情绪跌落到极点的裴沁心，唐瑾萱很好心的喝了一口茶后，慢悠悠又气死人的回了一句：“我看你能熬几天不被人设计，”若她能在那群女人里活下来，证明自己就可以放心里，哪怕她没心机，人家也不会直接要了她的命。

    “噗，”她吐血了，被刺激的。

    云王高兴的吃着点心，完全没想到因为他一句话，把裴沁心推入了水深火热之中。当他吃饱喝足之后正舒服着，暗卫来告诉他事情的经过，他的双眼里就冒出了一道光芒，随即无意的说了一句：王府的守卫没必要那么严实了，该让大家松懈松溪了。

    这话的意思是人家可以随意进出王府，不会被王府的护卫拦着了。

    果然，当裴沁心在唐瑾萱这个王妃的高调安排下，住进了海棠苑。等她一住进去，原本懒散或旁观的人立刻向被打了兴奋剂似的，个个开始翘首以盼，想着这个由王妃亲自安排进海棠苑的女人，能不能改变王府的一切。

    她们窝在王府里，太久太久了，有的久到她们都忘记自己来了有多少年了，只是麻木的活着，忘记自己叫什么，姓什么。

    女人，出嫁之后，就没有资格姓娘家的姓了，所以，时间久了，就会忘记。

    “我要疯了，”一住进海棠苑，裴沁心就觉得自己被几十双眼睛盯着，浑身冒冷汗。

    可是，在明知龗道有人盯着自己，自己却毫无办法的情况下，裴沁心害怕的心反倒淡定了，心里也渐渐明白唐瑾萱这么做的原因了。

    有些事情，习惯了，就不会害怕，惊讶了。

    青林院。

    瑾萱好像养成了习惯，在用膳的时候，都会过来陪着云王，但都会在陈念吃好饭的情况下……。

    “王妃，”身体慢慢好转的云王因为常年闷在屋里，所以皮肤很白，白的有些透明，但遮不住他的俊美风华。“你是不是有什么话要跟我说？”

    正低头喝汤的瑾萱听到他的询问，露出一抹甜甜的笑容，很自然的说道：“我把裴四小姐弄到海棠苑去了，”

    “为龗什么？”他好像什么都没有吩咐吧！？

    “府里太安静了，”是太不安静了，她都觉得毛骨悚然了。

    不是她故意说反话，而是陈念受伤后，有一天夜里，她半夜起身去看陈念伤势的时候，听到府外传来了“噼里啪啦”的打斗声，就知龗道有人想闯进王府，但被王府的护卫拦住了。

    可是，第二天，她没有发现什么不妥，也没人跟她禀明，好像这件事从未发生过一样，弄的她很是郁闷，也下定决心，再怎么样，也把云王府的水给搅浑了，免得自己这个成王妃当假的，人家觉得成王府没人，成天没龗事来串门。

    人家来串门，无非是想找被易伯关在成王府里好几年的探子嘛，他们也不知龗道送进来的人是死是活，云王到底是个什么情况，所以云王府的墙头成天有人蹦跶，弄的她都看不下去了。

    “咳咳……，”云王一听，立刻被吃进去的东西呛住了，眼神很是诡异的看着自己一脸平静的王妃，转而望着拍着自己背的冷刹，用眼神询问：王妃发现什么了？

    冷刹暗中摇头，表示自己什么都不知龗道。

    这王妃没有什么异样的举动啊，为何会这么做呢？

    “王爷不舒服吗？”见他咳嗽，瑾萱赶紧关切的问道。

    “不是，只是呛到了，”呛的惨白的脸上起了红晕的云王不知龗道自己有怎么样的风华，只是尴尬的解释说。

    “……噢，”瑾萱看了他半天后，才傻傻的回过神来，脸上也泛起了红晕，觉得不好意思了。

    两个人各有心思，气氛，有些尴尬，有些古怪。

    “那个……王妃想做什么就做，那些人要是欺负你了，你可以找易伯，他知龗道该怎么做的，”这个不安分的王妃总得保护一下。

    “好，我知龗道，”心跳加快的瑾萱为了不让人察觉自己的异样，低头吃饭，低声回答，跟刚才完全不一样。

    汪氏生了，虽然她是唐家主母，可毕竟不是瑾萱的生母，又加上维系的只是表面的一层，所以她没有回府，而是派人送了一些东西，算是聊表心意。

    至于人家这么想，她不管，因为她有很好龗的借口，要照顾病重的王爷。

    “唔，每次到青林院，闻到的就是呛鼻的药味，真心不喜欢，”端着精心做好龗的药膳，裴沁心不止一次的抱怨，可又能改变什么呢。

    “若是哪天青林院没有了药味，也不知龗道是好还是坏，”瑾萱有些感叹的说。

    没有了药味，大致有两种情况，无非是王爷亡故，不用喝药，自然消失。还有一种，就是王爷病好，不用喝药，空气也自当舒服。可是，病了那么多年，大夫都医不好龗的病，光靠裴沁心的药膳，能好吗？

    ~~~~~~~~~~~~·

    懒懒回来了，看到亲们送的月票，感激不尽。

    谢龗谢dengmingqin86，花儿朵朵vdko，kao611，邪魂【鬼魅】，BZXXJIAODAOCHU的月票，若有忘记了，请见谅，懒懒不是故意的。