
    跟刚才的情况完全的相反，个个没有定亲的人都跃跃欲试，因为晋王不但健康，而且还有皇贵妃在呢，她可是跟皇后娘娘旗鼓相当的，太子能不能成为皇上，还得看三皇子让不让了，所以有些了解内幕的人，就开始极力的表现了。

    其中就有黄蔓儿跟汪月芬，她们原本都把心思落在太子身上，但这会儿，想着晋王也不错，只要能成为晋王侧妃，也能提携一下自己的家族了。

    看着各个眼中闪着光芒的女人，陈月舞则死死的掐着自己的手心，不让自己失态。

    晋王府里，虽然有之前的女人，但三皇子对她们并不在意，对自己反倒是很用心的，进进出出的，都以自己为重，这一点，她心里还是欢喜的。可是现在，她才成亲多久，皇后娘娘就迫不及待的要给晋王府塞人了。

    瑾萱见她表情有些激动，并没有掩饰的很好，就略微有些焦急，但也不能出声提醒着。

    皇后可以塞人，但进府之后，能不能得重视，就不是她能管的了。只要晋王对晋王妃好，皇后往晋王府里塞多少人都没有用。可是，晋王妃不知龗道其中的猫腻，心情激动是能理解的。

    “母后，你这话也不说全了，看把大家急的，”太子妃见陈月舞表情难看，心里暗暗高兴，就火上浇油的说道。

    “呵呵，这晋王一表人才，急也是应该的，”皇后这么做，无非是恼恨陈家不把自己看在眼里，所以故意想给陈月舞难堪。

    “母后这话说的可不对了，”瑾萱瞥了一眼太子妃后，含笑说道：“这论一表人才，谁能比的过太子呢。母后可不能偏心，太子可还没有侧妃，今日高兴，就一并赐了吧！”想添乱，那就大家一起乱吧。

    果然，瑾萱的话一出来，皇后跟太子妃的面色都不好看，而其余原本跃跃欲试的人就沸腾了。太子，晋王，那都是让她们跳龙门的路，不管是那个，只要选上了，她们以后就是人上人了，所以双眼里的亮光就更甚了。

    只是，人家高兴了，太子妃就生气了。

    原本说好了，今日是给云王府跟晋王府塞人的，这会儿塞到了太子府，这不是要给她添堵吗？可是，她就算生气，也不好拒绝，因为她一拒绝，云王妃跟晋王妃肯定也会有样学样，到时候破坏了太子的计龗划，他肯定不会放过自己的。

    而林夫人此刻也是极其恼恨唐瑾萱的，觉得这都是她的错，若不是她提出来，太子的侧妃还不知龗道在哪里呢。

    这些人，那一个能比的上她的女儿。

    陈月舞原本拉着脸，这会儿见到太子妃满脸阴沉，就柔柔的笑了——这是不是叫报应呢？

    就算皇后不愿，不肯，但话说了出来，也不好反驳，只能僵着笑脸答应了。

    最龗后，汪月芬进了太子府，黄蔓儿进了晋王府，把两人高兴的就差跳起来了，嘴角的笑容怎么都掩饰不住。而李嫣然一见，心里的恨意就快要迸发出来了。

    皇后这不是在作践自己吗？她们一个进了太子府，一个进了晋王府，唯有自己进的是无人愿意进的云王府，这是想要逼着李家背弃太子吗？

    心里有很多的怨言，但她一言不发，只用沉默来抗议，也知龗道自己是改变不了命运，但心里的恨，却没有消散。

    “恭喜各位嫂嫂了，”仙儿郡主一见，也不管众人的表情如何，含笑说道。

    “呵呵，还是仙儿懂事，”皇后娘娘见太子妃的脸色很是阴沉，就怕她不知好歹的闹出事来，就顺着仙儿郡主的话说道。

    仙儿郡主这么做，无非是想给太子妃难堪，因为她给自己难堪了，自己不还礼是说不过去的。

    因为这件事之后，大家都没有心情，宴席，就草草的结束了。

    待嫁的人迫不及待，太子妃等人是没有好心情，所以这宴席到最龗后，就根本没人有心思了。

    “恭送皇后娘娘，”送着皇后上了凤驾后，众人才松口气。

    “这侧妃也是个正经的主子，到时候本王妃禀告了王爷，请皇后娘娘选个好日子，到时候再迎进门，也是美事一件，你就留在家里准备嫁妆吧，”瑾萱见李嫣然一脸的阴沉，就故意大方的吩咐着，然后众人笑道：“本王妃就先告辞了，王爷如今身子还没好，本王妃牵挂着，”

    “二皇嫂，我陪你一起，”陈月舞一听，从人群中走了出来，两人就这么走了。

    “该死的唐瑾萱，她这是在膈应我呢，”太子妃在自己没出嫁的闺房里大发怒火，把一屋子的东西都砸掉了。

    “啊哟，你小点声，别让别人听到了，”林夫人一见，立刻拦着劝道。

    “这是在林家呢，又不是太子府，我怕啥？”太子妃根本不把林夫人的劝告听进去，反倒理直气壮的怒道。

    “你啊，性子这么冲，若不是你跟皇后娘娘往云王府塞人，云王妃会往太子府塞人吗？她都冷静的接受了，为何你不能冷静的接受？”林夫人看着她，摇头叹息着，她这个太子妃真的是比不上云王府啊！

    “她要冷静的话，怎么会想着反击呢？”她是千算万算，没有算到唐瑾萱胆子那么大，直接当面的设计了皇后娘娘。

    换成是她的话，绝对不敢提出这件事的，哪怕心里很想很想，也不敢当面提出来。

    “这就是她的本事，她小小年纪就知龗道不动声色，连晋王妃都把不满露在脸上了，唯有她还陪着皇后说笑，可见她的心思到底有多沉了，你啊，连这点都没有学好，还想着打击她，火候还差的远呢，”要是她能学到唐瑾萱一半的冷静，自己也就放心了。

    “娘，那你说该怎么办？”太子妃见自家娘亲把自己贬的一无是处，就恼恨的道：“再过一段时间，汪家的女儿就要进太子妃了，这跟之前的女人可不一样，是我无法处置的，”那是皇后娘娘赐婚的，她要动手的话，就是跟皇后娘娘过不去了。

    ~~~~~~~~~~~~

    据说是梅雨季节的缘故，我这是中毒了吗？O__O”…