
    “是……是谁要你这么做的？”听到燕姨娘的话后，老夫人心里有了答案，但还是想得到一个确切的答案。

    燕姨娘一听，忍不住的露出了一抹艳丽的笑容，“老夫人，你说，我连亲生儿子都能杀了，还能把这个答案告诉你吗？”若是可以，她也想安安静静的带着儿子长大，那怕相爷不在乎她，她一辈子也知足了。

    可是，可是她无可奈何，别无她路可走。

    “为何琴姨娘跟兰姨娘都被你下绝子药，我娘为何没有？”这个是她心里一直疑惑不解的，至于幕后主谋是谁，她从未想过会从燕姨娘的口中得知。

    大概知龗道自己已经死到临头了，这又无关泄密的事，就开口说道：“那是因为夫人病弱，一直在屋里，穿的衣服都是从娘家带来的，所以躲过了一截，”

    当陈氏生产的时候，她一直在担心生出的孩子会坏了自己的大事，却不知龗道不但孩子没有了，连陈氏都死了，真是连老天都在帮着她啊！

    原来，娘是这样躲过一劫的，瑾萱想起了念儿，觉得他的出生，真的是经历了惊心动魄才平安活到现在，不得不说念儿是命大。

    “你害了我们就算了，为何连媛儿都不放过？她还只是个孩子，你也下的了手，”琴姨娘冲到燕姨娘的身边，要对她拳打脚踢，被一旁的玉嬷嬷拦住了。

    “姨娘，这种人已经麻木了，你打她，她也不疼的，”连自己的亲生儿子都能下得了手的女人，还能有人性吗？

    “姨娘，”唐媛上前扶住了她，眼里一点安全感都没有，觉得府里好恐怖，好想逃。

    “王妃，这人，该怎么办？”老夫人知龗道最龗后的答案是问不出来的，就死心了。跟她一条命比起来，她家族才是最关键的，所以她不想逼问，只想知龗道最龗后的结果。

    瑾萱看着一副想死的燕姨娘，双眼一眯，冷笑着说：“把她带回王府去……，”

    燕姨娘一听，立刻惊愕的抬起头来，没想到王妃会做下这样的决定。

    “想死，很容易，可这么多年，燕姨娘不也是舍不得死吗？”在瑾萱出声的时候，司画就已经上前点了燕姨娘的穴道，不让她咬舌自尽。“本王妃倒要看看，你活着，那背后的人，会不会跳脚呢？”

    燕姨娘一听，脸色惨白，僵住的身子摇摇欲坠……。

    “本王妃再告诉你一个消息，保证你听了，会更惊讶的，”瑾萱见她这么就接受不了了，忍不住想着，若是她知龗道念儿还活着，会有什么反应呢。

    她，有些期待了。

    “我们都出事了，为龗什么夫人就没龗事，还生了孩子？”突然的，琴姨娘把目光落在了一直想装不存在的汪氏身上，语调有些尖锐的问道。

    “本夫人又没让绣娘做衣服，自然不会有事！”汪氏见所有的目光都落在自己的身上，就撇撇嘴，很不屑的说。

    “夫人是没做，可林姨娘呢？她难道也没有做吗？”一个没做，两个也没做，这如果是凑巧的话，谁都不会相信。

    “干什么？本夫人说没有就没有，琴姨娘，别以为老夫人跟王妃在，你就敢质问本夫人，信不信本夫人把你赶出门去？”气死了，竟然有了这样的安排，她一点点都不知龗道。

    要是知龗道，肯定会让燕姨娘离开的。可是，这幕后的人竟然是燕姨娘，这真正的让她接受不了了。

    “夫人，没做亏心事的话，就梗着脖子威胁人，”瑾萱懒懒的警告着。

    这会儿，司画跟玉嬷嬷已经带着燕姨娘往王府去了，而对于汪氏的极力争辩，瑾萱现在还不想把她怎么样，因为这样的结果对她们来说，太便宜了。

    “萱儿，来福音院，奶奶有事要与你说，”像是死过一回了，老夫人看上去一下子苍老了许多，说话的声音也沙哑了许多。

    “好！”瑾萱淡淡的扫了汪氏一眼，转头对众人说：“找大夫好好龗的查一下，看看屋里那些还有不干净的，别麻痹大意了！”

    “是，”琴姨娘等人立刻行礼回答着。

    福音院。

    “你们都下去吧，”老夫人回来之后就靠在软榻上，浑身的力气像被抽干了似的，一点点的力气都没有了。“莺儿，站在院里，任何人都不许靠近，明白吗？”

    “是，”莺儿一听，立刻跟嬷嬷们一起退出龗去了。

    从未这么跟老夫人待过，瑾萱就觉得有些古怪。“奶奶，你找我来，是有事吗？”她以为，老夫人这会儿该是躺在那里休息的，没想到她还有话要跟自己说。

    “嗯，”点点头，老夫人深深的叹息了一声，满脸沧桑的说道：“奶奶以为，只要避其锋芒，唐家，总会躲过一劫的，却不曾想到，人家的手段更狠，想要釜底抽薪，直接断了唐家的血脉，”

    瑾萱看着她，眨眨眼，表示自己的不懂。

    第一次从老夫人的嘴里听到这些，让瑾萱有些疑惑，但也不敢轻易开口，因为老夫人跟唐廷玉所做的事，已经让她伤心到底了。

    “萱儿，你觉得你能嫁给云王，是因为云王吗？”突然的，老夫人睁开双眼，锐利的问道。

    “额？”不是吗？

    这个问题，让瑾萱精心了。难道，还有什么事情，是她不知龗道的吗？

    “表面上，你父亲把婚事交给了汪氏，我也把你的庚帖交给了她，可是暗地里，你父亲还是请出了大长公主，保了你的婚事，”老夫人把隐藏的事说了出来，叹息一声，后悔的说：“别恨你父亲，他比谁都更在乎你这个女儿。”

    “奶奶……，”对于这个信息，瑾萱真的惊讶了，双眼瞪的老大老大，她觉得自己是听错了，这件事，怎么可能是父亲跟奶奶在背后推波助澜呢？

    对她来说，父亲跟奶奶是推着她入深渊的人，心里一直怀着深深的恨意，可这会儿，竟然告诉她，他们所做的事情，竟然都是对自己最有利的，这让她怎么接受呢。

    好人坏人，都让他们当了，而自己，就傻傻的，被利用了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    还有一更在明天，亲们别等了。