
    对于晴夫人的诅咒，众人的表情各异，唯有瑾萱一点表情都没有。

    若是诅咒有用，林婉清等人早就死了，那里还有太子在自己面前耀武扬威的，所以从重生后，她最不怕的就是别人的诅咒。

    “二皇嫂，二皇兄怎么样了？”三皇子见那些腌臜的人都被拉下去了，就转身望着一脸凝重的唐瑾萱问道。

    摇摇头，瑾萱很是无力的道：“不清楚，御医还在里面……，”

    她不知龗道云王要玩什么，设计什么，就只能顺着他的戏往下演。

    “三皇弟，既然来了，就去瞧瞧云王吧，”太子见原本精神抖擞的人这会儿就像被气抽光了似的，瞬间无力的人，想着是不是自己跟母后猜错了，这唐瑾萱忧心的神情不像是假的。

    “好！”这样的提议，三皇子拒绝不了，他们上门，本就来探视二皇兄的。

    “参见太子殿下，三皇子，云王妃，”等三人到青林院的时候，御医刚从里面出来，就立刻行礼请安。

    “免了，”太子站在前面，望着的御医问道：“云王如何？”

    “禀太子殿下，云王爷因急怒攻心，好不容易养好龗的身体又垮了，这会儿还在昏迷之中，醒来得得到晚上了，”御医小心翼翼的解释着，不敢出半点错。

    “急怒攻心？”太子眉头一挑，凤目望着御医咄咄逼人道：“怎么会是急怒攻心？”几个女人，能有把云王惹的急怒吐血，这可有点不对劲了。

    “回禀太子殿下，臣只是把脉得知，至于发生了什么事，臣就不清楚，”我是御医，不是当官审案的，那里知龗道云王为何会变成这个样子。

    再说了，这样的地方，还是小心为上，若是看多了，听多了，说不定还会惹上杀身之祸呢。

    “下去吧！”太子不悦的一挥手，让御医下去后，自己进了青林院。

    “拜见太子殿下，三皇子，王妃，”冷刹等护卫一见到进来的人，赶紧请安行礼。

    “免了，”依旧是太子开口，“云王为何会急怒攻心？”

    “回禀太子殿下，昨儿个，王爷吩咐王妃请众夫人到青林院来，结果众夫人在青林院门口吵闹，说王爷好了之后要见她们，肯定是不喜王妃的，只要一有机会，就能生下长子，能把王妃压下去，到时候就算王爷娶了，她们也不怕了……，”冷刹神情悲愤的把听到的话说了一遍，红着眼眶说：“王爷就因为听了这些话而神情激动，喷了一口鲜血之后就晕倒了，御医叮嘱，不能再让王爷生气了，否则……药石无救了！”

    “王妃，”冷刹的话一落下，司画的惊呼声就响起，引起了众人的瞩目。

    只见原本站着好好龗的唐瑾萱这会儿脸色惨白的靠在司画的怀里，双眼微闭，好像晕过去似的，把人吓了一跳。

    “快，快扶着你家王妃进屋休息，”三皇子一见，立刻吩咐说。

    “是，”司画跟玉嬷嬷一听，立刻一人一边，扶着王妃进去了。

    瑾萱被扶到椅子上靠着，双眼微闭，神情很是痛苦，让太子想开口都无法开口，就靠近了躺在那里的云王，见他脸色苍白，前襟上还有丝丝的血迹，就不着痕迹的伸手探了一下搁在外面的手腕，见脉搏真的是虚的很，好像一个不注意就没有了似的，心中微微松口气。

    而三皇子一直关切的询问唐瑾萱的情况，并没有看到这一幕，只是被一直关注王爷的冷刹以及微闭着双眼的瑾萱看到了，但两人都没有出声。

    冷刹不出声是因为习惯了，瑾萱不出声是想着冷云熙能骗过御医，肯定也能有法子骗过太子，这一点，她从没有担心过。更何况，他病了那么多年，皇后，太子就是假意关心也会关注一下的，找个时机把脉，也会有的。

    那么多年都没有暴露，她就更不担心了。

    太子得到满意的答案之后，根本不想留在云王府，就带着人走了。太子走了，三皇子也放心了，就跟着前后脚一起离开。这两尊大佛一起离开，云王府所有的人都松了口气。

    “你家王爷怎么样了？”佯装的关切还是要的，她才不相信冷刹的话。

    那些夫人都是人精，能在王府里混了那么多年都没出事的人，怎么可能会是傻的，怎么可能会在青林院门口说出诅咒王爷的话来……这样的话，骗太子都不可能，可死无对证，去哪里问呢。

    “御医说稍等会就醒了，”冷刹心里苦的很，因为王妃明明知龗道王爷没病还装成关切的样子，弄的他很是无语。

    “咦，那御医为何说王爷要等晚上醒？”

    “因为太子跟三皇子都在，要是王爷醒了，他们定然没玩没了，”冷刹撇嘴解释着，不信王妃会不明白。

    “噢，”恍然点点头，对上冷刹幽怨的责怪眼神，瑾萱很是无语——她真没想那么多好不好。

    “王府，府里的一众人被太子命令打死后，只剩下五位夫人了，”冷刹想起了什么，立刻禀告说。

    “只剩下……冷刹，你是觉得王府里的夫人不够多，是吗？”瑾萱挑眉问道。

    “不，属下不是这个意思，”王妃，你这是迁怒。

    “留下的都是谁，”瑾萱没有冷刹想象的那样故意针对他，纯粹觉得冷刹的话有些问题而已。

    “璇夫人，锦夫人，宁夫人三位是来了之后离开的，而香夫人跟冬夫人则因为身体不适，没来，所以才会躲过这一劫的，”冷刹清晰的把府里的情况告知了王妃，想给王妃找点事情做做，免得一直恼恨王爷，这可不是很好龗的事。

    王爷，王妃生气，他们这做手下的不好做啊！

    “还真是一个劫难，”那么多条生命，说没有就没有了。“那三个为龗什么会走？”欧阳璇的心有多大，自己相当的清楚，为何在眼前了，她反倒退缩了？

    “她或许是看出王妃跟裴姑娘都没来，察觉出事情有些不对劲，所以才离开的，”冷刹想起了当时的情况，就老实的回答说：“至于另两位是因为欧阳璇离开了，追着她去的，”