
    “瑾萱，”心疼的呼唤声里，有太多的不舍——她是唐家嫡女，跟自己的身份完全不一样，可受过的苦，却比自己多的多了。

    “嫁入展家，我这一生也毁了，连我娘留给我的嫁妆也会被汪氏贪走，为了念儿，我也要拼一把……最龗后，我嫁进了云王府，虽然迎亲的是三皇子，拜堂成亲的也是三皇子，洞房花烛夜也是孤零零的一个人过，所有人都在看我笑话，可我很知足，真的，特别的知足，没有一个地方让我觉得那么安心，可以不怕半夜被人算计，不怕被谋害，甚至想着云王就算真的病重，我也会不离不弃的陪着他过每一天……，”瑾萱双眼通红的看着裴沁心，把心里的委屈一点点的说出来。

    “可是，”委屈的语音一转，变成了浓浓的怒意，情绪复杂万千，“可是……我以为的一切都是假的，在云王面前，我就像个傻子，傻傻的为了他的身体担心，极力的要求你入住王府，为了不让他受到伤害，不惜搅动王府里的浑水，把你我都陷入危险之中……，”

    看着痛苦不已的瑾萱，傻傻的裴沁心就算没有恋爱过，也知龗道眼前的女人已经深陷情网，挣脱不掉了。

    可是，也因为如此，她才会做了那么多的事，可惜这一切的付出，都成了笑话。

    “瑾萱，或许……云王有苦衷，”安慰的话，她真的说不出，不懂心计的她不会傻到觉得皇宫这样吃人的地方都是干净的。

    “他的苦衷是想把我当笑话看，”

    “……，”感情的事，她管不了，更无法代替云王解释，而且，她也知龗道，越解释越乱，到时候瑾萱有的不是怒气，而是浓浓的恨意。

    瑾萱不知龗道，自己说的那一番话，会被外面的冷云熙听到。

    他只是想知龗道她到底要干什么，却不曾想到她会为了自己隐瞒病情的事情而那么伤心。

    只是，他有错吗？

    宫宴那一次，是有心相救还是有心利用，谁也不知龗道，他谨慎小心的活了那么多年，不可能为了一个刚相识的女人而改变一切。

    她进了王府，为了他的身体，让裴沁心进府精心照料，那细心的关切，让向来冷漠的他忍不住的想让她留在青林院，只要这样看着她就好。

    当他想要摆脱这病弱身体的束缚，借裴沁心之手慢慢好起来的时候，她竟然发现了，而且还是勃然大怒，出乎他的意料之外。

    好在，她在怎么生气都没有想过要把这件事说出龗去……要知龗道，说出龗去才是对自己最大的报复，因为欺君之罪，足以要了他的命。

    更何况，就算是父皇不要他的命，只要他装病的事情一说出龗去，等待的将是无尽的杀戮，这跟他暗地筹谋是完全两样的意思。

    这个女人，气归气，可还是有个度的，只是明天，该怎么办，他头痛了。

    瑾萱若是知龗道他心里的想法，肯定会变本加厉闹个够，谁让他一直扮猪吃老虎，看自己笑话。女人的心眼很少，小到容不下一粒沙子。

    再说了，唐瑾萱让人去闹冷云熙，单单就为了生冷云熙的气吗？

    这不竟然吧！

    第二天一早，整个云王府都闹热起来了，唯有来仪阁安安静静的，因为瑾萱昨晚从海棠苑回来就很迟了，她也交代了玉嬷嬷等人，除非她醒了，否则不让别人吵到她。

    而原本说好龗的辰时，因为众人都想第一个看到云王，就变成了天还没亮就在云王府门口斗起来了，这是瑾萱完全没有预料到的。

    “我不要住海棠苑……，”裴沁心泪流满面的抱怨着，她好想睡啊！

    青林院门口，，一大堆的女人搔首弄姿的各自攀比着，完全不觉得这样有什么不对的——而这个时候，青林院的门口是紧闭着的，一个下人都没有。

    “晴夫人，你都比王爷大上几岁了，还穿的那么妖艳，脸皮也有够厚的，”人太多，先解决掉几个再说。

    “就是，晴夫人，年纪大了，就该知分寸的，免得丢了王府的脸面，再怎么说，你也是王府的夫人，不是吗？”不用默契就能联系起来的盟友，是不牢靠的。

    被人当成靶子的晴夫人是满肚子的怒气，但也知龗道，自己确实是老了，而且年纪比王爷大，但让她就此退缩，那是不可能的。

    “各位妹妹，姐姐我虽然年纪大，但也懂得分寸，不像各位妹妹那样，年轻不懂事……，”想挤走她，本事还欠了点。“再说了，各位没没见过王爷吗？姐姐我也没什么本事，就是刚进府的时候，见了王爷一面……，”说完之后，就伸手抚平了衣服上的褶皱，甚是得意炫耀的说道。

    众人一听，脸色都变了。

    她们进府的时间可不短了，但却比不了晴夫人，因为她是第一个被送进云王府的，待的时间有近十年了，所以她说的话，所有人都反驳不了。

    “见到王爷又怎么样？哼，人家裴姑娘一来就能天天进出青林院，每天见到王爷，晴夫人呢？十年才见一面，也好意思跟我们炫耀，”一群整天没龗事的女人，最大的消遣方式就是磨嘴皮子，想让她们认输，还得继续着。

    “晴夫人，做人得有自知之明，我们不是见不到王爷，而是没你的福气大，毕竟我们进府后，王爷正是病重之时，我们怎么见呢？”牙尖嘴利的，个个都不是好惹的。

    晴夫人一听，只是白了脸色，但根本不想离开。

    一个女人，能有几年的十年可以熬。她是第一个进入云王府的，那个时候的云王根本没有长大，而自己也没有选择的机会……如今的自己，已经二十二了，再等个十年，她这一生都完了。

    所以，今天，如论受到什么样的羞辱，她都不会离开的。

    闹起来的，都是自我觉得身份好龗的，根本不把别人看在眼里。可她们根本没有想过，唐瑾萱只说王爷要见她们，并没说要做什么，她们连王爷的面都没有见到，就开始自相残杀，这样好吗？

    欧阳璇站在角落边静静的看着，心里有一股莫名的不安，总觉得事情不会那么顺利……她张望了一下，见裴沁心跟唐瑾萱都没来，就蹙眉思索一下后，带着丫鬟悄悄的离开了吵闹不已的地方。

    而一直关注着欧阳璇的几个女人也是彼此对视一眼，相继离开，并没有惊动太多人。

    而那些眼皮浅的，见争夺的人少了，就更放心了，所以谁也没有说出口。

    “璇姐姐，”两个身穿浅黄，深黄罗裙，经过精心装扮的女人紧跟在欧阳璇的身后，急急的问道：“为何要离开？咱们姐妹进府，为的不是王爷吗？”

    欧阳璇见自己被人盯上了，先是不着痕迹的皱了下眉头，然后无辜的解释说：“我只是身体有些不舒服，不是故意想离开的，”

    “是吗？”两人都不信，眼光里满是怀疑。

    “两位姐姐也是知龗道的，我们进府多少年了，难得能见到王爷一次，我若不是身子不适，又怎么会离开呢？这可是我们期盼已久的事，不是吗？”她不能解释说事情有变，但还是找了个借口，希望能打发她们。

    这两个人可不简单，一个是战王府里送进来的，一个是战王妃娘家的人，两人总是同进同出，一个眼神，一个手势，就能知龗道彼此的想法，而她若是没有猜错的话，这俩人都身怀武艺，所以自己才更想离开。

    那两人想了一下，觉得欧阳璇说的也对，就各自对视了一眼之后，由浅黄衣服的女人说道：“既然如此，就不耽误璇姐姐了，”

    欧阳璇一见，就急匆匆的走了，虽然有些狼狈，但心里还是松了口气。

    “姐姐，你怎么看？”浅黄罗裙的姑娘被人称为锦夫人，她看着眼前被人成为宁夫人的女人，轻声问道。

    “我们先离开青林院再说，”原本不觉得有异的她们在见到欧阳璇离开后，也察觉出不对劲了。

    这欧阳璇可是皇后那边的人，在人前扮作娇弱可怜，人后，可是狠辣不已，人也聪明绝顶，所以她这一走动，她们也知龗道问题出在什么地方了。

    唐瑾萱跟裴沁心这两个能进入青林院的人都不在，她们去，能唱出什么戏？

    瑾萱这会儿正在蒙头大睡，要是知龗道她们两人的想法，肯定很郁闷的说：我又不是戏子，唱什么戏？我只是想给云王添堵而已，真没别的什么想法！

    整个云王府，是热闹的太热闹，冷清的太冷清，让昨夜同样没有睡好龗的冷云熙被一大早吵醒，心里是怒火喷发……。

    “王爷，”冷刹见王爷的眼里闪烁着阴冷的光芒，想着王爷千万不要牵连，他是最无辜的。

    “打开门，说本王吐血昏迷了，”他不能拿唐瑾萱怎么样，可是可以收拾外面那群“叽叽喳喳”叫个不停的女人。

    不管她们是谁送进来的，进了云王府，就是云王府的人，谁也拦不住这样的结果。

    ~~~~~~~~~~~·

    今日的加更。

    每天更新八千，有打赏，有月票可另外加更……