   “你这双眼红肿的回去，也不好，”这样一来，更会引来别人的注意。寻找最快更新网站，请百度搜索151+看书网祝愿所有的考生考试顺利！

    “……家里，是不能回去哭诉的，爷爷说明了，陈家，不会进入争权，也不会帮衬任何一个人，所以我哭了也没用，反倒心里添堵……唯一能来的，也就这里了，”她很想回到那个无忧无虑的日子，可是再也回不去了。

    “表姐，若是可以，我不希望你成为皇位争夺战的牺牲品……，”见在最痛苦的时候，表姐还记得自己，还想提醒自己，这份恩情，她真的无以为报。反倒是因为自己，她才嫁给了晋王这个道貌岸然的家伙，让她后悔不已。

    “怎么可能不被卷入呢，”现在的情况，唯有晋王先放下，才有机会活着，否则，她真的不知道整个晋王府跟皇贵妃有什么结果了。

    “不管结果怎么样，我都希望你能好好的，不为晋王，不为陈家，只为你自己，”若是没有可以争夺的，那就为了自己。

    表姐跟自己不一样，因为她还要报上辈子的仇，也知道太子若是当了皇帝，云王府，相府都不会存在了。原本，她算上了晋王府，可现在看来，晋王的野心也不小，不知道他跟太子斗起来，是不是还是延续上辈子的悲剧。

    “希望吧，”陈月舞的嘴角露出了绝美的绝望笑容，想着自己成了晋王妃后，还能有别的选择吗？

    亲自送了陈月舞出了云王府后，瑾萱原本要进宫的打算搁浅了。她的情绪是前所未有的低落，想着为什么她明明希望表姐好的，可怎么改变，都改变不了表姐的命运。刚成亲的那会儿，她嘴角洋溢的甜美笑容，让她觉得自己这样做是对的，至少太子绝对不是她的良人。

    可现在……还是错了。

    “给王妃请安，”就在瑾萱茫然思索着往青林院走去的时候，一道甜美的声音挡住了她。

    瑾萱睁着红红的双眼望着眼前打扮的娇俏美艳的李嫣然，眼中闪过若有所思，淡淡的问道：“李侧妃挡着本王妃的路，是有何要事呢？”

    李嫣然侧身行礼着，身子还僵在那里，见她根本没让自己起来，就僵着身子笑道：“姐姐在府里那么忙，妹妹想见一下都难……，”从她进府后，不要说王爷，就连王妃，她都没有见过一次。

    “免礼了，看的本王妃眼都疼了，”对于李嫣然的控诉，瑾萱懒得搭理。

    站稳了脚步，李嫣然望着肚子微凸的唐瑾萱，眼里闪过羡慕，嫉妒，情绪很是不稳定。她没有想到，病入膏肓的云王竟然好了，那是不是表示她不但能拥有自己的孩子，而且还能荣华富贵，甚至云王还能问鼎那个位置，这对她跟李家来说，是真正的好。

    “姐姐这双身子，照顾王爷有诸多不便吧！？”见她故意忽略自己话中的意思，李嫣然也不藏着掖着，直接直截了当的控诉说：“妹妹进王府许久了，连王爷的面都没有见上，姐姐这么霸占着王爷，若是被外人知道了，还不知道要怎么说姐姐善妒呢，管着王爷不让人见！”

    挺着肚子，扶着腰，瑾萱挑眉望着来者不善的李嫣然，嘲弄道：“云王府里的事，谁敢外出乱说？若是妹妹觉得委屈了，大可以去说一说，本王妃怀着王爷的孩子，王爷不陪着本王妃，难道还陪着你不成？”

    你找我的麻烦有什么用，就算本王妃答应了，王爷不答应，又有什么意思呢。

    李嫣然没有想到她回答的这么坦白，完全不觉得这么做有什么后悔，就黑着脸，阴沉道：“王妃这是不打算安排妹妹等人侍寝了？”王爷好了，她见不到，摸不到，又有什么用，那还不如不好呢，至少这样，她还能安慰自己。

    可王爷好了，她还是孤单一个人，这算什么呢？

    “等人？”瑾萱好奇一笑，纳闷问道：“府里除了你之外，还有谁想着侍寝呢？”她不是傻子，当然知道云王好了之后，窥视的人就会多起来，说不定皇上皇后一高兴，往王府里塞更多的人。

    但他们不知道，这件事不是自己安排就能搞定了的。王爷因为皇上当初对王爷的母妃那么绝情，让他伤了心，发誓再也不会重蹈覆侧，也不想当皇上，为的就是不想让身为他王妃的女人伤心，而自己却成了最幸运的人。

    “王府里还有璇夫人，宁夫人跟锦夫人呢，王妃就真忍心她们的美好年华没落在王府里吗？”进了王府，这些事情都得王妃安排，可她一个人霸占着王爷，平时她们连见都见不到，更何况跟王爷说话禀明情况了。