
    “那王妃为何这般不高兴，晚膳吃的很勉强，”他都看不下去了，若不是自己还在伪装病重，真的很想问问清楚。

    司画思索了一会儿，细细的回想起自己陪着王妃过来的一路情景，想到了某个画面后，有些迟疑的开口说道：“奴婢领着王妃进了青林院用膳的时候，王妃对着满桌的佳肴突然就不高兴了，还嘀嘀咕咕的说了一句，之后，就没见她露出笑容了。”

    “难道，真的是菜不合口味？”冷云熙想不出别的缘由了。

    “不，”司画摇头说：“王妃很少挑食，除了不吃蟹黄包外，基本上别的吃食都能吃一些，”她知龗道自己下半辈子就跟着王妃了，当然得好好龗的了解她的生活习惯了。

    冷云熙蹙眉，为脑子里哀怨愁容的面孔发愁了。

    “王爷，不如请暗一去查一下，”冷刹在一边看不下去了，出声提议说：“王妃心里装着事，肯定会着人去办的，只要跟紧了玉嬷嬷跟几个丫鬟，定能查出事情的缘由，”这个王妃，还真的让王爷挂心啊！

    “你去吩咐暗一，”冷云熙一听，立刻来了精神。

    “王爷，”司画在一边突然开口说：“王妃好像每月有几天是住在陈家的，那个时候，连奴婢都不许跟去，”那个秘密，是否，藏在陈家呢。

    冷云熙一听，立刻怒目圆睁，冲着司画怒道：“你为龗什么不早说？”他就觉得奇怪，唐家没有什么值得她牵挂了，她还有什么不高兴的。

    现在看来，那个让她牵挂的人或事，是在陈家了。

    司画一见，立刻跪下请罪说：“奴婢见王妃每一次去了之后回来都很高兴，也没有发生什么特别的事，所以才忘记禀告的，”现在想来，是自己疏忽了。

    连进战王府都是自己陪着去的，缘何每每去陈家，她都带着玉嬷嬷跟蓉儿或者书儿去，却绝对不带着自己去——是王妃一直在戒备自己吗？

    “下去，”冷云熙一见，立刻呵斥了一声，然后对冷刹说：“让暗一进陈府看着，一有什么异样立刻来禀，”

    司画是糊里糊涂的出了青林院，满脸的纠结。

    她以为，自己是王爷派来的，又跟王妃说明了自己的身份，那王妃一定是接纳了自己，所以不管去那里，都带着自己去。可是，经过刚才这么一想，她才知龗道，王妃的信任是表面的，她没有像相信玉嬷嬷等人一样信任自己。

    想到这里，司画的心里忧伤了。

    瑾萱不知龗道她一个不高兴，会引起冷云熙那么深的关注，也让陈念的存在，曝光在冷云熙面前了。

    “唐廷玉的儿子？”冷云熙知龗道这个消息时，着实震惊了一番，看着暗一问道：“消息确定吗？”

    “确定，”暗一单膝跪在地上，挺直身体禀告说：“属下跟着玉嬷嬷进了陈家，看到一个三四岁名唤念儿的男孩扑进玉嬷嬷的怀里，问姐姐为何没来，满脸的失望，让众人都心疼不已，哄了半天才哄好他的……，”在知龗道这个消息的时候，他也被吓了一跳。

    人人都传唐廷玉官高却无后，却不知龗道他已经有了那么大的一个儿子。

    “玉嬷嬷可有说什么？”冷云熙的心思转的快，这些年，他虽然装病避人耳目，可是，只要他有心查，很多的事情都是瞒不了他的。

    “玉嬷嬷只说王妃现在身份不同，进出不方便，待过几天之后再出来见小少爷，”暗一把自己看到的，听到的，一一都禀告给王爷知龗道，免得王爷一不小心，又生气了。

    “你们跟在王妃身边那么久了，为何不知龗道这件事？”冷云熙想起瑾萱愁容满面的样子，就觉得心里不舒服，怒气就喷泄而出了。

    暗一一听，内心无比的郁闷，不是他不想知龗道，而是王妃有意瞒着好不好。“王妃只要去从陈家之前，都会安排属下跟暗二离开……，”他到现在才知龗道，那个时候，王妃连司画都没有带。

    “王爷，看来，王妃是有心瞒着，才这么安排的，这也怪不了暗一他们，”冷刹开口求情，怕王爷这个时候会责怪暗一。

    “算了，你起来吧，”知龗道唐瑾萱防备暗一他们也没什么错的，冷云熙心里的怒气也消失了不少。

    “王爷，这陈氏的儿子不是跟陈氏一起没有的吗？怎么这会儿好好龗的活在陈家呢？”冷刹赶紧转移话题，挑了眼前最适合的话题来说。

    “陈念不是一出生就在陈家的，”暗一知龗道陈念的身份后，就知龗道王爷得发飙，所以抱着弥补的心态，找人打听了一下关于陈念的情况，才知龗道其中的一些事情。

    “怎么回事？”冷云熙还是被两个属下的话给吸引了。

    “据属下打探得知，那陈念是王妃及笄之时，被唐家人接回唐家后才被送进陈家的，之前，他都跟王妃一起生活在乡下的庄子里，知情的人还有裴家四小姐知龗道，她跟王妃的交情颇好，”现在，他是知无不言言无不尽了。

    冷云熙一听，颇为惊讶的问道：“是裴家那个很胖的庶女？”

    “是，但人家现在已经不胖了，”暗一额头留下一滴冷汗，想着裴四小姐若是知龗道王爷无聊的时候关注了一下裴家的情况，拿她寻开心，不知龗道会不会恨的挑拨王妃呢。

    “……，”冷云熙无语的看了暗一一眼，觉得暗一脑子有些短路了。

    这不能怪暗一，而是他害怕自己保护王妃不利，会被王爷责罚，所以才会回了那么一句。

    冷云熙在知龗道陈念的存在后，没有主动为瑾萱解决此事，而是当做什么都不知龗道，任由瑾萱去安排新年的事宜。

    瑾萱说对了一句，她是王妃，身份不一样了。就算云王病重，但是接二连三的人上门，她总要招呼的，让她根本抽不出时间去陈家。

    自从年夜饭后，冷云熙当面就跟瑾萱说以后青林院她随时可以过来，瑾萱是点头了，可是，她忙啊，每天应付那些找借口上门来看她热闹的夫人小姐们，那里还有时间去见冷云熙呢。

    于是，云王怒了。

    瑾萱望着眼前跟着林婉清一块儿来的汪月芬，眼里闪过一丝嘲弄，却始终闭口不言，听她在那里评判云王府的一切。

    “表姐，”林婉清见唐瑾萱的眼里闪过了一丝冷意，就低声喊了汪月芬一声，心里恼怒母亲为何要安排她跟自己一块儿来，还乱说话，换成她是唐瑾萱的话，早就开口赶人了。

    “王妃，你这王府里也太冷清了，”汪月芬还是没有自觉，说的不亦乐乎。“不是说王府里有很多人吗？怎么这会儿连半个人影都没有呢？”

    “汪姑娘，这里是云王府，不是汪家，”玉嬷嬷见王妃一直紧绷着脸冷眼看着，就适时提醒说：“若是汪姑娘没龗事的话，王妃累了，就不招待了，先请回吧！”

    原本嘴角挂着兴奋笑容的汪月芬一见玉嬷嬷说话说的那么不客气，就僵住了，不一会儿才转过脑子怒道：“王妃都还没开口呢，那里有奴才开口的道理？王妃，这就是王府里的待客之道？”她来，还是看在林婉清的面上呢。

    谁不知龗道云王府常年紧闭大门，连个客人都没有。

    “不请自来的，算是客吗？评头论足的，算是客吗？”瑾萱不说话还好，一说话，语气就强势，咄咄逼人。“汪姑娘，云王府怎么样，玉嬷嬷怎么样，都轮不到你来说三道四，别忘了，这里是皇上钦赐的云王府，你算个什么东西，有资格在这里指手画脚吗？”

    真当以为她在相府里退避三舍，是因为怕了汪氏吗？

    她都敢当着众人喊汪氏为夫人，凭着现在的身份，还有什么可以给汪月芬面子的。

    瑾萱犀利的言语让林婉清跟汪月芬都愣住了，傻傻的面面相觑，没想到会遇到这样的情况……不是说云王病重，云王府里那么多的夫人姨娘会给云王妃一个下马威吗？

    可是，事实呢？

    从她们来了之后，那些夫人姨娘一个都没有出现，是出什么事了吗？

    “送客，”见两人都在那里傻愣着，瑾萱一点不客气的说道。

    “萱姐姐，”一直傻愣着的林婉清想到了什么，突然急切的开口说：“我……我今天来，是有事想求你的，”被汪月芬闹的，她都忘记自己今天来的主要目的了。

    瑾萱从一开始就觉得林婉清来找自己是有事的，她也在等着，只是汪月芬这个太不会看人脸色的一直在数落着云王府这个不好，那个不行，她才发火的。

    “求我？”瑾萱茫然的问道：“清妹妹，这相府如今是你母亲在做主，你不去求她，怎么还找我了呢？”

    “萱姐姐，清儿知龗道，以前清儿做错了很多的事，可是……可是我们是姐妹，不是吗？求求你帮帮我，也只有你能帮我了，”林婉清见她满脸的冷漠，想起自己遇到的事，就慌乱了，直接开口哭求道。

    看着眼前哭的狼狈不堪的林婉清，瑾萱没有直接开口问她来干嘛，而是转移话题问：“你来这里，你母亲知龗道吗？”

    林婉清一愣，思索了一会儿才小心翼翼的点头说：“她……她知龗道，”

    “那她答应你来求我？”汪氏现在搞不定的，大概就是林婉清的婚事吧！

    当初，她暗中设计自己的婚事的时候，手段不是一流的吗？这会儿，也有无力解决的事了吗？

    “萱姐姐……，”林婉清想要哭诉什么，但被瑾萱冷漠的打断了。

    “本王妃是云王明媒正娶的王妃，”想套近乎，也得看看她答应不答应了。

    林婉清一见，心里缩了一下，咬碎了一口的银牙，还是不得不低头说：“云王妃，求求你，救救我，唯有王妃才能救我了！”

    “我不过是个守着病王爷的没用王妃而已，不是任何事都能帮上的，你先说说看吧，我看看能不能帮上，”瑾萱望着汪月芬青白交接的脸色，明晃晃的讽刺着，因为这些话，都是刚才她当面跟自己说的。

    弄不清楚唐瑾萱骨子里卖的什么药，林婉清有些忐忑不安的说道：“王妃知龗道的，那个……我将要进林家的门，”见她点点头，林婉清才有勇气继续往下说：“可是，林家说，主母没有进门，我不能先进门，所以……，”

    “你是想让我跟林家说，让你先进门？”瑾萱挑眉好笑的问道。

    真正有名望的大户人家家里是允许有通房的存在，但绝对不会允许姨娘先进门，因为这样能保住嫡子嫡女沾长的身份，这若是庶子庶女为长，就会生出好多的矛盾来。

    也只有一些不入流的，自以为是的人家，才会嫡庶不分。

    “不，不是的，”咬着唇，林婉清很是委屈的说：“我知龗道姨娘的身份不能越过主母，可是……可是林家给林公子定了亲，连日子都选好了，是在三月初，而我进门的时间，被挪到了五月……，”

    瑾萱这些日子都在府里，没有出门，也不是很关切外面的事，所以一听到这个，到显得有些诧异了。

    “林若岩定的是哪家姑娘？”自己成了云王妃，他的命运，也改变了，不是吗？

    “是……是仙儿郡主，”她万万没有想到，原本她极力去靠近的仙儿郡主在未出嫁的时候身份比自己高一等，出嫁后，更是压住了自己，让她心里怄的很，可又怕到时候连林家都进不去了，所以才急急来找唐瑾萱帮忙的。

    “噢，”恍然点点头，到也没有多少的惊讶。“不过，这正室先进门，你延后一段时间，也什么错啊！？”

    汪月芬一直被人忽视着，又没人请她坐，所以她就可怜巴巴的站着，双脚在群里不停的动着，恨不得离开就转身离开。可是，林婉清还在那里唧唧歪歪的说不清楚，弄的她急死了。

    “可是……可是之前林家派人来说，是跟郡主一起进门的，”这个，才是她最害怕的事。