
    “什么？”三皇子一听，立刻惊愕的跳脚，而冷云熙只是淡淡的挑挑眉，一言不发。“我娶陈月舞？”

    “不行吗？”原本也是冲口而出，没想到三皇子反应那么大，她就没好气的质问道，语气也有些不喜了。

    三皇子为难了，回答是不行，不是也不行——他的婚事，什么时候轮得到自己做主啊！？

    二皇兄，你这是给我解决问题吗？你这是给我难堪！

    可他又不敢直接反对，怕得罪了二皇嫂，到时候自己连进云王府都难。

    白皙的手放在桌上，轻轻的敲着，“咚咚……，”的很有节奏，仿佛在弹奏什么乐曲似的，让人有点恍惚。

    “三皇弟，”见他为难的快哭了，冷云熙才好心的开口替他解围，“皇后想让陈家主动送女为妾，是不能求父皇下旨的，不如你让贵妃娘娘求皇上下旨赐婚，这样一来，你也不用怕皇后娘娘会利用娘家侄女坐了你王妃的位置！”

    皇后东宫之主，想要插手管一个皇子的婚事，还是轻而易举的。

    三皇子一听，双眼一亮，心里细细的开始琢磨起来了……。

    瑾萱见状，因为他还想犹豫，就把心里的想法说了出来，反正三皇子跟冷云熙是拴在一起的两只蚂蚱，谁也离不了谁。

    “我外祖家虽然没有明面上给三皇子实质的帮助，可是陈家几代下来的弟子可不在少数……若你娶别家姑娘，皇后刁难，贵妃娘娘也的有个借口，可陈家明面上确实让人找不到可以帮三皇子的，这样一来，皇上也不会有顾虑了，不是吗？”皇家内宫的事，一个不好，就会连累一个家族。

    她不想跟表姐成为敌人，唯有把陈家拖入跟太子对立的状态。

    前世，云王死后，三皇子因为定性不足，被人轻易害死，连带着让皇贵妃一族全部灭族——这一世，云王没死，是否，一切都能改变。

    若是她在背后推波助澜，是否能让太子下位呢？

    她跟皇后是势不两立，若是太子登基，她跟云王，只有死路一条，更别提旁人了。

    所以，不拼也得拼一下！

    “三皇帝，你皇嫂的话，你没听明白吗？”唯有他们两个才称兄道弟，见到太子，只能称呼为太子，而不是大皇兄。那一声称呼，早就把他们的关系拉的远了。

    三皇子正在云里雾里的，一听到云王的话，就立刻双眼铮亮，知龗道他也同意了二皇嫂的想法，就立刻起身说道：“三皇兄，三皇嫂，小王有事先走了，改日再登门，”说完，不等云王夫妇回答一声，就转身走了。

    看着三皇子那一套利落的举动，瑾萱张张嘴巴，着实惊讶了一番。

    惊讶，也只是一会儿，她立刻就把眼神落在了脸色依旧苍白的冷云熙身上，眯着双眼红果果的打探着，一点都没有隐藏的意思。

    “王妃，本王脸上有什么吗？”那满是疑惑加打探的眼神，让他想忽略都不行啊！

    如果可以，他或许不介意她知龗道自己的秘密……。

    瑾萱一听，眯眯双眼，别有深意的道：“王爷，藏的好深啊！”人人都说云王病入膏肓，却不知龗道他如此聪慧。

    她是因为裴沁心无意中的提醒，才想到了那个应付的法子，可这个家伙，在三皇子说出实情的时候，就已经想出了法子，只是因为三皇子对自己不敬，才想教训她一下，也想给自己脸面，所以才让自己开口的。而自己说的，他一点都不惊讶，可见他早就想好了。

    “何解？”他满脸疑惑，俊逸的脸上满是迷茫，看的瑾萱忍不住痴了。

    “咳咳……，”瑾萱发现自己看他看的呆了，而他眼里的笑意却那么浓烈，就尴尬的移开双眼，轻咳了几声后说道：“我一直在好奇，左不过是个病入膏肓，活不过二十的病王爷，何至于让皇后如此忌讳，甚至暗中冲我下手，原来答案在这里啊！”

    真是看不出来，也难怪皇贵妃那么在乎他了，因为他是皇贵妃跟三皇子背后的智囊啊！

    “王妃如今知龗道了，可有什么想法？”眨眨眼，满是好奇的问道。

    “没什么想法，就是知龗道自己死的时候，是为了什么死了，”瑾萱站了起来，没好气的回了一句，然后对一旁的冷刹说：“起风了，扶王爷回屋，再熬些热姜茶喝下，免得着凉了，”他那个身体，可经不起一点点的折腾。

    “是，”冷刹见王妃脸上闪烁着努力，就干脆的应下了。

    瑾萱吩咐完之后，就出了青林院，因为她要冷静。若是一直跟冷云熙这么对峙着，她怕自己会冲着他发火，尤其是知龗道他不懂的隐藏，在皇后面前暴露了他的聪明才智。

    你说你一个快死的人，不好好龗的过着最龗后安静的日子，非要锋芒毕露，是真不怕死，还是觉得自己活的够久了？

    看着唐瑾萱离开时的僵硬背脊，冷云熙掀开了盖着的被子站了起来，满脸笑意。“冷刹，王妃生气了！”

    “……，”是你惹的。

    瑾萱心里起伏不定，思绪万千，为自己知龗道的事情而头痛。这云王的身体，还能熬多久，沁心来的话，能治好他的身体吗？

    若是不能，那自己贸然把陈家牵进三皇子一党，能行吗？

    这几个念头来回，瑾萱快要发疯了。

    “见过王妃，”突然地，娇滴滴的声音在瑾萱面前响起，她茫然的抬头看着，才发现自己不知不觉中已经走入了自己进府后，从未来过的王府后花园，而这里，也是府中那些闲来无事的女人最喜欢打发时间的地方。

    眼前的人，小脸巴掌般大小，眼神柔的可以滴的出水，一身淡粉缠枝莲金丝绣花衣裙，更衬的她娇俏又高贵，像个大家的小姐。

    “起来吧，”那么多的人，瑾萱只记住了几个，而她就是其中一个。

    “谢王妃，”来人在丫鬟的搀扶下，柔柔的起身，一脸的柔弱。

    瑾萱见不远处，有几个女人在那边嘀嘀咕咕的，眼里有些遮掩，觉得像是自己闯入了她们的地方，就抿嘴淡然一笑，转身要走——她只是思索事情之时，无意间进了这里，并不是自己想来的。

    “王妃，”那女人见她来了之后就走，心里有些诧异，但想着王府之中，王爷病重，唯有王妃一个主子，而从不让女人进入后院的王爷，竟然让王妃进去了，这就证明王妃在王爷的心里是不同的。

    她记得，有一次王爷命悬一线的时候，皇贵妃娘娘赶来看望王爷的时候，都被他拒绝了——据说，青林院，没有一个女人是正大光明进去的，唯有王妃一人。

    “有事？”刚好转身的瑾萱没有忽略她眼神里的算计跟可以的讨好，可她此刻没有心思去应付她们——只要她们能安分守己，她不介意府里有多少的女人。可是，若是招惹她的话，就别怪自己不客气了。

    “……，”这个女人是皇后娘家的庶出侄女，从扔进王府后，就从未出府过，好像一心一意就留在王府了。可是，实际上呢，是那些想进入王府的姑娘，进来之后就被想出龗去，从进府后，就没有见过娘家人一次。

    那不是云王的命令，却是易伯的手段。对于这些，瑾萱是不知龗道的，因为她能随意出入，没有人阻拦，也没有人为难。

    所以，当欧阳璇暗中得知这一切后，就迫切的想要跟王妃套近乎，她被关在王府够久了。

    “王妃，妾进府多年，从未见过娘家人，甚是思念，请王妃允许妾见见姨娘，小妹，”王妃的手段，她知龗道，也害怕，所以直截了当的说出自己的目的。

    瑾萱早已经不是前世那个单纯无知的小姑娘，就算此刻她才十六岁，经过的事情，比六十岁的人还要沧桑，所以无形中，给她一种稳重高贵的气质。

    谁都可以见娘家人，唯有她不行，因为欧阳家的人当初送她进来，肯定是别有目的的，这几年查探下来，也不知龗道她知龗道了什么，所以她万万不会同意的。

    “进了王府，就是王府的人，”瑾萱只是淡淡的回了一句，转身就走。

    欧阳璇一见，心里涌出了一层的怒气。

    她进府，为的是打探云王府的秘密，可是，谁知龗道进来之后，不但连王爷都见不到，更是跟娘家失去了一切的联系，姨娘跟小妹的死活也不知龗道。

    若是欧阳璇知龗道欧阳家在这几年不时的派人进府打探她的消息，都被王府中的暗卫给拦下了，也不知龗道她此刻会有什么表情。

    云王病了，可云王府还在，所有人都当这里的人都是死的吗？

    “王妃，求求你，”欧阳璇压抑着心里的恨意，疾步上前，赶在瑾萱面前跪下哀求道：“妾进府的时候，姨娘跟妹妹都身体极其的柔弱，妾甚是担心，求王妃允许妾出府一趟，”若是失去了这一次机会，她永远都留在王府里老死了。

    王府固然好，可是她这般的花容月貌，留在这里，只有日渐枯萎。

    ~~~~~~~~~~~~~

    什么都看不到的懒懒会很郁闷的……泪奔……！