
    看到念儿累了，打着哈欠，瑾萱就哄着他睡下了，才去见了陈月舞，却见她愁眉不展，完全没有往日的机灵俏皮。

    “表姐，怎么了？”瑾萱上前主动问道。

    往日里，只要自己一来，她非得拽着自己说笑个不停，拦都拦不住，那里会跟现在一样，一手托着下巴，柳眉微蹙，反倒有些别样的美。

    陈月舞瞥了一眼门口进来的瑾萱，有气无力的趴在桌子上，连动都不想动了。

    “怎么回事？”见她满脸心事也不说一句，瑾萱就问起了站在陈月舞身边的丫鬟。

    “云王妃，求求你，救救大小姐，”那丫鬟一见，立刻情绪激动的直接跪下，吓了瑾萱一跳。

    “你快起来，这到底怎么回事？”想起刚才舅母那几次犹豫想要说些什么的表情，瑾萱心里就明白那是为了表姐，就直接坐到了她的对面，伸手握住她的手，关切的问道：“表姐，你快说，到底怎么回事？”

    她只是嫁进了云王府，为龗什么觉得离京城里的事，好远呢。是她真不关心外面的事，还是什么事都进不了云王府呢。

    “萱儿，”双眼落在焦急的瑾萱身上好半天了，陈月舞才有气无力的略带抓狂的呢喃道：“我要嫁给太子了，”

    “什么？”瑾萱因为这话，震惊的站了起来，不敢置信的问道：“太子不是有了太子妃吗？”

    “可男人三妻四妾最是正常不过，更何况是太子呢，”这突如其来的消息，把她弄得什么兴致都没有了，觉得未来一片乌黑，什么希望都没有了。

    瑾萱努力的压一下心里的波涛，她很清楚，想让表姐嫁给太子，无非是因为自己进了云王府——她一直觉得自己能平安嫁给云王，那是因为皇后不想动她了，没想到她早就已经安排，在这里等着自己惊讶呢。

    以陈家的势龗力，就算让陈月舞为太子妃，也不为过。可是，现在的太子妃已经在太子府了，那么陈月舞嫁过去，只能是良娣，说的难听一点，也是个妾。

    陈家的姑娘，没有一个是妾室身份，陈家也没有纳妾的习惯，除非是主母几年不生，才逼不得已的纳妾生子。

    皇后有这样的要求，不就是直接打陈家的脸吗？

    表姐妹，一个为云王正妃，一个为太子良娣，身份为妾，这暗中，又在图谋什么呢？

    瑾萱不会傻傻的觉得事情就如表面那么简单，皇后只想让表姐嫁给太子妃——这中间的蹊跷，瞒不过两世为人的她。

    “这话是谁说的？”没有圣旨，表示事情还有转圜的余地。

    “父亲的一个好友来说的，虽然未明说，但话中的意思就是这个意思，”陈月舞支起上半身，瞅着气色颇为不错的瑾萱，哀叹着说：“我娘还以为会有圣旨，可是太子纳妾，最正常不过的事，那里有会圣旨呢！”

    能提早知会一声陈家，算是给了几分面子。

    皇后这么做，无非是想让陈家主动送女上门，想逼着陈家低头，也想给众人一个提醒，没有谁，能越过皇室去，连陈家也不行。

    “舅舅怎么说？”皇后的手，真的好长啊！

    “父亲能这么说，他在责怪自己，说你都成亲了，还纵容我放肆，才落得如今的结果，”要是她早早的定亲了，那事情就不会变的如此的被动。

    陈家在京城那么多年，关系盘根错节，可从来都是远离官场是非，就连家里有当官的，也只是当了小官，不会影响大局的。

    陈老爷子是多么睿智的一个人，他说树大招风，若是陈家在京城影响如此大的情况下，陈家人还把持朝堂的话，就不会被允许留下，所以陈家人一直谨记这一条，从不在京城大放光芒。

    就因为如此，陈月舞的亲事才不会被那么多人追着，因为他们只是觉得娶陈月舞，不如娶一个明面上有身份的人，才使得陈月舞自由了那么多年。

    如今，却被皇后盯上了。

    林家，因为林若岩娶了战王府的郡主，等于无形中，给太子一道保护。而娶了陈月舞，等于把京城一大半的大儒，文人学士送给了太子，因为陈老爷子不可能不帮自己的孙女，那到时候，遭殃的会是谁？是皇后一直想杀的病弱云王。

    瑾萱在一刹那，把所有的事情都想的透彻，浑身，也出了一身的冷汗。

    皇后是走一步棋，把所有人的生死之路都安排好了。

    “难道，就没有更改的办法了吗？”瑾萱望着一脸死气沉沉的陈月舞，心里想着无论付出生命代价，一定要改变这件事。

    “能有什么办法？”陈月舞无助的说道：“谁，能越的过皇后呢？虽然没有圣旨，可已经撂了话，就算有人想娶我，也会因为皇后而不敢了！”

    就是因为觉得前景无忘，她才颓废的趴在这里，为自己曾经不知天高地厚的想法而后悔着——若是她真的嫁给了太子，那等于把整个陈家都压在太子身上，若是他有一点点不妥，首当其冲的就是陈家。陈家远避朝堂的锋芒，难道，会因为自己而被牵连吗？

    那是整个陈家人，不是她一个人。

    瑾萱见她真的情绪低落，都不知龗道要怎么安抚了。因为知龗道这件事，弄的她心绪也烦躁不已，最龗后草草的从陈家出来，去邀客楼找裴沁心。

    邀客楼楼上，减肥成功的裴沁心面容精致而嫩白，双眼大而圆，一脸的古灵精怪，若是被裴家人看到，定然会觉得那是见鬼了。

    此刻的裴沁心回府后，依旧住在那个摇摇欲坠的小院落里，无人问津。

    “天塌下来了？”看到愁眉不展的瑾萱一脸沉重，裴沁心笑着调侃道：“还是……云王……嘿嘿，真的不行，让咱们的大美人孤单寂寞了？”跟唐瑾萱相处了好几年，也多少了解她的性子，不怕她会抽自己。

    瑾萱一听，白了她一眼，没好气的道：“你这个样子，裴家人知龗道吗？”人前胆小怯弱的裴沁心在人后竟然说出这么彪悍的话来，那里像个未出嫁的姑娘，简直就像个彪悍的大男人。

    “他们知不知龗道，关我什么事？”谈起那极品的一家子，沁心的笑脸也没有了，无奈的抱怨说：“他们现在恨不得我立刻就出嫁，好把我的价值利用到彻底，可惜没有一个是我满意的，唉！”

    她这样的人，嫁的不会是身份很好龗的人，那利用的价值也就低了。

    她现在就跟裴家人玩这个，你挑选个人出来，我就给你好好龗的解析，分析到你都觉得这个一点点利用价值都没有——也因为这样，她才没有被绑着上花轿。

    瑾萱见她脸上洋溢着如鱼得水般的欢喜，就知龗道她是在逗弄着裴家人玩，就想起了此刻无助有不安的表姐，忍不住叹息了一声说：“唉，难道，身为姑娘，就真的处处被人逼迫，连最起码的选择都没有吗？”她也是被汪氏逼迫过，被老夫人背叛过，所以很明白此刻表姐的心情。

    “你不是嫁人了吗？还发什么感叹？”在外人眼里，她们两个人的身份极其的不配，是她没有资格站在唐瑾萱身边的，所以她们相见，都是很隐秘的，尤其是在京城里。

    “我今日去了舅舅家，偶然得知，皇后想让我表姐嫁给太子……”瑾萱也毫无形象的跟着她一起趴在桌上，无力的道：“我好不容易挣脱了她们的束缚，没想到那么快，就把手伸向了陈家，我是真恼恨自己无力跟她们对抗！”

    皇后，不是云王的亲生母亲，可还是自己明面上的婆婆，见到她，还得称呼一声母后，不是吗？

    若不是云王病重，她这个时候，早就该跟她面对面了。

    “呵，这个皇后还真的蛮有意思的，”沁心一听，莞尔一笑，调侃说：“她就是不想让你好过，做的事情非得跟你对着干，我说你到底怎么得罪她了，为龗什么就非得跟你过不去呢？”

    表面上，只是陈月舞嫁给太子，可是背后呢，等于帮太子找了个坚强的靠山，而瑾萱跟云王是和太子对立的，到时候陈家该帮瑾萱还是帮陈月舞，无论哪种决定，都会让他们心碎。

    这皇后，真正是厉害了！

    “我哪里能知龗道，要知龗道的话，就好了，”瑾萱觉得自己的头都痛起来了，不舒服的说：“我不能让表姐嫁给太子，否则我跟外公一家就成对立了，”到时候，无论外公舅舅他们对自己有多好，他们也会选择保护表姐，毕竟表姐牵连的是整个陈家。

    而她现在失去了唐家的保护，剩下的亲人，就只有陈家了。若是连陈家都跟自己对立了，那她还有何可以容身的。

    云王府，只是一个借口，只要云王病亡，她没有子嗣，云王府还能存在吗？那是不可能的，等待她的结果，只有比前世更糟的。

    裴沁心见她满脸焦急，就善意的提醒说：“这有什么难的呢，你找个跟太子旗鼓相当的人就可以了，毕竟你外公家的暗中势龗力也不容小觑，不是吗？人家可不会眼巴巴的看着陈家成为太子的后台，你说呢？”唐瑾萱是当局则迷了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    八千字，懒懒这几天没在，别放弃懒懒噢，^，^！