
    “有，”对于这一点，冷云熙还是很坦然的：“晋王跟晋王妃，相府里也派了人来，陈家也有，都被易伯拒绝了，让明儿再来，今天你也累坏了，”

    “噢，”沿着院中的路一边走着，一边点着头。

    冷云熙仰头看着天上的圆月，突然长长的叹息一声说：“如今，你有了身孕，还怀的是皇长孙，会更加引来他们的敌视，云王府，恐怕不会安静了！”若是知龗道瑾萱有孕了，他是万万不会让她进宫的。

    不是怕出了什么事，而是瑾萱肚子里的孩子实在是太打眼了。若是太子妃有孕了，这还好说一些，可是太子有了那么多的女人都没有得一个孩子，而他这个病王爷竟然有了自己的孩子，这不是事有蹊跷吗？今晚，恐怕有很多人睡不着了。

    瑾萱站龗住了脚，歪着头头望着他，轻声问道：“你护不了我们吗？”她肚子里的孩子，绝对不能再受到任何一丝丝的委屈，哪怕要了她的命。

    “说的什么傻话，”见她问的认真，冷云熙伸手摸了一下她的额头，笑着说：“你以为本王这些年是怎么活下来的？这云王府看着简单平静，可是连一只苍蝇都废不进来的……，”这自信满满的话还没落下，就听到“嗡嗡……，”的声音从耳朵过去……。

    “呵呵……哈龗哈……，”瑾萱一见，立刻绷不住的笑了，最龗后笑的太厉害，捂着肚子喊“救命”了。

    玉嬷嬷等一见，立刻上前扶着她回屋坐下。

    “有那么好笑吗？”见她一边揉着肚子，一边喊难受，让冷云熙很是郁闷的嘟囔着，想着等会得交代易伯几句，一定要把府里的苍蝇全部都灭了，听着那声音就让人觉得烦。

    “不……不好笑，别跟我说话，让我歇会，”怕自己又绷不住想起刚才那件事，瑾萱只能求饶了。

    大长公主府。

    “太过分了，”大长公主气的脸色发白，浑身颤抖，若不是坐在椅子上，这会儿恐怕得晕过去了。

    “娘，要不是有云王妃的提醒，这会儿，哭的就是妹妹了，”风琪宁是把一切都看在眼里的，所以心里的怒气就更盛了。

    他察觉到皇后是真的在针对婉芙后，就想去皇贵妃的宫中找婉芙，但他是个外男，根本进不去，还不等他想办法，皇后就来了。他看到皇后发怒，对着皇贵妃的人都这般的不依不饶，婉芙在里面的情景就真的危险了。

    可是，就算他出宫去找母亲进宫来，也来不及了，只能在外面等着，想着若是皇后娘娘真要这么做的话，大不了到时候拼着被罚的结果去救下婉芙，反正皇后娘娘在怎么生气，也不可能要了自己的命。

    还没等他想太多，皇贵妃娘娘就带着晕倒的云王回宫了，想着皇贵妃娘娘素来跟母亲的关系不错，应该会帮婉芙的，就在外面苦苦的等着……最龗后出来的，竟然是周太医跟婉芙，还说婉芙是真的病了，要回府养身体。

    那个时候，婉芙的小脸上一点点的血色都没有，苍白的吓人，整个人是麻木的被丫鬟扶着，眼里的神色也没有了，那样子，把他吓的半死，赶紧上前去问，婉芙一见到他，就“哇”的一声哭出来了，那凄惨的样子，连他都想大哭。

    婉芙是父亲最龗后一个孩子，是家中的宝贝，自己从未看过她如此委屈的大哭过，那哭声里，充满了绝望，他都不敢想象她在里面遭遇了什么，又因在宫中不好多问，就急急的带着她出了宫。

    在马车上，好不容易停止哭泣的婉芙举起那双白嫩的手，心如死灰的告诉他：她生病了，得了绝症，医不好了！

    那个时候，他觉得自己的心跳都停止了。

    刚一回到大长公主府，他就急急的命人找来了母亲，抱起婉芙送她进屋，看到手上的红点点之后，心里更是难过极了，想着这该不会是皇后娘娘下的毒手……。

    等母亲来了，把进宫的丫鬟都赶了出龗去，周太医才把这些其中的缘由说了出来，让婉芙又哭又笑，眼睛都肿了。

    谢过周太医并亲自送到门口后，又哭又笑的婉芙因为太累而睡了，脸上还带着泪痕，把母亲给心疼的眼眶都红了。

    母亲那么加强骄傲的人都要哭了，他无法想象若是婉芙真的成为和亲公主，到时候，母亲怎么能受的了呢。

    “是得好好谢龗谢云王跟云王妃，”大长公主也是经历过风雨的人，否则以她的身份，早成了白骨。“过几天，等事情淡几天后，你送份厚礼去，表示我们的感激，”看到婉芙这样，她都受不了了，要再把她远嫁凤国的话，她就真心支撑不住，要倒下了。

    “嗯，我会的！”风琪宁点点头，很是认真的回答。

    “现在风声紧，要是被人看住婉芙是在装病，到时候被皇后捏住巴斌，对婉芙跟公主府都不利，就派几个心腹丫鬟进出，婉芙这里其余的人都不能靠近，对外就说婉芙得的病有些不好，会传染，免得被人看到而泄露消息……，”心里虽然气急，可大局，还是要照顾到的。

    “嗯，孩儿等会就去安排，此事，绝对不能传出龗去，”若是传出龗去，公主府都有危险了。

    大长公主在陪了婉芙一会儿后，就命令丫鬟好好龗的照顾着……心里在思索着这件事，到底是皇后娘娘的意思，还是皇上的意思。若是单单是皇后娘娘的意思，那么她这么做，纯粹是为了和静公主，这倒无所谓。若是是皇上的意思，就等于表示皇上是容不下大长公主府了。

    不管是那种结果，她都要做好防范措施，免得最龗后牵连几个无辜的孩子。

    这一夜，睡不着的人，真的很多。

    云王府的人来相府报喜的时候，汪氏刚好在老夫人这边，她是带着儿子来拉拢老夫人的心，所以第一时间知龗道了这一消息，那表情扭曲可怕，让人不忍目睹了。

    老夫人自然是高兴级了，连说了几个“好”字，连忙让人从库房里准备好东西，命人送去云王府，要给王妃补身子。

    “娘，云王妃这会儿才得了好消息，又进宫出宫的，肯定累得慌，不如明日再送东西过去，免得惊扰了王妃，”汪氏心里恨极了，可是脸上却依旧摆出关切喜悦的表情。

    “是是，看我高兴的，不过，也得派人询问一声，毕竟萱儿是头胎，府里也没个长辈的，”老夫人根本不听劝，兴致勃勃的派了自己的贴身嬷嬷去，还亲自去准备东西，弄的汪氏眼睛都红了。

    想当初，她生麒儿的时候，老夫人人都没来，生了之后，也就派人送了点东西来，好像自己生的不是唐家孙子似的。那会儿，她是生了儿子，心里高兴，也不计较老夫人的态度。可现在，跟老夫人对唐瑾萱的态度来看，自己那会儿，算个什么呢？

    一回到自己的院落，汪氏就忍不住的红了眼眶，心里更是想起了苦命的清儿，眼泪“啪嗒啪嗒”的落了下来。

    “啊哟，夫人，这是怎么了？”谭嬷嬷见状，立刻命人抱走了小少爷，关切的问道。

    “嬷嬷，”汪氏红着眼眶抬头看着关心自己的谭嬷嬷，很是委屈的问道：“麒儿难道不是老夫人的孙子，不是相爷的儿子吗？她为何如此的偏心？这整个唐家都是麒儿的，她还巴巴的去巴结唐瑾萱，就因为她有了身孕……，”

    “夫人，别气坏了身子，”谭嬷嬷一听，心里立刻就明白了，连忙劝着说：“这不满也只能在这里，若是被老夫人察觉了，到时候说夫人小气，就更不好了！”

    谁能承受得住呢，夫人虽然有自己的算计，但为了唐家的心是没有变的。只可惜，不管她做的多好，相爷始终是那种不轻不重的态度，连老夫人也是，她都看糊涂了，相爷对夫人到底是关心还是不关心的，连小少爷，相爷来看的都少，都说忙，也不知龗道是真的忙还是假的忙。

    就算再忙，小少爷是相爷唯一一个儿子，应该倍受疼爱的，不是吗？

    “我就是觉得委屈，”汪氏擦干了脸上的勒痕，情绪略微激动的说：“清儿不但成了姨娘，还因为被下药而不会有孩子了，可她唐瑾萱，不但嫁给了云王那个病秧子，还有了自己的孩子，这让我如何能接受？”想起这一幕，她就觉得自己要吐血。

    那种感觉，真的揪心，让她充满不甘。

    “夫人，你可不能想什么注意，唐瑾萱如今不是唐家大小姐，而是云王府的王妃，万一做什么手脚被抓住的话，相爷都护不住你，”她比汪氏看的远，也知龗道唐瑾萱怀着的孩子是皇长孙，那样的身份，若是动手的话，会惊动皇上的。

    “可我不甘心，真的不甘心，我到底哪一点比不上陈氏，为何她死了，都把女儿嫁的那么好。而我的清儿，我细心照顾的清儿，却成了姨娘，还一辈子都不会有自己的孩子，不，我绝对不能让唐瑾萱过的好，绝对不！”那眼神，那语气，狰狞的像是换了个人。

    ~~~~~~~~~~··

    最龗后几天的月票了，亲们别浪费了，给懒懒冲一下呗，懒懒努力更新……。