
一听到谭嬷嬷说唐瑾萱，汪氏的神情都变了，双眼里迸发出来的恨意，都快吓住了她怀里那个懵懂不知事的孩子。特么对于151+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少祝愿所有的考生考试顺利！

    “不，那是麒儿的，谁都不能抢走，”眼里涌上了坚毅的狠辣，为母则强。

    “就是啊，夫人，这可是小少爷的，所以谁都不能让……这老夫人一心都在云王妃的身上，她肯定是担心云王妃生下皇长孙，到时候身份贵胄，自然多多奉承着，否则之前老夫人对她那么冷漠，现在怎么对她那么好呢？那都是做戏做给云王看的！”谭嬷嬷分析了前后，把利弊都告诉了她，结果，由她自己决定。

    汪氏一边轻轻的拍着怀里的孩子，一边点点头，觉得这件事说的有几分的道理，但依旧没有开口说出那种大逆不道的事。

    她心是动了，可想起燕姨娘留在相府里十几年，做的事情那么隐秘，最后，还是被人知道了，想起燕姨娘的结果，她就觉得后怕——那是连累整个家族的。

    对于汪氏跟谭嬷嬷的心思，谁都不知道。

    “在想什么？”冷云熙见她从丞相府回来后，就一直紧蹙眉头，就忧心的问道：“在那边受委屈了吗？”

    瑾萱听他这么一说，就上下打量了他一下，嘴角含着戏虐，调皮道：“之前，所有人都觉得林若岩算的上是面貌俊朗的男子了，可一跟我们的云王比起来，那是追都追不上了，也难怪精明的林姨娘在看到我们的云王时，连自己是谁都忘记了，恨不得立刻跟着云王回来呢，”这个是她让司琴去打探得知的，也是为什么引来玉嬷嬷不悦的原因。

    她就知道，能引起玉嬷嬷不高兴的，那就是有人惹到她了。

    看着她娇俏嗔怒的样子，冷云熙笑着摇头说：“你把本王当成什么了？啊？本王若真的谁都看的上的话，这府里别的没有，孩子都能满地跑了，”知道她是开玩笑的，并没有生气，所以他也跟着闹。

    “王爷不觉得林姨娘颇为娇俏，让人怜惜吗？”那楚楚可怜的样子，换了她，都觉得心疼一把呢。

    “脏，”冷云熙皱皱眉头，不悦的道。

    “额！”原本想要开玩笑的瑾萱一听到他这么说，就不好再开这个玩笑了。

    她刚才蹙眉，只觉得自己因为这一世的安逸日子而忘记了前世的一些重要的事情，当日在宫中，看到皇上的时候，他那闪亮的眼神引起了她的注意，让她的脑子里闪过一丝的想法，可那想法闪的太快，让她没有抓住。

    直觉告诉她，这个想法会改变一些什么，可她拼命的去想，一直想不出，心里却有一些担忧，但这样的事，却不能告诉冷云熙。

    若是告诉了他，他说不定会觉得自己不对劲了。

    “呵呵，林婉清若是知道你是这么想的，不知道会不会后悔在你面前装弱了，”林婉清的想法也让她不耻，可是有些男人就是吃这一套。

    “你别跟我说，你心里一直在想这件事，”冷云熙摆明不愿意这个话题，因为她没有生气，只是用玩笑的语气跟他说起，可见她根本没把这件事放在心里。

    心里的事，不好跟他说，就扯了另外一个话题道：“我是在担心沁心……这样把她推到风尖浪口上，于我们来说，是好事，可对她来说，也不知道是好是坏，”她的脑子里没有那么多复杂的想法，人家一句话，就能把她推到深渊里，让她再也爬不起来。

    “那是她自己决定的，”见她纠结这个，冷云熙笑笑说：“你可别忘记了，是她先提出这么做的，可见她一定是想好了解决的办法……再说了，就算这件事不把她推出来，她也不能一辈子留在云王府，你不要忘记了，她如今已经十七八岁了，你都已经快要当娘了，她连个亲都没有定，这对她来说，真的不是一件好事，”

    他能理解瑾萱想要帮裴沁心的想法，可是裴沁心毕竟是裴家人，能阻止一时，阻止不了一世。

    “我知道，只是心里放不下，”想起皇上对裴沁心起了好奇心，她心里有种不好的感觉，觉得裴沁心留在云王府的时间不会太久了。

    “你别看她傻傻的，什么都不想，可不觉得她做什么事都留有后手吗？”他总觉得裴沁心不简单，不然她那么简单不会用阴谋的人，怎么可能平安的活到现在。

    不说别的，就连王府里的那些女人因为她敏感的身份而留不住她了。

    “但愿吧！”她想帮，出了云王府，也是有心无力了。

    瑾萱的担忧，还是成真了。

    当年后，官员开始上朝后，整个京城就传遍了云王已经被裴御史的四小姐治好了，把她的医术传的神乎其技的，就快成能医死人的活神仙了。

    面对这些谣言，在云王府里的裴沁心只是保持沉默，一言不发。

    她可以逃避任何人，却不能逃避皇上，一道圣旨入了云王府后，裴沁心还是被带走了。

    “好好养胎，把我干儿子照顾好，否则我会找你算账的！”裴沁心丢下这么一句话后，就决然的离开，好像云王府里没有什么是值得她留恋的。

    瑾萱什么都没说，红着眼眶，默默的送她离去，只希望她能平安。

    裴沁心进宫后就没有出宫了，皇上留住了她。本来，皇上是要给她赐婚的，但被她拒绝了。她找的借口是：医者父母心，可父母也有偏心的，她若无牵无挂，心就是正的，不会偏了任何人。若是有家有牵挂，就会忘了为医者的根本……。

    “我说了，她是个有本事的，你还不信，”当冷云熙听到裴沁心说了这么一番话后，轻点了一下瑾萱的鼻子，笑着说：“她这么一说，皇上不但不会给她指婚，还不允许任何人打她的注意，只要她能专心的为皇上做膳食，”

    瑾萱听了裴沁心的话后，心里也稍微放心了一些，至少现在她是安好的。“王爷，你说，皇宫里不是有御厨吗？为何皇上还要求沁心留在宫里呢？你的身体不还没好全吗？”对外，一直都这么说的，可皇上竟然要抢人了，真是岂有此理。

    “父皇的身体可能出现不妥了，”冷云熙语气有些沉重的说道。

    咋一听到他说的话，瑾萱是倒抽一口冷气，接着在想到什么后，脸色突然白了起来。

    她终于想起自己惶恐不安的事是什么了，也终于知道自己为什么在看到皇上那么在乎身体的时候，会觉得古怪了。所有人都觉得皇上此刻身体强健，是人生中最辉煌的时候，却不曾想到，就在这一两年中，京城就要变天了。

    她今年十七岁了，她记得前世的时候，自己十八岁嫁给林若岩后，在经历了被弃，怀孕到惨死之后，太子登基了，皇上已经驾崩了。

    就算时间延长，到十九岁，那也就是说，皇上的身体，最多只能坚持两年，而这两年，会是皇后跟太子加快手法，排除异己，为登上皇位而准备的时候了。

    想起了这些，她就浑身冒冷汗，不知道该如何告诉冷云熙这件事——胡乱猜测皇上的身体，是不会被人接受的，包括一直相信宠溺自己的冷云熙。就算他对这个皇上父亲不怎么亲近，也不允许有人诅咒他吧！

    这件事，她只能藏在心里，不可能说出来的。

    “别怕，我只是这么怀疑，现在事情还没确定呢，”见她吓的脸色惨白，冷云熙有些懊恼的解释着，想着自己怎么什么话都说出来，也不怕吓到她。

    他根本不知道瑾萱心里是想着另外一件事。