
    “仙儿，你放心，这件事，母亲定会让林家给个说法的，”战王妃握紧拳头，双目里面满是杀气。“他们是觉得你父亲什么都不管了，才觉得战王府已经是过去式了，才这般欺负你的，真是当战王府没有人了！”

    就算王爷不是以前充满杀气，带兵打仗的王爷，也是皇上的亲叔叔，是皇亲贵族，是林家可以比拟的吗？

    “呜呜……，”仙儿郡主什么都没说，就是扑在她的怀里呜咽大哭，想要把所有的委屈都哭出来。

    没有嫁入林家的时候，她觉得这辈子自己一定会过的比任何人要好，可是嫁了人之后，才知龗道自己以前苦苦求的根本就是个噩梦。要是听了母亲的话，不主动嫁给林若岩的话，事情就不会这样了。

    “王妃，那给姑爷下了药的林姨娘如今在太子府里得意着呢，据说连太子妃见到她都得低头，”仙儿郡主的嬷嬷别有目的的道。

    若不是这个女人，郡主也不会受那么多的委屈跟苦，所以林家放过林婉清，她心里并不愿意，只要王妃要解决她的话，应该不是什么难事。

    “岂有此理，”战王妃心头的震怒，已经找不出言辞来形容了。“一国的储君，竟然如此的荒唐，可笑，抢妻舅妾室不算，竟然还宠妾灭妻，若是这样的人当了皇上，还有救吗？”

    “母亲，别的事情仙儿不管，但林婉清一定要死，是她毁了女儿的一生，”听到了这里，仙儿郡主也发泄出自己的怒火，语带怨恨的道。

    “一个姨娘，捏死她就如捏死一只蚂蚁似的。仙儿，不是娘说你，你啊，堂堂一个郡主，竟然让一个姨娘欺负了你，你真是没用，难道就忘记娘告诉你的吗？你的郡主之位是皇上亲封的，跟别人不一样，你不知龗道吗？”战王妃的语气里满是恨其不争。

    “母亲，女儿只是想息事宁人，那里会想到有这样的结局，”要是早知龗道是这样的，她肯定不愿意受林夫人的羞辱了。

    “行了，娘也不说你了，今日开始，你就不要回去了，娘自会给你讨回公道的，”战王妃见她神情憔悴，想着自己捧在手心里的女儿竟然被这么欺负了，整个人就越发狠戾了。

    “战王爷不出手，是真的可惜了，”瑾萱知龗道风琪峰会带人进京，但没有战王府的兵马支持，问题还是大。

    “大长公主说，至少他不让战王府的人马插手这件事，算是不幸中的大幸了，”司画把大长公主让她带回来的话原原本本的说了出来。

    “是啊，战王府要是帮着太子府，呵，本王妃就什么都不安排了，直接等着他们攻进来吧！”本身就存在着悬殊，在加上战王府的人，还有什么可斗多的？

    “王妃，如今，要怎么办呢？”司画还是有些忧心的问。

    “能怎么办呢，先慢慢的等着吧，”兵马不到，说什么都是多余的。

    而另一边，战王妃到了林家，要为仙儿郡主讨回公道，并让郡主与林若岩和离。

    “郡主已经入了林家的族谱了，那里能和离呢！”林夫人一听，心里知龗道仙儿郡主回了战王府，把事情都告诉战王妃了。她本该答应的，可想起儿子这样了，若是郡主再与他和离的话，他这辈子，就真的完了。

    现在知龗道这件事的人并不多，连林家其余的家族都不知龗道，老爷更被自己瞒着，当初知龗道这件事的丫鬟嬷嬷都被她打发了，这件事除了他们母子知龗道外，就是仙儿郡主跟林婉清了。林婉清如今在太子府里，自然是不会往外说的。

    而仙儿郡主身为林家人，自然是不会说这些丢脸的事。那是她是林家人的情况下，要是她跟岩儿和离的话，这件事肯定是瞒不住的，到时候整个京城的人都知龗道，那是要逼死岩儿的。

    一个男人，不能有子嗣，还不能房事，就算是有银子，也没有用。

    战王妃是什么人，当初王爷在战场上的时候，她是跟过去的，亲眼看过杀人场面的，所以面对林夫人的狡辩，就适当的散发出自己的戾气，冷笑不屑道：“林夫人，这么称呼你一声，是对你客气了。今日来，只是要与你说一声，并不是征得你同意的！”

    林夫人面色一僵，随即露出奉承的笑容道：“王妃请消消气，这孩子们的事还是由着孩子去解决的好，咱们都老了，也不能管孩子一辈子，是不是？若是郡主想要和离的话，总要回来当着岩儿的面说清楚，是不是？”只要岩儿到时候低头认错，再说些甜言蜜语，就不信仙儿郡主还这么想。

    林夫人算计的是挺好龗的，只是她不知龗道，仙儿郡主不告诉战王妃，就是怕最龗后会跟林若岩和离。如今，她是实在忍受不住了，才会告诉王妃，这表明了她的决定，更不想让自己回头。

    “当面说？”战王妃嘲弄的问道：“林夫人，你就觉得我家仙儿是个傻子，是不是？你儿子都成什么样子，还想留着她帮他。但凡他有点良心，是个好龗的，仙儿也不会想要跟他和离……林若岩都成太监了，还处处欺负仙儿，你们林家是真的觉得王爷不上战场了，就觉得战王府好欺负吗？”说到最龗后的时候，伸手猛的拍了一下桌子，把所有人都吓了一跳。

    “怎么回事？”林家老爷听到战王妃上门，好像还发了很多的脾气，跟自己的发热都吵起来了，就连忙过来询问着。“老臣见过王妃，”

    这内宅的事，他基本都不过问的，只要夫人不做什么伤天害理的事，他都睁只眼闭只眼不管的。但如今来的是战王妃，为的肯定是仙儿郡主，他定要过来看看的。

    “别啊，”战王妃见他冲自己行礼，就挪动了一下身子，冷笑道：“林夫人可别那么客气，本王妃承受不起，”

    林老爷听出战王妃话里的挤兑，就冲着林夫人质问道：“怎么回事？是不是岩儿欺负仙儿郡主了？”他这个儿子，看着一表人才，可骨子里，实在是难当大任。可林家就他一个儿子，不把林家交给他，难道要把林家交给旁枝去吗？

    “老爷，这里是后宅的事，你还是别管了，先回书房吧，我会好好跟王妃解释的，就是两个孩子闹了矛盾，郡主一时气愤，回了王府，”林夫人想起自己隐瞒的事，就连忙满脸笑意的想要劝走林老爷，但她心里想的是好龗的，战王妃能允许吗？

    “呵呵，林夫人说的那么轻巧，感情是林大人还不知龗道林夫人做的好事啊！”战王妃不是傻子，瞧林大人那样子，肯定是不知龗道这件事的，就连忙出声呛道。

    “什么好事？夫人，你说，到底出什么事了？”瞧战王妃的脸上没有一丝笑意，犀利的双眼里满是怒火，就怒瞪着自己的夫人质问道。“你以为瞒的了一时，能瞒住一世吗？还不给我说出来？”

    林夫人被林老爷的语气吓到了，瑟缩了一下后呢喃着：“就是有些小事，老爷何必要生气呢！”

    “啧啧，林家公子堪比太监了，这辈子不要说儿子，恐怕连个女儿都不会有了，这样的事在林家都算是小事，那什么才算是林家的大事呢？”战王妃见林老爷是被瞒住的，心情莫名的变好，坐在椅子上慢悠悠的喝着茶，语气也变得柔和了许多，不知龗道的人还以为她现在是来聊天的。

    “什么太监？什么没有儿子女儿，王妃，仙儿郡主如今没有孩子，但她怀过，迟早会有的，你何必把话说的那么难听呢？”林老爷听了她讽刺的话，这会儿也有些怒了，觉得她说的太过分了。

    一个男人，被别人说什么都可以，但最忌讳的就是被人家说不行。

    “林大人，你是不知龗道啊，你这个夫人本事好龗的很，人家林姨娘一进门，她心里怨恨林姨娘让她儿子没脸面，就在人家进府的第一天就给人家下了绝子药……这林姨娘也是个本事大的，知龗道之后不声不响的，悄悄的报复着你家儿子，给你家儿子下药了绝子药，这辈子，你林家都不会有长子嫡孙了，”只有旁系的，谁知龗道旁到什么地步了，是不是真的姓林，还不知龗道呢。

    “不……不可能的，”林老爷那里能接受的住这样的打击，林若岩就算再不好，那也是他儿子，他嫡亲的儿子。

    他虽然面上不说，但心里还是极其渴望抱孙子的。这一连两个孙子都失去了，他还是心疼的，但想着儿子还年轻，迟早会有的，却不料结果是这样的。

    “可不可能的，你问问你家夫人呗！你家儿子不行了，竟然还欺负我家仙儿，真是当战王府没人了，”战王妃说的话一点都不客气，“林大人，这事情没闹翻之前，最好大家好好龗的商议，我家王爷没什么本事，就是会打仗，皇上体恤他，手里还留着一些人呢，若是你们不答应和离，不把林婉清叫出来的话，王爷想要做什么，本王妃是不知龗道的！”

    这么话里有话的一番话，就算是林夫人这个女人也听出了其中的意思。

    她很清楚，若是不按照战王妃的意思去做的话，到时候战王爷出面，什么结果，谁也预料不到。如今能解决的，就松快的解决了，免得最龗后不可收拾。

    可是，郡主与儿子和离，儿子这辈子，不是毁了吗？若是儿子毁了，那和离不和离的，还有什么意义？与其这样，不如死死的缠着仙儿郡主，拖着她一起，相信战王妃想要动林家的话，也得掂量一下仙儿郡主的处境。

    想起了这些，林夫人张嘴就道：“王妃，这入了林家的人，想要离开，还真的不容易……，”但她的话还没说完，就被林大人怒斥着打断了。

    “闭嘴，”林老爷怒喝一句，让林夫人吓的缩了一下脖子，但想着儿子的前程，就想自顾说下去，但被林老爷威吓住了。“你敢继续废话一句，我就立刻休了你！”

    在林夫人的心里，儿子是重要的，但最为重要的还是自己，否则她也不会欺负着仙儿郡主，觉得是她害死了画容肚子里的孩子，那是林家的孩子。要是她知龗道欺负仙儿郡主的结果是这样的话，或许会好好龗的考虑一下了。

    “老爷，”林夫人被吓的眼眶都红了，但没人理会他。

    “王妃，贱内是个头发长，见识短的，还请你别生气，有事，好好说，毕竟亲家一场，闹大了，说出龗去就不好听了！”林老爷在知龗道事情的原委后，心里恨极了林夫人，觉得她是成事不足败事有余。

    但他毕竟是在官场上混的，能屈能伸，一点都不觉得自己跟一个女人低头有什么不对，只要能保住林家就好了，所以他说的这番话是极力的想大事化小，小事化无的。

    战王妃知龗道，林老爷是个聪明的，跟林夫人那个没见识的一点都不一样，就抿嘴冷哼道：“林大人，战王府跟林家做了亲家，那真的不是一件让人高兴的事。仙儿在王府里的时候，是被捧在手心里的，可嫁入林家后，不但受委屈，还倍受屈辱，被太子妃害了肚子里的孩子不说，还天天被你的夫人用难听的言语挤兑着，你觉得我家仙儿还能留在林家吗？”

    林老爷的头是痛的，他的心里难以接受儿子是那样的人，一边还要应付战王妃的嘲弄，已经疲惫不堪了

    “王妃，郡主毕竟已经入了林家，这若是好好龗的要和离，人家问起来，这不好说，”他这么说，就是答应和离可以，事情不能往外乱说。

    战王妃双眼一转，明白了林家的意思，就点点头说：“行，这件事，战王府绝对不会对外说一句，”只是，战王府外的人，她就不知龗道了。“只是，林婉清，必须要交于我处置，否则这件事，本王妃是不会答应的！”

    一个姨娘竟然让林家变天，本事，还真是大啊！

    ~~~~~~~~~~~·

    大哭，就病了几天，一个朋友的娃儿嘴里叫着我的名字，看着我大哭，竟然不认识我了，我的改变有那么大吗？