
    她不是关心汪氏，而是不想这么早就回林家，那个地方，没有什么是值得她留恋的，也不想看到林若岩那虚假的脸孔，所以想着去看看汪氏也好。

    表面上，她对自己还是可以的，如果不是因为嫁妆的事，她压根儿就不知道自己的娘亲早就放弃了自己，想搭上汪月芬了。

    若是她知道一直想要当成靠山的汪月芬落的这样的结局，会怎么样呢？她是高兴还是哭泣呢？不管如何，心情肯定不会好的。

    当初，自己被查出不会再有身孕后，她就让自己在林家窝囊的过一生，从未想过要为她抱不平，就如老夫人说的，她这个母亲，有些拎不清。

    只是，是真的拎不清还是别的什么，就只有她自己知道了。

    坐在马车里的林婉清纷乱的想着这些繁琐的事，眉头微微的蹙着，更有一种娇柔的魅惑。若是她自己知道的话，肯定会发现，她说话举手投足之间，都以这种样子去见人，因为这种神情吸引住了太子。

    唐家。

    “你们干什么？我要见我娘，你们拦住我做什么？”从二门进来，一路畅通无阻。可是等到她到了汪氏的院落门口后，就被挡住了，门口站着的人都不是她认识的，更不是她母亲的心腹，就连忙大声的质问着，觉得相府里已经变天了。

    “林姨娘，夫人病了，大夫说不宜见客，连小少爷都被老夫人抱走了，你还是不要进去了，免得过了病气，到时候林家责怪起来，唐家不好说啊！”门口的嬷嬷是老夫人的心腹，也暗地里敲打过她，谁都不许进去看汪氏，包括林婉清在内，所以她才会说话这么利的。

    林婉清瞧了一眼原本热热闹闹的院落变的如此荒凉，里面也不知道有没有人伺候着，娘也不知道到底怎么样了，就怒声道：“我不怕，你放我进去！”

    “林姨娘想进去也可以，得了老夫人点头，老奴就放你进去，”一个姨娘，也配这么嚣张。她就算是个卖身的老奴，但至少嫁的男人也干净，可不想林姨娘那样，哼，张狂什么呢。如今，汪氏不得老爷，老夫人的重视，她还能翻天了不成。

    林婉清见门口的嬷嬷根本不给自己一点面子，就怨怒的瞪了她一眼，知道自己今天怎么都不会进去看娘的，只能转身去了福音院，想问问老夫人，这到底是怎么回事。

    就算娘病了，照顾着的不是谭嬷嬷跟春言她们吗？自己这会儿站在门口说了半天的话，还提高了声音，不见一个人出来，连春鸢也不知道，这唐家，到底出什么事了？

    娘这样，不是被软禁了吗？

    想起这些，林婉清的心里不淡定了。

    她不是担心汪氏，而是怕汪氏做了什么愚蠢的事，在这个节骨眼上连累自己，坏了她的大事，她会真的跟汪氏拼命的。

    疾步到了福音院，见到了门口的看门老妈子，不等人家开口，林婉清快速的掏出了一块银子塞给了她，脸上露出了略带讨好的笑容，轻声道：“妈妈辛苦了，我想见祖母，烦请通报一声，”

    那老妈子在袖子里暗暗的掂了一下塞进来的银子，见这银子不少于五两，眼里立刻闪过喜气的笑意，随即点点头道：“稍等，老奴去去就来，”

    老夫人可没有阻止林姨娘来见她，这林姨娘出手还真是大方，这一块银子，比她一年赚的还多，可真是乐死她了。

    看着那老妈子进去的背影，林婉清死死的咬着自己的唇，愕然想起当初自己刚进唐家的时候，因为娘暗中的设计，让唐瑾萱一个大家千金在自己的面前出尽了仇，更让春儿挡住了她的路――这样的画面，何时，换成了她呢？

    今日自己这样，跟当初的唐瑾萱有什么区别呢？

    只是，当初是娘塞了银子给春儿，而如今，是自己求了人家，意义完全不意义。

    林婉清闷闷不乐的思索了一会儿，见到进去禀告的老妈子很快就出来了，就连忙上前温柔的询问着，一点脸色都不敢摆。

    “老夫人请你进去呢，”见到林婉清跟自己低眉顺眼的，老妈子的心情格外的高兴，想着以前林婉清没出嫁的时候，那双眼是在头顶上的，看都不看她们这些卑贱的人一眼，哼，也有今天啊！

    “多谢妈妈，”林婉清懂得进退，知道目的达到了，就对人家更有礼了。

    若是娘在的话，她不需要如此，可是现在，她不了解娘出了什么事，竟然被变相的软禁了，连麒儿都被老夫人带过来了，所以她心里没底，更怕老夫人连她也不见，那她以后还能进唐家吗？

    里面怎么样，人家都不知道，但至少人家看到她还能进出唐家，多少会顾忌着娘的身份，对她还是有点好处的。要是人家知道她连娘家都没有了，那她在林家的日子就更不堪了。

    在没有完全的得到太子的欢心之前，她绝对不能让这样的事情发生。

    “给祖母请安，”林婉清进了内堂之后，见老夫人正在逗弄着莺儿抱着的孩子，就立刻半蹲行礼，没有一点张狂跟不敬。

    她是不知道自己做的事已经被老夫人知道，更不知道因为这件事连累了汪氏，所以摆出了自己温柔孝顺的一面，希望能打探出事情的真相。

    “免了，”老夫人看都没有看她一眼，继续的逗着“啊啊”叫的孙子，语气冷漠疏离。

    “谢祖母，”她把其中的古怪看在眼里，屏住呼吸轻声问道：“祖母，方才清儿去看母亲，门口被嬷嬷拦着，不许清儿进去，可是母亲出来什么事？”知道府里发生的事是不会瞒过老夫人的，所以她才会直接的问。

    若是扭扭捏捏的隐藏着，还不知道老夫人会怎么想呢，所以她直接干脆的问出口。

    “带他下去，”挥挥手，让莺儿抱着小家伙离开，老夫人的眼神终于落在了林婉清的身上，见她一脸的柔顺，实在想象不出，她这么个温柔的女人，竟然会做出这般可耻的事来，就微微蹙眉道：“你母亲的身子不适，大夫说要好好的养着，所以我命人看住了她，免得连累了麒儿，就把麒儿抱到我这边来了，”

    这话说的跟那个嬷嬷说的一样，可是林婉清的心里还是充满疑惑的，想着母亲到底得了什么病，怎么一下就那么严重了。

    “祖母，能让我进去看看母亲吗？”不看，总觉得不放心。

    老夫人知道她心里肯定是怀疑什么了，但为了到达目的，就算引起她的怀疑，她也无可奈何――她不可能去跟太子说，让太子进府为汪氏做主吧，所以她的怀疑，老夫人是不看在眼里的。

    “你是别人家的人了，若是过了病气，对别人也不好，到时候说唐家不会做人，白白的惹出事情来，还是等你母亲好点之后再来吧，”老夫人慢条斯理的说着，解释了一番，但话语里满是拒绝。

    “可是……，”林婉清咬着唇，想要继续争取一下，见老夫人把头都扭过去了，知道今天无论怎么样都见不到母亲了，就只能转圜语气问道：“麒儿在这边还适应吗？”

    见她不在要求了，老夫人的脸色也好了很多，点头和蔼的回答着：“麒儿是个乖巧的，由我带着，你放心吧！”那是她的亲孙子，她怎么可能不疼呢。

    “是，”林婉清见没有话说了，就愣在那里想着是继续留一会儿，还是告辞离去呢。正在她纠结的时候，老夫人开口了。

    “你今日回来，是有事吗？”老夫人淡淡的问道。

    “啊，噢，没什么事，就是想回来看看母亲跟麒儿，”原本是想告诉汪氏汪月芬出事的事情，但如今见不到，就等于没事一样了。

    老夫人一听，眼里闪过一丝的锐利，随即面露严肃道：“清儿，不是做祖母的说你，你如今已经是林家人了，还不是正室的夫人，这一个姨娘，成天往娘家跑，算什么事呢？要被有心人抓住了，还不知道怎么腹诽唐家人不懂事呢！没事的话，就不要随意的出府了，家里可还有妹妹没出嫁的呢！”

    她这么做，也是变相的在提醒着林婉清，事情没弄到不可收拾的地步，稍微收敛一些，免得到时候死了自己不算，还连累了别人。

    而林婉清总觉得这件事是不可能透露出去的，连太子妃跟皇后都拿她没有办法，她有什么好担心的，所以根本没有往那边去想。

    “是，清儿以后会乖乖的留在林家的……不过，祖母，若是母亲没事的话，可否派人给清儿带句话呢？清儿知道母亲病了，不能服侍在一边，已经心感有愧了！”红了眼眶的她看上去更可怜兮兮，惹人怜爱，可惜她面前的是对她厌恶的老夫人，这种样子，只会增添她的怒火而已。

    “府里那么多人，不会亏待了你的母亲的，你放心吧，没事，就回去吧！”看到她那狐媚的样子，心里的火气就上来了。

    她好歹是七八岁的时候就到了唐家，之前看着还是不错的，怎么现在就变成了这个样子呢？那一副妖艳或人的样子，看着她真是喜欢不起来，难怪太子会着了她的道。

    面对老夫人突然上涌的怒气，林婉清有些不知所措，也不敢争辩，轻言一声告退后，就转身离去了。

    “这样子，那里是好人家家里出来的，简直跟窑子里出来的一样，看着就让人窝火，这汪氏当初是怎么教的？”林婉清出去后，老夫人的怒气是不打一处来，冲着身边的嬷嬷发泄着。

    嬷嬷多少是了解老夫人的性子，知道她最厌恶的就是没有知觉的女人，就随声附和道：“老夫人别气了，终归到底，她也不是唐家人，怎么样，肯定是像了死去的父亲，才会这般的不知事，为了这么个人生气，不值当！”

    “唉，”老夫人一听，也不在纠结了，而是重重的叹息一声，想着当初瑾萱说她小家子气，却不料她连那点小家子都没有了。

    林婉清压着怒火从里面出来，总觉得发生了什么是自己不知道的。可是，在唐家，她早已经没有资格指手画脚了。

    若是她是正室，至少人家还会给她夫君一点面子，不会对她如此的无礼。可她为妾，是不会被谁捧在手心里，更不会有人为了她而为难唐家的。

    “小姐，你慢点，”画儿见小姐一点规矩都没有的大步往前走，就连忙出声唠叨着：“若是被老夫人看到你这副样子，肯定又得挨骂，”

    “祖母才不会骂我呢，你别挑唆，小心你的皮绷紧点，”唐薇傲娇的威胁着，不把画儿的唠叨看在眼里。

    这会儿，祖母肯定在福音院里照料着麒儿，才不会管她呢。不管才好，让她透口气，免得天天被祖母抓着要当个知书达理的大家闺秀，那很累人的。

    “小姐……，”画儿委屈的嘟着嘴，觉得小姐越来越不受拘束了。

    “咦？”当唐薇看到站在自己不远处的林婉清后，站住了脚步，有些疑惑的睨着她，并没有出声叫人。

    林婉清听到唐薇的声音，就想起了自己可以找她打探一下，就停住了脚步，喊住了她，上前询问道：“薇儿，可知道母亲生的是什么病？”

    那是你母亲，才不是我的呢！“不知道，于御医说，不许人随意的接近，得静养一段时间，过些日子就好了，”唐薇佯装没有看出她的疑惑，一五一十的说着。

    她心里明白，汪氏会变成这样，是因为陈念的关系。若是被林婉清知道云王府还有个父亲的亲生儿子，是陈氏留下的，事情还不闹大了。

    “是这样！”都是这样的回答，可为什么她总觉得不对劲呢。

    蹙眉思索了一下，她想着先回去，等明日去请个大夫来给母亲好好的诊一下脉，看看到底是怎么回事。

    “没事的话，我就先走了，还得去给祖母请安呢，”见林婉清站在那边傻愣着，唐薇就顿感无趣的说了一句，准备起身走人，却被林婉清拦住了。

    ~~~~~~~~~~~~・

    今天懒懒上新书，种田文，亲们多多支持一下，给收藏点个推荐，么么哒！