
    “薇儿，咱们姐妹好久不见了，走的这么急做什么呢？”林婉清看着愈发精致美丽的唐薇，心里有着数不清的羡慕跟嫉妒。

    当初，活的最不如意的就是唐薇了。她是被自己跟唐媛随意欺负的人，眼里只有畏惧跟胆怯，从未有过这般明亮清丽过，所以不怪她心里看着碍眼，觉得这一幕的靓丽该属于她才是。

    “你想做什么？”唐薇停住脚步，倒没有害怕，因为这里是唐家，林婉清就一个人。

    “不想干什么……薇儿妹妹也长大了，许了人家没有？”见她望着自己的眼神里只有质问，没有一丝胆怯，心里想着老夫人把她教的倒好，毕竟是亲的，对自己可从未这样过，哪怕是个庶女，也是用心教的。

    唐薇看着她理直气壮的样子，真的很想笑，但她知道，自己若是笑了，林婉清定然会恼羞成怒的，就微微一笑道：“这事情，你问我，是不是问错了？”

    父母之命，媒妁之言，她能知道什么呢？

    再说了，她的亲事如今得靠王妃姐姐做主，连祖母跟父亲都不好插手的，她是摆哪门子的威风呢？

    “关系到你的亲事，怎么就跟你无关呢？”林婉清极力的克制自己恼怒的质问，用和蔼的语气问道。“那是关系到你的一辈子，可得好好的斟酌，可不要像你媛姐姐一样，嫁小门小户的，跟你王妃姐姐比起来，简直一个天一个地呢！”

    刚才还在疑惑林婉清到底要干什么的唐薇终于明白了她的意思，原来，她是在挑拨她们姐妹的感情，就忍不住呛声道：“一个天，一个地又怎么样呢？郑云姐夫对媛姐姐好的很，她有孕之后，什么时候不许她做，就差捧在手心里疼着了，这有什么不好的？”她看了都羡慕呢。

    “唐媛有孕了？”这件事，为什么她不知道。

    见她脸色不好，唐薇就不屑的冷哼一声道：“媛姐姐出嫁了，当然会有身孕了，这有什么好惊讶的？再说了，入了大户人家，家里小妾姨娘大一堆，有什么好的？若是可以的话，我以后也找一户跟媛姐姐一样的人家，只要两人心心相印，也不怕过苦日子！”

    媛姐姐可不苦，有王妃姐姐照料着，能让她吃亏了去吗。

    她身边的丫鬟老妈子可不少，再加上琴姨娘有心，她过的比那家怀孕了的媳妇都舒服。上没有婆婆，下没有小姑子，这日子过的不舒心都难。

    就为这一点，琴姨娘心里就感激死了王妃姐姐，恨不得掏心掏肺的对她好呢。

    林婉清听了唐薇的话，觉得她是在自己炫耀，是在嘲弄自己就入了大户却不能有生养，脸色是极其的难看，恨不得扑上去挥掉她脸上的笑容，那笑容，太刺眼了。

    “呵呵……你们还真是傻，以后对唐瑾萱卑躬屈膝的，还这么死心塌地的为她说好话，她的手段真是高明，”林婉清气急了，开始口不择言了。

    对于她的怒气，唐薇只觉得莫名其妙。

    “难道你入了林家，就不需要对王妃卑躬屈膝吗？你若忘记了自己的身份，我可没有忘记了，我还知道自己只是记养的嫡女，并不是真正的嫡女，”这其中的区别，可是很大的。

    这辈子能有这样的命，她已经知足了。

    “你……哼，好心没好报，以后有你哭的时候，”见唐薇已经被唐瑾萱洗脑洗的彻底，无论自己怎么说，都是听不进去的，就恼怒的一挥手，落下一句就怒气冲冲的离开了。

    “呸，”画儿看着林婉清的背影，没好气的嘟囔道：“你当我家小姐是傻子啊？这么冠冕堂皇的理由都说的出来，真不要脸！”

    唐薇看着画儿气急败坏的样子，忍不住眉开眼笑道：“有你这么个聪明的丫鬟在，小姐我就算傻点，也没什么不好，是不是？”

    这个林婉清真是的，竟然想要给自己的亲事使坏，真是用心险恶，等会去了祖母那边，要好好的说说……她不是告状，是真心觉得林婉清就是个搬弄是非，不安好心的。

    这边，唐薇还在傲娇着，那边，林婉清出了唐家的门口，心里装着无数说出的怨气……。

    每个人都嫁的好，都有了孩子，都有疼爱的男人，唯有她，什么都没有，所有的事都要靠着自己去努力，更被唐瑾萱设计更改了命运，让她恨不得此刻上云王府去当面质问唐瑾萱，为何她要如此的残忍。

    她跟唐瑾萱是有一些小矛盾，小摩擦，可从未下过狠手，所以始终不明白她为何要这么对自己，心里的疑惑快要把她折磨疯了。

    “会知道的，知道太子帮忙，她一定会说的，会的，”想起自己巴上太子的结果后，奇异的，那怒气莫名的消失了，成了最美的笑容。

    唐薇略带不满的去跟老夫人抱怨，让老夫人狠狠的怒骂了林婉清一顿，此时，就此揭过不谈。

    老夫人想着，林婉清就算有心挑拨，只要唐薇不理会，她也是无可奈何的，毕竟她现在的身份已经局限了她的一切，并不能起什么波澜，也就没有放在心里了。

    可是，等到她接了皇后的懿旨后，才懊悔当初为什么不早点想到这一层。若是早点想到，到时候让萱儿为薇儿定了亲事，事情也不会变得如此的棘手了。

    被冷云熙关了软禁的李嫣然差不多被人忘记光了。好在她自己争气，在日思夜想之下，竟然病了，于是，这个消息就到了瑾萱的面前，让她来定夺了。

    “找周太医来瞧瞧，”对于李嫣然，瑾萱心里只有不喜，没有一丝退步的意思。

    路都是自己走出来的，当初在唐家的时候，汪氏想要害自己的时候，唯有婉芙县主没有掺和，其余的人都巴不得自己落的凄惨的下场呢，所以她对李嫣然不会心软的。

    一个心软，会害了小世子，她输不起，也赌不起。

    周太医瞧了之后，说是郁结在心，只要多出来走动一下，再吃几贴药，问题就不大了。有了这样的话，再关着她，也不是一件事，瑾萱就点头放她出来了。

    原本这件事是该跟王爷说一声的，可是自从小世子的满月宴过来，这个王爷就成了大忙人――不到天亮就出门了，天黑才回来，累的跟什么似的，弄的她一头雾水――他到底在外忙什么呢？

    王爷不说，她也不问，知道的太多，毕竟不好。

    “王妃，李侧妃在院门口站着呢，说是来感激王妃的，”司画从门口进来，一脸没有表情的说道。

    抬头看了一眼司画，瑾萱的嘴角扬起一抹冷笑，嘲弄道：“就是个不省心的，去告诉她，她带着病气，是来感谢本王妃呢，还是想害小世子，让她自己斟酌着想清楚！”当真以为她好拿捏着，这样的事也想的出来。

    “是，”对于王妃的回答，司画觉得特解气，毕竟李侧妃这样的人，是不能打，不能骂的，就该给他点脸色瞧瞧，让她知道王妃不是好欺负的。

    这王府里，谁敢欺负王妃呢？

    王爷本来就把王妃捧在手心里，更别说现在还有了小世子，是皇上的皇长孙，身份尊贵着，谁敢明里暗里的给她摆脸色呢。

    司画把王妃说的原话告诉了李嫣然，把她气的脸色通红，最后咬牙切齿的转身走人，看的司画心里别提有多舒服了。

    只要不来给王妃添堵，你想怎么样都成。

    “侧妃，”李嫣然身边的丫鬟见她如此气恼，就小声的劝着：“你的身子才好，可千万不要再生气了，免得病倒之后更如了王妃的意，”这小姐自从入了云王府后，就没有一天如意的，瞧的她都心疼死了。

    “我不会病倒的，这王府里的好处都她一个人得了去，也不怕太多会折寿，”李嫣然语带阴狠的怒道。

    “侧妃，”丫鬟一听，立刻不安的四下张望了一下，害怕惹祸上身。

    “行了，没用的东西，就那么点出息，难怪人家一个丫鬟都敢给我脸色，”李嫣然把怒气发泄在自己的丫鬟身上，想着现在自己自由了，那进出王府也是可以的，就迫不及待的想要出门回娘家了。

    这一个月多，把她关的差点没疯了。

    丫鬟委屈的跟在她的身后，半句话都不敢乱说。

    陈念原本是想去姐姐那边的，可在路上听到了李嫣然咒骂姐姐的话，就挡住了她的路，一脸愤恨的盯着人家，小手的拳头都紧紧握着，一脸的怒气。

    李嫣然看着眼前的小不点，总觉得像在那里见过他，可一时又想不起来，就心里疑惑的问道：“你是谁？”

    “坏人，”陈念怒声的骂着，小脸颊都红了。

    “你是什么人，敢骂侧妃，是活的不耐烦了吗？”李嫣然还没生气呢，她身边的丫鬟耐不住了，因为刚才她受了一顿无辜的责骂，这会儿心里还压着气呢。

    李嫣然见丫鬟怒斥着人家，不但没有生气，反倒好整以暇的看着他，觉得熟悉却想不起来，就慵懒的道：“对本侧妃不敬，给我掌嘴，让她知道，蔑视本侧妃的下场……，”个个都当她是好欺负的，一个小孩子也敢出来呵斥，真的当她是柔弱的包子吗？

    “是，”那丫鬟兴奋的搓着小手，完全把他身后的人忽略了。

    “你想干什么？”绿儿见有人上前想要打小少爷，就惊呼一声把小少爷护在自己的身后，厉声怒道：“李侧妃，你知道小少爷是谁吗？你打了他，可不要后悔！”

    “也不知道从哪里蹦出来的臭小子，敢在王府里称小少爷，本侧妃看是你们不想活了才是，”李嫣然对于绿儿的怒气根本不看在眼里，觉得她是在狐假虎威。“愣着做什么？还不动手？”

    再说了，就算他是唐瑾萱什么人，自己打了就打了，她还能把自己剥皮了？哼，她可是皇后娘娘钦赐的，于别人送进王府的意义可不一样，给唐瑾萱这个胆子，她也不敢。

    “司书……，”绿儿一见，知道李嫣然是故意找茬的，就算她是知道小少爷是王妃的人，也会照打不误的，说不定在知道小少爷是王妃的亲弟弟后，会打的更厉害，所以根本不敢说明，只得急切的疾呼着……。

    可是，一向都跟在陈念身边的司书这会儿竟然消失了，绿儿喊了几声都没有出来，让绿儿的心更急了。

    “呵，你就算喊王爷，也没有用，得罪了本侧妃，就不会有你们的好下场，”李嫣然心里还是有忌讳的，见人家叫了几声也没出现一个人，就愈发的得意了，觉得人家是在装腔作势，就挥挥手，让身后的两个丫鬟上前，先打了再说。

    大不了，到时候让父亲出门，王爷这么也得给父亲一个面子――这个亏，唐瑾萱怎么也得吞下。

    绿儿娇小的个子根本就不是李家精心挑选出来要保护李嫣然的丫鬟，那沉重的脚步，看着竟有几分武功似的，吓的她胆战心惊的，怕小少爷吃亏，就连忙把陈念往后一推，大声喊道：“快跑……，”

    在王府里，还是第一次遇到这么窝囊的事，让绿儿心里对司书不满极了。

    平日里装腔作势，一脸严肃，不言不语，这会儿真正要用到她的时候，竟然撂担子，等王妃知道了，看她还有什么脸见人。

    陈念心里也害怕了，因为他在王府里从未遇到这样的事，想起了当初在陈家遇到的事，心里闪过惊恐，就听了绿儿的话，转身就跑……。

    “先抓住这个，你去抓另外一个，别让他跑了，”见绿儿挡住了自己的两个丫鬟，李嫣然语带不耐的吩咐着。

    “是，”一个丫鬟手脚利落的绊倒了挡住她们的绿儿，一拳下去，直接把绿儿的鼻血打了出来，人也晕过去了，什么都不知道了。

    陈念的个子小，但是他跟着冷云熙习了一段时间的武艺，别的没什么改变，这手脚显得利落多了，所以人家一时想抓住他的话，有些难。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    拉收藏，求推荐！