
    “怎么……怎么会这样？”仙儿郡主倒退了两步，难以置信，因为她也是女人，知道不会有孩子对于一个女人来说，那是致命的打击。“是谁，你知道是谁吗？”心里，隐约有个答案了，但有些难以接受。

    “这个，就得问问林夫人了，”林婉清冷笑着把眼神落在林夫人身上，莞尔道：“当初，你恐怕得意洋洋，觉得一切都在你的掌握之中，是吗？”

    “你……你胡说，我娘不是这样的人，”林若岩摇着头拒绝这样的答案，觉得这样的打击对他来说，有些难以接受了。“林婉清，你按的什么心？你给我下了药，竟然还污蔑我娘，你还想不想在林家待了？”

    林婉清望着林若岩气急败坏的样子，恍惚的回忆着当初自己怎么会看上他，想着非他不嫁，哪怕是为妾。现在想来，眼前这个男人是没有心的，恐怕仙儿郡主在他的心里，也不会有多么高的地位了。

    “不是你娘，为何她会来质问我？她有什么证据呢？”林婉清巧笑着问道，语气里些许的调侃。

    林夫人被逼的下不了台了，就阴狠一笑，点头承认了。“是的，是我给你下的绝子药。让你进林家，是污了林家的名声，再让你生下孩子，你想让林家被人戳着脊梁骨骂一辈子吗？只要你乖乖的，林家会养你一辈子，可你竟然……竟然……，”说到最伤心的，她已经说不下去了。

    “呵呵……，”林婉清一听，不但没有生气，反倒好笑的道：“当年的事，我是何其的无辜，一个未嫁的姑娘顶着这样的名声，我难道就愿意了吗？要不是战王妃，我会落得如此下场吗？要是我成了林家的少夫人，林夫人还会对我下如此的狠手吗？仙儿郡主，我的回报，可好？”

    没有子嗣的少夫人，算什么呢？

    这一下，所有人都明白了，这一切都是林婉清搞鬼的，她把心中的恨深深的隐藏着，报复了所有人。

    “林家让你进门，真是倒了八辈子的血霉，知道你如此心狠，当初就不该让你进府，让你被人用唾沫吐死，也好过你如今在林家做下的孽，”林夫人心里气的直哆嗦，两眼一黑，差点就晕过去了。

    “狠？狠的过你吗？若不是你对我下药，我会对你儿子下药吗？我生不出孩子，我就让整个林家断子绝孙，大家都一样！”她不好过，也不会让别人好过的。

    “来人啊，来人啊，快把她给我抓住，我要扒她的皮，抽她的筋……，”林夫人尖利的叫嚣着，神情有些疯狂。

    她的心里其实在后悔着，要不是自己对林婉清下药，事情也不至于这样――可事情已经发生了，她后悔又有什么用呢？

    “林夫人，你确定你真的杀的了我吗？要真能杀的了我，林若岩的秘密或许能保住，若是不能的话，明日，整个京城都会知道林家公子这辈子都不会有子嗣了，也不知道林老爷知道了，会有什么样的想法，”她的嘴角带着让人崩溃的冷笑，她要把别人强加在她身上的一点点的还给人家，要人家也尝尝那种痛苦。

    林夫人心头一凛，迟疑了一下，想着林婉清在林家的日子里，低调又乖巧，唐家已经不会帮她了，汪家只要自己多送礼，讨好关系，他们难道会为了一个林婉清而跟整个林家过不去吗？

    心里盘算了一下，她就觉得林婉清是在吓唬她的，所以挥挥手，吩咐着身后的丫鬟嬷嬷上去绑人。

    面对一群虎视眈眈的人，林婉清不但没有惊慌，反倒坐的更舒适，“林家断子绝孙不算，再加上太子妃也不孕呢？事情，会不会更好玩呢？”那几个嬷嬷就要触手抓住林婉清的时候，随着林婉清的话落下，所有人的脸色大变，面面相觑，不敢再动弹了。

    “你……你对太子妃下手了？”林夫人面如死灰的质问道，神情之间满是惊恐跟不敢置信，想着林婉清到底哪里来的勇气，竟然算计到太子妃的头上了。

    “娘，你别听她胡说，她怎么可能会对太子妃下手，就算心里想，也没那个本事，”林若岩安抚着快要暴走的母亲，已经完全猜不透林婉清到底想要做什么了。

    她无所畏惧，把林家彻底得罪，不给自己后路，是不想活了吗？不，她的双眼里精光闪烁，完全不是想死的样子，反倒是有绝对的把握知道林家动不了她，才会那么自信的。

    面对这样的林婉清，林若岩突然觉得这个时候的她像极了唐瑾萱，张扬又自信，让他忍不住的心悸。

    “是啊，娘，她是吓唬你，想让你乱起来，你可不能上她的当，”仙儿郡主心里只有一种感觉――林婉清疯了。

    被两人安抚着，林夫人渐渐理智了，觉得他们说的是对的，那林婉清肯定是在欺诈她，不安好心。

    “不信吗？”林婉清抿嘴一笑，柔柔道：“太子妃嫁给太子那么久了，竟然没怀过一次，你们就不觉得有问题吗？”之前怀不上，不知道是什么缘故，但如今，她知道，是因为汪月芬对太子妃下手了，所以太子妃这辈子想要有个孩子，还真的是有些困难了。

    女人跟女人之前本就没有仇恨，但为了家族的利益，为了争夺男人，所用的手段就不会比男人心软。她们比男人更心狠，做的更绝。

    太子妃不孕这件事是林家人最担心的，心里一直琢磨着缘何事情会到这个地步，可现在，林婉清这么直接的说出来，让所有人都觉得心凉。

    太子妃不孕，要被皇后或者太子知道了，还有她的地位吗？太子不能光明正大的说太子妃不孕，那会打了皇后的脸，毕竟太子妃是皇后选的。可留下这样的太子妃，会给太子带来不利，最后的结果就是太子妃被偷偷的灭口，还让林家连句话都说不出来。

    想到这，林夫人等人都变了脸色，心思不单单只想教训林婉清，更想现在就要了她的命，把这个秘密隐藏到底。只是，他们的想法是好的，事情却不容他们想的那般容易。

    当那些嬷嬷得到林夫人凄厉的嘶吼后，想要伸手抓住林婉清的时候，几个穿着劲装的男人突然出现，一挥手就把几个嬷嬷丫鬟打到了，那冰冷的气势，吓了众人一跳，包括林夫人在内。

    “你们是什么人？”林婉清身边怎么会有这样的人？林若岩突然觉得，自己一点都不了解身边这个女人，觉得她一直是乖巧听话的，哪怕是自己一时冲动跟画容在一起了，她也只是小心的关切着，没有不满。

    可眼前的一切告诉他，他错了，林婉清从不温柔，她强势张狂，根本不把他看在眼里，让他的眼里闪过几许的迷茫，不知道事情到底错在哪里。

    “我等奉太子之命保护林姨娘，还请诸位不要随意动手，否则有什么后果，请自负！”一个浑身冰冷的男人冷声道。

    “太子？保护林姨娘？”众人被这个消息惊住了，看着林婉清的眼神也变了。

    “林婉清，这怎么回事？”林若岩的声音里有压抑不住的怒气，他自然清楚哪些人出现是因为什么，太子不是那么好的人，不可能无缘无故的派人保护林婉清。甚至太子妃回府的时候，太子都不管不顾，更何况是跟他一点关系都没有的林婉清了。

    “岩哥哥，这样的事情你还是别问的那么清楚，大家心里明白就好！”这事情是红果果的摆在他的面前，他还追问的话，就真的不想要一点脸面了。

    要是林若岩知道此刻林婉清心里的想法，就会崩溃的狂吼：我如今还有什么脸面可言？被下了绝子药，迟早会被林家放弃，自己的女人背叛了他，还那么明晃晃的，他甚至连报复都不敢，因为对方是太子，是他惹不起的。

    到现在，大家才知道林婉清为何会那么镇定，根本不怕他们，原来她的背后还有一个太子可以依靠。

    能让太子派人保护她，可见太子是对她相当在乎的。

    “为什么？”林若岩不死心，睁着发狂的眼神厉声质问道：“我娘虽然对你下了绝子药，可是在林家，也没有人欺负你，你依然可以过安稳的日子，不是吗？”他要是知道自己的娘想要做这样的事，肯定会拒绝的。

    林婉清冷冷的瞥了他一眼，冷笑道：“我病了，你知道我在哪里呢？岩哥哥，你可曾想过我？可曾惦记过那个曾经全心全意，只想与你在一起，哪怕为妾都勇敢扑向你的林婉清？”一片真心得到的却是无情，他有什么资格来质问这些。

    林若岩被她的话质问的哑口无言，因为仙儿郡主的关系，他就算是想到了，也不敢去看她，更何况，他跟林婉清也没有那么深的感情，根本没有想过要亲去看她。

    “你……在装病？”仙儿郡主把所有的事情串联在一起，突然出声质问道，但语气不是很强烈。

    “呵呵……，”林婉清没有回答，而是轻笑出声，算是解了仙儿郡主的疑惑，随即她往前两步，冷声道：“原本想着能在林家过下去就过下去，你们不来招惹我，我也懒得搭理你们，可今日把脸撕破了，我继续留在林家也不可能了，所以你们也别为难我了，否则我这个什么都没有的人会做出什么事来，你们都承担不起……，”说到这里后，她高深的瞥了一眼林夫人，最后咧嘴轻笑道：“对了，太子妃是知道我跟太子在一起的，只是啊，她害怕我会来个鱼死网破，毁了她的亲弟弟不算，还毁了太子，所以她只得捂紧这个秘密，谁也不敢说！”

    众人一听，脸色大变，都不敢林婉清说的到底是真的还是假的。等他们回过神来，林婉清已经走了，甚至没有带走林家的任何一点东西，就是穿走了身上的衣服――而这个时候，仙儿郡主才想起来，林婉清身上穿的衣服好像也不是林家的。

    “岩……岩儿，”林夫人这会儿真的懵了，没有想到自己经过慎重考虑做下的事，会引来这样的结果，心里完全慌了。“怎……怎么办？”

    若说这件事是林婉清报复的话，她是一句都争辩不了。

    林若岩看着慌乱的母亲，突然精疲力尽的道：“能怎么办？”林家，是靠着姐姐成为太子妃才往上走的，跟太子是绑在一起的。说句好听的，那是共同进退，说的难听一点，那就是林家所有人都死了，太子都不会眨一下眼，他们能有什么对付太子呢。

    林婉清把话说的那么清楚了，若是惹怒了她，她会把太子妃不孕的事情捅出去，到时候，林家会怎么样，他都不敢去想了。

    “难……难道就这么放过这个不要脸的？”林夫人不甘的叫嚣着，在她的心里，林婉清就算给她提鞋都是不配的。刚才林婉清张狂的样子，逼的她都有些魔怔了。

    “娘，你有法子跟太子作对的话，你去吧，别把岩哥哥拖累了，”仙儿郡主再也忍不住了，拉住林若岩的手，憎恨道：“要不是你给林婉清下药，岩哥哥至于变成这样吗？林婉清会那么对付岩哥哥吗？”想起自己之前被她逼的快疯掉的事，仙儿郡主对她就更没有好的脸色了。

    “你说什么呢？我是你婆婆，你敢这么对我？”之前仙儿郡主不孕，林夫人拿捏她习惯了，这会儿见她这样，脑子还没转过弯来，长辈的身份就压了过来，想着仙儿郡主肯定会在自己面前摇尾乞怜，毕竟被休的女人就算是公主，也得掂量一下。

    “婆婆？”仙儿郡主冷笑一声，嘲弄道：“有你这样的婆婆，真是倒了八辈子的霉！”她一个馊主意，不但害了林婉清，还连累了那么多人，太子妃真的不孕的话，看她还嚣张不嚣张的起来。

    说完，不等林夫人发怒，她就拉着怔愣中的林若岩离开，把林夫人气的半死。

    她气归气，也知道留在院子里的一些人，是留不得了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    还有一更会迟些……。