
    “哈龗哈哈……唐瑾萱，不管你怎么说，如今，你儿子在别人的手上，你心里恐怕是痛苦死了吧！？不是说云王对你情深意重吗？这么个关键的时候，他竟然不在，也不知龗道是真是假啊！”她心里清楚的很，女人在无助的时候，最希望看到自己的男人。

    可这个时候，云王不在，唐瑾萱心里肯定更不好受了。

    看着犹如疯子的林婉清，瑾萱微微叹息一声道：“林婉清，你觉得所有人都对不起你，你怎么不想想，到底是谁对不起你？林夫人给你下药，你毁了林若岩，毁了太子妃，害了汪月芬，你还觉得不够吗？”

    两世为人，她变了，林婉清却一点都没有变，爱装又阴狠，手段都在她的骨子里，不睁大双眼，谁都看不出她的狠毒。

    “太子妃……云王府说的是什么意思？”林夫人颤抖着身子，有些控制不住的问道。

    “娘对人家下手，人家对我下手，有什么好奇怪的，这就是报应！”太子妃早就过了情绪激动的时刻，如今，变得淡定极了。

    林夫人对上太子妃眼眸深处的恨意，摇着头，半天说不出话来。她万万没有想到，自己当初对林婉清做的事，报应竟然会落在自己的两个孩子身上，这不是要她的命吗？

    其实，她想的太多了，太子倒台了，太子妃这样，未必不好。

    “行了，你们别废话了，唐瑾萱，你想救小世子的话，就命令你的人马离开皇后，否则的话，老夫就算死，也拉着小世子下地狱，让你尝尝痛苦是什么滋味，”欧阳涛一直都知龗道唐瑾萱只是在装坚强，骨子里，并不是不在乎的，所以语气轻快了很多，那是胜利者的姿势。

    外面应该控制住了吧！？主人都在宫里，群龙无首的，那些王府应该都被控制住了。

    “这些大臣们呢？”瑾萱不动声色的问道。

    “投靠老夫的，自然能离开，不投靠的，就留在这里陪着老夫……，”说到后面的时候，语气是狰狞而不客气的，把有些人吓的胆战心惊的。

    “快点，想离开的快点出来，”欧阳空抱着孩子，手已经酸麻了。

    很多人都想出来，可想起里面两个死人，谁敢呢。

    五皇子的母妃还好，那是抵抗被杀气的。可是汪大人，那是想要投靠欧阳家才死的，这投靠不投靠的，结局好像都这样，他们已经不知龗道往那边了。

    “快点，再不出来，你们统统给我留下，”欧阳涛见有人嘀嘀咕咕的在议论什么，就拧眉怒道。

    “欧……欧阳大人，小的想离开，”人群中，有人发话了，有一个就有两个，紧接着，人已经走了大半了。

    看到有大半的人都畏惧的看着自己，欧阳涛的心里满意极了，点点头道：“好，你们既然支持老夫，那么就带你们的家人离去，明日早朝，早点来，老夫知龗道你们的好，不会亏待你们的，”怕死的人，才好掌握啊！

    看着那些慌张离去的人，瑾萱等人都没有出声，毕竟能出龗去一个是一个，尤其是那些夫人小姐都是无辜的，留下，只会加剧事情的复杂性，不如让他们离开——只是那些背叛了朝廷的大人，这个就等新皇来决定了。

    “清儿，你快走啊，”太子被人抓着，他看到了一直昂扬站着的林婉清，心急的喊道。

    林婉清复杂的看了太子一眼，摇着头拒绝了。

    林家原本该离开的，可太子妃怎么都不愿意离开，弄的林夫人跟林若岩也不敢离开，只能留在苦着脸面对一切，心里恨死了皇后跟太子。要不是他们没用，怎么会发生这样的事情呢。

    “都什么时候了，你还为她着想，你还是担心自己的小命吧！”欧阳空看到这一幕，不屑的冷哼着。

    等该走的人都走了之后，欧阳涛皱眉看着眼前的战王跟风琪峰，不悦道：“你们还不离开吗？”

    “老匹夫，你别白费心机了，想当皇上，还得问过本王才算数！”战王见唐瑾萱答应了欧阳涛的条件，心里很是不高兴。

    对于一个在战场上习惯了杀伐的人来说，用一个孩子换取所有人的平安，那是最少数的伤亡了，是值得的。可云王妃根本不把自己看在眼里，这多少让他心里不满。

    瑾萱要是知龗道战王此刻的心里想法，会咆哮怒吼：感情被人抓在手里的不是你家孩子，你站着说话不腰疼呢！

    “战王，小世子的死活，你可以不管，可战王妃跟仙儿郡主呢？要不，老夫让人把她们请进宫，让你们一家好好聚聚？”欧阳涛冷笑着质问道。

    原本嚣张得意的战王因为他的话而脸色僵住了，半天说不出一句话来。

    瑾萱望着战王爷那吃瘪的表情，摇摇头，轻声道：“战王爷，你还是带人出龗去吧！”王爷说的对，战王早已经不是以前那个雷厉风行的战王了，他老了。

    “所有人都出龗去，”见还有护卫护着唐瑾萱等人，欧阳涛就怒喝道。

    瑾萱看着哭过像是要睡了的孩子，心里一紧，挥挥手，让那些混在里面的护卫都退下去，心里越来越没底了。

    这样下去，真的能救小世子吗？

    第一次，瑾萱的心里对云王充满了怨怒，气他在这个最要紧的时候，不在身边，让孩子受到这样的委屈。

    “欧阳大人，该走的人都走了，就剩下我们几个不会武功的，你难道还不放心吗？”瑾萱讽刺的嘲弄道，心里却在想着：凭着这样的勇气就想坐上皇位，欧阳涛，你想的太简单了。

    “……，”欧阳涛心里正在犹豫着，想着战王等人都不在，这里剩下的人不多，但都是位高权重的，如太后，云王妃，大长公主等人……他这边还没下决定，那边，林婉清瞧着这样的情况，忍不住急了。

    “欧阳大人，你别忘记了，那些人是退出龗去了，谁知龗道他们会不会进来，再说了，云王到如今都还没消息，谁知龗道会怎么样，还是捏在手里的为好，”她就不想让唐瑾萱舒服，就是让她的心提着，生不如死。

    唐瑾萱见欧阳涛原本因为自己的顺从而思索着要放开孩子的，却被林婉清的一番话而破坏了，凌厉的视线落在她的身上，恨不得立刻冲上去杀了她。

    原本心动的欧阳涛一听，立刻谨慎的睨了唐瑾萱一眼，颇为赞同的点点头道：“你说的对，捏在手里才最好！”要是小世子被救走了，到时候战王带人冲进来，自己万一输了，连点保障都没有了。

    “爹，看这个女人还是有点本事的，不如，让她留在身边，好出出注意？”欧阳空见林婉清跟唐瑾萱有着深仇大恨似的，想着她定然是帮他们的，就提议道。

    欧阳涛一听，回头看了看，点点头道：“说的是，多一个人也好，”

    林婉清心里有些诧异，但没有再说什么，反正她要的就是唐瑾萱痛苦，唐家灭亡，别的什么，跟她都无关。

    “爹，她跟太子是一起的，求求你，放了太子吧，他不会在跟欧阳家争什么了，”皇后见大哥留下了林婉清，就像抓住救命稻草似的请求道。

    太子死了，就什么都没有了。要是太子活着，她还有希望，还有依靠，说不定还有机会呢。

    “你说呢？”欧阳涛睨着林婉清，声音平静的问道，看不出他此刻心里到底在想什么。

    林婉清睨了太子一眼，心里叹息了一声，想着太子若是听自己的，稳住，不争不抢，等着最龗后的结果，也不会闹成如今的局面。这一次，她是真的看出来了，太子不适合当皇上，他没有那个魄力，还挺窝囊的，心里对他的一丝好感也随之消散了。

    “为了以防万一，太子还是留在欧阳大人的手里为好，免得皇后手中还留有势龗力，到时候事情更乱，”她不为别的，只想让唐瑾萱痛苦。

    她的话一说出，不要说太子跟皇后，连唐瑾萱等人都惊愕的长大了嘴巴，为她的绝情狠戾而惊讶。

    刚才，太子还一心在乎她，让她先离开，可她却如此对待太子，心，真的硬啊！

    “呵呵……，”发出古怪笑声的是太子妃，她听到这样的话，心里不但没有气，反倒觉得解气。

    “你笑什么？”太子知龗道她在笑自己，恼羞成怒的质问道。

    “笑太子的痴傻，太子把人家捧在手心里当宝，人家劝嫌你如草，这就是报应，哈龗哈，报应啊！”太子妃得意的笑着，完全不顾太子狰狞的表情，心情格外的好。

    嫁入太子府好几年了，一直过的窝囊又受气，唯有这一次，她觉得解恨。

    虽然自己的一切都是林婉清带来的，她也清楚，没有林婉清，自己的下场也不会好龗的，所以她对林婉清心里没有那么多的恨，只觉得她给自己重重的出了一口气，想着就算死，她也瞑目了。

    “闭嘴，你个疯女人，你胡说什么？”皇后不满的怒吼着，心里充满恼怒，恨林婉清的绝情狠毒，怒太子妃的不识趣，敢讥讽太子，她是不想活了。

    要是众人知龗道她心里是这么想的，肯定无语的问道：皇后，这个时候，你还有皇后的威风吗？

    太子妃睨了皇后一眼，没有害怕，只有嘲弄。

    “欧阳大人，”瑾萱看到孩子满满的低头，靠在欧阳空的肩膀上睡着了，心里多少有些踏实，毕竟她不想让孩子看到狰狞可怕的，那会让孩子心里有阴影的。“本王妃说到做到，欧阳大人是想言而无信吗？”

    “云王妃别那么高高在上，方才，欧阳大人好像什么都没答应你吧！？”怕欧阳涛会被唐瑾萱耍的团团转，林婉清抢先开口讥笑着。

    “就是，云王妃，饭能乱吃，话可不能乱说的，”欧阳涛也附和的点点头，心里得意极了。

    瑾萱蹙眉，身后的人都紧张了，这样僵持下去，他们都很被动。

    “那欧阳大人是不想光明正大的当皇上，而是想扣着造反的名头夺位了？”瑾萱深呼吸一口，让自己拼命冷静下来。

    她知龗道，自己想什么法子，都会被林婉清反驳了，但唯有这一点，是欧阳涛心里极其渴望的，林婉清反驳不了。

    “你有办法？”他知龗道自家的能力，能不造反的话，就最好不要造反。只要皇上下了圣旨，别人不满也没有用，反倒是人家的算是造反。

    “欧阳大人没有诚信，本王妃该信吗？”瑾萱这一次没有迫切的妥协，而是采用了另一种法子迂回着，想彻底的让欧阳涛打消心里的顾忌。

    “只要你说了，老夫觉得可行，就放了小世子，绝对不会是空话，”欧阳涛迫切的问道，眼神里满是炽热，恨不得立刻就想知龗道她所说的办法。

    林婉清一见，脸色一变，死死的咬着唇，眼里闪着不甘——若是欧阳空把小世子叫出来，她是不是能抢到？要是抢到孩子的话，那她就能掐着孩子威胁唐瑾萱了。到时候，让她死在自己的面前，她也不会犹豫的吧！

    “本王妃信了欧阳大人一次，欧阳大人言而无信，本王妃再说一次，依然是这样的话，按照目前的形势，本王妃是拿你一点办法都没有，这样，似乎不好吧！？”像是捏住了他的把柄，瑾萱反倒不急了。

    只要孩子没有哭，她的心里就能镇定很多。

    “那你说，该如何？”欧阳涛耐着性子，沉声问道。

    “把孩子交给你别人，站在中间，只要本王妃说的让你满意了，你就把孩子交还给我，反正这边的人都不会武功，对你不会有一丝的威胁，”瑾萱说的极其的诚恳，她现在只想让孩子回到她的手上，唯有这样，才能让她安心。

    要是孩子一直在欧阳空的手里，被林婉清这么如狼似虎般的盯着，她着实紧张的很，心里一点都不安心，迟早会崩溃的。

    林婉清就想拿孩子给打击她，威胁她，她不能老那么被动，否则会害了所有人，所以才这么做的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    明日就大结局了，么么，终于要解脱了！