
    “父亲，”皇后这个时候也忍不住了，颤抖着声音道：“皇位是属于太子的！”这跟自己的意思完全违背了，若是让父亲当了皇上，那自己算什么？公主？这比皇后差太多了，她万万不能接受。

    再说，改朝换代了，太子就是第一个要被铲除的，被任何人都威胁，所以她心里害怕，那是她唯一的儿子。她的女儿远嫁，这辈子都可能见不到了，若是再失去了儿子，那她这辈子还有什么意义呢？

    要知龗道是这样的结果，她这些年到底在争什么？

    最想得到的没有得到，反倒连拥有的都失去了。

    “皇上没有让太子上位，可见皇上对太子是不满的，”欧阳涛很是厚脸皮的笑道：“皇后，你放心，等父亲上位了，绝对会好好对太子的，不会让他出事的！”至于怎么个好法，就看自己了。

    “父亲，”皇后颤抖着身子，惊惧的叫着，可欧阳涛完全不理会她。“你不能这么做！”

    “来人，看好皇后跟太子，若是皇后有什么不满的话，好好招呼太子，”亲情对他来说，根本算不得什么，更何况，他有的是女儿，牺牲一个出嫁的女儿给自己的儿子挣来一个江山，最是值得了。

    这话，是变相的威胁，让皇后忌惮，太子在他的手里，皇后若是还有多话，就不会放过太子，这让皇后投鼠忌器了。

    这样的变故，让众人都愣住了，甚至连唐廷玉都有些愁眉不展了。太子上位，或许不是明君，但至少是皇上的儿子，这个欧阳涛算什么，他这样，是改朝换代了。

    看到如今得意洋洋的欧阳涛，唐廷玉明白，他的野心何其的大，只是一直深深地隐藏着，没有人发现而已。

    “欧阳涛，你就算收买了宫里的侍卫，压迫了我们，难道就能名正言顺的当皇帝，不被百姓咒骂吗？”唐廷玉疾言厉色的质问道。

    “谁说我不是名正言顺的？”欧阳涛诡异一笑，阴沉道：“唐丞相，你说我让人抓着你的小外孙去跟皇上谈条件，皇上是愿意让位呢，还是眼睁睁的看着自己唯一的孙子被人剁成一块快呢？”

    瑾萱一听，心里“咯噔”了一下，脸色大变，双手紧紧的握着，就快忍不住了。

    而此时，皇贵妃见到欧阳涛造反，已经吓傻了。皇后都当不了太后，她还有什么好处可言，表情顿时僵住了，半天说不出话来……。

    晋王也是，心里别提多憋屈了，但庆幸着还好陈月舞没带孩子来，否则以她跟唐瑾萱的交情，肯定也会把孩子放在太后那边的，到时候，他的女儿也保不住了。

    气氛，僵持住了，唐廷玉没有开口，他回头看了唐瑾萱一眼，进瑾萱怒视着欧阳涛，眼里满是浓浓的烈火，快要把人灼烧了。

    “欧阳大人好深的算计，呵呵，不光瞒住了众人，连皇后娘娘都被骗了，”瑾萱站了起来，往着对皇位势在必得的欧阳涛，冷笑一声道：“本王妃在想：你这威胁我父亲，要拿小世子开刀，难道等你造反成功了，你会放过小世子跟不跟你同条心的人吗？”

    横竖都是死，她反倒放开了。

    “你不怕？”欧阳涛见自己威胁住了唐廷玉，却没有让唐瑾萱害怕，不免有些怔愣。

    “怕，本王妃当然怕死了，只是不知龗道欧阳大人到底能不能成功，心里好奇的很呢，”瑾萱出言讽刺着，见皇后跟太子低头，已经认命了，就显得有些好笑。

    “能不能成功，会让王妃看到的，”欧阳涛得意一笑，伸手拍了一下，外面，冲进来一大堆的人，全部都是皇宫里的侍卫……。

    “启禀欧阳大人，整个宫里上上下下的人都被控制了，只要大人一句话，”带头的人走到欧阳涛的面前跪下，很是认真的道。

    “呵呵，云王妃看到了吧？”欧阳涛先是淡淡一笑，然后双眼锐利，表情阴沉，语气威逼利诱，神情更是嚣张，“你们听好了，整个皇宫的护卫都是我的人，只要你们顺从我，以后加官进爵，荣华富贵不断，但若是不从，就别管我心狠手辣，不是死你们一个，是全家都得死，你们想想吧，该怎么决定？”

    他不能杀了所有的人，毕竟他刚上位，得需要人帮忙。只要等以后慢慢放置了自己信任的人，那些看到今天事情的人，就不能留了。

    “娘，”胆小的姑娘立刻轻声叫着，声音里满是惶恐，男人们有的冷眼旁观，有的笑声议论，语气里不免有些慌张。这样的情况，许多人都茫然了，不知龗道该怎么选择。

    支持太子是对的，可支持欧阳涛，就表示他们整个家族都背叛了皇上，永无回头之路了。

    面对这样的局面，林婉清显得有些诧异，但眼神里满是兴奋，她知龗道，欧阳涛第一个想除掉的，肯定是云王妃了，谁叫她不但是云王的女人，还生了皇长孙，算是欧阳涛眼里最最威胁的人了。

    只要唐瑾萱死，她就算不能跟在太子身边又能怎么样——只要能报仇，让她死都可以。

    “我不支持，欧阳涛这样，是谋逆，是造反，我坚决不同意，”有人细细的衡量了，坚决的反对着。一个反对，就有两个，渐渐的，答应的声音被淹没了，响起的都是反对的，让欧阳涛的脸色一下子就阴沉了。

    “很好，很好，”他露出了狰狞的表情，恼羞成怒道：“敬酒不吃吃罚酒，你们想死，我成全你们，”说着，不顾众人吃惊的目光，把第一个反对自己的人抓了起来，抬手就是一巴掌，“啪”的一声，在安静的空间里，特别的响亮。

    “爹爹，”人群里，有个娇俏的姑娘紧张的喊了起来，大声的喊道：“放开我爹爹，他是好人，”

    “瞧瞧，多可爱的姑娘，”欧阳涛看到标致的小姑娘，嘴角扬起一抹邪魅的笑容，配上他额头上的皱纹，简直就是一个恶鬼，看着让人心惊。他把人提到自己的面前，面对面，一字一句的道：“你说，她没有了当官的父亲，会怎么样呢？”

    见对面的人脸色大变，他满意的点点头，然后继续往下恐吓道：“没有父亲的孩子很可怜的，那么娇滴滴的，要是被人抢走了，下场可不好，这还不是最糟糕的……要是被卖进了花楼，那下场，啧啧，还真是让人不忍目睹啊！”

    “娘，”那小姑娘虽然还没成年，但花楼是什么意思，她还是明白的，立刻惊恐的扑进了身边一个贵妇的怀里，惊恐的哭着。

    “老爷，”那妇人抱着孩子，担忧的喊着，眼眶都红了，但不敢多言，只是揪心的看着，泫泪欲滴的，到有几分的美貌。

    “枪打出头鸟，看看人家，都睁眼看着你，”欧阳涛拍拍人家的脸，再一次和蔼的问道：“我当皇上，你是赞同还是不赞同？”与其说是询问，不如说是直接威吓。

    所有人都揪紧了心，等待着那个人的回答。那个人充满歉疚的看了自己的妻女一眼，要紧牙根道：“不，你这是造反，会被百姓唾骂的！”

    “看来，你是真的想死，”欧阳涛怒了，“啪”的一下，又打了他一巴掌，直接让人把他拎起来，然后狞笑着道：“我说过，我不介意在这里留点血，那才是喜庆的！”说着，就让人拿长剑过来……。

    “不……，”那姑娘依偎在自己母亲的怀里，惊恐的颤抖着身子，摇着头喊着……。

    “欧阳涛，没上位就见血，恐怕不太吉祥吧！？”大长公主见到那个姑娘吓的浑身颤抖还关切着自己的父亲，就想起了婉芙虽然没有见驸马，总会为自己的父亲是个什么样的人，心就忍不住的颤抖了。

    “那依照大长公主的意思呢？该如何？”欧阳涛看着大长公主，脸上笑着，眼里却满是戒备。他对谁都可以松懈，唯有对大长公主不敢小觑，因为她是个巾帼不让须眉的女人，本事大的很呢。

    “杀人见血，总归不好！”大长公主没有回答他的话，而是执著自己的意思。

    “爹，不要在拖延下去了，迟则生变，”开口的是欧阳涛的儿子欧阳空，在朝堂里，他只是一个小官，从不出风头，没想到他才是最聪明的。

    “也对，”对于自己儿子的话，欧阳涛还是赞同的，他伸手把手里拽着的人丢了下去，然后沉声道：“你们听好了，我可没有耐心再跟你们玩一下，在我登基之前，你们就先留在这里吧，别给我出什么幺蛾子，到时候，哭的是你们！”

    这一次，众人面面相觑，没有人再开口了。

    “现在，你满意了？”大长公主嘲弄的瞥了一眼被人看住的皇后，冷嘲道。

    皇后只是看了她一眼，保持沉默，没有以往的嚣张了。

    “我是皇上，我是皇上……，”太子接受不了这样的打击，变得有些不一样了，嘴里一直呢喃着一句话……。

    所有人都被看着，熟悉的跟熟悉的一起，亲人跟亲人一起，分成了几份，而站在欧阳涛这边的人虽然留在这里，可待遇好一些，吃的喝的都有，连带着他们的妻女都得到好处。而瑾萱这些的人，就有些凄惨了。

    这个时候，心情激荡的很，没有人会觉得饿或者怎么样。

    “婉芙呢？”瑾萱靠近大长公主，疑惑的问。

    “不知龗道，”大长公主摇摇头，就算被人看押着，她也是一副尊贵的样子。

    “很奇怪啊，”瑾萱四下张望着，有些不解的问道：“按理说，皇后派人去太后那边带走了小世子，那婉芙县主应该被送到这里来才是，难道他们漠视了婉芙县主？”孩子最龗后是落在皇后的人手里，还是落在欧阳涛的手里，她就不清楚了。

    大长公主思索了一下后摇摇头说：“应该不可能！”皇后今天是抱着势在必得的心思，怎么可能会放过婉芙呢，骨子里，她还是恨婉芙的，所以事情肯定有变，就是不知龗道到底怎么回事。

    “我们怎么办？”瑾萱低声询问道。

    “先别轻举妄动，还不知龗道他到底有多少人马，而且……皇后还在这边，”出声的是唐廷玉，他最龗后那句话的意思是谁也不知龗道皇后跟欧阳涛到底是不是真的成为敌人，要这是他们的苦肉计，最龗后他们承担不起结果。

    瑾萱瞄了皇后一眼，见她颓废的望着远处，双眼无神，哪里还有以前的高高在上，意气风发呢。至于太子，嘴里依旧呢喃着，隔着一些位置，并没有听清楚他嘴里念叨着什么……她见太子就跟皇后一起，连太子妃都跟林家人一起了，那么林婉清呢？她是坐在最龗后面的不起眼的角落上，她是看到过的，如今，却不见她的人。

    她是什么时候不见的？在宫里，尤其是这个时候，她是想找死吗？

    瑾萱总觉得那里不对劲，可又说不上来，只能蹙眉掩饰着心里的不安，想着该如何把欧阳涛跟皇后手中全部的人马都逼出来，这样的话，就能一网打尽了。她手中并没有多少人，这是唯一处于被动的地步。

    欧阳涛把众人监视起来之后就去见病重的皇上，他要光明正大的得到皇位，要皇上下圣旨，这样才能堵住悠悠之口。

    只是，他到了这边后，没有发现小世子，就蹙眉有些疑惑的问着身边的人，“小世子呢？”皇后派去找小世子的人是他安排的，吩咐过的，抱着孩子要带来见皇上的，怎么这会儿不在皇上的寝宫里呢？

    “一直没来过，”守护在这里的人也是一脸疑惑的回答着。

    “怎么回事？”欧阳涛厉声喝道：“还不去太后那边把给我抓来，再把太后送去跟他们一起，免得徒增祸端！”他控制了整个皇宫，不会抓不到一个小娃娃的。

    “是，”他身后的护卫立刻出声回答着，然后转身离去。

    “父亲，”欧阳空总觉得自己有些心神不宁，就提议道：“我们的人都在皇宫外，若是万一有人不配合，起什么乱子的话，事情就糟糕了，不如让宫外的人进来，好控制住一切，总归是自己人用的舒服，是不是？”

    ~~~~~~~~~~~~

    憋结局，懒懒憋死！