
    “汪月芬，是她，是她害我的，”太子妃突然疯狂的怒吼着，眼里是满满的怨怒。

    “疯子，”太子见她逮一个咬一个，就厌恶的不耐道：“来人，把她带下去，免得丢人现眼！”看到原本端庄的太子妃成了疯婆子的样子，让他喜欢都难。

    “太子，这太子妃这么说，肯定是有什么原因的，不如听她说说？”林婉清这一次没有跟太子妃作对了，而是因为她的本意就是让汪月芬倒霉。

    她抢走了唐瑾萱给自己留的嫁妆，让她在进入太子府的时候得到别人的羡慕跟太子的重视——这些，都是她的。要是她进入太子府的话，就会得到太子的心，会生下太子的长子，那身份，就能越过太子妃去。

    可汪家破坏了这一切，所以，她要报复，要汪家万劫不复。当然，她也不会放过太子妃的，她可没有忘记自己是被谁害成如今这般样子的。

    欠她的，她统统都要拿回来。

    太子妃听到林婉清的话，心里不但没有高兴，反倒觉得事情有些诡异，可是，她如今已经没有拒绝的可能。而她心里也想知龗道此事的真相，就算真的是上了林婉清的当，她也想抓住害了自己的人。

    林婉清说什么，太子就听什么，脑子几乎都没有想。不怪林婉清给他洗脑，而是林婉清说的话，做的事，都是单纯的为他，不是因为他的身份，而自己却又不能给她什么，所以心里对她更是怜惜。

    很快的，汪月芬被人请了过来，此刻的她，穿的张扬又富贵，更林婉清的简约比起来，简直就是盛气凌人了。而这样的画面对男人来说，心里会有股莫名的厌恶。

    男人都不喜欢强势的女人，而林婉清掌握了其中的秘密，才会被太子重视的。

    “给太子请安，”汪月芬冲着太子柔柔一笑，见太子冷冷的挥手后，就站了起来，然后把目光落在了一边狼狈的太子妃身上，惊讶又好奇的问道：“唷，太子妃这是怎么了？怎么那么狼狈呢？瞧瞧，这头发都乱了，在太子面前这般，太子妃真是有碍体统啊！”

    汪月芬还不了解眼前的情况，她心里厌恶林婉清，但有了皇后的保证，只能耐着性子等待着……而她现在只跟太子妃作对，只要咬死了太子妃，这太子妃的位置，就是她的了。

    林婉清看着她们狗咬狗的样子，嘴角扬起了一抹淡淡的狐疑，不认真看的人，根本就不会发现她高兴的样子。

    “贱。人，是不是你给我下药了？”太子妃看到汪月芬得意洋洋的表情，心里快呕出血来了。

    汪月芬一听，面色一变，原本的笑颜没有了，语气有些僵硬的狡辩着：“太子妃是不是气糊涂了，这胡说什么呢？我自己的身体都不好，成天要养着，怎么给你下药啊！、”她给太子妃下药的事，是秘密进行的，怎么会被太子妃知龗道呢？

    她略微一思索就把眼神落在了一边的林婉清身上，想着这件事当初是林婉清提醒自己的，否则她也不会想到用这样的法子。

    其实，汪月芬那么做，是运气好了。若是她之前这么做的话，太子妃回林家被大夫一检查，就会暴露出来。太子妃因为之前让太医查过，觉得自己不会有问题，才鲜少请太医把脉，才把事情瞒到现在暴露出来。

    要不是因为林若岩的牵连，太子妃也不会被太子猜测了。总归她是不能在生养了，只是会比此刻迟一些而已。

    太子妃阴狠的怒视着她，想起了什么，突然看着太子哭诉道：“太子，臣妾一向小心，吃食等东西都是让人先尝才吃的，唯有汪侧妃在年前送了一些珍贵的血燕来，这是臣妾未让丫鬟尝过的，若是臣妾身边的丫鬟没有被下药，那么证明这血燕是有问题的，若是臣妾的的丫鬟也被下药了，那臣妾就什么都不说了！”

    汪月芬听完太子妃的话后，脸色更阴沉难看了，她把眼神落在林婉清的身上，见她竟然冲着自己露出一抹别有深意的笑容后，心里莫名有了一种不好龗的感觉，心也慌了。

    太子对汪月芬也没有好感，因为他带了林婉清回府后，太子妃容忍了，她却处处要找林婉清的麻烦，若不是他安排好了，林婉清还不一定能安然活到现在呢，所以心里对汪月芬早就不耐烦了。这会儿听了太子妃的话后，想着能一下子除了太子妃跟汪月芬，那就太好了，就略微思索了一下后道：“请个大夫来检查一下，”

    周太医已经走了，他又是负责皇上身体的，再请他来是不恰当了。这别的大夫虽然没有周太医的本事大，但是对于一个女人能不能生养的问题，应该是可以的。

    很快的，太子妃身边的丫鬟被人带下去了，所有人都在等着消息，除了林婉清外，所有人的脸色都不好看，无论是太子这边的人还是太子妃那边的，脸色都不好，发生了这样的事，传出龗去之后，丢的是太子府的脸。

    太子妃狼狈的站在一边，汪月芬是脸色阴晴不定，唯有林婉清一脸淡然的站在太子的旁边，虽然太子一再要求她做下，她都拒绝了。

    在过了小半个时辰后，屋外进来太子的人，俯身在太子身边说了几句话，太子的脸色就阴沉恐怖了。

    “汪月芬，你好大的胆子，”太子一般不发怒，因为他不在乎那些人，生死与他都无关。但这一次，他不发火的话，就铲除不了汪月芬了，尤其是她天天针对林婉清，早让他厌恶了。“竟然敢谋害太子妃……，”

    汪月芬心里早就感觉到不好了，所以这会儿心一慌，也不敢解释什么，只是伸手指着太子身边的林婉清道：“都是她，是她拾掇的，那东西也是她给的，太子，臣妾冤枉啊，”血燕是她让母亲弄来的，说是她要补身体用的。

    至于她如今这么说，就是想要诬陷林婉清，唯有林婉清承认了，自己才能避免被太子惩罚的结果。

    “汪侧妃，婢妾知龗道你很恨婢妾，尤其是之前处处找婢妾的麻烦，婢妾念着咱们姐妹的关系，一直忍受着，不敢告诉太子，你为何非要逼的我走投无路才罢休呢？”林婉清这会儿掩藏了自己的笑容，变得楚楚可怜，惹人怜爱。

    “明明是你……，”汪月芬愕然发现，自己的指责好无力，因为她一点点的证据都没有，尤其是她跟林婉清交恶，自己一直找她麻烦后……想让信她的话，好像有点不可能。

    “太子妃说是婢妾，侧妃也说是婢妾……，”委屈的双眼里蓄满了泪水，她死死的咬着唇，看着太子跪了下去，满脸凄楚认命道：“若是婢妾认罪，太子能绕了侧妃的话，婢妾愿意认罪，那血燕是婢妾的！”

    要是林婉清抵死否认，说不定太子还真的会怀疑她。可她这会儿满脸的委屈，脸上满是无奈的认命，别说太子了，连太子妃都觉得这不可能。

    “你哪里来的血燕？”太子一脸温柔的问道。

    “这……，”林婉清犹豫了，想说什么，最龗后叹息一声，保持了沉默。

    “林家哪里来的血燕，臣妾都不知龗道，她怎么会有？当初汪侧妃送来的时候，说是她母亲特地拿来给她调养身子的，若不然的话，臣妾也不会查都没查的接受了，”太子妃越说，心里越后悔。

    她怎么都没有想到，汪月芬竟然这么光明正大的设计她，要是她稍微有点戒备的话，就不会落得如此的下场了。

    弟弟完了，自己又失了生养的能力，林家，至此要败落了。

    要是早知龗道林家会落得如此的结果，当初，她就不该成为太子妃。没有成为太子妃，林家还是小家族，会本本分分的当个小家族的人，不会好高骛远，不会算计那么多，也不会娶郡主为媳妇了。

    汪月芬见林婉清跪下认罪的时候，心里就有些狐疑，这会儿听到太子妃的话后，心里终于明白，自己很早就被林婉清设计了，可是自己一点都不知龗道……现在，说什么都晚了。

    “把她带下去，哼，上次害了本太子的儿子，母后放过你了，这一次，你胆子倒也大了，竟然谋害太子妃，以下犯上，你等着吧！”太子亲手扶起了林婉清，然后怒斥着汪月芬道。

    “不，不是臣妾，是她，是林婉清，一切都是她出的注意，”汪月芬还想狡辩，但被人给拖下去了，没有一点客气，此刻的她，比刚才的太子妃更加的狼狈。

    汪月芬被关起来了，这件事并没有传出太子府，毕竟皇后还想靠着汪家的势龗力对付云王府，所以汪月芬没有被杀，而是被软禁起来，被人死死的看着……。

    “娘，你还认识这个吗？”从汪月芬的住处搬了双面绣屏风回来，手腕上更是戴着那串琥珀手串，衬托着她的手腕更白皙精致了。

    “什么？”汪吟玉无意的瞥了一眼她，因为她在这里住着，是被完全软禁，不过三餐照顾的好，比在唐家好很多。住在这里的也就她一个，她的女儿已经许久不在她的面前出现了，所以这会儿见到她，眼神也是淡淡的，没有当初那么激动。

    “这……这怎么会在你的手里？”当她看清楚林婉清手腕上的东西后，神情有些诧异的问道。

    这东西是她给汪家的，也是她从陈氏留给唐瑾萱的嫁妆里扣下的，怎么现在会在她的手里呢？

    “这本该是我的东西吧！？”得到那两样东西后，林婉清就急切的回了四合院，在汪吟玉的面前露出一抹深沉的嘲弄，“娘，你当初不是说，没有这两样东西吗？说唐瑾萱是胡说八道的，现在，这些东西为龗什么会在汪月芬的手里呢？”

    当汪吟玉看到双面屏风都在林婉清的手里后，心里的波动更深了。“太子侧妃怎么会把这两样东西给你的？”她知龗道，陈氏留下的东西都是无价之宝，有银子也买不到。当初，就是因为如此，她才冒险扣下这两样东西。

    如今，东西在林婉清的手里，难道是她威胁了汪月芬吗？

    “太子侧妃？”林婉清把玩着手中的手串，冷笑一声道：“娘，你不好奇如今的太子侧妃过什么样的日子吗？”

    汪吟玉一听，神情充满戒备，总觉得她不怀好意，但还是聪明的保持了沉默。

    林婉清见她睁大双眼看着自己，眼里有迟疑跟怀疑，但没有开口，就扬起婉约的笑容，轻声道：“娘，你知龗道吗？汪吟玉谋害太子妃，被抓住了，如今，正被软禁着呢……，”见到她脸色大变，林婉清说的更得意了。“这东西原本就是我的，我求了太子，太子自然就赏给我了！”

    太子妃都被软禁了，谁还能与她争呢？

    “是你害了她？”汪吟玉望着眼前完全变了的女儿，心里极其的复杂，有种说不出的味道。当她设计别人的时候，心里是得意洋洋的，为自己的聪明喝彩。如今，听到林婉清说那样的话后，心里有种天塌了的感觉。

    那种感觉不是以为内她设计了汪月芬，而是觉得太子会听一个女人的话，能成什么大器？或许，丞相是对的，太子，扶不上去。

    “我？娘，我哪里有那么大的本事啊，”知龗道她被软禁了，林婉清根本不怕她出龗去与别人说，就笑眯眯的解释说：“当初，为了能与太子认识，我好心的去照顾汪月芬，为的就是不许她把孩子生下来，正瞅着怎么解决的时候，她自己傻傻的撞上太子，好了，直接没了孩子……娘，你知龗道吗？就在汪月芬孩子没了的那天，我跟太子在一起了。”

    望着得意洋洋的林婉清，汪吟玉心里有点不忍，轻声劝着道：“清儿，收手吧！？我们离开京城，不要再过这样勾心斗角的日子了！”算计了那么多，最龗后，却算计到自己人的头上来了，这是不是报应呢。