
    “莺儿，在我床边放张小床，我得亲自看着才放心，”看着孩子冲着自己露出迷茫的可怜表情，老夫人的心也软了，毕竟是唐家人，她能狠心到哪里去。

    若不是汪氏心向外，她也不愿意这么做。

    “是，”莺儿点点头应着声，心里在暗暗叫苦：这小床放在老夫人的床边，她们就更没办法好好的睡了。

    “二小姐，四小姐？”莺儿转身想去夫人那边拿小床，却看到了携手进来的俩人，就愣了一下，连忙行礼请安。

    “媛儿？”琴姨娘一听到莺儿的声音，就立刻站了起来，走到门口看到俩姐妹携手一起走进来，就疑惑的问道：“怎么就回来了呢？王府那边的宴席就结束了吗？”

    “祖母，父亲，”两姐妹给长辈行礼之后，才由唐媛伸手牵住琴姨娘的手，笑着说：“那里有那么快的，在王妃那边遇到了薇儿，就回来了！”

    “是发生什么不愉快的吗？”老夫人是人精，觉得两姐妹的情绪又不像不高兴的，就开口问道。

    “没有不愉快的，只是我们在王府里发现了一件事，”唐薇走到老夫人的身边，看到了她怀里的麒儿，伸手逗弄了一下。

    “什么事？你姐姐跟小世子可好？”唐廷玉再也忍不住了，关切的问道。

    “姐姐跟小世子安好，王府里今天可热闹了，我跟媛姐姐出来的时候，晋王妃在那边陪着姐姐，”唐薇一边逗弄着麒儿，一边回答着。

    刚才还木木的麒儿因为薇儿的逗弄而露出了“咯咯”的声音，显得很是开心，脸上的红晕也退了，看着白白的，挺可爱的。

    兰姨娘跟她们两姐妹说着话的时候还眨着眼睛，弄的心里更好奇了，就开口追问道：“你们进来的时候说在王府发现了一件事，是发现什么事了？”

    “就是春言害怕被夫人灭口的事啊！”唐薇漫不经心的回答着。

    “什么？灭口？怎么回事？”老夫人一听，怎么能淡定，立刻把怀里的孩子交给了身后的嬷嬷，一脸严肃的问道：“薇儿，你说，这到底是怎么回事，一一跟祖母说清楚！”

    这样的事，她怎么就不知道？这几个人，都瞒着自己，是不把自己这个老婆子放在眼里吗？

    一见老夫人动怒了，众人面面相觑，唐廷玉更是糊里糊涂的，不知道发生了什么事。

    “祖母，你别生气，薇儿细细跟你道来，”唐薇一见，赶紧伸手搂住老夫人的手臂，撒娇着把画儿偷听到春言跟春鸢说话的内容说了出来，然后很无辜的说：“当时也不知道到底发生了什么事，所以根本不敢告诉祖母跟父亲，不是真的故意瞒着的，”

    “那你说，现在知道了什么事情？”老夫人很快就理清楚情绪，稍微收敛了自己的怒气，冲着薇儿问道。

    “祖母，你知道夫人为何不愿意去王府，甚至也不想祖母去吗？”唐媛在一边问了个让大家都觉得莫名其妙的问题。

    “为什么？”老夫人傻傻的附和着，满脸疑惑的说：“当初我去看王妃的时候，她急巴巴的跟在后面，非要磨蹭着进青林院看小世子不可，如今却怎么也不愿意去，神神叨叨的，也不知道她要干嘛！”

    “祖母，她不是要干嘛，是因为她害怕去云王府，”唐薇紧接其后的解释说。

    “为何？”唐廷玉一听，立刻举一反三，怒声问道：“她是不是又做了什么对不起王妃的事，所以心虚的不敢去了？”若是的话，就直接抓了她去由着云王发落，免得她不知死活的让唐家陷入危险中。

    死她一个，好过死所有的人。

    “他不敢去，是因为那天在王府里，她看到了一个人，所以再也不敢去了，而且还不想让整个相府里的人去，”唐薇见父亲恼恨汪氏的样子，想着再添把油就好了，再好能把汪氏这个夫人直接给弄掉。

    “为何？什么人能让夫人那么害怕？”兰姨娘不解的问。

    她怎么觉得自己的女儿的表情有些怪异，让她的心头莫名的一颤，想起了一件被自己的记忆尘封的事，不由的心里一紧，心里想着：难道……是因为他吗？

    她是后来瑾萱回府后，悄声的问过，知道那个孩子如今在王府里，有人照顾着，保护着，不会出事后，就没有再问过了。

    那么多年了，外面的人都不知道，可见瑾萱把他保护的很好。只是如今，汪氏竟然阻止所有人去王府，可见里面的猫腻了。

    “你们两个不要再给我卖关子了，快说，到底怎么回事？”老夫人没那个耐心了，直接命令道。

    “是是，我说我说，”唐薇连忙点头着就想说，但被唐媛拦住了。

    “薇儿，先等等，”唐媛因为怀着身孕，所以刚才坐在琴姨娘的身边觉得有些累，就站了起来，一脸严肃的看着自己的父亲跟不满的祖母，轻声道：“这件事对于我们唐家来说，是件好事，也是一件大事，但是……不管听到了什么，祖母，媛儿希望你能冷静，不要生气，不要激动，好吗？”

    老夫人一听，心里的好奇就更甚了，觉得两个孩子就是在故意吊自己的胃口，都要发火了。

    “是啊，祖母，这件事，你一定得冷静，否则薇儿就不说了，”唐薇一想，觉得也是，这事，真的很大。

    被两人要求的，老夫人没有办法了，只能点头说：“好，祖母保证不激动，不生气，你们说吧！”

    “这俩孩子，越发的不懂事了，怎么能这么跟你们的祖母说话呢？”琴姨娘一见，有些不满的训斥着。

    “姨娘，你可不许骂媛姐姐，她是双身子的人……，”唐薇一个绷不住，就把这件喜事说出来了。

    “什么？”琴姨娘一听，傻了一下，见她还站在那边，立刻跳了起来，怒斥道：“你个不懂事的，竟然还站着，这双身子的人，能开玩笑嘛？”家里没个长辈，也不好啊！

    谁家怀孕了的媳妇会到处乱拍，还不紧不慢的，看的她都揪心不已。

    “姨娘，我没事，先听听薇儿说的，”唐媛由着她把自己扶着坐下，然后拉着她的手让她冷静一下。

    琴姨娘见状，只能关切的盯着她的肚子，保持沉默。

    唐媛怀有身孕这件事，让大家高兴了一下，但她们更关注唐薇嘴里说的那件事。

    “夫人那天在府里见到了一个孩子，六七岁的孩子……，”见众人的眼中闪烁着茫然，唯有自己的姨娘眼里闪过一丝光芒，唐薇的心里就有些疑惑，但没有询问，而是继续往下说道：“这个孩子叫王妃姐姐……，”

    “是谁家的孩子？”唐廷玉有些不解的问道，完全不知道这件事为何让汪氏如此忌讳。

    “父亲，他长的很像你，简直就是一个模子刻出来的，”唐媛见唐薇还在卖着关子，一时忍不住，就直接冲口而出了。

    “什么？不可能？”面对着自家母亲的质问眼神，唐廷玉连忙摇着头解释说：“娘，你知道的，我从不在外面乱来的，连一般的应酬也极少去的，”怎么会有孩子长的像他呢？

    “她是怕这个孩子被我认了，抢走麒儿长子嫡孙的位置，所以才会这么做的，是不是？”老夫人还是相信自己儿子的，知道他不是个在外没分寸的人。

    “是，”这一次，唐薇没有迟疑，用力点着头。

    “这个拎不清的，一个随随便便的孩子就让她失了分寸，那里有唐家夫人的气魄，”老夫人是不了解事情的缘由，才这么生气的。

    “祖母，那个叫陈念的孩子叫王妃姐姐，”唐媛见她还没有弄清楚事情的重点，才好心的开口提醒着。

    老夫人双眼一眯，总觉得里面有些猫腻，可她实在是想不出来，就想着再细细询问的时候，一直坐着的兰姨娘突然冲着他们跪了下去，撕心裂肺的叫道：“老夫人，爷，那是夫人的孩子，是夫人用命换下来的孩子，是老夫人的长孙，是爷的长子啊，呜呜……，”

    兰姨娘的话就像一道闪电，把所有人都劈的耳朵里一直重复着她嘶吼的话语，半天回不过神来。

    就连已经知道事情真相的唐薇跟唐媛也懵了，因为这件事本就该由她们说出的，不是吗？怎么这会儿说出这件事的会是兰姨娘呢？

    “你……你说的是真的吗？”老夫人这会儿那里能冷静，颤抖着双手，红着眼眶质问着，语气更是抖索着连话都问不出了。

    “是真的，是真的，那个孩子长的像极了爷，是王妃亲口说的，”兰姨娘泪流满面的回答着，情绪相当的激动。

    唐廷玉这会儿是真的懵了，看着眼前痛哭流涕的兰姨娘，知道整件事，她是知道的，而萱儿也是知道的，可他们都瞒住了，甚至骗过了所有人。

    “兰儿……这到底是怎么回事？那个孩子不是死了吗？”他不知道自己是惊喜呢，还是受到惊吓，心思非常的复杂，很想知道事情到底是怎么回事。“娘，你也进去看到了，不是吗？”

    兰姨娘跟老夫人跟爷都没有生气，就红着眼眶把当年的秘密说了出来，“夫人说，唐家不安全，要当时的大小姐把孩子送走，不要姓唐家的姓，不要被唐家人知道……夫人苦苦哀求，我跟大小姐不得不答应，那是夫人用命换来的孩子，我能不答应吗？”想起来当年的事，她的泪水就完全控制不住了。

    “姨娘，”唐薇见她哭的那么伤心，连忙上前扶着，但被她推开了。

    “可……可当时我进去的时候，那孩子不是已经……？”陈氏花了多少的心血，才保住了唐家的长孙啊，想起这些，老夫人的眼也红了，为了陈氏的良苦用心。

    若是那个孩子被留在府里的话，燕姨娘早该冲着那个孩子下狠手了。想起这一出，她就浑身颤抖，心里觉得一阵的后怕。

    “那是大小姐请来的那个医女扎晕了小少爷，又浑身带血，老夫人那时候心急，所以才没有发现的，”这会儿不用唐薇唐媛解释，兰姨娘就是知道所有事情的人，所以开口解释的就是她了。

    “我的天啊，我可怜的孙儿啊，”老夫人这会儿已经相信了这件事，伸手锤着自己的胸口，撕心裂肺的喊着……。

    “祖母，祖母，”唐薇原本站在兰姨娘的身边，这会儿见老夫人变成这个样子，连忙上前劝着，连琴姨娘也坐不住了，兰姨娘是不敢起身，唐媛是因为怀有身孕，不敢上前，怕一乱会影响了肚子里的孩子。

    “老夫人，你别这样，这是喜事，大喜事，你该高兴才是，”琴姨娘的心思很是纠结，想着自己跟兰姨娘这般的交好，这样的事，她竟然还瞒着自己，心里就有微微的不高兴。

    “我是心疼我的孙儿，竟然寄人篱下，我的心肝宝贝唷，心疼死我啊，”老夫人想起当初瑾萱自动去庄子给陈氏守孝，估摸着就是为了那个孩子。

    想起瑾萱在庄子里带着那个可怜的孩子，老夫人的心就像被人捅了一刀似的，格外的疼。

    因为老夫人的伤心，弄的大家也眼眶红红的，觉得那个孩子也不容易，经历了那么多才活下来，肯定也吃了一番苦的。

    “祖母，你别伤心，姐姐说念儿过的很好，王爷亲自教他认识做文章，还教他武艺，对他可好了，你就别伤心了，姐姐就是担心你受不住，才一直忍着没有说的，”唐薇见她如此，就泪流满面的劝着。

    想起姐姐说的之前在庄子里的事情，就忍不住心酸了。

    姐姐带着念儿，姐弟俩相依为命，想想就觉得让人不忍。

    “是啊，若不是此番夫人无意中发现了，姐姐也不打算说的，她说念儿的身份若是曝光了，会引来很多的麻烦，也会有人对她不利，所以才每次话到嘴边又咽下了，”唐媛也在后面急急的劝着，怕老夫人太伤心了，反倒病倒。