
    “是，”书儿很是心疼的看了绿儿一眼，随即红着眼眶跑出了院门。

    “给姐姐请安，”李侧妃看到保养的相当水嫩的唐瑾萱，觉得她跟没出嫁之前根本没有区别甚至多了一份成熟的韵味，反倒是自己，因为过的不如意，眼角都有了皱纹，让她心里更厌恶唐瑾萱了。

    “李侧妃，你的人公然在王府里要抓本王妃的弟弟，说要剥他的皮，这是你的意思吗？”瑾萱也懒得跟她耍花腔，直接了当的质问着，语气里隐含的杀意是怎么都挡不掉的。

    她不想自己的双手沾上血腥，但为了保护自己在乎的人，她不介意自己双手染血，更要别人知道，她没有那么软弱。

    “他是你的弟弟？”李嫣然的语气极尽的古怪，最后露出了一抹意味不凡的嘲弄冷笑，尖锐质问道：“咯咯，王妃姐姐就不要开玩笑了，他是你的弟弟，我还是公主了，谁不知道唐丞相家的长子是汪氏所出的，还不知道他是谁家的种呢！”

    这唐瑾萱是想弟弟想疯了吧，竟然还捏造出了这么个人，不过，看着这个小子的长相，到跟唐廷玉有些像，该不会是唐瑾萱从哪里找来的冒牌货吧！？

    “李嫣然，你的胆子还真的是大了，竟然敢冒充公主，”瑾萱抓住她一时口快的把柄，根本懒得跟她说废话，直接命令道：“郑云，把李侧妃绑了，等王爷回来之后发落……至于那个丫鬟，在云王府里行凶，不把王爷跟本王妃看在眼里，把她拖下去杖毙，然后拖到乱葬岗去……，”

    那原本嚣张的丫鬟一听，连自家主子都被王妃给绑了，那里还能救自己，这会儿是真的怕了，就立刻惊恐的叫道：王妃饶命啊，奴婢是奉了侧妃的命令，跟奴婢无关啊，饶命啊……，”可惜，求饶迟了，谁也救不了她。

    “唐瑾萱，你敢！”李嫣然没有想到她会那么不给自己脸面，当着那么多人的面要绑了自己，就厉声怒斥道：“我是皇后娘娘钦赐的，你没权绑我，”

    “你是皇后娘娘钦赐的不假，可如今你是云王府的人，本王妃难道还没权拿你吗？”一个不知道天高地厚的，就因为是皇后钦赐的，就知道自己是被利用，就更该夹着尾巴做人，而不是那么无畏无知，连自己怎么死都不知道。

    “放开我，放开我，唐瑾萱，你放开我……，”被绑着的李嫣然彻底的慌了，尖叫着嚷道：“你不能这么对我，王爷不会放过你的，”

    “你等着好了，看王爷不放过的人是谁！”若是王爷知道自己捧在手心里教着的小家伙被人这么欺负，心里若是没有怒气的话，她就不姓唐。

    原本刚解禁的李嫣然就这么的又被关进去了，这一次可不像上次，好吃好喝的伺候着，还有丫鬟嬷嬷――这一次，瑾萱让人绑着她扔进暗门里，里面一个丫鬟嬷嬷都没有，连口水都不给她喝。

    若是王爷回来的早，她还少受一点罪，若是王爷回来的迟，她就这么受着吧！

    就这么受着，瑾萱的心里也不好过，尤其是知道念儿是拼了命在逃跑的，而若不是他遇到的是郑云，还不知道结果会怎么样呢。

    她的心里后怕的很，要是念儿出事的话，奶奶跟父亲恐怕是再也受不起这样的打击了。

    “司书呢？”因为绿儿受伤了，陈念又在这边，就让书儿去找了蓉儿来。

    “没见到她，”蓉儿知道绿儿受伤，小少爷差点出事的事情后，就悔的恨不得抽自己几巴掌。“平日里，她在什么地方，我们都不清楚。她要愿意出来就出来，不愿意出来，谁也不知道去什么地方找她……，”

    瑾萱一听，双眼眯了一下，表示了自己心里的不满。

    之前念儿来的时候，她都问过司画，问司书有没有跟着来。每一次，司画都说有来，都在外面候着，如此反复了几次，她就想着司书应该是接受了新的身份，也就不再多问了。

    就这么不问，结果差点出了大事，让瑾萱心头的怒火快装不下了。

    “司画，”一直小心翼翼的照顾着绿儿的司画一听到王妃的怒喊声，就知道司书要遭殃了。

    他们知道内幕的人都该知道，小世子没有出生的时候，王妃最最关切的人就是小少爷，而今加上个小世子，这两人是王妃的底线，谁若是欺负了他们，就等着王妃跟他们拼命吧！

    “奴婢在，”

    “去找司书，找到她后，带这里来，”语气里的肃杀已经让司琴，司棋等人面面相觑着，就怕司书一来，等待的结果就是死路一条。

    她们有心想为司书求情，但这件事真的很大，若是这会儿躺在这里的是小少爷的话，王妃不杀司书，恐怕王爷都不会放过她的。

    小世子没有出生的时候，王爷对小少爷就多加疼爱，样样都亲力亲为，对他跟对亲生的孩子似的，是打从心里疼的。这要是知道小少爷差点出事，还不怒极了。

    “是，”司画微蹙眉头，应一声之后转身离去。

    屋子里，唯有昏迷不醒的绿儿在季老的照料下，睡的更沉，脸上的伤也有些狰狞。

    那一拳打在鼻子上，鼻血流了很多，整个鼻梁都肿了，看上去有些触目惊心。

    “姐姐，绿儿会没事吗？”看到绿儿变成那个样子，陈念有些不安的问道。

    “没事，放心吧！”知道他心里的不安，瑾萱安抚着，但更害怕他受伤，所以低头看着他，很认真的道：“念儿，以后不管遇到什么事，姐姐都不希望你出事，你明白吗？”他是唐家唯一的寄望，若是出了事，唐家所有人都得伤心失望。

    这个代价，太沉重了。

    “可是……，”陈念不甘的咬着唇，委屈的道：“可是她骂姐姐……，”

    “姐姐知道你是为了姐姐好，可是人家骂姐姐几句，姐姐不会有痛有痒，反倒你差点出事，也让绿儿受伤了，所以以后遇到这样的事，要极力的躲开，不要跟人起冲突，然后来告诉姐姐，让姐姐来处理，好吗？”对于这一点，她坚持到底。

    陈念很想反驳，但想起今日的狼狈，就不甘的点点头，保证以后不会这样了。他在心里暗暗下定决心，以后一定跟王爷姐夫好好习武，变的跟他一样厉害，就能保护姐姐了。

    瑾萱没有想到，就因为这一件事，让原本满门文弱书生的唐家会出一个少年武将，名扬天下。

    司画去找司书，找了好半天都没有找到她。不得已，她启用了暗卫的联络符号，问起了司书的去向。

    能在府里不知不觉的消失，就只有知道暗卫习惯的司书才可以。她在这个时候出府，是为了什么事？

    从暗卫那里知道司书于一个时辰前出府，到现在还没回来，那眉头就深深的皱起来了。

    他们这些暗卫都是孤儿，没有亲人，没有牵挂，为的是随时做出牺牲的准备，所以主子的命令就是第一――而司书却扔下了要保护的小主子，径自出门了，这事被王妃王爷知道了，她的小命不除也会少掉半条命。

    她们都是一起长大的，就算身为暗卫，也有自己的感情，她对琴棋书三人是拥有着姐妹般的感情，因为没有亲人，所以更渴望拥有。

    她不忍司书最后会落得悲惨的结局，要知道她会变成这样，当初就不该把她从暗卫中调离出来。

    因为享受到光芒，王妃又不是刁钻任性的人，所以她才希望她们也跟自己一样，光明正大的享受阳光，享受空气……有一次，她偶尔问起了司琴，问她喜欢现在的生活，还是以前阴暗没有光芒的日子。

    司琴的回答就如她想的那样，谁不希望光明正大的活着，说起这些，她们对王妃都心存感激，因为王妃对她们都有一股尊敬，并没有彻底的把她们当一个丫鬟看待，让她们心存感激。

    司画想起了这些，更担心司书，但也没有迟疑，知道这件事怎么都瞒不住的，王爷王妃迟早会知道的。

    瑾萱听了司画的禀告后，眉头深皱，心里莫名有了一丝忐忑，也不想念儿回来仪阁了。

    “玉嬷嬷，你去收拾一下，让念儿今天就住在这边，”怀里抱着已经睡醒了的小家伙，瑾萱的眉头打从听了司画的话后，就没有绽开过。

    “是，”玉嬷嬷心里也担忧，不怕外面的人，就怕家里出了内贼，那真的是死都不知道怎么死的。

    “王妃，”司画见王妃这么严肃，开口想说些什么，但想起了下落不明的司书，只能把解释吞进了肚子里。

    “司琴，你去来仪阁等着，若是司书回来了，就来禀告一声，”司画的纠结，瑾萱看在眼里，她也知道司画重情，很关切司书，所以不放心她去。

    “是，”司琴看了司画一眼，还是乖乖的出门了。

    王妃的命令，她不得不遵从！

    屋子里很安静，静的大家谁都不敢开口，陈念也察觉到气氛的不对劲，抿嘴看着姐姐怀里的小人儿，不敢多言半句。

    “快跑……跑……，”就在这个时候，躺在那边的人儿从昏迷中慢慢醒来，心里还牵挂着被人追着的小少爷，不顾自己红肿的疼痛，挥手激动的喊着，完全不知道自己此刻是在什么地方，只是关切心中在乎的人。

    “绿儿，”陈念一听到她的声音，立刻跑到她身边，焦急的道：“我没事，你醒醒啊，姐姐把她们都抓起来了，你快醒醒……，”看到绿儿这样，陈念的心里也不好受。

    他是无父无母的人，姐姐对他虽然好，可不能事事的照顾着她，更何况她有身孕的时候，更是被王爷姐夫禁止她出青林院，所以每次见她，都是自己过来。想比起来，绿儿，蓉儿等人对他的关顾，更贴心重要。

    “小……小少爷，”绿儿听到声音，睁开双眼后，看到眼前的人，露出如负重释的笑容，轻声道：“没事就好，没事就好，”

    “呜呜……，”看到绿儿这样，陈念再也忍不住的“呜咽”出声，伤心的不得了。

    姐姐说的对，唯有自己强壮，才能保护对他好的人，他以后不能再让她们为自己受伤了。

    “不哭，小少爷，”绿儿看到为自己而哭的小少爷，心也疼疼的，但总的来说，温暖比较多。她们身为丫鬟，保护主子是应该的，能被主子关心，那是她们的福气了。

    “念儿，绿儿没事，你就别哭了，”瑾萱看着嘤嘤哭泣的人儿，头有些痛了。“蓉儿，带小少爷去隔壁屋里习字，司画，你跟玉嬷嬷一起把绿儿送来仪阁，等会司画回来后，蓉儿你再回去照顾绿儿，就不用来这边了，”

    绿儿知道王妃那么安排都是为自己，眼眶红红的，都不知道要说什么了。

    众人齐声应了一声，就各忙各的去了。

    瑾萱等着司书回来，却不料司书没有回来，回来的是一身疲惫的冷云熙。

    “去做贼了吗？看把你累的，”瑾萱一看他憔悴的样子，就忍不住心疼的问。

    他以前是装病，可过的日子也悠闲，就算以前出去游玩，也是优哉游哉的，那里跟现在一样，整天忙的不见人影，若不是他说做的事情是皇上交待来的，她还真怀疑他是不是在外金屋藏娇了。

    “我也不想的，”父皇交给他的事，真的不像是人能做的――他拒绝皇位的代价就是帮着父皇清除隐藏的暗瘤，给四皇弟一个干干净净的皇朝。

    于是，他悲剧了。

    在京城里，随意的一处宅院或许就隐藏着一些惊天的势力，所以他折腾起来是倍加的疲惫，好在付出的努力也有了回报，歪打正着，也解决了一些麻烦。

    瑾萱一边服侍着他为他换下弄脏了的衣服，一边寻思着要不要把司书的事情告诉他，包括李嫣然所做的事。

    只是，看他那么疲惫，心里还是不忍的，几次欲出口都咽了回去，想等他休息一会儿再跟他提……。