
狗日的，咱这是招谁惹谁了，没道理啊，咱一不争宠，二不拉帮结伙的，凭啥子要给咱来这么一家伙，该死的，这事情十有八九跟那起子夺嫡党有关，可他妈的到底会是谁在背后玩这么恶毒的一手呢？老大？有这个可能性，侯君集这个老货不就是兵部尚书来着，拿张调兵函还不是轻而易举的事儿，可京兆府那一头又是怎个说头？往日里只听说崔元昊跟老四走得挺近乎的，貌似跟老大不是一路的，难不成是老大跟老四联手给咱下的套子？这好像不太可能吧，就他俩如今那副势同水火的样子，怎可能串通一气？

    老三？嘿，这厮这会儿还在山东吃灰尘呢，手不会伸得如此长吧？再说了，咱跟老三又没过节，他就是要挑事也该跟老大、老四扯去，找咱逞啥子能耐来着？又或是老五、老六这两臭小子？不太像，这会儿他俩正被老大整得灰头土脸的，哪有空找咱的岔子，妈的，这几个毬货都不像是主谋者，可咱却明明被黑了一把的，这又是从何说起？

    老九？不可能！先不说这小子那副胆小劲儿，压根儿就不是个敢闹事的主，打打小边鼓还成，如此大动作只怕他还没那个胆子，再说了，咱一向没亏待过他，不说每日里好吃好喝地供着，便是零花钱也没少给，以老九那副德性也不太像是个忘恩负义的主，其他几个弟弟都还小，就算想搞咱一家伙也没那个本事。都不象，可又都象，到底会是谁呢？妈的，咱不过是钱多了点，厄，名声好象也大了点，可咱压根儿就没打算去玩夺嫡的戏码，这帮子混球就不能让老子省点心吗？他娘的，要是让老子查出来是谁干的这事儿，老子非扒了他的皮不可！

    “殿下，到地头了。”李贞想得入了神，到了宫门口了，还直愣愣地纵马前行，险些就直接冲入了皇宫，吓得紧跟在他身边的王耀东忙一伸手勒住李贞的马缰，小声地提醒道。

    哦，妈的，该死，险些儿就犯了大错！李贞一个激灵，忙翻身下马，将马缰甩给了身边的羽林军将士，自个儿整理了一下衣衫，走到早已下马等在宫门处的秦、程二人身前，也不说话，只是深深地鞠了个躬，紧接着头也不回地大步走入了宫门。

    嗯，怎么回事？全都到齐了？李贞刚走入甘露殿，一眼就瞅见从太子到老九，除了之官的老三之外，一帮子兄弟们全都站在殿中，还有几名朝中大佬诸如房玄龄之流的正站在一旁装着泥菩萨，顿时愣了一下，可也没想太多，毕竟这会儿李世民正满脸子严肃地高坐在龙桌之后，面上的表情看起来就不怎么和善，李贞不敢怠慢，急走了数步，抢到近前，一头跪倒在地，高声道：“儿臣叩见父皇。”

    李贞礼也见了，可跪了老半天却始终没听到李世民叫起的声音，心中颇有些子忐忑，忙抬起头来，正好对上了李世民那寒光灼灼的双眼，心里头顿时咯噔了一下，险些叫出声来，好在李贞素来沉稳，这才没当场失态，可心里头却不免暗自叨咕一番：他妈的，老爷子这是要干啥？该不会拿咱当儆猴的那只鸡来开刀吧？我靠!咱可是正当防卫来着！

    “贞儿，你好大的能耐嘛，嘿，朝廷法度都能不放在眼中，这天底下还有啥事是你不敢干的？”李世民冷眼看了李贞好一阵子，突地冷笑着说道。

    不好！这板子要打下来了，该死！李贞心头一紧，忙再次磕了个头道：“父皇明鉴，儿臣实不敢无礼非法……”

    “不敢，朕看你敢得很嘛，说，今儿个究竟是怎么回事？”还没等李贞说完话，李世民颇有些不耐地挥手打断了李贞的解释，冷着声道。

    “父皇，八弟此举不但是包庇反贼、妨碍公务，还打伤了朝廷命官，如此跋扈之举，实大失我天家之脸面，是可忍孰不可忍，儿臣以为该当重处以儆效尤！”李世民话音刚落，太子拖着一条瘸腿，站了出来，高声说道。

    太子话音刚落，越王李泰也站了出来道：“启禀父皇，儿臣以为太子哥哥所言稍过了，此事事出有因，倒也不能全盘怪罪八弟，然打伤朝廷命官却着实不妥，若不略加惩处，传扬出去着实于我天家之清名不利，此儿臣之浅见耳，还请父皇明察。”

    老四话音才刚落地，老五也跳将出来了，一脸子正义状地道：“启禀父皇，儿臣以为二位哥哥所言极是，为亲王者乃我大唐之显贵，自当为群臣之表率，岂能以一己之私利而擅自折辱大臣，此风断不可长！”

    几个年长的兄弟都开了头，老六、老七两小混球也跟着起了哄，左一个“哥哥们所言极是”，右一个“父皇明鉴”的，全然一副痛打落水狗的样子；老九怯生生地缩了下头，张了张嘴，似乎想说些什么，可到了末了却还是没敢开口，只是老老实实地站在一旁。

    我靠！老子竟然成了众矢之的，妈的，怎么会这样？这帮龟孙子啥时如此齐心了？该死的！李贞心中气急，愣是搞不明白大家伙为何全都将矛头对准了自个儿，一时间气愤难平，不过心里头却明白此时不是发作的时候，强自压下心中的怒火，直愣愣地跪在那儿，也不开口解释，只是静静地看着自家老头子。

    李贞不说话，反倒有些子出乎李世民的意料之外——李贞素性沉稳，这一条李世民自然是心中有数的，可这会儿面临着数条重罪的弹劾，加上一起子兄弟的围杀，李贞还能沉得住气就有些令人诧异了罢。李世民皱着眉头看了李贞好一阵子，也没从李贞那张平静的脸上看出哪怕是一丝的恐惧或是不安来，心中欣赏之意不禁大起，脸上的坚冰慢慢地消退了下去，放缓了口气道：“贞儿，说罢，朕听着呢。”

    说是自然要说的，难不成老子就这么白受不明之冤不成，可该说什么却有的讲究，妈的，虽说那个狗屁鹰扬郎将不是咱打伤的，可总不能往程老爷子头上推罢，那也太不地道了些，奶奶的，这要是不想出个名堂来，只怕板子要挨得重了！李贞心思动得飞快，可脸上却没有丝毫的变色，平静地说道：“启禀父皇，哥哥很所言之事，儿臣不敢否认，然儿臣以为此事却别有文章，请父皇容儿臣慢慢一述。”

    “嗯？”李世民一听李贞直认其罪，登时愣了一下，饶有兴致地打量了李贞一番，这才挥了下手道：“讲！”

    “是，父皇。”李贞磕了个头道：“父皇明鉴，工场是奉旨印刷经文之场所，虽是儿臣名下之产业，然既已奉旨办差，却也不是寻常工场可比，其中不但机密众多，且事涉教化民众之责，儿臣以为即使京兆府认定其中有反贼存在，也不能就此随意乱闯，打伤工匠事小，误了印书之事事大，再者，儿臣以为京兆府此举根本就是无中生有，纯属乱命耳。”

    李贞的话刚说完，太子便老实不客气地站了出来道：“父皇，八弟此言不过是狡辩耳，其心当诛！”

    妈的，老大这个混球如此嚣张，难道这事就是这小子整出来的？该死的，老子定要给你小子好看！李贞一见太子又跳将出来了，心中怒火立时窜了起来，可脸上却淡淡地没有任何的表示，只是斜了太子一眼，压根儿就不开口争辩。

    眼瞅着一帮子儿子们又要就此事大发议论，李世民却有些子不耐了，挥了下手道：“朕自有分寸，贞儿，你既说此事有蹊跷，那就将其中的蹊跷说将出来好了，朕好奇着呢。”

    他妈的，拼了！李贞咬了咬牙，恭敬地答道：“启禀父皇，儿臣以为其中疑点有三：其一，缉拿反贼本是刑部公干，若是京兆府发现嫌犯，理应报备刑部，由刑部派人或是出具公文，方可缉捕，而儿臣仅见兵部之调兵函及京兆府之文书，并不曾见过刑部公文；其二，既然京兆府得知线报，确认罗烈隐藏在工场中，那么所擒拿之目标理当明确，而不是胡乱捉拿一气，其中有杀良为功之嫌疑，儿臣已经辨识过所被擒拿之疑犯，经确认都是祖祖辈辈生活在京兆府之人，其中不凡出身各公、侯府上之工匠，故此，儿臣以为此事必然有假，其三，儿臣身为亲王，算得上位极人臣，可京兆府之兵丁、衙役却敢以刀斧相加，岂非咄咄怪事？”

    “父皇，儿臣以为八弟所言有理，此事确有蹊跷，还是得严查为好，务必追出背后真凶，一来可还八弟一个清白，二来也可给天下人一个交待。”李贞话音刚落，老五李祐便站了出来，高声说道。那语气中满是正义感，倒也算一回事儿，浑然不见了头前落井下石的样子。

    “父皇，儿臣以为五哥所言极是，望父皇下旨明察为妥。”老六一挺胸膛也出列附和道。

    嗯？怎么回事？老五、老六这两个臭小子的转变好像太突兀了些吧？他妈的，这俩混球究竟在搞什么鬼！李贞并未因老五、老六支持自个儿便心生感激，反倒是更加疑惑了起来。

    “父皇，儿臣以为八弟这是狡辩，巧言令色地混淆是非，虚言哄骗父皇，若不严加惩处，恐有败坏朝纲之虞。”李世民还没发话，太子立马站了出来，高声奏道。

    “父皇，儿臣以为大哥所言甚是，八弟所说也似乎有理，不过再怎么说，也不能因此坏了朝廷的纲法，若是处置不当，恐生他变，此儿臣之浅见耳，望父皇明鉴。”越王李泰紧跟着出列道。

    得，这回好了，一起子皇子们分成了两拨，满大殿里都是这帮皇子的喧闹声，倒也热闹的很，唯有李贞一人静静地跪在那儿，满腹的疑惑……