
贞观十五年十月二十八日子时正牌，今冬的第一场雪终于还是落下来了，不大，可风却透得紧，细细的雪粒夹杂在风中，打在人脸上还是有些疼的感觉，相比与草原部落的皮甲而言，唐军身上的盔甲在这等时分就显得分外的寒，不但不能保暖，甚至还得带走不少的热量，在这等风雪天里站岗简直就是一种难言的折磨，这不，唐军大营门口数名巡哨正有气没力地在风雪中来回走着，与其说是在巡哨，倒不如说是指望着动一动能让身子暖和一些，脚步沉重不说，还基本上都是双手拢在袖里，浑然没半点精气神儿，高高的岗楼上那名瞭望哨更干脆，索性抱着长枪斜靠在木柱子上，借着柱子上斜插着的火把所释放出的微薄热量，沉沉地睡了过去，整个唐军大营一派的松懈，丝毫没有大战将临前的紧张气氛。

    子时四刻，数条人影从暗夜里闪了出来，悄悄地潜到了唐军大营前，趴在营前数十丈外的一个小土包后，远眺着唐军大营的动静，片刻之后，这数名黑衣人分散开来，在积雪的草地上匍匐潜行，绕着唐军大营转悠了好一阵子，随着一声夜猫子的鸣叫，这些匆匆而来的不速之客又悄悄地回到了暗夜之中，一切又都平息了下来。

    “禀将军，唐军大营一切正常，除营门口有数十警卫外，整座大营未曾发现动静，后营及四周也不曾见到有唐军埋伏。”离唐军两里外的一个小山包之后，一名黑衣人正跪倒在该也速的马前，恭恭敬敬地汇报道。

    “好，拿下唐军大营，尔当记头功！”该也速很是激动地挥了下手，示意那名哨探头目退下，嘿嘿地笑了一下，接着一挥手道：“下马，出发！”早已待命多时的万余精骑立刻紧跟在也速该的身后向着唐军大营赶去，万余人马皆是人衔著、马衔枚，脚下全都包裹着厚厚的破布片子，万众齐发却愣是没闹出多大的声响。

    寅时正牌，该也速部已然抵达了唐军大营前百余丈外，该也速端坐在马上，看了眼唐军大营前那明灭不定的火把光亮，狠狠地挥了下手，高声下令道：“全军上马，跟我冲进去！杀啊！”霎那间，万余精骑全都翻身上马，高声呼喝着如同潮水般涌向了唐军大营。

    “敌袭！敌袭！”唐军大营前那些巡哨被该也速部的马蹄声和喊杀声所惊动，顿时乱成了一团，狂呼乱叫着四下逃窜开来，一阵阵号角声从唐军大营中响起，满大营人影乱晃，完全是一派惊慌失措的样子，瞧得该也速心花怒放，也没去理会那些逃散开了的唐军巡哨，一马当先地直奔营房大门冲去，手中的马槊连挥，不断地将挡道的鹿角之类的障碍物挑开，末了，狂吼一声，借着马的冲力，手中的长枪如同鞭子一般抽将出去，准确地砸在营房的大门上，但听“轰”地一声巨响，看似厚实的营门顿时轰然倒下，汹涌的人流顺着破开的营房冲进了唐军大营之中。

    人？唐军营房里人倒是不少，喽，营门口就站着一大排，只不过全都是披着唐军盔甲的稻草人罢了，该也速枪挑了其中一个便发觉不对头了，只可惜一来他的马速已经冲了起来，要想刹住又谈何容易，再者，现如今后头汹涌而入的万余精骑也令他无法收得住脚，虽知已然中计，可却无可奈何，只能奋力地往前冲去，边冲边喊道：“后军止步，全军撤退！”

    该也速的反应不可谓不快，命令也下得及时，只可惜形势却由不得他来掌控了，别说这会儿人吼马嘶，他的命令全都混杂在喊杀声中，压根儿就没几个人能听得清楚，再说了，就算是全军都已经接到了撤退的命令也没用，此时已然冲起来的大军如何有法子安然掉头，很显然，唐军也不会给他这个机会——但听“轰”地一声巨响，正冲刺间的该也速突地觉得座骑一沉，还没等他明白过来是怎么回事，人已被颠下了马来，迎面就是一根粗大的木尖桩，倒霉的该也速连哼都来不及哼一声，已然被钉在了木桩之上，粗大的尖桩硬生生将该也速刺了个透心凉。

    中计了，是陷马坑！该也速愤怒地想到这儿，眼一黑，气已断——唐军竟然在大营的门口设置了一个巨大的陷马坑，足足有三十丈见方，底下全是密密麻麻的木尖桩，最先冲进唐军大营的数百骑全都倒在了坑里，后头的骑军刹不住脚，又接踵落入其中，人马相互叠压，怎个“乱”字了得。

    “放箭！”正当薛延陀劫营大军乱成一团之际，就听暗处传来一声大吼，霎那间数千支羽箭如同下雨般罩了下来，措不及防的劫营大军顿时被射到了一大片，惨叫声响彻夜空，发觉中伏的薛延陀后军哪还敢再冲营，纷纷掉转马头向着来路鼠窜而去。

    哈哈，爽！他娘的大度设，跟老子玩劫营，嘿嘿，老子早等着你了！李贞得意地打了个响指，高声下令道：“传令，各部即刻打扫战场，柳昌河，去捉几个活的过来，本王自有用处。”站李贞身后的柳昌河高声应了一下，领着手下官兵径直往陷坑奔去，指挥着人手将陷坑最上头几个完好无损的薛延陀兵提溜上来之后，手一挥，千余唐军官兵刀枪齐下，将其余正自挣扎着要逃出陷坑的薛延陀骑兵全都宰杀一空。

    寅时四刻，正引军前去接应该也速部的阿木达突地停了下来，侧耳听了一阵，手一挥，高声下令道：“全军戒备，箭上弦！”

    随着阿木达的命令发出，早已停了下来的万余精骑立马展开了阵型，人人张弓搭箭，静静地注视着前方，但听一阵隆隆的马蹄声响起，一彪骑军正放开马蹄、狂呼乱叫地从唐军营垒的方向疾驰而来。阿木达只听了一阵，心突地沉了下去——这起子大呼小叫的兵丁分明就是该也速的部众，阿木达连问都不必去问便知道该也速部定是劫营失败了。

    “毕隆多，点上火把，上去问问情形。”阿木达铁青着脸，回身对站在身边的一名千夫长说道。

    “是！”毕隆多应诺了一声，招呼着手下点亮了数十支火把，迎着败军冲了过去，不过片刻之后，引着名千夫长转了回来。

    “尔速，该也速将军何在？”阿木达一见那名跑得汗流浃背的千夫长，忙紧赶着追问道。

    尔速是该也速的后军统领，其所部尚未冲入唐军大营就败退了回来，此时一听阿木达问起，脸色苍白地道：“阿木达将军，我部中了埋伏，前军尽墨，末将并不曾见到该也速将军出营，想来是折在唐营中了。”

    “什么？怎么回事？快说！”阿木达一听该也速丧了命，顿时急了起来，一把揪住尔速的皮甲，大声地吼道。

    “将军，是陷马坑，该也速将军第一个冲进唐营，末将在后头瞧得不清楚，唐军趁势来攻，我部军心已乱，士气全无，末将所部也被乱军冲散，回转原是不得已，望将军恕罪。”尔速误以为阿木达要拿他问罪，吓得浑身哆嗦个不停，结结巴巴地解释道。

    阿木达心情大坏，也懒得跟尔速多啰嗦，推了尔速一把，断喝了一声道：“废物，滚！”

    毕隆多手持着火把，凑到阿木达的跟前，低声地劝道：“将军，唐军有备，这营是劫不得了，我部还是回营再议罢。”

    阿木达没有吭气，皱着眉头看了看黑沉沉的夜空，又看了看唐军营垒的方向，若有所思地摇了下头道：“唐军虽是有备，不过既已伏杀了该也速所部，此时必已懈怠，我军若是再去劫营，唐军必然不防，此时离天明还有一个时辰，足够我军行动而有余的，至于陷马坑，我军不入营，只用火箭先攻而后趁乱取之，当可无虞，传令，全军潜行前去唐营，一切听本将之令行事！”

    卯时一刻，正是一天中最黑暗的时辰，原本就漆黑的夜色，此时更是黑得透彻，再加上雪又大了些，伸手已然不见五指，混乱了好一阵子的唐军营垒此时已然恢复了秩序，营垒中篝火点点，从远处望去，看起来就像是唐军正在准备早膳，隔着大老远就能听到营垒中的欢笑声和交谈声，破损的营门依旧没竖起，空荡荡的营房门口往来巡哨的士兵却并不算少，约莫有百余人的样子，只不过戒备得并不算紧，巡哨们只是在营垒附近转悠，并未向远处派出游骑、暗哨。

    阿木达亲自领着几名亲卫摸到了唐军营垒附近察看了一番，眼瞅着唐军营垒一片欢声笑语，心中顿时释然，冷笑了一声，悄悄地回到了百余仗之外的部众之中，悄声地对围上来的千夫长们交待了一番，接着手一挥，万余精骑同时发一声吼，向着唐军营垒冲了过去……