
    疯狂了，彻底地疯狂了，无论是城头上的高句丽守军，还是城下蚁附冲城的大唐官兵，全都陷入了一种极度的疯狂之中，杀戮！还是杀戮，不是被杀，便是杀敌，城上城下血流成河，无数的生命如同草芥一般消逝着，唐军的攻击一波紧接着一波，始终不见有消停的时候，然则无论唐军如何拼死进攻，却始终未能再次登上城头，哪怕是有着投石机这等强力武器抵近攻击的支持，唐军却依旧难越雷池一步，随着时间的推移，落日的最后一丝余晖终于消逝在了天际，黑暗慢慢地降下了帷幕，宛若老天也不想再看见这等人间惨剧一般。/。

    攻！再攻！早就有着挑灯夜战之准备的唐军点燃了离城头不远处堆积起来的数堆大篝火，勉强照亮了进攻的路线，近十万唐军将士轮番冲击着安市城的城防，步、骑大军纷纷出击，步军依次冲城，骑军对着城头所有能活动的目标进行无差别的覆盖射击，便是因天色阴暗而无法取准的唐军投石机也依旧疯狂地发射着，哪怕其中不少飞弹落入了己方冲城部队中，也再所不惜，苦战依旧残酷地继续着，渐渐地，到了午夜过后，城头守御的高句丽守军已有些支撑不住了，兵力虽尚足，可守城之器具却已告馨，无论檑木滚石还是箭矢都已将近耗尽，而唐军攻城的力度却始终不见减弱，不断有唐军冲上了城头，与守军展开贴身肉搏，双方之间兵力的巨大差距，使得高句丽守军始终处于无休止的高强度搏杀之中，便是连喘息的时间都难得享受上一回。

    在城头苦战了大半夜的成大武见手下四千兵力折损大半，心中登时便急了，将指挥作战的任务移交给了副手，冲过纷乱的人群，跑到了只剩下个地基的城门楼处，脸色焦急地冲着高怀龙便大喊了起来。

    高怀龙在先前的肉搏战中被一名拼死杀上城头的唐军队正砍中了一刀，虽说有重铠挡着，并未伤到骨头，然则这一刀却无巧不成书地砍在了高怀龙被刘铁涛临死一击所伤到的右肩，此时的高怀龙已无握刀之力，只能退到了后头，指挥诸军作战，待得见浑身浴血的成大武前来求援，高怀龙面色登时就沉了下来成大武乃是高怀龙手下第一悍将，素来以敢拚命、不怕死而著称，此时连他都亲自跑来求援了，可想而知其余军士也一定是到了最后的极限，按说此际城中尚有一万余精锐未动，调上城头迎战也不是甚太难之事，问题是高怀龙却不能这么做，只因唐军还有一半兵力在大营中轮休，明日一早便会倾力来攻，一旦没有了预备队，这仗也就打不下去了。

    借着明暗不定的亮光，高怀龙狠狠地盯了成大武一眼，却见其身上原本鲜亮的铁甲此时已是如同烂布一般胡乱地披在身上，满头满脸的血迹，心中不禁一疼，可为了大局，高怀龙却依旧没有松口，左手猛地将腰刀拔了出来，别扭地扬了起来，怒视着成大武高声嚷道：话音一落，作势便要往纷乱的城头冲去，惊得成大武忙不迭地伸手拦住了高怀龙的去路，恨恨地一跺脚，怒吼了一声道：话音一落，提着刀再次扑向了城头，故意跑到唐军篝火所能照亮的最亮之处，怒吼连连地搏杀不止，硬是以一己之力杀退了从一架云梯上冲来的一伙唐军士兵。

    榜样的力量在这等残酷的搏杀中绝对是无穷的，有了成大武这等强悍表现的鼓舞，原本体力渐已不支的高句丽守军们纷纷地振作了起来，拼死地厮杀着，接连将好不容易冲上了城头的唐军再次压了下去，战局再次陷入了僵持，而久战不下的唐军此时也出现了疲态，再也无力发动不间断的强袭了，只能是一个波次后停歇一长段时间，而后再冲一波，随着战事的继续，唐军各波次攻击之间的间隔愈来愈大，冲击力也愈来愈不足，待到天空显露出鱼肚白之际，苦战了一日一夜的唐军终于无奈地停下了冲击安市城防的脚步。

    待得第一道阳光划破天际之时，见无力再攻的程名振不得不下令收兵，自己却纵马奔回了中军处，对着始终坚持在中军处观战的李世民深深地跪伏在地，请起了罪来。

    这一场苦战，李世民从头到尾都看在了眼中，虽说对于未能拿下安市城，感到无比的失望，然则李世民心里头却清楚得很：如此强度的攻击已是唐军所能做到的极限了，就指挥作战本身来说，程名振并没有犯下任何的明显错误，自是不忍加罪于程名振，这便亲自走上了前去，伸手扶起程名振，温和地说道：

    ;程名振一听李世民将攻城失败的所有责任都自己一肩挑了，心中滚过一阵激动，泪水便情不自禁地淌了下来，望着神色憔悴的李世民，哽咽着说不出话来。

    李世民温和地拍了拍程名振的肩头，劝慰了一句，便准备下令调李大亮所部再次攻城，可就在此时，一骑飞骑却从投石机阵地匆匆赶了来，带给李世民一个极为不妙的消息投石机、巨型弩车一夜鏖战之后，已损毁了泰半，纵使算上新换了部件的投石机以及大型弩车，拢共也就只有五十余架投石机与十架弩车能勉强使用了。

    一听此消息，李世民原本尚算温和的脸色立马就沉了下来，抬头看了看安市城的方向，默默地思考了一阵之后，寒着声道：

    一日一夜苦战下来，参战的十余万唐军折损了近两万人马，却始终未能突破城防，在李世民身边陪站了一日一夜的诸老将都已看不下去了，此时见李世民还坚持要再战，诸老将自是不愿再如此折损兵力，然则李世民的金口已开，诸将却又不敢进谏，正自焦急间，却见苏定方从旁闪了出来道：

    ;;

    诸将皆不愿再战，一见苏定方带了头，自是纷纷出言附和，便是往日里最好杀戮的程咬金也不想再这么打将下去了。

    李世民其实也不想再这么强攻下去了，只是碍于面子上过不去，不肯罢休罢了，经诸将们这么七嘴八舌地一进谏，自是动摇了起来，皱了皱眉头，却并没有吭气儿。

    李绩先前并未随诸将一道出言劝谏，此时见李世民战心已动摇，忙站了出来道：

    李世民眉头一扬，虚抬了下手道：

    李绩行了个礼道：

    李世民细细一想，也觉得此计能行，鼓了下掌道：李世民此令一下，中军处号角便响了起来，苦战了一日一夜的唐军缓缓地勒军后退，向着大营转进，与此同时，北营的李大亮所部却开始行出了军营，在城下再次排开了阵型，但并未发动攻击，反倒是排出了大量的士兵到临近的小山上大肆开挖，以取土堆山。

    苦战了一夜的杨万春尽管没有亲自挥刀上阵，可督守在城头上的他也中了唐军的流矢，胳膊上、大腿上都缠着渗血的绷带，可因着打退了唐军强攻之故，精神却是大佳，尽管城头的守军都已陆续换防了，可杨万春却并没有随残部下去休息，而是一瘸一拐地走到了正瞭望敌阵的高怀龙身边，疑惑地问了一句。

    此际，唐军李大亮部刚派出人手上山开挖，尚未有后继动作，高怀龙虽是起了疑心，却尚未曾完全明了唐军的诸般举动，这便皱着眉头道：

    杨万春心有余悸地看了眼城头下的唐军投石机阵地，情不自禁地打了个哆嗦，可也没再多问，待得大批唐军挑着盛满了土的簸箕陆续下山之际，杨万春心里头猛地打了个突，语调急促地叫了起来：

    高怀龙一听也急了高句丽守军之所以能打退唐军的连番强攻，所依靠的正是这道高高的城墙，一旦这个最大的倚仗没了，就手头这么点兵力要跟唐军打野战，那简直是找死了罢。

    高怀龙急了，可杨万春反倒冷静了下来，拈了拈胸前沾满了鲜血的长须，笑着道：

    高怀龙一听有办法应付唐军的举动，心情稍安，抚掌轻笑了起来。

    杨万春见唐军已开始行动，自是不敢怠慢，客气地拱手为礼之后，一瘸一拐地便领着人匆匆地退下了城头，自去安排相关事宜不提;;

    时间过得飞快，见天就要六月了，已到了盛夏中最热的时分，便是着一件单衣躲在阴凉处，照样能将人热出一身的臭汗来，着实令人难耐得紧，哪怕是书房里已经摆放上了两个巨大的冰盆子，温度已降得很低了，可身着明黄单衣的李贞却依旧觉得燥热无比，反倒是衣冠整齐地坐在下手的莫离与纳隆两大谋士却一派的从容之气度，不言不语地端坐着，等候着李贞发话。

    李贞烦躁地用右桌上两份折子上敲了敲，皱着眉头吭了一声。

    折子皆是密折，全都来自系统，共有两份，一份来自西边，说的是统一北疆之战，言及火枪队的优劣势，并请求李贞能准许安西诸军大部换装，再者便是请示下一步战事的尺度，另一份则来自北方大营，说的是安市城的战事进展不顺之事，问的也是计将安出。这两份折子一到，李贞便立马召集两大谋士前来相议，只不过两大谋士看完了折子之后，全都三缄其口，这令李贞原本就烦躁的心情顿时更烦上了几分，到了末了，不得不自己首先开口催促了。

    两份折子上的事都是军国之大事，牵一发而动全身，一个不小心的话，不单不能建功，反倒会误事，两大谋士都是明白人，自是不肯轻易开这个口，然则李贞既然已下了令，两大谋士自是不能再保持沉默了，这便对视了一眼之后，由精通军略的莫离率先开口道：

    李贞漫应了一声，脸色却立马凝重了起来安市之战不顺乃是李贞早就预料到的事情，尽管李贞为此做了诸多的私下安排，可依旧未能见效，而今战局僵持，可以说战争的主动权已经丧失殆尽了，纵使后头能强攻下安市，却已经于事无补了，原因很简单，就两个字粮草！如今已进入青黄不接之阶段，新米虽已收割，可要想从产粮的南方调往北方又岂是件容易的事情，时间上压根儿就来不及，而前线幽州大营所囤积的粮草仅仅只能支持到九月，就算从附近粮仓再多挤出些粮草来，也不够三十万大军一个月的消耗，很显然，北伐高句丽的大军必将会在九月底左右撤军回朝，这已经不是人力所能挽回的结果了。

    ;李贞长吐了口气，却依旧压不住心头的烦躁，霍然而起，在书房里来回踱了几步，皱着眉头想了想道：

    自打知晓李世民的整体战略构思之后，李贞就不看好此次北伐，为此，私底下多方运作，试图扭转此不利之结果，除了李道宗、程咬金这两道安排之外，还准备了一个备用之计划，那就是为扫兴回朝的李世民留下一个出气筒，毫无疑问，内乱中的薛延陀便是个上佳的靶子，当然了，为了竖起这么个靶子，那就需要牺牲安西军一些唾手可得的战功，从而保证薛延陀内乱双方依旧打得难解难分，也好让老爷子有个出气的所在。这么个备用计划两大谋士自是心里头有数，此时见李贞已下了决心，自也不会有甚反对的意见，只不过对于火枪部队的装备问题，纳隆显然也跟刘七一般，有些个不解之处，此际见李贞绝口不提此事，忍不住出言问道：

    火器之威力如何李贞自然是最有发言权的，自是知晓这玩意儿乃是历史潮流的宠儿，以之装备的部队只消运用得当，横扫天下只不过是翻掌间事罢了，可眼下却不是时机，倒不是担心安西铁军的忠心问题，甚或也不完全是担心老爷子的猜忌之心，实际上，就算李贞如今已是皇帝了，他也不会急着在军中普及火枪，原因很简单，此时的唐军建制存在着极大的缺陷所向无敌的唐军竟然没有一个统一的指挥机构，除了关中的主力军算是在皇帝的直接掌握之下外，其余军力全都是分属各州乃至各王爷，这就极易造成军阀割据的局面，此时尚且不显，可一旦府兵制衰落之后，军制必然遭败坏，军阀割据必定随之出现，故此，在没有解决好军制问题之前，李贞绝不想将火器这等划时代的犀利武器普及下去，而这等工作需要大量的时间和精力，目下的李贞既没有时间，也没有相应的权力来整合天下的武装力量，一切都得等到将来再说。

    虽说两大谋士都是心腹之人，可李贞还是不想对军制的事情多加解释，略一沉吟之后，丢下了条死命令，便即大步行去了书房，转入后宫去了;;

    更多免费，请访问，极致阅读体验，免费为您呈现。(全本 )

    