
    李贞不急，那是因为有着充足的底气在，这底气便是皇权尽管李贞眼下只是储君，皇权尚未到手，然则所差的不过是时间罢了，只要李贞不犯下天大的错误，便无人能从李贞手中将皇权夺了去，很显然，以李贞素日之谨慎，这等事情发生的机率约等于零，故此，李贞等得起，哪怕面对着算得上一代贤相的长孙无忌，李贞依旧稳坐钓鱼台，从容不迫得很。

    长孙无忌是个干才，绝对够资格在任何朝代当一名合格的宰相，更为难得的是长孙无忌还是名法学家，对法理的研究绝对算得上宗师级的人物，可以说是贤明帝王不可或缺的辅佐之干城，然则，正因为此，若是其不能为帝王所用，而又身处朝中的话，那就绝对是个心腹大患，哪怕再愚笨的君王都不可能容忍此事的发生，这一点不单李贞清楚，便是长孙无忌自己心中也有数，再者，李贞手下人才济济，并不缺宰相之才，故此，李贞可以不急，而长孙无忌却不能不急。

    长孙无忌虽急，但他却绝不会表现出急的样子，只因为他更清楚的是欲速则不达的道理同样的货物，若是急着卖，那价格绝对达不到预期的价位，反其道而行之，有的时候方是利益最大化的绝佳手段，是故，长孙无忌尽自心急如焚，却依旧沉得住气，默默地躺在榻上，静静地看着李贞，脸上却是一副懵懂的表情。

    得，这回好了，一老一少斗起了心眼，都玩起了深沉来了，谁都不肯先开口，以免弱了自己的气势，时间就这么一分一秒地流逝着，屋子里的气氛便诡异万分了起来，到了末了，底气不足的长孙无忌率先沉不住气了，虽尚未开口，可鼻息却是重了许多，额头上的汗水也身不由己地沁了出来，胖脸上的笑容也已是僵住了，简直比哭还难看上几分。

    武举则不同，另外计之，不在此列。

    自大唐立国以来，科举便已有之，然却并不受重视，寒门子弟纵使中了举，却也未必能过得了吏部遴选这一关，众多有才之士每每怀才不遇，当年秦文华之所以落草为寇，便是因吏部选官不公之所致，这说来也不奇怪掌握吏部乃至朝廷大权的都是关陇门阀要不也是出自裴、崔、王等大世家的子弟们，这些人为了自身的利益，往往故意将那些寒门子弟拒之官场之外，长孙无忌为相多年，自是明白其中的关窍所在，虽也觉得此陋规不甚合适，但却从来不曾出面去反对过，此时听李贞畅畅谈来，似乎根本不在意那些门阀的利益，心头不禁有些黯然，可也深为李贞的魄力所震撼，沉默了好一阵子之后，这才出言问道：试《记遗》、《三等数》，帖读十得九为及格，又试《缀术》七条，《辑古》三条，十通六为及格，主要为工部取官之用。

    诸般科举出来的士子说是有才固然是有才，不过么，却难得有经天纬地之才，这也是中科举者在朝中难得重用的原因之一，长孙无忌本人就不是很看得起那些科举入朝之辈，尤其对像李义府这等尖酸之人更是厌恶已极，此时问出治何典籍，其实是在隐晦地表示对科举的不看好，这一条李贞自是心中有数，不过么，李贞已然决定的事情是绝对不会更改了的，这便笑了笑道：及《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》五经为考本，以策取士，先过渡之，日后再以学院制取而代之，方是正途，不知司徒大人以为然否？

    饶是长孙无忌也算是时代的智者了，可这一晚的谈话下来，长孙无忌简直像是被抛入了脑筋风暴中一般，被李贞的各种奇思妙想砸得头晕脑胀，一时间还真无法消化如此多的新东西，整个大脑都当机了，压根儿就无法再想事情，望着李贞那张英挺的脸，长孙无忌无可奈何地拱了下手道：&殿下请见谅，老朽此际心已大乱，实难供驱策矣，恳请殿下给老朽些时日，后日一早，老朽当亲至东宫与殿下当面请益。

    &那好，孤便在宫中等着司徒大人的大驾好了，时候不早了，孤这便告辞了，司徒大人请留步。李贞该说的都说完了，如今就等着长孙无忌自己去做一个决断了，自也不急着紧逼，笑呵呵地起了身，拱手为礼地说了一句，便即潇洒地向门帘处走去。

    长孙无忌一见李贞要走，一骨碌从床上翻身而起，汲着棉制拖鞋，陪着李贞走到门帘处，恭敬地躬着身子说道：&殿下慢走，请恕老臣染病在身，不敢远送了。

    &司徒大人请留步，哦，对了，孤此来带了些礼物，就请司徒大人自己看着处理好了，告辞。李贞笑着丢下句含义暧昧的话，也不理会长孙无忌的疑惑，一掀帘子便行出了房门，径自出长孙府回宫去了，只留下长孙无忌独自站在房中发着呆

    是文学爱好者的家园，为大家提供各类全本免费在线阅读。(全本 )

    