
    吴王李恪是个很讲究仪容的人物，尽自雪大，可却无碍其翩翩的风姿，但见其一身白狐皮裘，脚下清水一色之厚底官靴，大袖飘飘，屹立在马车旁的雪地上，面如冠玉，睛若点漆，骸下三缕长须随微风飘扬，当真浊世之佳公子也，引得长孙府门房的下人们全都聚集在门口赞叹不已，可李恪却依旧不动如山地立着，甚至不见其对雪中久候而有何不满之色，那满脸的微笑在寒冬里着实给人一种如沐春风般的温暖之意。

    若是可能，李恪其实并不想来长孙府，只可惜形势所迫，他却是不得不来，尽自脸上挂着微笑，其实内心里却是苦涩得很实力，这世上的一切都得靠实力来说话，没有实力么，那就得似自己这般奔走权贵门下，以寻求支持了罢，太子可以不来，除了有着大义名分之外，还有着军方的强力支持，他根本就不需要看关陇集团的脸色;老四也可以不来，如今老四那厮实力又起死回生了，自也用不着急着去表态，完全可以等事情水落石出了再行动，而野心勃勃的老六却压根儿就不够资格参与其事，于是乎，为了能有个崛起的契机，他李恪就算再不想来，也得硬着头皮前来了。

    来了也就来了，然则能不能达成自己预计中的目标，李恪心里头却是一点底气都没有，天晓得长孙无忌这头老狐狸会不会上钩，就算上了钩，这厮过河拆桥的事情干得还少么？只可惜明知可能会被卖了，李恪却还是不得不来，只因他没有选择的余地，只要他李恪还想着能登上大位，哪怕是最缥缈的一丝希望，他也得紧紧抓住不放，这便是身为帝王之子的一种无奈，又或说是种悲哀罢，一念及此，李恪的心便疼得厉害，险险些连面上那虚假得不能再虚假的笑容都保持不下去了，好在此时身为主人的长孙无忌已从大开的中门匆匆地行了出来，李恪忙借助着迎上前去的动作，掩饰住自己那混沌已极的心情。

    其二为民愤不可遏，乃是对朝廷之举措有所不满，自发签名以为请愿，乃是出自对朝中奸佞之不满，非针对朝廷社稷，此等变对于开明之朝廷当是好事，实不能以变乱而视之，不知崔博士以为然否？

    崔泽学富五车，自是知晓民乱不可倡之理，哪怕李恪说得天花乱坠，他自也不信，刚要出言反驳，却见长孙无忌一扬手道：&殿下请见谅，老朽偶感了风寒，恐难支撑矣，所有诸事概无法参预，身子骨乏了，得早些歇了，殿下请自珍重罢。

    李恪见长孙无忌虽是下了逐客令，可话里却暗示他会称病不去朝议，但绝不会参与到李恪鼓动民间的事情中去，这原本就是李恪的策划，只消长孙无忌肯配合着让一众关陇权贵们称病不朝，李恪也不担心将来无法将长孙无忌拉拢上船，这便笑呵呵地起了身道：&司徒大人请留步，小王先告辞了。话音一落，潇洒地拱手为礼之后，一转身，缓步行出了厅堂，由在门外侍候着的长孙冲陪同着出了长孙府，径自回自家王府去了，只留下长孙无忌等人面色凝重地在厅堂里默默地沉思着

    免费(全本 )

    