
    “不是呀！我知道你厉害！但是我们不能滥杀无辜啊！”管希晨说。

    “主公真是菩萨心肠！不如我们就放了这些无知的人类吧！反正将来他们会成为我们的奴隶！”史努雅帮着管希晨劝史努比。

    史努比却是板着面孔：“主公！太过仁慈是无法走上狗生巅峰的！一代枭雄必有其狠戾心性，杀伐果断，绝无母狗之仁！”

    “史！努！比！你小子说啥？竟然污蔑我母狗之仁吗？”史努雅顿时柳眉倒立，杏目圆睁，十分不满。

    “哎呀呀！你看看，我这不是打个比方嘛！又不是说你咯！”史努比辩解道。

    “哼！若要统治主宰这颗星球，没有爱护苍生的仁义心灵，是万万不可的！主公心系黎民，实在是难得的单身狗！我们应当正确引导，不让其堕入凶残暴戾之途才是！”史努雅说。

    “努雅说得好有道理！主公！你听明白了吗？”史努比看向管希晨。

    “没懂！”管希晨吐了吐长长的狗舌头。

    “装！主公您就装吧！凭您的血脉和智力，难道这点思想都不明白！？其实就是让你把持一个度，该狠戾的时候狠戾，该仁慈的时候仁慈。你若装逼，还是我们的好主公！”史努比说。

    却说此刻，正在史努比和史努雅进行交谈之际，天际之上，十几架战斗机中的飞行人员也是在进行着通话。

    “报告首长！我们现在已经到达目标地区，在荒山之中发现目标人物！两外星人，一条狗！猎犬小组已经全军覆没！就在刚才，看到军用直升机爆炸了！请首长指示！”一架战斗机中的飞行人员拿着对讲机说道。

    “胆敢侵犯我国领土，实在是罪大恶极！况且又是外星人，为了全人类，为了世界的和平与幸福！射他丫的！”对讲机里边传来首长义愤填膺的声音。

    “咻咻咻咻！！！”战斗机收到命令，朝着管希晨所在的山峰发射一连串如同炮仗的导弹。

    “轰！轰！！轰！轰！！轰！”

    导弹击打在山峰之上，顿时就是让得山峰震颤了起来，山上的石块崩塌，扬起一阵阵参天的烟雾。

    恰好一颗导弹在管希晨旁边爆炸了，顿时一股强大的冲击力让得三条狗都是摔得飞起，掉在地上各自摔成狗吃屎。

    “呸！奶奶的！主公！你没事吧！”史努比吐掉口中的泥土，紧张地看向管希晨。

    “轰轰轰轰轰！！”

    导弹还在不停的落，就围绕着管希晨所在的山峰炸得翻天覆地。

    管希晨站立不稳，摇摇晃晃，才是发现自己所在的土地已经是开始凹陷崩塌下去，心中顿时也是恼火，于是目光一狠，咬牙说道：“把这几架飞机搞爆！我们快些离开这里！”

    “好嘞！有主公这句话我就放心了！努雅，保护好主公，我去去就来！”史努比吩咐好，身形一动，踩踏着虚空便是朝着空中飙射而去。

    史努雅于是体外缭绕出白色的灵气，形成一圈透明的保护屏障，携带着管希晨慢悠悠地晃荡飞向空中。

    飘荡在半空之中，管希晨看到那些战斗机一个个的爆炸了。

    “报告首长！报告首长！猎鹰号！飞豹号……全部毁灭了！我们已经无法阻止外星人的进攻了！请求撤退！”最后一架战斗机上，飞行员泪流满面，痛苦不已地看着面前那些战友的战斗机爆炸成烟花。

    “哎！允许撤退！看来要报告上级派遣更强的部队前来剿灭这两个外星人了！”对讲机中传来首长失落的声音。

    当这最后一架战斗机的飞行员准备撤退的时候，忽然，在他泪眼朦胧的视野之中看到史努比飘逸的身影，顿时，一股怒火犹如海啸席卷他的胸腔，他激动的大声咆哮起来：“报告首长！外星人出现在我机前方，我决定与之同归于尽！为了人类的和平与幸福，我愿意牺牲我小小的性命！”

    “代号7928！不要做傻事！！我现在命令你立即撤退！！立即撤退！”

    “首长！请照顾好我的妻子和家人！还有死去的弟兄们的家人！”这名飞行员已经是做好了死亡的准备，按动导弹发射键同时拉起操纵杆，向着史努比冲去。

    “不要！！7928！这是命令！这是命令！！赶快撤退！！”

    “为了全人类牺牲！这是我的荣耀！！请首长理解我！理解万岁！！”飞行员大叫着，战斗机已经是如同苍鹰一样俯冲下去。

    史努比一愣，他没有想到这架战斗机竟然还会向着自己冲来，眉头微微一皱，便是猜测到这飞行员决定牺牲自己的性命，顿时一股敬意油然而生。

    当导弹即将射中史努比的时候，史努比的身形一闪，留下一道残影，诡异地从这处空间消失不见。

    “嗯！？”飞行员吃了一惊，刚才还在自己面前的外星人竟然不见了。

    “铛铛！铛铛！！”忽然，从飞行员左边的玻璃罩上传来敲击声音，飞行员扭转头，顿时吓得一个哆嗦，连同整个战斗机都是抖了两下。

    史努比贴在玻璃罩上，看着这惊慌失措的飞行员，说道：“你的verygood！我觉得你非常不错，是个好军人！大大的看好你！你走吧，我放了你！”

    飞行员却是泪流满面，痛苦咆哮：“不！！！我要和你同归于尽！！我要拯救全人类！！”

    “小子！别傻了！你杀不了我！还不如带着你所知道的信息返回基地，将这里的情况报告给你的首长，让他们做好充分的准备！比你毫无意义的死在这里要强得多！孰轻孰重！你自己看着办吧！”史努比说完，便是朝着管希晨的方向飞掠过去。

    “我……”飞行员陷入了沉思，驾驶着战斗机在空中绕着圈圈，而史努比的身影早已消失。

    史努比返回到管希晨的身边，三狗于是朝着天边一方快速飙射而去。

    ……

    按照管希晨的要求，他们来到了管希晨刚刚变成狗的时候修炼所在的那处山野之中。也就是管希晨自家所在城市的外边。

    “主公！！既然你已经达到了灵寂期！那么便可以学习一些简单的术法了！当然还不能修炼高级的法术！因为高级法术不仅仅要通过口诀，还要手印和鲜血符篆。你现在还是狗狗的形态，没有手，所以不能结印和画符！那么我先教你最为简单的一招吧！”史努比看着管希晨说道。

    “好！”管希晨兴奋不已。