
    “原来这里有桥，真是太好了！”管希晨微笑起来，然后率领着众多的狗狗朝着那座桥快速奔跑过去。

    几百条狗走在这宽敞的巨大石桥上边，真的一点儿都感觉不到拥挤。这令得管希晨十分高兴，不由喟叹：“哎呀！这些人还真是能工巧匠，竟然能够在这样汹涌的河流上造出一座巧夺天工的桥来！啧啧，人类果然还是有点厉害！”

    “主公！可不要长他人志气灭自己威风！人类不过如此，我们狗族若是想要造这样一座桥，那还不是分分钟的事情。只消动用一个造桥机器狗，瞬间造好一座来。而且比这座还要雄伟还要结实！”史努比不服气地说。

    史努雅点点头儿，附和道：“对呀对呀！”

    当管希晨领着众多的狗狗走至大桥中间。忽然，史努雅和史努比体外缭绕出灵气，然后就是飞向了空中。

    “你们做什么去？”管希晨抬起头，不解的问。

    然而，不待史努比和史努雅回答，只听得“咻咻咻”的声响，几枚导弹忽然从对面的山野之中射出来。

    “轰隆隆！！”桥被这几枚导弹轰爆了。几百条狗狗哀嚎着朝着狂暴的河流掉落下去，其中不少狗狗被炸得肢体残缺浑身鲜血，碎肉肝肠伴随着黑色的烟雾在空中飞翔。

    “呜呜呜呜呜呜！”顿时，在嘈杂的河水咆哮声之中掺杂了狗狗的痛苦呜咽。

    “噗通！”管希晨也是被炸得头晕眼花，掉进奔腾的水中，被泥浆一样的黄色河水冲击着向着下方流去。

    管希晨在水中一下沉下去一下浮起来，呛了不知道多少泥水，痛苦不已，大声叫道：“努雅！努比！！快来救我呀！！哎呀，我要淹死了……咳咳咳！”

    但是，史努比和史努雅只是漂浮在半空之中静默地望着这一切。

    “主公！别怕！我来救你！”地狱恶魔犬巴尔在被炸飞的一瞬间便是变化成巨大的狗头人形态，浑身黑色长毛掩盖不了他岩石一样的肌肉，在翻滚的水中如同游泳健将一般扑腾着快速朝着管希晨游过来。

    很快，巴尔伸手一把将管希晨抓住。管希晨放了心，被巴尔提着朝着对面的岸边游动过去。

    看着河流之中挣扎着不断被淹没冲走的狗狗，管希晨心痛无比，这可是自己招揽的第一批手下啊，没有想到还没跟随自己一天就遭受如此大祸。不过，在管希晨伤心不已的时候，也是看到在河流之中有着好些个黑色的巨大狗头人正不断地朝着岸边游动，并且还救了不少的狗狗，这令得管希晨颇感欣慰。

    “巴尔！既然你有法术，为什么不将他们都变成狗头人呢？”管希晨有些难过地问道。

    巴尔一边拍打水花一边气喘吁吁地回答：“主公！我的法力值太低了，无法让得所有的狗狗都变成狗头人啊！”

    “呃！原来如此！我真的好难过啊。看到他们因为我而遭受这样的厄难！”管希晨狗眼之中流出了泪。

    “主公！不必自责！这并不怪你！要想从人类的奴役之中解脱出来，这点鲜血还是需要流淌的！”巴尔鼓励道。

    “哎！可是为什么是我呢？我是一个再普通不过的狗狗，要实力没有实力，要智慧没有智慧，如何能够领导狗狗们走向胜利！我不是一个好的领导狗啊！”管希晨说。

    “主公！你别气馁啊！这是你命中注定的，天命不可违，你有当统治者的血脉和条件啊！不然这两条狗仙为什么要来辅助你？”巴尔说。

    “哼！我真的气死这两条狗仙了！你瞧瞧，他们就飘在天上看着，一点都不理解我们现在的痛苦！”管希晨撅起了狗嘴。

    “主公！你也别小孩子气！他们这也不是为了锻炼你嘛！”巴尔说。

    “好吧！可是你作为地狱最强的恶魔傻蛋的儿子，怎么会这么弱呢？”管希晨问。

    “哎呀！龙生九子，各个不同。我虽然是撒旦的儿子……哎……其实我只是他的私生子啊！真是一言难尽……实力差怪我不努力咯？”巴尔吐了吐狗舌头，将口中的泥水吐掉。

    “没有想到你竟然也有如此凄凉悲惨的身世，改天将你这些悲伤的故事说出来让我高兴高兴啊！我一直以为自己是最惨的狗了，如今看来你我同是天涯沦落狗哩！这不禁让我感到十分开心！”管希晨说。

    “好好好！能够逗主公乐一乐也是我的福气！先别说那么多，我们先到对岸再说吧！”巴尔说着，加快了划动的双手。

    “轰轰轰！轰轰轰！”

    然而，眼瞧着巴尔和众多的狗头人即将登岸，对面突然响起坦克车移动的声音来。

    管希晨心中一紧，扭头向着岸上看去，果然，不知道从哪里冒出来几十辆天明国99式坦克。

    所有的坦克在岸边排成了一排，将空洞洞的炮口对准了管希晨这边。同时有着许多拿着81式步枪的野战军浑身上下插着树叶冒了出来。

    “噢！！！！NO！！！！”管希晨见状，惊恐大叫。

    但是，这些坦克和军人可不听管希晨的哀嚎，直接是发炮开枪。

    “轰轰轰！”“啪啪啪！”“哒哒哒！”

    炮弹轰击的声音，步枪扫射的声音，在这雄浑的河水声中尖锐响起。

    “啊呜！！啊呜！！啊呜呜呜！”

    一阵狗狗中弹的悲鸣声音响起。

    “咻！！”这时候一枚巨大的炮弹朝着管希晨直直射来。

    “啊！看来我统治不了这个星球了！”管希晨伤心地闭上了眼睛。

    巴尔却是张嘴吐出一团黑色烟雾，念动口诀，单手结印，大叫一声“黑色狂犬！去！”

    黑色的烟雾便是凝聚成一头巨大的黑犬，和那枚炮弹撞击在一起。

    “轰隆隆！！”炮弹在空中爆炸了，掀刮起一阵强猛劲风。

    “啊！巴尔！我爱死你了！你太厉害了！你救了我！”管希晨感动得泪流满面。

    “主公！别高兴得太早！上岸再说！”巴尔疯狂划动，很快便是带着管希晨冒着枪林弹雨上了岸。

    上岸之后，更为密集的炮火朝着巴尔射来。

    巴尔体外缭绕出一圈黑色的烟雾保护屏障，将这些炮弹都是阻挡。

    “巴尔！你……你快不行了！”管希晨抬起狗头，看着无比高大的巴尔正在大口大口喘息。