
    “啊呀嘿！小子猖狂！竟然胆敢威胁本王！众将领，有谁愿意替本王教训教训这不知天高地厚的小子！”秦广王气愤地说。

    “末将愿往！”一团烟雾缭绕之中，一个长着章鱼脸的魁梧怪物说道。这章鱼脸双手抓着两把叉子，就好像刚刚从海边烧烤回来。身上倒也穿着将军的铠甲，就好像是《加勒比海盗》里边那个八爪鱼船长。

    “去吧！”秦广王点点头。

    于是，章鱼脸身形一动，飞速朝着史努比掠去。

    全场的怪物都是欢腾起来，大吼大叫，声势浩大。

    “哼！”史努比冷哼一声，目光陡然凌厉，快速将自己的灵气注入机器蜘蛛狗之内。

    章鱼脸将军很快便是出现在史努比身前，正准备用手中的叉子向史努比刺去，突然张嘴喷出大口鲜血来。他错愕地低下头，发现自己的胸腔竟然出现了一个大洞，一个既像蜘蛛又像狗狗的东西从他的胸口爬了出来。

    机器蜘蛛狗直接是钻入章鱼脸将军的胸腔之内，将之心脏撕裂了。

    章鱼脸将军脖子一歪，死掉了，身躯向着下方坠落。

    现场顿时一片哗然，几乎没有人看到这机器蜘蛛狗是如何动作的，这也太快了。

    “这就是你不听我劝告的代价！既然讲理不听，那么我只好将主公的灵魂抢回去了！”史努比说完，伸手朝着前方一指，命令机器蜘蛛狗向着这如同潮水的鬼怪兵将冲去。

    机器蜘蛛狗化作一道黑色闪电，并且产生许多分身，密密麻麻，瞬间转化出成千上万只机器蜘蛛狗来。如果是密集恐惧症患者看了绝对要呕吐出来。

    当然，这些鬼怪之中也是不乏密集恐惧症患者，当他们看到密密麻麻的机器蜘蛛狗铺天盖地而来，就把他们吓得魂飞魄散了。

    几乎在一瞬间，这些鬼怪兵将就被吓死一大片，剩下的也被机器蜘蛛狗尽数剿杀。

    片刻之后，此处空间，尸体堆积如山，哀鸿遍野。

    “怎么样！？现在你见识到我的厉害，可要将我主公的灵魂还回来？如此的话，我还可以饶你性命！”史努比收回机器蜘蛛狗，将之拿在手中，不屑地瞧着秦广王。

    史努比并未让得机器蜘蛛狗对秦广王发动攻击，因为管希晨的灵魂就在秦广王的手上，到时候秦广王一捏，估计管希晨的灵魂就是消散了。所以秦广王周围一圈的鬼怪将领都是没有受到伤害，但是也已经是所剩无几。

    “小子！果然有些本事！不过你若是以为凭你这小小的把戏便是能够威慑住我秦广王，那么你也是太过天真了！”秦广王怒极反笑，从巨大的轿子之上站立起来，整个人显得更为雄伟高大了，就像是一座小小的山丘一样。

    秦广王将双手摊开，一股黑气便是从其体内扩散出来，凝聚在其手心，然后这些黑色的气体便是如同泉水般漫溢而出。

    在史努比和史努雅惊悚的目光之下，那些原本已经被击杀的鬼怪兵将竟然是全部复活过来。

    复活过来之后的鬼怪兵将都是兴奋无比，高兴得又蹦又跳，发出无比巨大的欢呼之声，响声震耳欲聋，简直让得整个冥界都是发生地震了一样。

    “聒噪啊！！你们还是再多死一会儿吧！”秦广王浓黑的眉毛紧紧皱起来，这些鬼怪兵将的声音令他感到难受，于是他收回了手中的黑色气体，那些鬼怪兵将再度全部死去，现场顿时安静了下来。

    任意操纵他人生死，这样牛逼的能力就是史努比和史努雅也无法达到啊。这让得史努比和史努雅心惊。

    然而，还不待史努比和史努雅反应过来，头顶上空突然出现一团黑影。不知道什么时候秦广王竟然是站在了他们的头顶上空，并且用着巨大的脚掌朝着他俩踏来。

    “机器蜘蛛狗！去！！”史努比将手中的机器蜘蛛狗丢出去。

    “太极阴阳盾！”史努雅连忙施展防御术法，在两狗的头顶上空出现一个太极图案的盾牌来。

    “轰隆隆！！！”秦广王的脚掌凶猛无比地踏在了太极阴阳盾上边，史努雅和史努比顿时受到一股强大的力量撞击，两狗张口喷出了鲜血。

    而那机器蜘蛛狗竟然是直接被秦广王当做小菜给吃掉了。

    “轰！！！”史努比和史努雅最终被轰至地面之下，将地面撞击出一个巨大的坑，扬起一片浓黑的烟尘。

    “哈哈哈哈哈哈！仙人不过如此！”秦广王扬天大笑，然而，他笑了几下，突然就是捂着自己的脖子剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳！”秦广王觉得有什么东西卡住了自己的脖子，恐怕就是刚才被自己吞进去的那机器蜘蛛狗。这下完蛋了，这感觉就跟鱼刺卡住了气管一样，难受得要命啊。

    “啊吼！！啊吼！！！”于此同时，原本被轰入地下的史努比和史努雅突然从坑中射了出来，变成了两条白色的巨型犬。两条巨型犬的体型都达到了三十几米，比秦广王都还要显得巨大。

    史努比史努雅转换成为巨型犬之后，扑向秦广王，一狗咬住秦广王的一条手臂，巨大而尖锐的獠牙印入秦广王的肉里边。

    “咳咳咳！！”秦广王剧烈咳嗽着，手臂上传来痛楚，艰难地朝着剩下的那些将领和判官说道，“醋……咳咳……本王被卡住了……咳咳……快给我醋……”

    “嘿！这个我知道！”那八字胡须的判官脑袋上冒出一个电灯泡，兴奋地举起自己的手，“吃鱼的时候如果被鱼刺卡住了，那么就可以喝醋。因为喝醋之后鱼刺就会软化。为什么会软化呢。因为鱼刺是一种骨头，骨头内含钙质，充斥在骨头中，和醋酸发生反应，产生醋酸钙，在水里就融化了，所以会越变越小，越变越软，而在钙质发生反应之前是很坚硬的固体。这样就能够将卡在喉咙的鱼刺冲到肚子里边去了。”

    “等等！判官大人！这个在下实在是不敢认同！”站在判官旁边的一名将军开口说道。

    “怎么！？我难道说错了吗？”判官不满意地乜斜着眼睛瞧着这将军。

    这名将军说：“一般来说，吃鱼如果卡住了的话，喝醋确实有一定的效果。但如果鱼刺已经刺到肉里面了，就千万不要喝醋，因为此时会将肉外面的部分软化溶解，导致肉里面的刺更难以取出。这时一定要到咽喉科找医生帮忙取出才行，然后再吃些消炎的药！”