
    康雪蕊家的大院是一幅十分恐怖血腥的场面，到处都是狗狗的尸体，被剥了皮的狗狗，鲜血淋漓，肝肠堆积。一个魁梧大汉正拿着一把刀在进行着剥皮工作。

    管希晨从来没有想到过，自己的女神家里竟然是卖狗肉的。

    “爸！这些事情何必还需要你亲自动手！让雇请的工人去做不不就行了！”康雪蕊皱着眉头，“你瞧谁来了！”

    “呀！是赵奇这小子！！”康雪蕊的父亲冲洗掉手上的血迹，放下刀，朝着康雪蕊这方走来，“工人们做的不好，有些贵宾还是需要老爸亲自招待啊！”

    “哟！你还带了条狗！”康雪蕊的父亲正准备和赵奇拥抱，忽然发现了管希晨，于是绕开了赵奇，走到了管希晨身边。

    嗅着这男人身上的血腥味道，管希晨吓得浑身都在发抖。

    “我也不知道这狗怎么！总是跟着我！爸，你看这狗可以不！不如将他杀来吃了！今天赵奇哥来，就用这条新鲜狗！”康雪蕊说道。

    康雪蕊的父亲打量了一下管希晨：“不行啊！这狗浑身是伤，而且没有尾巴！”

    “没有尾巴怎么了！？”康雪蕊显得有些奇怪。

    “没有尾巴不吉利！”康雪蕊的父亲说，忽然伸出手，一把抓住了管希晨的后腿，将管希晨倒提了起来。

    “既然不吉利！父亲抓它做什么！？”康雪蕊说道。

    “吉利的东西自己留着，不吉利的事物留给他人！不吉利的东西也是有用的嘛！杀了去祸害仇家！”康雪蕊的父亲露出狰狞的笑容。

    “啊！！！救命啊！！我不想死啊！！女神啊！！你怎么这么狠心！！”管希晨疯狂挣扎起来，然而在康雪蕊父亲的大力之下竟然无法反抗。

    眼瞧着管希晨就是要被女神的父亲抓去剥皮，管希晨忽然灵光一闪，对着女神父亲的脸就是一泡热尿。

    女神的父亲手一松，管希晨便是撒腿朝着外边狂奔。

    ……

    天色已经是彻底昏暗了下来。路上亮起了橘黄色的路灯，各种小车还在来来回回地奔驰。只不过现在街道上行走的人比较少了，这个时候是晚饭时间，大部分人都回到各自家中吃饭去了。饭店里边也是人声鼎沸。

    一条狗独自心酸地走在略显冷清的街道之上，路灯的光芒将它的身影拉得很长，变长又变短，来回切换着影子。

    管希晨步履蹒跚，举步维艰。他发现自己没有地方可以去，肚子已经“咕噜噜”的叫唤了，自己得去寻找一点东西来填补肚皮。但是他又不愿意失去了原本作为一个人的尊严，他不想去吃垃圾堆里肮脏的东西，虽然那些东西在现在他的鼻子之中闻起来很香。

    “哈！就是这条没有尾巴的狗！总算让我们给等到了！给我中！！”隐藏在暗处，白天时候抓捕管希晨的一个汉子手持麻醉枪，扣动扳机，麻醉针便是朝着管希晨射去。

    “铛！！！”可惜的是，这根麻醉针并未射中管希晨，而是击在了路灯的柱子上边。

    “嗯！？”管希晨听见声响，心中感到异样，扭头看向街道边上的一个房子缝隙，在那里边正蜷缩着两个人。

    管希晨看到那个人拿着麻醉枪，正是白天要抓自己的家伙，心中不由恐惧起来。

    “梆！！！”管希晨正准备撒开腿丫子逃跑，忽然一根棍子将他击中了，他顿时便是眼冒金星，身子一歪倒了下去。

    管希晨晕死了过去，失去了意识。

    如果管希晨醒着，并且看到是谁打了他一棍子，他一定会伤心得跳起来。

    将管希晨敲晕的不是别人，正是管希晨的母亲。管希晨的母亲也是寻找了他一整天了，为了祭奠自己的儿子，她想要抓住这条狗，把它的骨灰当做儿子的骨灰。

    那两个抓捕流浪狗的汉子连忙跑了过来。

    “大姐！好样的！抓捕流浪狗，预防狂犬病！人人有责！”拿着麻醉枪的大汉向管希晨的母亲竖起了大拇指。

    “这是我家的狗！”管希晨的母亲说道，拉起管希晨的一条狗腿便是拖着朝着家门的方向走。

    “什么！？大姐！这可不对啊！就算你是一个爱狗人士，这种流浪狗你也不能将他这样带走啊！说不定会有很多寄生虫，带有狂犬病的！发起疯来，连狗都不认！”拿着网的大汉劝阻道。

    “你们要这流浪狗来做什么！？”管希晨的母亲站定之后，看向两个大汉。

    “不做什么！拿去人道毁灭！”拿着枪的大汉说。

    “你们这么狠心，你们爸妈知道吗！？”管希晨的母亲继续拽着管希晨朝着自家方向走。

    “大姐啊！算是我求你了！现在流浪狗越来越少了！我们抓一条也不容易。如果流浪狗都没有了，我们也就没有了业绩，到时候我们就失业了啊！”拿着网的大汉说道。

    “你们还可以抓老鼠嘛！”管希晨的妈继续走。

    “这样吧！我们花一百块买这条狗！”大汉说。

    管希晨的妈没理会。

    “两百！”

    “……”

    “三百！”

    “……”

    “五百！！”

    “……”

    “大姐啊！六百！不能再多了！再多我们也出不起了！这样吧，我们向上边领导汇报，说你勇斗恶犬，拯救人民于危难之中，给你发一面小锦旗，就叫做……呃……斗犬小标兵！怎么样！？”大汉使出了绝招。

    管希晨的妈定住身子，转过头，盯着大汉：“没有一千，这狗拿不走！”

    “……”

    两个大汉怔住了，一千块钱，这可不是小数目啊。

    看着继续拖着狗离去的管希晨的妈，拿枪的那个大汉咬了咬牙，似乎下定了一个很大的决心：“好！！！一千就一千！！”

    “哥……这不值啊！！”拿网的大汉肉痛地说。

    “别多说了！就这样定了！那个大姐！你觉得怎么样啊！？”拿枪的大汉追上管希晨的妈。

    管希晨的妈回转身来，面上露出花朵一样灿烂的笑容，“好！这狗算给你们了！那个斗犬小标兵的锦旗我也要！拿钱吧！”

    拿枪的大汉取出自己的钱包，心疼的数了一千块钱交给管希晨的妈。

    管希晨的妈拿了钱，一蹦一跳地走了。

    “哥！你傻了啊？一千块钱换这样一条没用的狗！”拿网的大汉抱怨道。

    拿枪的大汉却是微微一笑，左右看了看，然后显得极其神秘地说道：“弟！你不懂！你今天也见识过这条狗跑得多快！关键是这狗还没有尾巴。一条没有尾巴的狗能够跑这么快，说明体质极其不同！到时候我们交上去，嘿嘿，不止有钱拿，说不定还要升职哩！”

    “大哥说的好有道理，我竟无言以对！”拿网的大汉竖起了大拇指。

    于是，两个大汉将管希晨抓了，然后将之丢入抓狗大卡车，“轰轰”的开车快速驶离这个城市。