
    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”，管希晨决定动用游击战术。

    “可恶！！”王坚迅速转身，身形向前一突，甩动右腿。其右腿速度极快，几乎只是在眨眼之间便是出现在管希晨的眼前。

    这一次，管希晨来不及逃跑，生生被其踢中，身体在半空之中划出了一个巨大的抛物线，然后重重地摔在地上。

    修行了一年，这一点抗击打能力还是有的。管希晨翻身而起，对着王坚“汪汪汪”。

    “妈的！你这野狗，不想活了！！”王坚气得快要炸了，头上都是冒出了烟。

    随后，便是爆发了一场人狗大战，或者说是追逐战。

    一个人追着一条狗满校园跑。后来，帮着追狗的人越来越多。渐渐的引发形成了一场大型的跑步运动。

    “哇！快看，好多人一起在跑步呀！”

    “这是在号召全**动吗？我也要参加！”

    “我们快些去换衣服，这种号召要积极响应！”

    “发起人是谁啊！？”

    “不知道啊！听说带头的是一条狗！”

    “一条狗！？”

    “啊！这个真是太有创意了！goodideal！”

    ……

    就这样，这些人追着管希晨跑了一个下午。

    黄昏来临，日落西斜，霞光漫天，橘黄色的光芒像是纱布一样笼罩了整个城市。

    王坚最终还是没有追上管希晨，最后大汗淋漓地寻找到康雪蕊，说道：“哎……那狗……那狗太能跑了！”

    “汪汪汪！！”管希晨又是出现在王坚身后，向着王坚大声咆哮。

    “我……我喵嘞个咪的！你这……这狗……老子……没心思和你玩了！！来吧！要咬我就尽情地咬吧！你爹爹让你咬！”王坚撩起裤管，将长满腿毛的腿伸向管希晨。

    管希晨嫌弃地将脸撇向一边。

    康雪蕊正在买冷饮，拿了两个冰淇淋，听得王坚的话，“噗嗤”就是笑了，她撩开自己的秀发，将头发挽在自己耳朵后边，仔细打量了管希晨一番之后，忽然向着王坚说道：“王坚！你可还记得一年前那个早晨？”

    “嗯！？哪个早晨？你是说初吻的那一天！？”王坚疑惑地扭过头看向康雪蕊。

    “汪汪汪！！！”听得王坚竟然说出这样的话，管希晨心那个痛啊，自己女神的初吻啊，就被这家伙夺去了。当下大吼几声，一下子冲上去，也不顾王坚腿毛多么浓密了，张开嘴就是咬了下去。

    “啊！！”王坚一声尖叫，甩腿将管希晨踢飞，“啊啊啊！这狗当真咬我了啊！！出血了！出血了啊！！叫医生，叫医生！快快快！！这狗……这狗不会有狂犬病吧！快点叫医生啊！”

    “自己打120吧！这狗估计没什么病！我看你是忘记了，一年前那个早晨，我在街上看到一条死狗，我以为它死了，然后你一脚把它踢垃圾堆去了！这狗……嗯！估计是来报仇来了！”康雪蕊露出好看的微笑，看了看摔在地上的管希晨，“时候不早了！我要回家了！再见啊！”

    康雪蕊说完，提着自己的小肩包便是朝着学校大门走去。

    “等等啊！！雪蕊！你都不担心我吗！？你不陪我去医院吗！？”看着康雪蕊逐渐远去的背影，王坚痛苦叫道。

    康雪蕊没有回应，自顾自地走了。

    管希晨也不再理会王坚，屁颠颠快速地朝着自己的女神跟去。现在他没有家，如果被当做流浪狗，说不定会被抓走！只有跟着自己的女神，希望女神能够收留自己。

    “你跟着我干什么！？难道你也是条好色狗？觊觎我的美色吗？”康雪蕊偏过头，美眸微转，瞟了一眼跟在自己旁边的管希晨。当然，她根本没有想过这条狗能够听懂自己的话，只不过是心情好，逗狗狗玩儿。

    “我要保护你！！我要做你的护花使者！既然不能做你的男朋友，就让我做你的狗吧！”管希晨深情地告白。

    当然，在康雪蕊的耳中，这声音变成了“汪汪汪”。

    当管希晨跟着康雪蕊走至一处僻静之处，忽然有着两个痞子模样的男生走了出来。

    哈！到了自己英雄救美的时候了！这些痞子一定会欺负女神，然后自己英勇搏斗，将女神拯救于危难之中。到时候女神一定会抱着自己，用她那柔嫩的脸蛋儿摩擦着自己的狗脸深情地说‘噢！我亲爱的狗狗，你真是太伟大了！你救了我！从此我要和你相依为命！一辈子，直到永远，forever！’。管希晨脑海之中开始了幻想。

    “康雪蕊！慢些走，我们大哥想请你吃顿饭！”一个男生叼着烟，傲慢说道。

    “你们大哥是谁！？”康雪蕊美眸扫视了这两个男生一眼。

    “汪汪汪！！”管希晨见此机会，直接是一个箭步，飙射而出，对这两名男生发动攻击。

    “卧槽！！”两名男生显然是吓了一跳，不过快速反应过来，对着管希晨就是一通暴打。

    管希晨完全没有料到这两名男生如此厉害，自己竟然毫无反抗之力。

    “诶！你们别打这条单身狗了！看着怪可怜的！”康雪蕊微蹙纤眉，劝道。

    “小强，小明！你们两个臭小子，我让你们来请雪蕊妹妹，你们打这狗干什么！？”这个时候，转角处出来一个身材挺拔的男子，留着短短的胡须，模样颇具男子气概。

    “啊！原来是赵奇哥哥！你什么时候回来的啊！？”康雪蕊一看这个男人，兴奋不已，给了这个男人一个熊抱。

    叫做赵奇的男人搂着康雪蕊，微笑着说道：“雪蕊妹妹太热情了！我这不才回来嘛！这两个新收的小弟不懂事！”

    “哎！我说你们两个！雪蕊妹妹不是说了别打这狗吗！”赵奇见得两个小弟还在对管希晨进行惨绝人寰的暴打，看不下去，于是提醒道。

    随后，这两个男生方才是收手。

    “去我家吧！爸爸妈妈也好久没有见你了！”康雪蕊拉着赵奇的手便是高高兴兴地朝着家里走。

    赵奇打发走了两个手下，随着康雪蕊走了。管希晨挣扎着爬起来，依旧相跟着自己的女神

    很快就是到了康雪蕊的家，是一处单门别院的住宅。

    当管希晨进入康雪蕊家的大院子时候，整个人就是傻了，吓傻了，恐惧感瞬间病毒般传遍全身。