
    “地狱恶魔犬？是什么东西！？”管希晨问。

    史努比微皱眉头，面色凝重说道：“地狱恶魔犬乃是来自地狱的犬类，按理说也是狗族之中的一脉！只不过他们生活在地狱，很少会出现在外界宇宙之中。所谓的地狱，就是与现在这个世界共同存在的另外一个位面，是同一个宇宙中的不同空间表示形式！这是一个邪恶的力量，一直躲避在黑暗之中，随时准备着干坏事！我们在狗族圣皇的统领之下一次次将他们打败，让得他们不敢在外界为非作歹。没有想到这里竟然会出现地狱恶魔犬！看来地狱之门有松动了！”

    “听不懂你在说什么！”管希晨吐了吐舌头。

    “没关系！这个也不算太过重要！现在我将这地狱恶魔犬杀了吧！”史努比袖口一抖，一柄闪亮的白色细剑在手，朝着那痉挛颤抖的地狱恶魔犬走去。

    “好汉饶命！我乃是恶魔撒旦的儿子！你如果将我放了，定然有你好处！”地狱恶魔犬吓得连忙求饶。

    “啥？傻蛋的儿子？”管希晨瞪圆了眼珠子。

    这个时候，史努雅也是飞掠而来，听得管希晨的话，“噗嗤”就是笑了：“主公！不是傻蛋的儿子，是撒旦的儿子！一个翘舌音，一个不翘舌。撒旦就是地狱的最高主宰，是最强大的恶魔！”

    “原来如此！”管希晨微微点头。

    “杀的就是你这个撒旦的儿子！你以为我会怕你们恶魔犬吗？”史努比扬起手中细剑，细剑闪烁寒芒，十分耀眼。

    这条地狱恶魔犬闭上了眼睛，仰起脖子，等待死亡来临。

    “且慢！”管希晨忽然开口。

    “主公？他把你伤成这样！难道放了他？你难道惧怕撒旦？”史努比的手依旧高扬在空中。

    “地狱恶魔犬！我且问你！你是否愿意追随于我，同我主宰这个星球！？”管希晨向着瑟瑟发抖的地狱恶魔犬说道。

    “我愿意！”地狱恶魔犬感动得鼻涕眼泪一起流。总算是保住性命了啊。

    “史努比！你退下吧！既然我要统治这个星球，依靠我一个人的能力恐怕是难以办到！这个地狱恶魔犬将成为我的第一个伙伴，我将与他共同发展壮大下去！”管希晨说着，缓缓向着地狱恶魔犬走去。

    史努比收回手中细剑，冷冷地看着地狱恶魔犬，“主公能够有这样深刻的统治者思维实在是我等幸事。只不过，主公不能让他做你的伙伴，而应让他跪伏在你面前，俯首称臣！你是单身狗，你自有你的高傲！”

    “嗯？”管希晨又没有明白史努比的话。

    那地狱恶魔犬却是一下子翻身起来，跪伏在管希晨身前：“小犬名叫巴尔，是偷偷从地狱出来外界玩的！但是如今世道变了，我愿意追随主公您统治这个星球！”

    “好！从此你就是我的一员大将！”管希晨微微笑了笑，抬起前腿，轻轻拍了拍巴尔的肩头，“那么把你的手下都召集出来吧，我们要占领这个城市！”

    “我的手下……”巴尔忽然眼泪汪汪，颇为伤感，“不知道主公是否记得您第一次变为狗狗时候，那个时候我还带领了许多手下向你发动攻击！”

    “呃……当然记得，差点把我搞死！”管希晨尴尬地扯了扯嘴角。

    “是的！那个时候我还有很多手下，其中不乏众多的流浪狗！然而，前段时间这个城市却是出现了捕狗组织。先是将所有的流浪狗抓走了，最后连别人家养的狗狗都偷偷地抓走！整个城市已经没有多少狗了！而且……这个城市狗肉行业十分发达，高档餐馆都有狗肉，这也是狗狗数量减少的原因之一，现在这些狗肉行业都开始向外边进口狗肉了！看到众多死去的同类，我就感到莫名的心痛，但是我也没有办法啊，我的力量太小了，根本无法和强大的人类对抗！”巴尔伤心的说。

    “真是岂有此理！当我们狗狗是好欺负的！”提到卖狗肉，管希晨想起自己女神康雪蕊的父亲，当初自己差点被女神父亲给扒掉皮，下意识打了一个寒颤，“走！我现在有个地方要去，恐怕那里还有许多狗狗处于水深火热之中！”

    “哪儿！？”巴尔问。

    “我女神的家！”管希晨说完，便是迈动步伐，身体上被巴尔打出的些微伤害根本没有放在心上，朝着巷子外边走去。

    “哎呀！！快来！我找到那两个COSPLAYER啦！”

    “在这里在这里！”

    “啊！！好帅啊，是我的男神！我要和他合照！”

    “我也要和仙女合影留念！”

    ……

    这个时候，一大群人蜂拥而至，挡在了管希晨面前。

    “哎呀！你看这两个COSPLAYER好有爱哟，和狗狗待在一起！”

    “啊呀，这狗好丑！”

    “这狗简直污染了我的眼睛！”

    “女神和男神竟然能够容忍这么丑的狗，他们真是太伟大了！”

    ……

    管希晨听得毛都要被气绿了，扭过头看向史努比和史努雅：“你们两个能不能变成狗！？”

    “可以的！”史努雅和史努比点点头，各自散发白光，便是变成了两只白色的贵宾犬

    突然间的变化让得所有人都是大吃一惊，忽然之间便是安静了下来。然而，这份宁静只是维持了片刻，便是再度爆发炸弹般的声音。

    “啊！！我看到了什么！？真不敢相信我的眼睛！”

    “他们！他们真的是神仙！能够变化成狗！！”

    “神仙显灵了！！大家快跪拜祈祷啊！！”

    ……

    然后，一群虔诚的人便是跪伏在地上。

    管希晨嘴角抽了抽：“你们两个能变丑一点不！？”

    “这已经是我们最丑的形态了！”史努比和史努雅显得有些不好意思。

    “罢了！我们走！”管希晨说着，想要从这里离开，但是无处下脚，“努雅，努比！带我飞！”

    “OK！”史努比史努雅体外顿时缭绕出白色灵气，灵气将管希晨包裹起来，三狗飞向空中。

    “喂！主公！！别把我忘了啊！”小黑犬巴尔在地上慌张地朝着天空大叫。

    一道白色光芒便是落下，笼罩了巴尔。

    四条狗朝着康雪蕊的家飞掠而去。

    下方众人见得狗狗飞了，当然更是心中惊骇，竟是虔诚跪拜许久不肯离去。