
    “钱！？”史努比愣了一下，他身上可没有带什么钱啊。眼珠子微微转了转，史努比微微一笑，说了一句“你稍等一下下！”其身形一闪，不知消失到什么地方去了。

    几乎只是眨眼的功夫，史努比返回来，手中抓了一大把冥币，递给那童子：“够了么！？”

    “嘻！够的！”童子见得这么多钱，也不管这钱是史努比从哪里得来，只是接过来揣进自己的袋子里边，喜得眉开眼笑。

    “那么你能帮我找到那骷髅人了吗？”史努比显得有些心急的问。

    “这个好办！不就是要找塔纳托斯么！”童子伸手从自己的屁股后边的口袋中摸索一番，取出了一枚小小的白玉雕刻的狗。

    童子向着白玉狗吹了一口气，这白色的玉狗竟然就是幻化变大成一条真的狗。

    “小白！去找塔纳托斯！”童子向着白玉狗命令道。

    白玉狗吐着舌头点了点头，身形一动便是快速冲入众多的灵魂之中去了。那些灵魂体遇到白玉狗皆是会被弹开，似乎白玉狗身形之外有着一股难以抵抗的神秘力量。

    当人群散开，史努比和史努雅都是看到白玉狗奔跑的方向，在那里蜷缩着一个裹在黑色小斗篷之中的小人儿。仔细一瞧，不正是变小之后的骷髅人么。小骷髅人手中攥着一个玻璃瓶子，瓶子里边装着管希晨的灵魂。

    “咔咔咔！咔咔咔！”小骷髅人见得白玉狗，一下子就是变大，摩擦着牙齿似乎在说着什么，快速朝着前边飞跑起来。

    “小白！可以回来了！”那童子虚着眼眸，眼睛完成月牙，他的任务完成了，至于接下去的事情他已经不需要理会了。

    “走！努雅！”史努比见到那骷髅人，身形一闪便是冲上去。

    史努比和史努雅追着骷髅人出了野**，前方有一凉亭，亭内有一口深井正冒出滚滚泉水，这便是**殿了。过了这里马上就到酆都城。

    这凉亭正是**殿，冒出的泉水正是**水，过了前方几个关口的灵魂，到达此地必须要饮这**水，这样才会嘴吐真言，如实禀报阳间种种罪行，等候十殿阎王的审问。同时喝了**水，就是大罗神仙下界，也难以还魂归阳了。只有安安心心的成为鬼魂，等候发落。此时过往此地的灵魂，心中的怨气早已减半，一个个井然有序的排队饮水，前往酆都城。

    骷髅人带着管希晨的灵魂冲入那齐整的队伍之中，顿时将队伍搅乱了。

    这时候史努比和史努雅好不容易赶上前来，前后夹击，围住了骷髅人。

    骷髅人见状无处躲避，正不知如何是好，突然听得一阵“轰隆隆”的巨大声响，震耳欲聋的声音，听之让人心悸。

    史努比和史努雅惊诧地扭过头，朝着酆都方向望去，顿时心中大骇。

    只见到酆都的方向许许多多的鬼怪如同乌云一样快速向着这边漫涌过来，许多鬼怪张牙舞爪，拿着自己的武器敲敲打打。鬼怪后边是一些长相怪异但是穿着打扮还算齐整的冥界士兵。在这些士兵中间由许许多多的弯腰驼背的怪物托着一辆宽大轿子，轿子上边坐着一个十分巨大的人。

    只见这人豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持笏于胸前，相貌给人一种不怒自威，天生恶人的感觉。这人便是冥界的十大界主之一，在人间也被称作十殿阎王之一的秦广王。

    骷髅人趁史努比和史努雅失神之际，身形一闪，高高飞掠起来，朝着秦广王便是飞过去。一下子跪伏在半空之中，口中发出“咔咔咔咔咔咔”的声音来。

    秦广王显然能够明白这骷髅人的言语，伸手一挥，让得骷髅人起来说话。

    于是骷髅人拿着装有管希晨的小玻璃瓶手舞足蹈地跳着说着，还不断地比划着朝着史努比和史努雅指了指。

    秦广王点了点头，伸手一招，将骷髅人手中的小玉瓶拿在手中，捏着这小小的玉瓶仔细打量其中的管希晨灵魂，就像是在欣赏一件宝物一样，不断地点头，并且露出比哭还难看的笑容来。

    “这位大王！在下有话要说！”史努比和史努雅知道秦广王比较厉害，于是缓缓腾空而起，站在密密麻麻的鬼怪之前，向着秦广王微微弯了弯腰。

    “此乃冥界！你仙界之人无故来此何为！？”秦广王瞟了史努比一眼，声音振聋发聩。

    “我可不是这颗星球小小仙界的人！我乃是整个宇宙狗族圣皇名下西宇宙大祭司阿努比斯1999任命史大朗伯爵派遣前来伽马星云阿尔法星团西格玛星系XXOO10086星球扶持单身狗748号主公统治这颗星球的狗仙史努比！这位是我的同事史努雅！我们无意来到这颗星球的冥界！只是希望你能够将主公的灵魂还给我们！我们立即就从这里离开！”史努比说。

    “什么乱七八糟的！判官！给我解释一下！”秦广王显然没有听明白，不耐烦地向着旁边的一个八字胡须的瘦削男人问道。

    这名判官佝偻着腰，爬到轿子上，攀在秦广王的肩膀，凑近秦广王的耳畔轻声嘀咕什么。

    秦广王点了点头，说道：“好吧！既然你们两人身世如此离奇牛逼，那么本王便放了你们两个。你们两个快些离开冥界，从此不准再涉足此地一步！至于这条狗的灵魂嘛！嘿嘿……我就留下了。”

    管希晨的灵魂在瓶子里边浑浑噩噩的，就像是傻子一样。

    这特么什么情况，说话就说话，还流口水！难道他要将主公的灵魂吃掉吗？主公看起来有这么好吃吗？史努比看着秦广王，眉峰紧皱了起来，既然如此，看来只有先礼后兵了。

    于是史努比从袖口里边掏了半天，掏出来一个小小的机器蜘蛛，将之托在手心，向着秦广王说道：“不好意思！我本无意与你们争斗！不过主公的灵魂对我们极其重要！若是你不将主公的灵魂交付于我，那么就不要怪我们不客气了！现在我手中的这个机器狗叫做蜘蛛狗究极版本999。它是由狗族超超超级高等科学家们精心研制而成，只要它一个机器蜘蛛狗就能够将你们统统杀掉！本来我是不想破坏这颗星球各个界域的生态平衡。如果你不将主公灵魂还给我们，我也只能说抱歉了！”

    史努比的语气强硬，秦广王显然很不爽。