
    “是的！我从来没有爱过你！”康雪蕊狠心说道，自己也觉得异常痛苦，无论如何，面前的这个富二代公子曾经给自己带来过快乐。

    “不！！！”王坚发了狂，大叫着冲出了教堂。

    当王坚离开之后，婚礼经历这小小的波折再度恢复了正常。

    “咳咳！那么婚礼继续吧！”牧师清了清嗓子，“康雪蕊女士，你是否愿意嫁赵奇为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    “我……”“我反对！”康雪蕊话音尚未落下，又是一个激烈的声音响了起来。

    全场所有人再度怔住，朝着教堂门外看去，这个声音从外边传进来。

    紧接着，在人们震撼无极的目光之中，看到一人两条狗走了进来。

    一个装扮成古装男子模样的人，身穿白色的飘逸长袍，乌黑长发飘飘，头上用白色的纶巾束发，模样俊俏。另外两条狗，一条高雅有气质的贵宾犬，浑身雪白纤尘不染。另外一条黄色的土狗，丑不拉几，与这个唯美画面显得格格不入。

    “这男人好帅呀！”

    “是啊！简直是惊天地泣鬼神的帅！”

    “我好喜欢！还打扮成古装模样！这样的抢婚实在是帅呆了！”

    “没有想到康雪蕊留下许多情啊！”

    “自古佳人爱风流！”

    “如果能够和这个古装男人结婚，简直是死而无憾！”

    ……

    亲朋之中响起窸窸窣窣的议论之声。

    康雪蕊也是惊呆了，她可从不记得自己认识这样器宇不凡的男子。如果真的是这样的男子来抢婚，那真是爽呆了，康雪蕊心中开始犹豫起来。

    现实就是这样。如果能够选择更好的，为什么不选择更好的呢？我们在这里可不能怪康雪蕊世俗，因为每个人都是这样。

    “你……我不认识你呀！”康雪蕊脸红了，像个红苹果。

    “你是谁！？”赵奇大怒，挡在了康雪蕊身前。

    “抢婚的不是我，乃是我的主公！”史努比微笑着，极为绅士的向后退了一步。

    管希晨踏步向前，望着貌美如花的康雪蕊，显得有些紧张：“康……康雪蕊！我的女神！也许你一直不知道我是谁，但是我一直默默地爱着你！我是你的同班同学啊，不知道你是不是还记得我！我叫管希晨！我希望与你结婚的人不是他而是我！”

    管希晨一张狗嘴，所有人都是懵逼了，包括康雪蕊。

    在抵达这个教堂时候，管希晨让史努比给他安装了语音转换器。

    “啊！！狗会说话！！”

    “天呐！！这不是真的！难道是我产生幻觉了吗？”

    “这……康雪蕊竟然连狗都不放过！她当年是有多么空虚寂寞冷啊！”

    “……”

    赵奇也是吓得打了一个哆嗦，指着管希晨：“你……你会说话！”

    “我的女神，你不要怕！只要你跟我走，我会照顾你一辈子的！以后我会慢慢告诉你发生在我身上的一切！”管希晨深情地说，慢慢向着康雪蕊走去。

    那牧师已经是吓晕了，“扑通”一歪倒了下去。

    康雪蕊忽然美眸之中精光一闪，欢喜说道：“我记起来了！你是管希晨！两年前忽然消失了！”

    “啊……我的女神！没有想到你竟然记得我，我真是感到无比高兴！”管希晨裂开了狗嘴，吐出舌头，显出憨笑模样。

    “你怎么变成狗啦！？”康雪蕊瞪大美眸问。

    “以后再告诉你！跟我走吧！”管希晨微笑着说。

    “哈哈哈！你真逗！你是狗啊！我怎么能够跟你走呢？我希望你能祝福我！”康雪蕊笑了起来，笑靥如花。

    “你若不跟我走，我就杀了这个男的！”管希晨目露凶光。

    赵奇却是大笑起来：“哈哈哈！这狗太搞笑了！你以为你会说话我就怕了你吗？信不信我给你两拳头！”

    “瞧不起我是一条狗么！”管希晨准备动用“雷霆飞鸟”，他因爱生恨，真的想要杀掉赵奇。

    “嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！”就在这千钧一发之际，忽然一阵脚步声响，一大群身穿西装戴着黑墨镜的人迈着整齐的步伐涌入了教堂之内，瞬间将整个教堂包围，令人心惊的是，这些人竟然手持冲锋枪。

    “啪啪啪！啪啪啪！”一个男子举枪指着天花板打了几枪，走了进来。竟然是王坚。

    众人吓得连忙抱头趴下。

    “康雪蕊，今天要和你结婚的人是我！如果你不和我结婚，我就杀了所有人！”王坚大声说道。

    “你……这是……”康雪蕊面上露出惊恐之色，这些人拿着的可是真枪啊。

    “老实告诉你吧！我爸是黑、社会！掌管着国家西部地区青龙帮会！就算把你们统统杀了，也没有人管得了！”王坚高傲的说。

    “雷霆飞鸟！！！”忽然，管希晨一声咆哮，张嘴便是吐出一团红色的闪电，瞬间将王坚击飞。

    王坚在空中划出抛物线，重重砸在地面，空中喷出鲜血。

    “狗……狗竟然会说话！！”王坚惊恐不已。

    “啊……这狗……有特异功能！”赵奇也是吓得一个哆嗦，想起刚才还要给管希晨两拳，现在他才发现自己刚才是多么可笑。

    “杀……杀了他们！”王坚一声咆哮，口中鲜血与唾沫齐飞。

    “哒哒哒！哒哒哒！！”顿时响起一阵机关枪扫射声音。

    “啊啊啊！！啊啊啊！！”哀嚎之声此起彼伏。

    许多人中弹身亡，鲜血胡乱飙射，现场一片残忍恐怖。

    “雪蕊小心！！！”赵奇见得众人扫射，紧张不已，张开双臂将康雪蕊保护在自己的身后。

    “哼！英雄救美？这个逼由不得你来装！”管希晨眉头微皱，忽然跳了起来，飞身甩动狗腿，朝着赵奇就是一脚。

    赵奇飞了出去，管希晨潇洒落下。

    “啪啪！”“啊！！”忽然之间响起康雪蕊痛苦的呻、吟，她中弹了。

    “不！！！”康雪蕊倒地的声音伴随着两个人和一条狗的痛苦哀嚎。

    “都怪你这条死狗！中弹的人原本应当是我！！”赵奇流出了泪，一下子跑到康雪蕊身边，跪在地上，将康雪蕊的脑袋抱在自己的怀中，着急的说道，“雪蕊……雪蕊，你不要死啊，坚持住！坚持住！”

    管希晨也是怔住了，没有想到自己帮了倒忙，自己心爱的女神竟然中枪了，他感觉自己整个人生都是灰暗了下来，仿佛宇宙都是在这一刻崩塌。

    “都给我住手！！别开枪了！！”躺在地上的王坚大声咆哮，挣扎着站了起来，擦拭掉嘴角的血迹便是朝着康雪蕊奔来。

    众手下连忙收起了枪，除了站在人群之中的史努比和史努雅，其他的人基本都是中弹了，倒在地上痛苦痉挛。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。