
    黑暗的夜，天空之上一轮浅淡的月牙，在淡淡的云层之中若隐若现，星辰稀疏，投不下太多的光亮。

    这座隐匿在山野之中的城市此刻依旧灯火辉煌，在城市的东边，一座山峰的顶上，屹立着两人一狗。

    管希晨和史努比、史努雅已经是站在了山上，等待巴尔将城市之中的所有狗狗召集之后汇合。

    隐隐约约听到城市里边有着一片嘈杂的声音，枪声，尖叫声，显然现在的城市已经是一片混乱了。

    没过多久，管希晨便是看到城市的方向快速涌来一大片乌云般的狗狗。巴尔已经是将城市所有的狗狗召集起来，很快的便是来到了这座山峰。

    “主公！我已经将这座城市的狗狗都召集来了！总共有五百五十五条！”巴尔快速转换成小黑狗的形态，向着管希晨跪伏汇报。

    “嗯！”管希晨点头，看向史努比，“努比！你有地图么？让我们来分析一下形势，究竟应该从那座城市开始下手！”

    “没有想到主公也不是那么无知嘛！”史努比笑着，从袖口之中取出两个如同怀表的东西，朝着空中一丢，两个“怀表”散发着淡淡的辉芒，然后投射出整个地球的全息投影。

    全息投影在史努比的操纵之下快速扩大，将管希晨所在附近的一些地域城市全部都是呈现出来。

    管希晨仔细瞧了瞧，指着天明国西部地区最大的城市明都说道：“这个城市最大，我们就从这里开始吧！”

    “不！主公！这座城市虽然大，然而四面毫无遮挡，难守难攻，若是在这里建立基地，实在不是明智之举！”史努比摇了摇头。

    “那你认为哪里合适！？”管希晨皱眉说道。

    “不如这处西江城，地处盆地之中，四面环山，有天然的屏障保护，并且其内土地肥沃，易守难攻！若是占据此地，便可作为现在初始阶段的大本营所在！”史努比朝着一座凹陷在地图之中的城市说道。

    “可是……这处城市地势极低，若是人类将环绕西江城两边的玉河以及岷江拦截，引水向西江城灌将下来，我们岂不是被淹死了！？”管希晨看了看说道。

    “哈哈！主公竟然有如此远虑，是努雅我扶持的单身狗中少见的狗才！”史努雅面含浅笑，走过来说道，“不过，如果人类当真想要引这两条江河的水流来淹城，我们不可能提前不知。难道会轻易地让他们将我们的城市淹掉不成？”

    “努雅，以后说话时候不消拍马屁！就算如此！若是他们将城市周围山脉道路封死，我们如何出去！？”管希晨依旧怀疑道。

    “哎呀！怕个球嘛！人类算是什么玩意儿！两个大仙在此，分分钟让得这个国家全军覆没！”巴尔不耐烦，大大咧咧说道。

    “愚昧的地狱恶魔犬，你懂个屁！我们这是在锻炼主公的能力。若是我和努比想要统治这个星球，需要这么麻烦吗？只不过是一两个术法的问题罢了！”史努雅没好气地看着巴尔，似乎对巴尔毫无好感。

    “努雅！怎么一点儿礼貌都没有？怎么说巴尔也是自己狗，虽然他说话有些粗俗，但是也是在为我们出力嘛！”管希晨说道。

    “呜呜呜！主公！您真好！我真是感动。我都快被努雅仙女给欺负死了！”巴尔爬到管希晨身边，带着哭腔说道。

    “主公！选择西江城只不过是作为我们临时的据点罢了。到时候发展壮大起来，自然不可能蜷缩在这个小小盆地之中！况且，若是要与外边联通，我和努雅可以打通地下隧道。若是人类围堵西江城，我们便派遣狗狗从隧道绕到人类后方，对其前后夹击！此计可妙么？”史努比说。

    “妙！那便听努比的意思！我们前往西江城吧！”管希晨点了点头，同意了史努比的建议。

    于是，史努比将那两个“怀表”收了起来。

    “我们走！”管希晨说。

    史努比和史努雅以及巴尔带领着众多的狗狗就是朝着山下走去。

    管希晨却是没动，向着史努比的背影大叫道：“怎么？难道不带我们飞过去吗？”

    所有的狗狗都是止步，回过头来看向管希晨。

    史努比说：“哎呀主公！其实在这座城市我带你飞都是违规动作了。我们的职责实际上只是帮助主公提高实力以及正确引导，不能够总是直接帮你解决这些事情的。那样的话，真的就没有意思了！以后只要没有威胁到主公的性命，我们都不会再出手了！”

    “好吧！”管希晨无奈地点了点头，然后向着山下走。

    众狗狗走到一半，管希晨忽然想了想，说道：“不行！”

    “怎么了主公！？难道西江城还有什么不对的地方！？”史努比问。

    “不是呀！我放心不下康雪蕊！”管希晨满脸忧郁。

    “你竟然爱上了人类！哈哈哈哈哈哈！笑死我了！”巴尔一听，忽然狂笑。

    “啪！”史努雅一巴掌将巴尔拍翻，充满柔情地看着管希晨，“主公！你真是重情重义之人！我这可不是拍马屁！您真让我感动！”

    “哎！”管希晨一声长叹，“有什么用呢？康雪蕊永远不会爱上我，也许会痛恨我一辈子呢！努雅，你说，我做的真的对吗？”

    史努雅抿了抿嘴儿，说道：“主公所做也并没有什么不妥的，毕竟你是太爱那个人类了！可是，见死不救，确实残忍了一点。因为他们是相爱的啊！主公啊，爱情这事情是不能强求的，你这样做不仅得不到她的喜爱，并且会让她痛苦一辈子。而主公你自己呢？也不见得高兴得起来吧！”

    史努比默不作声，他对这事儿也不甚明白。

    管希晨眼中的泪又是流了出来，突然向着史努雅紧张地说道：“努雅！快！带我返回去！我们去将那人救过来！我希望雪蕊能够幸福！”

    “嗯！主公这样做才是伟大的，拥有广阔胸怀的单身狗！有一种爱叫做放手，如果这样能够让她幸福，就放手让她走！”史努雅笑着说道，然后一股白色灵气迅速将管希晨包裹了，快速向着混乱的城市飙射而去。

    “哎！主公太痴情了！人类有什么好？特别是女人！以主公的身份地位，什么样的母狗找不到啊！”巴尔望着如同彗星快速飙射离去的管希晨和史努雅，叹息说道。

    史努比耸了耸肩，嘴中却是呢喃：“也许这就是爱情吧，跨越了种族的爱情！”