
    “等等！不对啊！”管希晨看着这些狗的竞拍，突然反应过来，“喂，那个什么阿比拉屎1999！这些是要支持我占领地球的狗狗数量竞拍吗？怎么出的狗越来越少了？”

    “诶！单身狗去死吧！你怎么这么笨呢？给你的狗越少当然越好啦。少的都是精英，是强者，一狗只腿可灭天，一狗单腿可焚海，这样的狗和那些个没用的小兵卒比起来，你是肯要一条狗还是一万条狗？”阿努比斯1999像是看一个弱智一样看着管希晨。

    “你说得好有道理，我竟然不想搭理你！”管希晨撇了撇狗嘴，继续观看竞拍，他现在倒是希望给自己的狗越少越好了。

    “我出五十！！”

    “妈的，这颗星球有什么好的！值得你们这么下血本吗？老子出二十！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！！！！”

    “二！一次！”“二！两次！”“二！三次！”

    “啪！！”阿努比斯1999不知道什么时候取出了一个木头锤子，敲响出清脆的声音。

    “单身狗去死吧的支持者是史大朗伯爵！竞拍价格是两名狗仙！现在请签署协议，若是这条单身狗未能统治这颗星球，那么两名狗仙将充公！若是这单身狗统治了这颗星球，那么XXOO10086星球连同单身狗去死吧都将成为史大朗伯爵的领地和所有物！”阿努比斯1999大声宣告。

    “史大朗伯爵真是霸气！”

    “妈的，财大气粗啊！”

    “不过是个暴发户！”

    “啥也不懂，竟然用两个狗仙来竞拍这条单身狗，不值！”

    “我觉得这条单身狗傻不拉几的，不过这颗星球不错！给一百个大乘期巅峰的狗已经是顶了天了！”

    “史大朗伯爵前两天中了大乐透，这是在炫耀呢！”

    “管他的！”

    ……

    观众席上一阵喧嚣议论。

    之后，两个狗头人来到了管希晨的身前。一个公的，一个母的，裹着白色的衣袍。这就是史大朗派来的两个狗仙。

    “去死吧主公大人！我们将誓死捍卫您的尊严和荣誉，保护您的性命和身体！”两个狗仙向着管希晨行了跪拜礼。

    “说好的修炼成人呢？难道就是狗头人身！？”管希晨十分不满意。

    “好了！祝你好运！”阿努比斯1999最后说了一句，然后就是打开飞碟的舱门，直接是将管希晨连同两名狗仙给丢了出去。

    ……

    “啊！要死要死！救命救命！好高好高啊！”管希晨从几千米的高空向着地球坠落，他在风中凌乱，觉得自己浑身上下滚烫，几乎要像流星一样燃烧起来。

    “啊！要死要死！救命救命！好高好高啊！”

    管希晨突然惊愕的扭过头，看向身旁，那两个所谓的狗仙竟然在空中凌乱得比他还要厉害，像是深陷水底奋力挣扎的人。

    “喂！我说，你们不是狗仙吗？难道不会飞吗！？”管希晨鄙夷道。

    “哎呀！对哦！还是主公英明！”两名狗仙突然醒悟过来，立马镇定，身体便是在空中悬浮。

    “喂！！救我救我啊！”管希晨依旧陨石般降落，见得那两个狗仙竟然悬浮在空中不动了，大声叫起来。

    “啊！主公大人！我们来了！”两名狗仙似乎反应有点迟钝，怔了好片刻，方才是快速向着管希晨落下来。

    管希晨被两名狗仙抓住，然后晃晃悠悠地朝着下方降落。

    当管希晨落至地面的时候，发现周围的树木都是枯萎了，枯叶翻飞，秋风扫落叶，他不由感到惊愕，竟然到了秋天了？这时间过得也太快了。

    不过现在的管希晨和以前不同了，现在自己身边有两名狗仙级别的打手，从此妈妈再也不用担心自己被打了。

    三条狗屹立在一座山峰之巅，眺望连绵不绝的群山。

    “去吧！我的手下！统治这个星球吧！”管希晨抬起一条狗腿朝着前方一指，颇有挥斥方遒的霸气。

    “这个……主公大人！我们不行！”公的狗仙说道。

    “嗯！？不行！？你们是吃干饭的吗？不是说了你们都是只腿可以灭天，单腿可以焚海的吗？怎么统治个地球还不行！？”管希晨显得愤怒地扭过头。

    “主公大人！根据圣皇狗族公约第13323条，凡是进行单身狗殖民入侵统治的星球，其支持者赐予的追随狗不能代替单身狗进行统治活动！所以我们不能帮你！”母的狗仙说道。

    “什么！？既然有这样牛逼哄哄的实力竟然不能用？那要你们有卵用！”管希晨伤心极了，自己宏伟的抱负远大的理想竟然在这一刻土崩瓦解。

    “主公大人！我们被派遣来跟随你是为了保护你和引导你，让你真正成为统治者。而不是我们成为统治者，我们两个成为统治者又有什么用处？！关键是要主公大人您变得强大起来！”母的狗仙轻声细语地说道，声音十分好听，像是一个仙女。

    “好吧！”管希晨点点头儿，“对了！不是说修仙可以幻化成人吗？怎么你们的狗脑袋变不成人类的模样吗？”

    “这是可以的！只是在飞船里边不好变成人类模样！”母的狗仙说完，忽然身体之外绽放出白色的圣洁的辉芒，一下子变成了一个美女。

    母的狗仙身上穿的衣袍也变了，变成了白色的好看得轻纱衣裙。裙摆摇曳，黑发如瀑，美眸流转，唇红齿白，简直就是一个绝世大美女。

    “好美！”管希晨看得呆了，流出了口水。

    “主公看我的！”公的狗仙也是同样光辉一闪，变成了一个翩翩美男，手中持着一把折扇，头上束了一个发髻，像是古人模样。

    “好帅！”管希晨扭过头看向公的狗仙，口水流得更长了。

    “主公大人，你硬了！”母的狗仙突然揶揄道。

    “咳！正常的生理反应！”管希晨有些不好意思，作为一条狗，他可没有穿裤子呀。

    “嘻！还不曾向主公大人介绍我们自己！我叫史努雅！”母的狗仙说。

    “我叫史努比！”公的狗仙说。

    “OK！现在告诉我，我应该怎样做才能够成为人形？”管希晨此刻最关心的是这个。

    “当然是修炼啦！”史努比说。

    “对啊！从最底层的筑基期开始！”史努雅说。

    “那我们开始吧！”管希晨迫不及待。

    “谨遵主公命令！”两个狗仙向着管希晨弯腰施礼，然后引着管希晨走向密林之中，寻找到一处开阔安静地带，他们便是开始教导管希晨修仙之法。