
    众人都是用着期待的目光盯着史努雅，然而倒在地上满脸是鸡血的赵奇却没有丝毫反应。

    正当管希晨准备询问史努雅情况。忽然，一道黑色的光芒出现，直接是将史努雅身前的空间撕裂。

    “吼吼吼！吼吼吼！”撕裂的空间之中奔出来两条狗。两条体型无比庞大的巨型狗，恐怖的是，这两条狗双眼绽放血芒，它们的皮肤竟然已经是溃烂，甚至能够看清露出来的白森森的骨头。

    两条狗一下子扑向史努雅。其中一条狗抬脚时候一下子踩在赵奇身上，“吧唧”一下，赵奇的身躯直接是被踩得稀烂。

    史努雅顿时心惊，舞动双手，结出两个灵气球，“轰轰”两下，将这两条十分庞大的狗击飞出去。

    两条狗直接是射穿了西波尔教堂厚厚的墙壁，墙壁之上出现两个巨大的窟窿，整个西波尔教堂便是摇摇晃晃起来，隐隐有着倒塌的趋势。

    “这……这是怎么回事！？”管希晨紧张地问。

    “冥界！！！这颗星球已经进化出了多重界域！！”史努雅满面震惊地说。

    管希晨还没明白史努雅在说什么玩意儿，忽然那漆黑的裂口走出来一个笼罩在黑暗斗篷之中的人影，这斗篷好像是黑烟做的，宽大的帽檐之下掩映着一个骷髅人，手中持着一个镰刀，就像是传说之中的死神。

    这个死神二话不说，轮动巨大的弯月镰刀便是朝着史努雅击打而来。

    一道乌光极快地劈砍在史努雅身上。

    史努雅张嘴喷出一口鲜血，十分紧张，体外灵气如泉涌动，在身躯之外形成一圈保护层。然后将散落在地上的护身牌拿了起来，同时取出一支令旗，向着那死神一丢。口中念动口诀，道了一声“急急如律令！”

    令旗打在死神身上，燃烧起来。这个死神变成了一团火球，挣扎着，难受着，嚎叫了两声，然后伸手一招，将飞出去的两头巨型犬召回，走进了裂开的空间之中。

    空间闭合，西波尔教堂恢复了原样，十分安静，仿佛什么也不曾发生过。只有散落了一地的法器以及西波尔教堂上边的两个洞静静地证明这一切发生过。

    史努雅显然受了重伤，一屁股坐在地上，从袖口之中取出什么丹药在吃。

    “啊！努雅！好可怕！你没事吧！”管希晨跑到努雅旁边。

    史努雅不停地吃着丹药，没空理会管希晨。

    “啊呜呜呜！！赵奇哥哥！！管希晨你这个大骗子！！竟然说来救我的赵奇哥哥，没有想到你却将赵奇哥哥的身体都是毁坏了！你赔我的赵奇哥哥，你赔你赔！！”康雪蕊突然冲过来，对着管希晨拳打脚踢。

    管希晨虽然被康雪蕊打得假装在地上不停地“呜咽”不断的翻滚，但是感觉这样还挺舒服哩。打是亲骂是爱，被自己的女神打是多么光荣幸福的事情呀。

    “啊！我的女神！你不能这么不讲道理啊！这个情况你也是看到了，我已经是让得努雅将赵奇救过来，但是……但是这不是发生变故了吗。刚才那恐怖的巨型犬，还有一个骷髅人，将努雅都是打坏了。不是我不救他，实在是变化快于计划啊！”管希晨在地上滚来滚去的说道。

    “嗯！你说得好像挺有道理！”康雪蕊停止对管希晨的“暴打”，微微颔首，不过大大的美眸之中眼泪却是如同珍珠一般大颗大颗的坠落，“你……我从未见过似你这样残酷无情之人，也许……也许你是真的好意来救我，但是你却在绝望的时候给了我希望，然后再将这飘渺的希望打破！我恨你，我宁愿你之前就那样离去，永远不要出现在我的面前。现在我对你恨得更深了！我要杀了你！”

    康雪蕊说着，不知道什么时候藏了一把水果刀，对着管希晨的肚皮就是捅了下去。

    “噗嗤！！”管希晨的肚皮破裂了一个窟窿，鲜血狂涌。

    “嘭！！！”史努雅似乎恢复了些微，伸手朝着康雪蕊一甩，直接是将康雪蕊击飞。

    “雪蕊……你……没有想到你竟然捅我……”管希晨任由自己的血不断地涌冒出来，只是用着一种难以理解的目光看着飞出去的康雪蕊。

    “主公！不如我将她杀了！”史努雅挣扎着站立起来，冷眼看着康雪蕊。

    康雪蕊摔在地上，面上浮现出些微的惊恐之色，但是她显然丝毫都不后悔，露出狰狞的笑容死死地盯着管希晨：“哼！杀了我吧！就算我做鬼都不会放过你！”

    “努雅！别……这都是我的错！”管希晨有些伤感地站立起来，肚皮上的伤口已经是被史努雅治疗好了，看着康雪蕊带着笑意的脸，管希晨心如刀割，“雪蕊！我的女神！无论你如何恨我，都无法改变现在这个事实！好吧，既然你不想再看到我，我便从你的眼前消失！我爱你，可以为你去死，但是我现在作为一条单身狗却是肩负着巨大的使命。所以，我还不能死……在这离别伤感之际，让我为你献上一首歌！”

    “我不听我不听！！”康雪蕊捂住自己的耳朵，不断地摇晃着脑袋。

    但是管希晨还是唱了出来。

    “你伤害了我

    “还一笑而过

    “你爱的贪婪我爱的懦弱

    “眼泪流过回忆是多余的只怪自己爱你所有的错

    “你伤害了我还一笑而过你爱的贪婪我爱的懦弱

    “眼泪流过回忆是多余的刻骨铭心就这样被你一笑而过”

    ……

    “主公！你真是情歌小王子！唱的真好听！”史努雅沉醉其中，喃喃赞叹道。

    康雪蕊也是被管希晨的歌声所吸引住了，怔怔地看着身前这条深情演唱的狗，心中竟然是涌现出莫名的感动。

    “哒哒哒！哒哒哒！”这个时候，忽然一大群特警涌入了教堂之内。

    然而，当所有人进入教堂之后，都是被这回环缭绕的优美歌声所吸引了。

    每一个人面上都是浮现出沉醉之色，静静地安详地听着管希晨唱出的歌声。

    管希晨深情唱毕，面上早已泪水遍布，深深地看了康雪蕊一眼：“再见了，我最爱的人啊！我曾在我的心中默念了千万遍你的名字，没有想到，最后却只能坠上一声深深的叹息！”

    康雪蕊一怔，从管希晨充满魔力的歌声之中醒转过来，突然指着管希晨：“快杀了他！！他是一条变异狗！！！就是他导致了这里的血腥！！！”