
    “主公！你现在感觉怎么样？小腹丹田处是不是感觉暖暖的？”差不多已经到了深夜，管希晨一直跟着史努比吐纳呼吸了六七个小时，这个时候，史努比忽然开口向管希晨问道。

    “嗯！好像有那么一点儿暖暖的！”管希晨回答道。

    “耶！太好了！主公已经拥有筑基期的实力了！”史努雅忽然高兴得像是一个小女孩儿蹦跳了起来，开心得就像是自己获得了一个芭比娃娃。

    管希晨狗脸之上出现几道黑线：“我……这就筑基期啦？！”

    “是的主公！让我们进行下一道训练吧！”史努比微笑着说道。

    “下一道训练！？你确定！？”管希晨此刻疲惫不已，忽然间松懈下来，一股倦意便是把他的大脑揉成了一团浆糊，身子一歪，就倒了。

    “哎呀！你把主公搞死了！”史努雅吓了一跳。

    “没！主公睡着了！瞧他呼噜打的，震天作响！”史努比摊了摊手。

    无法，两狗只好等待管希晨苏醒过来。

    ……

    当管希晨清醒过来时候，发现天色已是大亮，秋天的天气透着一股股淡淡的悲凉意思，天空之上的阳光照耀下来有些刺眼。

    “嗯？你们怎么将我放在大水缸里！”管希晨突然发现自己竟然泡在一个大水缸之中，水缸里边全是绿色的液体，只让得他把狗头露出来。

    “主公！这是灵气温养液，通过这个液体的浸泡能够温养你的身体，让你的身躯强度大大提高！”一直守护在管希晨身边的史努比说道。

    “哦！原来如此！倒还别说，挺舒服哩！”管希晨咧开狗嘴笑道。

    “主公！时候也差不多了，我们进行下一步的训练！你出来吧！”史努雅纤手一转，一条白色的绒毛浴巾便是出现在她的手中。

    管希晨于是从大水缸中爬了出来，裹着浴巾将湿润的毛擦干净。

    “主公！你准备好了吗？”史努雅突然一声大喝。

    “啥！？”管希晨没有反应过来。

    “啪！！”突然一声清脆声响，管希晨只见到一道白色光芒疾速飙射而至，犹若闪电，恍若银蛇，瞬间便是打在他的身上，将之击飞。

    “噗！！！”管希晨落在地上，张口吐出一口粘稠的鲜血，不由大怒，“做什么？要杀我吗？”

    “主公！这叫做鞭体，是锻炼的一种方式哩！”史努雅手中持着一根白色如雪的长鞭，扭动着，再度向着管希晨鞭打而来。

    “啪！”“这……啊呀！！！”管希晨扯了扯嘴角，那鞭子又是打在了他的身体上，一道血痕便是出现，皮毛都是破裂了，流出鲜血来。

    “啪！”“我说……啊呀！！”管希晨还来不及说话，史努雅又是给了他一鞭子。

    “啪啪啪！”“啊呀啊呀啊呀！”“啪啪啪！”“啊呀啊呀啊呀！”“啪啪啪！”“啊呀啊呀啊呀！”

    史努雅不断挥动雪白长鞭对管希晨进行惨无人道的残酷鞭打，直将管希晨打得遍体鳞伤、浑身鲜血、要死不活、气息奄奄，趴在地上不能动弹，好似只剩下一口气儿。

    “史努雅！主公要被你打死了！”史努比站在一旁，瞧着已经是面目全非的管希晨说道。

    “快给疗伤丹药！”史努雅连忙向史努比说。

    史努比于是就从袖口之中取出一枚浑圆的白色药丸，走至趴在地上口吐鲜血的管希晨身前，将这丹药塞进管希晨的口中。

    丹药入口即化，像是一道暖暖的流光进入管希晨的身体，对管希晨的身躯进行温养，瞬间便是让得管希晨恢复了精力，他身上的伤痕也是消失了。

    “好神奇的丹药！从此再也不怕受伤了！”管希晨一下子跳了起来，那个不痛，一身轻松。

    史努比笑起来：“其实若非主公要死了，我也不给这丹药！若要达到训练的效果，非要通过你自己的身体恢复痊愈才好！”

    “嗯……”管希晨忽然沉吟，转了转狗眼，盯着史努比，“你有没有提升实力的丹药？”

    “这……”史努比一怔，“有倒是有……不过嘛……”

    “你拿出来给我瞧瞧，我不吃！”管希晨说。

    “不行啊主公！”史努比说。

    管希晨便是做出生气模样：“怎么？连主公的话也不听么！？”

    “这个……好吧！只许看一下下哟！”史努比于是从袖口之中取出一个精美镂空的玉匣来。

    将这玉匣打开，刹那一片金光灿灿，一股浓郁的馨香弥漫扩散开来，充裕的灵气瞬间便是将此处空间萦绕，让得管希晨身上所有的细胞都是欢快兴奋起来。在这玉匣之中，一枚金色的丹丸静卧，其上还有金色的光辉在流动，煞是好看。

    “这叫做升级丹药4.3版本，专门给那些躯体强度修炼得差不多的狗用的，能够瞬间提升……啊……主公！！！你不是说了不吃的！”史努比还没介绍完，突然手中的匣子被管希晨叼了去，待得史努比反应过来时候，管希晨已经是将这丹药吞了下去。

    “哎呀哎哎呀！要死要死！怎么感觉好热啊！！好难受！呜呜呜！”管希晨忽然觉得自己肚皮里边像是烧火一样滚烫，就好像自己吞下去的不是一枚丹药，而是一堆滚烫的岩浆，自己的五脏六腑都是要被高温融化了，痛苦得在地上不断地打起滚来。

    “我说让主公不要吃的！这下好了！”史努比皱着眉头，双手环抱胸前，没好气地说。

    “还不救我！史努雅，我的小雅雅诶，快想办法救我呀！”管希晨惹了史努比，不敢向史努比求救，于是扭头看向一旁的史努雅。

    “主公！这升级丹药4.3版本你吃下去，身体会受不了的，强大的能量冲击会让你的躯体爆炸！”史努雅凝重地说。

    “我知道了我知道了！！快想办法！快想办法吧！”管希晨痛苦得用脑袋不断撞击地面，身子扭过来扭过去，将自己扭成了麻花。

    “现在嘛！唯一的方法便是将主公体内的能量发泄出来，发泄的方式……呃……就是用那种方式呀！”史努雅突然羞红了脸，不好意思起来。

    “什么方式啊？”管希晨紧张地问。

    史努雅却是不说话了，红着脸颊将头扭向了一边。

    “哎呀呀！就是那个嘛！那个羞羞的事情！”史努比连忙说。

    “啊！？难道？可是我现在怎么能行？”管希晨惊愕地瞪大狗眼。

    “主公！不如我来帮助你吧！”史努雅说着，扭扭捏捏像个刚刚入洞房的新娘子。

    “不行！主公乃是单身狗，不允许与任何的异性、交配！”史努比连忙反对。