
    “你先不要说话，你心中所有的一切疑问我都将为你统统解决。现在，你先闭上眼睛！”佩戴了大量勋章的狗头人从宝座之上走下，走至管希晨身前，摸着管希晨的狗头。

    管希晨听话地闭上了眼睛，随后便是这狗头人娓娓道来的声音。

    “我的名字叫做阿努比斯1999，是圣皇狗族长老会的会长兼任祭祀总管。这个职位你可能听不明白，反正就是很牛逼的意思！

    “现在说一说你的身份吧。你原本就并非人类，是通过我们狗族的高科技手段将你注射到人类的**里边发育生长出来的。你的体内拥有我族圣皇的血脉，也算是皇亲。你存在的目的就是为了统治这颗代号为XXOO10086号的星球，中文名叫做地球，英文名叫做earth，狗文名，叽里呱啦叽里呱啦。

    “你现在不要激动，所有的疑问困惑都不要提出来，容我慢慢道来。

    “你作为我们狗族派遣出来的这颗XXOO10086星球的殖民统治者，身份职位是单身狗。呃，单身狗的意思就是，不允许你在这个星球与雌性动物交配。因为你身体里边流淌着圣皇的血脉，基因不能被玷污。

    “你的代号是单身狗748号，中文名去死吧，英文名qersibra，狗文名叽里呱啦叽里呱啦。

    “好了！怎么样？你现在都明白了吧！？”狗头人说完，转身返回自己的宝座。

    “你的意思！我本来就是一条狗！？”管希晨震惊无比，将自己的眼睛瞪成了金鱼。

    “是的代号去死吧，你就是狗！伟大的圣皇血脉赋予者，殖民统治单身狗！”狗头人坐在宝座上，微笑着看着管希晨。

    “狗屁！”管希晨气愤不已，“你们这些奇怪的狗，快些把我恢复原来人类模样！”

    “不！这就是你本来面目！”狗头人依旧微笑。

    “尼玛，快些把我变回去，否则我咬死你！”管希晨龇牙咧嘴，做出冲击模样。

    这狗头人伸手朝着管希晨一挥，突然一道光芒涌现，然后管希晨就是被笼罩在一个水泡一样的屏障之中，无论如何都挣扎不开。

    “愚昧无知的代号去死吧！你已经无法改变这个事实，不若顺应吧！”狗头人劝慰道。

    管希晨挣扎了一下，果然没办法，只好点点头：“好吧！我认命了！”

    “长老会长兼祭祀总管大人，微臣有事禀报！”忽然，一个狗头人快步上前走至阿努比斯1999身边，凑近他的耳畔说道。

    “说！”阿努比斯1999吐出一个字。

    “回禀长老会长兼祭祀总管大人，这……这单身狗代号去死吧，他……他没有尾巴！此乃不祥之兆！！”狗头人回答道。

    “放你娘的狗屁！”阿努比斯1999给了这狗头人一个嘴巴子。

    “长老会长兼祭祀总管大人啊！！”这狗头人一下子匍匐在地，“众所皆知，唯有圣皇才没有尾巴，如今这单身狗去死吧也没有尾巴，所谓一山不容二虎，一国不能两君。这……实实在在的不祥之兆！”

    “胡说八道！此乃吉兆！！滚下去！”阿努比斯1999大怒，伸手一挥，突然面前的空间出现一道裂缝，直接是将匍匐在地的这个狗头人给丢了进去。

    随后，阿努比斯1999看着管希晨，面相露出和蔼之色：“单身狗去死吧！为了方便你对XXOO10086星球的统治，现在我将赋予你新的技能！”

    “嗯？什么技能！？”管希晨吐了吐舌头，心情还极端不爽地处于自己是一条狗的现实之中。

    “你看！！”阿努比斯1999伸手向着空中一挥，突然之间管希晨面前的空间便是出现了一个全息投影。

    全息投影上面有几百个选项，分别写着“修仙”、“忍道”、“武技”、“科技”、“巫术”、“变异”……

    “什么意思！？”管希晨问。

    “这就是你将选择用的某种方式来统治这颗星球呀。修仙就是通过修炼的方式吸纳天地灵气，然后成为神仙，使用各种仙术，当然，需要念动一些口诀。忍道其实也差不多，动用查克拉凝聚力量，然后施展手印，完成忍术进行攻击或者防御。武技就是躯体的力量。科技就是高科技的武装力量。巫术就是蛊惑人心之类……”阿努比斯1999耐心地一个一个解释。

    “停……你说修仙！？能够让我修炼成人吗？”管希晨突然眼中精光一闪，表现得有些期待起来。

    “呃……这个嘛！是的！”阿努比斯1999点点头。

    “那就选择这个吧！”管希晨一口决定。

    “好！”阿努比斯1999伸手朝着管希晨一指，一道精光射入管希晨的眉心。

    “就这样好了！？”管希晨问。

    “好了！”阿努比斯1999点头。

    “我怎么一点感觉都没有？可我还是不会修炼，不会仙法啊！”管希晨显得无奈。

    “急什么，哪里有狗一下子就能够成仙成神的。那还不是一步一步脚踏实地修炼出来的！”

    “卧槽！那我得修炼到什么时候？关键我也不会修炼啊！”

    “不消担心，我们都有准备，会给你安排指导老师的！”

    “好吧！”

    见得管希晨安稳下来，阿努比斯1999拍了拍手掌，“啪啪”两声，然后就是有着狗头人将旁边的一块巨大幕布拉开。

    金色的幕布拉开之后，在那幕布后边竟然出现了环形的巨大的排坐场地，成千上万的狗头人坐于其中，就像是世界杯足球场的观众席。

    “噼里啪啦！”见得帘幕拉开，响起一阵雷鸣般的掌声。

    管希晨发现这些外星狗还真是高科技，竟然有巨大的全息投影映现在半空之中，投影将管希晨和阿努比斯1999映入。

    “好了！！众位长老不要激动！！现在就请诸位竞拍！你们决定用多少狗来支持单身狗去死吧？去死吧选择的是修仙！”阿努比斯1999向着下方挥了挥手，掌声立即停止。

    “我出一万！！”一个穿着袍服的狗头人举起牌子，全息投影上面显示出这个狗头人的面容、代号、以及10000的数字。

    “九千九百九十九！！”另一个狗头人的信息取代了之前那狗。

    “九千！”

    “八千！”

    “一千！！”

    “都别争，我看好这条单身狗，我出五百！”

    ……

    观众席闹开了花，所有的狗兴奋不已，当真像是在看世界杯一样，每一次竞拍出价都是会引发如同冲击出一道世界波的掌声和喝彩之声。