
    管希晨见得这几头庞然大物，当时就吓尿了。好在他这一年来修炼的逃跑功力也是不俗，竟是逃脱了这几头獒犬的追击。

    不知不觉，管希晨竟是跑到自家所在居民楼下边。他不禁有些伤感，一年了，不知道父母怎么样了。

    “啊！老公啊！你快来瞧，这可不是当时希晨捡回来的那条狗么！？”忽然，破烂的居民楼过道里边发出一个尖锐的叫声，是管希晨的母亲。

    随后，管希晨的父亲也出来了，盯着管希晨仔细打量了一番：“哎呀！还真是！”

    “呜……我可怜的孩子啊，莫名其妙失踪了一年了，估计被抓去搞黑砖窑了！兴许死掉了！哎……看到这条狗，我就睹物思人！好难过……这不是我想要的结果……结果……”管希晨的母亲伤心地流出了泪，泪花闪烁。

    管希晨看着心疼，连忙走上去，哽咽着说道：“妈！您别哭！我就是希晨啊！我没有死，我就在你的面前！你们把我养着呗，就当儿子养着呗！”

    “孩子他爸！你瞧瞧，这狗似乎还通人性哩！不如这样吧。反正希晨估计也死掉了，我们把这条狗抓起来杀了，烧成骨灰当做儿子……”管希晨的妈盯着面前这条没有尾巴的狗，眼中绽放出杀意。

    “我的娘耶……”管希晨惊闻此语，撒腿便是落荒而逃。

    “哎呀呀！孩子他爸，这狗听得懂人话！可别让它给跑喽！！抓住它！”管希晨身后传来她母亲尖锐的声音以及父亲奔跑的声音。

    管希晨伤心难过不已，看来自己是回不了家了。闲着没事，不知道自己的女神康雪蕊怎么样了。

    一路溜达着，管希晨向着自己的大学慢悠悠晃荡而去。

    “快看，那里有一条流浪狗！”管希晨正穿梭在人群之中，忽然一个吼声响起。

    回过头，管希晨看到两个魁梧汉子，穿着特殊的制服，制服上面的徽章是一个狗头，一看就是知道，这是某个抓捕流浪狗的组织。

    一个汉子举着一个抓狗用的网，另外一个汉子手中擎着一把枪，麻醉枪。

    “怪不得这街上的狗变少了！原来都被抓了！”管希晨可不想被抓去，那一定将失去自由，于是他再度甩腿飞奔起来。

    两个大汉也是疯狂地追撵，最后还是没有追上。

    “我累个擦！！你以前见到过跑这么快的狗吗？”

    “而且是没有尾巴的狗！”

    “管他的！只要敢在街道上出现，就会把它抓住！”

    两个大汉气喘吁吁，见得实在是追赶不上，便转身回去了。

    一番小小波折之后，管希晨来到了自己大学的门外。躲开门卫的视线，管希晨一溜烟儿进入了校园。

    校园之中风景也算不错，道路两边种着茂盛的树木。阳光照耀之下，绿树下边充满了浓荫。

    一路上都是各种情侣啊。卿卿我我，莺莺燕燕，叽叽喳喳。

    管希晨这条单身狗只觉得自己遭受重创，郁闷得快要吐血，眼前这幅场景对自己造成了一万点伤害。

    “啊呜呜呜呜呜！！！”管希晨实在是看不下去，对着道路上的一对对情侣张嘴大叫起来，他学的是狼嚎，要把这些人吓走。

    但是，在这些众人的耳中，管希晨的叫声却是变成了“汪汪汪呀汪汪汪”。

    “啊！快看，有条单身狗！好可怕哟！！”

    “好可怕的单身狗，尾巴都没有！”

    一些女生做出恐惧模样，瑟缩着拥进自己男友的怀中。

    “别怕！有我在，一条单身狗怕什么！”

    “嘿嘿！！那狗不敢过来的！”

    男生们回答道，将自己的女友搂的紧紧的。

    “哎呀嘿！还当真是不怕了！老子学狼叫你们都不怕，还成了你们**的资本了。不给你们点颜色瞧瞧，你们还不知道单身狗的厉害！”管希晨十分不爽，裂开牙齿，兴冲冲地便是朝着距离自己最近的那一对情侣冲去。

    “啊！那单身狗来了！”女生娇弱地叫唤，像是叫春。

    “妈的！看我的！”男生扬起油光蹭亮的皮鞋，对着管希晨就是一脚。

    管希晨被踹得飞在了半空之中，划出了一个弧度，然后“扑通”一声沉闷声响，狠狠地砸在了地上。

    “噼里啪啦”周围众人响起掌声。

    “真是太帅了！”

    “这条单身狗太没用了！”

    “还真好玩儿！”

    “哼！那算什么！我可以把这条单身狗踢得更高更远！”

    “我也要去踢！！”

    ……

    一群人叽里呱啦，然后便是有着几个男生兴致勃勃地朝着躺在地上挣扎的管希晨奔跑过来，准备向自己的女友证明自己更为厉害。

    管希晨吓了不轻，翻身而起，撒开腿就是狂奔。

    逃亡成了管希晨的拿手好戏，而且没有人追得上他，这不禁让他洋洋得意。

    管希晨在校园里小心翼翼地潜行，去过了自己的教室，也进过了女生宿舍，最后在学校的那处小公园里边看到了自己的女神康雪蕊。

    小湖边，柳树下，康雪蕊依偎在一个英俊高大的男生怀中。两人甜蜜得令人发指。

    管希晨只觉得自己的心在滴血，愤恨不已，一股热血涌上脑门，直接是朝着女神冲去了，他要把那个男生教训一顿。如果自己还是个人，那自己肯定是不敢的，但是现在自己都变成了一条狗了，那还怕个毛线。

    “汪汪汪！！”管希晨一下子蹿到女神和他男友的身前，对着这男生狂吠起来。他现在才发现，这个男生正是一年前将他踢到垃圾堆的那个人。

    康雪蕊吓了一跳，面色煞白。

    这男生自然气愤不已，站起身，傲慢地说道：“雪蕊别怕！有我在！！”

    “坚哥，你小心！”康雪蕊担忧说道。

    男生叫做王坚，是个有钱人。

    王坚朝着管希晨扬了扬拳头，做出恐吓模样，“滚！！”

    “汪汪汪！！”管希晨不屈不挠。

    “呵！你这死狗！找死！”王坚冲向管希晨，准备给管希晨来上几脚。

    管希晨撒开腿丫子，跑得飞快，瞬间冲出好远。

    “嘿嘿！”王坚笑着，转身向康雪蕊邀功，“雪蕊！怎么样？我厉害吧？你可得奖励我！”

    “奖励你什么嘛！”康雪蕊发出嗲嗲的声音。

    “一个香吻！”王坚笑道。

    “那多不好意思！”康雪蕊说。

    “汪汪汪！！”正当王坚准备弯下身子和康雪蕊接吻，狗吠之声从他身后响起。

    管希晨又是跑到了他的身后。