
    这个时候，众多特警也是反应过来。一条狗怎么会说话呢？并且还在唱情歌！果然是一条变异狗。

    而且，这些特警也是在一个月前便是收到了秘密的信息，据说在国家的西部地区的曲洛城的西区蛤蟆山发现了两个外星人和一条外星狗，为了防止引发不必要的恐慌，并未公布，只是让得西部警察秘密搜索。没有想到这外星人和外星狗竟然出现在距离曲洛城千里之遥的西桥城出现了。

    “那人不许动！那狗举起手来！啊呸！说错了！那狗不许动，那人举起手来！”为首一名特警队长大声叫道。

    “主公！要不要把这些人杀了！？”史努雅看着管希晨。

    管希晨抬起头看了一眼摇摇欲坠的西波尔教堂，说道：“我要的是统治而不是杀戮！我要做一条好狗，不做残暴的邪犬！这里的杀戮没有必要，西波尔教堂就要塌了！你将我还有康雪蕊和他的父母带出去！”

    “主公！你真好！”史努雅说着，点点头，手中印结翻转，其手上便是射出四条白色的灵气绳。

    灵气绳像是白色的小蛇，一下子将管希晨、康雪蕊和她的父母都是缠绕住。

    “你……你要做什么！！赶快停止动作，否则我们开枪了！”为首特警见此情景显得有些紧张起来。

    史努雅没有理会。

    “开枪！！”为首特警终于下了命令。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！”一通胡乱扫射。

    然而，诡异的是，这些子弹竟然被一股无形的屏障格挡，就像是木头射进了水中，速度陡然之间停滞下来，如同漂浮在没有重力的宇宙空间，所有的子弹都没有击中管希晨和史努雅。

    史努雅牵着管希晨、康雪蕊和她的父母快速飞出了西波尔教堂。

    “轰隆隆！！”教堂崩塌了，里边的特警都被压死了，扬起一阵巨大的粉尘。

    将康雪蕊和她的父母放在外边的草地上，管希晨决绝地离开了这处伤心地。他没有回头，他知道康雪蕊恨他入骨，他只想这样一走了之，希望时间能够洗涤一切。

    ……

    西桥城东边山区，史努比和巴尔焦急等待了好久，总算是看到天际一道白色流光飙射而至，知道是管希晨和史努雅回来，心中皆是松出一口气。

    “主公！怎么样？那人类妞泡得如何？”巴尔腆着狗脸，摇晃着漆黑的狗尾巴问道。

    “哎！一言难尽！”管希晨满脸愁容，摆了摆狗腿便是沉默了。

    “哎呀呀！努雅！你受伤了！”史努比紧张地将史努雅搀扶住。

    史努雅此刻心头一松，顿时觉得万分疲惫，歪着就是倒下去，躺在史努比怀中，柔弱地说道：“努比！我有一件十分紧要的事情要告诉你！”

    管希晨知道史努雅定然要说之前为什么未能将赵奇救过来的原因了，所以同着巴尔都是围绕在史努雅身边。

    “嗯！你说！”史努比点点头。

    “刚才……刚才我随同主公返回城里，原本准备用招魂幡将主公的情敌灵魂召回！万万没想到啊……这简直就是奇了怪了，那祭祀大人竟然没有发现……啧啧……你们猜，究竟我发现了什么！？”史努雅故作神秘，就像是在和小朋友将鬼故事。

    “哎呀！努雅！都什么时候了，你竟然还卖关子！”努比不耐烦地说。

    “我知道！多重界域嘛！”管希晨抢答到。

    “咦！主公如何知道多重界域？”史努雅眼眸微转，诧异地看着管希晨。

    “这不是你说的嘛！”管希晨说。

    “呃……也是……看来主公并不知道多重界域是什么！”史努雅点点头。

    “什么！？这个星球已经是进化出了多重界域？这怎么可能！？狗狗先遣调查员怎么没有调查出来？”史努比瞪圆了眼睛，显然对此也是感到十分惊异。

    “我也纳闷！这可如何是好？”史努雅摊了摊手。

    “怎么了？”管希晨见得史努比和史努雅脸上的难看之色，顿时紧张起来。

    “主公！我要和努雅说些悄悄话！你们不要偷听哦！”史努比忽然搀扶着史努雅慢慢地飘向远方。

    管希晨大惊失色，大吼：“怎么了？有什么话是不能让我听的吗？”

    “主公！你要相信我，这对你没有好处！”史努比说着，脚尖轻点地面，两人便是漂浮在高高的黛蓝色的空中，并且形成了一圈保护屏障，将他们说话的声音都是掩盖了。

    “巴尔！你知道什么是多重界域吗？”管希晨望着天上，嘴中却是向巴尔询问。

    “嗯！多重界域么！就是在同一个空间之中产生的多重重叠空间，也就意味着，在这个星球的相同空间位置之上还存在着其他的界域。哎，这么说你可能听不明白。那么我就简单地说吧。想必你听过一些神话故事或者看过一些玄幻修仙小说，里边有的故事设定将世界分成三界，分别是天界，人界和地界。有些则分为六界，分别是魔界、神界、仙界、妖界、人界、鬼界。这些分界其实就是相同空间存在的不同界域形式。不同界域所蕴含的灵气力量不同，界域之间也就有着强弱之分。不过，最终的根源所在界域都是在这原始星球上面。不同的划分法有不同的界域，一个空间究竟能够重叠多少界域，这完全是无法说清的。当然，每一个星球都是在进行着进化，就像是生物一样，而星球的进化便是向着多重界域演变！我想，他们肯定是没有料到这颗原始星球已经演化出多重界域，所以如此紧张吧！”巴尔对此还是有些了解的，好歹来说他也是撒旦的儿子，虽然不学无术，但是基本的常识还是懂。

    管希晨没有听懂，撇了撇嘴角，不明白这么高深的东西，只是疑惑地问道：“就算如此，他们紧张担忧什么呢？为什么又怕被我听到呢？”

    “其实我觉得他们没有必要瞒着主公！因为主公你反正还没有达到我们这个档次，以你的智商本身就听不懂这些深奥的内容！他们之所以担心，大概是因为多重界域中存在着很多恐怖强大的存在，如果那些存在出现对主公的生命造成了威胁，他们恐怕没有办法很好的保护主公您。啊……我知道了！”巴尔突然狗耳朵旋转了一下，灵光一闪，仿佛想明白了什么东西，转了转眼珠子，忽然黑色的灵气涌动出来，将自己和管希晨包裹其中。

    “你知道什么呢？”管希晨忽然被巴尔包裹在伸手不见五指的黑暗之中，显得有些害怕起来，心想，这巴尔该不会借此机会对自己出手，将自己杀掉吧。

    在黑暗之中，管希晨看到巴尔鬼火般的眼睛在闪烁。

    巴尔轻声凑近管希晨耳边，说道：“主公！我想，这两个狗仙出现的实在是突然。如果他们效忠的还有其他的狗，恐怕对主公不利！”

    “其他的狗？！”管希晨微皱眉头，忽然想起这两个狗仙是当初竞拍成功的史大朗伯爵派遣而来的，“有何不利？”