
    虽然将鬼犬击飞到空中，但是巴尔也是失去了全身所有的力量，无力地瘫软躺在地上，变成了一条小黑犬。

    鬼犬在空中飞了一圈，然后掉落下来，“轰隆隆”的巨响，将许多楼房撞蹋崩毁。

    “嘭！”鬼犬还未挣扎爬起，他的嘴巴忽然一声炸裂声响，几颗牙齿就是崩断了，一个红色的影子从他的嘴里快速飙射而出。

    管希晨动用雷霆飞鸟这个技能将鬼犬的牙齿轰开了。

    “啊吼！！啊吼吼！！我的牙齿！！混蛋啊！”鬼犬顿时再度痛苦咆哮，满嘴的鲜血，翻身爬起，对着管希晨大吼起来。

    管希晨达到灵寂期之后已经是能够灵气出体，而且现在的实力也是变强不少，雷霆飞鸟已是十分娴熟，对这鬼犬也是能够造成些微的伤害。

    “你现在逃跑还来得及！否则我继续用我这个技能轰死你哟！”管希晨站在一座倒塌的房屋上边，得意洋洋的说。

    “啪！！”管希晨刚说完，鬼犬一脚就是踏在他的身上，将管希晨踏入废墟之中。

    当鬼犬抬起脚，管希晨几乎被踩扁了，身体陷在地下，嘴巴歪着，只是露出一个狗头来。

    管希晨觉得头脑眩晕，体外缭绕的红色灵气保护屏障也是消散了，刚才这鬼犬踩踏下来的时候他还在说话，舌头尚未收缩回去，这下好了，把舌头给咬坏了，满嘴是血。

    “我说……”管希晨伸着大舌头，还没说出话来。“啪”的一下，鬼犬再度朝着他跺了一脚。

    鬼犬将腿抬起，看着气息奄奄的管希晨，尚且没有消气。

    “我……”管希晨歪着脑袋准备说话。

    “噗！！”“啪！”鬼犬吐了管希晨一脸的血水夹杂唾沫，然后又是狠狠踏下去。

    “我……”

    “啪！”

    “我……”

    “啪！”

    “救……”

    “啪！”

    “……”

    “啪啪啪！”

    鬼犬对管希晨进行了惨绝狗寰的踩踏，一下下的抬起和踏下，将管希晨连同地面都是踩踏出一个巨大的深坑来。管希晨每次想要张口说话都是被踩下去。

    “哎呀不好了！主公要被踩死了！我要去救他！”史努雅在远处看到这个情况，心急如焚。

    “再等等！”史努比却是皱眉阻止。

    “还等什么！？”史努雅问。

    “生死关头最能发挥潜力！我想主公能够在最最危急的时刻爆发，产生一股极为强大的力量将鬼犬打败！”史努比说。

    “哎呀！努比哥哥！你一定是狗血小说看多了！”史努雅说。

    “狗血小说也有一定的道理嘛！毕竟我们主公是主角啊！相信他，他有主角光环！”史努比笑了笑。

    “轰！！！”然而，在史努比和史努雅交谈的时候，前方却是传来无比沉重巨大的声响。

    鬼犬最后一次猛踏地面，重重地踩踏在管希晨的身上。管希晨直接是被踩扁了，屎和血都彪了出来。

    当鬼犬抬起脚的时候，管希晨竟然黏在了他的脚掌上边，很显然，管希晨已经嗝屁了。

    “啊！！！！啊啊啊啊啊啊！！！主公死翘翘了啊！！！”史努雅尖叫起来。

    “妈的！”史努比也是心中一惊，身形忽然一动，化作一道白色电芒朝着鬼犬闪掠而去。

    在闪掠的过程中，史努比极快地从自己的袖口之内取出招魂幡以及各种法器，取出符纸，念动口诀，咬破指尖，用自己的鲜血在符纸之上画出诡异纹路。

    鬼犬正准备将管希晨从自己的脚板心给弄下来，突然一道白色电光掠至将管希晨给取走了，令得鬼犬也是吓了一大跳，浑身发毛。

    待得鬼犬反应过来，发现一个身穿白色袍服锦缎的人在废墟之上摆了一个案几，如同道士一样手舞足蹈，而在案几的前方便是摆放着管希晨。

    鬼犬显然没有感受出史努比的强悍实力，也没有多做思考，嗜血喜战的鬼犬抬腿便是准备向史努比发动攻击。

    史努比此刻额头冒汗，不断地手舞足蹈印结翻转，根本没有心思来理会鬼犬。

    眼瞧着鬼犬就是要踢到史努比，突然一道白色光芒直接是打在鬼犬的身上。

    鬼犬受到重创，身子一歪，张嘴狂喷一口鲜血，便是在地上拖出一条长长的痕迹，压死无数的人，撞蹋无数的高楼大厦，竟是直接从城市的中心被击到了郊外。

    史努雅满脸怒容，美眸之中怒火翻滚，本想直接是继续跟上去将鬼犬击杀，想了想，还是更为担忧管希晨的情况，所以没有再理会那头鬼犬。

    鬼犬被史努雅一击打得要死不活，已经是不能爬起来，痉挛颤抖着，怎么也想不明白怎么会有这样恐怖强大的存在出现在这里。身体也是如同巴尔一样快速缩小，变成了一条黑黄黑黄的小狼狗。

    “怎么样了啊！？”史努雅瞧着史努比不断地点燃符纸，虽然不想打扰史努比，但是还是忍不住着急的问道。这要是自己扶持的单身狗死掉了，那罪责可是大得很，恐怕史努比和史努雅要在极重的酷刑之中死去。

    “可恶！这颗星球进化出多重界域！主公的灵魂已经是被带到冥界去了！”史努比咬牙切齿地说。

    “怎么会这么快！？”史努雅问。虽然她知道这个星球存在着多重界域，但是管希晨才刚刚死掉，那些收取灵魂的冥界牛头马面或者黑白双煞根本不可能这么快来将灵魂抓走啊。

    “你上次不是和那骷髅人打过架嘛！那家伙肯定心存报复，一直跟随着我们！主公一死，立马将他的灵魂抓到冥界去了！”史努比分析道，但是手中的印结却是没有停止。

    “那可怎么办呀！我好怕怕！”史努雅抚着自己的胸口，呼吸开始急促起来。她还从来没有像现在这样担心恐惧过。

    史努比面色同样铁青，突然取出一把利刃，将自己的双手割出道道血口，瞬间整双手变得鲜血淋漓，并且生长出尖锐的利爪来。

    史努比用着自己的利爪一边撕裂面前的空间一边开口说道：“努雅！你在这里好好保护主公的肉身！为今之计，我只有前往冥界一趟了！”

    “什么！？你要前往冥界！？我们可不知道这颗星球的多重空间演化到了什么程度啊！若是高等冥界，其阴间可不是你我能够随意进去的！进去了可就出不来了啊！”史努雅浑身开始发抖，牙齿都是打颤。

    “来不及顾虑那么多了！主公的性命要紧！”史努比奋力地将身前的空间撕裂了一道口子，顿时有着冰冷刺骨的阴风从那道口子之中吹刮出来，将史努比吹得脸都绿了。

    “努比！你等等！我要随你一同前去！”史努雅忽然定了定神，闪电般朝着巴尔飙射过去。