
    那骷髅人听得史努比的声音，先是用着一团黑色的烟雾将管希晨的灵魂笼罩住，而后猛然转身，朝着空中的史努比和史努雅一指：“汪汪！”

    史努比一愣，听到这骷髅人发出狗的声音，心中感到惊奇，难道这骷髅人也是一条狗变的吗？

    但是，接下来史努比发现自己错了。这骷髅人不是狗变的，只不过是在对他身后的两条恶犬发号施令呢。

    那两头十分巨大的恶犬异口同声的咆哮，张开嘴，满嘴森然獠牙，口中有着唾液流淌而出，而这两条狗在之前也是有描述过了，躯体已经是腐烂了，连骨头都是看得到。

    这两条腐烂的狗在冥界显然能够自由移动，竟是踩踏虚空，朝着空中的史努比和史努雅冲来。

    “哼！这狗对我们没用！你还是快些交出我主公的灵魂，否则让你魂飞魄散！”史努雅冷哼一声，纤细的手指快速翻转，白色的灵气像是小蛇一样在她的指尖跳跃。

    “咔咔咔！咔咔咔！！”这两条腐烂的狗尚未袭至史努比和史努雅身前，骷髅人突然上下颚不断撞击出声音，毛骨悚然的声音，听得让人脊背发凉。

    随着这个声音的发出，空中的两头腐烂的狗再度吼叫，两条狗撞击在一起，竟然变成了一条双头狗。

    “呵！合体也没用！看我的爆炸符！”史努雅微微一笑，手中突然出现几张已经是早已画好的符纸，念动口诀，手中灵气融入符纸之中，然后向着双头狗丢去。

    “轰轰轰！！！”符纸爆炸，产生一股巨大的能量波动。

    然而，让得史努雅错愕的是，这符纸爆炸之后竟然是直接穿透了双头狗的身躯，双头狗就像是投射在这空中的幻影，丝毫没有受到这爆炸符的伤害。

    “啊！！！”史努雅一声尖叫，双头狗已经是出现在她的面前，朝着她的身体咬来。

    在这危急时刻，史努比突然挡在史努雅身前，咬破舌尖，对着这条巨大的双头狗狂喷一口鲜血，然后手中取出一条金色的绳索，朝着双头狗一丢，道一声：“看法宝！”

    双头狗被史努比的血喷了之后变成了实体，然后被这条金色的绳索捆缚住，朝着下方坠落。

    “汪汪汪汪汪汪汪汪汪！！！”

    双头狗掉落下去之后，恶狗岭中成千上万的恶狗都是扬起脑袋来朝着空中的史努比和史努雅狂吠。

    “咔咔咔！咔咔咔！”下方的骷髅人忽然再度用着自己的上下颚敲击出声响。

    恶狗岭所有的狗仿佛受到命令，突然腾空而起，密密麻麻铺天盖地地朝着史努比和史努雅奔掠而来。

    “数量多是没有用的！看招！万剑穿心！”史努比眉头微皱，突然袖袍一抖，一柄雪白的细剑便是出现在他的手中，其后将之朝着天空一丢，这细剑便是瞬间幻化成成千上万把，一瞬间将那些跑来的狗狗洞穿了心脏。

    虽然是在冥界，但是冥界之中的生物不一定都是灵魂体。恶狗岭的这些恶狗也是有着本体存在的。如今被洞穿了心脏，自然全部都是死翘翘。

    骷髅人见势不妙，抓起管希晨的灵魂便是朝着恶狗岭深处奔跑而去。

    过了恶狗岭就该是金鸡山了。越是往冥界深处前往，危险就越大。

    史努比和史努雅当然不会让得骷髅人继续将管希晨带往冥界深处，很快便是追上骷髅人，挡在了骷髅人的身前。

    “我说！我们无冤无仇！只不过在之前招魂时候有点小摩擦！你不必做的这样绝吧？我们主公的灵魂今天无论如何是要带回去的！”史努雅紧蹙着眉毛说。

    骷髅人虽然没有眼睛，但是在他深陷的眼窝之中却是闪烁着幽蓝的鬼火一样的光芒。他似乎根本没有听明白史努雅的话，抽出手中长长的弯月镰刀，朝着史努雅和史努比一挥。一道黑色的刀芒便是扩散。

    之前在招赵奇魂魄的时候由于史努雅不曾防备所以被这骷髅人砍了一刀，如今史努比和史努雅都是准备充分，如何会被击中，只是两个小法术便是将这刀芒击散了。

    骷髅人显然知道自己不是史努比和史努雅的对手，丢了管希晨，一溜烟儿扭头就跑。

    “你……”史努雅感到奇怪。

    “努雅！别去追他！我们得快些将主公的灵魂带回去！”史努比叫住了准备追赶骷髅人的史努雅。

    于是史努雅回转身来，向着笼罩着管希晨的那团烟雾走去。

    当史努比打开烟雾，里边却是空空如也。

    “可恶！上当了！那骷髅人将主公的灵魂带走了！”史努比大惊失色，一扭身便是朝着骷髅人逃跑的方向疾速掠去。其后史努雅紧随。

    骷髅人移动的速度显然没有史努比和史努雅快，没过多久，史努比和史努雅便是要追上骷髅人。

    此时两狗已经是过了金鸡山，弄得鸡飞蛋打。

    眼瞧着就是要将骷髅人抓住的时候，一阵敲锣打鼓的声音响了起来。突然人山人海，彩旗飘飘，好像举行什么聚会，有扭秧歌的，有舞龙舞狮的，热闹非凡。

    史努比和史努雅抬头一看，原来是到了野**了。

    其实表面上那些热闹的场面皆是幻化而来，都是那些过了恶狗岭、金鸡山肢体不全的灵魂所幻化而成，因肢体不全无法前进，只得在这里滞留聚集，等那些被热闹迷惑的健全灵体到来，趁机下手，找到新的肢体换到自己的身上好继续前往阴曹地府。只见那些被迷惑的健全灵魂，根本无法挣脱这些魔爪，一阵阵痛苦的哀号，血肉模糊，撕心裂肺。

    骷髅人见得此处灵魂体众多，便是挤到灵魂中间去了。

    史努比和史努雅一瞧，那骷髅人消失了踪影，顿时急了。现在距离冥界的第一座城市酆都城近在眼前了，若是再利用神识扩散开来被感应到，恐怕要出大乱子了。虽然不知道这颗星球的冥界究竟演化到了何等程度，但是这酆都城内定然都有高手坐镇。一旦将高手引出来，史努比和史努雅可不能保证是否能够全身而退。

    这时候，史努比看见旁边有许多穿得花枝招展的童子。这些童子身上装着许多小袋子，不断的有着灵魂体向这些童子手里塞钱。塞钱之后，这些灵魂体就可以询问许多问题得到许多东西，并且不会遭受那些野鬼的侵害。

    果然，这就是传说之中的有钱能使鬼推磨吧。原来在冥界也同样如此。

    史努比寻到一个童子，向其问道：“喂！我在找一个穿着斗篷衣裳的骷髅人！你能给我找到吗？”

    这童子抬眼看了史努比一下，他当然能够看出史努比和史努雅并非死人也不是灵魂体，不过这关他什么事儿呢，只是嘴角一撇，将手掌伸出来：“先给钱！”