
    城市的夜晚依旧是霓虹灯烂漫，虽然因为城市西区一处豪宅发生的剥皮惨案以及市中心的西波尔教堂惨案闹得城市沸沸扬扬，但是这股喧嚣反而加添了城市的热闹氛围。整个城市似乎并没有太大的变化，这两起事件只不过是增添了人们茶余饭后的谈资而已。

    当然，人们并不知道这一切都是管希晨引发的，一条狗引发的这些事情。

    为了防止恐慌，所以警察封锁了这些消息。

    管希晨在史努雅的带领之下，分分钟就是飞掠到了西波尔教堂外边。

    此刻，教堂外边围满了各种警察，医护人员已经将教堂里受伤的人们抬走了。

    大老远就能够听得到西波尔教堂之内传出来的干嚎。

    很显然，康雪蕊并未离去，她太伤心了，还留在教堂里边哭，虽然眼泪流干了，但是不妨碍她撕心裂肺地嚎叫。按照目前的形势估计，康雪蕊不将自己的嗓子眼喊哑掉她是不会停止的。

    史努雅用着圣洁的白色辉芒笼罩着管希晨，化作一道流光进入教堂之内，外边的人几乎都没有注意到。

    凌乱的教堂，四处都是血迹，散发着腥臭味道。所有的尸体都是被抬走了。教堂里边只剩下康雪蕊的父母以及康雪蕊抱着她自己的新郎官赵奇。

    “雪蕊啊！人死不能复生！算了啊，别这样干嚎了，你赵奇哥哥泉下有知也不希望你这副模样！”康雪蕊的母亲劝道。

    “是啊！嚎也没有用，快放了你赵奇哥哥。我们回家休息休息！”康雪蕊的父亲说。

    “呜呜呜！嘤嘤嘤！我可怜的赵奇哥哥！都是那条该死的狗！他可以让赵奇哥哥复活的！但是……呜呜呜……他见死不救！”康雪蕊依旧伤心地嚎，死死抱着赵奇的尸体不松手。

    “咳咳！”管希晨干咳两声。

    “嗯？”康雪蕊转过头来，见得是管希晨，顿时怒火涌现，面上浮现出愤怒之色，“管希晨！你个王八蛋！我……你救救我赵奇哥哥好不好？我求求你了！”

    康雪蕊的父母都不知道管希晨和史努雅是何时诡异出现在这教堂之中，皆是感到十分恐惧，瞪大了双眼，战战兢兢不敢说话。

    管希晨看着康雪蕊，忽然就是泪如泉涌，鼻涕眼泪流了一大把，十分伤感地说道：“对不起！雪蕊！我竟然做了这样伤害你的事情，亏我还说我自己喜欢你，还把你当做女神，却没有想到这样伤害了你的心！我考虑过了，如果我爱你，就不应该这样对你！我要让你幸福，看到你幸福我就感到幸福，这才是爱，伟大的爱，无私的爱。而不应当将这爱转变成恨！”

    “主公……你说得真好！太感动我了！如果我是康雪蕊，我一定会爱上你的！”史努雅说。

    康雪蕊一怔，看着梨花带雨十分美丽的史努雅，撅起嘴，十分不解地问道：“你明明拥有这样强大的背景，还是一条狗狗变异人，你想要什么女人得不到？你身边有这样仙女儿一样的大美女，为什么你还对我痴心如此？”

    “做男人就应该专一！这就是我的座右铭！”管希晨用狗腿擦了自己的鼻涕儿，仰头自豪说道。

    “主公！你已经不是人了！”史努雅提醒道。

    “好吧！”管希晨耷拉下自己的脑袋，“无论是人是狗，我都要专一！”

    “哎！可惜你爱错了人！我心有所属，哀莫大于心死，我心爱的人已经死了，我的心也死了！”康雪蕊开始同情管希晨。

    “没有关系，只要看到你幸福我就够了！我返回来就是为了将你的新郎救活的！”管希晨说。

    “太好了！”康雪蕊跳了起来。

    看到康雪蕊满是泪痕的脸上绽放出犹若花朵一样绚烂的笑容，管希晨的心抽动了一下，不知道是伤感还是快乐。

    “努雅！把他救活吧！”管希晨说。

    “好嘞！”史努雅回应一声，然后手中印结翻转，一股清辉缭绕她的身躯，令得她仿佛仙女降临一般，她的手上就是有着一圈圈的灵气缭绕，然后将地上的赵奇包裹。

    “给我活过来！”史努雅指着赵奇的尸体说。

    赵奇的尸体却是没有任何的反应。

    “嗯！？”管希晨微皱眉头，“怎么了！？”

    “主公不必担忧！这小子死太久了，灵魂离开太远！现在无法第一时间将他的灵魂牵扯回来，不过我还有办法！”史努雅说着，不再将自己的灵气输向赵奇，袖口微微一颤，“哗”的一下一道清光乍现。

    然后便是有着一方檀木案几出现在史努雅身前。

    案几上边摆放着数样道士用的法器和物品。分别有，招魂幡，朝筒，柳树叶，糯米，朱砂，墨斗，护身牌，令旗，桃木剑。

    随后，史努雅又是从袖口之中取出香炉，蜡烛，还有一只喔喔叫的公鸡。

    管希晨倒是没有怎么在意，康雪蕊和她的父母已经是看傻了眼。这人的袖口究竟是什么做的啊？难道是哆啦A梦的神秘口袋吗？竟然能够取出这样多的东西来。

    随后，在几人的注视之下，史努雅用手在公鸡的脖子上一抹，公鸡就死了，然后用玉碗接了公鸡的血，史努雅将鸡血含在口中，取出一张符纸，念念叨叨些什么，单手沾了一些鸡血，在符纸上画上奇怪纹路，用蜡烛的火点了。之后又拿着朝筒和桃木剑跳来跳去。

    “诶！里边的人在做什么？让你们呆在这儿不走就够意思了！怎么还能在这里做起了法场？封建迷信，必须破除！快些收拾收拾走人啊！这里是犯罪现场，我们必须要好好保护！”这时候，一个警察从教堂外边走进来，他发现了里边有些不对劲。

    史努雅“噗嗤”一口鸡血喷在死去的赵奇脸上，然后一根手指掐住蜡烛的火焰，向着这警察丢去。

    如豆火焰接触到警察，警察瞬间灰飞烟灭。

    瞬间用火焰杀人，康雪蕊和她的父母都是吓傻了。

    紧接着，史努雅一边跳一边唱，像是古老的祭祀，拿着朱砂将自己画成花脸猫，朝着地上胡乱撒了一些糯米，放下桃木剑，拿着招魂幡和柳叶条，脖子扭扭屁股扭扭。

    “天灵灵！地灵灵！急急如律令！赵奇，你的魂魄往哪里去？给我回来！！”史努雅突然杏目圆睁，厉声冷喝。