
    这个时候天已经大亮。史努比弄了许多烤兔子肉，几条狗匆匆忙忙吃了，便是继续朝着西江城的方向奔掠而去。

    原本浩浩汤汤的几百条狗狗大队伍，如今仅仅剩下四个高层。这令得管希晨颇为伤感，但是也没有办法。

    走在路上，管希晨向巴尔问道：“巴尔！你施展的那个禁术真的好牛逼，那为什么会是禁术呢？是不是会对你造成极为严重的反噬？”

    “这个……”巴尔有些无奈，“我那禁术其实有悖伦理道德观念，因为这个禁术必须要利用死去不久的狗狗尸体方才能够施展出来，并且施展之后么……”

    “施展之后怎么？”管希晨紧张地问。

    “施展之后，那些死去狗狗的灵魂便得不到轮回，也就是彻底从这个世间泯灭了！这其实挺残忍的。所以这个术法方才是被列为禁术！”巴尔用着低沉的声音说。

    “呃……”管希晨难过的不得了，觉得自己的鼻腔酸酸的，眼泪水又是要滚出来。

    “主公不要伤心！有的时候死了其实比活着更好。况且他们是为了这样光荣而伟大的事业死去，这一切都是值得的！哪怕是他们在天之灵也会感到欣慰。关键是主公要踏着他们的尸体走向成功道路的终点，否则他们就白死了！”史努比劝慰道。

    “你别说话！我还气着呢！”管希晨悻悻地说。

    于是史努比便默不作声。

    几条狗翻山越岭，在山野之间密林之中穿梭。由于管希晨知道自己的动作已经是引发了人类的注意，所以他不敢再大摇大摆地走在大马路上被人类发现。他现在要做的是快速抵达西江城，联合整个西江城的狗狗将西江城占领。

    原来，在这一个多月的时间里，人类并非是毫无动作。

    当初在曲洛城蛤蟆山，史努比放走了一名飞行员之后，那飞行员将他们的信息详细地汇报给首长。首长又是汇报给上层，引起了上边高层的高度重视。于是传下命令向天明国西部地区加派军事力量。

    所以，在管希晨将西桥城闹腾了一番之后，他们的信息很快就是传播出去。在西桥城东边的方向就已经是埋伏好了这一个坦克部队。从而导致了这场渡河战役的发生。

    由于之后前往西江城沿途走的偏僻，管希晨行事低调，倒是没有再度引发人类的注意。当然他们也是遭遇了不少前来搜寻的人类军队。管希晨没有和他们发生冲突。

    不知不觉，几条狗已经是走了两天两夜。在第三天黎明来临的时候，管希晨他们攀上了一座高山的山顶，透过云雾之间的空隙，能够隐约地看到那一块巨大的被群山环绕的盆地城市西江城。

    这是一个多么富饶美丽的城市啊。虽然坐落在盆地中央，但是却是十分繁华，各种高楼大厦，满是四通八达的沥青道路。围绕着城市的郊区是一片绿的海洋，庄家茂盛，还有不少的豪华别墅。总而言之，这几乎可以说是一个能够完全自给自足的城市。若是占领这座城市，守住周围群山关隘，那么几乎可以在这座城市生活一辈子啊。

    “果然是一个好地方！”管希晨点点头，率先朝着山下走去。

    在这两天，白天里管希晨都是快速赶路，到了夜间便吐纳修炼，几乎不愿意做丝毫的休息，所以管希晨的实力也是在快速提高，很快便是稳定了自己灵寂期的实力。现在这个山峰虽然有些陡峭，但是对于管希晨来说毫无难度，移动起来轻松自如、如履平地。

    “努比！有一点我不太明白！如果说一个宇宙之中的生物有成亿上兆的种族，为什么偏偏是你狗族主宰了这个宇宙？为什么偏偏是狗狗拥有了高科技手段？”管希晨这一路上已经是向史努比和史努雅询问了许多问题，现在又是不解的问道。

    “这个嘛！这也是存在随机性的！比如说一个宇宙之初，有的星云是由鸭子主宰的，有的星云是由野鸡主宰的，甚至野猪，野驴什么的……但是随着时间的推移，种族之间的战争和科技竞赛以及修炼技巧的演变都是会导致不同种族之间的优势或者劣势。我们狗族很幸运的成为其中的佼佼者，并且不断努力钻研，最后统治了其他种族，成为这个宇宙的主宰！这一切其实都是由于基因突变导致的，一开始基因突变可能是好的也有可能是坏的，只不过我们狗族在以后的一些长久时间演变之中皆是朝着好的方面快速突变，所以让我们拥有了强大的实力主宰了这个宇宙！当然，这并不是绝对的。如果当初我们有哪一次的阶段性突变失败了，那么主宰这个宇宙的可能就不是狗族了。有可能是那些鸡鸭鱼鹅之类的东西！”史努比不急不缓地解释道。

    “原来是这样……”管希晨若有所思地点了点头。

    几条狗移动如风，没过多久便是站立在这座城市的郊区。

    清晨的阳光像是白色的水，透过淡淡的云雾漫洒下来，照耀在这葱绿的乡野之间，此刻外边已经是深秋天气，但是这盆地里边还跟春天似的。

    暖洋洋的阳光照耀在管希晨的身上，让得管希晨直打哈欠想睡觉。

    凝视着不远处高耸的水泥格子大楼，管希晨慵懒地向着巴尔说道：“巴尔！还是像在西桥城时候一样，你去将西江城的所有狗狗召集起来，然后到这里来与我汇合。上一次有了经验，这一次动作小心一些，不要引起太大的注意！我们这次要干得漂亮一些，神不知鬼不觉就将这座城市占领！我相信你能够办到这一点的！如果遇到什么困难可以用这个对讲机给我传话！”

    管希晨说完，让史努雅将一个对讲机别在巴尔的身上。

    “主公放心！这点事情小意思！”巴尔得到命令，一溜烟儿化成一团黑雾就是涌向了繁华的城市。

    之后，管希晨便是大摇大摆地走到旁边的一处柔软草地上坐下，开始吐纳修炼起来。虽然统治地球是他的任务，但是他更在乎的是自己的实力提升，他迫不及待地想要重新转化成人类的模样。做了二十几年的人，突然间变成狗，他是无论如何也不想要接受的。

    “轰隆隆！！轰隆隆！！！”然而，管希晨坐下修炼没多久，城市里边便是传来巨大的声响。

    一股股浓黑的烟雾升腾起来，一幢幢巨大的楼房垮塌。

    管希晨心中一紧，脑子都不用转便是知道巴尔出事了。