
    “奶奶的！别人被动物咬了，都是变成什么蜘蛛侠，蜻蜓侠！我就可怜了，变成了一条狗，要是变成狗狗侠也好呀！”管希晨哭丧着脸，低头丧气，垂着脑袋摇摇晃晃地沿着街道走，心中在思忖着自己的未来，“管他的！奶奶的，先去报仇雪恨，不然消不了心头这股恶气！”

    管希晨来不及伤心了，心中的愤恨像是潮水将他整个人席卷了，他要去找昨天那条咬了他的狗报仇。

    他发现他的嗅觉十分灵敏起来，到处散发着狗的尿骚味，和各种下水沟的臭味，以及人们身上的味道。身体上倒是不觉得怎样，只是心里面觉得恶心。

    管希晨当然现在还不会运用他警犬般灵敏的嗅觉搜索追踪昨天咬他的那条狗，他来到了昨天那条巷口。

    朝着巷口一看，管希晨傻了眼，“哎呀我去！这两条狗竟然还在这里！”

    巷子里边有两条狗，一条公狗一条母狗。两条狗屁股对着屁股。公狗还是那条公狗，母狗却已经是换了模样。

    “奶奶的！作为一条狗，你也是狗生大赢家了！来吧！为了正义和荣耀，为了一雪前耻！我说，那条猥琐的狗！不要交配了！来和我战斗吧！”管希晨将自己的身躯微微前倾，摆动自己的前脚，像是即将冲锋陷阵的战马。

    那条公狗回过头来，看到管希晨，张嘴就是“汪汪汪！汪汪汪！”

    听得这条狗的吼叫之声，管希晨当时就是傻了，像是木头狗一样呆住了。他原本以为自己变成了一条狗，已经拥有了和狗沟通的能力，没有想到自己依旧听不懂这条狗的语言。

    “这……这变异也太坑爹了吧！”管希晨扬天咒骂，除了老天爷，他还能骂谁呢？

    却说那条交配的狗这一次十分轻松地拔了出来，将母狗打发走，然后慢慢地摆正身躯，裂开自己的獠牙，弓起自己的背，背上的毛如同针一样倒立起来，整条狗好像庞大了许多。

    管希晨也是凝重起来，面对这样一条恶犬，他还是不敢轻视的。这是自己变成狗的第一场战斗，只许成功不许失败。

    “来吧！生死有命，富贵在天，胜败在此一举！”管希晨知道，这是自己进入狗界的第一步，并且也要在这一次战斗之中学习到很多狗狗打架的技巧和方法，为自己将来走上狗生巅峰铺展开道路。

    他已经是做好了一切战斗的准备，心中虽然微微打鼓，但是还是信心满满的。虽然自己才刚刚变成狗狗的第一天，但是自己的身躯还是挺不错的，特别是脚上尖锐的爪子和满嘴的獠牙，这些都是他的资本，他完全相信自己有能力将这条狗打趴下。

    “汪汪汪！！汪汪汪！”管希晨知道这条狗也听不懂自己说话，于是又学起了狗叫。

    正当管希晨准备冲锋时候，忽然间，他的耳朵像是雷达般转了转，接收到一阵阵“稀里哗啦”的声响。虽然是夏天，但是早晨的风还是有点冷，他不禁打了一个寒颤。

    一阵冷风刮过，卷动地面掉落的些许枯叶翻舞。

    在管希晨的眼中，在那巷口的转角处，突然间涌出来一大群狗。

    各种狗。高大的，小巧的，流浪狗，贵宾犬，家养的，黄毛的，白毛的……少说也有几十条。

    “你……你你你……有种单打独斗啊！”管希晨胆怯了，声音有些颤抖。

    “汪汪汪汪汪汪！！！”

    这些狗哪里理会管希晨，直接是一拥而上。

    管希晨撒腿就跑，最后还是被这些狗给追上，一通爆咬，皮毛破裂，鲜血乱流，凄惨无比。

    清晨的冷风扫过，所有的狗狗都是离去，剩下遍体鳞伤的管希晨躺倒在路中间。

    此刻的管希晨气息奄奄，他多么希望现在能够出现一个善良可爱的爱狗人士将自己带回去，然后替自己疗伤。

    但是，一个人从他的身边走过去了，两个人从他的身边走过去了，三个人，四个人，五个人……N个人从他的身边走过去了，他就像是空气一样被人们给无视了。

    突然，空气之中飘来一阵淡雅的芬芳。

    管希晨痉挛了一下，扭动着脑袋，看到一道美丽的倩影正向着自己走来。

    “啊！是她……”管希晨嘴中嗫嚅，却是变成了狗的呜咽。

    是的，是她是她就是她！她就是管希晨的女神康雪蕊。

    一段美丽的邂逅似乎即将来临。管希晨看到自己的女神穿着好看的粉红色衣裙，正不偏不倚地向着自己的方向慢慢走来。管希晨已经是预想到事情接下来的发展了，女神看到自己这样凄惨模样，一定会心中不忍，然后将自己带回家，然后好好照顾疗养。自己将会变成女神的宠物。

    “啊！！”康雪蕊突然发出一声尖锐的叫声，吓得管希晨抖了抖。

    “怎么了！？雪蕊！”不知道从哪里冒出来一个高大英俊的男生，充满担忧地迈着大长腿出现在康雪蕊的身前。

    “啊！！是死狗！！死狗！！我好怕怕！”康雪蕊指着管希晨说道。

    “不用怕！有我在！你瞧我的！！”这男生在康雪蕊的面前拍了拍自己的胸口，直接是走至管希晨跟前，对着管希晨就是一脚。

    管希晨像是一个皮球，从街道的这边被踢到了那一边。

    “噗！！！”管希晨张嘴吐出一口鲜血，伸出一条狗腿指着康雪蕊的方向，他看到康雪蕊依偎在那个男生的怀中慢慢地走向远方，“啊！！好痛！！！好痛！！不是我的**痛，是我的心痛！！心如刀绞啊！！我的女神！”

    温度逐渐上升，时间流逝，街道上人来人往。

    管希晨躺倒在一个垃圾箱的旁边，睡了一觉。等到他醒过来的时候，发现全身上下全部是垃圾。

    他挣扎着从垃圾之中爬出来，看了一眼垃圾箱。垃圾箱是空的，垃圾箱的周围垃圾堆积如山。

    “都什么素质啊！”管希晨嘀咕了一句，发现自己有些饿了，而这些垃圾之中竟然是散发出诡异的香味，他的口中唾液腺便是疯狂分泌唾液。

    “什么！？难道我竟然对这种垃圾感兴趣吗？难道我要吃这些肮脏的东西吗？看着就想吐了，怎么能够吃下去呢？”管希晨不断地话唠般提醒自己，但是身体却是不知不觉地钻入了垃圾堆之中。

    最终，他开始尽情享受他的“大餐”。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。