
    “什……什么问题！？”一个大汉哆哆嗦嗦地说。

    “你们将这些流浪狗抓到哪里去？目的是什么！？”管希晨问。

    “我们……”大汉有些犹豫。

    “快说，否则杀了你们！”管希晨毫不客气。

    “是……是政府安排下来的！我们什么也不知道啊！只是知道要将这些流浪狗抓捕上交，如果狗狗的质量好，我们就会得到奖励！”大汉说。

    “政府！？”管希晨略作沉吟，眼珠子转了转，想不明白，“你们上交的地点在哪里？”

    “就在这座城的外边，那里有一个营地，将附近城池抓捕的流浪狗都是收集起来，然后统一运走！其他的我们就什么也不知道了！”大汉回答道。

    看来这两个大汉是真的不知道事情的真相。管希晨也不想继续询问，于是抬起一条腿朝着两个吓坏的大汉摆了摆，说道：“罢了！你们走吧！以后不许再抓捕流浪狗，否则杀了你们！”

    “知……知道了！”两个大汉慌忙爬起，屁颠颠地跑了。

    “主公！？究竟发生了什么！？”两个大汉走后，史努比问。

    管希晨迈动步子继续朝自家方向走，边走边将自己被这两个大汉抓捕之后醒来被人研究实验的事情说了出来。

    “好残忍！竟然用狗狗做变异实验！”史努雅气愤地说。

    “他们背后有政府支持，恐怕在研究某种特殊的病毒或者药品。应该是增强机体活性的药物，成功之后注射在人体之内，能够提高人体的战斗力和思维能力！”史努比分析道，“不过成功的几率不高，我曾在好几个星球见识过人类搞这个玩意儿。弄出来许多畸形人，根本没有战斗的能力！当然，也不乏成功的，研究成功的倒是对我们狗族有一定的威胁。不过我们狗族已经基本将这个宇宙统治了，科技发达程度已不是这些蝼蚁般的存在能够抗衡的！完全不用担心！”

    听着史努比的话，管希晨微微点头，虽然他听不太懂。

    “不过！如果这个星球之上的人类研制出来那种药物的话，恐怕对主公的统治会造成一定的威胁！”史努比皱起眉头，有些担忧。

    “没有关系，有阻力才有动力！这样才更能够锻炼我的能力！待得将这个城市统治之后，便是去捣毁那处实验基地，不能再让我们的狗狗遭受非狗的折磨。”管希晨说着，已经是来到了自家的门口。

    “主公真是好觉悟！”史努比和史努雅异口同声夸赞道。

    这个时候，管希晨的母亲正好出来倒垃圾，忽然瞧见外边站着三条狗，略微愣了一下，然后就是认出了管希晨。

    “你……这狗不是人道毁灭了吗？怎么又跑回来了？还带了两条这么漂亮的狗！啧啧，抓起来肯定能够卖个好价钱！”管希晨母亲面上扬起坏坏的笑，快速返回家中，取出棒子来，同时将管希晨的父亲也叫了出来。

    “你们别这样！”管希晨看着自己的父母，想了想还是没有叫爸妈，他觉得，既然已经是过去了差不多两年的时间，管希晨在这两个中年人的心中已经死了，他们应当也悲伤过了，这样就足够了。如果表明自己的身份，让他们知道他们的儿子根本就是一条狗，他们也许无法承受吧。

    “啊！！”管希晨的父母听得狗说话了，吓得都是摔倒。

    “你们别怕！那个……管希晨曾经救过我的性命！我是来报答他的！”管希晨说着，扭过头，看着史努比，“努比！你能不能去银行拿几百万出来给他们！？”

    “可以！”史努比点头，身形一闪，化为一道白芒便是消失了。

    “这……这不是做梦吧！？这条狗竟然要报答我们？要给我们几百万啊！！”管希晨的母亲激动起来，面上露出狂喜之色。

    “哎！我能为你们做的也只有这么多了！以后你们自己照看好自己，安安稳稳地度过余生吧！”管希晨一声叹息，显得有些失落。

    “那个……我说这位狗狗先生啊！你说你要给我们几百万？”管希晨的母亲稳定心绪，大着胆子向管希晨开口说道。

    “是的！”管希晨点头。

    “哎呀！你说现在这世道，几百万算个什么哩？三两下就用完了，买不了两套房！能不能给几千万？给几亿也行啊！”管希晨的母亲谄笑着说。

    看到自己母亲市侩的脸，管希晨觉得好难过，摇了摇头：“别给我讨价还价，几百万就够了！不然一分也没有了！”

    “好好好！几百万就几百万吧！”管希晨的母亲连忙应承。

    片刻之后，一道白光闪烁，史努比出现了，嘴中叼着一个巨大的麻袋，朝着管希晨的父母一丢：“主公！我拿了九百万！”

    “干得不错！走！我们离开这里！”管希晨不敢再继续停留，他怕他舍不得离开，这一走，可不知道什么时候才能回来了啊。自己的人类母亲啊，人类父亲啊，虽然从小就被打骂着拉扯大，但是毕竟有养育之恩。而且自己还是他们的独生子，等到这两个成年人老了以后，没有人赡养，那将是多么孤独啊。一想到自己原本就是一条狗，管希晨就觉得好伤心好难过。

    走了两步，管希晨泪水早已流出，忍不住回头，想要再看自己的父母一眼。

    他看到自己的父母正兴高采烈地抱起这一大堆钱，返回家中。看着他们略微佝偻的腰，以及双鬓些微生长出来的白发，管希晨的泪水像是断了线的珠子胡乱地滚。

    “主公！您别伤心了！人有悲欢离合，月有阴晴圆缺！你有你伟大的使命，忠孝不能两全。您节哀顺变吧！”史努雅见得管希晨伤感模样，安慰道。

    “哎！现在我们有这么多钱，可以住大房子，可以买好多好多东西啦！不如我们生几个孩子玩玩儿吧？”管希晨耳中传来他母亲窃窃私语声。

    “说得对！我们现在就回去造人！我还身强力壮哩！”管希晨的父亲回应道。

    “瞧你！为老不尊的！哈哈哈哈！走，造人去！”管希晨的母亲大笑着，同着管希晨的父亲进了屋。

    在这简陋的居民楼外，漆黑的过道上，三条狗脑袋上都是冒出了黑线。

    “看来自己多虑了！”管希晨微微笑了笑，忽然皱眉，面色凝重起来，看向史努比，“努比！走吧！去找巴尔！现在我应当走向统治生涯了！”

    “是！！主公！！”史努比应声，一团白色灵气便是将管希晨包裹。

    三狗朝着康雪蕊的家飞掠而去。

    当他们抵达康雪蕊的宅院时候，他们都是被面前无比惊悚恐怖的场景吓呆了。