
    史努雅一听，连忙撅起嘴儿，不满意地说道：“条例规定，不允许单身狗在他所在的殖民统治星球和任何的雌**配！但是我又不是这个星球的！”

    “哼！史努雅！我看你是想得到圣皇血脉传承吧？”史努比突然鄙视地看着史努雅。

    “啊！你怎么能这样说我？你怎么能够这样污蔑我？啊！我的心好痛？我好难过！我这样做都是为了主公，难道是为了我自己吗？”史努雅伤心起来，突然痛哭流涕。

    “喂……我说……你们两个别吵了！我要炸了！”管希晨此刻的身体已经是开始膨胀起来，像是气球一样变成了一个胖子狗。

    史努比看了管希晨一眼，咬了咬嘴唇：“史努雅，我错怪你了！不过你不能和主公交配，因为我……我喜欢你！”

    “努比哥哥的心意其实我一直都懂的！”史努雅娇羞模样，擦掉了眼泪。

    “我……对不起，直到今天我才斗胆向你表达心中的爱慕之情！”史努比深情的望着史努雅。

    史努雅忽然笑靥如花，朝着史努比奔跑过来，俩狗仙相拥在一起。

    “从此一生一世，我只愿在你身边，无论贫穷疾苦，无论疾病残废……”史努雅说着，不禁再度泪流满面。

    “啊！我的努雅！”史努比说。

    “努比！”史努雅说。

    两狗执手相看泪眼。

    “努雅~”

    “努比~”

    “努雅~”

    “努比~”

    ……

    “我……求求你们不要秀恩爱了！我……我要死了啊！”管希晨真的快要爆炸了，身体已经完全变成了一个圆形的球。

    “主公！！你坚持住！不如我用手给你……”史努比反应过来，有些心慌地说。

    “……”管希晨愤怒地瞪了史努比一眼。

    “主公！那棵树上有个洞，不如……”史努雅洁白的牙齿咬着红唇，羞涩说道。

    管希晨实在管不了那么多，挣扎着快速移动到那颗有洞的树，开始尽情地摇摆，摇摆，脖子扭扭，屁股扭扭，噢耶！

    随着时间的推移，管希晨膨胀的身体果然慢慢恢复了过来，而他摇摆得也是越来越厉害。

    “太好了！”史努比看到管希晨慢慢恢复，不由高兴起来。

    史努雅却是将自己的脑袋埋在史努比的胸口，她觉得管希晨现在这个动作实在是太不雅观了。

    “轰！！”忽然之间，那颗树着火了。

    “呃啊！！！！”管希晨扬天一声咆哮，一股红色的灵气从其体内突然涌荡出来，犹如火山爆发，恍如山洪倾泻。

    一道光束直冲天际而去，瞬间风云变色，天上出现了一大团的乌云，乌云翻滚旋转着，围绕着那道光束形成一道巨大的漩涡。乌云之中有着雷霆闪烁，隐隐发出闷雷声响。

    “不好！主公此举违背了天地规律，这下完蛋了！！要遭天谴！！”史努比慌张起来，体外一股白色灵气缭绕而出，手中印结翻转，念动口诀，取出一张符纸，咬破指尖，快速地在这张符纸之上画出诡异神奇的纹路，然后朝着天上一丢，符纸瞬间燃烧，一道巨大的白光便是向着天际飙射而去。

    白色的光芒在天空之上扩散而开，形成了一张巨大的网状屏障。

    这屏障刚刚形成，天空浓密的乌云之中便是有着无数的闪电倾洒而下，这些闪电像是密集的银蛇，胡乱扭动，尽数撞击在屏障之上。

    “轰隆隆！！！”天空之中，由于闪电和屏障的撞击产生出巨大的声响。声波扩散，让得整个天地都是剧烈摇晃，仿佛发生了十级大地震一般厉害。

    好在史努比的屏障厉害，完全阻挡了天谴的降临。

    从管希晨身体之中散发出来的红色光束消散了，天际的乌云也是慢慢变淡。

    管希晨站在一堆灰烬之中，全身漆黑如墨，被烧烤成碳。

    “妈的！差点死掉！好可怕！”管希晨为自己幸存下来而感到高兴，微笑着看着史努比和史努雅，说话的时候口中都是喷出一圈圈的烟，像是抽了香烟。

    “啊吼！！！”突然之间，管希晨身旁的空间骤然撕裂，漆黑的口子之中蹿出一头无比庞大的凶兽。

    凶兽巨大的脑袋上遍布密密麻麻的眼睛，要是密集恐惧症患者看了一定会口吐白沫，这头凶兽没有鼻子，撕裂的嘴巴之中有着一根根匕首般的獠牙，森然可怖。这凶兽从漆黑的空间之中一出现，便是一口将管希晨给吞了。

    “不好！是虚空掠食兽！”

    史努比和史努雅见得这头凶兽准备再度钻回撕裂的虚空之中，连忙奔跑过去，两狗抓住了这凶兽的尾巴。

    “咻”的一下，裂开的空间闭合了，这处山区变得寂静无声，什么生物都不存在了。

    却说史努比和史努雅抓着虚空掠食兽的尾巴进入了黑暗的虚空之中，各自取出宝剑，将这虚空掠食兽破开了肚皮，在它的胃里寻找到尚未消化掉的管希晨。

    “吓死我了！这是什么鬼？”管希晨瞪着圆滚滚的眼睛，瞧着漂浮在自己身旁的已经死翘翘的虚空掠食兽说道。

    “主公！你没事真是太好了！这是虚空掠食兽，存在生活于虚空之中，或者也可以说是生活在宇宙之间的空隙之中的生物。这种生物就是利用宇宙外界空间的不稳定性，抓住机会就到宇宙之中掠夺物资。向才因为主公突然跳级，导致空间不稳定，所以这凶兽就是出现了！”史努比见得管希晨没有事，激动得眼中都是噙满了泪水。

    “啊！我无法呼吸！！这虚空之中没有空气！”管希晨突然脑袋一歪，舌头伸出来，双眼泛白。

    “主公别怕！我有氧气罩！”史努雅从袖口之中取出氧气罩，立马给管希晨罩上。

    “氧气罩……没……没用！！”管希晨艰难地说。

    “啊！我忘记连接氧气瓶了！主公坚持住！”史努雅连忙又是取出氧气瓶。

    “啊呼……啊呼……”重新获得氧气的管希晨大口喘息起来。

    见得一切总算安稳，史努比和史努雅皆是放下心来。

    “咔嚓！！！”就在此时，意想不到的情况再度发生，一道红色的闪电不知从何处快速飙射而来，如同一根粗大的红色巨蟒，一下子打在史努比身上。

    “噗嗤！！”史努比张嘴就是吐出一口血，吐了管希晨满脸。