
    “主公！所谓一女不侍二夫，如果这两名狗仙并非效忠于主公一狗，而是在其他狗的命令之下前来效忠您。如此看来，与其说他们是在效忠于你，还不如说他们在效忠他们原本的主狗。”巴尔转着鬼火般的眼珠子，轻声道，“如果当真是这样，我想，他们定然是在打什么主意。”

    “什么主意！？”管希晨问。

    “既然他们对这颗星球存在多重界域感到惊异，那么也就是说他们原本不知道这颗星球有着多重界域。因为多重界域的出现，他们无法防范更多的意想不到的危险。若是要支持主公统治这颗星球，那么难免与其他界域的强大存在产生冲突。到时候，他们可难以保护主公的性命。也就无法向他们的主狗交代。

    “他们之所以按照其主狗吩咐前来保护主公您，必然是为了主公统治这颗星球之后获得相应的利益。如果他们为主公好，真心效忠主公，那么就应当将这里多重界域的消息汇报给主狗。让得主狗多派遣几名狗仙前来保护主公。

    “当然，恐怕汇报给主狗也是没有多大的用处。那主狗为了掩狗耳目，必然不会派遣其他的狗仙前来，就算真的要派遣也是秘密派遣。我想，那些将统治这颗星球的任务交给主公的那些狗族高层定然也没有想到这颗星球是多重界域。如果他们知道这是一个演化出多重界域的星球，恐怕就不会让得这两名狗仙的主狗获得支持主公您的权利。

    “当然，以上还是乐观的分析。最不利的情况是，这两名狗仙有可能隐瞒这颗星球多重界域的事实，继续支持主公统治这颗星球，待得主公真正统治这颗星球之后再去向他们原本的主狗邀功。”

    “啪！！”巴尔还没说完，管希晨忽然抬起狗腿给了他一巴掌，将之拍翻，“胡说八道！挑拨离间！”

    笼罩着巴尔和管希晨的黑色烟云瞬间散了，巴尔躺在地上，单腿撑着狗脸，委屈说道：“呜呜呜！主公……我这可是一心为你好！”

    “啊！主公！巴尔又乱说话了？”这个时候史努比已经是从天空之上飞掠了下来。

    “嗯！这小子离间我们之间的感情！说什么你们效忠史大朗伯爵，并非效忠于我！”管希晨点点头说。

    “这家伙！我早就看他不顺眼了！要不要杀了他！”史努雅柳眉倒立，凶恶地说。

    “主公！！呜呜呜！我真是委屈死了啊！主公，你当我没有说那些话，我错了还不行吗？我这也是为了你好，才胡言乱语啊！”巴尔吓得一下子爬到管希晨脚边，抱着管希晨的大腿痛哭流涕。

    管希晨眉峰微挑：“算了！只要巴尔知道他的挑拨离间没有丝毫的作用也就足够了！杀他倒是不必，如今我尚在发展初期，需要大量的狗腿子，缺了他还真不行！”

    “好吧！”史努雅收回了缭绕着白色灵气的手。

    “谢主公不杀之恩！”巴尔连忙跪伏着磕头。

    “起来吧！下不为例！”管希晨让得巴尔起来，然后看向史努雅，“努雅！你能告诉我什么事多重界域吗？”

    “呃……多重界域其实就是……”史努雅于是简单地说明了一下什么是多重界域，基本上和巴尔说得差不多。

    听完史努雅的话语，管希晨做出恍然大悟模样，“如此说来，其他界域还有很多强大的存在咯！到时候他们出来，岂不是会对我造成巨大的威胁！你们看要不要……要不要通知史大朗伯爵，让他多派几名狗仙来这里！？”

    管希晨听了巴尔的话其实也是心有所忌，当下试探道。

    “不用！主公尽管放心！有我和努雅在这里，定然不会让得主公的生命受到丝毫的伤害！”史努比拍着胸口说道，信誓旦旦模样。

    管希晨心中却是“咯噔”一下，这可不是巴尔说的最坏的情况么。看来史努比和史努雅这两个家伙是打算不顾自己的安危冒险继续下去，一旦成功，定然就可以向那个史大朗伯爵邀功了。

    “哎呀！主公！你的狗脸绿了！难道中毒了！？”史努雅忽然尖叫起来，显然这昏暗的夜间并不能阻碍她明锐的视觉。

    管希晨当然没有中毒，这是被气的。见得史努比打算隐瞒真相，管希晨自然也不好撕破脸皮，到时候这两个狗仙一个不高兴，将自己杀死不过是捏死蚂蚁一般简单，这可不是闹着玩儿的。

    哎，算了，如果史努比真的不打算汇报史大朗伯爵，那么自己也没有办法强迫他。等自己慢慢将实力提升到足以和他们抗衡的时候再说吧。

    于是，管希晨稳定心绪，恢复过来，说道：“没有中毒！这是在怀念我的女神康雪蕊呢。难过得脸都绿了。真是不好意思！”

    “主公真乃性情中人！”史努比向着管希晨抱拳。

    “好了！废话也不多说了！我们现在前往西江城！”管希晨一声令下，便是带领着五六百条狗狗向着山下冲去，朝着东北方向处于盆地之中的西江城奔驰而去。

    史努雅和史努比都是化成狗狗形态与巴尔一同跟随在管希晨身边，像是黑暗之中的一大团黑影在起伏不定的山峦之间移动。

    几百条狗，虽然移动速度极快，但是却是寂静无声，在这山野之间竟然没有弄出太大的声响，自然不会引起过多的注意。

    当然，管希晨根本不知道的是，这些狗狗在行进的过程之中一路上留下了无数的粑粑和尿液。

    翻越了几座高山，渡过了几条小溪，一条磅礴的巨大河流出现在管希晨众狗的面前。

    此时差不多快要天亮了，天际露出一线鱼肚白，有着晨曦漫洒过来。大老远就是能够听到这条大河的咆哮喧腾声音，震天作响。

    管希晨带领着大部队来到河边，登时一愣，傻了眼：“完蛋！这奔腾咆哮如同黄河的河可怎么过去呀！”

    巴尔在管希晨后边，用狗腿轻轻踢了踢管希晨，瞅着另外一边，说道：“主公，瞧！”

    “瞧啥？我瞧着哩！奶奶的！看来只能让努雅和努比带我们飞过去了！”管希晨说。

    “不行！”史努雅和史努比坚决而果断的异口同声说道。

    “主公！瞧！”巴尔继续说。

    “瞧你个大头鬼！”管希晨生了气，转过身就将巴尔踹翻。

    “呜呜呜！主公，我说桥！！”巴尔翻在地上，朝着咆哮的河流旁边一指。

    管希晨扭头，看到一座巨大的石桥横亘在这条翻滚的河流之上，就像是压在玉带上面的玉玺。