
    夜晚的豪宅，管希晨女神居住的家，此刻灯火烂漫，豪宅如若宫殿般美丽，而那宽阔的院子也是被橘黄色的灯光照耀。

    院子之内遍地尸骸，各种尸体堆积，肝肠乱撒，弥漫散发着一股股让人反胃的腥臭。只不过，此刻这里的尸体已经不是狗狗的尸体，竟然全部都是人类的尸体。这些人被剥光了皮，尸体之上到处都是撕裂的口子，内脏肝肠都是被掏了出来，满地都是殷红的鲜血。

    “怎么回事！？巴尔呢！？”管希晨落至地面，脚上便是沾染上血迹。血水还是热的。

    “巴尔应当在宅子里边！”史努比神识一扫，面色变得有些难看。

    于是，管希晨快速进入宅子。

    宅子之内，宽敞明亮的大厅，吊挂着水晶灯，照耀如同白昼。其内的场景和外边差不多，遍地都是人类的死尸。不过，在这里边却是有着许多浑身长毛的狗头人，正在啃食那些尸体。

    坐在大厅一个沙发上，一头巨大的，黑色的，像是熊一样的狗头人尖锐的爪子之中插着好几个心脏，就像是吃糕点一样塞进它血盆大嘴之中。他就是变化之后的巴尔，一头恐怖的地狱恶魔犬。

    “巴尔！！！”管希晨大喊一声，他当然一下子就认出了巴尔。

    巴尔听到管希晨声音，慌忙从沙发上下来，一下子恢复了小黑狗的模样，然后朝着外边吐出一口黑气，黑气瞬间包裹那些正在啃食人肉的狗头人，那些狗头人全部都变成了狗狗形态。

    “我亲爱的主公！您可算回来了！”巴尔笑着，快速来到管希晨面前跪伏下去。

    在客厅之中的其他上百条狗也是快速围拢过来，向着管希晨跪拜。

    “这是怎么回事！？”管希晨咬着牙问。

    “哎呀！这不是因为主公离去太久，我想着没有什么事。知道主公要统治这座城市，所以提前开始动作罢了！怎么？我原本以为主公见到会很高兴呢！这算是我跟随主公之后给主公的见面礼！”巴尔谦卑地说，就像是一个尽心尽责的忠臣。

    “可是……你怎么能够如此残忍？你怎么能够杀戮人类？这些人……这些人不一定是坏人啊！我们只消将城市的领导班子杀掉就可以了！”管希晨看着周围的人类尸体，张开嘴一下子呕吐了出来。

    巴尔见得管希晨竟然是被这幅血腥的场景吓得呕吐，嘴角不着痕迹地掠过一丝淡淡的笑意，说道：“主公！人类大多心狠手辣！我也并非抓的好人，这些人皆是一些傲慢自私的人类！”

    “可是……”管希晨显然还想说什么，面上显出愤怒之色，但是却是趴在地上疯狂呕吐。

    史努比眉头微微皱起，向着管希晨说道：“主公！这就是战争！虽然巴尔未经您的同意私自展开杀戮，但是也是出于好意！让他今后不得私自行动便是了！”

    “可是……我怎么能够枉杀好人！！？”管希晨将自己的狗嘴在沙发上蹭了蹭，将呕吐的秽物蹭掉，心中着实不忍。

    “哼！这点胆识魄力都是没有，不配做我主公！”忽然，巴尔狂暴大吼，一道黑光笼罩，瞬间变成一头巨大的狗头人，浑身黑色的毛发都是如同长矛竖立起来。

    “跪下！胆敢在主公面前放肆！”史努雅眼中怒火燃烧，一股白色灵气瞬间在巴尔上空形成一个巨大的利爪，将巴尔轰入地下。

    地面顿时出现一个大坑，烟尘翻卷起来，掀起一阵劲风，将那些跪在地上的狗都是刮得东倒西歪。

    “努雅！住手！”管希晨忽然目光狠戾起来，咬着牙邦，扭头看向被灵气利爪压在地上吐血的巴尔，大声说道，“巴尔说得对！这点魄力都是没有，我便不配做他的主公！放了他！”

    “哼！下次若是胆敢冒犯主公，定然直接要你性命！”史努雅冷哼一声，那压迫着巴尔的利爪便是消失。

    “主公英明！属下再不敢冒犯主公！请求主公恕罪！”巴尔尽管身受重创，但是快速变换成狗狗形态，来到管希晨面前，跪伏下来。

    “你没有错！这便是命运吧！”管希晨抬起头，眼中流出了悲悯的泪，有些惆怅地呢喃，“愿他们在天之灵能够宽恕我的罪过！”

    “呜儿……呜儿……呜儿……”这个时候，外边传来一连串的警笛声音。显然，这里发生的一切已经是惊动了这个城市的警察。

    一大批特警手持冲锋枪将这座豪宅团团围住。

    “里边的罪犯听着！你们已经是被我们包围了！速度投降，放弃反抗！你们将接受法律的制裁和惩罚！为你们所犯下的滔天罪恶负责！”一个男人透过喇叭雄浑的声音响了起来。

    “主公！请下命令！让我出去将这些愚蠢的人类清理掉！”巴尔自告奋勇，想要将功赎罪。

    “不！我们离开这座城市！我不想让这里卷入战争！”管希晨说着，朝着大门走去。

    “主公！你太仁慈了！”巴尔有些不满。

    “你闭嘴！主公现在刚从人类转换成单身狗！需要一定的时间缓冲，你以为是你这样卑鄙无耻的地狱恶魔犬么？毫无狗性的家伙！”史努雅反驳道。

    “……”巴尔被呛得不能说话，只是咬紧了牙邦，紧紧跟随在管希晨的后边。

    “巴尔！你将这个城市的所有狗狗都是召集起来，带领他们随我离开这座城市！你会法术，我想你能做到这点！到时候在东边的山区集合！”管希晨走出大门，向着巴尔吩咐道。

    “这个没问题！嘿嘿！”巴尔说着，身形一扭，变成巨大的狗头人形态，然后吐出一团黑色的烟雾，跟随在他身后的那上百条狗也是转换成狗头人。

    “记住！不要杀人！”管希晨提醒道。

    “主公放心！”巴尔带着上百狗头人如同一团黑色的烟雾快速朝着外边涌动出去。

    “这……这是怎么回事？狗……狗竟然会说话！！？”

    “难道是变异狗！！？”

    “不好！他们要冲出来了！！”

    “开枪！！！”

    “啪啪啪啪！啪啪啪啪！”一阵枪声响起，众多特警手中持着的冲锋枪吐出了火舌。

    “努比！努雅！掩护巴尔！”管希晨下着命令。

    “是！”史努比和史努雅瞬间转换成人形，手中印结翻转，灵气缭绕而出，一道白色光芒冲天而起，周围的警车以及那些特警手中持着的枪械都是朝着空中飞去，像是被丢进了熔炉之中，竟是在空中融化成铁水。

    巴尔带着自己的一帮手下快速冲出了这处宅院，分散成几股，前去召集城市之中所有的狗狗。

    管希晨则是在史努比和史努雅的保护之下向着城市东边的方向飞掠而去。