
    “任务？什么任务！？”管希晨缓缓睁开狗眼，诧异地看着史努比。

    “哎呀！主公怎能将自己的任务都是忘记了呢！主公作为单身狗，来到这个星球的目的就是进行殖民统治！我们的出现也是为了辅佐主公成长为这个星球的统治者。主公应当在修炼的同时开始进行统治发展。若是等到主公修炼成为仙神，实力强大之后再来进行殖民统治，那便没有任何的意义了。而且也不知道要修炼几百年。若是那样，还不如我和史努雅两狗便可直接将这个星球统治！”史努比显得痛心疾首，有些伤感地说道，“这一切都是为了锻炼主公，让得主公更为强大啊！主公拥有圣皇血脉，将来前途不可限量！如今突然之间达到灵寂期已经让我们意外，若是主公还不抓紧时间开始进行殖民统治，那么就太晚了啊！”

    “嗯……”管希晨撇了撇狗嘴，转了转眼珠，心中却是在思考，因为他根本没有想过要统治整个地球啊，他唯一想要做的就是快些修炼成为仙神，然后幻化成人形。

    见得管希晨沉吟起来，史努雅也是说道：“是啊！主公，您的自身实力成长十分重要，但是你的统治能力成长更为重要啊！狗族那些祭祀公会的长老们看中的是一个单身狗的统治能力以及自身的实力，这两者缺一不可。到时候若是……若是主公统治能力不合格的话……恐怕……”

    “恐怕什么！？”管希晨疑惑地问。

    “恐怕主公会被狗道毁灭！”史努雅咬了咬红唇说。

    “啥！？什么是狗道毁灭！？”管希晨问。

    “哎呀！就是把你杀掉嘛！”史努比说。

    “卧槽卧槽！怎么可以这样！看来我必须拥有统治整个地球的野心了！哎，在这乱世之中，我也身不由己。我本无欲权势，无奈狗生难为啊！！！”管希晨叹息起来，眼中闪烁泪光，抬起狗头看向远方。

    “主公！您能有此彻悟实在是令得我们高兴！既是如此，事不宜迟，我们便从前面那座城池开始吧！”史努比说，指了指前方隐匿在山峰之中的城市。

    管希晨点点头，那里就是自己的家啊，问道：“我应该怎么做？”

    “前往那座城池，联合动员城市之中的狗，将城市的人类领导班子全部铲除！然后昭告整个城市，宣告说这个城市已经被主公统治了！”史努比说。

    “好！那我们走吧！”管希晨非常高兴，大踏步朝着自己生活了二十几年的小城市走去。

    其后史努比和史努雅紧随。

    “你说怎么铲除人类领导班子！？”管希晨边走边问。

    “杀！”史努比说道，眼中露出嗜血光芒。

    “什么？为什么要杀呢？能不能不杀？将他们赶走就是！”管希晨说。

    “不行！要想统治就必须要有牺牲，必须要流血，这是革命！”史努比坚定地说。

    “……”管希晨沉默了。

    见得管希晨似有不忍之意，史努雅劝慰道：“主公！看来你还不知道人类的可恶之处！人类是整个宇宙之中最为歹毒邪恶的种族，他们恣意繁殖，为了各种资源而战斗入侵，从不保护自己的星球。掠夺，杀戮是他们的日常，他们侵占其他动物的生存领地，他们破坏环境，污染环境，实际上和病毒没有什么两样。很多星球都有人类存在，这些人类基本像是宇宙之中的病毒，很快就是会蔓延开来，掠夺物资，然后将污染破坏的星球丢弃，继续朝着其他星球扩散。若是我们不将他们阻止，恐怕整个宇宙都是会快速覆灭。我们就是宇宙的安全卫士啊！”

    管希晨想了想，声音无比低沉地说道：“狗族四处发展殖民统治，难道不是一种入侵吗？而且还要屠戮人类，这……与你所说的可恶的人类又有什么区别？”

    “不……主公请不要站在人类的角度来观看这些事情！我们狗狗爱护绿化，爱护环境，爱护所有和平的生物。我们能够与这些美好的事物共存。我们所谓的殖民统治和人类的殖民统治有所不同。我们统治占领这些星球之后是为了更好的引导人类以及其他生物正常有序的生活，而不是为了满足人类的那种贪婪侵略**。”史努雅深情地看着管希晨，为管希晨心中的仁慈感到欣慰，但是却又饱含深深的担忧，这也极有可能是史努比所说的母狗之仁啊，“其实，主公完全不用担忧我们会像人类那样展开杀戮！我们也知道人类之中有好人，好人我们会保护，但是绝大部分都是坏的！战争必不可免会有死亡，但是死亡是为了更为美好的明天！为了生命的延续，为了宇宙的存在，我们必须这样做！这是我们的使命啊！”

    “好！我被你说服了！走吧！”管希晨点点头，加快了脚步。

    没有过多久，他们便是来到了城市的街道上。

    街道上人来人往，依如旧往，麻木不仁的人类如同行尸走肉般在街道之中穿行，日复一日，似乎亘古不变。

    还是原来的街道，还是原来的气息，管希晨故地重游，不禁感动得热泪盈眶。

    “哇！快看啊！这里有人玩COSPLAY！”

    “好帅好帅哟！竟然是古装扮相！”

    “好漂亮啊！！像仙女儿！”

    “我要合影！！”

    “我也要合影！”

    “哎呀别挤啊！”

    “挤死我了！”

    “要死要死！”

    ……

    几乎在一瞬间，史努比和史努雅便是被街道上的人们疯狂的围在了中心，各种手机高高举起，闪光灯“啪啪啪”闪个不停。

    管希晨身为一条狗，自然是无人搭理，竟然是直接被挤了出去。

    “长得好看就是好啊！”管希晨凄凉地站在人群圈子外边，朝着中央的史努比和史努雅望去。

    忽然，管希晨脑海之中传来一个声音：“主公！去做你该做的事情吧！这个城市没有人能够伤害已经达到灵寂期的你了！尽情地展现你的能力和抱负吧！我们就不跟着你了！”

    “卧槽！无线电语音吗？”管希晨踮起脚尖朝着人群之中望了望，看到史努比在朝他使眼色。

    好吧！看来还是只有靠自己！先去找以前那条咬了自己的狗报仇雪恨！管希晨想着，不自觉便是来到了当初那条小巷子。

    朝着巷子里边一看，管仲愕然，怔住了。