
    “滚开！”王坚奔跑至康雪蕊身前，左右一脚，分别将赵奇和管希晨踢开。

    “雪蕊！我抱你去找医生！！快打120急救电话！！你们这群猪！都快给我打电话啊！！”王坚抱起康雪蕊，泪水划破他英俊的脸，朝着众多的手下大声叫起来。

    那些手下便是各自取出手机，慌乱地拨打。

    “放下康雪蕊！！！她是我的妻子！”赵奇翻身而起，怒目瞪着王坚。

    “啪！”王坚给了赵奇一枪，赵奇就捂着胸口倒下了。

    “不要！！！”康雪蕊见得赵奇中弹，大声尖叫了一声，便是昏死过去。

    “放下康雪蕊！！！她是我的女神！”管希晨当然不能退缩，盯着王坚。

    “草泥马！！”“啪！！”王坚对着管希晨就是一枪。

    管希晨早有预料，在王坚动枪之时便是动作，但是这子弹还是击中了他的屁股。管希晨忍着痛，咬着牙，一个扫腿将王坚踢翻。

    康雪蕊从王坚手中掉落，翻转了两圈歪在一旁。

    “去死吧！雷霆飞鸟！！”这一次，管希晨直接是骑在了王坚身上，对准王坚的脑袋动用法术，将王坚的脑袋轰爆了。

    “啊！！我杀人了！！我杀人了！！啊！我好坏我好坏！！”管希晨看着没有脑袋的王坚尸体，惊恐咆哮，一股反胃之感传来，张嘴就是吐了。

    “王坚少爷！！！”众多的手下没有料到这条狗如此凶猛，大叫一声，丢下手机，端起冲锋枪，对准管希晨便是“哒哒哒！哒哒哒！”一通暴打。

    若是这些子弹直接将管希晨击中，肯定把管希晨打成马蜂窝。

    但是，这个时候史努比却是一下子站在了管希晨身前，伸手朝着前方一挥，一道白色的灵气屏障便是形成，飙射而来的子弹顿时凝固在半空之中。

    “哼！！”史努比一声冷哼，再度挥手，所有的子弹倒射出去，将王坚的手下统统击毙。

    “史努比！！你为什么早不出现！”管希晨此刻方才是反应过来。

    史努比锋眉一挑，微微笑道：“我就静静地看着主公装逼！”

    “啊！努雅！！我可爱的努雅！快救救我的女神！！将我的女神救活！我相信你一定能够做到的！”管希晨看到史努雅跳了过来，突然心中惊喜，大声叫道。

    “这个简单！我还是先将主公屁股上的那颗子弹取出来吧！”史努雅说道。

    “不用！我没事！先……先将康雪蕊救过来！！”管希晨此刻真的是感受不到自己的屁股上有什么痛的感觉，事实上他的屁股开了花，鲜血直流。

    “主公！你真是……痴情种子！”史努雅一番赞美，然后快速幻化成人形，手中印结翻转，白色的灵气缭绕而出，瞬间将康雪蕊包裹，击中康雪蕊的两颗子弹便是从其胸口飞了出来。

    “我……我没有死！？”康雪蕊眨巴了两下眼睛，醒了过来。

    “是的！雪蕊！这是我的两个手下，他们是狗仙！他们可以救你！”管希晨瞪大眼珠子，欣喜不已。

    “狗……狗仙！？”康雪蕊微扬起雪白的下巴，看向史努比和史努雅，竟然发现这一男一女惊为天人，不由被这美怔住。

    “主公！我现在为你疗伤吧！”史努雅微微笑了笑，然后摸了摸管希晨的屁股，管希晨的屁股就是恢复了过来。

    随后，康雪蕊朝着周围一看，遍地尸体，没有了脑袋的王坚更是直接躺在她的身旁，她吓得再度尖叫了几声，紧接着便是看到了歪在一边口吐鲜血的赵奇，连忙爬到赵奇身边，将赵奇抱在怀中，紧张地问：“赵奇哥哥！你没事吧？”

    “怎么可能没事！我就要死了啊！”赵奇艰难的说，口中不断有着鲜血在流，但是嘴角却是扬起笑意。看到康雪蕊没有死，这便让他心满意足了。

    “不！我不要你死！！我……”康雪蕊美眸之中泪水不断涌冒出来，在她柔美的面颊之上形成两条线。

    突然，康雪蕊看向了管希晨，忽然之间心中便是拥有了希望：“管希晨！！管希晨！我求求你，求求你救救赵奇哥哥！！求求你救救他好吗！？”

    管希晨却是紧皱着狗眉，将自己的狗脸撇向了一边。这可是要和自己女神结婚的男人啊，如果救活了他，他就会和自己的女神生活在一起。嫉妒的心理让得管希晨恨不得赵奇立马死掉，哪里还会救他呢。

    见得管希晨不肯搭救，于是康雪蕊将求救的目光投向了史努比和史努雅：“仙女！大仙！求求你们！求求你们救救赵奇哥哥！！啊！还有我的家人！求求你们救救我的家人好吗！？”

    “我们只听主公的命令！”史努比像管希晨一样将头扭开。

    史努雅虽然充满了同情，但是沉默着没有说话，她也只能听管希晨的话。

    于是，康雪蕊只能再度向着管希晨乞求，“管希晨！求求你！你如果肯救赵奇哥哥和我的家人，我愿意……”康雪蕊说到这里咬了一下自己的红唇，“我愿意做你的妻子！不……我愿意做你的奴仆，永远追随你，做牛做马！只希望你能够救我的家人和赵奇哥哥！”

    管希晨扭过头来，看到自己女神如此悲伤模样，心中不忍，于是说道：“你的家人可以救！不过……这个男人我不救！”

    “不……求求你！求求你！管希晨！！你不是喜欢我吗？你不是爱我吗？你不是将我当做你的女神吗？你难道忍心看着我痛苦吗？求求你救救赵奇哥哥！！我不和赵奇哥哥结婚，我甚至以后都不见他，只请求你能够答应我救活他们！好吗？”康雪蕊跪着爬到管希晨跟前，将自己的面颊贴在管希晨的狗腿上。

    管希晨咬了咬牙，他确实不忍心让康雪蕊如此难受，但是他也无法接受康雪蕊和赵奇生活在一起，想了想，语气冰冷地说道：“是的！我喜欢你！但是这并不能成为你要挟我的理由！我是不会救他的！我知道你所说的一切都不是发自内心的。如果救了他，就算你不见他，你也会在心中念想他！如果他不死，那么我连你的家人也不会救！”

    “呵！那么，难道你让我眼睁睁地看着他死掉，我就会忘记他吗？”康雪蕊冷笑着看着管希晨，此刻她是多么痛恨眼前这条狗啊，但是自己却要趴在他的狗腿前乞求他，这是多么让人难受啊。