
    “现在我们驾驶直升机降落在其中一座山峰上边，发现了两个奇怪的人！这两个人打扮成古代人的模样，一男一女，男的英俊，女的漂亮，像是仙女和男神下凡。这两个人带着一条狗，这狗遍体鳞伤，看起来傻不拉几的模样。

    “奇怪的是，刚才我们让他们举起手来！两个人都听不懂我们的话，反而学狗叫。那条狗却将两条腿抬了起来。就好像这两个人听不懂人话，这条狗听得懂人话一样。这个男的说什么语音切换，然后要向我们解释！我们到底该不该听他的解释？请首长定夺！汇报完毕！谢谢！”

    “注意！注意！猎犬小组请注意！猎犬小组请注意！他们极有可能是外星人！他们极有可能是外星人！请开枪射击那条狗予以证明！请开枪射击那条狗予以证明！”

    听到对讲机中传来首长的指示，猎犬小组组长说了一句“收到”之后，连忙拔枪，对准管希晨，“啪啪！”两枪，直接是打在管希晨的肚皮上。

    “哎哟哎哟！要死要死！！”管希晨被子弹击中，肚皮上便是流出血来，痛苦不已，在地上滚来滚去。

    “主公！！”史努比和史努雅皆是未曾料到这人会突然开枪，见得管希晨被击中，顿时恼火不已。

    史努比眉峰一皱，目露凶光，身躯之外一股白色辉芒闪耀，伸手朝着围着自己的众多特种兵一挥。那些冲锋枪全部都是受到一股强大的吸引之力，从特种兵手中脱离。

    枪支在众人头顶上空旋转，然后快速融化，化成一滩乌黑的水融合在一起。乌黑色水融合，变成一个圆形的球。

    在场所有的人都是看呆了，这简直就跟电影里边黑客帝国一样惊悚，面前这个身穿白色袍服的英俊年轻人竟然拥有超能力。

    “嘭！！！”史努比甩手一挥，那团由融化枪支所形成的球直接是射向猎犬小组组长，将之头颅打爆。

    惊悚的一幕让得所有人吓呆了。

    不过，其中一名特种兵心理素质十分好，一下子反应过来，冲过去，抓起已经是没有了脑袋的猎犬小组组长手中的对讲机，大声叫道：“首长你好！首长你好！我是猎犬小组成员！我是猎犬小组成员！组长已死！组长已死！他们果然是外星人！他们果然是外星人！请派遣支援！请派遣支援！”

    其他特种兵“唰”的一下跪下，痛哭流涕求饶道：“好汉饶命！我们上有七十岁老母，下有几个月嗷嗷待哺的小孩！还有亲爱的老婆！难道好汉要让她们守活寡吗？”

    史努比心软，叹息一声：“那好吧！你们快滚！”

    “嘿！上当了吧！看炸弹！”所有的特种兵都是冷笑，他们怎么可能如此轻易投降，在他们的字典里没有投降两个字，只见得他们飞快地从腰间抽出手榴弹，一下子就是向着史努比丢过来。

    面对快速飞来的十几枚手榴弹，史努比非常生气，心想，老子都放了你们，没有想到你们恩将仇报。于是，史努比随意地一挥手，一股强大的飓风便是卷裹着这些手榴弹飞向了空中，同时再一挥手，十几道灵气刀刃形成，朝着这些特种兵飙射而去。

    “轰隆隆！！”高高飞起的手榴弹在空中爆炸，发出一阵巨响，形成一朵好看的蘑菇云。

    与此同时，史努比挥出的十几道灵气刀刃也是将这十几名特种兵咽喉割断，鲜血飙射如泉。

    “史努雅……我……我就要死了……请你告诉我的爸爸妈妈，告诉他们……我爱他们！”管希晨口中溢流出淡淡的鲜血，显得奄奄一息模样，死死地用狗腿攀着史努雅的手，“对了……还有……还有我的女神康雪蕊……你要代我告诉她！我也深深地爱着她……她是我心中的唯一，我非她不娶……那个……还要告诉她……长得帅，绝对渣男绝对坏……有钱人，绝对残忍绝对蠢……好了……这就是我的遗言。啊……阿弥陀佛……希望有来生，我绝对不做一条狗！”

    “主公……呜呜呜……啊呜呜呜……”史努雅伤心无比，嚎啕大哭，如丧考妣。

    “瞎哭什么哩？！替主公疗伤没有！？”史努比悠悠哉地走过来，盯着史努雅。

    “我这是被主公浓厚的亲情和纯真的爱情感动了……呃……忘记给主公疗伤了！”史努雅说着，连忙擦拭面上泪痕，手中白色辉芒出现，照耀在管希晨的伤口上，那射入管希晨身体之中的两颗子弹就是飞了出来，然后见得管希晨的伤口竟是以肉眼可见的速度快速愈合。

    “哎呀！我没死！？”管希晨忽然扭了扭身子翻身而起，歪着脑袋看着自己的肚皮，肚皮上的两个血窟窿已经是完全愈合了，只是他现在全身上下光不溜秋的显得有些难看，刚才在突破晋级的时候把毛全部烧光了。

    “主公！我们可是神仙！就算你真的死了，我们也有办法把你搞活！”史努比笑着说。

    “哎呀哎呀！你杀人了！好可怕！”管希晨看着周围一圈倒在地上的特种兵尸体，大叫道。

    “这些人胆敢谋害主公，我们的职责便是保卫主公的安全！若非他们向主公你射击，我也不会出手！我这算是正当防卫！”史努比宽慰道，见得管希晨害怕死人，于是伸手一挥，一团白色火光出现，将这些尸体尽数焚毁成灰烬。

    管希晨都是看得呆了，深深被史努比的手段所震撼，这就是神仙的实力啊，恐怖如斯。

    “轰……”正当管希晨准备学习一种法术手段的时候，突然天空之上再度响起战斗机飞掠空中产生的破空之声。

    三狗朝天一望，此刻天际即将破晓，十几架战斗机快速从天边露出的鱼肚白中飞掠而来。

    “我们快逃啊！”管希晨慌张地说。

    “主公不用怕！我有超能力！哎呀，怎么忘了这架直升飞机了！”史努比说着，看见那架还停留在原地的直升机，目光微凝，双眸之中飙射两道激光。

    “轰！”的一声，一阵光亮闪烁，那直升飞机就被激光打爆了。