
    “主公你小心些！”巴尔忽然张嘴吐出一团浓黑如墨的气体，这股气体将管希晨牢牢包裹保护起来。

    紧接着，便是见得巴尔手中印结翻转，口中念念有词，在岸边跳起祭祀般的舞蹈。

    “生有何喜，死亦何悲，天道寻常，万道同理……”巴尔跳着，念着，不断有着子弹击打在他庞大的身躯之上，顿时让得他全身上下鲜血淋漓。

    “不要啊！巴尔！你这是找死啊！你在搞什么啊？”管希晨虽然被浓密的黑色浓烟包裹，但是依旧能够清楚地看到巴尔正被子弹击打成马蜂窝。

    但是，巴尔没有停止，依旧跳着念着，印结翻转着，似乎完全无视了这些击打在他身躯之上的子弹。

    众多的野战军见得这头无比壮硕的黑色狗头人被打成这样还不停止动作皆是感到心惊不已，但是他们的火力并未就此停止，反而更加猛烈地对着巴尔狂射。

    “啪啪啪！”“轰轰轰！”“哒哒哒！”

    子弹导弹都是轰击在巴尔的身上，巴尔并没有任何的防御，虽然身躯承受能力极强，但是被打得皮开肉绽、面目全非。

    管希晨看见巴尔这副模样，心中那个痛啊。这可是自己的一员大将啊，此刻他正为了自己在遭受苦难，而自己却什么也做不了，只能站在旁边眼睁睁地看着。并且自己身体之外缭绕的保护气体都是巴尔吐出来的。可以说，巴尔是在用他的性命保护自己，自己又怎能忍心看着他这样惨烈的牺牲。

    管希晨已是泪流满面，趴在地上哭成了个泪狗儿。

    “禁术：亡灵魔犬重生之术！”突然，巴尔一声大喝，手中印结翻转之后，十指之上立即有着十道黑色的烟雾如同小蛇扭曲着快速飙射而出。

    扭曲的烟雾小蛇射入了滔滔河水之中。

    做完这一切之后，巴尔终于是体力不支倒下了。

    然而，没过多久，从那湍急的河流之中竟然是快速地爬上来数十头无比生猛的巨型狗头人。

    “啊吼！！！啊吼！！！啊吼！！！”这些狗头人锤击着自己的胸口朝着那些坦克和野战军大吼，就像是电影《金刚》里边的那头大猩猩。

    然后，这些庞然大物朝着坦克冲去。让人惊异的是，这些狗头人竟然有着坦克两倍大的身躯，浑身长着黑色的长毛，嘴中的獠牙像是长长的宝剑散发着冰冷的寒光。

    冲锋枪的子弹和坦克的导弹打在这些庞然大物身上，就像是原始人用木头箭射击长毛象，简直一点儿感觉都是没有。

    更为恐怖的是，这些庞然大狗直接是扑在坦克身上，张开血盆大嘴，锋利的獠牙竟然将坦克厚实的铁皮都是咬破撕裂开来。几十辆坦克在一瞬间就是被毁灭了个干干净净。

    那些野战军看傻了眼，许多人还没反应过来就是被这些大狗吞进了肚子。

    人类撤退了，他们无法阻止这些恐怖的狗，这根本就不是正常的狗狗，简直就是魔鬼。

    现场安静了下来，满地狼藉，到处都是鲜血肝肠堆积，四处都是炮弹炸出的坑洞。

    那些巨大的魔犬将人类赶跑之后，突然像是泄了气的皮球，一下子就是瘫软了下来，变成了一具具狗狗的尸体。

    管希晨体外的保护气体消散了，他惊恐地看着周围惨绝狗寰的场面，一下子扑在了巴尔的身上。

    巴尔已经是变成了一条小黑犬，但是浑身都是鲜血。

    “巴尔！！巴尔！！你醒醒！我不要你死！我可怜的巴尔！你不要死！”管希晨大哭大叫。

    但是巴尔没有丝毫的反应，似乎已经命丧黄泉，魂归西天去了。

    突然，管希晨一仰头，看到空中史努雅和史努比缓缓飘荡而来，悠闲的模样让得管希晨肚皮里边一股子火，“你们两个！！！可恶的家伙！！让得我这次损失惨重！我真是气死了！你们快点将巴尔救活！！快些！”

    史努雅和史努比落至地面，面上却是洋溢着笑容。

    史努比说：“主公！这就是战争！你必须早早习惯才是！”

    “习惯你妈个头！快些救巴尔！”管希晨怒气冲天。

    “哼！我不救他！这头地狱恶魔犬死了活该！”史努雅将头扭向一边，也是有些生气地说道，她因为管希晨骂了史努比所以很不高兴。

    “啪！”管希晨突然跳起来，甩动狗腿朝着史努雅的脸就是一巴掌，“你救还是不救！？胆敢不听我的话！还有我这个主公吗？”

    “啊呜呜呜！你打我！！努比！你瞧你瞧！他竟然敢打我巴掌！呜呜呜！我不活啦！”史努雅伤心的哭了起来，白如雪花的狗脸之上印上了管希晨肮脏的狗爪子印记。

    “努雅！冷静点！我看还是救这地狱恶魔犬吧！”史努比皱着眉头瞧见管希晨气势汹汹的模样，咬了咬牙邦，无奈的说。

    “不！呜呜呜！我不要冷静！我不救！我不救！”史努雅用着狗腿抱着自己的脑袋不停摇晃。

    “啪！”史努比直接是给了史努雅一巴掌。

    然后史努雅就乖乖地幻化成人形，然后走到巴尔身边，取出玉净瓶，用柳条蘸了圣水将巴尔救治好了。

    “啊！巴尔！你活过来了！真是太好了！”管希晨高兴地跳了起来。

    “主公……没有想到我还能够再见到你。呜呜呜！我真的好怕怕！”巴尔看着管希晨，伤心地哭了，此刻他方才是感到后怕不已。

    “你竟然为了我施展禁术！我真的好感动好感动！从此以后我要把你当兄弟看待！”管希晨跑过来，将巴尔的脖子搂住，亲了好几口。

    “哎呀！主公，你弄得我满脸口水！”巴尔嫌弃地说。

    于是管希晨将巴尔松开，神色凝重起来，看了看周围悲凉的场景，望着依旧连绵不绝向着远方奔腾流淌的河，喃喃说道：“这一次的渡河战役让我明白了很多，也清楚了很多！我学到了很多道理！有些狗看似忠诚，到了关键时刻却是会选择背叛。而有些狗，原本以为是容易背叛的，到了关键时刻却是会拼死搭救。看狗果然不能看表象啊。同甘容易，共苦难啊，患难方才见真情！”

    “主公！你的意思是我们两个不忠诚咯！？”史努比撇了撇嘴角。

    “咳！没有没有！你们这不是锻炼我嘛！我都知道的，理解你们。只不过抒发一下自我感慨，你们可别对号入座哈！”管希晨回转身来，露出一个皮笑肉不笑的笑容来，然后说道，“好了！我们还是快些向西江城去吧！”