
    管希晨听得康雪蕊这样说话，心中也很不是滋味，眼眶之中泪水便是在转悠，他不知道自己这样做对不对，康雪蕊会不会恨自己。让她恨吧，反正她也不会爱上自己，不如让她痛恨自己，那样自己在她的心中还能留下一个位置。要不然，康雪蕊很快就会忘记自己吧。

    管希晨难过地想着，缓缓地转过了身，向着史努雅吩咐道：“你将康雪蕊的朋友和家人都救过来吧！”

    “是！谨遵主公命令！”史努雅得令之后，身形一动，悬浮在教堂的空中，取出以前那个白色玉瓶，抽出绿色的柳条蘸了圣水，向着下方挥洒。顿时一股圣洁的光辉便是将下方众人笼罩。

    “雪蕊……”这个时候，赵奇挣扎着招呼康雪蕊。

    “赵奇哥哥！”康雪蕊流着泪爬到赵奇身边。两人十指紧扣。

    “你不要求他救我……如果我的死能够换回大家的命，我的死就是值得的！雪蕊！我爱你！永远爱你！但是你不要为了我伤心难过，我希望你好好的活下去，快乐的活下去，幸福的活下去。等我死了以后，你一定要找一个好的男人，和他一起生活，生一堆可爱的小宝宝……”赵奇亲昵的用沾染着鲜血的手掌抚摸康雪蕊的秀发。

    “不……赵奇哥哥！如果你死了！我就谁也不嫁！”康雪蕊将自己的脸紧紧贴在赵奇的胸口，微微蹭了蹭。

    “哼！你这家伙别把自己说得那么伟大！他们的命可不是你的死换回来的！你若装逼，我便不救他们了！”管希晨受不了自己的女神依偎在别人的怀中缠绵，冷冷地说道。

    “好……我不装逼！我不装逼！”赵奇连忙挣扎着说，“管希晨……我不知道你是怎么一回事，但是……我知道你也喜欢雪蕊，你也爱她……所以……所以我希望我死了以后能够减轻一点你心中的怨恨……我希望你能够保护雪蕊……”

    “赵奇哥哥！你别说了！！我不需要这条狗保护！他明明可以救你！明明只需要一句话就可以救你！可是他偏偏不救！！”康雪蕊失声痛哭。

    “嘘！雪蕊妹妹！别说了！你不懂他的心思，我却明白得很。他爱你，但是我要和你结婚了。他怎么不伤心呢？他怎么不痛恨我呢？你如果站在他的角度考虑考虑！如果今天和我结婚的人不是你，而是别人，你心里边会怎么想呢？是不是会很想让那个女人死掉？如果今天和你结婚的人不是我而是别人，我也很想那个男人死掉！啊！我说的话太多了！我不行了……我要死了……雪蕊保重好你自己……啊！我死了！我死了！”赵奇说完，脖子一歪，便是死了。

    “哇呜呜呜呜！！！”康雪蕊痛哭流涕，嚎啕大哭，伤心得就像是一个小孩。

    “走！”管希晨实在是不愿意在这里继续停留下去，他不能看到自己女神伤心的样子，这样让他自己也很难过，他的心也何尝不在流血。自己女神爱的人根本就不是自己。

    于是，史努雅将康雪蕊的亲朋好友救活之后，便是同着管希晨、史努比一起离开了这里。

    “主公！接下来我们应该立即召集全城的狗狗开始铲除这个城市的人类领导了！”走出教堂之后，史努比说。

    天色已经是渐渐地昏暗了下来，远处夕阳如血，将半个天际渲染成橘红色，美丽但是显得凄凉。

    “不急！我想回家看看我的父母！”管希晨说着，慢慢地踱步朝着自己家的方向走去。

    “主公！我带你飞！”史努比说。

    管希晨此刻只觉得自己的步伐好沉好沉，就好像有千斤那么重，几乎要抬不动，但是他却是摇了摇头，一声叹息：“哎！心好累！就走回去吧！容我散散心！”

    “好的！”史努比答应一声儿，便是同史努雅一起变成了贵宾犬。

    三条狗一路慢慢晃悠，时间快速流逝，黑暗侵袭大地，道路之上的灯光便是绽放出橘黄的光华。街道的店铺霓虹灯闪亮起来，店铺之中的音响放着激荡的音乐，上街游玩的人也渐渐增多了。

    因为是夜间，并且史努比和史努雅都是变成了狗狗形态，虽然很漂亮，但是没有再引起轰动。

    当管希晨走到离家不远的那条街道的时候，忽然一辆大卡车“轰轰”开过来，然后从车上快速跳下两个大汉。一个大汉手持麻醉枪，另外一个拿着一个网。正是当初将管希晨抓走的那两个捕狗人。

    “嘿嘿！今天运气真他妈的好，竟然有三条狗！”一个汉子说。

    “快！将它们统统抓了！可别让它们跑了！”另一个汉子说着，快速拿着网朝着管希晨跑过来。

    管希晨站定，回转身，看向两个汉子。史努比和史努雅也是转过身来。

    两个大汉一愣：“卧槽！这些狗该不会打算和我们拼命吧！”

    “没事！我有枪！”拿枪的汉子说着，便是用麻醉枪黑洞洞的枪口对准了管希晨。

    “啪！！”麻醉枪的枪口射出一根麻醉针。

    然而，这根麻醉针却是被一股无形的力量阻挡，在距离管希晨仅仅一尺的时候掉落在地面。

    “这……这是怎么回事！？”两个大汉傻了眼。

    “努比！将他们两个抓起来！随我到巷子里！我有点问题想要问这两个人！”管希晨略微皱眉，现在心情不好，这两个人来招惹他纯粹就是自寻死路。

    “啊！狗说话了！！你听到了吗？狗说话了！”

    “天呐天呐！！一定是我耳朵出问题了！”

    两个大汉面面相觑，不敢相信。

    然而，更为诡异的一幕出现在他们两个面前。其中一条白色的贵宾犬竟然一下子幻化成人，伸出手，一手一个将他们脖子掐住就是朝着街道边上的一条小巷子走去。

    来到巷子，史努比将两个大汉朝着巷子里边一丢。

    “你……你们……你们是……妖怪吗？”两个大汉吓得浑身发抖，挣扎着往后蹭。

    “我有一些问题要问你们！”管希晨十分凝重的说道，目光之中透露出一股杀意。