
    这个时候正是晚上深夜时分，整个城市一片漆黑，也不知道是几点钟，反正就是挺晚了。

    在一处简陋的居民楼的一间简陋的房间里，有一个人正略微痛苦的在自己的床上扭过来扭过去。

    因为房间里边一片漆黑，也不知道现在这个人究竟是男是女，是满脸胡须的老头子还是刚刚生出来的小北鼻。

    现在，假设我们拥有《火影忍者》里面日向雏田的白眼，我们就可以清晰无比地看清楚这个房间之中的一切。

    躺在床上的当然就是主角，是个男的，只不过这个主角现在的模样显得有些恐怖。

    因为是夏季，床榻之上铺着凉席，主角只穿了一条小裤衩，因为是白眼，所以我们分不清他裤衩的颜色。

    主角正痛苦地将自己的身子扭曲成麻花然后滚过来滚过去，用自己的手在他的身上不断地抓着挠着抠着，应该是痒。

    因为是白眼，所以能够看到主角身上的皮肤已经是变成了一块块的白色，并且有着许多牛奶一样的东西在他的身上流淌。

    现在假设我们能够用肉眼看清楚这漆黑的房间，便是会惊悚地发现主角浑身都是鲜血，简直就是躺在了一团血泊之中。

    他自己把自己的皮肤抓破了，估计感染了什么皮肤病。

    不过，好像主角丝毫没有意识到自己浑身上下的皮肤已经是被自己给抓烂了。他的裤衩也是红色的，不知道是不是被血染红的，总之从可以观看的范围来看，主角浑身上下没有一块完好的地方。

    好吧，现在让我来介绍一下主角。

    主角的名字叫做管希晨。挺好听的一个名字，其实是他老爸胡乱取的，只是觉得好听，没有任何的深意。

    管希晨现在是一个三流大学的大四学生，也是一条单身二十二年的单身狗。

    今天下午放学之后，他走在回家的路上（他就读的大学就在他家的隔壁），在一条小巷口，看到两条狗。

    一条公狗，一条母狗。两条狗屁股对着屁股。

    管希晨当时百无聊赖，看着这两条幸福甜蜜的狗，气就是不打一处来。都说单身狗单身狗，连狗都不是单身，看来自己狗也不如。

    于是，管希晨在一棵树的下边抓了一块小石头，对着那两条狗就丢过去。

    石头打在母狗身上，发出“咚”的一声沉闷声响。然后听到母狗呜呜咽咽地低声叫着，估计受了委屈在抱怨。

    两条狗同时将目光看向了管希晨，用着凶恶怨毒的目光。当然，它们的屁股还是对着屁股。

    管希晨其实心中一直对狗的交配方式感到奇怪。有的狗是屁股对着屁股，就像现在这两条狗一样，有的狗却不是。有的狗用的是动物界常规的交配方式。

    “哎呀嘿！两条狗还挺凶！”管希晨心中顿时就是不爽，被狗这样盯着，他难道还怕了不成。于是他又拿起一块大了一些的石头，朝着两条狗丢去。

    这块石头打在公狗身上。

    “汪汪汪！”公狗气愤地叫，露出尖锐的牙齿。

    “汪汪汪！！”管希晨回敬以狗叫，还做出凶恶的模样。

    对什么东西就用什么方式与之交流。管希晨现在做的就是这样。比如，有些人逗鸭子玩儿，就会“嘎嘎嘎”的叫；有些人逗小鸡玩儿，就会“叽叽叽”的叫；有些人逗母鸡玩儿，就会“咯咯咯”的叫；有些人逗小孩儿玩儿，就会用一种奇怪的语调，就是那种傻瓜一样慢吞吞的语调或者女人装可爱能够掉一地鸡皮疙瘩的语调；有些人逗野鸡玩儿，就会说“多少钱一晚啊！”

    管希晨根本没有料到那条公狗会向着自己冲过来，并且龇牙咧嘴，直接是拖着母狗追上了他，在他的腿上印上了牙印。

    走在路上，管希晨撩起自己的裤子看过伤口，就是擦破了点儿皮。当然，他根本没有想过这条狗会有狂犬病，而且只是擦破了一点儿皮，有什么要紧。打狂犬疫苗还浪费自己钱。而且这条狗也不会是狂犬嘛！哪有狂犬还会拐着弯儿跑的。

    于是，到了晚上，管希晨就变成了这样。

    管希晨似乎处于一种朦胧的状态，只是一个劲儿地抠着自己的皮肤，抓着挠着，想要把自己的皮肤给全部撕烂。不，现在他的皮肤已经全部撕烂了，但是还是痒啊。

    更为诡异的事情还在后头。

    管希晨全身的皮肤溃烂之后，他的身体也产生了奇怪的变化，整个人慢慢地佝偻下来，蜷缩成一条狗的模样，然后骨头也是逐渐地产生奇异的变化。

    不知不觉，第二天就到了。

    天亮了，管希晨的母亲做好了早饭叫管希晨起来吃，见得没有反应，于是拿了一根棍子气冲冲地打开了管希晨的房间。

    “狗……日……的！太阳晒屁股了还不起来！”管希晨的妈用粗俗的语言骂道，举着棍子冲进管希晨的房间便是呆住了。

    管希晨歪着脑袋，觉得头脑昏沉，看到自己母亲的脸变成奇怪的颜色，正待要说话，便是听到母亲夸张尖锐的叫声，“孩子他爸！！快来啊！！希晨这小子不知道大清早跑哪儿去了，竟然有一条狗躺在他床上，还全部都是毛！”

    管希晨昨天的血变成了毛。

    接着就是管希晨老爸跑步的“哒哒哒”声音。

    管希晨的父亲看了一眼凌乱的床，说道：“估计是希晨捡的流浪狗！”

    “自己都养不活还养流浪狗哩！你这野狗，还不快滚！！再不滚，老娘可要打死你！”管希晨的母亲对着变成狗的管希晨大叫。

    管希晨还丈二和尚摸不着头脑，然后就被敲了一棒子。棒子打在他的脑袋上，他眼冒金星，用着哭腔向着母亲求饶：“老妈啊！我不就是睡过头了吗，你还当真用棍子打我啊！？说好的只是吓唬我呢？”

    然而，管希晨的话在他母亲的耳中变成了“汪汪汪！汪汪汪呀汪汪汪！”

    “还不滚！”管希晨的母亲又一棍子打在管希晨的身上。

    管希晨疼得龇牙咧嘴，吓得连忙爬起来。这一爬起来他一个趔趄便是摔倒在地上，惊悚不已地发现自己的身子竟然变成了狗。

    不过，被打得疼不过，管希晨一溜烟儿从自己的家中跑了出来。

    “我的妈呀！我变成狗了！！！天呐！！这是真的吗！？我变成了狗了！！”管希晨奔出家门，仰天长啸。

    早晨街道上人群不多，路人见得一条狗在发疯一样抬起头“汪汪汪”，都是吓得连忙躲开。