
    史努雅快速地掠至巴尔身边，瞬间便是将巴尔治愈，向着巴尔说道：“巴尔！你好生将主公的躯体保护好！我与努比前往冥界一趟寻找主公灵魂！”

    “啥！？主公死掉了！？”巴尔惊讶地张大了嘴巴。

    史努雅没有和巴尔废话，身形一闪，出现在史努比身边。

    史努比奋力将面前的空间裂口撕扯拉大，然后两狗便是快速地进入了冥界之中。

    冥界之内，灰蒙蒙暗无天日，感觉就像是总有黑色的烟雾包裹着一样，视线模糊，根本看不了多远的距离，并且十分阴冷。

    进入冥界之后，最初都必须走过黄泉路。黄泉路上向上看，看不到日月星辰，向下看，看不到土地尘埃，向前看，看不到阳关大路，向后看，看不到亲朋四邻。

    黄泉路虽然只是一条道路，但是也是通过空间扭曲重叠产生，所以虽然会有许多灵魂走在同一条道路上，但是却互相无法看到。很多人类还魂的都是通过道士施展术法将之灵魂从黄泉路上召回，一旦走过黄泉路想要复生就极为困难了。

    史努比和史努雅都是狗仙，虽然黄泉路上路途崎岖，十分狭长，但是他们分分钟就是穿过了黄泉路。

    虽然是第一次来到这个星球的冥界，但是史努比和史努雅对冥界的地理位置都是十分熟悉。几乎每个星球的冥界都是差不多，虽然有高等和低等之分，但是都是从最初的模样逐渐演化的。就像所有的星球都是球形，虽然各有不同，但是基本轮廓都并无两样。

    飞过了黄泉路便是望乡台了。老话说，一到望乡台，远望家乡回不来。高高一个石台，发出阵阵阴光，坐卧路转之势，上可回头瞻望，书写三个赤红大字望乡台。

    走到了望乡台，几乎就没有还魂的可能了，阳间的肉身这个时候也差不多都到了黄金入柜装殓的时候了。这望乡台是南无大慈大悲的观世音菩萨体恤众生不愿死亡、惦念家中亲人的真情实意，发愿而成。让亡故的灵魂，站在望乡台上最后的看一眼自己的家乡，自己的亲人。站上了望乡台，能看到阳世的家宅，看到亲朋好友，看到了自己已经死亡的肉身躺在那里。没有经历过生离死别的人是不明白这种撕心裂肺的痛苦的，劝君多一些宽容心善待家人，朋友。不要等到后悔莫及的那一天，一切都晚了。这望乡台上，不知承载了多少伤心的，悔恨的泪啊！

    当史努比和史努雅抵达望乡台的时候已经是能够看到许许多多的灵魂，望乡台十分巨大，这些灵魂站立其上就跟小蚂蚁一样，密密麻麻的一群，还有着阴间的差役带领着。整个队伍都很整齐，这些阴间的鬼差有的是办法让这些魂魄老实下来。只不过嘛，这些魂魄在望乡台上失声痛哭的哀嚎却是让人受不了，这简直就是一种折磨。

    “努雅！你可有瞧见主公的灵魂吗？”史努比的目光不断在下方密密麻麻的魂魄之间扫掠而过，心急地向着史努雅问道。

    “没有！这里魂魄太多了！实在难以寻找，必须利用神识！”史努雅说。

    “没有办法了，恐怕只有神识扩散了！”史努比说完，悬浮在高高的空中，体外白色灵气缭绕而出，散发出一阵白色的光华。

    史努雅咬了咬牙，同样手中印结翻转，灵气外溢而出，凝神屏气，开始扩散自己的神识。

    在这阴间动用神识是十分危险的，因为这会引起冥界之人的感应。

    史努比和史努雅散发着白色的光华，在这雾霭飘渺的阴间就像是两颗灼目的太阳。

    “啊！！我要魂飞魄散了啊！”

    “好闪好亮好耀眼，我的眼睛要瞎了啊！”

    “好痛苦啊！”

    “没有想到死了还这么痛苦啊！”

    ……

    史努比和史努雅的举动顿时令得下方数万魂魄哀嚎起来，哭闹之声震动整个界域，空间仿佛都是微微战栗。

    “嗯！？有仙道之人！！快去告知界主！！”

    鬼差们抬头一望，顿觉心惊，撇开这些痛苦难受的灵魂，一溜烟儿朝着冥界深处去了。

    史努比和史努雅神识扩散开来，仔细感受了一番，根本没有在意下方惨死一片的灵魂。

    “我找到了！！那骷髅人带着主公朝着恶狗岭去了！”史努雅突然欣喜地叫了起来。只要能够找到管希晨的灵魂，他们就有能力将之带出去。

    于是，两狗不作丝毫迟疑，身形闪掠，快速向着恶狗岭飞掠而去。

    下了望乡台一路前行，忽听见一阵阵的狗吠声，那叫声越来越大，越来越听得人毛骨悚然。懂行的朋友应该知道，狗和鸡是阳间和阴间沟通的两个很重要的媒介，狗可以看到阴间的灵魂发出叫声，金鸡报晓鬼魂就必须避让阳光以免魂飞魄散。

    同时细心观察的朋友可以看看，老牙狗是永远不会睡在热炕头上的，金鸡亦永远不会趴着睡觉。万物生灵都是有自己的规律和法则的。

    只见一群群的恶狗，目光凶横，满嘴钢牙，皮毛钢丝一般坚硬，向各路灵魂疯咬过去，不撕扯掉腿脚是不肯松口的。各路灵魂使尽浑身解数也难逃这恶狗的铁嘴钢牙，有的被咬断了腿，有的被扯断了脚，有的成了独臂，有的成了断手。

    熟不知人从灵魂变成鬼魂也不是这么容易的，也要经过这三灾九难的。为人不容易，成鬼也不是这么轻而易举的。

    看到这一幕才明白原来世人黄金入柜装殓时候给尸身手心赚的干粮和打狗棒为的就是过这恶狗岭而备的。不过生年属狗爱狗人过这恶狗岭如履平地，一路向前。生年不属狗害狗杀狗吃狗人过这恶狗岭怕要魂飞魄散。阳世三间那杀狗的屠夫到了此地，恐怕也要尝尝这被人宰杀分割的痛苦了。

    在此，我要提醒大家，在家中故去亡人的时候万不可忘了这打狗的干粮呀！玩笑话，且不说阴间有没有狂犬疫苗，没有打狗干粮这成鬼也不是件易事呀！恶狗岭满岭皆是残肢破体，污血淋淋。能全身过这恶狗岭的寥寥无几。

    “那骷髅人！还不放下我主公！”史努比终于是撵上了带着管希晨在恶狗岭中快速移动的骷髅人，当下厉声大叫。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。