
    当管希晨苏醒过来的时候，被一团耀眼的白色灯管光芒照耀得几乎睁不开。

    这是哪儿？管希晨左右看着，发现自己的四条狗腿都被绑的牢牢的，周围都是一些透明的玻璃板，感觉很高端的样子。

    “天呐！这条狗竟然醒过来了！”一个戴着口罩穿着白色长衫的人走到管希晨的身前开口说道，像是一个医生。

    难道自己被送到医院了吗？还好！管希晨松了一口气。

    “这条狗竟然承受住了疯狗抗原的入侵，这也算是一个特例了！果然这条狗不错，可以继续深入试验！”另外一个装扮几乎完全相同的人看了看管希晨开口说道。

    “嗯！？试验？什么试验！？你们究竟是什么人？你们是不是医生啊？有没有医德啊？难道是科学家？秘密研究什么病毒细菌吗？你们难道是倭国人！？”管希晨听得这男人的话语，吓了一跳，禁不住高声大叫起来，挣扎着，痛苦着。

    “主任！这狗还挺活泼！他撒尿了！”

    “嗯！没事儿！就用AKL404号升级版试验剂给它注射吧！希望它不要让我们失望！”

    “好嘞！我早就想这么干了！”

    “别激动，他的尿撒到你的身上了！”

    “没关系！如果成功了，我们就可以把这些狗带上战场了！”

    “你小子激动个毛！成功了再说吧！还不去取试剂！”

    ……

    “苍天啊！原来是一群变态科学家！完蛋了，给我注射什么试剂呢！我不要当小白鼠，我不要当试验品啊！”管希晨痛苦地叫喊声，在这个封闭的空间里回荡着，他知道那两个科学家已经是离开了。

    不一会儿，其中一个科学家返回来，手里拿着一个小针筒，刺入了管希晨的狗腿上。

    管希晨只觉得自己的手上微微疼痛，然后一阵麻木感便是袭来，目光开始变得有些花，脑袋开始眩晕，天旋地转，眼冒金星。

    “好狗狗！加油啊！！坚持住！坚持住啊！！”科学家的声音。

    “我……我问候你们全家……”管希晨浑身开始痉挛颤抖，皮肤上面的颜色都是开始变了，身体里边的血液像是沸腾了一样翻滚起来，他疼痛难忍，口中不断有着白色的泡沫吐出。

    “加油！加油！你行的！相信自己！哦哦哦！相信自己！哦哦哦！”科学家在激励管希晨。

    最后，管希晨脖子一扬，四条狗腿一蹬，死翘翘了。

    “哎！又失败了！好不容易找到一个机体承受能力这么强的！”

    “没关系！失败乃是成功他妈！我们继续改良嘛！”

    “不过，主任啊！我觉得拿狗来做实验不行！”

    “嗯！现在附近地区的流浪狗都要抓光了！不如我们开始用猫？”

    “不不不！我觉得用猴子可以！”

    “哪里抓猴子来做实验？你买得起猴子吗？！”

    “去动物园买！”

    “不如买猩猩！”

    “主任，好主意！”

    “嗯，过两天我汇报上去申请资金，现在你把它丢出去吧！”

    “好嘞！”

    ……

    一处隐蔽的山峦深处，此刻正是夜色很深的时候，天上漆黑无光。

    突然，一座山峰移动而开，伸出来一个长长的阶梯，一名身穿白衫戴着口罩的科学家提着一条狗走了出来，将这条狗朝着外边一丢，便是再度返回去了。

    被从山峰之上丢下去的这条狗正是管希晨。

    管希晨落到了山谷。山谷一片漆黑，散发着无比恶心的恶臭。

    现在假设我们的肉眼拥有在漆黑的空间之中观看的能力，便是能够惊悚地发现，在这个深深的山谷之中竟然是堆积满了各种狗的尸体。有的狗狗尸体还是新鲜的，有一些则是正在腐烂。还有一些已经是变成了一堆骨头。在这些尸体之上有着许许多多蠕动的白色的蛆虫。如果吃饭的时候看到这个画面，估计连肠子都是要吐出来。

    管希晨就落到了这堆尸体的中间，没有什么特别的。

    忽然间，黑暗的天幕之上，那团浓密的乌云旋转起来，形成一个漩涡，像是台风的那种涡旋形状。在涡旋的中心出现了一道口子，一个飞碟散发着银白色的光芒出现了。

    因为那飞碟在很远很远的天空之上，所以从这地上看去，就显得很小，小得就像是小朋友吃饭用的碗那么大。事实上，那个飞碟很大很大，估计有世界杯的足球场那么大。

    然后，从那个飞碟里边快速地飞出几个小型飞碟。这种小型飞碟就比较小了，也就是一个人坐的那种战斗机大小。

    小型飞碟快速地落向了这个堆积着无数狗狗尸体的山谷。

    几个小型飞碟在山谷里边转悠了半天，然后散发出白色的光束，吸走了一堆堆的狗狗尸体。

    其中一个小型飞碟把管希晨吸了进去。

    “啊！我吸到了！我吸到了！！”一个飞碟里边突然传来欢快的声音。

    “什么！？代号武林霸，你真的吸到这个星球的单身狗了吗？”另外一个飞碟说。

    “真的真的！你把其他的尸体都丢了！单身狗在我这里！”这飞碟兴奋地抖了抖，然后便是快速朝着天际飙射而去。

    其余几个飞碟连忙将吸入自己飞碟的狗狗尸体都是丢弃，紧急飙射返回。

    ……

    管希晨被带到了巨大的飞碟上，这个飞碟很大，其内富丽堂皇，像是宽宏的宫殿一样，到处都是高科技的东西，反正就是很厉害的样子。

    飞碟里边的外星人不是人类想象的那个样子，而是狗头人身，像是印度埃及的那个狗神，叫做什么来着，对，就是那个死神阿努比斯。这些外星人，姑且称之为外星狗，穿着打扮都和那个埃及阿努比斯差不多。

    其中一条狗取出一个手电筒一样的东西，朝着摆放在地上的管希晨一照，管希晨身上的伤便是完全愈合了。

    管希晨睁开了眼睛，恢复了精神，一下子跳了起来，环视周围，不由感到惊愕：“你们……你们难道都是成功的实验体！？？”

    “拥有我族圣皇血脉的单身狗啊！你在愚昧之中生长，现在，我代表圣皇的使者，前来将你的心灵洗涤，为你带来智慧，将你闭塞的心门打开！！”一个坐在宝座上边佩戴着许多耀眼勋章的外星狗站起身，朝着管希晨慢慢走来。

    “卧槽卧槽！你们已经进化得这么发达了，都已经会说话了！”管希晨惊讶地盯着这个外星狗，张大了嘴巴。