
    管希晨正在垃圾堆之中大快朵颐，他从来没有想到过这些垃圾竟然会如此美味可口，比他正儿八经吃过的饭店里边的饭菜还要好吃。

    忽然，管希晨闻到一股难以形容的美妙香味。他“唰”的一下就是从垃圾堆之中窜了出来，鼻子在空气之中嗅了嗅，扭头向着香味传来的方向看去。

    只见得一个妇人抱着一个小北鼻，正在把屎。而那股美味异常的香味竟然从小北鼻屁股下边那黄黄的东西中散发出来。

    “呕！！”管希晨登时就是吐了。

    “哎呀！这里有病狗！！”那妇人看到管希晨呕吐模样，吓得不轻，擦拭了小北鼻的屁屁，连忙匆匆离开了这个垃圾堆。

    “妈妈的！这就是狗的本能吗？真是狗改不了吃屎！不行！我怎么能够做这样一条愚昧的狗！就算做狗，也不能吃这种东西！”管希晨下了决心，最后看了一眼散发着无比香味的粑粑，然后快速地窜起来离开了这里。

    管希晨恢复了一些体力，然而身上的伤痕却是十分难看。他走出城，寻到一条小河，清洗干净身子，然后就躺在岸边的草坪上晒太阳。

    明媚的阳光倾洒而下，扑打在管希晨的狗身之上，暖洋洋的十分舒服。

    “做狗其实也挺不错的嘛！”管希晨悠闲地眯着眼睛，嗅着青草的芬芳，十分惬意地想着，然后就是再度安稳地睡着了

    ……

    “啊！！！！”管希晨被一股巨大的疼痛刺激，猛地惊醒了过来，使出全身的力气朝着远处奔跑。

    “哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！”一群男女欢快的笑声从管希晨背后传来。

    管希晨跑了好远之后，方才是稳定下来，回过头，发现自己的尾巴不见了，断裂处正有着鲜血不断地流。然后，他看到那一群男女之中，有一个杀马特拿着一把带血的剪刀，以及自己那条鲜血淋漓的尾巴。

    “你……你们一群王八蛋！！龟儿子的狗、杂种！！把老子的尾巴剪掉！！！丧心病狂，灭绝人性的猪！我太阳你们的全家！！”管希晨从来没有用过这种脏话骂过人，但是今天他忍不住了，这群不学无术的小瘪三，竟然把他的尾巴给剪掉了啊，他瞬间觉得自己的身躯失去了太多的平衡。

    “哈哈哈哈！你看那狗，还凶！！走，我们去把它抓来烤了！”拿着剪刀的杀马特男生大笑着指着管希晨，他当然不知道管希晨在问候他的全家，只是听到一条狗愤怒的“汪汪汪”。

    “好哦！！耶！！烤狗肉吃！！”这群人兴奋起来，男的女的都是欢呼雀跃，然后开始向着管希晨奔跑追赶过来。

    管希晨一看形势不妙，连忙屁颠颠地撒腿狂奔。

    还好管希晨是条狗，这些人追不上他。

    也不知翻越了几座山峰，跋涉了几条河流。当如血的夕阳绽放的光辉照映着天际，晚霞渲染天空，云彩荡漾的黄昏时刻。一条狗屹立在一座高耸的山峰之巅，狗头对着掩映在山间的那座小城池。

    管希晨咬着牙，朝着那座小小的城池大声吼叫道：“我一定会回来的！！！待得我隐入山野，修行出来，便会取回我的荣耀！！！”

    树林里边，那些鸟儿听到一条狗的疯狂“汪汪汪”，惊得扑棱着翅膀朝着远处飞掠而去。

    扭过头，不再留恋，管希晨迈着坚定不移的狗腿，进入了深山之中。

    从此以后，管希晨进入了一种特别的修炼光阴之中。

    ……

    春去秋又来，花开花又败。时光匆匆匆似水。转眼之间一年就过去了。

    在这一年之中，管希晨经过了艰苦卓绝的锻炼。

    他偷袭山间的人家，杀鸡吃，偷鸡蛋，偷还未成熟的土豆花生米，偷各种蔬菜瓜果，练习自己的感知能力和应变能力。他总是天不亮就起来，进行偷盗的过程总是要将那户人家吵醒，他是为了锻炼自己挨打的能力，锻炼自己的体格以及逃跑技能。

    他总是在白天出来游荡，夜晚钻入自己刨出来的洞穴之中。他已经习惯了野生的生活。

    他曾与山间的野狼战斗，差点被搞死。他与山间的野鹿战斗，身上增添了伤痕。他与农民伯伯的耕牛战斗，还没去就吓得逃跑……总而言之，他也可以说得上是身经百战。

    他本想抓山间的野兔吃，愣是追不上，不过他还是乐此不疲，为了锻炼自己的腿力。终于有一天，他抓住了一只兔子，然后，然后被兔子咬了一口负了伤。

    时间不留情，总是过去得如此之快。转眼之间他已经是修炼了快一年的时间。

    春末夏初的时候，天气还不算太热，山野间四处生机勃勃，一片苍翠绿色，各种花卉茂盛。

    管希晨觉得自己已经是小有所成，他决定重新回到他的城市。他要复仇，他要统治他那个城市所有的狗。

    于是，他再度翻山越岭，跋涉穿越河流，回到了他的城市。

    城市依如旧往，水泥格子之间人来人往。

    还是熟悉的街道，还是熟悉的味道。此时的管希晨春风得意，抬头挺胸，高傲地走在人群之中。

    也许是现在的管希晨拥有了好看柔顺的毛发，比之以前顺眼了许多，也没有了什么伤痕和臭味。所以，人们倒是没有刻意地避开他，只不过将他无视。

    最终，管希晨站在了那条改变了他人生轨迹的小巷口外边，朝着巷口里边一看，他惊愕住了，“哎哟我去，又在交配！还当真是狗生大赢家啊！”

    巷子里边有着两条狗，一条公的，一条母的。两条狗屁股对着屁股，正在进行这世间最为美妙的融合。

    那条公狗显然是嗅到了不详的味道，扭过头来看到了管希晨。

    “来吧！叫出你的兄弟姐妹！这一次我不会再惧怕你们，哪怕你们一起上，我也可以将你们打败！把你们打得落花流水，屁滚尿流！”管希晨高昂着头颅叫嚣。

    “汪汪汪！！”这条公狗又是对着管希晨狂叫一番。

    管希晨等待着这条公狗的弟兄们从巷尾的转角出来，似乎是相同的画风相同的情景。

    一阵凉风吹过，带动地面的枯叶翻舞。

    忽然，一大团巨大的阴影从巷尾边上斜洒的阳光之中出现。

    几头十分高大威猛的獒犬出现在管希晨的眼前。

    “吼！！吼吼！！！”獒犬的吼叫声都是不一样，带着一种威严的霸气。

    “我尼玛……不带这样玩儿的！什么时候都有大型犬了！”管希晨见势不妙拔腿就跑。