
    “我去！”望着那冲天而起的滚滚烟尘，管希晨用着狗腿一拍脑门，“好说歹说不要闹出动静来，这……这动静闹得也太特么离谱了！努比努雅！跟随我去看看怎么回事！”

    “是！”史努比和史努雅应声之后幻化成人形便是随着管希晨快速朝着西江城的市中心奔跑而去。

    “轰隆隆！！轰隆隆！！”城市中心不断有着高大的楼房倒塌，待得走近便是能够看到一片火光，人们的惨叫之声此起彼伏，大街上的人像是老鼠一样四处乱窜，许多车辆也是因为慌乱而失去了方向碰撞在一起。

    整个西江城乱成了一锅粥。

    “啊吼！！！”“啊吼！！！”两声巨大的吼叫传来，振聋发聩，竟是将许多人震得七窍流血晕死过去。

    管希晨已经是站在了事发地点，抬头一看，顿时震撼。

    只见到此刻在这繁华的城市之中，一个高达三四十米的巨型狗头人正在同一条黑色的像是恶狼一样的兽类在进行着夸张的战斗。就好像《奥特曼》里边那些巨大的前来破坏世界和平与安定的怪兽。

    那个狗头人不必说，管希晨一眼就是认出来了，不正是变大之后的巴尔么。只是以前可从未见到巴尔能够变得这般巨大，而且还双眼血红，十分恐怖。

    “这……这可怎么办好？这里怎么会有怪兽呢！”管希晨慌了神，他看到那头怪兽已经是在巴尔的身上留下了好多伤口，巴尔的血像是雨点一样掉落下来，染红了下方的建筑和街道。

    “鬼犬！！？怎么可能！这颗星球怎么会有鬼犬存在！？”史努比同样震撼地抬头看着两头巨大凶兽的战斗，难以置信地说道。

    “这又是什么鬼！？”管希晨扭头看向史努比。

    “主公！这是鬼犬！是狗族的一个种类。就像老虎和猫同样属于猫科但是不同属性。这鬼犬心性凶恶，嗜血，喜战。虽然在最初狗族的主宰之途上做了不少的贡献，但是由于太过残忍，后来被狗族逐渐除名了，整个宇宙之中几乎都寻找不到几条鬼犬了，没有想到在这个星球之上还存在鬼犬！”史努雅说。

    “呵！这岂不是传说之中的鸟兽死走狗烹？”管希晨嘲讽道。

    “这些都是高层的政治博弈，不是我们这些小角色能够理解明白的。反正他们几乎灭绝了！如此凶恶残暴的生物不配存在这个宇宙！”史努雅愤愤说道。

    “那么你们将这鬼犬杀了吧！巴尔不行了！”管希晨感受到大地猛地一震，连忙抬头，见到那头凶猛的鬼犬已经是将巴尔扑倒在地。

    史努比双手环抱胸前，眼珠子转了转，没有动作。

    “怎么！？难道你们又想用巴尔的性命来锻炼我吗？这有什么可锻炼的呢！？”管希晨咬紧牙邦，看着史努比。

    “主公！当初在渡河战役之中，您可一直受到巴尔的保护，几乎没有做出什么实质性的指挥或者战斗。虽然让你经历过了一次硝烟场面，但是对你本身并无太大提高。这头鬼犬实力还不太强，我想主公应该能够亲自动手将他击败……吧！”史努比虚着眼眸注视着鬼犬，语气轻描淡写的说道。

    “你这个‘……吧！’是什么意思？如此说来你根本就是在骗我咯？我其实根本打不过那个鬼犬！那鬼犬如此巨大，我在他的面前跟一条小毛毛虫似的，他一脚就把我踩死了，我还战斗个屁股啊！”管希晨生气的说。

    “主公怕个毛！有我和努比在这里，难道主公会被搞死吗！？”史努雅说。

    “呃……说的也对！好吧！看来只有我亲自动手了！”管希晨没有办法，知道史努比和史努雅不会就此出手，于是屁颠颠地快速朝着那火光冲天的战斗地点奔掠而去。

    所有的人和动物都在向着城市外边逃跑，只有管希晨一条狗朝着市中心奔去，人潮人海，管希晨哪里能够下脚，就像是在咆哮江河之中逆流而上的孤舟，还没有跑过去又是被众多的人给挤了回来。

    “卧槽卧槽！我根本挤不进去啊！”管希晨难过的说，心中其实也是庆幸，这样也算是一个借口了。算了吧，那头巨大的鬼犬自己怎么可能打得过呢。虽然巴尔有些可怜，但是就算战斗致死也是光荣的。到时候给他颁发一个荣誉勋章或者小奖状应该能够安慰他的灵魂吧。

    管希晨泄了气，就是准备同着人们一起离开这里。但是，史努比和史努雅却是挡在了他的面前。

    管希晨抬头，做出无奈的表情：“怎么啊！？我根本挤不进去嘛！有什么办法！”

    “嘿！主公何必担心这个！瞧我的！”史努比露出邪恶笑意，突然伸手抓起管希晨的狗腿，用力朝着鬼犬的方向一甩。

    管希晨像是皮球一样射向了鬼犬。

    “史努比！！！你坑主公啊！！！”管希晨在空中大叫，身体在胡乱地抓着，凌乱着，但是却快速地朝着鬼犬飙射。

    “啪叽！”管希晨不偏不倚，正好砸在鬼犬的眼睛上。

    “啊吼！！我的狗眼！！啊！！要瞎了啊！！”鬼犬突然停止了战斗，用着狗爪子捂住自己的眼睛痛苦哀嚎。

    管希晨滚落在废墟之中，翻转了两个身子，呢喃道：“我还以为这鬼犬只会吼叫不会说话呢！没想到还会开口说狗语！”

    “主……主公……”巴尔挣扎着爬起来，已经是浑身鲜血，一只眼睛都是肿得睁不开，看到管希晨的出现，显得有些高兴。

    “就是你吗！！？你这条土狗！！竟然飞过来砸老子的眼睛！”鬼犬揉了揉眼睛，发现了管希晨，对着管希晨大吼。

    “我……”管希晨来不及解释，来不及逃跑，鬼犬便是张开巨大的满是尖锐獠牙的嘴朝着他咬过来。

    “不要啊！！！”巴尔大叫一声，身体横飞而至。

    鬼犬的獠牙直接是咬在了巴尔的胸口，用力一扯，“嗤啦”一声儿，殷红的鲜血飙射，竟是将巴尔的奶奶都给咬掉了。

    看到巴尔为了保护自己再度受伤，管希晨流出了眼泪：“呜……巴尔……你真是太忠心了！我真是好感动！”

    “主公……不要废话了……你快逃吧！”巴尔痛苦地说。

    “啊呜！！”然而，巴尔的话音还没落下，鬼犬跳过巴尔的身躯，直接是一口将管希晨给吞了。

    “不！！！！”巴尔痛苦咆哮，顿时化悲愤为力量，一拳打在鬼犬的身上，鬼犬庞大的身躯竟然是被其打得高高飞起。