
    “你怎么了！？”管希晨惊悚地问道。

    史努比擦了擦嘴角的血迹，将口中的血水吞下去之后说道：“虚空之中不可久留，这是虚空雷霆！我们快些出去！”

    于是，史努比和史努雅开始结印准备撕裂空间。

    然而，他们尚未将虚空撕开，一个诡异的声音就是响了起来：“你们杀了我的孩子，难道就想这样轻易地离开吗！？”

    管希晨扭头，见到一头金色的虚空掠食兽，在这金色的虚空掠食兽说话同时，漆黑的虚空之中不断有着成千上万的虚空掠食兽游荡而来。

    “史努雅，你继续撕这空间！我找找早些年放的那几枚氢、弹看还在不在！”史努比说着，竟是盘腿闭上了眼睛。

    管希晨看着那密密麻麻接连成片的虚空掠食兽，不由感到恐惧，浑身筛糠一样抖。

    眼瞧着那成千上万的虚空掠食兽即将冲至管希晨身边，史努比总算是张开眼睛，不知道什么时候在史努比的手中已经是拿着一大把犹如弹珠一样的小玩意儿。

    “努雅！空间撕裂得怎么样了？”史努比问道。

    “正在调整方位，马上就好！”史努雅回答。

    “那好！我要将这些氢、弹丢出去了啊！三！二！一！”史努比说完，便是将手中的氢、弹全部丢了出去。

    “轰隆隆！！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”……

    丢出去的氢、弹瞬间爆炸，刹那之间掀起一阵能量风暴，犹若一朵朵绽放在黑暗之中的烟花，那些虚空掠食兽被炸得四分五裂，发出无比凄惨的叫声。

    “老娘记住你们了！！总有一天我会报仇的！”金色虚空掠食兽大吼，身形一扭，化作一道金色的光芒消失在茫茫的黑暗之中。

    当氢、弹爆炸的能量风暴即将席卷管希晨时候，史努雅突然撕裂了空间，三狗便是从这虚无空间之中快速穿了出去。

    重新回到地球，管希晨顿时就精神了，将氧气罩丢了，抖抖身子，高兴得乱蹦乱跳。

    “主公！恭喜你，你已经成功晋级达到灵寂期了！？”史努比看着管希晨说道。

    管希晨站定，看向史努比：“真的吗？那我岂不是可以学习隔空取物的本领了！？”

    “是的！”史努比点点头。

    “太好了！快教我！”管希晨说。

    于是，史努比和史努雅就教管希晨学会了隔空取物的本领，并且简单地教会了管希晨一些口诀。当然，由于管希晨现在的狗腿无法结印，所以还不能画符和施展较强的法术。不过管希晨已经是能够凝聚出空气炮了，这对于他来说已经是相当满意。

    眼瞧着天色又要入夜，管希晨吐纳呼吸修炼了一会儿，便是有些困倦了，准备睡觉。

    史努比和史努雅都没有强迫他，统治星球的时间还多得是，况且管希晨能够在一夕之间成功达到灵寂期，这已经是相当不错的结果了。

    ……

    夜色宁静，月华如水。光秃秃的这片山野之间显得十分宁静安详。晚风轻轻地吹，虽然带着些微的寒意，但是并非忍受不了。

    在一座荒废的山上，管希晨裹着一条毛绒毯子，悠闲地睡着了。

    而在管希晨旁边，两名狗仙却是没有睡觉。

    史努比和史努雅相拥在一起，坐在地上，静静地看着管希晨。

    “努比~”

    “努雅~”

    “努比~”

    “努雅~”

    两狗仙互相呼唤对方的名字，深情对视，如果管希晨此刻清醒着，估计要被虐死。

    “努比~我觉得我们主公好可爱！”史努雅将视线转到熟睡的管希晨身上。

    “是啊！他简直就是天纵奇才，没有想到一天就从筑基期晋级达到灵寂期了。实在是厉害，我由衷佩服他！”史努比点点头。

    “努比~我们主公没有尾巴！这……难道是不祥之兆？只有圣皇才没有尾巴。”史努雅担忧的说。

    史努比撇了嘴角，“别瞎说！这是吉祥之兆！说明他的血脉最接近圣皇！”

    “你这样说我就放心了！努比哥哥，你真好！”史努雅躺在史努比怀中，望着史努比那英俊的脸颊，慢慢地将自己的樱桃小嘴撅了起来。

    史努比慢慢低下头，正准备亲吻史努雅，忽然间一阵“轰轰轰”的嘈杂声音响了起来。

    管希晨都是被这声音吵醒，抬头向着声音的来源望去，见得一架军事直升机快速地飞掠过来，然后落在了他们身前的平地上。

    从直升机内跳出来许多全副武装的人，手中持着冲锋枪，腰间别着手榴弹，身上穿着防弹衣，戴着夜视眼镜，快速地将管希晨他们包围。

    “这些是什么人？”管希晨不解地问。

    “主公不必担忧！估计是因为我们将这片地区毁坏得严重了一点儿，这个地区的首长派人来调查了！”史努比很快分析清形势。

    “你们是什么人？大半夜的躲在这深山老林里边干什么坏事？快说？举起手来！”其中一人小心翼翼地靠近，显得有些紧张地问道。

    “汪汪汪！汪汪汪呀汪汪汪！”史努比开始向这些人解释，但是他说的话在这些人的耳中却是变成了狗吠。

    所有人都是惊呆了，他们根本没有想到这个穿着古代袍服，留着长头发，打扮得跟古代人一样的英俊小伙儿竟然会突然学狗叫。

    “敢玩儿我们！？叫你们把手举起来，没有听到吗？”为首的人再度呵斥。

    管希晨连忙将自己的两条前腿抬了起来。这个举动倒是令得这些人大为惊异，好像这两个人听不懂人话，反而这条狗听得懂人话一样。

    “咳咳！不好意思！刚才忘记切换语音了！”这个时候，史努比咳嗽两声，开口说道，“你们听我解释……”

    “不用解释了！等我将这里的情况汇报给首长之后，看首长怎么说吧！”为首的人连忙退至一边，取出一个对讲机，开始汇报。

    “喂喂喂！这里是猎犬小组，这里是猎犬小组！现在请求与总部首长进行通话！现在请求与总部首长进行通话！收到请回答！收到请回答！”

    “这里是总部！这里是总部！猎犬小组请汇报！猎犬小组请汇报！汇报时候请不要重复两遍！汇报时候请不要重复两遍！收到请回答！收到请回答！”

    “猎犬小组组长王明志现在进行西区蛤蟆山区域毁坏情况汇报以及自我分析：情况是这样的。我们在这山里转悠了大半天，发现这山间的山峰大多数没有什么异样，但是有几座山却是变得光秃秃一片，并且有焚烧的痕迹！不知道与白天时候那道通天光柱有什么关联！