
    只见在那巷口的深处，一幅管希晨记忆深刻的场景再度出现。

    巷子里边有两条狗，一条公狗，一条母狗。两条狗屁股对着屁股，正在交配。公狗还是那条公狗，母狗却早已换了模样。

    面对这条狗生大赢家，管希晨真是羡慕嫉妒恨，眼珠子狠狠一瞪，张嘴便是“汪”的一声咆哮。

    “来吧！臭狗！如今我已是今非昔比，把你的兄弟姐妹统统叫出来吧！管你什么藏獒猎犬，我统统都不怕！”管希晨无比嚣张地说。

    那公狗扭过头来，看着管希晨，愣了一下，然后立马将命根子拔出，同着那条母狗一溜烟跑了。

    一阵寒风吹过，带动地上的枯叶飘舞，巷子之内安静无比，显得十分凄凉。

    “卧槽！这狗被我的气势吓坏了！？难道不知不觉中我已经能够散发出一种霸气来？”管希晨心中暗暗欣喜，但是如何能够放过这条公狗，当初正是这条公狗三番两次地将自己弄得要死不活。

    于是，管希晨立马甩动四条狗腿，朝着巷子里边狂冲进去。

    “主公！忘记给你说一件事情了！”正当管希晨追着那条公狗而去时候，他的脑海之中再度响起了史努比的声音。

    “怎么了！？”管希晨停下脚步。

    “哦！是这样的！当你施展法术的时候一定要大声的将自己法术的名称叫出来！”史努比说。

    “为什么要这样？这样不是很傻逼吗？”管希晨问。

    “这哪里傻逼了？你有没有看过动漫啊？”史努比略带愤懑，“之所以要将法术的名称叫出来，因为如果你不叫出来别人就不知道你这个法术有一个怎样狂炫酷霸吊炸天的名字啊！很久很久以前，大家施展法术都不说名称，结果别人看到了就给起歪名儿。比如什么冲天搅屎棍啊，神龙摸奶手啊，你瞧瞧，这都是些什么不堪入耳的玩意儿。所以一定要记得在施展术法之前将自己的法术名称大声吼叫出来！”

    “哦！原来如此！我知道了！你这无线电语音还挺远的嘛！”管希晨说完，忽然眉头紧皱，因为他已经看不到那条公狗的影子了。

    这可怎么好！好不容易找到这条公狗报仇雪恨，如何能够让他轻易给逃跑了！于是，管希晨凝神屏气，缓缓闭合了双眼。在这一个月的学习之中，其实他还学会了一样技能，就是通过神识感应外界事物的存在。这个神识感应嘛，其实就和雷达差不多，通过自己的身体散发出去一种信号，然后那个信号撞击在事物之上反弹回来，然后就能够感应出对方事物的位置和模样。

    很快，管希晨便是感应到那条公狗的存在。没有想到竟然躲在巷子的另外一个角落和一条母狗交配。

    “哼！死到临头竟然还敢交配！”管希晨气愤不已，甩动四条狗腿，再度飞奔起来，速度迅捷如风，像是一道黄色的闪电，陡然之间出现在两条狗之前。

    这是一个死胡同。

    那条公狗显然没有料到管希晨竟然会这样快速寻找到它，一个愣神，从母狗身上下来，微皱眉头，忽然开口：“祸不及妻儿，让我的母狗走！”

    “哎呀卧槽！你会说话！”听得这条公狗开口说话，管希晨吓了一跳。

    母狗深情地看了公狗一眼，快速地贴着墙壁离开。

    “你可以讲话！我为何不能讲话！？”公狗说。

    “以前为毛我听不懂你讲话！？”管希晨不解地问。

    “以前我用低等狗的语言而已，现在我用高等狗的语言，你自然懂了！”公狗说。

    “那你以前为何咬我！？”管希晨愤怒的问。

    “哼！就你那逼样，偷看我交配，还用石头打我的母狗，我不咬你咬谁！？”公狗更为气愤。

    “呃……说得也对！”管希晨撇了撇狗嘴，“你知道我的身份！？”

    “我管你什么身份！反正我知道你身上的味道，是那个人变成的狗！不知道你如何变成了我的同类，竟然如此之丑！看到你我就想打你一顿！”公狗说。

    “以貌取狗！你难道不觉得害臊吗？难道这个世界真的是看脸的世界吗？粗俗！”管希晨讽刺道。

    公狗一声冷笑：“长得丑不是你的错，出来吓狗就是你的错！怎么？实力变强了就想和我斗？你小子还嫩了点！”

    “你这臭狗，死到临头竟然还如此嚣张！老实告诉你吧，我已是达到灵寂期的高手！怎么样！？怕了吧！？”管希晨高傲起来。

    “呃……啊吼！！！”突然公狗张嘴一声咆哮，竟不是狗吠，如同雄狮怒吼，让得地面都是震颤。

    紧接着，诡异的一幕发生了。这条公狗的体型竟然不断膨胀变大，前面两条腿竖立了起来，变成了手，身躯之上不断有着黑色的毛发生长，一股股肌肉浮现，嘴中獠牙也是突出嘴唇，瞬间变成一个两米高的怪物。这哪里还是狗，分明就是一头大黑熊。

    “你……你究竟是什么鬼！？”管希晨吓傻了，没想到这狗会变身。

    “呃啊！去死！”公狗大吼，挥动巨大的“熊掌”朝着管希晨甩来。

    管希晨惊讶得呆住，一时没有反应，直接是被这狗一掌拍飞，撞击在巷子的墙壁上，痛苦不已。

    “咳咳！”管希晨口中吐了两口鲜血，然后目露凶光地盯着变化之后的公狗，“你以为你变身了我就怕你吗！？看法术！！！雷霆飞鸟！！！”

    管希晨按照史努比之前所说，施展法术时候大叫一声法术名称，然后张开嘴，舌头不断搅动起来，口中红色雷霆闪烁，闪电犹若血色飞鸟从其空中飙射而出。

    “黑暗浪卷！”谁知，这公狗也会法术，直接吐出一团乌云，将管希晨的雷霆飞鸟吞噬。

    接下来，管希晨被这公狗一通暴打。

    “哎呀哎哎呀！！要死要死！！别打脸！别打脸！！”管希晨在公狗的脚下痛苦大喊。

    “死吧！”公狗最后一声咆哮，黑色的灵气缭绕其巨大的脚掌，脚掌之上生长出尖锐的爪子，朝着管希晨踩踏下去。

    “嘭！！”突然，一道白光匹练般飙射而至，将这公狗打翻在地。公狗变成了原型。

    “主公！不好意思！我来晚了！”史努比连忙上前将管希晨搀扶起来，同时扭过头看向那条变成小狗的公狗，“我竟未曾想到这里会有地狱恶魔犬！”