
    “主公！请看！”史努比说着，张开嘴，突然他的嘴中发出一阵金属之声，悦耳嘹亮，又像是千万只飞鸟在啼鸣。

    管希晨瞪大了狗眼，只见史努比的口中竟然有着许许多多的白色闪电在胡乱颤动，像是一条条银色小蛇。

    “呼！！！”史努比张开嘴，轻轻一吐。忽然之间便是有着闪电从其口中飙射而出，闪电不知多少，幻化成像是银色的飞鸟，叽叽喳喳地叫嚣着，飞舞着，朝着对面的山峦飙射而去。

    “轰隆隆！！”这些闪电飞鸟撞击山峰，那山顿时就崩毁了。

    “卧槽！好强大的威力！果然厉害！不过……下次不要搞这么大的动静啊，万一又被那些特种兵发现了，就完蛋了！”管希晨既是欣喜又是担忧。

    “主公不必担忧！努雅！你把对面的山峰复原吧！”史努比扭过头看向史努雅。

    史努雅微笑点头，然后从自己的袖口之中取出一个玉瓶，玉瓶上插着一根柳条，就像是观音菩萨手中托着的那个玉净瓶一样。然后史努雅用其纤纤细手捏着柳条，蘸了一点水，朝着对面的山峰一甩。

    “哗”的一下，一道圣洁的光辉笼罩对面的废墟，那座山峰一下子就是恢复了原样。

    “如此甚好！快些教我这一招如何施展！？”管希晨满意地点了点头儿，然后看向史努比。

    史努比于是开口说道：“这一招叫做‘雷霆飞鸟’，乃是通过口中舌头的快速搅动并且伴随口中灵气的流动产生。说简单形象一点吧，主公必然知道这大气之中的闪电是如何形成的！”

    “我不知道闪电怎么形成的！”管希晨吐了吐狗舌头。

    “好吧！那我就解释给主公听！”史努比说，“闪电是一种自然现象，通常是暴风云（积雨云）产生电荷，底层为阴电，顶层为阳电，而且还在地面产生阳电荷，如影随形地跟着云移动。正电荷和负电荷彼此相吸，但空气却不是良好的传导体。正电荷奔向树木、山丘、高大建筑物的顶端，甚至人体之上，企图和带有负电的云层相遇；负电荷枝状的触角向下伸展，越向下伸越接近地面。最后正负电荷终于克服空气的阻碍而连接上。巨大的电流沿着一条传导气道从地面直向云涌去，产生出一道明亮夺目的闪光。哎，反正形成的原因还有许多，我就介绍最普遍的一种给你听，主公可否明白了？”

    “听不懂！”管希晨摇了摇狗脑袋。

    “好吧！没有关系！总之就是让得口中的灵气包含水汽形成正负电荷，然后在自己的口中形成闪电，最后将这闪电喷发出去便是可以了！就是这么简单！也不需要什么口诀和印结！”史努比继续说，“主要是依靠舌头的搅动和对灵气的掌控力！来吧，主公你试试看！”

    管希晨似懂非懂，点点头，然后张开嘴巴，舌头在自己的口腔之中不断甩动。

    “啊呼！！啊呼！！”然而，管希晨根本无法在口中形成电流。

    “主公舌头搅动的方式不对，不如我来教他！”史努雅看管希晨卖力甩动舌头模样，略微不忍。

    “你怎么教他？”史努比问。

    “当然用我的舌头帮助他的舌头搅动啦！”史努雅说。

    “你的意思是舌吻？”史努比紧张地张大了嘴巴。

    “对啊！”史努雅说。

    “不行不行！”史努比慌忙摇手，挡在史努雅身前，看向管希晨，“主公！不如我用我的舌头来带动你的舌头搅动！？”

    “噗！！！”管希晨忽然吐出一口鲜血，“卧槽！你恶不恶心！”

    “主公！你怎么吐血了？不要紧吧？”史努比问。

    “不知道，胸口难受！”管希晨说。

    “看来定然是气血不畅，灵气传输不对导致的！主公试着气沉丹田，感受到自己丹田处暖暖的那股气流，然后让之向着上方慢慢移动，直到灌入心脏之中，然后再通过心脏传输到血液之内，最后与肺部的空气融合，释放灵气，再从气管喷出，这样灵气就能够从你的嘴里出来了！这个时候再快速搅动舌头，定然能够产生闪电！”史努比细心指导。

    管希晨按照史努比所言行动，果然一股暖流顺着自己的经脉进入心脏，然后传输至肺部，抵达气管，进入口腔。

    “咔嚓！！咔嚓！！”管希晨张开嘴，红色的灵气溢满口腔，顿时形成红色的闪电。闪电在管希晨的嘴中爆炸，顿时将管仲的嘴巴炸得裂开，鲜血直流。

    “啊！主公！你要小心啊！努雅，快给主公疗伤！”史努比见得管希晨满嘴鲜血，慌忙说道。

    “不……不用……不是说了让我自己愈合才好吗？这点小伤不碍事，只有自己愈合，我的嘴巴才知道究竟错在哪里！”管希晨摇了摇头，阻止了走向自己的史努雅，吐出几口夹杂了唾液的鲜血，然后又是专心致志地催动体内灵气。

    “唔……主公！我深深被你坚毅的优良品质所感动了！没有想到你竟然是这样一条坚强的单身狗！”听完管希晨的话，史努比热泪盈眶。

    史努雅也是感动，微微擦拭眼角泪花。

    后来，管希晨经过孜孜不倦的学习，终于在一个月之后学会了“雷霆飞鸟”这个技能。当然，他施展的“雷霆飞鸟”和史努比施展出来的简直就是天壤之别，毕竟史努比是狗仙，而管希晨只不过是灵寂期。管希晨施展出来的“雷霆飞鸟”仅仅能够在山上轰击出一个小坑来。但这对他来说已经是知足了，他知道不积跬步无以至千里。

    对了，一直忘记说管希晨的毛发颜色了，其实就是土黄土黄的，跟农村里边的土狗一样的颜色，平凡无奇，并且模样显得有些傻不拉几。

    之前管希晨晋级的时候把全身的毛都烧光了，这一个月却是重新生长了出来，细碎的黄色绒毛像是刚刚生出来不久小鸡仔或是小鸭子那种黄毛，倒是比以前的土狗毛色好看了些微。

    每一天，管希晨都是会吐纳修炼，吸收天地灵气，同时不断地锻炼舌头，将‘雷霆飞鸟’这个术法修习熟练。

    管希晨为了重新变回人类模样，不叫苦，不叫累，废寝忘食，不断修炼，只是希望自己能够快些变回人形。

    经过上一次的丹药事件之后，管希晨再不敢问史努比要那种提升修为的丹药吃。不仅仅是因为他的身体无法承受，并且史努比也是告诉他，这样提升实力需要很长一段的时间去稳定，并且效果远远不如自己一步一步踏踏实实修炼成长的强大。

    于是，平常时候，史努比便是让史努雅在大水缸中调配一些温养身体的灵液，每天让得管希晨泡一泡。

    至于吃的东西，两个狗仙随手一挥便是有烤熟的兔子肉，这点管希晨倒是不用担心。在这两个助手的照料之下，他也是快速地成长起来，很快便是对修仙一途有了一种基本的了解。

    正当管希晨乐此不疲地修炼时候，这一天，史努比却是面色沉重地看着他，对他说：“主公！你不能只顾修炼！可别忘记了你的任务！”