
    “修仙一途，旨在吸纳天地灵气，锻炼自身躯体，同时心境平和，达到天地人的完美统一。最后羽化成仙，得道飞升……”史努比让得管希晨坐在草地上，向他进行讲解。

    管希晨听得直打瞌睡，从他的鼻孔里边吹出一个大大的鼻涕泡泡，随着他的呼吸一会儿变大一会儿变小。

    瞌睡了半晌，管希晨也没听明白史努比和史努雅两个轮流在讲解些什么玩意儿，惺忪着睡眼，肚子传来“咕噜噜”的饥饿声响，于是开口懒洋洋地说道：“喂！有没有吃的？我饿死了！”

    “主公！饥饿也是一种修炼哟！要想超凡入圣，皆须辟谷，就是仅仅通过吸纳天地灵气便是维持自己的生存需要，不需要再吃东西！”史努雅柔声说道。

    “饿得我都要晕死了，还学什么呢？我现在还是凡胎俗骨，快给我吃的！”管希晨生气说道。

    “主公你看！”忽然，史努比伸手一挥，一道白光闪烁，一只雪白的兔子便是出现在草地之间，“主公！抓住那只兔子！我就给你做烤肉吃！”

    管希晨见得兔子脑海里已经是呈现出兔子被烤熟的画面，不禁流出了口水，甩着自己的舌头便是朝着兔子疯狗一般冲去。

    兔子极为灵活，左右奔突，管希晨根本无法将之抓捕。

    并且，这兔子还嘲讽似地看着管希晨。一旦管希晨停下来，这兔子便用讥讽的眼神瞧着他。一旦管希晨开始追这兔子，兔子便是灵活的跳动。

    “呼呼！！”管希晨伸长舌头，大口喘息，看着这只肥美的兔子，已经是放弃了，“我实在是累死了！不抓了！你们……你们将他抓来烤了啊！”

    “是！主公！”史努比微微一笑，伸手成爪型，一股巨大吸力产生，那兔子直接是被其吸在手中。

    “卧槽！隔空取物！这招我要学，快些教我！”管希晨瞪圆眼珠子，看着史努比。

    史努比面上浮现得意笑容：“主公勿要心急，心急吃不了热豆腐，一口吃不成大胖子。这隔空取物的本事需要达到灵寂期方才能行！主公现在筑基期都还没有！”

    “那我什么时候才能达到灵寂期！？”管希晨愁眉苦脸，狗脸变成了一团糊。

    “要想成仙，前期修炼尚有十一个等级。分别是：筑基、旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。主公想要达到灵寂期嘛！还远着哩！”史努比说着，伸出手来，猛的一拍小兔子，小兔子浑身的毛便是消失，然后一根手指之上凝聚出激光一样的红色光线，将小兔子的肚皮破开，小兔子的肠子内脏便是流了出来。

    看到史努比杀兔子的动作，管希晨惊呆了，这简直不是人，呃，史努比本来就不是人，是狗，而且是狗仙，果然，成仙之后是不一样。

    “都说仙人成仙之后心系天下，关爱众生。没有想到你竟然杀生！”管希晨说。

    这个时候，史努比已经是将小兔子扒了皮，清理了内脏，张开嘴不停地朝着兔子吐口水，边吐边说：“主公不要相信人类编造的谎言，童话里的故事都是骗人的！”

    “你做什么朝着兔子吐口水？让我怎么吃！？”管希晨嫌弃地看着史努比。

    “呃……太久不曾用清水术了，吐不出清水来！那个……史努雅，你来喷水！”史努比将兔子朝着空中一丢，兔子便是悬浮着飘荡在史努雅身前。

    史努雅紧蹙着远山一样的眉儿，撅着嘴巴，显得不情不愿地张开樱桃小嘴。

    “哗！”一股清水便是将小兔子清洗干净。

    “史努雅！你怎么不高兴！？”管希晨心思敏感，感受到史努雅的伤悲。

    “呜！”史努雅实在忍不住，突然哭了，“这是我养的宠物兔兔，跟随我几百年了！”

    “哎呀！你怎么不早说！？”管希晨大惊失色。

    “主公要吃，我不敢阻止！”史努雅说。

    “哎呀哎哎呀！没有想到这只兔子竟然是你的宠物，你和它一定有深厚的感情！我不要吃它了！我们把它埋了吧！”管希晨也是伤感不已。

    史努比却是不以为意，伸手一挥，突然一道火焰直接是将兔子包裹住：“史努雅，你不要调皮！可不要逗主公玩儿！”

    “嘻！”管希晨尚未领会史努比什么意思，史努雅忽然破涕为笑，略表歉意地对管希晨说，“嘻嘻嘻，主公对不起，我逗你玩儿呢！这兔子确实是我养的宠物，也跟随了我几百年！但是我养了几十万只这样的小兔兔呀，哈哈哈！主公你瞧！”

    史努雅说完袖袍一挥，刹那之间，无数的雪白兔子像是雪花一样从天而降，瞬间将整个山间都是拥挤满了，就像是忽然间进入了隆冬，四处白雪皑皑。

    管希晨吓得呆了。

    史努雅再一挥手，所有的兔子都又消失了。只不过，当这些兔子消失之后，这座山也变成了光秃秃的一片，所有的树木花草都被这些兔子吃了呀。

    之后，管希晨吃了这只兔子，然后又继续接受两个狗仙的教导了。

    不知不觉，天色就暗淡了下去，看着史努比和史努雅滔滔不绝的讲解，管希晨真想把自己的脑袋给敲爆，他什么也听不懂呀。

    “来点实质的东西吧！实践才是检验真理的唯一标准！说这些理论知识，神烦！”管希晨没耐烦了，甩了甩自己的狗腿说道。

    “好吧！那就从最基础的吐纳呼吸开始！来！主公请跟着我学，三长一短，三短一长，跟着我做，呼呼呼吸，吸吸吸呼……”史努比见得天空昏暗下来，伸手抛出一团白色的光球，光球悬浮在空中，像是电灯泡儿。

    管希晨于是跟着学起来。

    “一二三四，二二三四，三二三四，再来一次！”史努雅兴奋地在旁边打着节拍。

    管希晨咬着牙，流着泪，吐着舌头坚持着。可别说，这吐纳呼吸的方法持续久了还真特么累。特别是身为一条狗，排汗系统不行，只能把舌头吐出来散热，这可苦了管希晨。

    但是，为了重新恢复人身，管希晨没有抱怨，没有放弃，他坚持着。

    不知不觉，黑暗完全笼罩了天地，天幕之上渐渐地出现小孩子水汪汪的眼睛一样的星辰，一弯白嫩嫩的月亮也是露出了洁净闪光的牙齿。