
    不一会儿，四条狗便是飞掠到康雪蕊的家。康雪蕊的家还是老样子，宽大的院子之中修建着一幢豪宅。

    院子之中鲜血淋漓，堆积满了各种被剥了皮的狗狗的尸体，场面恐怖血腥。

    “残忍的人类！”史努雅气得咬牙切齿。

    几条狗稳稳降落至地面，管希晨用自己的神识感应了一下，却没有感应到康雪蕊的气息，心中不由困惑。按理说，现在距离当初已经是过去了两年，康雪蕊已是毕业，不会在学校，难道出去玩儿了？这家里只有两个佣人在打扫房间，其他人都不在。而在这豪宅之上竟然是贴着许多红双喜。

    管希晨怔怔地凝视那红双喜和各种彩带，心中一紧，向着史努比说道：“史努比！你幻化成人形进去问一下里边的佣人，我的女神康雪蕊现在所在何处！”

    “是！主公！”史努比点头，身形幻化成人形，大踏步朝着豪宅之内走去。

    “巴尔！你现在绕到宅子后边的养殖场中，将那些狗狗放出来！”管希晨扭过头向着巴尔吩咐道。

    “是！主公！”巴尔点头，快速朝着宅子后方绕去。

    史努雅略感震惊地看着管希晨，她没有想到管希晨竟然如此富有领导才华，顿时用着崇拜的目光看着他。

    “主公！你担忧什么！？”史努雅发现管希晨满狗脸的担忧，于是问道。

    “我……我担心我的女神已经结婚了！”管希晨咬着牙，说出自己此刻的担忧。

    “主公！你是圣皇血脉单身狗，不能爱上人类！”史努雅一听，有些不高兴地提醒道。

    “条例规定，单身狗不得和这个星球雌**配！我爱不爱康雪蕊与此毫无冲突！你别阻止我！”管希晨也是不高兴起来，这可是自己的女神啊。

    “她可爱你么？”史努雅问。

    “这……也许她根本没有注意过我！但是她在我的心中永远是唯一的女神！我只爱她！”管希晨略感黯然。

    “原来是单相思！主公，你太痴情了！”史努雅说，“天涯何处无芳草！主公不要在一棵树上吊死，这个世界还有很多树！只要主公能够统治这个星球，我想史大朗伯爵定然会给主公许多母狗作为妻妾！”

    “别说了！”管希晨眼泪都是流了出来，他紧张啊，自己的女神如果结婚了，他就再也没有机会了，虽然现在自己是一条狗，但是总有一天自己会修炼成人形的。

    史努雅默然。

    此时史努比快速返回，走至管希晨跟前，说道：“回禀主公！那个叫做康雪蕊的女人此刻正在城市中心西波尔教堂举办婚礼！”

    “什么！？快点带我飞过去！”管希晨转身就要离开此处。

    “主公！你怎么能够为了一个普通凡人如此动情！”史努比恨铁不成钢的模样盯着管希晨。

    “胆敢不听我的命令吗！？”管希晨发怒般咆哮。

    巨大的声音顿时让得史努比和史努雅都是怔住，与管希晨相处这么久，他们第一次见到管希晨真正发怒。

    这个时候，巴尔领着上百条狗冲了出来：“回禀主公！我已将所有的狗召集起来！”

    “很好！你们先在这里等我！我们去去就回！”管希晨说完，命令史努比带着自己飞。

    史努比和史努雅没有办法，只好运用灵气将管希晨带着朝着城市中心的西波尔教堂飞掠而去。

    “哎！真是人狗情未了啊！”巴尔仰头看着消失的三狗，叹息一声。

    “哎呀！家里的狗都跑出来了！”宅子里边的佣人见到这些站在院子之中的狗，顿时大叫。

    “哼……”巴尔脸上显出邪恶表情。

    ……

    “赵奇先生，你是否愿意娶康雪蕊为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”宽大高耸的西波尔教堂之内，牧师浑厚有力的声音响了起来。

    在场所有人都凝神屏气，心情激动地看着这温馨唯美的场面。

    “我愿意！”穿着西装的赵奇微笑着说道，用着充满怜爱的眼神看着穿着白色婚纱的康雪蕊。

    康雪蕊今天尤为美丽，像是一个天使少女，面上洋溢着幸福的红润，身上穿着层叠宽大犹若白色雪莲花的婚纱。

    正当牧师准备继续说下去时候，突然站在下方的亲朋好友中有一人激动地大叫：“不……我反对这场婚姻！”

    众人错愕，向着这个穿着西装，身材挺拔，长相英俊的男子看去。

    “啊……王坚！我就知道你会捣乱！求求你了，这是我大喜的日子，你别乱来好吗！？”康雪蕊做出可怜的表情看着王坚。

    王坚就是康雪蕊大学男朋友呀。

    “我亲爱的雪蕊！我是爱你的！你忘记了我们一起相处的那几年了吗？为什么要抛弃我？我这样爱你！我家里有钱，有很多很多钱，你一辈子都用不完的钱！而且我长得这么帅，和你才是天造地设、郎才女貌的一对。跟我走吧，我们离开这里！”王坚向康雪蕊伸出了手。

    “小强！小明！将这个不友好的家伙请出去！”赵奇面色铁青，紧张地将康雪蕊的腰搂住。

    “等等！赵奇哥哥，你不要紧张！我会说服他的！”康雪蕊抚摸着赵奇由于太过气愤而上下起伏的胸口，安慰道。

    于是，赵奇的两个小弟没有动。全场所有人都没有说话，只是静静地注视着这一切，现场的空气之中充满了火药味道。

    “王坚，你走吧。我们已经结束了。谢谢你以前对我那么好……但是……但是我们真的不合适……”康雪蕊紧蹙纤眉，有些难过地看着王坚。

    王坚眼中的泪水夺眶而出，显得异常痛苦：“不……你告诉我，我哪一点比不上这个家伙！？他没有我帅，他没有我有钱，只不过肌肉发达一点，难道你喜欢肌肉男吗？我可以以后天天到健身房锻炼的！”

    “王坚！我希望你能够冷静一点！”康雪蕊的声音显得铿锵有力，“感情这回事是说不清的！当初上大学时候我年幼无知，因为空虚寂寞冷而同意和你交往。但是，当赵奇哥哥回来之后，我便发现，我还是喜欢赵奇哥哥。他是我青梅竹马的玩伴，是我最爱的人！我不能没有他！”

    “不！！！”王坚大声咆哮，几乎抓狂，双手插进自己的头发里，抱着自己的脑袋，“这不是真的！难道你从来没有爱过我吗？”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。