
    “你怎么知道这么多！？”判官惊讶地问。

    “哎！说来惭愧，我就是被鱼刺卡死的啊！”这名将军沮丧着脸回答道。

    “呃……”判官想了想，“不行啊！卡在大王口中的可不是鱼刺，是之前的那个机器蜘蛛狗啊！我想，用醋肯定是不行的！得用王水！”

    “什么是王水！？”将军问。

    “王水（aquaregia）又称“王酸”、“硝基盐酸”，是一种腐蚀性非常强、冒黄色雾的液体，是浓盐酸（HCl）和浓硝酸（HNO?）按体积比3:1组成的混合物。它是少数几种能够溶解金（Au）物质的液体之一，它名字正是由于它的腐蚀性之强而来。王水一般用在蚀刻工艺和一些检测分析过程中，不过一些金属单质如钽（Ta），无机盐如氯化银、硫酸钡，有机物中的塑料之王――聚四氟乙烯、蜡烛等高级烷烃，无机界的主宰――硅（Si），不受王水腐蚀。王水极易变质，有**的气味，因此必须现配现使用。”判官说。

    “判官真是学识渊博！在下佩服！”将军赞叹道。

    “哪里哪里！过奖过奖！哈哈哈！”判官得意的笑起来。

    “咳咳……你……你们这群煞笔……还不快给本王拿醋来啊！”秦广王面色变得紫红，显然卡的厉害，双臂又是被两条巨型犬死咬住，难受得要命。

    史努雅和史努比用各自尖锐锋利的獠牙刺入了秦广王的肉里边，但是秦广王的皮肉十分坚固，虽然将牙齿刺入进去，然而一时半会儿竟是撕扯不开，牙齿被卡在了。

    “大王！我想了想！用醋恐怕不行啊！得用王水！但是，我又担心王水把大王给融化了！这可如何是好？”判官着急地大叫。

    “奶奶的……咳咳……有什么东西能够融化本王！给我拿王水来！”秦广王拖着史努比和史努雅朝着判官方向走来。

    于是，判官和几名将军连忙取出硝酸和盐酸，按照1比3的比例调配了一大缸子。至于这些人的身上为什么随身携带盐酸和硝酸，这就不得而知了。

    秦广王抓起装满了王水的大缸子，脖子一扬就“咕噜咕噜”的喝了下去。

    果然，王水一下就将卡在秦广王喉咙的那个机器蜘蛛狗给融化了。

    恢复过来的秦广王大口呼吸，感觉爽快无比，将手中装有管希晨的小瓶子丢给判官，“保管好这条狗的灵魂！本王要好好教训教训这两条不知好歹的狗仙！”

    判官慌慌乱乱地接过小玻璃瓶，仔细地瞧了瞧，发现里边管希晨的狗魂傻呆呆地张着嘴巴在流口水。判官心中顿时十分不解，这样一条狗的灵魂有什么要紧，为什么秦广王竟然愿意这样麻烦和这两名狗仙战斗来获取它？看来这条狗的灵魂不简单啊！判官摸着自己的八字胡须，开始沉吟思索起来。

    “轰！！！轰！！！”忽然，听得巨大的声响，冥界的大地猛烈震颤。

    只见秦广王双手甩动，不断地将史努比和史努雅朝着地面猛地掼将下去，一下又一下，十分沉重。

    史努比和史努雅被撞击得口喷鲜血。

    可恶啊！原本想用自己的獠牙将这秦广王的胳膊撕裂。没有想到这样反而束缚了自己。史努比和史努雅被打得眼泪水儿狂飙。

    “这就是前来我冥界捣乱的下场！！哈哈哈哈！”秦广王打得高兴，大笑着，然后猛地将手甩动。

    左手一甩，史努比便是飞出去，撞击在一座高大的山峰之上，那山轰隆隆就倒塌了，史努比被埋在山体之中。

    右手一甩，史努雅就是飞出去，撞击在另外一座高大的山峰上，那山轰隆隆就是倒塌了，史努雅被埋在山体之中。

    “哇！大王好厉害！”

    “嘻！大王威武！”

    “太厉害了！这两个狗仙纯粹就是找死！”

    ……

    判官和剩下的一些将军鬼怪高兴地“啪啪”鼓掌。

    “啊吼！！”“啊吼！！”

    史努比和史努雅虽然身负重伤，但是并未因此而泯灭了斗志。各自从山体之中爬出来，向着秦广王发出怒吼。

    “努雅！随我一同施展大玉螺旋青光弹！将这王八羔子给杀了！”史努比愤怒地咆哮。

    “什么！？大玉螺旋青光弹！？可是……如果这样的话，主公的灵魂怎么办！？”史努雅尚未被愤怒冲昏头脑，开口担忧地问道。

    “控制住能量大小和方向就可以了！”史努比说着，张开巨大的狗嘴，嘴中便是有着闪电在噼里啪啦地响。这个术法看来和雷霆飞鸟有着相似之处。

    史努雅点了点头，于是同样念动口诀，口中舌头搅动，张开嘴对准了秦广王。

    “哼！想要对本王发动攻击么？可不见得你们有时间能够完成这个术法！”秦广王目光微凝，左右看了看史努比和史努雅，身形一动，快速地朝着史努比奔跑而去。

    眨眼之间，秦广王奔跑到史努比身前，挥动巨大的拳头便是朝着史努比击打而去。

    “呼呼！！”诡异的是，秦广王的拳头竟然打在了空气之中，史努比的身形消失了。

    “糟糕！影分身之术！！”秦广王见多识广，自然知道这个术法。原本凭借秦广王的修为，这小小的影分身之术是瞒不过他的眼睛的。然而这一次他却是失误了，一来他太过轻敌，没有将史努比放在眼中，二是史努比的实力确实也是强大，虽然影分身之术只是一个小小的术法，但是在这种仙人级别的高手施展出来已经是达到了另外一重境界。

    “大玉螺旋青光弹！！！发射！！！”史努比庞大的身躯出现在史努雅身边，两条狗的嘴中都是出现了一个青色的圆球。

    圆球散发着青色的光亮，其内隐隐有着雷霆闪烁，并且伴随着撕裂的声音，一股毁天灭地的恐怖能量自其中扩散出来。

    “轰！轰！！”几乎在同一时间，史努比和史努雅将口中的大玉螺旋青光弹给发射了出去。

    两枚巨大的圆球在移动的过程之中融合为一体，碰撞产生的恐怖能量让得空间都是燃烧，带出一条长长的火焰光尾。

    “轰隆隆！！！”大玉螺旋青光弹直接是轰击在尚未反应过来的秦广王身上。

    顿时一团青光耀眼，一股能量风暴涟漪般扩散，一片巨大的蘑菇云冲天而起。山摇地动，鬼怪哭号，房屋崩毁，大地震裂，魂飞魄散，十分恐怖。