
    “主公……主公没有死！？”巴尔看着史努雅问。

    “主公乃是拥有狗族圣皇血脉的单身狗，怎么可能这样轻易死掉！之所以会产生这般变化，恐怕是由于当时缝合主公脑袋时候添加了蒋卉的鲜血！”史努雅回答道。

    “太好了！”孙集高兴地跳了跳。

    “喂……我说……”后边的那名特种兵被无视了，顿时觉得很难受，正准备让得史努雅停下步伐，忽然注意到跟随在史努雅后边的两条小狗。现在这个城市之内的人几乎是谈狗色变，如今见得一个奇怪的女子带着两条狗，这名特种兵顿时就是有些紧张起来，向着身后的一些战友打了一个手势，后边十几名特种兵就是小心翼翼地潜伏过来。

    “再不停下来我就开枪了！”特种兵用枪对准了史努雅。

    另外一些特种兵则是小心翼翼地趴在地上，已经是用小型导弹发射器瞄准了史努雅和两条小狗。

    “真是烦的不得了！”史努雅咬了咬牙，她的体力耗损过大，并且在之前被变化之后的管希晨拍了一巴掌，现在觉得浑身乏力，于是扭头看向小狼狗孙集，“孙集！还有力气吗？去将这十几个人类杀了！”

    “可是……”孙集有些犹豫，“可是努雅上仙在之前还说不能滥杀无辜！现在这样的做法岂不是和你之前的言语自相矛盾！”

    “全城几十万的平民百姓是无辜的，这……这些特种兵么……他们已经是威胁到主公的性命！我们所有的原则和条件都是为了主公服务的，就算这十几个特种兵是无辜的，但是他们也得死！哪一场战争会因为对方士兵的无辜和善良就停止的吗？”史努雅说道。

    “努雅上仙说得好有道理！明辨事理，清楚形势，实在是令我佩服！”孙集说。

    “忘了主公给你说过的话了吗？别拍马屁！少说漂亮话，多做漂亮事！”史努雅说道。

    “发射！！”特种兵见得史努雅根本没有停止的迹象，于是下达命令。

    “哒哒哒哒哒哒！”“啪啪啪啪啪啪”“咻！！”

    顿时一阵乱枪扫射，连同导弹都是对着史努雅射来。

    “啊吼！！”孙集一声咆哮，犹如野兽一样，身体突然变大，抬起脚掌，一脚就将这些特种兵踩成了肉饼。

    那些飙射而至的子弹和导弹则是被巴尔运用术法给阻挡了。

    “咻！！咻！！咻！！”“轰轰轰！！”

    突然，许多的炮弹向着孙集射来，直接是将孙集击中。人类的部队也是随时待命，见得孙集变大，毫不犹豫便是发射了炮弹。

    孙集虽然强大，但是遭受这么多炮弹的轰击，还是被炸得皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “啊！！！疼死我了！！”孙集痛苦地哀嚎一声，一下子变成了小狼狗，模样惨不忍睹。

    “孙集！！”巴尔心疼地大叫。

    “我……没事……只要能够为主公效劳！”孙集微微笑了笑，脖子一歪，晕死过去。

    巴尔咬牙，将孙集驮在自己的背上，同着史努雅快速朝着西江城外边的山脉奔掠而去。

    “轰轰轰轰轰！！！”一阵炮弹爆炸的声音在史努雅和巴尔的身后响起，将后边的地面炸得像是犁过的田。

    史努雅虽然身负重伤，除了不能飞，移动速度还是极快的。

    没过多久，史努雅抱着管希晨，巴尔驮着孙集，隐匿在深邃的山峦之中。

    这个时候，天早就黑了。

    天上被浓密如墨的乌云覆盖，所以没有星辰也没有月亮。山林之间显得漆黑一片，根本看不清道路。好在史努雅有许多高科技的小玩意儿，取出一枚电灯泡一样的圆形珠子，向着前边一丢，这珠子自动悬浮着在史努雅和巴尔身前移动。

    山里的小动物见得这奇怪的人和狗，都是吓得哆嗦，有些小兔子好奇地抬起头打量着这几个奇怪的人和狗。

    这片山峦之中山洞还真不多，史努雅和巴尔绕了半天也没寻见一个山洞。

    “哎！不行了！”史努雅身子一歪，倒在了草地上。

    “努雅上仙！你要死了吗！？”巴尔紧张地问。

    “死毛！生命虽然脆弱，但是我好歹也是一名狗仙！”史努雅看着巴尔气就不打一处来，从第一眼开始，他就对巴尔有偏见，不知道为什么，反正就是一种感觉，可能就是雌性的那种所谓的第六感吧。

    “可是……现在可怎么办好呢？如果人类入山来搜寻，我们没有藏身之地！”巴尔说。

    “对了！我有个挖掘机器人！”史努雅说着，袖袍一抖，一道白光闪现，一台巨大的挖掘机出现在这山林之中。

    “咦！”巴尔吓了一条，惊奇不已。明明是个修仙的狗，却搞得跟科幻一样。这令得巴尔一时难以接受。

    “哗哗哗！”“啪啪啪！”“轰轰轰！”

    没过多久，这挖掘机器人便是在这山峰之上挖出了一个山洞来。

    “哎呀卧槽！上仙既然有这样好东西，为什么早不取出来！害得我们绕了这么大的圈子！”巴尔吃惊地说。

    “你懂什么？无知的地狱恶魔犬！！”史努雅一脸的厌恶，收了挖掘机器人，将管希晨抱着向着山洞里边走，边走边说，“这种挖掘出来的山洞，其内的空气，湿度，环境，灵气，都是不好。自然的山洞钟天灵蕴，能够给主公提供更好的休养条件。我这也是实在没办法才将挖掘机器人取出来！而且，我储物空间之内的东西太多太杂，如何记得那么清楚！”

    巴尔也是感受出来史努雅话语之中的嫌弃，便沉默着不做声了，只是跟着史努雅快快地进入了山洞之内。

    山洞内部被照明的珠子照亮，其内竟是被挖掘得十分平整。史努雅甚至取出一张檀木床榻，将管希晨放上去，而后又是取出一些小型的装修机器人，将山洞内部一装修，啧啧，简直跟豪华别墅没有区别了。

    史努雅将一切都弄得差不多，搞了一些食物以及疗伤的药物给孙集、巴尔、管希晨服用后。在山洞外边设下隐匿结界，便是开始了休养生息的时光。

    ……

    却说在史努雅隐藏起来之后，西江城内，总指挥部。

    一间宽敞的议会房间中，上尉叼着雪茄，一边抽一边说道：“此次战斗特殊！竟是和外星物种进行战斗！不知诸位有什么解决方法？”

    “干他娘的！用大炮轰死他们！”一名大胡子士官气愤地拍桌子。

    “我们不怕牺牲！为了全人类！我们也要同他们战斗到底！”另外一名士官说。

    “嗯……很好！”上尉吐了吐烟圈，“你们有这样的高昂的士气确实很不错……不过嘛！你们能不能动动脑子！？”上尉说着，有些发怒地大吼。

    全场顿时沉寂。