
    “啊！希晨！你怎么了！？”蒋卉大声尖叫起来，整个人都不好了。

    “呕！！！”管希晨还在呕吐着体内的鲜血，大口大口地呕吐着，顿时让得地面形成了一滩血泊。

    “嗯！？”史努雅也发现似乎有些不太对劲，但是却不明白到底那个步骤出了问题，当下紧蹙眉头，无比担忧地看着管希晨。

    “啊吼！！！”突然，管希晨扬起头颅一声咆哮，巨大的声波扩散，令得整个山峰都是颤抖起来。

    “哗！！！”一股红色的灵气从管希晨的体内缭绕而出，犹如熊熊燃烧的火焰将管希晨包裹。

    “轰！！！”一阵强大的能量波动以管希晨为球心呈现球形扩散。

    “嗤！”蒋卉的全息投影一下子就被这股强大的能量冲击消散了。

    “嘭嘭嘭！！”史努雅、巴尔和孙集受到这股能量的波及，皆是被撞击得飞起，砸在墙壁之上。

    “噗嗤！！”史努雅张开嘴就是喷出一口鲜血，神色异常紧张，向着巴尔和孙集大喊：“快！！我们快些离开这里！！！”

    史努雅喊完之后，身形闪掠，将一旁的披风衣裳和智能环取了，闪电般朝着山洞外边疾驰而去。

    巴尔和孙集面面相觑，耳边传来管希晨痛苦的像是恐龙一样的哀嚎之声。

    扭过头一看，管希晨整个身躯已经是变成了一团鲜血淋漓的模样，皮毛都是破裂了，鲜血像是河流在他的身躯之上流淌。

    “走！！”巴尔知道刚才的那股能量冲击极有可能再度发生，不敢迟疑，体外缭绕而出黑色的灵气，包裹着自己，与鬼犬孙集一同风驰电掣般向着山洞外边飙射出去。

    奇怪的是，此时驻守在山洞两旁的那些雄伟的狗头人竟然是丝毫没有感受到危险一般，依旧笔挺地站立着。

    这些狗头人可是巴尔精心锻炼出来的，没有巴尔的命令，这些狗头人哪怕是死也不会移动一步。

    巴尔当然不会任由自己的这些手下在这里毁灭，伸手一招，许多条灵气如同黑色的小蛇射向这些狗头人。这些狗头人便是得到命令，双眼绽放出血色的红芒，然后开始集体朝着山洞外边奔跑起来。

    当巴尔和孙集奔出山洞的时候，史努雅已经是悬浮在半空之中。

    “咳咳！！努雅上仙！你……你这逃得也太快了吧！！”巴尔大口喘息着，有些不太满意，毕竟此刻管希晨处于危险之中啊。

    史努雅目光微凝，伸手朝着下方一挥，用着白色的灵气将下方的巴尔、孙集以及几十个狗头人都是弄得悬浮起来，同时向着巴尔说道：“我也知道主公的情况不妙，但是向才的那股能量波动你也感受到了，我有一种不祥的感觉，接下来会更为恐怖。若是不早早离主公远点儿，恐怕你我都得死！”

    “可是……主公他究竟怎么啦？”巴尔问。

    “我也不清楚！”史努雅摊了摊手。

    “轰隆隆！！”这个时候，整座山峰都是剧烈地颤抖了起来，就好像即将火山爆发一样。山峰之上的树木有的开始错位移动，一些岩石松动向着山下滚去。山上的小动物们都是吓尿了，各个乱窜着逃离这座山峰。

    “卧槽卧槽！好恐怖的阵势！”巴尔惊讶地张大了嘴巴。

    史努雅却是扭过头望向了西江城。

    西江城里边，那些部队显然也是发现了这座山峰的异常，已经是有着先遣部队来到了这座山峰的山脚之下。城市之中的军事力量，坦克大炮都是开始向着这方转移。

    糟糕！如果这个时候被人类发现了主公，对主公发动攻击的话，恐怕会对主公造成伤害！史努雅转念一想，先是从袖口之中取出几枚丹药，将之丢给巴尔和孙集，然后自己也服下一枚恢复元气的丹药。

    之后，史努雅手中印结快速翻转，念动口诀，咬破舌尖，喷出一团血雾。灵气与血雾融合，散发出奇异的光亮，然后被史努雅画成繁杂的纹路，向着山峰一指，低呵：“大隐匿封印术！”

    一刹那间，面前这座山峰竟然是消失了。

    “这……”巴尔和孙集都是看傻了眼，这样一座巨大的山峰竟然直接被史努雅给弄没了，这也太夸张了吧。

    不止是巴尔和孙集，就是下方的那些部队，每个人都是张大了嘴巴，下巴掉在了地上，眼珠子都快要瞪出来了，怎么也无法相信这座山峰竟然突然消失不见了。

    “我这只是暂时的隐匿法术！希望主公平息之后再解开这个术法！现在这些人类是无法对主公造成伤害的！”史努雅冷静了下来，准备带着巴尔和孙集等狗狗躲避一下。

    “轰！！！”然而，史努雅刚刚转身，突然一声巨响，原本被隐匿的山峰再度出现了。整座山峰如同炸弹一样爆开，直接是将史努雅的封印术给打破。

    一股红色的能量风暴扩散，犹如漫天的大火，刹那之间将周围的山峰尽数毁坏，山脚下，西江城的郊区也是被毁灭了一大半。

    史努雅用着灵气保护屏障将巴尔和孙集带到了更高的高空之中，依旧是受到这股能量冲撞得东倒西歪。

    好不容易稳住身形，朝着下方一看，史努雅怔住了。

    “啊吼！！！！”一头庞大无比的狗头人出现在下方，此刻正在咆哮大吼。这个狗头人明显就是管希晨变化的，足足有上千米那么高大，看起来吓人得很。

    管希晨浑身鲜血淋漓，就像是一个血人，皮肤皲裂，鲜血如同流水一样从他的身上流淌下去，将地面的山峰都是腐蚀出一个个洞来。双眼绽放着红色的光芒，嘴巴里边的獠牙也是红色的。总之，管希晨现在全身上下没有一处不是被鲜血覆盖的。

    “嘭！！”“嘭！！”“嘭！！”“嘭！！”

    西江城内那些军队都是吓坏了，当然不可能傻傻地看着，所有的坦克大炮都是对准了管希晨。这个目标实在是太过庞大，几乎不用瞄准就发射出一枚枚炮弹。

    但是，这些炮弹击打在管希晨的身上并没有任何的效果。虽然管希晨的皮肤皲裂、鲜血淋漓，但是躯体强度极强。炮弹只是炸出一团团的黑烟，根本不能对管希晨造成伤害。

    反而是这些人惹怒了此刻的管希晨，管希晨像是野兽一样对着西江城大声咆哮。

    管希晨巨大的狗嘴中吐出的唾液都是红色的，也许吐出的不是唾液，而是鲜血吧。大半个西江城就是下起了血雨，瞬间将西江城染红了一片。同时，从管希晨巨大的狗嘴之中喷出的风暴将许许多多的房屋都是刮翻了，那些坦克大炮什么的更不用说，直接是翻得飞起。