
“啊吼！！”“啊吼！！”两声巨大咆哮，巴尔和孙集皆是瞬间变化成两头高达几十米的巨型狗头人，浑身长毛，似如野兽，已是来到了城墙之前。

    “啊！！有怪兽！！”城墙上的士兵吓了一跳，根本没有想到《奥特曼》里边的情形竟然会变成现实。

    “拉警报！！快！！”

    “撤退！！撤退！！”

    “轰！！”在这些士兵慌乱无措之际，巴尔和孙集已是用手掌横着朝着围墙之上的众人一扫，顿时拍死不少的人，而且有不少的士兵从城墙之上掉落下来。

    西铭城之内，虽然已经没有多少人，然而诺大的城市，也依旧有着十几万人生活其内。当他们听到嘹亮的防空警报之声在城市的上空响起时候，都是感到无比惶恐，愕然抬头，朝着城市的北部城墙望去。

    城市当中的人仿佛在这一刻被定住了一样，望着出现在北城墙之上的两个巨大狗头，恐惧如同病毒快速地在他们的身体之中蔓延，瞳孔慢慢地放大，双眼渐渐地瞪圆，嘴巴微微张开，难以置信此刻发生的一切。

    “巴尔！孙集！！破开城墙！！”此时，已经来到城墙之下的管希晨向着化为巨型狗头人的巴尔和孙集大吼。

    “轰！！”“轰！！”

    像是两颗原子弹爆炸，巴尔和孙集皆是抬起自己的狗腿，无比奋力地用脚掌踢向了城墙。城墙顿时破碎，巨大的石块溅洒飞射而出，同时发出无比响亮的声音，整个城市都是微微颤动。

    “啊！！！狗怪！！”

    “有怪兽！！”

    “逃命啊！！”

    ……

    城市之中，众人皆是被这两声巨响给惊醒，顿时发出惊恐的喊叫之声。人们开始慌乱地朝着城市南边狂奔起来。

    “嘭！！”“嘭！！”“嘭！！”

    被巴尔和孙集踢破城墙之后飞出的巨大石块像是雨点一样砸向城内，将许多房屋都是洞穿，把许多人都是砸死。

    整个城市陷入了恐慌之中。然而，城市当中的军队却是在朝着北城墙集结。一些坦克也是快速地开向这方。

    北方的城墙被孙集和巴尔踢开了两个洞，管希晨驱使着坐下死亡僵尸魔犬，直接是从洞中冲入了城内。

    “雷霆飞鸟！！！”管希晨此刻心中怒火狂涌，小绿豆的惨死让他心痛，他现在只想杀人，只想报仇，以此来发泄自己内心的痛楚。

    进入西铭城之后，管希晨便是不管不顾地运用雷霆飞鸟的术法一连轰碎了好几个人的脑袋。这几个都是穿着制服拿着狙击枪的狙击手，管希晨杀他们的时候丝毫没有留情，而且也根本没有感到任何的恶心反胃之感。明明此时的场面比之杀掉王坚和邵平要血腥恐怖好几倍，但是管希晨心中却没有丝毫的感觉。因为愤怒将这种恶心感给压制住了么？因为愤怒导致他更容易接受血腥了吗？

    紧随着管希晨后边的，是另外十几头死亡僵尸魔犬，以及上百条狗狗。这些狗狗皆是变换形态，獠牙尖锐，爪子锋利，冲入西铭城之后便是扑向那些准备射击的城中军人。

    城市当中军队数量并不多，而且战力不高，很快便是被这些凶猛的狗狗攻击得节节败退。而后面冲进来的人类军队几乎就这样干跑了一趟，根本连毛都没有沾上。

    “轰隆隆！！”在巴尔和孙集的联合轰击之下，西铭城的北城墙彻底地倒塌了。两条庞大无比高达几十米的巨型狗头人大踏步进入西铭城之中，一脚便是能够将西铭城的一幢房屋踩踏。可怕极了。

    “投降了！！我们投降了！！”

    管希晨冲在最前边，还没有杀个痛快，忽然前方传来投降的声音，城里边所有人几乎都举起了白旗。无论是平民还是军人，都高高举着白色的布条。

    在管希晨的前边，一个胖子吓得哆哆嗦嗦的跪在地上，左右寻找一番，没有找到白色的东西，竟然将自己的内裤脱了出来，举在头顶上，并且哀求道：“狗……狗大人饶命……”

    管希晨虽然杀红了眼，心中的怒火未消，但是这西铭城中的人可都是无辜的啊，自己不能因为小绿豆的死亡而滥杀无辜，如果这样的话，小绿豆的灵魂也不会安息的，只会给它带来深重的罪孽。

    而且，管希晨此刻大脑也冷静了一些，想着小绿豆如果死掉了的话，灵魂可能进入冥界，到时候与蒋卉联系一下，让她照看照看，应该能保存小绿豆的灵魂，那么复生也是早晚的事情而已了。蒋卉可是冥界一殿阎王秦广王的女儿，这点事情她应当能够办得到。

    想到小绿豆也许能够复活过来，管希晨心中的怒火减轻，朝着后方的众多狗狗和军人们挥手示意：“都停止进攻吧！！他们已经投降了！！”

    后边队伍冲锋的速度放缓，巴尔和孙集走上前，然后身形缩小，来到管希晨的身边。

    随后，几辆军用吉普车沿着城市的道路开了过来，从前边的一辆吉普车上走下来一个穿着少校军服的中年男人，身旁是几名带枪的特种兵。

    中年男人穿着暗绿色军服，手上戴着白手套，体型较为壮硕，穿着程亮的皮鞋，走到管希晨身前，取掉帽子，向着管希晨弯了弯腰：“我是西铭城的军事首长钱骥才！不知……这位狗大人……前来此处所欲何为！？”

    “钱骥才！？”管希晨皱着狗眉毛，听到这个名字，忽然想起当初刘志明说过的话，刘志明说，东铭城是他读军校时候的一个同学马贵做军事首长，西铭城则是他的小学同学钱骥才做军事首长。看来这个人就是刘志明的小学同学了。

    管希晨点了点头，从庞大的死亡僵尸魔犬身上滑下来，走到钱骥才身前，盯着他，说道：“我来这里，当然是攻占此处！很快我便是会统治这个国家，并且统治整个地球！”

    在来到这里之前，冯骥才便是听得报告说了，这些狗会吐人言，并且产生奇怪变化，冯骥才早有准备，所以也并不觉得奇怪，如今听得管希晨说他竟然要统治这个国家并且统治地球，倒是让他颇为震惊：“狗大人！你若是以为攻占了我这样一座小小的西铭城便自认为了不得，那您就错了！人类的强大是你无法想象的！”

    “叫希晨主公！！如今已至这个地步，竟然还口出狂言！人类再怎么强大，难道又能够将现在的你救了去吗？而且，你向后看！后边的军人可都是人类，皆是归顺主公的人类！你若是识得好歹，也当跪下给希晨主公磕头，从此带你走向主宰地球的辉煌道路！”巴尔上前一步，对冯骥才如此桀骜态度十分不满。