
让得管希晨异常气愤的是，他作为最高领导人，但是其风头完全被史克朗给抢走了。

    史克朗骑在高头大马之上，今天又特意换了一身金灿灿的袍服，还佩戴上几枚闪亮的勋章，戴着漆黑墨镜，将狗脑袋上的毛向后梳成大背头，手上还夹着一根雪茄，就像《赌神》当中的周润发。

    史克朗如此伟岸的形象，顿时引发围观群众众多花痴女性的喜欢，发出了一阵尖叫。

    “史克朗大人真帅！！”

    “对啊！太迷人了！特别是他那双灵动的双眼！”

    “戴着墨镜你也看得到他的眼睛？”

    “当然，我能够看穿史克朗大人！在我面前，史克朗大人就是裸体！”

    “哎呀！怎么办！我好喜欢史克朗大人，我改变主意了，我要给史克朗大人生小狗崽！”

    ……

    相对而言，在史克朗旁边，骑着一头衰老的矮小驴子的管希晨就显得十分寒酸了。特别是听到那个原本想要给自己生小狗的女人竟然改变初衷，竟然要给史克朗生小狗崽。这将管希晨气坏了，鼻子都气歪了。

    只不过，管希晨对此毫无办法，史克朗可有杀狗豁免权，如果没有杀狗豁免权，只消让史努雅将他打一顿就听话了，可是，拥有了杀狗豁免权的史克朗，感觉高高在上，似乎是自己的老大一样。

    为此，管希晨十分难过，低垂着脑袋，无精打采。

    一行庞大队伍慢慢悠悠地出了西江城，沿着玉河的河流向着双铭城方向前行。

    在西江城的时候尚未觉得，因为西江城的城池是被史努雅用圣水恢复过来的，其内植物花草都是新生出来，感觉像是春季。如今出了西江城，才是发现，已经到了秋季萧索时节。

    山间枯草败絮，树木凋零，枯黄的树叶翻飞，随着凉风打着转转。

    求推荐求评论求支持

    队伍行进了大半天时间，终于是快要抵达玉河谷。玉河谷出去便是一马平川的广阔平原。

    玉河谷地势较低，甚至于稍微有些凹陷下去，玉河从山谷中央穿过，两边是无比高大的山峰。一排排山峰交错重叠，将玉河挤在中央，就好像美女的双峰挤出来的乳、沟。

    “喂……那个屎壳郎！”走在路上，管希晨忽然面含谄笑，扬起脑袋，看向旁边趾高气扬的史克朗。

    “管希晨！你够了！以后别屎壳郎屎壳郎的叫我了！你是不是人类的普通话没有学标准啊？史不是屎，克是四声，朗是三声！你如果再叫我屎壳郎，我就杀了你！”史克朗不满说道。

    “呃……好……史克朗上仙！不知道能不能看一看你的杀狗豁免权证书啊？我真的很好奇，从来没有看过这种东西！不认识什么样儿，你给我瞧瞧，万一以后我遇见了，别人拿着杀狗豁免权来杀我，至少我也能够明白！是吧！”管希晨谄笑着。

    “嗯……”史克朗凝眉想了想，从怀中将那张散发金芒的纸取出来，在管希晨面前晃了晃，然后就收了起来。

    “卧槽！你这不是耍我吗？”管希晨咬着牙，气愤地说道。

    史克朗沉吟片刻，再度将金纸取出来，对着管希晨：“罢了！你看吧！”

    管希晨看着上面的狗爪子印记，还有一些奇奇怪怪的狗文，他自然看不懂，皱了皱眉，说道：“可以递给我仔细瞧瞧么？”

    “不行！”史克朗说。

    “哎呀！态度不用这么恶劣吧？好歹我也是你的主公啊！我就看看，这杀狗豁免权定然是十分优秀的狗才能够得到吧？也唯有史克朗上仙这样了不起响当当的狗物才能够获得杀狗豁免权！就让我瞧一瞧呗！”管希晨求道。

    听了管希晨奉承的话，史克朗面上却并无得意之色，而是神情肃穆，颇为严厉地说道：“不消拍我马屁，我本来就是如此优秀的狗！就算你这样拍我马屁，我也不会感到高兴的！既然你想看，就给你看一看好了！”

    实际上史克朗心中乐开了花！

    接过史克朗递来的杀狗豁免权证书，管希晨再度仔细打量了一下，一边若有所悟地点了点头，说道：“像这么珍贵的东西，使用的定然是特殊的材质，肯定撕不坏吧！？”

    “撕倒是撕不坏，不过嘛，好像用火烧可以烧掉！”史克朗抽了一口雪茄，口中喷出一团烟雾，悠闲的模样。

    “呃……”管希晨点了点头，然后就从自己的口袋当中取出一个打火机，“啪嗒”火机打开，用着火苗将杀狗豁免权的证书引燃。

    史克朗骑着马，身形一起一伏，发现有亮光，偏过头，瞅了管希晨一眼，然后又是将狗脑袋偏转回去看着前方崎岖道路，慢慢悠悠地吸了一口烟：“主公！你多大年纪了？大白天玩火？小心晚上尿床哦！”

    “哦！”管希晨看着手中快速燃烧的纸，点了点头。

    史克朗忽然感觉什么不对劲，猛然再度将头扭转过来，看到杀狗豁免权的证书已经是被彻底烧毁了，顿时大惊，朝着管希晨咆哮：“我尼玛！！你小子做了什么！！混账！！我要杀了你！！”

    愤怒的史克朗顿时浑身有着红色灵气缭绕而出，挥掌，一股灵气匹练直接是打在管希晨的身上，将驴子和管希晨都是打翻在地。

    “哎呀哎呀！要死要死！！”管希晨被压在驴子下边，痛苦地叫了起来。

    行进的部队停了下来。此刻已是进入玉河谷内部。

    “史克朗！你做什么！！？”史努雅见状，惊讶不已。

    巴尔连忙去将那头老驴搬开，将管希晨从驴肚子下边拉出来。

    “他……”“咻！！！”“轰！！！”

    史克朗正待解释，忽然从山峰之上射下两枚导弹，直接是轰击在其身旁，炸裂开来。

    众狗皆是没有反应过来，早已被炸得飞起。

    “咻咻咻咻！！”紧接着，更多更为密集的导弹从玉河谷两边的山峰之上射下。

    “不好！有埋伏！！撤！！军队撤出玉河谷！！”巴尔反应过来，便是朝着后方大吼，同时身形一扭，一团黑色烟雾将其缭绕，他的身躯瞬间变得庞大起来，手中施展术法，令得身后的一大片狗狗尽皆转换形态。

    而此刻，管希晨和史克朗则是被炸得摔倒在地，两狗皆是摔了个狗吃屎。

    “呸呸！！奶的！”史克朗吐掉嘴巴里边的泥土，墨镜都是摔歪了，抬头朝着两座山峰看去，只见山头之上有许多人类炮兵。

    “主公！您没事吧！？”史努雅小心翼翼将管希晨搀扶起来，担忧问道。

    管希晨拍了拍身上的尘土，说道：“没事！这一点算什么呢？我可是元婴期的狗狗强者啊！”

    “咻！”“嘭！！”管希晨还未说完，又是一枚导弹射来，直接是在他头上爆炸而开。