
蒋卉的身影显得有些虚幻，满头白发，浑身枯槁，皮肤形成深深的褶皱，还有许多老年斑遍布其上，看起来有些可怕。她的眼眶也深深凹陷下去，嘴唇干枯。整个人看起来就像是一棵死掉了一百年即将腐朽的老树。然而，她却穿着鲜艳的，显得十分可爱的粉红色连衣裙，就是那种只有十几岁的小女生才会穿出来的那种超级可爱的粉红色衣裙。这种裙子穿在如此年老的一个老奶奶的身上，看起来别扭极了。

    “蒋卉……怎么了？！”管希晨对蒋卉没有什么特殊的感情，虽然蒋卉是他的未婚妻，但是，他对她一点性趣也提不起来。毕竟这可是一个九十九岁的老奶奶啊，要自己爱上她？这不是搞笑么？不过，管希晨还是有些感激她，毕竟用了她身上的纯净血脉才将他的脑袋缝合。

    当初在冥界的时候，管希晨的脑袋被楚江王的十三子历陵给砍掉了，灵魂裁缝师利用了蒋卉的鲜血才将他的脑袋缝合起来。

    蒋卉深情地看着管希晨，嘴角微微上扬，露出一个甜蜜的笑意，不过，在她那枯槁的老脸上就显得十分难看了，惊悚得像是贞子的脸。

    “有话好好说，你别笑！”管希晨浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    听得管希晨的话，蒋卉眼中闪过一丝黯然，面容沉重起来，语气低沉，有气无力地说道：“希晨……你还记得历陵么？”

    “当然记得！他不是想抢你做他老婆么？还把我的脑袋砍掉了！”管希晨回想当初情形，不由有些后怕。至今他都没有想明白，为什么贵为楚江王十三子的历陵要夺取蒋卉为妻，蒋卉可是九十九岁的老奶奶啊，当然，对于冥界之人来说，年龄不是问题，关键是蒋卉的模样，实在是太苍老了啊。娶这么一个老奶奶回家供着做什么呢？

    “他死了！”蒋卉难过地说，眼中有着泪水流出来。

    “这种浪荡公子哥，死了正好，你还为他伤心呢？难道你喜欢上他了？这个嘛……虽然他确实长得挺帅的，家世又好，估计作为楚江王十三子肯定也很有钱吧。和你又是门当户对。哎呀，这样一想，你倒是和他是绝配，怎么你父亲偏偏将你许配给我？我看不如这样吧，我和你取消婚约，你和那个历陵结婚吧？怎么样？你瞧我，我只是一条狗啊！什么用也没有，一无是处的狗！和你门不当户不对的……”管希晨心中一想，能够取消婚约再好不过，谁高兴和一个九十九岁的老奶奶结婚呢。

    “他死了……”蒋卉提醒道。

    “呃……哈哈……哈哈哈……”管希晨反应过来，顿时用着狗爪子挠着自己的脑袋，尴尬地笑，那家伙死了，岂不是自己的一切假设都不成立了，哎又失去一个解除婚约的借口了。

    “希晨！你不要妄自菲薄好吗……其实……你真的很好……我相信你一定能够统治地球的……我相信你一定会回来娶我的……”蒋卉深情地看着管希晨，老眼当中泪水在打着转转。

    “好了好了……难道你这么着急见我就是为了告诉我那个不学无术的好色公子哥死了？”管希晨摆了摆手，受不了蒋卉如此煽情的言语。

    “是的……”蒋卉点点头，依旧面含忧伤。

    “不会吧！”管希晨不敢相信，虽然历陵将他脑袋砍掉了，但是他对那个历陵丝毫没有什么恨意啊，就算他死掉，自己也不会有任何爽快的感觉，告诉自己他的死亡有什么用呢？难道还要为其吊唁不成？

    停顿片刻，蒋卉终于凝视着管希晨开口继续说出了重点内容：“当日历陵被我父亲打伤之后回去……便是倒在床上无法起身……最后死了！楚江王叔叔气愤不过，要替历陵报仇……说是要让父亲将你交出去，否则就要和我们开战……现在……现在父亲正派人去和楚江王叔叔谈判呢……”

    “哈？要我？关我什么事啊？明明是你父亲将他儿子给打死了，我的脑袋都被历陵砍了，为毛要找我啊？要找也是找你父亲！”管希晨吐了吐狗舌头。

    “可是……可是楚江王叔叔非要找你……还说……如果父亲不把你交出去就是不给他面子，不给他面子就是看不起二殿阎罗，看不起二殿阎罗就要开战！”蒋卉满面愁容地说。

    “还好我在阳界，不在阴间……哈哈……就算他想要找我麻烦也寻不着！”管希晨颇为自得地摇了摇自己的脑袋。

    “话可不是这般说……现在只不过还在谈判期间……若是谈判破裂，楚江王叔叔便会派遣阴官将领到阳界来寻你呢！”蒋卉说道。

    “那我可怎么办好？”管希晨紧皱眉头，自己冥界跑一趟，竟然趟了这么一脚浑水。

    “你别怕！你是我未婚夫……我定然全力支持你……我会求父亲阻止楚江王叔叔的……嘻嘻……”蒋卉说着，绽放出灿烂的笑容，比贞子还要恐怖一万倍。

    管希晨瞧见蒋卉恐怖的笑容，浑身一个冷颤：“你别笑……我知道了……那就谢谢你了……”

    “这两个月你去哪儿了？”说完要紧事情之后，蒋卉瞪圆眼睛，好奇地问。

    “两个月……也就两个小时而已……”管希晨放松下来，既然有秦广王这个老丈人替自己撑腰，那就是楚江王也没什么好怕的咯，于是他重新慵懒地躺在床上，向蒋卉解释，“不就是雷蒙两千大人打了一个喷嚏，将地球给干爆了，于是我就进入虚无空间……”

    管希晨罗里吧嗦说了一大堆，还将多重界域和另劈空间都说了一遍，虽然他自己都没有明白什么意思，但是还是将原话给蒋卉讲了，同时也告诉她自己接下来的计划，准备进攻双铭城。

    蒋卉认认真真地听着，实际上她根本没听明白管希晨在说什么，只不过很喜欢听管希晨说话而已，哪怕就这样静默地看着管希晨她也觉得幸福无比。

    后来，管希晨说得实在累了，便躺在床上睡了过去。

    蒋卉继续看着管希晨很长时间，才是关闭了智能环，身影消散。

    “砰砰砰！砰砰砰！”晚上半夜时候，管希晨正睡得香，做着美妙的春梦，突然响起了急促的敲门声。

    管希晨吓得当场就射了，然后翻身起来，用毛巾擦拭了自己的裤子，打开门。

    门口站着巴尔，一脸的焦急紧张神色。

    “怎么了？”管希晨伸了一个懒腰。

    “希晨主公！！外……外边天上……有……有一个飞碟……正……正在用激光炮轰击努雅上仙设置的灵石防御阵法！”巴尔激动得打起了结巴，因为他看到灵石防御阵法被那个飞碟轰击得快要破裂开来了。要知道，那可是抵挡了十几枚核弹的防御阵法啊。

    “什么！？”管希晨一惊，连忙跑回房间，扯起还在睡觉的小绿豆的猫腿，直接是跟着巴尔冲了出去。