
    “嘭！！”一声炸响，凶兽的嘴巴被轰出一个洞，管希晨跳了出来。虽然处于灵魂体的状态，没有想到依然能够施展雷霆飞鸟。

    从凶兽的嘴中出来之后，管希晨方才是感到恐怖，这凶兽刚才丝毫没有留情，若非自己拥有这个术法，恐怕就直接被这凶兽给吃掉了。这哪里是考验，分明就是谋杀。

    落至地面，管希晨用狗腿挽住蒋卉的手，将蒋卉一下子丢到代步云之上，说道：“快走！！”

    “希晨！你没事真是太好了！”蒋卉破涕为笑，开始驱动黑云离开。

    “啊吼！！”那头被管希晨轰破了嘴巴的凶兽显然十分愤怒，大吼着，飞速朝着管希晨和蒋卉冲来。

    凶兽速度极快，眨眼奔至管希晨身后，张开大嘴，再度咬下，似乎准备将管希晨和蒋卉连同黑云都是吞入肚中。

    “看法宝！！坠仙石！！！”蒋卉突然朝着袖口一摸，取出一块石头，对着凶兽就是丢过去。

    “啪”的一下，凶兽被坠仙石打中，瞬间魂飞魄散。

    现场忽然之间就是安静了下来，恐慌之后，让得管希晨感到这个湖泊异常寂寥。

    “好险！还好你有宝贝！”管希晨大口喘息，处于灵魂体状态的他身子十分虚弱，施展了雷霆飞鸟之后顿觉全身乏力，一下子瘫软在代步云之上。

    “谢谢你……谢谢你奋不顾身的救我！”蒋卉深情地看着管希晨，眼中饱含柔情。

    “哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！！”湖泊之中传来一大片水声。

    管希晨猛然将狗头转向湖泊，顿时呆住了。只见得湖泊之上竟然有着上百头与之前一样的凶兽从水里出来。

    “蒋卉！你还有什么法宝统统拿出来啊！”管希晨大叫。

    “我……我没有法宝了！就这一个坠仙石！都丢出去了！”蒋卉难过地说。

    “那还犹豫什么！逃啊！！快移动代步云啊！”管希晨大叫。

    “哦！！”蒋卉点点头，正准备驱动代步云，忽然那些凶兽疾速冲掠而来，将管希晨和蒋卉团团围住。

    “完了啊！看来我要死在这里了！蒋卉！你同这些凶兽什么仇什么怨？它们为什么要对你动手！？”管希晨大叫。

    蒋卉摊摊手儿：“我几乎没有出过这个宫殿，哪里惹得到什么人？我身子虚弱，姐姐们对我也是极好，我又不曾与姐姐们争抢什么！这我也不明白的！”

    “难道……”管希晨忽然做出那种因为洞察事实真相而恍然大悟时候显出的吃惊表情，“莫非……莫非是你的哪一个姐姐看上了我！如今将你许配给我所以她不高兴了？所以让这凶手来将你杀了！”管希晨想起前几天那些花枝招展来探望过自己的蒋卉的姐姐们。

    听得管希晨的分析，蒋卉“噗嗤”笑出了声：“希晨……你真是可爱极了！尽管如此，但是我还是不得不告诉你一个十分严肃的现实，我的姐姐们都已经订婚了。而且……而且她们也绝对不会愿意嫁给一条狗的！”

    “哼！狗又怎么啦？无论是人是狗，只要真心相爱，那又有什么要紧？一辈子说长不长，说短不短，和什么人度过这一生不是一样呢？最终都不过是个死！”管希晨不屑地说。

    “你说得真好！这样看来，你也不嫌弃我老咯？”蒋卉笑了笑。

    “我不嫌弃你老！通过这短暂的接触，我发现你是个好人……只不过……只不过你这个年纪，估计等不到我回来娶你了！老实说吧，其实我也是被迫无奈才接受这个婚约，如果不是为了活命，我绝对不会同意的！”管希晨说。

    “我都知道的……只是……世间的很多事情都由不得自己！如今我们缔结了婚约，那便是上天的恩赐，就像你说的，和什么人过不是一辈子呢！如今我们已经订婚，无论如何我都会等你……哪怕千百年之后，哪怕万年之后……我……我只希望你一定要回来……你一定会成为一个盖世英雄，统治了整个地球的大英雄……”蒋卉说得动情，老泪纵横。

    “啊吼！！！”两人交谈之际，那些凶兽已经是等得不耐烦，大吼着张开血盆大嘴同时向着管希晨和蒋卉冲来，要将蒋卉和管希晨撕裂成碎片。

    “还说什么呢！都要死翘翘了！”管希晨绝望地躺在柔软的代步云上边，眼中划过一道璀璨的泪珠，直到死亡来临之际，没有想到他脑海之中最为思念的人依旧是康雪蕊。无论康雪蕊如何对待自己，果然自己还是难以忘却心中的女神。

    蒋卉温柔地用手抚摸着管希晨的皮毛，面含浅笑，此时的凶险她已完全不在乎，如果能够和自己未来的丈夫一同死去，那将是多么幸福的事情。

    “剑术：雪剑飘零！！！”在这危急时刻，突然一个男子的声音响起，刹那之间刀光剑影，似乎漫天飘起白色雪花。

    这些雪花实际上是碎裂的飞剑，飞剑将这些凶兽尽数击伤。

    这些凶兽受了伤，各个哀嚎着，一溜烟儿跑了，跳进了湖泊里边。

    管希晨和蒋卉扭过头，在那草地上，一个手持白色细剑的挺拔男子站立着。男子长发飘飘，身穿白袍，显得十分飘逸俊俏，是个英俊的青年。

    青年收起剑支，嘴角斜扬笑意，缓步走向蒋卉，开口道：“卉妹妹！你没事吧！？”

    “你是！？”蒋卉诧异的问。

    “我是楚江王第十三子，我叫历陵！”青年微微欠身，极为绅士地说道。

    “你这出现的也太巧了吧！？英雄救美……救老太婆啊！哈哈哈哈！”管希晨开玩笑道，获救之后他显得有些高兴。

    “死狗！聒噪！！”历陵眉峰突然倒立，十分愤怒，拔出细剑，直接是朝着管希晨挥下去。

    蒋卉还未反应过来，只见到寒光一闪，管希晨的脑袋便是掉落了。

    “啊！！不！！！”蒋卉吓了个半死，痛苦不已，一下子将管希晨的脑袋捡起来抱在怀中。

    管希晨舌头吐出来，眼睛泛白。

    “你……你做了什么啊！！！？”蒋卉愤恨地看着历陵。

    历陵笑了笑，收起剑：“卉妹妹！你真的甘心嫁给这样一条狗吗？只要你反对，我会向我的父亲请求，让他亲自求你父亲将你许配给我！卉妹妹！嫁给我吧！”

    “我想起来了！！你就是那个花花公子，江都邪少，历大色鬼！”蒋卉突然目光凌厉。

    历陵眉峰微皱：“卉妹妹！那些都是谣言！只要你愿意嫁给我，我再也不会乱来！”

    “啊！！！主公！！！发生什么事了！？”这个时候，史努雅返回来，见到管希晨尸首分离，吓个不轻，脸都是吓得惨白。

    “他……他将希晨的脑袋砍掉了！！！”蒋卉愤怒地指着历陵说道。