
    “诶！！我……我真的一点都不好吃啊！！你……你别看着我啊！”管希晨慌了神，连忙向着这头鬼犬摇手，摇了两下忽然想起自己光着身子，又是连忙将下边捂住。

    “啊吼！！！”鬼犬哪里听管希晨的，直接是大吼一声，朝着管希晨奔跑过来。

    管希晨狠狠咽下一口唾沫，他看到这头鬼犬森然巨大的獠牙之上有着沾染了血迹的粘稠唾液在流淌，感到头皮发麻，想要躲避开来，却是忽然意识到此刻小绿豆还躺在地上。

    于是，管希晨慌忙去将小绿豆抱起来，而此时已经是来不及躲避了。

    鬼犬奔跑速度就像是风一样，瞬息之间来到了管希晨身前。

    完了完了，果然是躲得过初一躲不过十五，自己没有被乱枪射死，但是也要被这头鬼犬杀死了！自己太大意了，怎么能够一个人，不，一条狗独自同这些人出来。果然人类是不可相信的。

    管希晨将小绿豆死死抱在怀中，蹲下了身子，等待着鬼犬巨大的嘴将自己吞进去。

    “呼呼！”但是，预想的情况并未发生。这头鬼犬在即将踩到管希晨的时候忽然跳了起来，从管希晨的头顶高高越过，带起巨大的一阵风。

    管希晨惊讶地抬起头向着上方看去，鬼犬的身影像是一片乌云，从鬼犬口中流淌而出沾染了鲜血的唾液突然一大滴滴在了管希晨的头上，就像是被人给泼了一盆子水。

    “呕！！！”这可不是一般的清水，而是这头鬼犬嘴中的唾液啊，夹杂了鲜血的腥臭还有唾液的臭味，顿时令得管希晨狂吐不已。

    “咳咳！！”管希晨吐得都流出了眼泪，转过身，听得身后传来凄惨的喊叫。

    原来，在管希晨身后，是那几十名跟随着吴广茂一同前来的士兵。这些士兵准备开车逃离这里，但是被鬼犬发现了。

    巨大的鬼犬一脚一辆，将两辆军用卡车踩碎，然后用嘴叼着一辆装满了士兵的卡车朝着空中一甩。卡车连同着士兵都是在空中凌乱。

    之后，巨型鬼犬大张着嘴巴将脖子仰起来，卡车以及那十几个士兵都是被他生吞了。

    “好……好可怕啊！！”管希晨浑身滤电一样打了一个冷颤，小心翼翼地站立起来。

    看来这头鬼犬对自己不感兴趣，趁还没有引起他的注意快些溜走才好。于是管希晨蹑手蹑脚地准备离开。

    “喵呜！！”就在这个时候，管希晨怀中的小绿豆竟然是苏醒了起来。

    管希晨还来不及高兴，很快就该他哭了。因为小绿豆睁开眼睛看到了鬼犬之后，张开嘴巴就是吐出一团火焰，火焰直接是落在了鬼犬的屁股上边，将鬼犬屁股上边的毛都是引燃了。

    “啊吼吼！！！”鬼犬疼得将自己的屁股在地上摩擦，摩擦，好不容易才是将火焰给磨灭掉，之后便是用着愤怒的目光看向了管希晨。

    管希晨此时真是欲哭无泪，这一次这头鬼犬可不是看着自己的身后了，这次是十分明确地将管希晨锁定成了目标。

    “小绿豆！！你……你要害死我啊！”管希晨哭丧着脸悲伤地大喊，然而怀中的小绿豆已是再度昏迷。

    鬼犬狂暴地向着管希晨冲击过来，准备将管希晨吃掉。

    管希晨狠狠地咽了一口唾沫，突然张开嘴，快速搅动舌头，口中便是有着一团红色的闪电形成。

    “雷霆飞鸟！！！”管希晨口中的闪电直接是向外喷射，轰击在鬼犬的脸上，竟是将鬼犬轰得倒飞出去。

    鬼犬庞大的身躯接连撞倒了好几棵高大的树方才是止住，翻身爬起之后用着惊异而愤懑的目光盯着管希晨。

    管希晨见得自己的术法有效果，顿时胆量就是大了起来，傲慢地抬起脑袋，向着这鬼犬说道：“你这家伙是孙集的同类鬼犬吧？别装着不会说话，我可知道你们鬼犬都会说话，就算不会说人话，至少会说高等的狗狗语言！怎么样？我可是这个城市的主宰，你若是胆敢再伤害我的子民，我就对你不客气！”

    “愚蠢的鬣犬族狗！！”这鬼犬竟然是口吐人言，身形一扭，再度以之前十倍快的速度向着管希晨冲来。

    管希晨慌忙张开嘴巴，再度喷出一团红色的闪电。

    然而，让得管希晨没有想到的是，他吐出的红色闪电竟然是被这鬼犬身体散发出来的一团黑色灵气给阻挡了。

    这一次，管希晨再逃无可逃，眼睁睁地看着鬼犬张开山洞一样的大嘴向着自己咬下来。

    管希晨的脑袋此刻一片空白，死亡近在眼前。

    “嘭！！！”突然，从旁边跳出一头巨型犬，将这条鬼犬给撞飞了出去。

    管希晨看向这头黑色的巨型犬，顿时惊喜异常：“巴尔！！！”

    紧接着，另外一头巨型犬也是出现，那是孙集。

    “主公！你没事吧！”巴尔和孙集担忧地问。

    “我没事！你们怎么知道我在这里！？”管希晨笑起来说道，心想：现在巴尔和孙集在这里，这头鬼犬只有逃的份儿了。

    “是刘志明让我们来的！”巴尔说。

    “刘志明！？”管希晨觉得奇怪，这怎么会呢？原本管希晨还以为吴广茂暗算自己就是刘志明主使的。但是，如果是刘志明主使的话，为什么他又要将自己的地点告诉巴尔和孙集呢？难道刘志明是为了证明他的清白，所以以为就算通知了巴尔和孙集自己也已经是被吴广茂给杀害了？对一定是这样的，不然巴尔和孙集为什么过了一两个小时才出现在这里。这个刘志明，原来一直都在想着如何暗算自己，真是太可恶了。

    “主公！怎么了！？”巴尔见得管希晨忽然沉默，似乎在思考什么，于是问道。

    “没什么！先将这头鬼犬抓起来，问一下究竟发生了什么事情再说吧！”管希晨说道。

    “孙集！你这条叛变狗，没有想到你竟然逃到地面来了！！”忽然，那个鬼犬的声音响了起来。

    管希晨看向那鬼犬，顿时惊愕，那头鬼犬竟然幻化成人形，是一个穿着黑袍的狗头人，手中举着一根黑色的棍子。

    “鬼犬族审判执法官！！！？你……你怎么会出现在这里！”孙集同样难以置信，这鬼犬族的审判执法官就相当于是人类的警察局局长之类的存在，主要的工作是将那些经过审判犯法违规的鬼犬进行抓捕。

    “孙……孙集……他竟然能够幻化成人形么！鬼犬族审判执法官是什么东西！？”管希晨曾经问过孙集，为什么孙集不能够幻化人形。孙集的回答是自己的实力还不够强大，所以无法幻化成人形。但是孙集的力量比之巴尔都是要强悍不少。现在这名幻化成人形的鬼犬，意味着比孙集还要强大。

    巴尔也说过，不同的种族之间幻化人形的条件是不同的。有的狗族一生下来就是人形，有的狗族却是要经历艰难的修炼才能达到人形。所以巴尔就算能够幻化成人形，但是依旧没有不能够幻化成人形的孙集厉害。管希晨虽然幻化成人形，但是根本无法和巴尔相提并论。

    而且这个什么鬼犬族审判执法官，听起来就是很牛逼的存在。这令得管希晨深深的担忧。