
    “哈哈哈！去死吧，外星狗！”吴广茂举着枪，大笑起来。

    管希晨将受到惊吓的小绿豆紧紧抱在怀中，狗眉毛微微皱了皱，说道：“你怎么知道我的代号的！？难道说……难道说你是鬣犬族派来杀我的吗？”

    “什么！？”吴广茂没听懂。

    “我说，我的单身狗代号是748，中文名就是去死吧，你是怎么知道的？”管希晨说。

    “什么狗屁玩意儿！你疯了吗？”吴广茂说。

    管希晨这才知道自己误解了，显得有些尴尬：“不好意思，我弄错了！那么……你以为你们这些人能够杀掉我吗？我可是强大的外星狗！”

    “哈哈哈哈！别装逼了！别以为我不知道。虽然那个史努雅以及巴尔和孙集这些外星狗十分厉害，可是你本身实力一点都不强！现在只要我们开枪，你定然当场毙命！你作为统治者，只要能够将你杀掉，那么也足够了！”吴广茂双眼之中散发出冰冷的杀意。

    “嘿！是么！？我想你太过天真了吧！”管希晨忽然笑了，右脚猛踏地面，“嘭”的一声，地上被其踏出了一个坑洞，而他的身体则是快速地朝着吴广茂飙射而去。

    几乎只是在眨眼之间，管希晨便是出现在原本距离自己几十米远的吴广茂身前，腾出一只手，一下子将吴广茂手中的枪打掉，同时掐住了吴广茂的脖子。

    “统统给我退下，放下武器，立即投降！否则我就将他杀了！”管希晨威胁道。

    周围众人都是没有反应过来，这实在是太离奇了，尽管他们经历了前几天的事件之后对这个世界有了新的认识，但是依旧没有想到管希晨竟然也是会这样厉害。

    就在众人面面相觑不知如何是好的时候，吴广茂却是大声喊道：“大家别管我！！开枪啊！！杀了这个外星狗！为了天明国，为了所有的人类！！！你们也是看到了，这些外星狗是什么样子的。他们可是要吃人的啊！！”

    “什么！？”管希晨感到困惑不解起来，他原本以为吃人的狗是这些人编造出来的谎言，为的是将自己骗到这里来然后将自己击杀，但是现在听到吴广茂的语气，似乎真的有这样一条吃人的狗。

    “开枪啊！！！”吴广茂无畏的大吼。

    完蛋了，又要死掉一回了吗？现在这个情况，这些人会将自己打成马蜂窝啊，到时候就算是有灵魂也没有了宿体了，会变成孤魂野鬼的啊。难道从此就要在冥界生活了吗？管希晨可再也不想到那阴森恐怖的冥界去。

    一想到这样凄惨的情况即将出现，管希晨不由火冒三丈，体外红色的灵气荡漾而出，掐着吴广茂脖子的手掌突然生长出利刺来，用力一扯，竟然是直接将吴广茂的喉管都是扯了出来。

    吴广茂的脖子如同喷泉一样喷出鲜血，然后倒在了地上痉挛颤抖着。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    众人见得管希晨将吴广茂杀了，毫不犹豫的开了枪。

    完了！这下真的要死了！管希晨难过的想。

    眼瞧着密密麻麻的子弹就要将管希晨打穿，忽然管希晨怀中的小绿豆“喵呜”一声，一团橘黄色的火焰刹那间从小绿豆的身体里边喷射出来，在管希晨的身体外边形成了一个圆形的火焰屏障。

    所有的子弹击打在火焰屏障之上都是被融化掉了，管希晨并没有被射杀。

    “啊！好烫！！好烫！烫死我了！！”虽然小绿豆喷出的火焰距离管希晨身体一米的范围形成了屏障，但是在喷出的一霎那还是将管希晨身上的毛发和衣服都是引燃了。

    管希晨在火焰屏障之中跳起了脱衣舞。

    外边的众人看呆了，根本不知道发生了什么，这简直就是仙法啊，难道管希晨也是个神仙级别的外星狗？众人停止了射击，怔怔的看着，内心之中感到恐惧。如此说来，管希晨竟然是子弹打不死的。这下完了，将要死去的看来不是管希晨而是自己。

    “喵呜！”管希晨将着火的衣服脱掉时候把小绿豆放在了地上，小绿豆好像虚脱了一样，躺在地上虚弱地叫了一声，然后就是昏沉的睡去。

    随着小绿豆的睡去，这个火焰屏障也是快速消散了。其内站着光溜溜的管希晨。

    好在管希晨虽然是狗头人身，但是身上还是有比较浓密的狗毛，看起来像是猴子，倒不会觉得不雅观，只要不刻意去看管希晨的私密地带就好了。

    管希晨捂着自己的下边，瞪圆眼珠子看着周围众人。现场一片安静，众人显然都没有反应过来。

    管希晨这才意识到刚才是小绿豆救了自己，总算知道芙霓带来的这只猫非同凡响，但是现在还是完蛋了啊。小绿豆晕死了过去，火焰屏障消失了，这些人如果继续向自己射击，自己还是得死翘翘。

    “啊吼！！！！”就在此时，忽然一声巨大咆哮之声响起，犹如猛虎在山林之中长啸，一股腥臭的飓风刮过，一道黑色的庞大身影便是出现。

    “啊！！是那条吃人的狗！！”

    “这……快逃啊！！”

    “完了！要死要死！！”

    “这狗不是晚上才出来吗？怎么白天就出来了啊！！”

    ……

    人们一片慌乱，似乎惊吓得忘记了自己手中还有枪。实际上，这些人都知道这条狗的厉害，早就对这条吃人的狗发动过攻击，但是枪支显然没有效果。这条狗的皮毛异常坚硬，不是枪弹能够打破的。

    “嗷唔……嗷唔……”这条庞大的黑色巨型犬冲入人群之中，张开山洞一样巨大的嘴巴，将许多人囫囵吞枣一样吃掉。

    现场一片混乱，人们发出恐惧悲哀的嚎叫，死亡近在眼前。

    管希晨愣愣地站在原地，吃惊地看着这条巨型犬。是孙集？不对，他和孙集并不一样，虽然看起来十分相似，但是仔细感受之下，无论是体型还是散发出来的气息皆是不同。也就是说，是孙集的同类！鬼犬！！？管希晨忽然反应过来，他记得孙集曾经说过，他们鬼犬一族现在就生活在西江城的地底。看来这头鬼犬是因为核弹的冲击从地下钻出来了？

    现场的场面越发血腥起来，这条狗大量的吞食这些惊慌失措的人。血盆大嘴很快变成了鲜红之色，鲜血从他的嘴中流淌出来，许多人被咬断了半截身子，残肢断臂撒了一地。

    没过多久，刚才的几百人就被冲散了。

    忽然，这条鬼犬转过身子，看向了管希晨。