
    “审判执法官就是专门仗势欺狗的混蛋！主公不必担忧，现在他受了重伤，我和巴尔魔犬定然能够将之击败！主公先躲避至安全的地方去吧！”孙集说道。

    于是管希晨点点头，抱着小绿豆，向着巴尔和孙集说了一声“你们小心些”便是屁颠颠地躲到老远的地方去，爬到一座小山坡上观望这场战斗。

    “审判执法官范城越！你为何为出现在这里？身为执法者，竟然违背族中法规，离开结界，其罪可死！”管希晨离开之后，孙集厉声说道。

    这名叫做范城越的鬼犬虚着狗眼，冷笑着盯着孙集，说道：“我是一路追捕激进派从而来到这里，谁知刚刚离开结界，便是发生恐怖爆炸。那个激进派已经死了，我也受到一些伤害。我寻不得回去的路，故此逗留在这里罢了！就算有法规规定不能离开结界，然而我这也算情有可原！”

    “既然你已返回不去，不如留在外界，同我追随希晨主公，寻求发展罢！”孙集语气缓和一些说道，虽然他对这个审判执法官有些意见，但是现在正是管希晨稀缺手下的时候，若是能够将范城越招揽，对管希晨将来的发展定有好处。

    “怎么？难道你就打算呆在外界一辈子了吗？你已经抛弃你的亲狗了吗？”范城越说道。

    “待得时机成熟，我自然会返回的！”孙集说。

    “怎么返回？掘地三尺！？”范城越问。

    “我是如何出来的便如何返回！”孙集说。

    “你的意思，你知道返**中的秘密通道！？”范城越露出惊喜之色。

    “是的！”孙集点头，“不过现在还不是回去的时候，等过些时日，主公的力量强大起来，我便会与主公一同返回去！”

    “哼！臭小子！你的意思，是要等你们强大起来之后，将我鬼犬族侵占吗？”范城越气愤地说。

    “不是的！”孙集痛心不已，说道，“我族隐藏在暗无天日的地底之下亿万年之久，如今也该是重见天日时候了！”

    “这……”范城越的脸色突然变化起来，阴晴不定，虽然是狗脸，但是也能看出他异常痛苦的样子，“你以为族中的狗都甘愿生活在地下吗？只是……只是你根本不知道鬣犬族的残忍恐怖之处，如今我鬼犬族苟延残喘，尚且保全一脉，若是被鬣犬族发现对我们赶尽杀绝！我们又如何能够反抗得了！？”

    范城越说到伤心处，竟是流出了泪。

    “不会的！现在我追随的主公是一条好狗，待得他将来强大了！定然不会让得鬣犬族对我们出手的！”孙集没有想到范城越竟然心中也不甘心生活在地底之下，当下心中微喜，开口说道。

    “主公！？呵！就是刚才那条没用的鬣犬族单身狗吗？那小子虽然有些诡异，但是还不足以成长到让鬣犬族高层重视的地步。这种单身狗，在鬣犬族内不过是一种统治工具罢了。而且是用基因克隆的方式培养出来的，将来的潜能会被限制在某一点，根本没有继续成长的空间！我们跟随着他，未来也不过是个灭亡的命运！”范城越显然看得比孙集长远得多，好歹也是鬼犬族中的高层人物之一。

    “这……”孙集被范城越说得竟然是无力反驳，似乎事实真的如同范城越所言，管希晨是一条鬣犬族为了殖民统治而狗工制造出来的克隆狗之一，这种克隆狗因为基因缺陷，将来根本不能够演化到极致的境界。

    “呵呵！按照你们的说法，难道身为一个统治者必须要自身的实力强大才能成功吗？”这个时候，一直没有发言的巴尔却是嘲笑道，“作为一个统治者，最为重要的是什么？是领导的能力！主公虽然实力不济，但是他的发展潜能并不弱。我亲眼见识了主公的成长，如今主公达到修仙境界的元婴期，仅仅过去了一年多的时间而已。这种恐怖的成长速度，难道还不足以证明主公的强大吗？其次，就算主公的实力因为天生的基因缺陷达不到仙神境界，那么，难道说来你我都无法达到那种层次吗？难道我们就注定不能达到极致境界吗？”

    “你……？”范城越这个时候方才是仔细的打量起巴尔来，仔细感受了一下之后，顿时感到惊异，“你……你竟然是地狱恶魔犬！！！魔犬一族的狗！！”

    “没错！我的父亲就是地狱的最高主宰，撒旦！”巴尔有些得意的昂起了头颅，拥有撒旦血脉是多么荣耀的一件事情啊。但是，他却没有将自己的私生子身份说出来。如果说出来，估计档次瞬间就降低了。

    “什么！！？”范城越如遭晴天霹雳，当场怔住了，“既然如此，为什么你们要追随那条单身狗！？你是撒旦的儿子，你的身份可比这条单身狗高贵得多！！既是如此，若是追随于你岂不是更有前途！？”

    巴尔显得有些尴尬起来，因为如果他将自己私生子的身份说出来，估计范城越就不会这样说了。

    “不……你不了解主公！你没有见识过主公的成长速度，无论是智商还是实力都是极为恐怖！我跟随他，因为我相信他将来有能力统治更多的狗！”巴尔说。

    “就算他的成长速度再快，最终也会有一个界限！大限一至，他就不能有丝毫的进展了！无论是智商还是实力，都将会定格在某一点！而根本不像我们这种拥有自然血脉的狗，潜能是无限的！”范城越说，“若是要我加入你们！除非让你成为主公！”

    巴尔听得范城越的话语，浑身打了一个冷颤，想了想，说道：“现在不用急！希晨主公还有一名弱仙境界的狗仙指导守护着！我们现在皆是不能够打败努雅上仙！不若先追随主公？将来若是主公当真不行，到时候再由我来统领，岂不是好！？”

    “你……巴尔！你说什么！？”听得巴尔的话语之后，孙集大惊失色，他根本没有想到巴尔竟然隐藏着这样恐怖的想法，原来管希晨一直在被他利用。孙集顿时对巴尔大失所望，这种不忠的狗，他不愿与之为伍！

    孙集体外一股黑色的灵气狂涌而出，张开嘴，尖锐的獠牙如同巨剑，准备和巴尔战斗。

    ;