
“呃……这个嘛……”史努雅竟然露出不好意思的表情。

    “难道是你把地球搞爆了？”管希晨盯着史努雅，错愕不已地瞪圆了自己的狗眼睛。

    “也可以这样说吧……哎……主公，您让我前往西桥城设置灵石防御阵，设置的时候……那个……我……你还记得当初在冥界时候我威胁秦广王，说我有一个SOS求救信号发射器，按下之后狗族便是会将这个星球定义为危险星球，然后派遣毁灭小组前来，利用超能量合成毁灭导弹将这个星球毁灭掉吧！？”史努雅十分歉疚地说。

    管希晨却是没听明白：“什么意思？你为什么要按下SOS求救信号器的按钮？”

    “哎呀！我怎么会无缘无故按下去嘛！”史努雅红了脸，虽然此时的史努雅也是灵魂体状态，但是她还是红了脸。

    “这么说来！你遇到什么危险咯？”管希晨鄙夷地问。

    “也不是！就是我拿匕首的时候不小心将SOS求救信号发射器给顺出来了，掉在地上，一脚就踩下去了！我都来不及反应，而且也无法更改了！只能眼睁睁地看着地球被爆掉！”史努雅无奈地说。

    “你没事拿什么匕首？”管希晨双手环抱胸前，没好气的问。哪有这么粗心大意的狗仙，将这么重要的求救信号发射器竟然同匕首放在一起。

    “拿匕首当然是要杀人啦！”史努雅忽然面含浅笑，这笑容在其柔美的面颊之上显得好看极了。不过却让管希晨觉得诡异莫名，浑身起来鸡皮疙瘩。

    “杀谁！？”管希晨问。

    “康雪蕊！”史努雅俏皮一笑。

    “康雪蕊！！？”管希晨再度将自己的眼睛瞪大，几乎要从眼眶当中掉出来。康雪蕊可是自己的女神啊，这次让史努雅返回西桥城就是为了设置防御阵法保护自己的父母以及女神康雪蕊。不是让她去将自己女神杀掉啊！难道史努雅因为担心康雪蕊成为自己的软肋，别人将之抓了来要挟自己，所以干脆一不做二不休将她杀掉以防后患？太可恶了，怎么可以这样！那可是自己此生挚爱啊！

    瞧见管希晨气得灵魂体都要膨胀起来爆炸了，史努雅笑意更甚，不过也不想继续让管希晨这样气愤下去，因为管希晨的灵魂体真的快要爆炸了，如果这样魂飞魄散了，那可不妙。

    于是，史努雅连忙说道：“主公且勿动怒，听我娓娓道来！”

    “说！！”管希晨气得说话都在发抖。

    “是这样的！当时我不是得到主公您的命令，要去西桥城设置一个灵石防御阵法嘛！我当时就动用瞬移飞身之术，眨眼之间来到西桥城上空！朝着西桥城一瞧，顿时把我惊呆了。整个西桥城都显得十分冷清，空荡荡的没有人烟。就像是一个荒城，估计是因为得到了我们统治了西江城的消息，所以西桥城的人都逃难了吧……”史努雅一边说一边比着手势，手电筒不断地晃悠，照得管希晨眼睛都要瞎了。

    “说重点！！！”管希晨不耐烦地瞪着史努雅。

    “呃……就是我看到康雪蕊一心寻死，吃了不少的安眠药，被父母发现，送去躺在医院当中！于是，我就想让她尝一尝死的滋味，就用匕首捅她咯！拿匕首的时候，SOS信号发射器就掉出来被我踩了，反正也没有办法阻止地球的毁灭，于是我把她捅死又把她救活，问她还想不想自杀！她说她不想了！她哭着对我说，安眠药都是骗人的，吃多了会呕吐，吃少了又死不掉，用刀捅又太痛！她害怕疼，所以再也不想死了！”史努雅颇为得意地笑起来，像是邀功一样看着管希晨。

    管希晨想了想，原来史努雅是为了防止康雪蕊自杀才杀她的，真是矛盾极了，但是也令他感到稍微有些高兴，至少康雪蕊不再自杀了嘛，但是，转念一想，管希晨就是苦瓜着脸，撇着狗嘴，不开心地说道：“可是现在她还不是死翘翘了嘛！地球都爆掉了！”

    “嗯……主公别难过，如今唯有一个办法能够恢复地球了！”史努雅拍了拍管希晨的肩膀。

    “什么办法！？”管希晨惊喜地问。

    “只有打电话给狗族特遣使者雷蒙两千大人了！以雷蒙两千大人吐一坨口水就能够毁灭整个西格玛星系的实力来说，恢复地球应该不算什么问题！”史努雅说着，将手电筒交给管希晨，然后从自己的袖口当中取出一个砖头一样的大哥大来，还将大哥大上面长长的天线拉出来。

    “这电话？也太落后了吧？你们不是很高端的外星狗吗？”管希晨拿着手电筒，对着史努雅的眼睛不停晃悠，想要让史努雅尝一尝刚才晃悠自己眼睛的感觉，但是史努雅一点儿反应都没有，似乎完全不在乎这手电筒炽烈的光亮。

    “你懂什么！我这可是超光波信号发射器，你以为普通的电话信号能够传多远？而且，我们只能祈求老天保佑，希望雷蒙两千大人还未离开西格玛星系，否则的话，就算有这个超光波信号发射器也联系不上了！”史努雅略显担忧地说。

    “那你还不快点打！”管希晨着急起来。

    于是，史努雅按了按大哥大形状的超光波信号发射器，大哥大传来“嘟……嘟……嘟……”的声音。

    “怎么样！？通了？”管希晨问。

    “哦……好像没电了！”史努雅打量了一下手中的大哥大，将大哥大反过来，掀开后边一个盖子，里面竟然有两截五号电池！

    看着那两截五号电池，管希晨惊呆了，错愕地张大了狗嘴巴，舌头都是伸出来像是黑白无常当中那个吊死鬼一样，无比震惊地说道：“你……你这个超光波信号发射器，如此高端的东西竟然用电池？”

    “是啊！怎么了？谁规定高端的东西不能用电池了？”史努雅白了管希晨一眼。

    “那现在怎么办？”管希晨苦着脸问。

    “那就没有办法咯！”史努雅摊了摊手，耸了耸肩。

    “这都什么时候了！你竟然还这样无所谓的态度！？”管希晨又是有些生气。

    “那有什么办法呢？”史努雅继续摊了摊手，耸了耸肩。

    “呃……”管希晨无语，“对了，地球爆炸了，你的肉体都是毁灭了，怎么你这个大哥大和手电筒都完好无损？”

    “这……难道主公您血脉智慧觉醒之前我们对你说的事情都忘记了？”史努雅拧着自己纤细的眉儿质问道。

    “不知道，你就重新说一遍有什么要紧？反正现在闲着也是闲着！”管希晨摆摆手儿。

    “我记得以前对主公说过多重界域和另辟空间的区别！多重界域么！就是在同一个空间之中产生的多重重叠空间，也就意味着，在这个星球的相同空间位置之上还存在着其他的界域。哎，这么说你可能听不明白。那么我就简单地说吧。想必你听过一些神话故事或者看过一些玄幻修仙小说，里边有的故事设定将世界分成三界，分别是天界，人界和地界。有些则分为六界，分别是魔界、神界、仙界、妖界、人界、鬼界。这些分界其实就是相同空间存在的不同界域形式。不同界域所蕴含的灵气力量不同，界域之间也就有着强弱之分。不过，最终的根源所在界域都是在这原始星球上面。不同的划分法有不同的界域，一个空间究竟能够重叠多少界域，这完全是无法说清的。当然，每一个星球都是在进行着进化，就像是生物一样，而星球的进化便是向着多重界域演变！至于另辟空间则是从虚无空间当中另外创造开辟出来的空间，我的储物空间便是属于另辟空间。地球爆炸之后虽然将我的躯体毁灭，也同时将其演化的多重界域毁灭，但是我的储物空间却是无法毁灭的。这下你明白了吧？”史努雅也不嫌烦，将以前说过的话儿再说了一边。

    “哦……”管希晨点了点头，实际没有听懂。

    “咻！！”正在两狗进行着闲聊的时候，忽然在这虚无空间的黑暗之中，一道光亮犹如彗星快速地闪掠而来。

    “卧槽！有流星！快许愿，我要许愿将地球恢复过来！”管希晨看着那个拖着长长尾巴的光亮，将手电筒插在自己腰上的树枝里边，双手合十开始许愿。（灵魂体死后衣裳着装都是死前最后一刻的模样，所以现在的管希晨腰间还是绑着那个树枝叶子的）