
    多吉向着巨大的岩石撞去，“轰”的一声，那块岩石瞬间四分五裂，碎石乱射。

    管希晨和史努雅见状都是惊呆了，吃惊地张大了嘴巴，下巴都是掉在了地上。

    难道说多吉又是一条有着雄厚背景的狗狗吗？管希晨心中想着。

    史努雅虽然知道这颗星球进化出多重界域，存在着冥界，自然也会有仙神界，地球之上有修真的生物存在并不稀奇。让得史努雅惊讶的是，这样一条普通的狗竟然能够修炼达到元婴期的实力，这一切都是证明这颗星球根本不是一颗低等星球了，至少能够算得上是一颗中等星球。

    一颗中等星球的价值远远高于低等星球，也就意味着根本不可能用两条狗仙便是竞拍得手。更为奇怪的是，狗族的先遣调查人员竟然没有调查出这颗星球已经达到了中等星球的等级，这根本不合常理。

    难道是因为……这不可能！主公的身份是绝密的，哪怕是史大朗伯爵都不知道这些事情，就算这个星云的长老会长阿努比斯1999也根本可能知道……那么……又是谁掩盖了事实的真相！？史努雅心乱如麻，就算以她的智商也想不明白了。

    “哇！好厉害好厉害！！”见得多吉从烟尘之中走出来，管希晨欢快地拍起手掌，“多吉！你能告诉我你是怎么修炼到元婴期的吗？这种事情不是天生的吧？难道你也是有背景的狗？”

    “不……主公！我就是这个地球上普通的狗！之所以能够达到元婴期，当然，最主要的是我的一个人类师傅传承给我修炼的方法，其次就是我坚持不懈的努力，废寝忘食的修炼，才达到这个程度！”多吉说。

    “人类师傅！？没有想到人类之中竟然还有这样厉害的人物！”管希晨咽下一口唾沫，如果说人类之中也有修真者存在，那么自己统治地球的难度恐怕要提高数倍了。

    “是的！师傅已经羽化成仙了！十几年前就离开了地球！”多吉说。

    “是不是仙人都要离开地球啊！？前往仙神界？”管希晨想起了冥界，于是开口问道。

    “这个我并不清楚！不过师傅羽化的那一天，他有许多仙人朋友来看望他！似乎要劝阻他留在地球！”多吉抖了抖身上的灰尘说道，“我想，这个地球上还是存在很多人类仙人的！只不过一般的人没有达到那个境界无法进入那个圈子，所以根本接触不到罢了！”

    “这样啊……”管希晨心里有些发怵，扭过头看了一下史努雅，心中想到：史努雅只不过是一个狗仙，实力也就是仙人的境界。现在这地球上竟然存在仙人，到时候如果人类派遣那些仙人来的时候，史努雅能够战胜他们吗？

    史努雅似乎看穿了管希晨的心思，用着安慰的口吻说道：“主公不消担忧！如果这颗星球真的演化到了人类可以修炼成仙的程度，那么定然也演化出了自然法则。否则这颗星球就会因为人类的强大导致紊乱毁灭。也就是说，就算在地球上存在着仙人，他们也绝对不可能随意运用自己的力量。要不然这颗地球早就统一成为一个国家了。除了各个国家的仙人互相牵制之外，还有就是一旦发生战争就极有可能是毁灭性的！星球进化过程之中产生的自然法则则是会阻止这种情况发生，一般来说会有天谴对恣意运用超出这颗星球承受能力的力量进行惩罚。不知道主公是否还记得当时您达到灵寂期时候，我们进入虚无空间，努比……努比曾经在虚无空间之中遭受过天谴！”

    “呃……原来如此！！”管希晨恍然大悟地点点头，其实没听懂，总而言之，这些还不是需要他考虑的问题，现在首要的是将西江城占领。

    夕阳已经完全沉没下去了，天空被黑暗席卷，西江城之中闪烁起霓虹，尽管在战乱的情况之下，西江城的夜景依旧显得繁华美丽。

    管希晨死死地盯着西江城，紧皱眉头：“孙集还没有成功吗！？”

    “主公不必心急，作为一个统治者，必要的耐心还是需要的！”史努雅说着，竟是取出一根香烟来，两根纤细的手指夹着烟，然后用一个金属打火机点燃。

    “努雅！！”管希晨感到惊讶，他这还是第一次看到史努雅抽烟呢。

    “怎么……主公要不要来一支！”史努雅打开一个金属盒递给管希晨，金属盒里边整齐地摆放着许多烟。

    “不……不要……吸烟有害健康！”管希晨连忙摇头。

    “嘿……上仙！我要我要！”吉娃娃多吉兴奋不已，跳到史努雅脚边。

    于是史努雅给多吉点了一根烟递给他，然后走向一边的草地上坐下，眺望着西江城，美眸之中有着淡淡的忧伤，吐了一口烟，声音平淡地说道：“我好想念努比！”

    史努雅说完，亮晶晶的泪水就是变成两条线划过她柔美的面颊。

    管希晨一怔，心中一股伤感如同潮水席卷，鼻腔酸酸的，宽慰道：“努雅……你觉得一个人……不，一条狗怎样才算是死掉吗？”

    史努雅没有说话，只是任由眼眶之中的泪水决堤而下，在她的雪白下巴凝聚成水滴滴落。

    “当一条狗被这个世界遗忘的时候，他就彻底死亡了！”管希晨说，“只要你心中还记得努比，他就永远不会死去！”

    史努雅听得管希晨的话语，拿着香烟的手微微颤了颤，烟灰带着点点的火花掉落。她的心也轻轻地颤动了一下，不知道为什么，突然感觉好受了一些。

    “啊！巴尔那家伙训练狗头人竟然不让我看……嘿嘿……我偏要去看！你们不要发出声音哈！”管希晨不喜欢这样悲伤的氛围，突然笑着说道，蹑手蹑脚便是向着巴尔向才离去的方向走去。

    多吉和史努雅都没有理会管希晨，他们抽着烟，感觉挺不错。

    管希晨穿过了黑漆漆的密林，见得密林包围中间有一片开阔的空地，空地上此时散发着淡淡的光亮。管希晨知道那里就是巴尔训练狗头人的地方，兴奋不已，弓着腰，像猫一样猥琐地躲在一颗大树后边。

    当管希晨向着巴尔那方看去的时候，顿时心头一惊。