
“马贵？不错，我以前的名字确实是马贵！不过，现在我是这里的森林之王！”庞大的树人显得有些傲气，毕竟这里整个森林都是他在主宰，所有的树人都听他的命令。

    “你真的是马贵！那么……刘志明他可是你的同学啊！就算你不愿意听他的话，归顺于我，也不至于将他贴到你的身上吧？”管希晨看了看那个贴在树人裆处枯瘦如柴的刘志明，皱着狗眉头说道。

    马贵巨大的树脸上忽然显出一抹忧伤的表情，而这个表情转瞬即逝，叹息一声，凝视着管希晨，解释道：“我便实话告诉你吧，我们成为树人之后，必须以活人作为养料，否则很快就会变得无法动弹，成为一棵真正的树！而这个城市里面，人越来越少了！你根本不知道一开始出现这种情形的时候有多么恐怖，为了自己的生存，为了自己能够移动，父亲杀孩子，孩子杀父母，亲人杀亲人，然后杀害朋友，为了就是吸取人体的精华，让自己……让自己能够存活下去……我……我几乎杀光了所有的手下，我……我吞噬了几万人的性命啊……我有罪……我有罪啊！！！”

    马贵说着，哭了起来，硕大的如同翡翠一样的双眼当中流淌出绿色的泪。

    管希晨也颇为伤感，这将是多么巨大的痛苦啊，需要多大的勇气才能够去杀害自己的父母亲人，杀害自己的孩子朋友啊？而这样存活下去的意义又是什么呢？这样痛苦的活着又有什么意义呢？

    于是，管希晨劝道：“马贵！放下屠刀立地成佛！你杀害了这么多的人，你也知道你的罪过，那么就请你停止你这样无谓的行为吧！把你身体上面的人放了！变成一棵树有什么不好的嘛？没事吸吸大地母亲给予的养分，晒晒温煦的太阳！如此惬意，而且存活千万年不成问题！多爽啊！如果当初我变成了一棵树，那我宁愿安安稳稳生活一辈子！”

    “呵！安安稳稳一辈子？你太天真了！？你难道忽略了人类的贪婪吗？你既然是一条狗，既然想要统治整个地球，那么你就一定知道人类有多么贪婪多么可怕！一旦我无法动弹，一旦我扎根于地下，那么，谁来保护这片森林？谁来守卫这里？人类会来到这里，不用两年的时间就将这片森林砍伐，将我们的躯体烧毁或者做成各种各样的家具！你以为，只要我们变成普通的树木一动不动就能够安安稳稳过完此生吗？你太天真了！没有想到你是这样一条天真的狗，刘志明竟然还劝我归顺于你，可笑至极！”马贵用自己的树枝将眼泪擦拭，露出苦涩而狠戾的笑容来。

    管希晨点点头，觉得马贵所言十分有道理，人类砍伐树木，让得生态失衡，这已经是显而易见的事实，为了所谓的发展和自身的利益，人类会砍伐更多的树木。看来这马贵也并非绝情变态之人，反而对那些变成树木的人怀有保护的态度，并且对自己杀害的人也有歉疚的情感，至少马贵此人并不算太坏，虽然，吞噬几万人来维持自己的移动能力，这点还无法让狗接受。

    “你放了你身上的这些人，然后，我以殖民统治单身狗的身份向你保证！我会派狗保护这片森林，我绝不会让人类破坏这片森林！你可以安心地变成一棵树在这里生长！如果我骗你，我就生儿子没有小JJ！”管希晨将自己的狗爪子从树枝当中抽出来，指着天空发誓。

    “哈……哈哈哈……”马贵却是大笑起来，“你发誓？就凭你？且不说到时候我无法动弹之后你如何对付我们！我就提一个简单的问题，如果人类用核弹轰击此处，你又如何抵挡？无知的变异狗！”

    “核弹么？”管希晨皱了皱眉，“难道你不知道，我在占领西江城的时候，人类便是发射过核弹？而且不止一枚核弹，而是十几枚核弹！这些核弹都在努雅设置的灵石防御阵之下被抵挡了！史努雅是扶持我的狗仙，她的实力绝非人类能够想象，若非为了培养我的统治能力，凭她只腿可灭天，单腿可焚海的实力，统治地球犹如探囊取物！虽然我现在实力还不算太强，无法抵挡核弹的袭击，但是，我相信，在不久之后，我也能够拥有努雅的实力！”

    “喂……主公……还有我呢！”此时，另外一棵树的树枝之上，史克朗叼着雪茄，蹲在那里，朝着管希晨挥了挥手。

    管希晨看向史克朗，翻了翻白眼，对着马贵说道：“没错！史克朗也是狗仙！他也是来扶持我的！”

    “是么？拥有抵挡核弹的实力！？”马贵目光忽然一凌，甩动另外一条手臂，凶狠无比地朝着史克朗击打而去。

    “嘭！！！”史克朗根本没有想到马贵会突然朝着自己发动攻击，直接被拍翻在地，原本他所在的那棵大树竟是被轰击成两段，“吱呀”一声轰然倒塌。

    “这就是能够抵抗核弹的狗仙？！”望着摔成了倒栽葱、脑袋插在地面之下的史克朗，马贵嘲讽地看向管希晨。

    管希晨顿觉不妙，且不说马贵会不会相信自己所说，自己此刻也确实无法证明自己所言，而刚才，马贵分明说要保护这片森林，保护这里的每一棵树木，这里的每一棵参天大树可都是由人幻化而来，现在，马贵竟然一巴掌将前面的那棵树拍成两截，无异于是在杀人。至此，管希晨方才意识到，马贵说自己要守护这片森林，恐怕只是嘴上说说而已，实际上还是为了自身的利益。

    想到此处，管希晨知道马贵反复无常，并非什么好人，就算变成了树，也不是什么好树。于是，管希晨猛地张开狗嘴，大喝一声“雷霆飞鸟！”

    “啪！！！”红色的闪电球直接是击打在马贵的眼球之上，瞬间将其眼球击爆。

    “呃啊！！！我要吃了你！！！”马贵一只眼睛受伤，顿时大怒，咆哮着，抓起管希晨，朝着自己裂开的树洞一样的大嘴当中丢去。

    “雷霆飞鸟！！雷霆飞鸟！！雷霆飞鸟！！”

    管希晨紧张极了，不断地吐出闪电球，朝着马贵黑黢黢的大嘴当中吐去，然而，这丝毫没有卵用，雷霆飞鸟仿佛丢到了无底洞里面，一点影响也没有。

    “史克朗救我！！！”管希晨意识到危险，连忙扭过头看向史克朗。

    然而，史克朗竟然还倒栽葱地插在地上，四肢摇晃着，没有将自己的脑袋拔出来。

    “傻……逼……啊！！！”看见史克朗的状况，管希晨悲哀的发出一声惨叫，看来自己今天要死在这里了。