
    当管希晨来到西江城的作战指挥部的时候，城里的一切基本上都安置妥当了。

    刘志明的办事能力很强，将发生的一切都是详实地告诉了所有人。人们听从了刘志明的话，皆是表示愿意追随管希晨。

    在一种悲凉的氛围之中，人们大多都十分难受。他们被抛弃了，被国家抛弃了，人们觉得十分悲哀。许多人睡不着，只是默默地流着泪，就像是被丢弃的孤儿。原本对国家的期望变成了憎恨。

    指挥室里边留下来的军官都对管希晨感恩戴德，表示从今以后对管希晨惟命是从。

    刘志明将军队现在的状况写了报告交给管希晨。

    除去受伤死亡的人员，整个西江城内还有九万名可以进行作战的士兵。但是，由于军械库被毁掉了，所以武器弹药显得有些紧缺。

    管希晨让刘志明不用担心，武器弹药被孙集取走一部分，现在还可以勉强支撑。今后势力扩大之后，会从其他地方夺取武器弹药。

    于是，在管希晨的命令安排下，大部分军队被调遣安排在西江城的进出口，将进出口完全封锁了，绝对不允许任何的外来人员进入。

    将大部分的事情安排得差不多之后，管希晨忽然想起为了自己而失去性命的多吉，于是向刘志明问道：“多吉的尸体呢？”

    刘志明想了想，知道管希晨所说的多吉就是那条被爆头的吉娃娃，回答道：“已经是被装进棺材里边了。所有死亡的士兵也都处理安置在棺材里边，不知……不知道主公你……要如何处置！？”

    刘志明听到巴尔和孙集都是将管希晨称作主公，所以他也这样叫了。而刘志明处理这些死亡的士兵时候都是按照牺牲的烈士规格置办，但是管希晨可不一定会同意这样做。管希晨是一条狗，人类和狗完全是两个物种，说不定管希晨会命令将这些尸体直接集体掩埋烧毁掉。

    管希晨想了想：“你做的很好！现在带我去看多吉！”

    于是，刘志明带着管希晨向着一座用于停放棺椁的体育馆走去。

    宽敞的体育馆现在堆满了棺材，一具具棺材紧凑地摆放在一起，让得原本宽大的体育馆内部显得拥挤。

    管希晨来到了体育馆场地的中央，看着面前这特制的小小的棺材，心中隐隐发疼，眼中便是流出泪水来。

    “你们都去休息吧！明天要举行一个仪式，他们……他们都是英雄！”管希晨向着跟随着自己的众多军官摆了摆手，然后无比难过地用手抚摸着多吉的棺材。

    其他的军官如临大赦，应声之后皆是退出去了。只有刘志明和孙集还留在这里。

    “你们也都休息去吧！让我一个人静静！哦，不，让我一条狗静静！”管希晨说话还是人类的语气，不过他现在已经接受了自己是一条狗的事实。

    “主公保重！”刘志明敬礼之后，推了推自己的眼镜，然后离开了这里。

    孙集却依旧没有离开，而是看着十分伤感的管希晨说道：“主公！统治地球不是这么容易的事情！这还仅仅是个开始，只要是统治就会有牺牲，你不要伤心了！”

    管希晨却是摇了摇头，十分痛苦的模样，环视了一圈周围的棺材，哽咽道：“他们原本都好好的生活着！却是因为我……因为我发动战争，所以导致了这一切……如果……如果我不统治地球……那么这一切都不会发生了……他们所有人都不用死掉，多吉也不会死掉！”

    孙集见得管希晨异常难过伤心，一时之间也不知道说什么来安慰，只好坐在一边叹息。

    至于管希晨怀中的那只橘黄色小猫，已经是窝着睡着了。

    ……

    夜间，整个西江城都很安静，如此繁华的一个城市，夜间竟然安静得就像是乡下一样。

    那些不愿意舍弃家园离开西江城的百姓们大部分都没有睡着，他们怎么能够安安稳稳地睡着呢？经历了这样翻天覆地的变化之后，他们实在是难以入睡。当然，还是有许多人坦然地接受了这一切。他们根本不在乎统治者是什么人，那又有什么意义呢？只要统治者能够善待百姓，那就足够了，哪怕他是一条狗。

    ……

    一夜过去，第二天一大早，刘志明便是让得众多的军人集结起来，并且也昭告了全城的百姓，将要在西江城的政府广场举行烈士遗体安葬仪式。

    其实昨晚刘志明根本就没有休息，要处理的事情实在是太多了。他已经是派人在西江城的西边山脉选好了地方，今天便要将所有的遗体埋葬在那里。那边山上已经是挖好了坑，这可是上万具尸体啊。工程量十分浩大，但是在刘志明的处理之下，仅仅是一夜之间便全部完成。

    当清晨朝阳的光亮透过云雾射入西江城的时候，西江城的政府广场已经是人山人海。人们迫不及待地想要亲眼目睹一下这个统治了西江城的外星狗究竟是什么模样。同时也想看一看这个拦截了核弹，拯救了整个西江城的究竟是如何强大的存在。

    经过一夜的调整，史努雅和巴尔都已经是舒缓了过来，皆是来到了管希晨的身边。

    今天是个好日子，天公也作美，阳光明媚的。

    早上八点钟的时候，人们已经是等待了两三个小时。九十九声礼炮响起，在人们的欢呼声音之中，管希晨大摇大摆的走上了临时搭建的高台。

    今天的管希晨特别洋气，虽然是一条狗，脑袋还是狗的模样，但是身体已经是人形，所以他穿上了西装。为他量身定制的西装在做完连夜加工而成，这给管希晨带来了一种独特的威严正式的气息。作为一个领导者，就算长得是一条狗，但是至少要穿着得体，给人们一个好的印象。

    除此之外，管希晨手中还抱着那只橘黄色的小猫。这会给他的形象加分，人们看到的是一个喜欢小动物的领导者。

    广场周围都有巨大的数字屏幕，能够清晰无比地将管希晨的形象展现在人们的眼前。

    当人们真的看到管希晨的狗头人身之后，皆是惊奇不已。虽然他们早已经听说了管希晨的事情，并且以讹传讹，将管希晨说得是多么凶残的恶狗形象，但是今天看到的这条西装革履的狗却让得所有人感到惊喜。

    是的，人们十分惊喜，因为他们看到了奇迹。而且管希晨分明散发出来一种领导人的气场。

    如果是两年前的管希晨，恐怕面对这样宏大的场面早已经两股战战浑身发抖了。他本身胆小内向，很难在这样人多的场面下毫不紧张。但是现在的管希晨不一样了。他变成狗狗之后，历经生死，连冥界都去过了，还有什么好畏惧的？

    “我的子民们！你们好吗！？”管希晨向着下方众人打招呼，就好像要开演唱会一样。

    “好！！！”下方的人们像是疯狂的粉丝，齐声回应，整个西江城都是被这巨大的声音震响了。

    “今天是个特别的日子！这里是我统治的第一座城市！你们是我的第一批子民！如果你们拥护我，我保证，今后会给你们一个和平美好的生活环境……”管希晨发表着由刘志明撰写的稿子，大声地朗读着。

    下方的气氛十分热烈，时不时地发出掌声。

    “啊！！！快看天上！！”

    突然，人群之中有人大叫起来，指着湛蓝的天幕。

    所有人朝着天空望去，顿时惊恐不已。

    在那天空之上，竟然有许许多多的亮点向着这方射来。眼力好的能够看到那是一枚枚导弹。而且可以猜测得到，那些导弹定然是核弹。核弹反射着太阳的光芒，在明媚的天空之上显得十分清晰。

    现场一片哗然，人们开始慌乱起来。

    管希晨正说得高兴，突然见得下方乱成一团，心中一紧，朝着天空一看，脸都吓绿了，咽下一口唾沫，扭过头看向史努雅。

    史努雅给他一个好看的微笑，顿时就令得管希晨安了心。

    于是管希晨镇定下来，用着话筒大声地向着下方众人说道：“大家请冷静，昨天夜里也有一枚核弹想要将西江城炸毁，但是结果呢？结果我们都活着！今天虽然核弹比较多，但是根本没有卵用！现在也是让得大家确定我们狗族实力的时候。就让我的助手努雅去解决这一切吧！大家只消看着就好了！就当是这场送葬仪式的一个表演！”