
    “现在想要躲避的人都前往防空洞吧！！不算违纪！！”上尉用着两根手指夹着雪茄，吹出一圈烟雾，“此时西江城尚有几十万百姓未曾撤离，我怎么能够躲到防空洞中苟且偷生！我要站在这里看着，哪怕这头怪物倒下来将我压死，我也要同这几十万的人民待在一起！”

    “呜呜呜……上尉！您真是令我感动！”少尉早已泪流满面，双腿发抖，虽然身体的自然反应让得他已经尿了裤子，但是他还是坚毅地站在这里。

    “上……上尉说现在前往防空洞不算违纪！兄弟们！！跑啊！！”

    “不要做无谓的牺牲啊！！”

    “我还想再活五百年啊！！”

    “……”

    尽管上尉和少尉都毅然地站立在这里，但是众多的士兵为了自己的性命还是选择了躲避。

    “刘志明！你还是去安排疏散群众吧！我和陈修待在这里就够了！”上尉从怀中取出一个金属盒，打卡金属盒，抽出一根雪茄递给叫做陈修的少尉。

    “是！！”乘坐在吉普车上戴着眼镜的刘志明向着上尉行了一个军礼，然后开车向着城市中心去了。

    “地球还真是危险了啊！前段时间青玉国说什么在火星探测发现金字塔，还有狗头人存在。当时还以为是杜撰出来吸引眼球的。没有想到现在这样的狗头人就在我们的眼前了！”上尉抽着雪茄，十分悠闲模样。

    “是……是……是啊！”陈修少尉取出打火机哆哆嗦嗦地点了好几下才将雪茄点燃。

    “真是搞不懂啊！这些外星狗来到地球究竟想要做什么！既然是搞破坏的话，为什么现在又要保护这个城市！？”上尉将雪茄猛吸了一口。

    “不……不……不知道啊！”陈修少尉一直在抖。

    “吥！！！”突然，巴尔屁股一撅，放了一个响亮的臭屁。

    “呕！！！”位于巴尔下方的众多军人顿时狂吐不止。

    上尉和陈修也是脸色变绿了，就像是中毒了一样，连忙让得士兵取出防毒面具带上。

    时间一点一滴地过去，仿佛整个场景定格了一样。

    管希晨，史努雅，巴尔，孙集，四条不同形态的狗狗如同雕塑一样一动不动。

    天空明媚的太阳晃晃悠悠地朝着西边移动，眼瞧着就是要落山了，而现场的局势一点都没有好转。

    巴尔和孙集各自的四条狗腿都开始打颤了，再这样继续下去，他们也支撑不住了。

    史努雅死死地咬住灵气绳索，牙齿都觉得要从自己的嘴巴里边脱落了。

    可恶！如果不是我受了伤，定然能够将主公的身躯移动的！史努雅心中想着，又开始怀念起史努比来。如果史努比在就好了，他的实力比自己强，定然能够轻松地解决现在的一切。

    “努雅上仙！！！我……我快要支撑不住了！！”巴尔向着史努雅大吼。

    “不行……再坚持坚持吧！！”史努雅说

    “嘭！！！”突然，巴尔身子一斜，前腿就是跪了下去，膝盖磕在地上，发出巨大的声响。

    “啊！！！”孙集和史努雅都是惊慌地叫了起来，同时感受到自己受力更大了，咬紧了牙邦拼命地支撑住管希晨的躯体。

    “啊！！巴尔魔犬！！你的膝盖！！”孙集看到巴尔跪下的双膝处流出鲜血来，顿时慌张，“努雅上仙，巴尔魔犬不行了！！他……他跪出血来了！继续这样下去，恐怕巴尔魔犬的腿都要废掉了！！”

    “这……这样么！！”史努雅虽然不甘心，但是也没有办法了，“好吧！！我数一二三，我们一起松开！！看来这座城市是保不住了！！”

    “什……什么！！？”下方上尉听懂了史努雅的对话，顿时瞪大了眼睛，眼睛之中遍布细小的血丝，惊慌地大吼起来，“外星狗！！！你们……你们做事情怎么能够半途而废！！明明坚持了这么久，难道最后打算放弃吗！？”

    “哼！没用的人类！你们看了一天的好戏，难道有提供任何的帮助吗？哪怕开几辆吊车来帮帮忙也好啊！！一开始我们就不该这样做！！”孙集十分不满地说道。

    上尉低下了头，咬紧牙邦，攥紧拳头说道：“你们当真认为这样做有用吗！？我只不过不想做没有意义的事情而已！”

    “一！！”

    “二！！”

    “三！！”

    这个时候，史努雅的声音响了起来。三条狗狗同时身形一闪，放开了管希晨庞大的躯体。

    管希晨山岳般的身躯向着西江城倒塌下来。

    上尉这个时候也知道死亡来临，默默地抽出一根新的雪茄，点燃，含在嘴里，雪茄的烟头冒着红色的荧光，有着丝丝缕缕的青烟飘荡。

    少尉以及众多的士兵都是吓晕了过去。

    今天的夕阳好美好美，通红如血，从对面的山头斜洒过来，将整个西江城笼罩在一片红纱之中。

    但是，这么美好的景色却成了最为悲凉的死亡场景。

    上尉叼着烟，闭上了眼睛。

    “呼呼！！”然而，原本预料之中的悲惨场景并未发生，上尉的头顶只是刮过一阵大风，差点将他刮飞，当上尉张开双眼的时候，顿时错愕不已。头顶上那个巨型狗头人的身躯竟然消失不见了。

    史努雅也是发现了变化，顿时欣喜不已，目光一扫，便是发现缩小之后的管希晨正坐在西江城郊区的一块破碎的草皮上边。

    史努雅幻化成人形，身形一闪，来到管希晨身前，禁不住喜极而泣：“主公！您没事真是太好了！”

    “啊咧！？这是发生了什么！？我复活了吗？”管希晨用手挠着自己的狗头，奇怪地看着史努雅。

    “嗯嗯！”史努雅含泪点头。

    “主公！！！”这个时候，变化成小黑犬和小狼狗的巴尔和孙集也是掠至管希晨身前，一下子匍匐在地，异常虔诚。

    “啊！！我有手了！！我……我重新变成人类了！！啊哈哈哈哈！”管希晨忽然发现自己满是鲜血的双手，摸了摸自己的身体，顿时欣喜地手舞足蹈。

    “恭喜主公！不仅仅拥有了人形，并且实力也是提升了一个等级！您已经达到元婴期了！这算是真正步入修真殿堂。可以使用飞剑飞行。法术道术进入一个崭新的阶段。符咒等已经具备某些实体的性质。”史努雅高兴地说，“啊！主公！您别跳舞了，您现在身子虚弱，需要休息！”

    “嗯！？”管希晨停止动作，站定之后，突然用手摸了摸自己的脑袋，“我的头怎么还是一个狗头！？”

    “主公现在的模样才是我们狗族正确的形态！因为人形是进行修炼的最为理想的体型，人类天生拥有这样的体型却因为自己内心的贪婪和各种**而无法变得更为强大。其他物种千辛万苦修炼出人形，然后才能够更好地吸纳天地之间的灵气锻炼自己的体魄！主公！您何必一定要变成人类的模样呢？”史努雅说。

    “啊……？”管希晨忽然眼前一黑，身子一歪就晕死过去。

    “啊！！主公死掉了！主公死掉了啊！！”巴尔惊恐大叫。

    “呜呜呜！！主公！我才跟随您一天都不到，没有想到就让我送您归西了！”孙集也哭起来。

    史努雅满脸黑线，先是快速取出一个细小的瓶子，将瓶子之中绿色的温养液体倾倒在管希晨皲裂的皮肤上边，然后取出一块洁白的浴巾将管希晨包裹着抱了起来。

    “走！我们另外找一个山洞！”史努雅说。

    “喂……前面那个女人站住！！你是什么人！？”忽然，一名特种兵的声音响了起来。