
    “嗯！？巴尔？孙集！？”这个时候，管希晨方才是注意到一直默默站立在一边的巴尔和孙集。

    “主公！您的身体恢复了，真是太好了！”巴尔走上前来，摇晃着尾巴。

    “恭喜主公！贺喜主公！祝愿主公长命百岁！”孙集也是连忙说道。

    “胡说什么！主公万寿无疆，岂能百岁就挂了！”巴尔连忙说。

    “时候也差不多了！我有些事情需要和你们商量商量！”管希晨向着巴尔和孙集招了招手，示意他们坐到床上来。

    “是进攻西江城的事情吗？”巴尔问。

    “不急！我现在想对你们多了解了解！”管希晨说着，扭过头看向史努雅，“努雅，你看能不能弄些糕点水果什么的！让我们边吃边谈？”

    “是！”史努雅点头，甩手一挥，案几之上便是摆满了各种糕点水果。

    于是，三条狗一同愉快地吃起来，聊起了天。

    “巴尔！你是地狱恶魔犬！那地狱是在冥界里面吗？”管希晨问。

    “不是的！”巴尔摇晃一下脑袋，“冥界是这个星球的多重界域，属于重叠空间！也就是在同一个空间之中衍生出来的空间。我也大概知道冥界存在地府什么的地方，但是和我们地狱完全是两个概念！地狱是脱离这个宇宙空间，在虚无空间之中开辟出来的空间，不属于重叠空间！”

    “呃……原来如此！”管希晨若有所悟地点了点头，实际上没有搞明白，“那么你为什么会来到地球呢？”

    “我是撒旦的私生子，但是父亲并不认我！虽然验证出来我确实拥有他的血脉！那些正统的兄弟姐妹更是不可能承认我的地位和身份，所以派人暗杀我，甚至于连父亲都恨不得将我处死！”巴尔说得有些伤感，眼泪在眼眶之中打转，显然他经历过不少的苦难，“幸好……幸好有一个姐姐愿意承认我的身份，并且对我十分照顾！因为有姐姐的周旋，我才侥幸逃命出来，于是来到了这里！”

    “真是太可怜了！”管希晨深表同情地看着巴尔，禁不住也是流出了泪。

    “主公！没有关系！现在我来到这里遇见了主公便是最快乐的事情了！过去的不愉快我都抛之脑后啦！”巴尔甩掉眼泪，说道。

    “嗯嗯！！等我统治了地球之后一定给你一大块封地！”管希晨点点头，然后看向一旁哭得稀里哗啦的孙集，“那么孙集你呢？”

    “我……”孙集一下子嚎啕大哭起来，自己的身世又何尝不是一个悲剧呢，一想起自己的身世地位，孙集也是痛如刀绞，“呜呜呜……我……主公也知道，我们鬼犬属于狗族的一支！以前也为狗族统治宇宙做出了巨大的贡献，但是在即将完成统一大业之时却是惨遭灭门屠戮！我的祖先来到了这颗星球，那个时候这颗星球还十分偏僻贫瘠，在这里我们躲过了狗族的围剿，一直到现在，我的祖先们依旧不敢出现在外界视野之中，担心被狗族的高层人物发现！”

    “嗯！？那么你们鬼犬现在都在什么地方！？”管希晨问。

    “就在这西江城的地底下！”孙集说道。

    “什么！？”管希晨十分震惊，没有想到西江城的地底竟然是鬼犬的生存空间，“太好了！我现在正缺少大量的人手，若是得到他们的支持，定然能够很快将西江城统治！”

    “主公……不是我不愿意如此，只是我的族狗根本不可能出来！时间的流逝已经让他们磨灭了斗志，亿万年前的屠戮至今在我族中传承，一代一代的严厉告诫，他们都害怕暴露出来。我之所以出现在西江城也是寻找到地下结界的裂缝，一气之下出来的！我想复兴我的族群，但是恐怕不可能了！”孙集伤心地说。

    “嗯……有机会的话我一定要去你们族群所在，晓之以理动之以情，让他们出来帮助我！现在么……等我们将西江城占领统治之后，他们便是会知道我们的手段厉害，那样才能让他们有勇气从暗无天日的地底出来！”管希晨点点头说。

    “可是现在我们如何占领西江城呢？整个西江城遍布人类军队，那些大炮导弹的威力不容小觑，孙集受过两次重创，现在还未完全恢复呢！”巴尔问。

    “嗯……”管希晨微皱眉头，用着手指敲击着案几的桌面，沉吟了一下说道，“我们现在狗狗数量太少，想要与人类正面交锋是不可能的！努雅也不会出手！能做的只有一个办法，那就是劝降他们的领导，或者直接将他们的统领杀掉！”

    “可是……想要杀掉人类的统领恐怕并不容易！”巴尔说。

    “如果那么容易，这颗星球也不该是人类主宰的了！”管希晨仰起头，看向史努雅，“努雅！你是否能够将西江城的地图以及军事分布告诉我们！？”

    “这次可以，但是以后我可不会帮助主公！”史努雅点点头，突然取出一个圆形的小型飞碟，向着外边一丢，飞碟一下子飞射出去。

    片刻之后，这小型飞碟回来了。史努雅手指头轻轻点了点，小型飞碟便是投射出整个西江城此时此刻的样貌来。连那些房屋的内部构造以及人员分布都是清清楚楚。

    管希晨看了大喜：“太好了！巴尔！你现在秘密前往西江城召集西江城内的狗狗，将他们训练出来。孙集！你前往军械库，将敌方的武器弹药搬到我们这里来，能搬多少搬多少，不能搬的就毁坏掉！”

    管希晨指着地图指挥着说道。

    孙集应了一声，立马就是风驰电掣地离去了。

    巴尔却是没动，伤心地说：“主公！您不知道，这一个月我也想要召集城里的狗狗。但是……但是人类对所有的狗狗进行了惨绝狗寰的屠戮。幸存的狗狗已经不多了，而且我一直没有停止对西江城内狗狗的搜寻。我的一个手下多吉便是专门负责搜寻幸存的狗狗，如今已经是这么多天了，还不知道它有没有被人类给杀掉！我在洞口结界外边发过信号，但是没有得到他的回应！”

    “可恶！！是我害了这个城市的狗狗！”管希晨握紧拳头重重地砸在案几上，令得案几上边的水果糕点都是跳了起来。

    “主公！这并不怪你！据我所知，西江城也和西桥城一样，早在我们来到这里之前便有抓狗的机构，将那些狗狗抓走拿去做实验！”巴尔说，“所以西江城原本剩余的狗狗数量也不算太多！”

    巴尔知道管希晨现在还心地善良，肯定不忍心面对残酷的现实，所以撒了一个慌。真实的情况是，西江城虽然也在抓捕狗狗，但是剩余的狗狗数量依旧是十分庞大的。在一个月之前发生了巴尔和孙集的战斗之后，整个城市便是开始了屠戮运动。成千上万的狗狗被集体屠杀。此刻，在西江城的北边还有填埋之后万狗坑的轮廓。