
    “呼呼……”施展这样威力巨大的术法让得史努雅气喘吁吁，能量涟漪尚未散去，透过滚滚烟尘，史努雅瞧见很远的地方有着一团保护在黑色屏障之中的人影，心中一喜，笑道，“太好了！主公的灵魂定然在那边！我们快些将主公的灵魂抢回来。”

    “等等！”史努比却是面色凝重，注视着蘑菇云。

    “怎么了！？”史努雅也是扭头向着蘑菇云望去。

    只见得在那巨大的蘑菇云之中，秦广王的庞大身躯竟然依旧存在着。

    “哗！！！”突然一阵狂风将所有的烟尘都是吹散，秦广王赤身露体出现了。他全身上下的衣袍都是被高温烧灼得融化了，浑身焦黑一片，胡子什么的全身的毛发都没有了，光秃秃个脑袋倒是还绽放出电灯泡一样的光亮。

    “判官！给本王拿衣裳来！”秦广王捂着自己的下边，大声吼道。

    然后从远方的那黑色保护屏障之中便是快速地飞掠过来几名将军，这几名将军将十分宽大的衣袍给秦广王套上。

    “他……他竟然承受住了大玉螺旋青光弹！这……他的实力已经超越了你我！”史努雅惊诧地大叫。

    “这下可难办了！”史努比咬着牙邦。

    “没事儿！我去将主公的灵魂抢了就走！”史努雅突然说道，然后身形闪掠，化作一道白色的光便是向着远处那判官所在飞掠而去。

    “不要！！努雅！！”史努比心中一紧，在没有将秦广王击败之前怎么能够这样冒失地动作。

    果然，史努雅的行动直接是被秦广王看在眼中。秦广王大喝一声，抖一抖衣袍，忽然手中就是凝聚出一柄黑色巨剑。

    “幽冥黑煞剑！去！”秦广王将手中巨剑向着史努雅一甩，巨剑如电，快速飙射。

    “努雅小心！”史努比飞身而去，眼瞧着那黑剑就要将史努雅刺中，史努比猛地一震，念动口诀，手中结印，突然撕裂面前的空间，出现在史努雅身旁。

    史努雅一愣，扭过头，那柄黑色的巨剑已是从史努比的身躯穿透。

    鲜血从史努比的身上流淌而出，将他雪白的毛发染成红色。

    “不！！！努比哥哥！！！”史努雅失声大恸。

    两狗落至地面，化成了人形。黑色的巨剑被秦广王一抽，就是快速抽回去了。

    “努比哥哥！我给你疗伤！我给你吃丹药！”史努雅泪流满面，不断地从自己的袖口之中取出许多精致美丽的盒子，将这些盒子打开，里边有着缭绕着充沛灵气的丹药。

    秦广王在远处看到史努雅取出的丹药，登时就是双眼冒光。这些丹药可是好东西啊。

    史努雅抓了一大把丹药塞进史努比的嘴里，将史努比的嘴塞得鼓鼓的。

    “咳咳！！”史努比剧烈咳嗽起来，眼泪水流出来，“噎死我了！！”

    “啊！对……对不起对不起！我……我马上给你取琼浆玉液！”史努雅手忙脚乱，闭上眼睛用神识在自己的收藏空间中搜索着。

    然而，当史努雅慌张地将琼浆玉液取出来的时候，发现史努比已是奄奄一息，从史努比体内流出来的血已经是形成了一滩血泊。

    “这……这血怎么止不住！努比！你快运用灵气止住血啊！”史努雅一边颤抖着手将琼浆玉液倒入史努比的嘴中，一边心急地说道。

    “哈哈哈哈！小美女！不要再浪费你那些宝贵的丹药了！这家伙已经是无药可救了！你知道我这把宝剑叫做什么？它可不仅仅叫做幽冥黑煞剑！它还有一个十分可怕的名字，叫做‘粉身碎骨魂飞魄散死翘翘剑’。也就是说，中了我这剑之后就会粉身碎骨并且魂飞魄散！他好歹是个达到仙神境界的人物，还能够维持片刻，若是常人，早就灰飞烟灭了！”秦广王摆弄着宝剑笑道。

    “你滚！！！”史努雅怒吼一声，看着史努比确实要死了，猛地站立起来，向着秦广王大骂道，“你这个长相丑陋，脑袋大脖子粗的死胖子！我要杀了你！！替我可怜的努比哥哥报仇！”

    “什么！？你说本王是死胖子！！？”秦广王登时发怒，一股黑色的气体从其体内如潮漫涌而出，舞动着幽冥黑煞剑就是要向史努雅冲来。

    这个时候，那名拿着管希晨灵魂的判官忽然飘到秦广王耳畔，对着秦广王叽里咕噜说着什么。秦广王便是立定下来，看着史努比和史努雅，似乎在思考什么。

    史努雅取出了剑准备和秦广王拼命，却是发现史努比扯住了她的裤脚。

    “努比哥哥！”史努雅低下头，带着哭腔看着史努比。

    “努雅……别……别做傻事！你……你不是她的对手！我……我希望你以大局为重！”史努比艰难地说。

    “努比哥哥！呜……都到了这个关口了，不是我死就是我亡！我还能做什么？除了和他拼命，我什么也做不了！”史努雅说。

    史努比舔了舔干裂的嘴唇，面上竟然流露出死亡之前的微笑：“努雅……你是否还记得前些天我们背着主公说过的那些话！？如今看来……我是不行了！无论如何，我希望你能够坚持到最后一刻……再求一求他吧……啊……我死了我死了！！等等……让我最后说一句话……努雅……我……我爱你！”

    史努比说完，脖子一歪，死翘翘了，身体瞬间如同玻璃般破碎，灰飞烟灭。

    “不！！！努比哥哥！！！”史努雅发出无比凄惨的叫声，声音凄怆悲凉，听之让人无不动容落泪。

    忽然，史努雅杏目圆睁，瞪着秦广王，从自己的袖口之中取出一个遥控器一样的东西来，大声说道：“那个死胖子！！你知道我这个是什么嘛！？”

    “你再叫我死胖子试一试！！！”秦广王面色铁青，怒容满面。

    史努雅想了想史努比临死之前所说的话语，忍住了，于是没有再叫秦广王死胖子，捏着手中的遥控器说道：“你可知道我这是什么嘛？”

    “遥控器罢了！”秦广王不屑地说。

    “错了！”史努雅露出轻蔑的笑，“你再猜！”

    “不猜！”秦广王说。

    “我就知道你猜不到！”史努雅说。

    “好！我已经猜了！”秦广王说。

    “猜了！？你猜的什么？”史努雅问。

    “你猜！”秦广王说。

    “……”史努雅无语。

    现场一片乌鸦的亡魂“哇……哇……哇”的飞过。

    “好吧！既然你猜不出来！那么我便告诉你！”史努雅咬了咬牙。