
    “这……这是真的吗？那个美女竟然能够拦截核弹？”

    “怎么可能！？单凭她一个人吗？”

    “她会怎么做呢？难道她是神仙吗？”

    ……

    下方几十万人虽然依旧处于骚乱之中，但是听得管希晨的话语之后也是稳定了许多。人们皆是瞪圆了眼睛，十分诧异的盯着管希晨身后的那个貌美如花的女子。他们实在无法相信这样一个柔弱的女子能够将天空之上的十几枚核弹给拦截住。但是，经历了昨天晚上发生的事情之后，他们对这些外星狗有了些微的敬畏，知道这些外星狗不是能够按照固有思维去考虑的存在。

    史努雅微微一笑，体外白色的灵气便是涌荡而出，在其体外如同潮水般涌荡着，然后慢慢悬浮起来。

    “啊！看哪！她竟然飞起来了！！”

    “天呐！难道是我眼睛花了吗？人怎么能够飞？”

    “给你说了她根本不是人，而是外星狗变化的！”

    “难道说……难道说他们就是传说之中的妖怪！！”

    “屁……是神仙！！神仙啊！！”

    “对！神仙！妖怪都是害人的怪物，这一定是仙女下凡来了！”

    “原来他们是来拯救世界的！”

    “神仙下凡啦！！快跪下啊！！”

    ……

    人们都是因为史努雅能够凭空悬浮飞升而感到惊奇不已，心中的那股困惑变成了深深的敬意，几十万人瞬间就是跪伏下去，极端虔诚的模样，就是那些小孩子都被父母按着脑袋跪在地上大气也不敢出。

    管希晨同样感到骄傲，这可是自己的导师啊，竟然能够这么厉害，真是给自己涨面子。

    史努雅飞升到一定的距离之后，手中的印结快速翻转起来，袖口一抖，突然有着数十枚白色的玉石飞射而出，玉石排列成一个圆形，在史努雅的身体周围旋转起来。

    紧接着，史努雅抽出符纸，咬破指尖，快速地在符纸上边画上诡异的纹路。将画好纹路的符纸贴在玉石上边，低呵一声“临”，符纸便是瞬间燃烧起来，玉石突然绽放出耀眼的光亮，像是天上出现了一圈小太阳。

    “仙法：灵石防御阵！”将这一切完成之后，史努雅用着自己灵气将这些玉石推向高空。玉石快速旋转，各自竟然是散发出一条条的光线连接成一个圆盘形状。

    圆盘不断变大，最开始只有脸盆那么大，然后变得有澡盆那么大，最后竟然是变成长达几十丈的大圆盘，像是一个足球场。

    阵法成型之后，史努雅就是落了下来。

    人们抬起头，看到天空上边有一个巨型圆盘在旋转，都是感到惊奇不已。但是他们内心之中依然恐惧，因为那十几枚核弹可还朝着这里落下来啊。

    “众人不必担心！努雅的这个阵法定然能够将那些核弹拦截住！那么……咳咳……我的演讲继续哈！”管希晨清了清嗓子，将手中的小猫咪放在讲台上。

    但是下方的众人视线都在天空上边，哪里有心思听管希晨演讲。

    管希晨老大个不高兴，也没有办法，只能同着众人一起看着天空，等待着核弹的降临。

    眼瞧着那核弹就是要射击碰撞天空的圆形阵法时候，突然阵法一颤，几枚玉石快速飙射出去。

    “轰！！”“轰！！”“轰！！”“轰！！”

    一连串的爆炸声音响了起来。玉石和核弹撞击在一起，核弹顿时爆炸了。

    可以看到，玉石在爆炸之后扩散出一圈圆形的白色灵气将那股爆炸产生的烟雾和能量都是包裹住。所以，虽然下方众人听到一阵阵的巨大声响，但是那个核弹产生的毁灭性力量并未对下方造成伤害。

    “哦！！太棒了！！”

    “好耶！！核弹被拦截住了！！”

    “太厉害了！！努雅仙女太厉害了！！”

    “努雅仙女是希晨主公的手下！所以这一切的功劳都是希晨主公的！”

    刘志明在将昨天夜里发生的事情昭告这些百姓的时候便是将管希晨称作主公，当然，这些人们也认可了这种古老的称呼，将管希晨亲切地称作希晨主公。

    见得天空之上的那个神奇阵法竟然真的拦截住了核弹，下方几十万人爆发出山洪一样的欢呼之声，人们的脸上都是洋溢出狂喜之色。

    管希晨同样显得高兴起来，清了清嗓子，准备继续演讲：“咳咳……那个……哈哈……其实你们别瞧我现在长了一个狗头，其实……呃……其实那个，我也是做了二十二年的人类啊！我一直没有想到的是……”

    “啊！！！有一枚核弹落下来了！！”

    “啊！！要死要死了啊！！”

    ……

    管希晨没有讲两句话，突然人群之中发出惊恐异常的叫喊之声。

    众人抬头向着天空望去，果然发现一枚核弹竟然是穿过了阵法的防御，直接是朝着西江城落下来。

    管希晨也是看到了这个状况，不过他显然一点都不感到紧张，只是看向史努雅，微笑着说道：“努雅！你去吧这枚核弹丢进虚无空间吧！”

    管希晨想到昨天晚上芙霓的手段，觉着史努雅也可以这样，不就是撕裂空间嘛，对这种神仙级别的狗狗来说简直是太容易了。

    但是，史努雅却是有些尴尬的笑了笑，略显无奈地向着管希晨说道：“不好意思啊主公！！我……如今刚刚突破奇督穴门，虽然达到灵仙境界，但是十分不稳定。若是按照平常时候的实力来看，我现在连弱仙的实力都是施展不出来！这个阵法产生这样的漏洞也是因为这个原因！！”

    “什么！？你的意思是这枚核弹你挡不住咯？那我们全部都要死翘翘了啊！？”管希晨吓了一跳，瞪圆了眼珠子看着史努雅。

    “这个嘛……”史努雅脸红了，纤细的眉毛扭曲着，十分不好意思的样子，“那倒不会死掉！我虽然无法阻止这枚核弹爆炸，但是我可以施展出一个防御屏障将爆炸的能量格挡住！”

    “吓死我了！嘿嘿！既然如此，那也一样！”管希晨松了一口气。

    “不一样！我这个防御屏障的范围不算太大，最多能够将这个广场以及附近一公里的范围保护起来，而且还要将西江城入口的那些驻扎军队保护。这已经是我现在实力的极限，其他的地方嘛……那就没办法了！”史努雅说道。

    “你的意思……整个西江城都将被毁掉！？”管希晨咽下一口唾沫。

    “嗯！”史努雅点了点头，“幸好今天将这些人全部聚集在一起，否则要损失惨重啊！”

    “努雅仙女！希晨主公！救命啊！！”

    “救命啊！！！”

    ……

    下方众人跪着磕头，发出悲哀的呼喊。

    “这……我怎么忍心将他们的家园给毁灭掉！？”管希晨流出了泪。

    “这……我也没有办法！主公，不能和你继续废话了！”史努雅说完，快速闪掠至半空之中，体外灵气如同海水一样漫溢扩散而开，如同一张薄薄的轻纱，看似缓慢但是极快地将整个西江城的政府广场包裹，而后又是分出了一些灵气向着驻军的所在地荡漾而去。

    “轰隆隆！！！！”核弹并未落下，只是在西江城的半空之中便是爆炸。

    一道能够将眼睛刺瞎的光亮闪耀开来，整个大地仿佛变得苍白。如同发生了十级大地震，人们被晃悠得东倒西歪，许多房屋都是坍塌了。