
“雷蒙两千大人！！”见到这个突然之间撕裂空间出现的充满土豪气质的黄金狗头人，史努雅既是吃惊又是欣喜，激动不已，连忙扯着管希晨，一同跪伏在雷蒙两千身前。

    “呃……不好意思！向才离开此处的时候没有忍住，打了一个喷嚏，将西格玛星系都搅乱了！我来这里瞧一瞧你们的情况，顺便将这个星系恢复过来！”雷蒙两千说完，从袖口当中取出一根黄金法杖，黄金法杖金光耀眼，其上镶嵌着五颜六色的宝石玛瑙，一看就是价值连城。

    “太好了！原来是雷蒙两千大人打了一个喷嚏把西格玛破坏了，还好如此，若是因为自己发出的SOS毁灭信号导致地球被爆，那么很有可能无法联系上雷蒙两千大人，导致地球无法复原了！”史努雅心中高兴，像是拨开云雾见青天，心情瞬间明媚起来。

    管希晨闻言却是大为惊骇，原来史努雅所言雷蒙两千一坨口水就可以毁灭掉整个西格玛星系的话儿并非夸张，这……这个狗头人当真有如此恐怖威力！天呐，一坨口水毁灭整个星系，若是这种存在干起架来，岂不是要将整个宇宙搞得天翻地覆？

    管希晨心内想着，脑海当中已是翻起滔天狂澜。只不过，他根本不知道，宇宙究竟有多么巨大，并不是他想象得如此简单，雷蒙两千的狗族特遣使者身份在狗族圣皇的朝廷当中，也不过相当于是一个三品官职罢了。

    “嗡妈咪妈咪呗呗哄！”在史努雅和管希晨错愕的目光注视之下，雷蒙两千挥动手中法杖，朝着虚空一挥，瞬间有着五彩流光映现，刹那之间，虚空消散，地球重新出现，周围的星球也尽皆恢复。

    此时管希晨所在的位置正是当时地球毁灭之时他修炼所在的山峰，天空依旧湛蓝如洗，白色的云朵像是棉花。大地还是如此青葱，青草散发着芬芳。西江城内依旧是那样的繁忙热闹。

    “咪咪！！”小绿豆竟然还在此处，向着管希晨发出清脆的叫声，然后向他扑来。

    “啊！小绿豆！！”管希晨高兴极了，一下子将小绿豆抱在怀中，一狗一猫，在这草地之间翻滚。

    雷蒙两千收了法杖，看着弱智儿一样的管希晨，微微皱眉，向着史努雅说道：“我记得单身狗748应当有两名狗仙扶持，另外一个呢？”

    “努比他……努比……”史努雅顿时慌张起来，不知所措。之前还可以说史努比在其他地方，但是刚才地球都爆了，史努比还能躲到什么地方去呢？可是，她又不想说史努比已经死了，那样的话，一定会派遣另外的狗仙前来的。

    “难道被炸得魂飞魄散了么？即是如此，我当告知史大朗伯爵，令其派遣新的狗仙前来！圣皇驾崩之后，可能会有一些****，你们好自为之吧！”雷蒙两千说完，身形扭曲，从此处空间消失不见。

    “可恶！”在雷蒙两千离去之后，史努雅紧咬银牙，攥紧了自己的拳头。她可是一直想要隐瞒史努比的死亡，没有想到如今却是暴露了。她可不需要新的狗仙前来合作，那样的话，她觉得十分不便，而且，她只想和史努比做搭档而已，史努比死了，她宁愿自己一条狗扶持管希晨。

    “咦！小绿豆，你长胖了！”管希晨抱着小绿豆滚了好几圈，忽然躺在草地上，双手将小绿豆举起说道。

    “咪咪！”小绿豆不太高兴的叫了两声，似乎不喜欢管希晨说它胖。

    史努雅忧心忡忡，走至管希晨跟前，向他说道：“主公！你的衣裳呢？怎么光着身子？而且……这么黑？”

    “呃……我被雷劈了，然后又被小绿豆吐火烤了，就变成这样了！你可有衣裳？给我一套？”管希晨半坐起来，挠了挠自己的脑袋。

    史努雅想了想，从袖口当中取出一套白色袍服，将之递给管希晨穿上。

    穿上衣袍之后，管希晨颇为高兴，这袍服十分好看，让他感觉自己成了富家少爷，古代的那种哦。

    “对了！努雅！我的父母怎么样？”管希晨忽然想起史努雅前往西桥城捅了康雪蕊的事情来，不知道自己的父母是否还留在西桥城。

    “他们……他们在城里花了一万块买了一幢高档别墅！”史努雅说。

    “一万块买一幢别墅！赚翻了！”管希晨张大了自己的狗嘴。

    “傻！这是亏大了才对！”史努雅鄙夷地看着管希晨，“现在西桥城人都跑光了，那些高档豪宅别墅根本就没人住，随便捡一家还不要钱呢！花一万块买别墅，岂不是吃了大亏！”

    “呃……也对！”管希晨点点头。

    “我去的时候，他们还在房间里边造人！”史努雅说。

    “造人！？都老大不小了，还能造出人来么？真是……”管希晨有些不太开心，自己的人类父母竟然不出两年就把自己忘记了，实在是让人心痛。

    “据我神识感应，好像已经怀上了！”史努雅说。

    “哈！？”管希晨一愣，瞬间倒了下去。

    “主公！你也别难过，这不也算是好事吗？起码他们不会因为你的离开而陷入悲伤绝望，而且如果新生出来一个孩子，他们也可以享受享受天伦之乐，不然生下你来岂不是白生了！”史努雅将管希晨搀扶起来，瞧见管希晨竟然伤心落泪，于是劝慰道。

    “主公！！主公！我终于寻到你了！！”这时候，一条长得有些像狼的灰黑色大狗领着一群小狗跑了过来，气喘吁吁。

    管希晨和史努雅扭头一瞧，是鬼犬孙集。

    孙集来到管希晨身前，瞬间幻化成人形，然后向着管希晨和史努雅施礼：“主公！努雅上仙！”

    “这么急着来找我做什么？城里出事了？难道你们解决不了？”管希晨皱着狗眉头问。

    “这个……”孙集神情肃穆，看着管希晨，“是这样的，之前刘志明不是说到双铭城去游说那两座城池的军事首长吗？现在刘志明被抓起来了，不知生死，我们不知道是否要出兵前往双铭城救刘志明！需要主公您的命令啊！结果找了您两个月，现在才见到您！难道设置了什么结界？这里我都来过几十遍了！”

    “什么？两个月？我记得地球被搞爆不过才两个小时吧？怎么就过去了两个月？”管希晨难以置信地说道。

    “呃……主公！我想，应当是雷蒙两千大人恢复地球的时候加速了这个世界！导致他们的时间与我们的时间产生了相对差！”史努雅解释道。

    “加速世界？”管希晨撇了撇嘴角，不太懂这个原理，不过管他的呢，“刘志明这家伙说了大话！还说凭他三寸不烂之舌能够直接让双铭城的军事首长俯首称臣！努雅，带我飞回西江城政府，我要召集军队攻占双铭城！”

    “好的主公！”史努雅点了点头，伸手一挥，一团白色的灵气便是将这里所有的狗狗笼罩，然后快速地朝着西江城政府飞掠而去。小绿豆则是钻进了管希晨的怀里。

    “原来你不是长胖了！而是长大了！”飞掠在半空之中，管希晨温柔地抚摸小绿豆的绒毛，微笑说道。

    “咪咪！”小绿豆这次发出高兴的叫声。