
“主公！！！”孙集站得高看得远，瞧见管希晨即将被藤蔓包裹，大叫一声，便是准备来救管希晨。

    “咻！！”然而，一条尤为粗大的藤蔓却忽然从孙集脚下生长出来，瞬间将孙集的一条腿缠绕。

    “轰！！”一声巨响，孙集庞大的身躯摔倒地面，扬起一团粉尘，如蛇的藤蔓蜂拥而上，朝着孙集爬去。

    史努雅站在远处，目光凝视着管希晨所在，见得管希晨已是处于危险境地，被那无数藤蔓包裹，心内担忧，便是想要动作，前去帮助，然而，却是被史克朗一把扯住。

    史克朗的移动速度见风不见影，至史努雅稍有动作的瞬间便是从马背上下来，出现在史努雅身旁将之抓住。

    “放开我！！”史努雅挣扎着，面色涨得通红。

    史克朗却是满面狠戾，取下墨镜，用着发红的双眼瞪着史努雅，厉声说道：“你要做什么！？你这样做能够让他成长起来吗？这并不是什么应付不了的危机！若是连这点危机都对付不了，那么他可以去死了！！”

    “你……你先松开！！”史努雅的手腕被史克朗握得生疼。

    史克朗将嘴中的雪茄吐掉，然后松开了史努雅。

    然而，史努雅刚刚被松开，其体外便是白色灵气缭绕而出，在这逐渐昏暗下来的夜幕之下绽放光芒，身形闪掠，化作一道流光朝着管希晨所在疾速飙射而去。

    “妈的！！”史克朗骂了一句，体外红色灵气狂涌而出，双脚猛踏地面，“嘭”的一声，地面出现一个巨大的坑洞，史克朗的身体则是闪电一样追向史努雅。

    史克朗的速度比之史努雅速度快，很快便是追上史努雅，身体悬浮，挡于其前。

    “你让开！！”史努雅向着史克朗咆哮。

    “我不让！”史克朗歪着脑袋，用着发红的双眼瞪着史努雅。

    “仙法：大天命掌！！”突然，史努雅举起手掌，手中灵气萦绕，依着手掌的形状快速扩大，变成一个巨型的灵气手掌，然后猛地朝着史克朗拍去。

    “嘭！！”史克朗像是苍蝇一样直接被史努雅拍向地面。

    “轰！！”地面被史克朗的身体撞出一个犹如陨石撞击产生的坑洞。

    正当史努雅准备继续前往管希晨所在，“咻”的一下，从下方的坑洞当中，一条红色的灵气绳索将之快速束缚。

    “呼！！”一阵风响，史克朗的身形竟是再度快速地浮现于史努雅身前，嘴角微微扯着邪笑，“你若是继续胡来，我当将你的事情告知狗族特警，将你抓大牢里边去！”

    “轰……轰……”史努雅哪里理会史克朗，正待挣扎，忽然见到前方一团火光冲天，滚滚燃烧的火焰像是浪潮一样喷向那些藤蔓，将藤蔓瞬间烧焦成灰。

    原来管希晨在危急时刻抓起怀中的小绿豆，捏着小绿豆的脖子让它喷火，小绿豆气急了，火气特别大，将管希晨刚刚生长出来的一点胡须都是给飘了。

    看到管希晨有了办法，史努雅才停止了挣扎，被史克朗拉扯着慢慢地降落至地面。

    此时，在巴尔的带领之下，军队开始撤退。化为人形巨狗形态的孙集则是在藤蔓当中跳来跳去，不断地将下方的藤蔓踢断。

    天色彻底的昏暗了下来，不过今夜天气极好，漫天的繁星洒下如水的星辉，将此处笼罩于白色的轻纱之中。

    两个小时之后，所有的军队都是撤离了那处危险地带。所有人都瘫软地坐在地上大口喘息，浑身都被汗水浸透，遍体鳞伤，如今还后怕不已。

    这一次发生的诡异情形太过突然，而且连子弹都没有任何的效果，直接导致军队损失过半，差不多有六千人丧命于此。这诡异的藤蔓竟然将人杀死之后并且吞食，连骨头都被拖入地底之下。

    “嘭！！”“嘭！！”“嘭！！”不一会儿，孙集也是快速地奔跑出来，每一次脚踏地面都会发出巨大声响，地面狠狠地震颤一下。

    “呦嗬！！我出来啦！！！”管希晨甩动着喷火的小绿豆，将之当做喷火枪一样使用，显得有些高兴地向着众人打招呼。

    “哎哟！！”“嘭！！”在即将走出那片诡异区域的最后一刻，管希晨却是被脚下一根藤蔓绊了一跤，摔得满脸是血。

    翻身爬起之后，管希晨颇为生气，举起小绿豆对准那根藤蔓：“小绿豆！喷它！！”

    “咳……咳咳……”小绿豆却是咳嗽几声，吐出几团黑烟，似乎也累得够呛。

    实际上，别看管希晨这副乐呵呵的模样，他自己本身也受了极为严重的伤害，浑身的衣袍都是撕裂，皮肤被那些利刺刺入，鲜血淋漓，触目惊心。特别是他的脸，在之前从巴尔身上摔下来的时候便是脸先着地，现在明明都走出来了，却又被绊了一跤。所以他整个脸都是歪了，鼻血乱流。

    “小绿豆！辛苦了！”见得小绿豆要死模样，管希晨难过地皱着眉头，将小绿豆揣进怀里。

    “主公！你没事真是太好了！”重新变小的巴尔和孙集瞧见管希晨出来，连忙迎了上去。

    “哎……是我的错！！是我让大家受苦受难了！！我的子民们啊！我的狗狗们啊！我对不起你们啊！！”管希晨望着前方浑身创伤的军人和狗狗们，心痛万分，眼中泪水犹如泉涌。

    “这不怪主公！谁能想到会有这种恐怖的藤蔓冒出来呢？”

    “是啊！！主公没有想到这一点，我们更没有想到这一点啊！！”

    “其实我早就觉得这座城池有所怪异，本来想要提醒主公，但是因为我太胆小，鼓不起勇气向主公提建议，所以……哎……这一切其实都怪我！！”

    “不！怪我！！我也同你一样，我早就觉得这一片空旷开阔之地，没有树木，甚至于连杂草都没有，这难道不很奇怪吗？但是我却没有说出来，这一切错误都在我的身上！！”

    “不！！这是我的错！！”

    “我的错！！”

    “是我的错！！”

    “奶的！！我说了是我的错就是我的错！！你别和我争！！”

    “分明是我的错！！谁和你争了！！”

    “想打架吗！？”

    “打就打！”

    ……

    突然间，军队当中一片混乱，所有的军人们都是为了承认自己犯下了这次错误而发生争吵，甚至互相打了起来，热闹非凡。

    管希晨翻了翻狗眼，瞧见这些军人们如此活跃，也不阻止，此时的小打小闹也许可以减轻一点他们内心的恐惧和悲伤吧。

    忽然，管希晨抬头，看向后边站着的史努雅，心中一惊，因为史努雅竟是被一条红色的绳索绑着。

    “史克朗！你这是做什么！？”管希晨走上前去，看着史克朗质问道。