
    “我手中的这个东西乃是我狗族的SOS求救信号发射器！一旦我按下这个按钮之后，这颗星球便是会被认定为危险星球。狗族会派遣专门的毁灭小组前来这里，利用超能量合成毁灭导弹将这颗星球毁灭掉。我不知道你们现在已经是演化出多高的智慧，但是我可以明确地告诉你。一旦你们的主星毁灭之后，那么由这颗星球所演化出来的多重界域也将毁灭！冥界便是多重界域之中的一个！”史努雅面上流着泪，用着一种悲伤的语调，“就算不用发射这信号，只要我用自己的性命为代价施展禁忌之术，那么至少也能够将你这小小的冥界给毁灭！我就问你怕不怕！”

    “哈哈哈！什么乱七八糟的玩意儿，就这样想要吓唬本王！？死前尚且如此嚣张！看本王不砍了你！”秦广王舞动黑剑，怒气冲冲便是准备向着史努雅冲来。

    史努雅的手指有些发抖，一旦按下这个按钮，那么一切都结束了。

    “大王！”然而，秦广王刚刚迈出一步便是被其判官叫住了。

    判官继续在秦广王的耳畔低声说着什么。

    说着说着，秦广王体外的黑色烟雾便是散开了，将那黑剑也是收了起来。

    似乎秦广王听从了判官的建议，微微点头之后向着史努雅说道：“要本王将这条狗的灵魂体放走也是可以！只不过我有一个条件！”

    “什么条件！”史努雅其实并不想这样毫无意义地同归于尽，毕竟史努比的遗言尚在耳畔，哪怕还有一丝的希望，他也要完成史努比所遗留下来的愿望。当下听得秦广王语气松动，心中掠过一丝喜意。

    秦广王沉吟了片刻，说道：“你不是说你是扶持这条狗统治地球的吗？本王希望你能够办到！本王的条件便是，让得这条狗和本王小女儿缔结婚约，待得他统治地球的时候便来冥界与我的小女儿结婚！”

    “呃……”史努雅一时没有反应过来。就这个条件吗？这岂不是主公占便宜了。还讨了一个媳妇儿回去。

    “好！我答应你！”史努雅点点头。

    “你答应没有用！你好好给这条狗说一说罢！看他同不同意！”秦广王说着，直接是将装着管希晨灵魂的玻璃瓶丢向史努雅。

    史努雅将玻璃瓶接在手中，看着玻璃瓶里边那条傻不拉几的狗，心中在滴血。就是为了这个家伙，害死了史努比啊。

    史努雅咬着牙邦，狠狠地攥了攥拳头，然后将玻璃瓶打开。

    玻璃瓶打开之后，一道光芒闪烁，管希晨的灵魂便是恢复正常大小。

    看着目光呆滞、浑浑噩噩的管希晨，史努雅微蹙纤眉，问道：“主公！你没事吧！”

    “我……我喝了孟婆汤！我什么都不记得了！”管希晨木讷的说。

    “你什么都不记得了？怎么还记得你喝了孟婆汤？”史努雅翻了翻白眼。

    “就是那个骷髅人逼我喝的，超级难喝的药水！我不是死翘翘了嘛！我估计我喝的就是孟婆汤了！只不过和人们传言的有些不一样罢了，不是孟婆给我喝的！”管希晨说。

    “胡说八道！你脑子坏掉了？”史努雅有些气愤，现在可不是开玩笑的时候。

    “哈哈！小王爷！塔纳托斯给你服下的不是孟婆汤。而是灵魂缩小剂！只是让得你灵魂变小方便携带罢了！”远远的判官听得史努雅和管希晨的对话，笑着解释道。

    “小王爷！？你是叫我吗？”管希晨一愣，心里倒也欣喜，原来自己没有喝孟婆汤啊，那自己也不用继续这样浑浑噩噩的咯。还以为自己喝了过期的孟婆汤，没有失去记忆，为了蒙混过关，故意装傻了这么久，看来真是白装了啊。

    “是的！嘿嘿！”判官脸上露出奇怪的笑容。

    “怎么回事！？”管希晨扭过头。

    “哎！”史努雅叹息一声，“主公！他们将您的灵魂抓来之后不打算放回去了！我与努比哥哥前来拯救你……如今……呜呜呜……如今努比哥哥已经死了，魂飞魄散，无法复活了！这个冥界之主说，要你和他的小女儿缔结婚约便放了我们！”

    “什么！？缔结婚约？”管希晨一愣，连忙摇头，“不行不行！我爱的人是康雪蕊啊！”

    “嗯！？那条狗！怎么？你不同意吗！？”秦广王一听，顿时不高兴了，用着十分粗犷的声音质问道。

    管希晨扭过头，吓了一大跳，之前因为在装傻，一直处于浑浑噩噩的状态，如今看到如同山岳般巨大的秦广王，顿时浑身哆嗦。

    “主公！康雪蕊根本就不爱你，你何必如此？你很快就会忘记她的。你会发现没有了她其实生活还是得继续下去，并没有什么改变！”史努雅劝道。

    “不！你根本不知道我有多么爱她！她的一颦一笑都让我动容，我每天都在想她，上学时候我每天都看着她，她的睫毛，她的嘴唇，她的牙齿，她的一切都已深深烙印在我的心底。我甚至知道她身上以我能够看到的范围有多少颗痣。左手手腕上一颗，脸颊上一颗，右眼眼角一颗，脖子上一颗……”管希晨开始回忆起来，狗嘴微微上扬，竟然是无比幸福的笑意。

    “够了！臭狗！若是你不同意，本王便让你魂飞魄散！”秦广王一下子抽出了幽冥黑煞剑，浑身散发出一股恐怖的压迫气息。

    管希晨被震得四腿发软，撇了撇嘴角，叹息一声：“好吧！我答应你！”

    “嘿！这就对了！”秦广王总算高兴，收起黑剑，然后转身开始救治在之前被机器蜘蛛狗击杀的鬼怪兵卒。

    “主公！对不起！为了存活下去，我们都身不由己！”史努雅低声说道。

    “你不必向我说对不起！你没有什么对不起我的！”管希晨心中也为史努比的死亡悲恸，但是他知道他现在不能提及史努比，这会让得史努雅伤心，于是转了转眼珠子，大声向着秦广王吼道，“喂……那个……老丈人！你什么时候让我返回阳界啊！？”

    “不急！等你和我小女儿培养培养感情再让你回去！”秦广王说着，伸手一挥，那些死去的鬼怪兵卒都是活了过来，顿时响起一阵山呼。