
    “叮铃铃！叮铃铃……”管希晨刚刚走进政府大楼里边特意为他准备的房间，突然他套在自己手腕上的智能环便是响起了声音。

    “连接吧！”管希晨知道是蒋卉来信息了，开口应答着智能环的提示。

    “咻！”一下子，蒋卉的全息投影就是呈现出来。

    蒋卉还是老样子，苍老的容颜，满头白发。穿着鲜艳的衣裙，却更加显得沧桑。

    管希晨将房间的门关上，一下子跳到柔软的床榻上边，把玩着小猫咪，向着蒋卉说道：“蒋卉！你瞧，我养了一只喵！”

    橘黄色的小猫咪开心的“喵呜喵呜”的叫。

    “哇！好可爱！”蒋卉努力想要将自己的声音装得像是一个小女孩，但是听起来却不是那么回事。

    管希晨并不介意，虽然他心里根本就没有想过自己真的会和蒋卉结婚，但是毕竟是缔结过婚约的，而且蒋卉这么大年纪了，估计过不了几年就要死掉的，所以管希晨只是将蒋卉当做一个老奶奶一样尊敬着。

    “你来晚啦！我已经统治了西江城，你不知道刚才发生的事情！简直太让人振奋了……呃……让狗也很振奋……我不是昨天晚上占领了西江城嘛，但是死掉不少人，于是我准备弄一个送葬仪式，顺便发表一番统治演讲……结果，你知道发生了多么恐怖的事情吗？”管希晨滔滔不绝地讲起来，兴奋的不得了。

    蒋卉像是管希晨的奶奶一样，用着柔和的目光看着管希晨，面上噙着浅淡的笑意。

    只不过，管希晨并没有发现，今天的蒋卉，面色显得比以往更加苍白，也更为憔悴了。

    蒋卉并没有多说什么，基本上是管希晨一个人在发表言论。蒋卉就像是崇拜偶像的小粉丝，时而夸赞几句，说的话语不过是“哦！”“嗯！”“哇！”“好厉害！”之类的。不过，在蒋卉的心目中，管希晨真的像是自己崇拜的偶像一样高大起来。蒋卉爱上了管希晨，随着时间的流逝，随着接触的加深，她对管希晨的爱也越加深沉。

    畅快地谈论了许久之后，管希晨打了哈欠，然后和蒋卉告别，便是安然地睡了。

    ……

    之后几天，管希晨都没有出房间的门。外边有刘志明、巴尔和孙集在处理，管希晨一点都不担心。他没有听史努雅的话，去学习处理城市之中的一些事情，而是如同史努雅一样，闭关修炼了起来。

    管希晨迫切地想要提高自己的实力，自己不能总是在史努雅的保护之下。所以，管希晨就呆在自己房间里边修炼，连饭菜都是让人给端到门口放着，不许打扰，自己饿了方才是打开门将门口的饭菜端来吃。

    让得管希晨感到惊喜的是，这只芙霓带来的小猫咪竟然是学着管希晨的样子吐纳呼吸，似乎也在修炼模样。对这种有样学样的小动物行为，管希晨觉得可爱极了。但是到现在他都没有理解，为什么芙霓会让自己发誓，必须要用自己的性命保护这只猫咪。这只猫咪究竟有什么特别之处呢？除了可爱一点，似乎也没有什么不同的嘛。

    当然，在管希晨闭关修炼的时候，蒋卉每天都会用智能环打开全息投影，她并不打扰管希晨，就在一边儿静默地看着。就好像只要这样盯着管希晨就能够感到幸福。可是，管希晨并不爱她，所以管希晨倒是没有什么感觉。

    ……

    管希晨在自己的房间之中呆了一个星期，没有呼吸外边的新鲜空气，感觉自己都要腐烂了。闭关修炼还真是一件折磨人的事情啊，虽然管希晨是个喜欢安静的人，但是独自呆在房间里边修炼，还是让得他头脑有些昏沉。

    这日，清晨时候，管希晨睡了一会儿，感觉自己的骨骼经脉有了质的飞跃。兴奋地翻身而起，一下子从床上跳下来，扭了扭自己的屁股，弯曲了几下自己的腿脚，关节处发出“咔咔咔”的声音。就像电影电视剧里边，那些反派人物即将和主角对战时候都是会将手指掰得“嘎嘣”响，那样感觉就很牛逼的样子。

    “啊哈！！”管希晨想试一试自己的腿力，猛地一跳。

    “嘭！！”“啊哟！”“疼疼疼疼死我了！！”

    管希晨竟然一下子跳得五米高，脑袋直接撞在了房间的天花板上，将天花板都是撞出了一个坑，当然，管希晨的脑袋上也生出了一个包。

    “喵~”小猫咪被管希晨弄醒了，向着管希晨发出亲切的叫声，一下子跳进了管希晨怀中。

    “走！小绿豆，我带你出去遛遛！”管希晨给小猫咪取了一个名字，叫做‘小绿豆’。

    当管希晨将这个名字告诉蒋卉的时候，将蒋卉笑得前仰后合，一只橘黄色的猫咪，竟然取了一个小绿豆的名字，这……这什么跟什么嘛，简直一点关联都没有。

    不过小猫咪好像挺喜欢这个名字，每当管希晨叫小绿豆的时候，小猫咪就会乖巧地在管希晨的衣服上蹭。

    管希晨抱着小绿豆走出政府大楼，外边明媚的阳光照耀进来，令得管希晨微微虚了虚眼眸。

    “主公！！主公救命啊！！”

    “希晨主公！！希晨主公！！”

    忽然，管希晨听到外边传来阵阵呼喊之声。不过这个声音很快被严厉的呵斥给压了下去。

    “怎么回事！？”管希晨眉头一皱，他的耳朵很灵敏，实际上这个声音距离政府大楼这里十分遥远，如果是正常人根本就听不到这些呼喊求救声。

    管希晨听得这求救的声音，知道肯定有什么事情发生，难道是这些军人欺负老百姓了？还是建造房屋的时候发生了什么事情？难道粮食不够了！？管希晨胡乱想着，快速地朝着外边奔跑而去。

    “主公！！”“主公！！”“主公！！”外边站岗的士兵不断地向管希晨敬礼。

    管希晨没有理会他们，只是向着那求救声音的来源奔赶而去。

    “希晨主公！您休息好了吗？”这时候，刘志明忽然匆匆忙忙地赶来，挡在了管希晨的前面，似乎有意地要拦阻管希晨。

    “我休息好了！外边发生了什么事？我怎么听到有人在向我求救！”管希晨问。

    “主公不用担心，一群造反的人罢了！”刘志明说。

    “造反的人！？”管希晨感到惊讶，几天前发生了那样的事情之后，难道还有人胆敢造反吗？这怎么可能呢？

    “是啊！总有一些人冥顽不灵！”刘志明不屑地说道。

    “主公！！！救命啊！！”忽然，一个人从前边的道路上冲了出来，向着管希晨大声疾呼。

    “啪！！”一声枪响，子弹穿透了这个人的胸膛。

    管希晨瞪大了狗眼，那个求救的人胸口一片血红，倒在地上失去了生命。