
    小绿豆张开嘴巴伸了一个懒腰，然后很快便是发现管希晨一动不动。于是小绿豆从管希晨的胸口钻出来，爬到管希晨的肩膀上边，伸出长满倒刺的舌头在管希晨的狗脸上舔了舔，但是管希晨丝毫没有反应。

    虽然小绿豆能够感受到管希晨平稳的呼吸，但是她发现管希晨一动不动像是死掉了一样，似乎感到害怕，于是用爪子在管希晨的脸上挠着抓起来。

    “啪啪啪！！”就像是小猫咪抬起腿来抓蝴蝶一样，小绿豆不停的用自己的爪子敲打管希晨的脸，无论是频率还是力道都在加重。

    史努雅一瞧，这还得了，好不容易管希晨如此勤奋修炼，这种状态怎么能够被这只猫给搅了。于是，史努雅目光微凝，伸出手掌，对着小绿豆，一股强大的吸引之力便是直接将小绿豆吸得飞了起来，朝着史努雅的方向落下。

    “喵呜！！！”小绿豆受到惊吓，十分不满，竟然是张开嘴，“呼”的一下，一团橘黄色的火焰便是喷射而出。

    史努雅根本没有料到小绿豆会喷火，心中一惊，那火焰竟然是将史努雅的手掌都是烧得疼痛发红。

    “畜生！！”史努雅有些生气，甩手一挥，将小绿豆给丢得撞在旁边的石头上。

    “喵呜！！”小绿豆发出凄婉的叫声，躺在地上痉挛不止。

    史努雅没有理会小绿豆，她不喜欢这只猫，因为这只猫是芙霓交给巴尔的，并不是给管希晨的。虽然芙霓替史努雅打通了奇督穴门，但是在此之前芙霓可是差点将她打死，这令得史努雅耿耿于怀，特别是芙霓的身份还是地狱恶魔犬。原本的种族仇恨加上初次见面时候产生的矛盾令得史努雅对芙霓并没有太大的好感，当然也不喜欢这只奇怪的会喷出火焰的猫咪。还不知道那个芙霓在耍什么花样呢，竟然会将这样一条奇怪的狗交给巴尔，而且还让巴尔和管希晨都是发誓要用性命守护这只猫。这只猫有什么重要的呢？

    过了一会儿，小绿豆挣扎着爬起来，朝着管希晨走过去。

    “不许去打扰主公修炼！”史努雅压低声音呵斥道，然后伸手一挥，一股白色的灵气直接是击打在小绿豆的身上，将小绿豆再度击得飞起。

    “喵呜！！”小绿豆从空中落下，摔得不轻。

    管希晨没有反应，仿佛已经是沉浸在一种忘我的修炼境界之中去了。

    小绿豆可怜兮兮的大口喘息着，许久之后又是爬起来，向着管希晨走去。

    “无知的畜生！”史努雅怒目瞪着这倔强的小绿豆，准备再度发动攻击。

    “喵呜……”小绿豆却是用她如同小金桔一样的眼眸看着史努雅，目光之中似乎带着些微的哀求。

    虽然小绿豆并不会说话，但是史努雅能够看出来小绿豆的意思，心软了，便没有再向小绿豆发动攻击。

    小绿豆于是跌跌撞撞、摇摇摆摆地走到管希晨身边，挨着管希晨趴在草地上。

    原来小绿豆已经明白了管希晨此刻的状态，并不是要像之前那样想要搅扰管希晨。史努雅觉得有些愧疚，于是取出一些糕点来，小心翼翼地走至管希晨旁边，将糕点放在了小绿豆的嘴边。

    “咪……”小绿豆轻轻地叫唤了一声，似乎是在表示感谢。

    史努雅没有想到这么快就被小绿豆给原谅了，心中的愧疚感觉反而更深了。

    “哎！我这也是为了主公啊！”史努雅叹息一声，取出一条小小的毛巾盖在小绿豆的身上，现在的天气有些冷，史努雅不想小绿豆着了凉。

    做完这一切之后，史努雅再度回到后边的大树下，自己也是盘腿坐在树根边上，闭上眼眸开始冥想修炼。

    不知不觉，太阳当空。史努雅只觉得自己眼睛刚刚闭合下去，没有想到睁开时候就已经是到了晌午时分。当然，以史努雅这样的修为根本不用进食。而且她也不需要张开眼睛感受管希晨的状态，通过神识便是能够完全清楚此刻管希晨的气息。但是，史努雅却依旧是惊异不已地睁开了双眼，眼睛瞪得大大的盯着管希晨旁边的那只橘黄色的猫咪。

    她错愕的看着小绿豆，因为她发现小绿豆竟然在学习管希晨的吐纳方式，竟然是在修炼吗？这怎么可能？史努雅知道这个星球的动物，智商和实力都是极为低下，根本不可能会自主的进行修炼。虽然前边出现过一个多吉，但是那个多吉可是在一名仙人的教导之下开始修炼的。而现在小绿豆竟然在没有教导的情况下自行修炼。这究竟是什么猫啊？哪里来的这样一只神奇的猫咪。就算是芙霓从其他星球抓来的猫也不可能这样厉害啊。

    此时史努雅方才是仔细的思量小绿豆的身份，但是她却根本无法明白。因为整个宇宙已经是被狗族主宰了，其它的生物虽然也有一些能够修炼成长的，但是一直被狗族压制着。特别是猫这种物种，在亿万年的压制之下，已经是只能作为一种低端的宠物存在，怎么可能还会进行修炼呢？

    史努雅想不明白，但是觉得这只猫咪对管希晨不会造成什么伤害影响，所以并不太介意。

    让得史努雅苦恼的是圣皇之死和雷蒙两千的出现。狗族圣皇的死亡实在是显得太过突然，很有可能是受到了谋害。如果是这样的话，那么在还未确立继承狗的情况下，那些皇子之间便是会为了争夺圣皇之位而产生争斗，一旦打起来，便是宇宙之间的恐怖灾难。就算新的圣皇登基之后，很多的政策可能都会改变，这种政策极有可能牵涉到殖民统治单身狗的命运。所以史努雅不知道究竟如何应对才好。如果现在史努比还活着就好了，史努比毕竟比史努雅要强大，并且懂得的东西都要多，史努比定然能够想出一个好的方法来保护主公的安全。但是，现在史努比已经死掉了，一切都只能靠自己了。

    无论如何，自己都不会让得主公受到任何的伤害！史努雅坚定的想着，攥紧了拳头，咬紧了牙邦。现在要做的事情她也仔细考虑了，那便是要加快统治这颗星球的进度，同时快速提升管希晨的实力，自己的实力也要加紧提高。如果有必要的话，史努雅甚至打算到时候借助这颗星球冥界的力量。管希晨和蒋卉订了婚，虽然史努雅知道这种只是形式上的婚姻而已，管希晨根本不可能真正的和蒋卉结婚，但是却可以好好利用一下这个婚姻，让秦广王也出一份力量来保护管希晨。

    至于更多的保护措施，凭史努雅现在的力量是无法办到了。

    ……

    一转眼，竟没想到十天的时间就这样匆匆的流逝了。

    当第十一天天际破晓时候，朝阳的光辉从东边的天际漫涌而来，将这个山头照亮。

    史努雅睁开眼眸，注意到依旧呈现出打坐状态的管希晨，她不禁有些慌张起来，一下子站立起来，快步朝着管希晨走去。

    糟糕了，主公一定是修炼得走火入魔了！史努雅心中想。

    ;