
    于是这名士官开口说道：“既然刘参谋准备带领两千精兵前往双铭城奇袭，还不如带几名僵尸狗前去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这样还能够起到威吓的目的！”

    “嗯！有道理。如果派遣僵尸狗的话，确实只要几个便可以顶替那两千精兵部队。刘志明，你认为如何！？”管希晨点着头说道。

    “如此自然最好！”刘志明说。

    然而，巴尔却是变了脸色，凑近管希晨耳畔说了些什么。

    管希晨于是叹息一声向着众人说道：“这些僵尸狗离了巴尔一定范围之后便无法行动，所以看来不能派遣前去了！还是依照刘志明所说，让他带着两千精兵去吧。”

    听得管希晨这样说，众人便没了言语，皆是纷纷点头表示同意。

    “主……主公！！我愿意在刘参谋前往双铭城之时带兵从西江城西南出发，前去占领西桥城！西桥城只是一个小城，定然十分容易占领！之后一路向西，将西边的城市一座座攻破！”这时候，一名年轻的士官十分兴奋地站立起来说道，眼神之中充满了狂热，这是青年人独有的激情。

    管希晨听到这士官竟然说是要去攻占西桥城，这可是他的心结，自己的父母和女神都在西桥城，若是派兵前去攻打，不定会打成什么样子，如果将西桥城给破坏了，那可不妙。

    于是，管希晨向这名情绪高昂的士官说道：“你有这个想法很好！只不过，现在西江城尚未稳定，天明国定然还会派遣其他军队进攻，在刘志明将双铭城收服之前，暂且不宜出动，做好防御工事才对！”

    “哦！”这年轻的士官顿时焉了下来，像是被浇了一盆冷水，低垂着脑袋坐了下去。

    “不过不用垂头丧气的！待得双铭城成功收服之后，到时候有的是机会让你们大展身手！”管希晨鼓励道。

    随后，众人又是就西江城现在的建设状况以及粮食物质情况做了一些报告以及提出了各种解决的方案和措施。管希晨在刘志明的帮助下选择了最优方案。会议基本就这样结束了。

    整个会议史努雅都是未发一言，现在已经是到了管希晨自己独立处理事务的时候了。管希晨需要锻炼，需要成长，史努雅再不会插手。而且史努雅内心之中的危机感越来越深，她怎么也想不明白，身份地位如此之高的狗族特遣使者雷蒙两千为什么会亲自来到这颗星球将圣皇驾崩的消息告诉管希晨。而且，圣皇驾崩是一件十分重大的事情，将来整个宇宙的格局都是会随着新的圣皇登基而产生改变。在这种情况之下，管希晨的成长当然是越快越好。

    管希晨没有想到这样一个会议竟然开了大半天，当他走出议事大厅的时候，发现此刻已经是日落西斜的傍晚黄昏时候了。

    “我们去吃晚餐吧！肚子都饿得咕咕叫了！还别说，政府里边的饭菜真好吃！”管希晨扭动着自己的筋骨，坐了大半天还真是有点累呢。

    “主公！这里不是修炼的地方，灵气稀薄，空气也不好。要修炼还是得去山林之间，空气清新，灵气丰腴！”史努雅却没有回应管希晨的话，说道。

    “嗯！？”管希晨不解地看向史努雅。

    史努雅面色凝重，似乎什么事情令得她心情不佳，紧蹙着眉头盯着管希晨：“主公！我们不能浪费时间了，在刘志明前往东西铭城的时间里，主公必须加紧时间修炼！虽然主公能够在短短的时间内达到元婴期，但是之后的等级晋升越发困难。在这颗星球还不定会出现什么样的危险，就如今天，若非运气，恐怕主公都要出事！主公随我到南边的山脉里边静修吧，这里交给巴尔和孙集！”

    “呃……可是……我还没吃饭呢！”管希晨有些委屈。

    “食物什么的，我有的是！”史努雅说着，伸手抓住了管希晨的胳膊，管希晨瞬间便是被一股白色的如同纱布一样的灵气给包裹了起来。

    “巴尔！我想西江城的事情你能够处理好吧？”史努雅向站立在一旁的巴尔说道。

    巴尔点了点头。

    于是，史努雅不再迟疑，拉扯着管希晨，身形闪掠，直接是飞出政府大楼，以极快的速度朝着西江城南边的山脉飞掠而去。

    史努雅带着管希晨来到了之前她挖掘出来的山洞，这座山峰并未受到当时核弹爆炸所产生的影响，显然是史努雅刻意保护起来了。

    到了山洞外边史努雅将管希晨放下。

    “努雅！你准备教我什么新的术法了吗？”管希晨显得有些兴奋。

    史努雅取出一只兔子，快速剥皮洗净，然后用火焰烧烤着，一边向着管希晨说道：“主公连‘雷霆飞鸟’都还未运用熟练，如何再教你新的术法？术法并不在多，而在于精。会再多术法，施展不出它的威力也是毫无用处。只要一个术法精通，能够瞬间致他人性命，便是足够了！而且，主公现在的气息波动太大，虽达元婴期，但是并未稳固。还需要多加吐纳修炼才行！同时，我有一段口诀教于你，吐纳之时在心中默念，对你经脉有着巩固锻炼的功效！”

    管希晨有些不高兴的撇了撇嘴，不过还是点了点头。

    史努雅将烤熟的兔子肉递给管希晨，然后盘膝坐在草地上，双手交叠垂于腹部，闭合眼眸，一边吐纳呼吸一边口中念动口诀。

    口诀繁奥复杂，晦涩难懂。管希晨花费了三个小时方才是勉强能够记下背诵，但是对这口诀的意义却根本不明白。史努雅也没有给管希晨解释，只是说“书读百遍，其义自现！”

    深夜，朗月高悬，如同一块明镜，黛蓝色的天幕有着淡淡如丝的烟云飘荡。晚风有些凉意，吹动山间的树木摇摆，飒飒的响。枯黄的树叶凌乱飘舞掉落下来。

    这个季节，在西江城外边几乎已经到了初冬天气。但是由于西江城处于盆地，并且群山环绕，将从天明国东部和北部吹刮而来的寒流都是阻挡住，所以气温比之外边要暖和很多。

    西江城南边的一座山峰，山顶之上，一个狗头人身的影子盘坐。

    管希晨现在达到元婴期，哪怕是好些天不眠不休也不会感到太过难受，所以他在接受了史努雅的指点之后便坐在这山峰顶端吐纳呼吸，进行体内灵气和经脉的修炼。

    在这样静默的状态之下，光阴流逝如飞，斗转星移，很快便是白昼来临。

    史努雅一直站立在山顶后边的一颗大树下边，倚靠着树干静静地看着如同老僧入定的管希晨，心中颇为欣慰。管希晨竟然在这外边修炼了一晚上，并且丝毫没有松懈的迹象。看来管希晨也是拥有坚毅刻苦的品质啊。

    “喵呜！！”这时候，突然一直窝在管希晨胸口的小绿豆清醒了过来。

    ;