
    管希晨和蒋卉来到湖泊岸边，靠着一颗柳树坐下。

    望着碧蓝的湖面，两人静默无语。

    片刻之后，蒋卉轻声开口说道：“你一定因为我长得丑还这么老所以嫌弃我吧！”

    管希晨撇了撇嘴角，没有说话，他这是默认了。

    “我都不嫌弃你是一条狗呢！”蒋卉瞧见管希晨难看的脸色，说道。

    “究竟什么时候能够让我返回阳界！？”管希晨问。

    见得管希晨撇开话题，蒋卉面上掠过一丝淡淡的悲伤，说道：“这个我并不知道！我并不能决定！”

    “可恶！！”管希晨咬紧了牙邦。

    “我不知道父亲为什么要将我许配给你！但是，既然父亲大人这样做了，那么我便没有任何的怨言！我只想知道，你离开以后是否还会回来！”蒋卉问。

    “这种地方我才不要回来呢！”管希晨悻悻地说。

    “可是……可是你明明已经和我订婚了！你难道不要回来娶我吗？”蒋卉面上流露出恐惧的神情，就好像她已经认定了管希晨是她未来的丈夫，而自己的丈夫将永远不会再回到自己的身边，那将是多么恐怖的事情啊。

    管希晨想了想，现在可不是撕破脸皮的时候，于是语气柔软了些微，说道：“咳咳……既然已经和你订婚了，我当然会信守承诺！只是不知道要过多少年才能再来呢！你的父亲不是说要我统治了地球才可以和你结婚吗？”

    “太好了……只要你肯来娶我！我愿意等你……一年，两年，十年，二十年，哪怕是一百年我都等你！”蒋卉欣喜地说。

    “喂！我说……你的父亲将你许配给一条现在看起来没有丝毫用处的狗，你真的心甘情愿吗？如果你心里边不想这样，你可以反对这门亲事的啊！”管希晨皱起了眉头，这老太婆怎么会这样单纯，虽然长相很老，但是心灵却是如同一个单纯的小女孩一样。

    “才没有呢……我觉得你挺好的呀！”蒋卉说着，竟然伸手想要来抱管希晨。

    管希晨屁股动了动，将自己的身子挪开。

    “咳……虽然有些不好意思！但是我还是十分不解，你怎么长得这么老呢？看起来比你的父亲还要老啊！你的那些姐姐明明各个都貌美如花，可是你……”管希晨忍不住问道，这实在是让他难以接受，随便从蒋卉的姐姐们之中挑出来一个给自己也好啊，怎么偏偏就是蒋卉呢？哎，有什么办法呢。如果是那些美丽的女子，又如何会将之许配给一条狗呢。

    “你还是嫌弃我老么？”蒋卉难过地低下了头，眼泪便是从她的眼眶之中掉落下来。

    “这个……没有啦！”管希晨没有料到蒋卉竟然是像一个小女孩一样哭泣起来，尽管是个老太婆，但是依旧让得他手忙脚乱。

    “你真好！你真的很善良！”蒋卉笑了起来，擦拭掉面上的泪痕，充满深情地凝视着管希晨，“你是不是已经爱上别人了！？所以让你和我订婚你才会如此难受呢？”

    “……”管希晨想起了康雪蕊，脸色顿时铁青，低下头，紧紧咬着牙邦，有着泪花在他的眼角浮现出来，“哎……都过去了！我……我已经不爱她了！”

    “呃……你还想着她吧！”蒋卉摆弄着自己的裙带，她今天特意穿着好看的白色衣裙，虽然样式比较老，但是还是十分精致的。

    管希晨沉默了，闭上了眼睛，脑海里浮现的是康雪蕊用刀通向自己时候那决绝的表情。

    一时之间，一狗一人再没有过多的言语。蒋卉看着闭上眼眸的管希晨，心中十分疼惜，但是却不敢再打扰他。这是一个有过悲恸经历的狗呢！

    “哗啦啦！！”突然之间，原本碧波荡漾的湖泊发出一阵水声，水柱冲天而起，浪花四处溅洒。

    管希晨和蒋卉一惊，只见到一头庞大的水兽从湖泊之中跳了出来。

    这头凶兽长得像是一个巨大的乌龟，浑身上下都是绿色的水藻海带，龟壳之上布满了刺猬一样尖锐的刺，巨大的脑袋却像是恐龙，四蹄又像是老虎，踩踏在水波之上，突然张开满是獠牙的嘴对着管希晨和蒋卉发出巨大的吼声。

    “呕！！！”管希晨和蒋卉顿时就是呕吐了起来，这凶兽的口臭实在是太厉害了。

    “这是什么东西！？”管希晨问。

    “我也不知道！以前并没有这个怪兽存在啊！”蒋卉有些慌张，颤颤巍巍地想要站立起来。

    “努雅呢！！！”管希晨见势不妙，那凶兽竟然是踩踏着水波朝着自己的方向走过来，显然它的目标不是蒋卉就是自己，第一时间反应过来便是寻找史努雅，因为只有史努雅才有能力和这样强大的怪物战斗啊。

    然而，当管希晨扭过头的时候，却是发现身后空空如也，史努雅和那名侍女都是消失不见了。

    没道理啊！我在这里与人无冤无仇，最多惹了那个骷髅人，那骷髅人也不见得到了这个时候还要来对付自己吧！那这凶兽有什么理由对自己和蒋卉发动攻击呢？蒋卉说以前这个湖中并没有这个怪物，看来是最近来到这里不久的！这个湖泊是处于秦广王宫殿之中，根本不可能会将这样危险的生物养在湖中。如此看来，这难道是……难道是为了考验自己！？

    管希晨转念一想，顿时就是透彻了，除此之外，再没有其他理由这样的凶兽出现在这里并向自己发动攻击了。

    如果是平时，管希晨见到这样恐怖强大的凶兽定然屁股一拍就是逃之夭夭，但是此刻，既然是一种考验，自己就必须拿出男子气概来，绝对不能在蒋卉面前显得懦弱。到时候秦广王如果不高兴了，不让自己返回阳界了也说不定。

    于是，管希晨奋不顾身地挡在了蒋卉身前，向着凶兽大叫：“汪汪汪！！！”

    “希晨！！你别管我！你快离开这里！”蒋卉一下子丢出手中的弹珠，黑色的代步云出现在她的身前，但是她怎么也爬不上去。

    “有我在！你别怕！”管希晨看着蒋卉，露出一个无比自信的笑容来。他相信这只是一个考验，只要自己奋不顾身地站在蒋卉面前，这个凶兽就会自动离去。考验就成功了，证明了自己面对危险时候的勇气。

    “希晨……呜呜呜……我好感动！”蒋卉泪流满面。

    “哈……”管希晨笑着，这正是他需要的结果。

    “啊唔！！！”凶兽爬上了岸，一口将管希晨连同着草皮都是咬进了嘴里。

    “希晨！！！”蒋卉发出撕心裂肺的尖叫，这可是自己未来的丈夫啊，自己未来的丈夫在自己的眼前被凶兽吞了，并且还是为了救自己，这让得蒋卉难受无比。