
    “努雅……那个雷蒙两千究竟是个什么样的存在啊？你怎么如此惧怕他？”管希晨揉着自己被史努雅打疼的狗脸问道。

    史努雅大口喘息缓和了老半天，方才是回转心神，犹自有些后怕地说道：“狗族特遣使者，其实力高深莫测，是超越仙尊的恐怖存在！地位也是极高，是圣皇的重要朝臣之一，权势极大！如果你知道他只消吐一坨口水就能够将整个西格玛星系都是毁灭掉，那么你刚才就不会那么镇静了！”

    “什么！！？”管希晨彻底惊呆了，夸张的将自己的嘴巴张大，下巴掉在了地上，眼珠子几乎从眼眶之中掉出来。这……这也太恐怖了吧，一坨口水可以毁灭一个星系。

    “不过我感到有些奇怪，他为何亲自前来这里将圣皇驾崩的消息告知我们？明明可以派遣一名手下前来！”史努雅面色凝重地说道，不由紧握起自己的拳头。

    “管他呢！”管希晨将嘴巴闭合，狠狠咽下一口唾沫，“努雅，你快瞧瞧巴尔他们吧，他们受了重伤！”

    “嗯！”史努雅点点头，向着倒在旁边的巴尔、孙集走去，边走边是疑惑地问道，“究竟发生了什么！？”

    于是管希晨简单地将发生的事情告诉了史努雅。

    史努雅取出两枚疗伤丹药，喂给巴尔和孙集服下之后，巴尔和孙集很快就是痊愈了。至于小绿豆，史努雅惊讶的发现小绿豆竟然一点伤害都没有受到。听到管希晨说小绿豆会喷火，同样令得史努雅感到诧异。

    管希晨接过史努雅取出来的一件白色的袍服穿好，然后愤懑不已地说道：“这一切一定是刘志明安排的！可恶的家伙，我如此信任他，没有想到他竟然还要暗算我！”

    “主公！我认为这不是刘志明安排的！”巴尔忽然说。

    “哦！？不是他还会是谁？不然你和孙集为何这么晚才来这里！？”管希晨将小绿豆放进怀里，乜斜着眼睛看向巴尔。

    “这个……其实，其实因为我和孙集闭关修炼了好些天，肚子有些饿了，所以去吃了一会儿东西耽误了……刘志明确实是第一时间通知我们的！”巴尔有些不好意思的说。

    “如此说来？难道是这个吴广茂自己的行为！？”管希晨摸索着自己的下巴思索起来。

    “无论如何！今后主公都要小心为好，切不可像这次这样中了人类的圈套！以后我闭关之时，必须要有巴尔和孙集守护！”史努雅说着，甩手一挥，一团团白色的灵气像是柔软的云荡漾在身前，“走吧！我们快些回去，商讨一些接下来的扩张的事情！”

    于是管希晨等狗狗都是爬上了云朵一样的灵气，朝着西江城的政府大楼方向飞掠而去。

    湛蓝天际如同水洗过一样，雪白的云朵晃晃悠悠地飘荡着，偶尔有着一两只云雀叽喳着在云间穿梭。温柔的风轻轻刮过，吹拂着苍翠的西江城。

    管希晨望着天空之上，那依旧在不停旋转着的灵石防御阵，想了想，突然向史努雅说道：“努雅！我有一件事情要请求你！”

    “主公！你若有事情应当直接命令我，而不是请求！”史努雅说。

    “那好！我命令你前往我的故乡西桥城，也做一个这样的防御阵！”管希晨说。

    “嗯！？为什么！？”史努雅问。

    “西桥城有我的父母……还有我的女神康雪蕊，我不希望他们出事！”管希晨有些伤感的说道。亲情和爱情就是这样让人难以割舍啊。

    “好吧！待得商讨完扩张事宜之后，我便前往西桥城一趟！”史努雅点了点头。

    “努雅！”管希晨忽然有些为难的叫道。

    “怎么！？”史努雅问。

    “呼！”管希晨长长的吐出一口浊气，叹息一声说道，“努雅！你知道吗？那天攻占西江城之后，我去了停放棺材的体育馆！整个体育馆都是摆满了棺材啊。其中还有追随我的多吉和一些僵尸狗。我……我真的感到很伤心很难过！我不知道我现在的所作所为是否是正确的！我不想要继续下去了。你瞧瞧啊，原本热闹繁华的西江城现在却是变成了这副模样！这……这根本不是我想要得到的结果啊！太残酷，太残忍了！许多人和许多狗狗都死掉了，他们还失去了自己的家园……如果，如果我不发动攻击，也许这一切都不会发生了！”

    听得管希晨如此悲观的语调，史努雅十分生气，原本想要直接给管希晨一巴掌，不过还是忍住了，咬了咬银牙说道：“主公的想法太过天真了！就算主公不发动这次的攻击，这个国家在不久之后也将变得混乱起来！”

    “怎么可能？我觉得这个国家现在十分和平啊！”管希晨说。

    “和平只是表面上的！通过我多年的经验来看，这种和平实在是太过可怕了！你要知道，每个人都是有自己的**和私心的，只要有这种贪婪和嗜欲的存在，那么就不可能保持一种真正的和平！越是和平的时代，其内的危机越深。正如阴阳相生相克，缺一不可。一个国家如果全是好的，没有坏的事物存在，那么好的意义也就不存在了！更何况，表面上的好定然是将其下的坏给隐藏起来了。”史努雅苦口婆心的说，“这样说吧，现在的政局如果全部都是好人在执政！那么就十分诡异了。所有人都有博大的胸怀和善良的心性，那是不可能的。你所看到的并不是真的。”

    “你究竟想说什么！？”管希晨听糊涂了，什么大道理的最烦了。

    “我的意思是，这个国家的那些领导人之中绝对存在着极其邪恶的坏人！而现在，这个坏人隐藏得很好，蒙蔽了所有人的眼睛。而这种邪恶之人能够拥有如此高深的隐匿和忍耐的能力，将来所做的恶也就是更为残酷血腥！”史努雅揉了揉自己的太阳穴，显得有些困难的说道，毕竟管希晨虽然智商在提高，而且也达到了元婴期，但是对于政局现实还是十分单纯的，想要给管希晨讲明白其中的机关有些困难，“也就是说，就算主公不发动这样的战争！很快这个国家也将陷入内乱之中，到时候将要死亡更多的人，毁灭更多的城市！主公的出现，不过将这场战争提前了！

    “而且，主公此事发生之后，必然引发上层领导人物的恐慌。那些表里不一的邪恶之人就会加快运作，某权篡位的事情便是会发生，内部的矛盾会加剧！整个国家很快会陷入困厄之中！这个时候，人们不会在乎统治者是谁，只希望得到所谓的和平。主公的出现，虽然加剧了这个国家的覆灭，但是也会在极短的时间之内让得这个国家稳定下来！到时候在主公的统治之下，这个国家必然变得更为美好！”

    ……

    听了史努雅罗里吧嗦的一大堆，管希晨虽然觉得有些道理，但是还是有些不情愿，“努雅！我做过二十二年的人类，虽然现在变成了狗，但是我觉得我心中依旧有邪念和恶意存在，我和所有的人类一样，拥有七情六欲，那么就算我统治了这个国家，恐怕也不见得会有什么不一样吧！”

    “不……随着主公实力的进展，你的觉悟将会提升，岂是这些低等无知的人类所能比拟！”史努雅说道。