
在距离西铭城的城墙仅仅一百米远的时候，突然从地面之下蹿出许许多多的藤蔓。这些藤蔓扭曲着，像是庞大的蟒蛇，其上尖刺密布，锋利如同刀刃。

    许多藤蔓一下子将巴尔和孙集的四条腿缠绕，让得他们身形不稳，猛地摔下去，皆是脸先着地。并且藤蔓的利刺锋利异常，竟是将他们的皮毛都是割裂，利刺切割开孙集和巴尔的皮肤，鲜血汩汩流淌。

    “哎哟，尼玛哟，我就知道有埋伏！！”巴尔脸都摔歪了，鼻血直流，挣扎着，悲惨地叫着。

    随着巴尔的摔倒，管希晨自然也被甩飞出去，同样脸先着地，摔得满脸是血，并且有着藤蔓从他脚底伸长出来。

    见得藤蔓长出来，管希晨连忙张开狗嘴，低呵一声“雷霆飞鸟”，其口中便是有着闪电落下，将下方伸长出来的藤蔓轰击碎裂。

    “你知道有埋伏还向前冲！？你傻啊！？”管希晨将脚下的藤蔓轰碎之后，来到巴尔身边，拍了拍巴尔的狗脑袋。

    “这特么还不是你说的全军冲锋！？”巴尔气愤极了，瞪着管希晨，眼珠子都要瞪出来。

    “好了好啦！我的错我的错！行了吧！你快些站起来，否则这些藤蔓可将你给缠死了！！”管希晨耸耸肩膀，无奈地说道。

    “哧哧！！”忽然，一根庞大的藤蔓向着管希晨甩动而来，其上利刺竟是绽放红芒，被夕阳的颜色染红。

    “雷霆飞鸟！！”管希晨连忙张开狗嘴，再度施展绝招，一瞬间将那藤蔓打得粉碎。

    “啊吼！！！”旁边的孙集一声怒吼，早已是挣扎站起，将缠绕身躯的藤蔓皆是崩断。

    “孙集！不错嘛！”管希晨朝着孙集竖起大拇指。

    “嘿嘿！！哪里哪里！！”孙集得到管希晨的夸奖，顿时不好意思起来，吐出舌头，摇晃着自己的狗尾巴。

    “咻！！”“轰！！”然而，孙集得意不到三秒，十几条藤蔓快速飞起，直接是将之缠绕放倒。

    “妈的！！烟熏之术！！！”瞧见孙集倒下，巴尔挣扎几下之后，突然张开嘴，喷出一大团的烟雾来，这团黑色烟雾触及藤蔓，藤蔓便如同触到火焰一样缩了回去。

    随后，巴尔浑身皆是缭绕这种黑色烟雾，藤蔓尽皆散开。

    管希晨看着巴尔身上这能够驱散藤蔓的烟雾，感到神奇极了，瞪圆狗眼，惊诧地问道：“哇！巴尔，你这什么烟？这么厉害！？”

    “主公小心！！”在管希晨惊异于巴尔身上黑色烟雾的威力时候，十几条巨大的藤蔓如同长枪一样射向管希晨。

    若是管希晨被射中，恐怕直接变成一滩肉酱。

    还是巴尔反应神速，连忙朝着管希晨吐出了黑色烟雾。

    “呕！！！”“呕！！”那些藤蔓倒是缩了回去，不过管希晨和其怀中的小绿豆却是不断地呕吐起来。

    “巴尔……臭死我了……你这是什么烟雾啊？屁做的吗？呕……奇怪，这些藤蔓怎么能够闻得到臭味？它们也有鼻子不成？”管希晨一边呕吐一边说道。

    “不是的，主公！我这烟熏之术靠得可不是这个臭味，而是烟熏之力！其原理嘛……咳……反正说出来主公你也听不懂！不过我可以用通俗的例子做一个形象的比喻！主公你吃过熏肉吗？就是那种用烟熏的肉！”巴尔微笑着，颇为得意的问。

    “没吃过！”管希晨回答的十分干脆。

    “呃……”巴尔懵了一下，旋即尴尬地扯了扯嘴角，“熏肉都没吃过？可香了！我现在想一想都口水直流！主公今后一定要尝一尝！”

    “你这个烟可以做烟熏妆吗？”管希晨仰着头问。

    “不可以！”巴尔奇怪地看着管希晨，不知道管希晨在想什么。

    “哦！”管希晨点了点头，便不说话。

    “啊！！啊！！”

    “要死要死！！”

    “这是什么啊！？植物精吗？”

    “好痛好痛！！”

    ……

    此时，传来一片哀嚎之声，接着响起“啪啪啪啪啪啪！哒哒哒哒哒哒！”的枪炮之声。

    那些奋勇冲击而来的军人部队全部都被这些莫名其妙从地底冒出来的藤蔓缠缚。一些人的躯体直接被藤蔓撕裂，肝肠内脏，鲜血秽物流淌出来，然后被这些藤蔓张开一个口子，如同吸管一样吸噬殆尽，看起来异常血腥恐怖。

    许多军人在这种藤蔓面前都毫无反抗之力。虽然手中有枪，但是“啪啪啪”的哪里打的断这些藤蔓，最多不过在藤蔓上留下一个小洞而已。只有特种部队和炮兵还好些，大炮一轰，将藤蔓轰碎，特种部队带有刀刃，挥动之间将藤蔓切割断裂。而陆战军和坦克部队此时都变得没有用处，许多的坦克直接被掀翻，陆战军纯粹成了这些植物吸食的对象，很快就是死掉一大片。

    大后方，站在高地之上的史努雅和骑在马背上的史克朗静默地注视着这一切。

    “真是一条傻狗！”史克朗淡淡地说。

    “不许你侮辱主公！”史努雅略微有些生气。

    “哼！！”史克朗冷哼一声，便不说话。

    两狗继续持观望之态注视着前方开阔平地之上，上万人陷入的灾难。

    “啊吼！！！”孙集实在是受不了了，再度发出巨吼，身形幻化，瞬间变得无比庞大，变成一头高达数十米的人形状态，开始用自己尖锐的爪子和牙齿撕扯这些藤蔓。

    管希晨由于受不了巴尔烟雾的臭味，从那烟雾当中出来，同时向着巴尔说道：“让得全军撤退！！！”

    “可是主公你！还是到我背上来吧！”巴尔担忧地看着走出自己黑色烟雾的管希晨。

    “哧哧！！”又是有着藤蔓向着管希晨袭来。

    “雷霆飞鸟！！”管希晨将藤蔓击碎。

    “哧哧！！”“雷霆飞鸟！！”“哧哧！”“雷霆飞鸟！！”“哧哧！”“雷霆飞鸟！！”

    “呼……累死老子了！！”管希晨一连吐出好几个雷霆飞鸟将藤蔓击碎，然后大喘吁吁地看着巴尔说道，“还不快些让得全军撤退！！！我……我坐你身上非吐死不可！！不用担心我，我如今已达元婴期，岂是会怕这些个植物的！？”

    “嗯！！主公！你……好自为之！如果死了，我会把你的骨灰交给你的父母的！！”巴尔坚定的点头。

    “卧槽！你咒我！！”管希晨正准备破口大骂，巴尔已经是飞身掠去。

    “哧哧！！！”管希晨瞬间被藤蔓包裹，更多的藤蔓朝着管希晨飙射而来。

    “雷……雷霆……飞……”管希晨累得快要死掉了，吐着长长的狗舌头，嘴巴都肿成了香肠，雷霆飞鸟术法形成的闪电虽然残留口中的较少，但是吐的多了，还是将他自己的嘴巴电得麻木肿胀起来，甚至流血了。他累得气喘吁吁实在是不行了，再吐不出雷霆飞鸟来。

    “哗！！！”然而，此时的藤蔓忽然之间快速地翻卷起来，似乎对管希晨刚才的攻击感到愤懑，许许多多密密麻麻的藤蔓都将管希晨视作目标，“哗啦啦”铺天盖地的朝着他袭来。