
史努雅将自己手中的剑支丢了出去，白色的剑支飞舞在空中，竟是快速地分散，幻化成成千上万把细剑，旋转着，如同飘带一样将史克朗围住，然后向其刺去。

    “史努雅！我劝你不要做傻事！你是打不过我的！”史克朗见状，心中略微一惊，体外红色灵气萦绕而出，形成一圈屏障将之包裹保护起来。

    “打了便是知道！！”史努雅根本不理会史克朗的言语，再度挥手，细剑刺于史克朗体外的保护屏障之上，形成一个刺球。

    细剑穿透屏障，慢慢地一点一点地朝着内部移动。

    “努雅！你做什么！？”管希晨见状也同样大惑不解，就因为史克朗吃了一点兔子肉就要对他下死手吗？不至于吧！

    其他的军人也看呆了，错愕不已地望向了这两个狗仙。这些可是只腿可灭天，单腿可焚海的狗仙啊。如果打起来，后果不堪设想。人们心中都是感到恐惧。

    “呃啊！！”史克朗突然身形一震，一股磅礴无比的灵气喷涌而出，瞬间将刺于他灵气屏障之上的剑支皆是冲击倒射。

    “轰！轰！轰！轰！！”倒飞而出的细剑落至地面，将地面撞击出许许多多的坑洞来。

    甚至于几柄细剑直接是落入了军人之中，将许多的军人直接炸死，碎裂的尸体到处飞溅。

    众人吓得快速奔窜，乱作一团。

    “仙法：霸道之拳！！”将史努雅的细剑攻击破解之后，史克朗身形向前一突，右手之上灵气快速凝聚，形成一个巨大的红色拳头，朝着史努雅便是击打而去。

    史克朗速度奇快无比，根本不是史努雅能够反应。

    当史努雅准备结印防御的时候，那个巨大的拳头已经是重重地击打在她的胸口之上。

    “噗嗤！！”史努雅狂喷一口鲜血，身体像是流星一样倒射而出。

    “轰！！！”史努雅落在了西铭城外边的空地之上，在地面上砸出一个深坑。

    “努雅！！”管希晨瞧见史努雅被打飞出去，心内担忧，连忙扭转头，看向巴尔和孙集，“巴尔！孙集！你们两个去帮努雅！！”

    “我们……”巴尔和孙集皆是犹豫，这可是狗仙级别的存在，挥一挥手就可能要了他们两狗的性命，怎么敢上前阻止他们的战斗呢？这不是纯粹找死吗？

    “还不快去！！”看到巴尔和孙集没有动作，管希晨再度大吼。

    “是！！！”巴尔和孙集皆是无奈，不好违背了管希晨的意思，只得快速幻化变大，成为巨型犬的形态，朝着前方狂奔而去。

    而此时，史克朗早已闪掠至史努雅上空，冷眼注视着下方深坑当中十分狼狈的史努雅，语气低沉地说道：“虽然你我同为狗仙，然而仙境分有四层，你只不过区区弱仙，与我欲仙相差三个等级！每一个等级皆如鸿沟，你又如何能够与我相抗？”

    “狂火九重奏，第四重，天火雷鸣！！”忽然，史努雅手中印结翻转，朝着天空一指，“呼呼”风气，有着乌黑云层翻卷如潮而来，快速弥漫遍布整个天幕，在空中旋转犹如水涡。

    “轰隆隆！”紧接着有着雷鸣之声响起，仿佛万千车马奔驰雷云之上。“咔嚓！”天空一闪，巨大的闪电犹如巨龙咆哮而下，并且携带着火焰。竟是火焰闪电。直直地朝着史克朗劈去。

    这一切发生得太快，皆在电花火石之间。如此骇然威势，滔天乌云，巨大闪电，恐怖的气息威压，瞬间扩散，压迫得远方众人皆是感到气喘吁吁。

    原本朝着这方奔跑的巴尔和孙集都吓坏了，站住不敢动弹。

    而管希晨则满面担忧地看着这一切，无论史克朗如何严苛，但他也是被派遣来引领自己的狗仙，而且史克朗所作所为也丝毫没有违背狗族条例的规定，甚至于说比之史努雅和史努比以前的举动还要正规，可以说，史克朗是一条一丝不苟、严格办事的狗仙。但是，此时史努雅和他却是产生了矛盾。两条狗仙都是自己狗，管希晨可不希望他们任何一方受到伤害，这对于自己来说都是不利。

    但是，现在又有什么办法呢？他们两狗已经是打了起来，管希晨的话语对他们又毫无效果可言。

    “可恶！！”望着那处于战斗之中的两狗，管希晨紧紧地握住自己的拳头，咬着牙邦，如果自己再强大一些就好了，如果自己尽快地攻占西铭城就好了，如果自己不吃什么兔子就好了，这一切也都不会发生了。

    “轰！！！”火焰闪电落在了史克朗的身上，发出一声惊天巨响，天地皆是震颤。

    不过，如此威力的火焰闪电却并未对史克朗造成太过严重的伤害，史克朗手中举着法杖，体外形成一圈红色的屏障，将火焰闪电格挡。而后，法杖一挥，火焰闪电便是消散一空。

    随后，史克朗快速落下，掠至史努雅身前，抬起法杖便是朝着史努雅击打而去。

    “嘭！！”史努雅来不及反应，再次被史克朗击中，口中喷出更多的鲜血来，身体在地上划出了一条长长的线。

    “怎么样！？投降么？”史克朗举着法杖，扬着头颅，慢慢地走向史努雅。

    “投降你个鬼！仙法：控灵之术！！”史努雅翻身而起，咬破指尖，取出一张符纸，快速在符纸之上画出奇异纹路，符纸绽放红色光芒，然后朝着地上一拍，地面探出一根藤蔓，将这符纸贴于藤蔓之上。

    “给我杀了他！！！”史努雅将空灵之术运用在地面之下的藤蔓之上，然后手比剑势，朝着史克朗一指。

    “哗啦啦！！！”无数的藤蔓便是从地面之下窜了出来，快速地袭向史克朗。

    “哼！仙法：法穿之光！”史克朗见史努雅竟依旧不愿放弃，冷哼一声，高举法杖，法杖便是绽放耀眼金芒，似如一轮太阳，刺眼灼目的光亮瞬间将此处照成了金黄之色。

    那些藤蔓受到这股强光照耀，皆是缩了回去。

    远处的众多军人看到这股光亮，眼睛都要瞎了，流出了泪。

    巴尔和孙集不敢看，连忙扭转身躯跑了回去。

    “真是瞎了我的狗眼了！”管希晨捂着自己的眼睛，同样流泪不止。

    然而，史努雅岂会就此放弃，她的双眼绽放冷光，丝毫不怕这强烈的光线，而是再度咬破舌尖，喷出一团的鲜血，从地面抽出一根藤蔓，让得这藤蔓将自己的鲜血吞食。随后快速再度结印，施展控灵之术。

    “哗！！！”原本退缩的藤蔓再度从地面之下狂涌出来，如同潮水，遮天蔽日，冲出约有上百米高，像是一堵藤蔓之墙，向着史克朗盖去。

    看到这更为凶猛的威势，史克朗不敢轻视，连忙收了自己的法杖，念动口诀，手中结印，双手在胸前形成一个心形，然后对着面前盖来的藤蔓大喝“空穿！！”

    一团空气扭曲，仿佛形成了一个巨大的空气炮，似乎史克朗双手变成了手电筒，光线扩散变大，空间也就扩散变大，轰击在藤蔓形成的墙壁之上，将藤蔓轰击出一个大大的空洞。

    “啊吼！！！”但是，史克朗虽然将藤蔓轰击出一个空洞，却根本没有阻止其的效果，并且，一声咆哮之声响起，从史克朗悬浮所在的下方地面，一头由藤蔓凝聚而成的巨大凶兽跳了起来，张开庞大无比的血盆大嘴，一口将史克朗给吞了下去。

    寂静，死一样的寂静。

    所有人都惊呆了，藤蔓竟然变成了凶兽？凶兽竟然将史克朗给吞掉了？