
    尽管管希晨拼尽了全力逃跑，但是又如何能够逃过鬼犬族审判执法官范城越的追击。更何况管希晨此刻一手一条狗，腰间还别着一只小猫咪，大约跑了几公里路，就累得气喘吁吁吐出了舌头。

    “你小子！逃跑的功夫倒是不错！”被巨大的树木遮挡了阳光的密林之中，范城越站立在管希晨逃跑的道路上。

    管希晨心中着了慌，当然知道范城越的厉害，不敢与之对拼。既然逃不过，看来只有将努雅给自己的那块玉简取出来召唤她了。

    于是，管希晨将巴尔和孙集丢开，慌乱地在自己的衣服兜里搜寻着史努雅交给自己的那块玉简。

    “小子！难道有什么法宝吗！？”范城越看到管希晨的举动，顿时有些紧张，虽然此刻他的实力远远强于管希晨，但是他好歹也是受了重伤，若是此时管希晨有什么强大的宝物，自己恐怕不好对付。

    “嘿！”管希晨面上露出邪恶的笑意，他摸到了玉简，一下子将玉简从兜里取出来，高高举起，向着范城越大声说道，“你可知道这是什么吗？”

    “空间瞬息召唤玉简！！”范城越有些见识，一眼就是认出来。

    管希晨的狗眉毛挑了挑，他也是现在才知道这块玉简的具体名称，想了想，他还是有些不舍得将这块玉简捏碎，于是向范城越说道：“没错！这就是召唤玉简！只要我将之捏碎，史努雅便是会出现在这里！史努雅如今已经是达到了灵仙境界，分分钟能够将你击杀！怎么样？我现在可以给你一条退路，立马从我的面前消失，我便暂且留你狗命！如何！？”

    “哼！吸掌！！”谁知，范城越却是一声冷哼，突然张开手掌，一股巨大的吸引之力便是直接将管希晨手中的玉简给吸了过去。

    管希晨没将玉简抓紧，顿时感到心惊，这范城越控制吸引之力的能力当真是厉害极了，这吸引之力单单覆盖了手中的玉简，而自己丝毫都没有感受到。这下完蛋了，自己唯一的底牌都是到了对方手上，看来今天是逃不掉了。怎么办？对了，小绿豆是只神奇的猫咪，能够喷火，如果现在苏醒过来说不定能够与之战斗。

    于是，管希晨一把将小绿豆从腰间扯出来，不断的揉捏摆弄，大声呼唤：“小绿豆！！快醒醒啊！！我……我们要被杀掉了！你肯定会变身对吧，变成大猫咪干死他啊！！”

    但是，小猫咪昏迷着根本就没有反应。

    “啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！！”范城越狂笑起来，他觉得管希晨实在是太搞笑了，已经是病急乱投医了，“臭小子！今天就是你的死期，明年的今天就是你的忌日！”

    管希晨见得小绿豆没有反应，于是将小绿豆也丢在地上，突然抬起手掌对准了范城越，大叫一声：“隔空取物！！”

    一股吸引之力便是落在范城越的身上，范城越哪里想过管希晨竟然也会这个招式，手一抖，手中的那块玉简便是脱手离去，一下子被管希晨抓在了手心。

    “糟糕！”范城越心中“咯噔”一下，好像被人用榔头狠狠地敲了一榔头，紧张得心脏狂跳。这要是管希晨将玉简捏碎了，那个叫做史努雅的灵仙级别守护者出现，那自己就只有死路一条了啊。

    “诶……我说……那个主公！！希晨主公！别……别捏碎玉简！！”范城越紧张得竟然将管希晨叫做主公，他是打算投降，先缓和一下，然后趁管希晨不备再将管希晨击杀掉。

    但是，管希晨十分害怕，哪里还管顾那么多，将玉简握在手心，大叫一声，便是用力捏下。

    “呃啊！！！”管希晨涨红了狗脸，但是玉简竟然纹丝不动，根本没有被管希晨捏碎的迹象。

    “啊咧！！这是怎么回事？这玉……我怎么捏得碎如此坚硬的玉石啊！完了完了……”管希晨突然如坠冰窖，此时他方才是发现一个巨大的难题，就是他根本捏不碎这块玉石啊。按理说，管希晨已经是达到了元婴期的实力，想要捏碎一块玉石还不容易，但是这块玉石非同一般，乃是空间瞬息召唤玉简。对于那些仙神当然随便捏捏跟捏豆腐一样，但是对于管希晨来说，那可就不容易了。

    “咦！！”见得管希晨竟然无法将玉简捏碎，范城越先是惊疑了一声，随后便是狂喜，不敢迟疑，身形向前一掠，猛然突进到管希晨身前，对着管希晨的胸口便是击打而来，口中低呵，“爆掌！！”

    “雷霆飞鸟！！”管希晨在范城越动身的一霎便是立即搅动舌头，喷出一团红色的闪电。

    “嘭！！”红色的闪电和范城越的手掌撞击在一起，一红一黑的灵气便是相撞爆炸，产生一股能量波动，在这密林之中就是炸出一个坑洞来，地面上的枯叶和木屑都是飞舞了起来，同时崩倒了好几棵大树。

    范城越被这股能量冲击得仅仅是倒退了一步，连忙甩手一挥，将面前的烟尘挥散。

    管希晨则是身受重创，口中喷出了鲜血来，撞在了一棵树干上边。

    “臭小子！拥有这召唤玉简又能如何？只能怪你时运不济，该你死的时候，老天爷都不肯帮你！你根本无法召唤出那个灵仙来！哈哈哈！这下我看你怎么逃！”范城越面上显出得意的笑容，手掌一挥，变成了利爪。

    管希晨胸口感到沉闷疼痛，但是大脑并未停止思考，心想，自己虽然无法捏碎这块玉简，但是可以用雷霆飞鸟将之击碎啊！对啊，刚才怎么没有想到。

    于是，管希晨连忙将玉简朝着地上一丢，张开嘴巴，大叫“雷霆飞鸟！”。

    范城越正准备冲上去将管希晨击杀，见管希晨的举动便知道管希晨将要做什么，在管希晨口中的闪电尚未成型之时，范城越大喝“吸掌”，那块玉简便是再度落在了范城越的手中。

    “轰！！”管希晨喷出了闪电，闪电击打在地面之上，将地面轰击出一个大坑，但是却并未将玉简击中。

    “嘿嘿嘿！哈哈哈！！笑死我了！！你这小子，有点意思啊！这样弄得我觉得挺刺激的！”范城越紧紧地将玉简捏在手心，这一次他可不会再犯同样的错误。

    “你……”“噗嗤！”心急之下，管希晨张嘴喷出一大口鲜血，浑身都是发抖。看来死亡在所难免。