
“主公！主公快醒醒！！”史努雅一下子将管希晨抱住，不停地摇晃起来，但是管希晨却没有反应。

    “可恶，竟然没有早些发现主公的异样！”直到此刻，史努雅方才是发现管希晨的吐纳呼吸早已不是修炼的方式了，而是十分紊乱。

    这个时候，绝对不能动用其他的工具或者灵气对管希晨进行干扰，一旦发生错误，轻则让得管希晨变成一个傻瓜，重的话，可能直接死翘翘。

    “啪啪啪啪啪！！！”史努雅没有办法，只能用最为直接的方式，不断的抽管希晨巴掌。

    一旁睡觉的小绿豆被惊醒了，张大了嘴巴，诧异无比地看着眼前发生的一切。

    “啊……疼疼疼！！疼死我了！努雅你打我干什么啊！？”管希晨大叫起来。

    “呜……主公……你没事真是……呜呜呜……”史努雅一下子就哭了，她确实吓坏了，经过这些天的冥想之后，史努雅发现她早已生无可恋，原本还有史努比，但是史努比已经死去，让她活下去的信念就只有管希晨了，如果管希晨都是死掉了的话，她也不想活了。

    如今史努雅见得管希晨没有事情，一下子将管希晨紧紧抱住，泪如泉涌。

    “努雅……你怎么了！？我没事啊！我这不是修炼累了，睡着了嘛！”管希晨感受到自己的胸口被两团柔软抵住，禁不住浑身发热。

    史努雅突然也是意识到自己这样有些不太好，连忙将管希晨松开，将面上的泪水擦拭掉：“原来你在偷懒呀！”

    “这个……我实在是困了，毕竟修炼了好些天，又想要逞强表现得我很厉害，所以……对不起！”管希晨像是犯错的小孩。

    “罢了！”史努雅微笑着站立起来，“我看你的气息已经是稳定了许多，如今我便教你一招需要施展手印的法术吧！”

    “啊！你要教我新的法术了吗？太好了！”管希晨兴奋得一下子跳了起来。

    “主公看好了！这一招叫做‘狂火九重奏！！’”史努雅说完，手中印结快速翻转，繁杂的印结方式直看得人眼花缭乱，一股股白色的灵气开始从史努雅的体内涌动而出，随着史努雅手中印结的翻转，这些灵气像是旋转的花瓣在史努雅纤细的手指之上蹁跹起舞。

    “凝！！”突然，史努雅张开红润的小嘴儿向着自己的手指吹了一口气，“哗”的一下，史努雅的手上竟然燃烧起熊熊的大火。这种火焰极其独特，竟然是呈现出雪白之色，火焰跳跃着，燃烧起来像是一个火焰柱子。

    “狂火九重奏，第一重，火焰冲天！”史努雅低呵一声，手中印结停止翻转，突然向着天空一指，一道火焰光柱便是冲天而起。

    “轰轰轰！！！”顿时天地变色，天空之上出现一团旋转的乌云缭绕这火焰光柱，空气都是变得灼热起来。

    “咕噜！！”管希晨看着这恐怖的威势，下意识地咽下一口唾沫。

    “狂火九重奏，第二重，火环之威！！”突然，史努雅的印结一转，高举的手朝着前方一指，手中燃烧的火焰竟然形成一个个圆环呈现出涟漪的形状朝着对面的山峰扩散出去。

    “轰隆隆！！！”火环瞬间将对面的山峰冲击得爆裂燃烧，竟然是将对面那座巨大的山峰轰击成了一个圆球形状。

    “狂火九重奏，第三重，怒火咆哮！！”史努雅印结再一翻转，手中的白色灵气如同喷涌的泉水一样翻滚起来，火焰竟然是出现了一个凶兽的头型，凶兽看起来十分恐怖，满嘴獠牙，张开大嘴一声咆哮，一下子如同猛虎一样跳了出去，所过之处尽数焚烧成灰烬，刹那间将好几座山峰烧得灰飞烟灭。

    “这……太恐怖了吧！”管希晨难以置信的呢喃道。

    “好了！狂火九重奏就先教你这三重吧，我也仅仅学会七重而已！而且这个术法施展起来有些麻烦，前面几重看起来有些威势，但是实际战斗效果并不太强大，当然，如果学会了九重，那便可以焚天煮海了。”史努雅收了手，取出圣水将破坏掉的山峰复原了，看着管希晨说道。

    “我……可是这个印结好复杂！”管希晨有些为难的说。

    “不复杂的，都是些简单的印结，只不过我施展得熟练快速所以主公觉得繁杂！只要我放慢速度一部分一部分的演示给你看，我想你很快便是会学会的！不过……主公现在体内没有灵火，只能用灵气施展，当然没有灵火施展出来的威力大！待得以后我会为主公寻找到灵火的，只要主公吞噬灵火之后，便是能够真正实现狂火九重奏的威力！对了，主公现在已经是拥有了人形，应当有一样武器才行！”史努雅说。

    “武器！？太好了，努雅要给我一件怎样厉害的宝物呢？”管希晨欣喜的问。

    “不！我没有什么武器给主公！一般的兵器又没有效果，我所拥有的高等武器又是有灵魂契合，所以主公不能使用！”史努雅说。

    “什么灵魂契合！？”管希晨问。

    “所谓的灵魂契合就是同自己的武器所建立的一种灵魂联系，一般高等的武器都会有了自己的意识，你难道没有听说过有一些宝刀可以自己选择主人吗？除非其主人死掉，这个武器才是会愿意认同其他的人使用它。”史努雅解释道。

    “什么嘛！这么麻烦！”管希晨撇了撇嘴角。

    “主公别急！做任何事都要一步一步来，现在还是先将狂火九重奏学会再说吧！”史努雅安慰道。

    管希晨点了点头：“我饿了！！”

    史努雅翻了一个白眼，弄了一些烤兔子肉给管希晨吃了，便是开始教导管希晨学习这个新的术法。

    管希晨很认真的学习，没过多久便能够完整的施展整个印结了，虽然生疏，但是已经是很不错了。当管希晨能够用自己的灵气形成一道小小的只有几丈高的灵气柱时候，可把他高兴坏了，毕竟才经过几个小时的练习。

    在这种兴奋的状态之下，时间静悄悄的但是很快速的溜走了，太阳又要落山了，当管希晨又一次“呼呼”的将手中的灵气形成一道灵气柱子轰上天空，他这红色的灵气散开之后带着如血夕阳的光辉竟然散发出淡淡的荧光，像是一片红色的萤火虫在空中飞舞，美丽极了。

    望着这美丽无比的景象，管希晨突然沉默了，面上的笑容消散了，扭过头看向史努雅，说道：“努雅！我前些天让你去西桥城布置一个灵石防御阵，你可去过了吗？”

    “这个……因为要保护主公！所以……还没去……不过这件事情不必着急，西桥城距离此地很近，我去去也是很快的！”史努雅说道。

    “不……不能继续拖下去！我要你现在就去！”管希晨用着命令的语气说道。

    “可是……主公的安全！我将主公送往西江城政府吧！”史努雅说着，准备催动灵气。

    管希晨却是摇了摇头：“我还想继续修炼几天，你在这里设置一个结界就可以了！而且你去一去不是很快就回来吗？不会有事的！”

    “那好吧！！”史努雅见得管希晨确实十分心急，而且这也是十天前管希晨吩咐过自己的事情，是自己一直没有去办，而且自己前往西桥城不过分分钟事情，于是史努雅同意了。

    “你去的时候看一看我的父母吧！还有康雪蕊！看一看他们现在怎么样了，生活的是不是还好！”管希晨咬着牙齿，眼泪水在自己的眼眶之中打转。身为殖民统治单身狗的他，不得不离开养育自己的父母，虽然自己并不是他们真正的孩子，而是通过狗族高科技手段注入培养出来的基因狗，但是那一线亲情却依旧牵动着管希晨的心。至于康雪蕊，那是自己的女神，但是……一想起之前发生的事情，管希晨就想哭，是自己亲手毁灭了女神的幸福，现在康雪蕊对自己一定是恨之入骨吧。

    “知道了！”史努雅也是显得有些悲悯的点点头，快速在这个山头施展了空间隐匿结界，然后便是化作一道白色的光芒向着西桥城飙射而去。