
管希晨在飞向西江城的时候，在空中，他看到整个西江城都显得十分繁忙，一片欣欣向荣的景象，好多地方都建造出木屋房子来，其中不乏一些十分高大宏伟的建筑。城市当中也出现了一些街道，商铺饭店都是开了起来。人来人往，每个人面上都展露出甜蜜的笑容。

    看到这副景象，管希晨内心也是高兴极了。这可是他占领的第一座城池，将会成为他今后的基地。这些人类都将成为他的子民。

    在史努雅的带领之下，一行狗很快就是来到了西江城的政府大楼之外。

    巴尔早已看到飞掠而来的管希晨等人，早早地来到广场上等待。

    政府大门之外，上千名身穿制服的整齐军队见得管希晨到来，“唰唰”的托起枪支，然后向管希晨敬礼。

    巴尔如今也是化为人形，穿着军官的制服，身材十分挺拔魁梧，来到管希晨面前，向着管希晨和史努雅笔直地敬了一个礼：“主公！努雅上仙！你们可算回来了！我还以为你们丢下我们不管了！我可难过了好久，派了好多人将整个西江城都搜索了好几遍！”

    “行了！别说了！孙集说刘志明在双铭城被抓了，现在立即集结军队！我要出发前往双铭城，将双铭城攻占，并且将刘志明救出来！毕竟他也算是代表我前去游说，如今跟着我混，我就不会让他吃亏！不过……不知道他死了没有，如果被枪毙了，那我也没有办法咯！”管希晨说着，摊了摊手。

    “当初就不该相信那家伙，虽说他说的有些道理，想要不费一兵一卒占领两座城池。想法是好的，但是想要靠人情靠关系做这种事情，难度还是很大！现在被抓起来，自然也是活该！还损了我们两千精兵！”巴尔有些不太满意地说道。

    “西江城的军队数量还有多少？”管希晨问。

    “回禀主公！总共军人尚有两万！其中坦克部队五百人，炮兵一千，特种兵两千，野战军三千五百，陆战军一万，其他杂七杂八的军人很多，后勤兵，炊事兵，文艺兵，仪仗队，医疗部队，我都懒得说了！”巴尔回答道。

    “嗯！孙集，你现在将这些军队全部集结起来，两日之后出发！”管希晨扭过头看向孙集，孙集应了一声，立即带着自己手下离开去准备了。

    然后，管希晨再度看向巴尔，问道：“天明国政府这两个月有什么动态？”

    “没什么动态！”巴尔说。

    “不会吧！发生这么劲爆的事情竟然没有动态？这可是狗狗统治了一个城市啊！这可以上今日头条的，怎么会没动态呢？”管希晨摸了摸狗下巴，困惑不解。

    “呃……估计是怕引起恐慌，所以封闭了消息吧！”巴尔说道。

    “有道理！走吧，我饿死了！给我弄点好吃的！”管希晨点点头，向着政府大楼走去。

    “刚才看到主公和努雅上仙飞在空中的时候我便派人下去准备了！对了！主公，您的狗项圈放在房间当中没有戴上，勤务兵收拾房间的时候发现了，您的未婚妻发来消息，让您尽快回复她！看她的样子似乎十分着急！”巴尔也是同着管希晨一边朝着政府大楼里边走，一边说道。

    “不是狗项圈！那个是……叫什么来着？”管希晨顿时有些恼火。

    “智能环内测版！”史努雅提醒道。

    “对！就是叫做智能环，这可是当初在冥界秦广王送给我的东西。聊天视频，语音通话，娱乐游戏，应有尽有，全息投影成像，令人身临其境之感！这么高科技的东西竟然被你说成狗项圈？”管希晨撇了撇嘴角，虽然他第一次见到这个东西的时候也以为是狗项圈。

    对于自己那个九十九岁的如同老奶奶一样的未婚妻，管希晨倒是不怎么在意，估计又是说什么想念自己想得睡不着了，所以要见自己吧。

    所以，管希晨不慌不忙，优哉游哉地前往政府食堂，慢慢悠悠地吃了一顿丰盛可口的大餐之后才是朝着自己居住的房间走去。

    此时已是日落黄昏时候，管希晨居住的房间被窗户外面的夕阳光亮印染成橘黄色，散发出一种慵懒的味道，像是被阳光烘焙，整个房间当中都是显得格外温暖。

    管希晨一下子倒在柔软宽大的床上，将自己的身体张开成一个“大”字，小绿豆则是从他的胸口爬出来，窝成一个球躺在枕头上边。

    “都说饱暖思****！还别说，这话真是正确，我现在好想找个女人啊！哎……可惜我的女神并不爱我，甚至恨我，如果康雪蕊也爱着我多好啊！成功男人背后都有一个贤惠的女人，成功的公狗背后……难道应该有一条能干的母狗？卧槽，那个画面太美，我不敢想，虽然我本来就是一条狗，但是前面二十二年都是一个人啊，这我怎么能够接受和狗狗交配呢？而且我还是殖民统治单身狗，不允许与地球的任何雌性有那种关系……如果康雪蕊与我在一起，见证我走向狗生巅峰统治全人类，那将是多么美妙啊！”管希晨躺在床上任由自己的思绪胡乱地飞，忽然摸到摆放床边的那个智能环，皱了皱眉头，将智能环打开。

    “哔！身份验证信息错误！”智能环传来这个声音。

    “身份验证信息错误？”管希晨感到奇怪，翻了个身子，半坐在床上，将智能环仔细拿在手中打量，将之重新启动。

    “哔！身份验证信息错误！”智能环依旧是这个声音。

    “我擦！坏掉了？秦广王送的什么劣质产品啊？作为阎王也被忽悠买了假货？”管希晨不敢相信，继续重启。

    “哔！身份验证信息错误！”依旧是这个声音。

    “奶的！这种电子产品，坏了的话，一般打一顿就好了！”管希晨顿时恼火，举起狗爪子准备拍打这个智能环。

    然而，管希晨的爪子尚未落下，这个智能环忽然发出一个十分生气的声音：“别打！你自己也不照照镜子，出门的时候还是一条黄狗，回来变成了黑狗！我怎么给你通过身份信息验证？还发脾气要打我？”

    “卧槽！你会说话？”管希晨顿时有些发蒙。

    “什么我会说话？你是指我有自己的意识和思想对吗？那当然，我好歹也是智能环啊！智能懂不？你以为像你一样低能啊？”智能环不屑地回答道。

    “我你认不出来？”管希晨盯着智能环说。

    “认不出来！”智能环答道。

    “好！认不出来是吧！我去接一盆开水，泡你一泡，我看你认不认得出来！连老子的身份都认不出来，还智能？智能个鬼！”管希晨气愤极了，翻身就是要下床，当真要去烧开水。

    “别！算了！算你通过认证了！是给你未婚妻通话对吧，我给你接通！”智能环害怕了，只得接通信号。

    “哗！！”一阵光芒闪烁，从智能环的几个通光口当中照映出来一道光芒，一个颤颤巍巍十分苍老的身影便是浮现了出来。

    这个苍老的几乎快要归西的老奶奶就是秦广王的最小的小女儿，也是当初管希晨前往冥界时候许配给他做妻子的蒋卉，已经九十九岁了。