
    黑衣女子回头一看，如同柳叶的黑色眉毛微微一挑，略感吃惊：“没想到竟然有鬼犬存在！这个星球还真是奇特啊！”

    “我……我问你是谁！”孙集有些紧张。

    “看在你们快要绝种的份上，我便饶了你！”黑衣女子甩手随意地一挥，一道黑色的雾气撞击在孙集的身上，一下子将孙集给撞得飞了出去。

    随后，黑衣女子不再停留，身形闪掠，竟是直接跳下高高的悬崖，如同黑色的乌鸦一样飞向了西江城。

    ……

    在刘志明的讲解之下，一切都是进行的十分顺利。这些部队愿意归顺外星狗，他们都是因为国王下令发射核弹而感到震惊气愤。当然，不愿意归顺的直接是被巴尔下令杀了。

    “啊！！不好了！！快看！！天上有核弹！！”

    “这……怎么可能！雷达系统难道没有测出来吗？”

    “核弹上应该装有反反导弹系统，而且这是我们国家自己的导弹！！根本没有办法发现啊！！”

    “完了！！！这下我们都要死了！！”

    ……

    整个西江城一片混乱，许多人大吼大叫起来，看着天空之上那枚被月光照耀得微微发亮的核弹，人们陷入了绝望之中。

    站在西江城作战指挥室里边的管希晨听得外边的声响，连忙走出来，抬头一望，果然看到了核弹正在快速的朝着西江城降落。

    这是怎么回事？努雅呢？努雅怎么不出现！？管希晨有些心慌，虽然自己死过一次，但是这次可是核弹啊，到时候会将自己的身体炸得灰飞烟灭，就再也不可能复活了。

    “主公！！！”巴尔慌张地跑到管希晨身前，“人类军队已经收编完毕了！可是……这核弹……”

    “巴尔！你能不能将这枚核弹拦截！？”管希晨看向巴尔。

    “我……我现在的实力太弱，根本无法飞翔！就算我变大运用术法攻击，那也只能是几百米的范围。核弹在几百米的高空爆炸和落到地上爆炸几乎没什么太大的区别！整个西江城都会毁灭！”巴尔说着，也是十分紧张地盯着天空。

    “啊！这可怎么办！！努雅！！努雅！！你在哪里啊！！？怎么还不把那核弹拦截住啊！！”管希晨慌乱无比，仰起头对着天空狂叫。此刻的他是显得多么无力啊，眼睁睁地看着死亡的来临，但是自己却没有任何的办法。忽然之间，管希晨觉得一种莫名的危机感，一种极其渺小的那种卑微感。

    “努雅！？你不用叫了！那个狗仙已经被我杀了！”天空之中传回来一个女子的声音，然后之前那个黑衣女子便是浮现在管希晨的眼前。

    “你！！你是谁！？胡说什么！！？”管希晨感到害怕起来，虽然并不相信史努雅已经死了，但是这个女子漂浮在空中的能力却是让得管希晨担忧。

    “姐姐！！！”巴尔忽然发出喜悦的叫喊声音来。

    “嗯！弟弟！”黑衣女子落至地面，看着巴尔，笑靥如花，“弟弟近来可好麽？”

    “好着哩！来，我给你介绍一下！这个是我的主公，现在我追随着他！他是要成为这个星球统治者的狗！”巴尔向着黑衣女子说道。

    管希晨没有想到这个黑衣女子竟然就是巴尔的姐姐，惊讶的张大了嘴巴，不知道说什么好。

    “这个我知道，鬣犬族的殖民统治单身狗！”黑衣女子点了点头，向着管希晨伸出了手，“你好！我叫芙霓，是巴尔的姐姐！”

    管希晨看着芙霓白嫩的手，十分不解，这是要和自己握手吗？可是芙霓的手向下微微弯曲着，根本不像是要让自己握手啊。

    巴尔看出了管希晨的困惑，连忙说道：“主公！请你亲吻我姐姐的手背！这是和女士打招呼的礼貌方式哦！”

    “呃……”管希晨忽然有些为难起来，他长这么大，可还从来没有亲吻过女人的手啊，而且现在自己竟然以一个狗头人的形态亲吻这样一个虽然看起来十分诡异但是却异常美丽的女子，让得管希晨十分紧张，颤抖着接过芙霓的手，然后用自己的狗嘴轻轻地触碰了一下。

    “我……我叫管希晨！”管希晨说，“那个……你说努雅被你杀了！？”

    “咯咯！开玩笑的！”芙霓微笑起来，仿佛让得这个昏暗的地方都变得明媚了，“只不过试探了一下她的实力！我想看一看狗族究竟派了多么强大的人来支持你这条单身狗！可惜的是，没有想到她竟然只是初达狗仙境界！”

    “啊！！！要死了啊！！”

    “救命啊！！！”

    “谁来救救我！！”

    “可恶的国家！！我恨国王！！”

    ……

    这时，西江城内的人们的吼叫之声更为厉害，尖锐刺耳的叫声让得管希晨都想捂住自己的耳朵。

    “糟糕！！”管希晨的心突然“咯噔”颤抖了一下，现在可不是聊天的时候啊，天上还有一枚核弹正要袭击这里呢。

    这个时候，核弹笔直地朝着管希晨的方向落下来。管希晨吓傻了。

    眼瞧着核弹即将命中管希晨，管希晨紧张得浑身冒汗，已经是说不出话。

    “嗤！！”突然，芙霓伸手撕裂面前的空间，一个漆黑的洞便是出现在管希晨身前。那枚核弹直接是掉入了洞里边。

    什么也没有发生。原本想象之中的惊天大爆炸没有发生。那枚恐怖的核弹竟然直接是掉入了一个漆黑的洞。

    西江城中所有人都是安静了下来，就好像他们已经死掉了一样。

    撕裂的空间很快闭合，芙霓微笑着挽起管希晨和巴尔的手臂，带着两条狗向着西南方向的山脉飞掠而去。

    “姐姐！你来这里做什么！？你是怎么来到这里的！？”处于空中，巴尔奇怪地问。

    “我来看你啊！地狱之门的松动越来越烈害了！更多的魔犬从地狱之中逃离出来，他们想要发动战争！想要从鬣犬一族之中夺回宇宙的统治权！很快这个宇宙就要再度进入战乱时代了！”芙霓有些担忧地说。

    “战乱时代！？两个强大狗族之间的战争吗？地狱恶魔犬和鬣犬的战争！？”管希晨问，感到十分震撼。

    “主要来说确实是两个狗族之间的战争，不过到时候打起来牵涉的关系便是极多！这对我们地狱恶魔犬十分不利，现在还不是发动战争的时候！我会尽力阻止这一切发生的，况且父亲也不允许这样做！现在主要是一些激进分子开始冲击地狱之门，一旦地狱之门打开，战争便是开始了！！”芙霓说着，已经是来到了山顶之上。

    山洞外边，史努雅和孙集浑身都是鲜血，十分愤怒地盯着芙霓。