
    之后，秦广王带着管希晨和史努雅前往酆都城。

    酆都城，作为冥界的第一站城市，显得异常热闹繁华。同阳界一样，这座城市也有不少的商铺，各种店家，酒店旅馆，商场舞厅，一应俱全。同阳界的城市最大的不同就是酆都城极具古风，建筑风格都有一种古代的韵味，就像是阳界保留完善的那些古城。

    管希晨来到了秦广王的宫殿，奢华得不像话，简直就像是古代的帝王皇宫一样。许许多多的侍从仆人，各式各样的楼阁殿宇。

    很快，管希晨和秦广王小女儿缔结婚约的事情便是传出去，整个酆都城顿时就是萦绕在一股节日的氛围之中。

    秦广王安排管希晨和史努雅休息了一天，第二天便是开始筹备订婚仪式。

    这天，管希晨和史努雅正百无聊赖地呆在宫殿之中一处庞大的花园之中。

    管希晨追着蝴蝶玩耍，史努雅坐在亭子内想念史努比。

    突然，一阵“叽叽喳喳”女子的打闹欢笑之声从一边儿传来。

    管希晨扭头看过去，见到许许多多花枝招展打扮美丽的女子涌入花园之中。

    “哇！好多美女啊！”管希晨看着这些美女，张大嘴巴，口中流出口水来。

    “哎呀呀！没有想到爹爹竟然将卉妹妹许配给这条狗！”

    “我还以为开玩笑哩！没有想到真的是一条狗！”

    “嗯……这条狗定然有什么特别之处吧！”

    “狗有什么呢！只要修炼起来，实力强大了便是能够化为人形！”

    “这冥界许多厉害的人物还不是那些动物修炼来的！”

    “我可没说不能将卉妹妹许配给动物！只是……这条狗也太丑了！”

    “父亲定然是看重了他的潜力吧！”

    ……

    众多的女子围绕着管希晨转圈儿，不断地打量着管希晨。

    从这些女子的话语之中，管希晨也是猜测出这些女子的身份，没有想到竟然都是秦广王的女儿。啧啧，一个个长得面如桃花，前凸后翘，美丽无比，特别是这些冥界的人，自带一种妖冶气息，实在是让人把持不住。

    “哎呀呀！姐妹们快瞧，他硬了！”一个女子惊呼道。

    “哈！真的耶！”

    “让我看看！让我看看！”

    “嘻！看来以后卉妹妹不会孤单了！这家伙能干啊！”

    ……

    一阵欣喜的欢叫之声，这些女子似乎因为这个原因对管希晨有了一些的好感。

    “众位姐姐！不知道……不知道要与我缔结婚约的那个妹妹可曾来了么？”管希晨有些不好意思地问道。

    “嘻嘻！你叫我们姐姐是对的！但是将卉妹妹叫做妹妹那可不见得了！”一个女子笑道。

    “怎么！？”管希晨不解地问。

    “卉妹妹马上就九十九岁了！看你连人形都还未修炼出来，难道活了一百年了吗？”女子说。

    “什么！？九十九岁！？这……”管希晨震惊无比。

    “怕什么！？我们还不都是好几百岁了！你瞧我们怎么样！？”众多的女子扭动着腰肢，嬉笑道。

    管希晨这才松了一口气，冥界就是冥界，怎么能够以地球上的人类思维来考虑呢。

    “那么！蒋卉没有来么！？”管希晨知道将要和自己订婚的女子叫做蒋卉，秦广王姓蒋。

    “卉妹妹不来的！慌什么？我们只是先来瞧瞧妹夫！到了订婚那天自然就是能够见着的！”一名女子说。

    “好吧！”管希晨无奈的点了点头，心中忽然隐隐作痛，他想起了康雪蕊，自己的女神是康雪蕊啊，自己心爱的人是康雪蕊，但是现在，自己却要和别人订婚了。哎，算了吧，康雪蕊根本就不喜欢自己，还不如就这样订婚了，少了一件烦心事，同什么样的人过不是一辈子呢。

    “妹夫你好好的啊！我们走了！”众女子看完管希晨就是离去了。

    花园之中再度安静了下来。

    ……

    接下来几天管希晨和史努雅就呆在这座恢弘巨大的宫殿里边。本来管希晨想去看一看这座阴间的城市，但是由于史努雅心情不佳所以就没有出去逛了，更何况他们连这诺大的宫殿都逛不完。

    就这样过去了四天时间，管希晨等得急不可耐，他是为了活命才答应这门亲事的，目的是为了返回阳界，在这阴间多待一刻都觉得不安心。

    正当管希晨准备去问秦广王什么时候放自己走的时候，有几名侍女便是来告知说订婚的事情已经准备好了，让得管希晨梳洗换装晚上前往正殿。

    管希晨翻了翻白眼，这冥界一直都是灰蒙蒙的模样，哪有什么白天晚上。不过还是在侍女的服侍之下洗了个澡换上了特意为他做的一件狗狗衣裳。

    果然，佛靠金装狗靠衣装，管希晨换上衣裳，整个狗瞬间就是不一样了，再梳了一个飞机头，瞬间觉得自己萌萌哒。

    傍晚，整个宫殿张灯结彩，四处都是贴着双喜字样，霓虹灯到处悬挂起来，地上都是铺上了红地毯，一派喜气景象。这哪里像是订婚，分明就跟结婚一样了。

    在侍女的引领之下，管希晨和史努雅来到了正殿。

    正殿是最大的一处宫殿，外边有一个宽阔的广场。此刻广场之上摆上了上千桌酒席，许许多多的鬼怪灵魂拥挤在一起，见得管希晨的到来皆是鼓掌欢呼。

    走进宫殿，其内富丽堂皇，宽大的厅房之中还摆了几桌高档的酒席，显然招待的是贵宾级别的人物。

    管希晨瞟了几眼，顿时吓得不轻。

    这几张桌子可不是一般的大，大得有些离谱，简直有普通的酒席桌子的几十倍大。不过，当管希晨看到这些座上的鬼怪人物之后便没有疑惑了。因为这些鬼怪人物各个都山岳一样。

    “一个个的修炼得这么强大，难道变小一点儿都不会吗！”管希晨嘴中嘀咕道，也不敢去看这些鬼怪，阴森森的吓人。

    秦广王见得管希晨到来，于是给管希晨介绍了这些人物。管希晨一个都没记住，根本没有听。

    突然一阵鼓掌欢呼之声响起，就如同管希晨刚才到来时候一样的情形。管希晨知道，那是自己的未婚妻来了。顿时显得有些紧张起来，呼吸微微急促，充满期待地朝着宫殿大门之外望去。

    这一望，管希晨整颗心都是要跳出来了。好美，美得让人窒息。