
“嘿！还就是我将外边的那些杂草给除掉了！怎么样？是不是很崇拜爷爷我啊？”史克朗狗嘴斜扯笑意，露出如同钻石一样闪光的牙齿，冲着冯骥才挑了挑眉毛。

    “咕噜！！”盯着史克朗，冯骥才狠狠咽下一口唾沫。

    “这个……这些植物确实很厉害，不过，我们怎么能够抛下刘志明不管呢？他毕竟是我的手下，也真诚的想要为我的团队做出贡献才导致现在这副模样！我不能见死不救！不如这样吧，我就带着巴尔和孙集一同前去，他们两个能够变成巨型犬，将刘志明寻找到之后便是立即离开！”管希晨想了一会儿说道。

    “不行！！”另外一名军官一拍桌子，站了起来。

    “怎么？要不然你想怎样！？”管希晨问。

    “既然主公都要前往，难道我们作为你的手下能够畏缩不前吗？既然如此，我们当一同前去！”这军官说着，环视在座众人，“大伙儿说对不对！？”

    “对！！”众军官皆是整齐回答。

    “哎！你们的心意我领了，但是……你们去了也没什么用啊！到时候还要我们来保护你们，那可麻烦了！”管希晨颇为感动，没有想到自己的这些军人竟然如此义气。

    “好吧！”那军官叹息一声，坐了下去。

    “好！就这样定了！明天，巴尔和孙集两个陪我一同前往东铭城所在，将刘志明救出！你们众人驻守西铭城，等我们的好消息！会议就到此结束吧！你们回去好好休息休息，接下来需要面对的事情还多着呢！”管希晨点了点头，站了起来。

    于是，众人都是散了。

    管希晨被冯骥才带到一处高档宾馆当中，当夜就在那宾馆里边休息。

    夜色静谧，悄无声息，经历过刚才惊心动魄的战斗声响之后，西铭城显得安静极了。跟随管希晨而来的众多军人大部分都安然熟睡，只有一小部分夜不能寐，抬头仰望星空，眼中早已泪水漫溢。虽然后来进攻西铭城十分容易，没有损失一兵一卒，但是在此之前，整个军队却损失了一半的人啊。那些人都是与自己一同战斗的兄弟，被这些莫名其妙的植物杀死，生命究竟有多么脆弱啊？

    斗转星移，第二天的阳光很快便是照耀过来，将整个沉寂的西铭城映亮，也将原本变得深邃黑暗的长流江映成一条白色的丝带，而东铭城的树木却变得更为青葱翠绿了。

    管希晨早早地爬起了床，看到还在熟睡之中的小绿豆，颇为欣慰地露出了微笑，然后蹑手蹑脚地走出了房间。

    管希晨担心小绿豆昨晚的伤势，所以，他不打算带小绿豆渡河前往东铭城。虽然小绿豆的体质非同一般，但管希晨并不希望昨晚的那种情况再度发生。现在的他，几乎将小绿豆当做自己的孩子一样在照顾，经历过孩子死亡般痛苦的管希晨，怎么还舍得让失而复得的孩子重新陷入危险境地当中去呢？

    “哐当！”“噗！”“啪！！”

    然而，当管希晨刚刚走出两步路，忽然脚下踩到一个盆子，盆子当中的水漫洒而出，管希晨一下子摔了下去，将脸都摔歪了。

    “妈的！谁将水盆放路中央的！！”管希晨没好气地爬起来，揉了揉自己的脸，忽然想起是自己昨晚泡了脚之后放在这里的，顿时尴尬地挠了挠自己的脑袋，然后猛地弓起腰，做贼心虚地瞅了瞅床铺上边的小绿豆。还好没有将小绿豆给吵醒。

    于是，管希晨小心翼翼将水盆捡了起来，放到一旁，走出了房门。

    宾馆下边，早已为管希晨准备了丰盛的早餐。巴尔和孙集也早已吃好早餐在等候他了。

    “你们被围困了这么长的时间，食物一定十分紧缺吧！？”管希晨看向恭敬站于旁边的冯骥才说道。

    “还行！城中幸存下来的人不多，维持基本的生存条件还是足够的！”冯骥才弯了弯腰，回答道。

    然后，管希晨在这个餐厅的另外一边看到已经是将肚子吃得圆鼓鼓的史克朗，顿时有些生气：“史克朗！！你都是狗仙了，还吃什么啊？不是早已有辟谷的能力了吗？”

    史克朗一边用牙签剔牙，一边回答道：“辟谷是辟谷！吃又是另外一回事了啊！这也是一种享受嘛！”

    管希晨翻了翻白眼，然后坐下来快速地吃了一点东西，便是带着巴尔和孙集走出去。

    当管希晨走到外边的时候，顿时惊呆了，外边人山人海，前方是自己的军队，排列得整整齐齐，众多的军官站在最前，后边还有整个西铭城的百姓们，似乎都来到了这里，准备给管希晨送行。

    “主公！！！一路走好！！”

    “主公！一帆风顺！！”

    “路漫漫其修远兮，壮士一去兮不复还！！”

    “主公！！呜……希晨主公……路上小心啊！！”

    ……

    许多人都是抹起了眼泪，伤心地向着管希晨招手，就好像管希晨已经死掉了一样。

    管希晨回头看了一眼宾馆大楼，心里面烦躁的很，这些人在这里哭闹，可不要将小绿豆给吵醒了。

    “咻！！！”就在管希晨回头观望的时候，突然一道黄色光影闪电般从他的身旁飙射出去，转眼就没了影儿，像是一道风，所有人都没有看清楚。

    “史克朗你急个屁啊！！”管希晨朝着那道光影消失的方向骂了一句，然后皱眉，向着巴尔说道，“巴尔！你将你的死亡僵尸魔犬也留下来吧，免得过去了损失了，就太浪费了！现在只有十五只死亡僵尸魔犬了吧？省着点用！”

    “好的主公！那么主公的坐骑！！？”巴尔点点头。

    “就骑你吧！！”管希晨笑道。

    “好嘞！！”巴尔身形一变，顿时变成一头几米高的巨型黑犬，然后跪在管希晨跟前。

    管希晨跳了半天也没爬上去，颇为气愤地说道：“你变这么大做什么！？”

    “变大点不是让主公更为威风么！？”巴尔回道。

    “可是，特么的老子爬都爬不上去啊！你的毛还如此光滑？用的飘柔吗？”管希晨摸了摸巴尔光滑的皮毛说道。

    “哪有！我这是天生的好皮毛，就是如此自信！嘿嘿！”巴尔浑身抖了抖，有着白色的反光像是波浪在他的皮毛之上流动。

    “妈的！让你变小一点，不要嘚瑟了！”管希晨狠狠地拍了巴尔一巴掌。

    于是，巴尔立即变小，当管希晨爬上去之后，方才是再度变大。

    “哇！！！好神奇！！”

    “哇！！！这是什么狗啊！？”

    “外星狗吧！！？”

    巴尔的变化引发西铭城当中没有见识过的民众们一片惊呼。

    随后，管希晨骑着巴尔，连同孙集一起，出了西铭城，朝着东铭城奔去。