
    差不多过了十分钟左右，这一切的震动和光亮才是平缓下来。

    史努雅将保护屏障散了，而后甩手一挥，一股飓风将遮挡了整个天际的浓密烟雾都是吹散。

    当蓝天再度出现在众人的眼前，当惨白的阳光再度射入众人的眼眸。所有人都是呆了。

    整个西江城，除了政府广场周围一公里范围以及些许的驻军地区，其他的地方全部化为废墟一片。被核弹轰击过后的西江城就像是被一枚巨大的陨石撞击出来的陨石坑，高温将地面灼烧，周围的石头都是变成了黑色的琉璃石。环绕整个盆地的山脉生生被融化了一半。

    “家……我的家没了啊！！”

    “哇啊啊啊啊！！！西江城毁了啊！！”

    “呜呜呜！！”

    “嘤嘤嘤！”

    ……

    一片哀嚎痛苦之声响起，政府广场好像变成了人间炼狱，各种鬼哭狼嚎。

    “管希晨！！你不是说你能保护我们吗！！？”

    “这就是你保护我们的结果吗！！？我们的家都被毁掉了！！”

    “可恶！！你根本就没有能力抵抗国家的攻击！我们太天真了！”

    ……

    人们气愤之余，纷纷将怒火发泄在管希晨身上。

    “哼！愚蠢的人类！若非我们在此，你们早就随着这枚核弹灰飞烟灭了！竟然不对主公感恩戴德，反而污蔑讥讽主公！正是因为如此，你们才是这个宇宙的蛀虫！”史努雅不高兴了，眉毛倒立，有些生气地说道。

    众人知道史努雅的厉害，被史努雅这样呵斥，虽然觉得史努雅说得有道理，但是心中难免还是对管希晨感到不满，因为刚才管希晨才说过只要拥护他就会给自己一个和谐美好的生活环境。可是现在呢，一切都完了。

    “对不起……是我太无能了，所以造成了这样的结果！！”管希晨伤心地说，眼泪鼻涕早已流了一大把。

    “喵呜！！”站在台子上边的小猫咪似乎也感受到管希晨内心之中的悲伤，轻柔的鸣叫了一声，扑进了管希晨的怀中，然后爬到管希晨的肩膀上边，不停地舔舐管希晨狗脸上的泪水。

    “啪！！”忽然，史努雅上前一步走至管希晨的身边，一巴掌就是将管希晨拍翻。

    “你做什么！！？”巴尔和孙集都是大惊失色，根本没有想到史努雅竟然会对主公动手。

    在场所有人都是看傻了眼。这到底是怎么一回事啊？史努雅不是管希晨的手下吗？哪有手下敢将老大给打了的。

    “喵呜！！”小猫咪掉落在地面之上，摔得有些疼，裂开小小的嘴巴对着史努雅叫。

    管希晨捂着狗脸，一脸震惊的盯着史努雅，显然不知道史努雅为什么要打自己。

    “主公！！你……你真是气死我了！！有什么必要对这些忘恩负义的东西道歉！？你是他们的主宰，是他们的统治者！你必须要有高高在上的自我认识！”史努雅面上浮现的是那种恨铁不成钢的模样，就像是母亲将自己的儿子给打了一样。

    “如果没有人们的爱戴和拥护，我怎么能成为一个统治者！？你以前也说过，需要的是一个明君对吧！？”管希晨咬着牙说道。

    “是的！明君！但不是懦夫！”史努雅不屑地说道，“你根本没有认清楚形势！现在是你表现你懦弱的时候吗？在这几十万人都开始对你冷嘲热讽的时候，你就应该向他们低头吗？明君可不是这样做的！”

    “巴尔！孙集！去将那些还在谩骂主公的人类统统杀了！”史努雅扭头向着站在一边愣了神的巴尔和孙集命令到。

    这是一种无法反驳的语气，不容置疑，似乎只要反驳一句就是会被史努雅给直接击杀。

    所以巴尔和孙集也没有犹豫，他们虽然不想这样做，但是觉得史努雅所说并无过错，于是身形一闪，奔入人群之中。

    “啊！！！大伙儿看看啊！这就是我们要投奔的狗！！这就是这群丧心病狂的领导者的行为！！”

    “杀人啦！！这样的外星狗你们也打算拥护他吗？”

    “跟随这几条狗的结果就是这样，不如大家一起反抗，说不定还有得活！！”

    “对！将这几条外星狗杀了！我们这么多人难道还怕他们几条狗吗！？”

    ……

    一群煽动性的言论之后，许多人拿起了棍棒石块，他们准备反抗，反抗这种“血腥镇压式”的统治。

    “啊吼！！！”巴尔也是愤怒了，这群不知好歹的人类，竟然得救之后还对主公说出这样污蔑性的言论。

    “吼！！”孙集和巴尔几乎在同时变化成巨型犬，开始对那些暴乱起来的人们展开杀戮。

    同时，巴尔也开始命令他的僵尸狗出动了。

    “不……不要啊！！”管希晨流着眼泪看着下方一片混乱，鲜血在流淌，人们在哭号。这是自己的子民啊，刚才还对自己欢呼喝彩的子民啊，怎么能够这样对待自己的子民。

    “主公！！你难道还不明白吗？！”史努雅蹲下了，眼中也是流淌出晶莹的泪水，十分难过心疼地看着管希晨，“这就是人……这就是人类啊！这就是我们为什么要将他们统治的原因。他们不会记得你的好处，他们会认为你给予他们的好处都是理所当然的，一旦你有一点细微的地方让得他们不满意，他们便是会群起而攻之。人类就是这样一种生物！可怕而愚蠢的生物！”

    管希晨怔住了，史努雅的每一句话都如同利刺戳进他的心口，他从来没有想到过这些事情，他也从来没有感受到领导者的艰难，直到现在，他才明白，很多看似可怜的人实际上也同样愚蠢可恶。看着那些血红了双眼拿着棍棒不自量力的喷子，管希晨的心渐渐变得坚硬。史努雅说得对，在这个时候就不应该有菩萨心肠，自己没有任何的错误，为什么要承受他们毫无道理可言的谩骂。

    “对不起！努雅！”管希晨擦拭了面上的泪水，将小猫咪抱紧怀中，站立起来，向着史努雅表示歉意。

    “不！主公没有对不起谁！你不需要对任何人道歉，也不需要对我道歉！这就是成长，将来你还会经历很多，你还会看到很多。很多事情都不是你现在所看到所认为的那样！”史努雅对管希晨能够领会自己的深意感到高兴，眼中悲伤的泪水变成快乐的浪花。

    “可是……这样下去会引发更多人的暴动！”管希晨依旧显得有些忧心忡忡。

    “主公！让我说几句话吧！”刘志明一直紧握着拳头站在一旁，一开始对史努雅的行为举动确实感到恼火，但是在听完史努雅的话语之后，他却深深被史努雅的言论所折服了。

    虽然史努雅带有歧视性地将人类归纳为这样忘恩负义的物种，但是刘志明不得不承认史努雅所说的都是事实，这代表了几乎百分之八十的人类心态。人，就是这样一种自私自利忘恩负义的东西。当然，还有百分之二十的人是善良的。但是刘志明站在人类的角度上，却依旧愿意相信在那百分之八十的喷子之中有百分之三十是善意的，百分之三十是被煽动的无知的人，只有百分之二十是真正恶意的混蛋。

    “嗯……你说吧！”管希晨点了点头，对于刘志明这个人，虽然相处不久，但是管希晨已经看出了这个人的能力和才干，将来定然会成为自己统治人类的过程中一员得力干将。

    于是，刘志明走到讲台前边，看着下方混乱的场面，将麦克风凑近自己的嘴边，向着下方大声说道：“