
“呃……希晨主公……那么请随在下前往西铭城政府大楼，坐下慢慢谈吧！”冯骥才看到巴尔凶恶的形象，稍微感到有些畏惧，心虚地看着管希晨说道。

    “妈的！！”管希晨忽然显得异常气愤，狠狠地跺了跺脚。

    冯骥才顿时一惊，不知道自己什么地方说错了。

    巴尔和孙集也瞪大双眼，不解地看着气急败坏的管希晨。

    “怎么了……主公！”巴尔怯生生地问。

    “哎呀！你瞧我！当时我还让你去西江城找马呢！！明明有这样好的坐骑，这样威猛霸气的坐骑，竟然还骑驴子！哎，我真傻，真的！”管希晨拍了拍旁边庞大无比的死亡僵尸魔犬，摇着头，痛心疾首地说道。

    “呼！”听得管希晨原来是为此而恼火，钱骥才长长地松了一口气。

    巴尔和孙集也是笑了，看着怒气汹汹的管希晨，巴尔说道：“主公也是因为做人太久，如今拥有狗狗形态不过两年，思想上转变不过来还是可以理解的！”

    “咻！！”此时，一道光影闪烁，史克朗抱着死去的小绿豆鬼魅般出现于管希晨身旁。

    冯骥才以及其身后几名军人瞧见忽然之间出现的史克朗，惊讶得下巴都要掉下来了。这是怎么回事？来无影去无踪？这狗简直太奇怪了，莫名其妙就出现在这里！玩魔术吗？

    “呜……小绿豆……”管希晨瞧见瘫于史克朗手中的小绿豆，狗眉毛扭曲在一起，眼泪水扑簌簌的往下掉。

    “咪……”突然，小绿豆挣扎了一下，竟是抬起了脑袋。

    “啊！！小绿豆！你竟然没死！！”管希晨高兴极了，破涕为笑。

    巴尔和孙集都是惊讶得瞪圆了眼睛，就是史克朗也没有料想到中弹之后流了不少鲜血的小绿豆竟然还能活过来。

    冯骥才和其身后几名军人都是莫名其妙，不知道管希晨为什么对着一只半死不活的猫一惊一乍的。是不是这些狗头人都有神经病啊？

    “小绿豆！你怎么醒了？你不是死掉了吗？”管希晨高兴地将小绿豆从史克朗手中接过，发现小绿豆身上的那个血窟窿还在流血，面色有些阴沉起来。

    “咪呜……”小绿豆似乎根本没意识到自己受伤，扭过头一瞧，发现自己身体在流血，顿时发出一声痛苦的哽咽。

    “呜……小绿豆，你这不会是回光返照吧！！呜……我不要你死……小绿豆啊……”管希晨痛苦地嚎哭起来。

    管希晨的哭声如泣如诉、如袅袅炊烟飘荡云霄，似嫠妇啜泣于孤舟之上，如蛟龙哀嚎于九幽之下。听者无不动容。

    巴尔和孙集皆是流泪，后边的狗狗们也是仰天哀嚎，再后方的一些人类军人也各个捂着自己的脸，就是冯骥才这方，西铭城这些完全不明白事情前因后果的人们也为这种悲恸的哭声所感染。原来，悲伤也是能够传染的麽。

    “咪！！”小绿豆忽然发出一声轻声的低鸣，随后其身躯忽然绽放出橘黄色的光芒，“哗”的一下，有着火焰从小绿豆的身躯之内涌冒出来，将管希晨的手都烫伤了。

    “哎呀！好烫！”管希晨心中一惊，下意识地将小绿豆给丢了出去。

    然而，小绿豆却是在火焰的包裹之下悬浮了起来，在这火焰当中如同浴火重生一样。

    史克朗瞪大了狗眼，满面骇然地盯着火焰当中的小绿豆，面色无比凝重，向着管希晨问道：“这只猫是哪里来的！？”

    “这是……这是巴尔的姐姐芙霓带来给他的，但是巴尔不喜欢，所以就给我养了！没有想到小绿豆竟然会喷火！怎么了吗？”管希晨看着火焰当中不断翻滚的小绿豆，解释道。

    “巴尔？芙霓！？地狱恶魔犬！？地狱恶魔犬怎么会有猫？”史克朗思考着这里边的厉害关系，心中莫名的感到恐慌，“主公！这只猫不能留！杀了它！！”

    “啥！？”管希晨怔怔地看向史克朗，顿时心头怒意上涌，挡于史克朗身前，大声吼道，“你是不是有神经病！？”

    “我没有神经病！”史克朗说。

    “那你为何要杀小绿豆！？”管希晨质问道。

    “这恐怕并非普通的猫！虽然我不知道地狱恶魔犬从何处得来此猫，然而猫狗向来不合，寻常的猫也便罢了！这只会喷火的猫绝非善类！”史克朗说道。

    “什么绝非善类！？我看你才绝非善类！小绿豆与我在一起这么久，而且很小很小的时候就和我在一起，它懂什么呢？难道还是猫族派来的间谍吗？”管希晨没好气地说。

    “猫族！？对！此猫定然是猫族中特殊的品种！其身世来历不明，我们不能将之留下，最好交给狗族特警，让其带走！”史克朗点点头，坚定地说。

    “史克朗！你够了！再胡说八道，老子不干了！！我也不统治地球了！你爱咋地咋地！如果史大朗伯爵知道因为你而让他损失了这样一个星球的资源，我不知道史大朗伯爵会如何处置你！但是……绝对不会让你好受！而且，你的杀狗豁免权已经被烧掉了！你也不能杀我！！”管希晨张开双手，狗脸涨得通红。

    “哼！我也不管你了！将来你自己后悔去吧！”史克朗冷哼一声，扭过头，不说话了。

    在史克朗和管希晨争吵的时候，小绿豆已经是产生了奇异的变化，火焰之中，小绿豆痛苦地挣扎，躯体开始膨胀变大，那个中弹的血窟窿当中，子弹竟然是慢慢地移动了出来，然后能够以肉眼看到那伤口竟是快速地愈合。

    “喵……”小绿豆从火焰当中跳出来的时候已经是变成了几十厘米长的大猫了，浑身有着火焰般的纹路，毛发依旧是橘黄色，但是体型却大了数倍，已经不是管希晨能够放进胸口的那种小猫咪了，当下发出一声成熟猫咪的叫声，张大嘴巴，露出尖锐的牙齿。如果不是这叫声稍微有些柔和，恐怕会被人当做小老虎吧。

    “小绿豆！！”转过身来的管希晨见到小绿豆不仅没事，而且变得如此巨大，心中惊喜不已，一下子来到小绿豆身前，将之抱了起来。

    “哎呀！你长得也太肥了！我都快抱不动你了！！”管希晨略显艰难地抱着小绿豆，笑着说道。

    “喵！！”小绿豆显然不满意管希晨说它肥。

    最后，诺大的小绿豆硬是被管希晨生生地塞进了自己的胸口，让得管希晨像是怀孕了一样，只将小绿豆的脑袋露出来，看起来奇怪极了。

    后方众人已经是看傻了眼。冯骥才等人更是错愕不已，这奇怪的世界，奇怪的狗，奇怪的猫啊。世界果然要变了吗？要变天了吗？

    紧接着，在冯骥才的带领之下，管希晨带着巴尔和孙集前往西铭城的政府大楼，众多的军队也在西铭城内空旷开阔的地方驻扎了下来。