
“主公！你且看一看你现在所处位置！”史克朗微微一笑，带着无奈之色。

    管希晨环视四周，周围空旷平地，有好几个由于史努雅和史克朗战斗而产生的凹陷，忽然，管希晨眼中精光一闪，注意到前方不远处的城墙，此地距离西铭城竟然仅有一百米左右：“我明白了！史努雅是为了逼你和他战斗，然后将此处藤蔓破坏掉！”

    “正解！”史克朗赞赏地点点头。

    随后，管希晨爬了起来，面上含笑，朝着包裹着史努雅的那个金蛋看了一眼，心中对史努雅充满感激之情。

    “啪！”正当管希晨准备召集众人冲锋，攻占西铭城之时，忽然管希晨中弹了，直接是倒了下去。

    “狙击手！？”史克朗扭过头，朝着那高大的城墙望去，果然瞧见城墙之上隐藏着许多狙击手。

    “好疼！！要死要死！！”管希晨在地上，捂着自己的胸口，扭来扭去。

    “主公！你怎么了！？”此时，巴尔和孙集已是赶至，瞧见管希晨躺在地上不断地翻滚，担忧问道。

    “啊咧！好像我没事！”管希晨忽然觉得自己好像并不是很疼，翻身坐起，摸了摸自己的胸口，然而，在他摸到胸口那团柔软的时候，整个人瞬间就是僵硬，仿佛石化了一般。

    “小……小绿豆……”管希晨浑身都是颤抖了起来，说话的声音也在微微发抖，手掌抖得厉害，缓缓地将放于自己胸口的小绿豆取了出来。

    原来，那颗子弹并未射中管希晨，而是射入了管希晨胸口的小绿豆体内。

    小绿豆中了弹，流出殷红的鲜血，似乎已经死掉了，一动不动。

    “啪！！”“啪！！”“啪！！”

    此时，一声声清脆的枪声响起，西铭城城墙之上的狙击手不断射击，将紧随巴尔和孙集而来的军人们一个一个射倒。这些军人甚至来不及发出声音，便是倒地死去。

    “后退！！不要靠近这里！！”巴尔向着后方军人大吼，同时身形一闪，快速变大，变为一头坦克大小的狗直立起来，挡于管希晨身前。

    “小……小绿豆……”管希晨瞪大了自己的双眼，双眼之中满是血丝，泪水更是如同洪水般无声翻涌出来，他微微张着嘴巴，无法接受这个现实，看着小绿豆一动不动的躯体，他的神经几乎崩溃。

    “呃啊！！！不！！小绿豆！你不会死！你不会死的！！史克朗！史克朗！你将它救活，你可以将它救活对不对！？”管希晨痛苦地咆哮，抱着小绿豆，爬到史克朗身前，向着史克朗哭求。

    史克朗稍微感到有些惊异，没有想到管希晨竟然会对这样一只猫如此在意，眉头皱着，低着头看着管希晨，语气淡然地说道：“不好意思，我并不会复活他人性命的方法，若是让我杀人，倒还可以帮你，让我救人，那却不行！”

    “胡说！！你身为狗仙如何不会复活的方法？努雅努比都会，怎么偏偏你不会？我记得，努雅只消取出一个白玉瓶子，用柳条蘸一点里面的水就可以让人复活！简单得很，你怎么不会！？我求求你，求求你救救它！你若救它，我以后什么都听你的！”管希晨带着哭腔，近乎咆哮。

    “你说的是复灵还原圣水么？没有想到她竟然有这种宝贵的东西！不过可惜，我并没有那样的圣水，我也不会其他什么恢复生命的方法！如果我当真会这样的术法，看你这样哭着求我，救这样一只小猫咪，我倒是不会嫌麻烦！只不过……我确实不会什么术法恢复生灵的性命啊！”史克朗摊了摊手。

    “什么！！？”管希晨脑袋懵了一下，仿佛被丢了一颗重磅炸弹进去，让得脑袋“嗡嗡”作响，“那你将史努雅叫出来！！你将这蛋壳破开！！”管希晨转而将希望落在此刻正在闭关突破的史努雅身上，朝着旁边的金蛋一指。

    “不行！！”史克朗的态度却是异常坚决，“我不会因为你这样一只小猫而让史努雅晋级受到干扰的！你可知道，达到仙神境界之后，每一次的晋级将有多么困难？错过这一次的机遇，很有可能下一次要几十年，几百年，甚至上千年，到死都可能无法再次晋级！你给我冷静一点！只不过是自己的一只猫死掉了便崩溃成这副模样？你的心灵究竟有多么脆弱？若是将来，你的妻子儿女死掉了，难道你要自杀吗？”

    见得史克朗既不会复生的法术又不愿将史努雅弄出来，管希晨慌乱到极点，看着早已死翘翘一动不动的小绿豆，心都在滴血，忽然他扭过头，朝着巴尔和孙集吼道：“巴尔！孙集！你们将罩住史努雅的屏障破开！！”

    “这……”巴尔和孙集都是面露为难之色。

    “还不快些破开！！我命令你们！！”管希晨大吼，狗脸都涨得有些发红，虽然他的狗脸那么黑，但是此时却是变得通红异常。

    “是！！”巴尔和孙集皆是没有办法，应声之后，各自体型变大，用着利爪朝着史努雅所在的金色屏障击打而去。

    史克朗静静站着，倒没有什么阻止的意思。

    “嘭！嘭！！”巴尔和孙集的爪子击打在屏障之上，屏障丝毫未被撼动，反而是巴尔和孙集受到反作用力，震颤得倒飞而出。

    史克朗欲仙级别的狗所施展出来的屏障岂是这样轻易能够破坏掉，他早就知道这一点，所以并不阻止。

    “啪！！”管希晨正在悲恸之中，忽然又是一声脆响，一颗子弹飙射而来，将管希晨的肩膀击中，顿时就是出现一个洞，鲜血汩汩流淌而出，在这昏暗的场面之下，鲜血发黑。

    “呃啊！！！孙集，巴尔！！随我一起攻破西铭城，将那城墙上之人统统杀了！！！”管希晨强忍肩头的疼痛，也不顾自己被击中的地方不断流淌鲜血出来，而是向着孙集和巴尔怒吼，然后转身，神情凝重地走向史克朗，将小绿豆递至史克朗手里，抹了一把脸上的泪水和鼻涕，“你且帮我照看一下小绿豆！！”

    管希晨说完，转身，向着已经是准备好冲锋陷阵的孙集和巴尔吼道：“巴尔！给我一头死亡僵尸魔犬当座驾！！你们分别变化形态，去将城门破坏！！”

    “是！！”巴尔和孙集点头，然后一头死亡僵尸魔犬便是来到管希晨面前跪伏下去。

    管希晨爬上死亡僵尸魔犬，脚掌轻踏死亡僵尸魔犬的背脊，朝着前方高高的城墙一指，大喝一声“杀！！”随同巴尔和孙集朝着西铭城的城墙狂冲而去。

    “快看！希晨主公和巴尔、孙集两名大人朝着西铭城冲去了！！大伙儿不要做缩头乌龟！！冲啊！！！”

    “杀啊！！！攻占西铭城！！”

    “冲啊！！你们谁看见过领导冲在前面的吗？为了希晨主公！哪怕死亡又有什么可怕！！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    后方，众多的人类军队各个满腔热血，高呼起来，举起枪支，紧随着管希晨朝着西铭城冲去。

    光是这股不畏死亡的气势便让人动容。就是史克朗瞧见冲锋的众多人类军人，都是略感诧异。

    史克朗带过不少的殖民统治单身狗，能够让得人类为己所用的便是少数，如今管希晨竟然能够让得人类与自己同仇敌忾，如此能力，绝无仅有！