
    “什么嘛！怎么还不打呀！我都坐了半天了！”管希晨在远远的山坡上，爬上了一棵树，坐在高高的树干上，荡悠着自己的腿，显得有些百无聊赖的注视着远处的三条狗。

    因为管希晨拥有了人形，所以爬树什么的对他来说简直就是轻而易举的事情。而且他还找了一些树枝树叶，做了个裙子将自己光着的身子遮挡住。小绿豆还昏迷着，不过呼吸平和，倒像是睡着了一样，安详地窝在管希晨的怀中。管希晨揉捏着柔软的小绿豆，感觉舒服极了。养宠物什么的，不就是拿来揉捏的吗？

    正当管希晨等得有些不耐烦的时候，他突然看到孙集体外缭绕出黑色的灵气来，知道好戏即将开始，顿时兴奋不已，聚精会神地盯着前方，手掌下意识地握紧，将小绿豆捏得像是年糕。

    但是，让得管希晨愕然的是，孙集竟然不是对那个鬼犬发动攻击，而是向着巴尔咬去。

    “这……怎么回事！？难道孙集被那个鬼犬迷惑了？自相残杀！？”管希晨吓坏了，心脏突突狂跳起来。

    却说孙集因为听了巴尔的话之后，十分气愤，张开嘴便是向着巴尔咬去。

    巴尔身形一闪，连忙躲避开来，也知道孙集为什么要对自己动手，于是扭转身，朝着密林之中快速奔跑起来，他要将孙集引到密林深处去。

    孙集果然追着巴尔跑进了密林。

    大约跑出了一定距离之后，巴尔估摸着不会被范城越听见自己说话时候，停下来，轻声对气势汹汹的孙集说道：“孙集兄弟！冷静一点！你听我解释！！”

    “解释什么！？你竟然说出这样忘恩负义丧尽天良的话语来，你对得起主公吗？我要在这里将你杀了，你受死吧！算是为主公谢罪！”孙集大声咆哮，一下子撞向巴尔。

    巴尔灵活地躲开，孙集“嘭”的将一颗大树都是撞倒了。

    “孙集兄弟！我之所以那样说，纯粹是为了收服范城越！没有别的意思，我跟随了主公这么久，难道我真的会背叛他吗？”巴尔说。

    “我不管你是为了什么！你能够说出这样的话来，难免你内心之中有这个想法！你实在是太危险了，是主公身边的定时炸弹，我一定要将你解决掉，以防后患！”孙集甩了甩身子，将落在身上的木屑树叶抖掉。

    “孙集兄弟！不如这样吧！待得将范城越收服之后，我们两个一同将我之前的那些话告诉主公！让主公来定夺！如何！？”巴尔想了想，一边躲避孙集的攻击，一边紧张的说道。

    孙集听完，停止了攻击，咬了咬牙邦，点点头：“好吧！但是范城越并非忠心于希晨主公，我担心他坏事！”

    “不会！若是他相信我刚才的话语，他便是忠心于我！我会控制他的！”巴尔说。

    于是，孙集和巴尔达成了共识，快速返回之前的地点。

    范城越双手环抱胸前，目光冰冷的注视着从密林之中走出的两条变小了的狗，嘴角斜扯出一抹诡异的笑容来。

    “怎么样！？你认为我的想法如何！？”巴尔盯着范城越说。

    范城越点了点头，缓步朝着孙集和巴尔走来，说道：“既然你们两个都是变成本体，也就是向我证明了你们的诚意！既然如此，我还有什么理由拒绝呢！”

    “很好！”巴尔笑了笑，晃悠着尾巴，十分高兴。这可是一员悍将啊，到时候范城越恢复过来，就是仅次于史努雅的强者。

    “鬼爪！！！”范城越走至巴尔和孙集身前，忽然一声低呵，右手手掌便是化成利爪，朝着孙集拍打而去。

    “嗤！！”孙集根本毫无防备，直接被这利爪击中，身躯之上顿时出现了几条豁口，鲜血乱飙，身体直接是飞了出去。

    “你！！”巴尔也是心惊，体外非条件反射的产生一股黑色的灵气，范城越的脚掌却是一脚将巴尔踹飞。

    “噗嗤！！”巴尔飞在空中，直接是喷出一口鲜血，然后重重的落至地面。

    “啊哈哈哈哈哈哈！愚蠢的恶魔犬！你以为我当真会追随你吗？我鬼犬一族生活在地下亿万年，虽然实力可能还不够强大，但是感知能力却是极强！你体内虽然流淌着撒旦的血脉，但是并不纯净，杂种血脉也敢在此叫嚣，实在是可笑至极！别以为我不知道你们在打什么主意！你们还嫩了点！”范城越大笑起来，忽然目露凶光，缓步走向倒在地上的巴尔，准备给巴尔致命一击。

    范城越的实力很强，虽然此时他伤势尚未痊愈，但是也是异常厉害。刚才施展鬼爪的时候，孙集并无防备，若是范城越想要将孙集杀掉，在刚才便是能够得手。不过，范城越留下孙集的性命还有用处，因为他必须要从孙集的口中得知返回鬼犬族结界的通道。至于巴尔，已经是没有存在的必要了，所以范城越准备将巴尔杀掉。

    巴尔没有想到自己的一番精心算计竟然早就被范城越看透了，内心之中不由苦笑，原来自己一直像小丑一样可笑。现在一切都晚了，如果说在此之前和孙集联手还能够同这条鬼犬有一战之力。那么现在，只能束手待毙了。

    “唔唔……”孙集倒在地上，看到范城越一步一步走向巴尔，十分担忧，但是没有办法，他受了很重的伤，不停地吐血。

    “呵！地狱恶魔犬吗？我记得你们种族可是一直和鬣犬族反抗的种族啊！没有想到你竟然愿意归顺一条鬣犬族的单身狗，真是可悲啊！看来你也应该是魔犬一族的叛变者吧！那么，我不介意帮助你们魔犬一族去除一个败类！”范城越说着，抬起了右腿，腿上便是缭绕出浓黑如墨的灵气，脚掌竟是变成爪子，低呵一声“鬼踏！！”，范城越的脚掌便是快速朝着巴尔的脑袋落下。

    “雷霆飞鸟！！”在这紧急时刻，管希晨却是突然出现了，张开狗嘴，一团闪电向着范城越击去。

    “嘭！！”范城越被击飞出去。

    管希晨连忙抓起巴尔的一条狗腿，拖着便是飞跑起来。跑到孙集身边，同样用另外一只手抓住孙集的狗腿，拖着两条受伤的狗开始在密林之中狂奔。

    至于小绿豆，被管希晨别在了腰间。

    “妈的！！”范城越站立起来，抖掉自己身上的灰尘，“呸呸呸”的吐出口中的泥巴，冷眼注视着管希晨逃离的方向，“这条单身狗也必须死！否则将来孙集这小子带着他前往我族就不妙了！”

    范城越想着，体外灵气狂涌而出，身形闪掠，化作一道黑色烟雾，疾速的向着密林之中冲了进去。