
    “剑法：剑龙飓风！”史努雅一声低呵，念动口诀，浑身白芒大盛，将手中的剑支舞动起来，身形开始快速旋转，越来越快，越来越快，最后竟然是变成了一道龙卷风。

    龙卷风扭动着卷向这些奇龟兽，剑刃与龟兽身上的利刺撞击在一起，绽放出一片火花。

    “噼里啪啦”的声响过后，这些凶兽竟是被切割成一块块，那些利刺都是被龙卷磨平了。刹那之间，鲜血如同雨水一样从天空之上漫洒下来，许多凶兽发出凄惨的哀嚎之声，惨死当下。

    “嘭嘭嘭嘭！！”凶兽的残肢断臂从空中掉落，发出一阵阵让人毛骨悚然的沉闷声音。草地上顿时尸体堆积。

    “哼！这种级别的野兽不过如此！”史努雅悬浮在空中，傲慢地说，虚着眼眸注视着下方惨死一片的奇龟兽尸体，微微有些得意。

    “嗤！！！”然而，就在此时，突然一支细剑穿透史努雅的心窝。

    “你……偷袭！！！好奸诈的小人！！”史努雅扭过头，看到历陵邪笑的脸。

    历陵将细剑一抽，笑道：“将死之人，随便你怎么说！”

    细剑穿透了史努雅的心脏，而且历陵的剑支上涂满了毒药，就算是大罗真仙估计也只有陨落的份儿了。

    “噗！！！我死的好惨啊！”史努雅张嘴狂喷一口鲜血，身体像是断线的风筝掉落。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”历陵扬天大笑。

    蒋卉抱着管希晨的脑袋只是哭泣不止。

    “卉妹妹！这一切都是意外啊！哈哈哈哈！这条狗被潜伏在湖泊之中的奇龟兽击杀。那么卉妹妹的婚约也就无效了！等我……”历陵话语尚未说完，突然觉得头皮发麻，仰头一看，一团黑影压了下来。

    “轰隆隆！！！”不知道什么时候秦广王出现在这里，一巴掌就像拍苍蝇一样将历陵给拍入了地底。

    地上出现一个巨大的手掌形状的坑，历陵骨头架子都要散了，被拍碎了五脏六腑，满嘴都是鲜血，躺在坑中痉挛。

    “哪里来的混账！竟然胆敢欺负本王的小女儿！”秦广王像是玩弄芭比娃娃一样将身负重伤的历陵抓起来，准备将之捏死。

    “大王手下留情！！！”这时候，那个八字胡须长得和龟丞相一样的判官慌慌张张飞掠过来，向着秦广王招手。

    “嗯！？怎么了！？”秦广王疑惑地问。

    “这……这个人是楚江王的十三子历陵啊！”判官说。

    “历陵！！哟！许久不见，没有想到历陵已经长这么大了啊！啊哈哈哈哈！！”秦广王仔细瞅了瞅历陵，大笑起来，然后将历陵丢在了地上。

    “蒋……蒋叔叔好……”历陵挣扎着爬起来，捂着自己的胸口，一边吐血一边向秦广王问好。

    秦广王笑了笑，摆摆手儿：“历陵啊！你小子是来喝订婚酒的，怎么跑来闹事儿了？”

    “我……”历陵不知从何说起。

    “父亲！！”蒋卉满脸泪痕，抱着管希晨的狗头向着秦广王大叫，“父亲啊！！他是来杀害希晨的！！他……呜呜呜……希晨的脑袋被砍掉了……呜呜呜……他杀死了希晨！！”

    “什么！？历陵！你为什么这样做！？”秦广王瞪圆了眼珠子，看着历陵，目光像是一把刀。

    历陵不敢直视秦广王，被秦广王的目光刮得生疼，喘息了两下，咬着牙齿，艰难回答道：“蒋叔叔……我从小就喜欢卉妹妹！如今你却将卉妹妹许配给这样一条没用的狗，我实在是心疼卉妹妹啊！！我爱她！我想娶卉妹妹！！所以我才做了这一切！这一切都是因为爱啊！！”

    “唔……没有想到你这小子还挺痴情的！”秦广王微微点了点头，竟然流露出赞赏的意思来。

    “父亲！不要听他片面之词！我和他见过几次面？他便爱上我了！？父亲大人难道不曾听说过江都邪少的名号吗？说的就是他！一个花心大萝卜！”蒋卉喊道。

    “原来如此！！这家伙……一定是觊觎我小女儿的美貌！”秦广王面色严厉起来，“看在你父亲的面子上，本王今天就不取你的性命，现在赶紧给本王滚蛋！以后不许踏足酆都城一步！”

    “可是……”历陵显然很不甘心。

    “还不滚！想死吗！？”判官也是呵斥道。

    历陵没有办法，最后看了蒋卉一眼，快速地化为一道黑色烟雾离开了这里。

    “卉儿……你同这条狗相处得如何！？觉着还满意吗？”秦广王走近蒋卉身边，看着这个由于悲伤而更显憔悴的老太婆般的女儿，有些怜惜地问道。

    “嗯！希晨是个好人……不……是条好狗，善良的狗！我已经被他深深的感动了！父亲，你知道吗？他为了我竟然奋不顾身的与他根本无法战胜的凶兽战斗！为了保护我，他不顾自己的性命！虽然相处不久，但是我已经爱上他了！”蒋卉有些激动地说，面上浮现出幸福的色彩，不过，这幸福的色彩刹那之间便是暗淡下去，取而代之的是深深的悲伤，“可是……可是他却死了啊！！呜呜呜！！！”

    “没事儿！只不过脑袋掉了而已！”秦广王微微笑了笑，表示不用担心，然后向着判官说道，“判官！去将灵魂裁缝师叫来！”

    “啊！我竟然忘记灵魂体可以重新链接！幸好这不是他的本体！”蒋卉一拍脑门，笑得面上的褶皱都是舒展开来。

    “对了！父亲！还有希晨的侍女，那个叫做努雅的，受伤了！”蒋卉扭过头，看向倒在地上的史努雅。

    “中毒了！？”秦广王微微皱了皱眉头，“历陵那小子好歹毒！不过没有关系，我会让人将她治好的！卉儿！你累了吧，回去休息休息！”

    “我不累！我要陪在希晨身边！我要看着他！父亲您不要和我说废话了，快些救希晨吧！”蒋卉着急地说。

    “嗯！”秦广王点了点头，先将掉落在地上的那块坠仙石捡起来让得蒋卉收好，然后大手掌一挥，一团黑色的烟雾将管希晨、蒋卉和史努雅包裹着，一溜烟儿朝着宫殿建筑的方向飞掠而去。