
史克朗此拳威势极大，若是打在管希晨的身上，恐怕直接让管希晨躯体碎裂魂飞魄散。

    史努雅纤眉微蹙，身形移动，连忙施展术法，挡在管希晨身前，低呵“仙法：白荧屏障！”

    然后，在史努雅的前面就是出现了散发着白色荧光的屏障。

    “轰！！”红色的灵气拳头撞击在白色屏障之上，发出巨响，偏转方向，轰击在旁边的人群当中，瞬间在地上砸出一个深坑，把许多人炸得四分五裂。

    “啊！！”人群一片慌乱，惨叫四起，吓得跑开了。

    “史克朗！你做什么？想杀了主公么！？”阻挡了史克朗此次袭击，史努雅暴怒，朝着他大吼。

    史克朗转身去将那根金色的法杖捡起来，用狗爪子抵了抵自己的墨镜，耸耸肩膀，颇为无奈地说道：“我只不过想要试一试主公的实力罢了！”

    “有你这样拿性命试实力的吗？”史努雅继续吼。

    “有啊！我记得史小强，史小明，史小芳都是这样做的啊！他们可是调教单身狗的名狗！怎么了？我这是向高手学习，有什么问题吗？”史克朗说道。

    “好像有点道理！可是……你可知道他们这样弄死了多少单身狗？而且狗族也只特许他们几个能够这样做而已！你有豁免权吗？弄死单身狗你可要坐大牢！”史努雅气愤地指责道。

    “豁免权？是这个吗！？”史克朗立即从自己的怀中取出一张金光灿灿的纸，之上印着几个狗爪子印，还有歪歪扭扭看不懂的狗文。

    “你……你还真的有！”史努雅惊呆了。

    “好了！现在我们回屋子里去，你们将接下来的计划告诉我吧！”史克朗收起这张金纸，大摇大摆地朝着政府大楼走去，就好像这里的老大是他而不是管希晨。

    “这家伙！！”管希晨气坏了，根本没有听懂史努雅和史克朗在说什么，张开嘴，大喝一声“雷霆飞鸟”。

    “唳！！”管希晨的雷霆飞鸟术法是越来越娴熟，威力越来越大了，吐出的闪电球发出尖锐的鸟叫声，朝着史克朗疾速射去，掀刮起一阵风卷。

    “啪！！”谁知道，管希晨的绝招竟然被史克朗随手一拍就拍散了。

    “主公！别愣着了！我们走！”史努雅心里面阴沉起来，这次史大朗伯爵派来的可是个凶狠的狗物啊。

    “努雅~”管希晨突然扭捏起来，像是一个小孩子一样撒娇。

    “怎么了？”史努雅问。

    “他刚才差点杀了我！你难道不教训他一顿吗？”管希晨撅着狗嘴说。

    “杀了你！？主公！你以后还是小心点吧！史克朗有豁免权，随时可以把你杀了！”史努雅说。

    “哈！？”管希晨懵逼了，“他随时可以杀我？他不是来扶持我的吗？难道不应该是我的手下吗？”

    “话虽如此！但是，他有豁免权啊！”史努雅无奈地摊了摊手。

    管希晨只觉得自己脊背发凉，身边有一个可以随时杀掉自己的狗，这是怎样一种感觉啊？就感觉自己手上拿着一颗定时炸弹，随时都会爆炸，但是不知道是什么时候炸掉！想一想就觉得恐怖。

    随后，管希晨让得孙集带人将人民驱散了，召集西江城的人类军事长官，和巴尔、史努雅一同，进入了政府大楼之中的会议厅。

    会议自然是管希晨主持，说出了自己想要立即进攻双铭城的想法，同时与众人讨论了一番。并且将今后的发展情况基本地告诉了史克朗。

    史克朗只是坐在旁边，一言不发，偶尔点点头罢了。

    管希晨瞧见史克朗不住点头，以为自己的想法得到他的认可，心里边倒颇为高兴，不过为了谨慎起见，管希晨颇为心虚地看向史克朗，开口说道：“屎壳郎先生！不知道您是否有什么建议和看法？”

    “没什么建议！你的想法不错！还行！有一丁点的领导才华了！”史克朗点点头。

    “好！！”得到史克朗的肯定，管希晨顿时信心倍增，向着在场的众人大声说道，“两日之后，我们便从西江城的东南通道出发，一路穿过玉河谷，直抵双铭城！占领双铭城，救出刘志明！”

    “好！！”

    “赞成希晨主公！！”

    下边的人类军官一阵马屁拍得飞起。

    “主公……那玉河谷……”史努雅听了，却是微蹙纤眉，开口说道。

    “咳咳！！努雅上仙！？”史克朗忽然咳嗽两声，用狗爪子将墨镜拉下来，露出一双红红的狗眼，盯着史努雅，提醒她不要多嘴。

    于是，史努雅便不说话了。

    “怎么了！？努雅！？玉河谷怎么了！？”管希晨奇怪地问。

    “没什么！”史努雅被史克朗盯了一眼，便不敢多说什么，只得咬着银牙，将脑袋扭向一边。

    “那么！会议便就此结束吧！”管希晨在这大半夜开会，已经打了好几个哈欠了，虽然他对两日之后的出兵十分兴奋，但是这些天的修炼让他颇为疲惫。

    众人都散了之后，管希晨将小绿豆从史努雅手中接过来，然后就返回自己房间睡觉去了。

    史努雅也准备离开，却是被史克朗叫住。

    “嗯！？有什么事情吗？”史努雅问。

    “外边那个灵石防御阵是你设置的吧？”史克朗透过墨镜盯着史努雅。

    “是的！”史努雅点点头。

    “你就是这样扶持单身狗的吗？”史克朗显然对此颇为不满，“作为一个指引者，只能给单身狗指引出一条正确的方向，至于他能不能成功，这一切都要看他自己的能力、智慧以及机缘！你这么做是否帮助过度了！？”

    “可是！你要知道，人类发射核弹袭击这个城池，以主公现在的能力，是根本无法阻挡的！”史努雅反驳道。

    “核弹袭击？呵呵！那是因为这条单身狗还没有与人类国家对抗的实力，你就将他推到这个位置来，自然是要被毁灭的！扶持殖民统治者必须一步一步让他自己成长，让他摸爬滚打，从一个小市民成长强大，然后拥有与国家对抗的实力，最后统治一个星球！你们却这样帮助他进行统治活动！这要是传了回去，恐怕你们得降级处分！而且这也不利于单身狗的成长！从今以后，你再不许这样帮助他！”史克朗严肃地说道。

    史努雅虽然不满史克朗的语气，但是史克朗所言完全正确。他们根本不应该让管希晨在仅仅修炼了一年的时间就开始进攻西江城这样的中型城市。而应当在管希晨拥有足够的实力再这样做。史努雅只是希望管希晨能够早些统治地球而已。

    “我知道了！！”最后，史努雅无奈地点了点头，然后走了出去。

    不过，走出会议厅的大门，她就是流出了泪。她怀念史努比，如果是史努比和她在一起就好了，史努比的想法总是和她一致。她也不会被别的狗这样训斥。

    ……

    两日的时间，眨眼就过去了。这一天，天色倒是不算太好，阴沉沉的，像是在天空罩着一层薄纱。

    西江城的军队已经集结完毕，管希晨让所有军队当中五千人留守，带着一万五千人的部队浩浩汤汤向着双铭城进发。

    在出发之前，管希晨找到巴尔，向他说道：“巴尔！你能不能给我找一匹马！？”