
    “怎么了？”管希晨问。

    “没什么！去看看便知道了！”史努雅说完，伸手一挥，一团白色的灵气将管希晨的灵魂体包裹住，朝着另外一座山峰疾速掠去。

    片刻之后，史努雅带着管希晨站在了深山密林中，前边有一个山洞。

    山洞里边漆黑一片，被茂盛的蕨菜叶子掩盖着，给人一种此地无银三百两的感觉。

    “到这里来做什么！？”管希晨转了转眼珠子，“啊！难道说我的本体在这里面？”

    “主公小心！”突然，史努雅紧张低呵，甩手将管希晨的灵魂体给丢出去。

    “吼吼吼！！！”从那山洞里边奔出几头巨大的黑犬，如同疯狗一般张着满是獠牙的嘴向着史努雅冲来。

    史努雅手中印结快速翻转，低呵一声，灵气凝聚成拳，“轰轰轰”几下就将这些黑犬打得趴下。

    “哈哈！努雅你好棒！”管希晨站在一棵大树上边，兴奋地直拍狗腿。

    “啊吼！！！吼吼吼！！”正当史努雅以为将这些黑犬解决的时候，没有想到这些黑犬竟然再度站立起来，将史努雅团团围绕，对着史努雅大吼。

    “嗯！？”史努雅略感惊异，因为自己刚才的拳头力道极重，按照常理来说，这些黑犬应该被自己个打碎了内脏，不可能再站立起来，但是，此刻这些黑犬却是丝毫没有任何的异样，反而比之刚才更为凶狠地咆哮。

    “吼！！！”所有的黑犬再度大吼一声，扑向史努雅。

    史努雅连忙取出符纸，微蹙纤眉，咬破指尖，用自己的鲜血在符纸上边画出奇怪的纹路，身形一动，快速地将这些符纸贴在了黑犬的头上。

    然后，史努雅身形飞掠至半空，手中结印，低呵：“爆！”

    “轰轰轰轰！！”符纸爆炸，将这些黑犬的脑浆都是炸出来。

    这一下，这些黑犬总算是死翘翘了。

    “可恶的人类！！找死来了吗！？”突然，一头长相有些恐怖的狼狗从山洞冲出，大吼一声，其躯体便是快速变大。

    “鬼犬！？”史努雅一下子就认出来这头狼狗正是一个月前和巴尔战斗过的那头鬼犬。

    “啊！！原来是上仙！！”鬼犬看清楚史努雅的容貌，顿时吓得不轻，当初这个女人可是一脚把自己从城市中心踹到郊区的那个狗仙啊。

    身形快速缩小，鬼犬跪伏在地上，浑身发抖。

    “嗯！？你怎么在这里！？我感受到了巴尔的气息！难道你将巴尔和主公的本体带到这山洞里边来了吗？！”史努雅问。

    鬼犬埋着头，恭恭敬敬地回答道：“回禀上仙！我叫孙集，如今已经臣服于巴尔魔犬。是巴尔魔犬将主公的本体带来这座山洞安置的！”

    “哦！？原来如此！巴尔呢？怎么不出来迎接主公灵魂！？”史努雅放了心，从空中降落地面，朝着树上的管希晨招了招手。

    管希晨轻飘飘地落在了地上。

    鬼犬孙集惊喜不已，跳起来就是向着山洞冲进去：“巴尔魔犬！！史努雅上仙将主公的灵魂带回来啦！！”

    其后，一条小黑狗“咻”的一下从山洞里边掠出，一下子跪在管希晨跟前，眼泪水流淌成河：“呜呜呜！主公！你可回来了！！呜呜呜！我以为你再也回不来了！刚才在睡觉，真是不好意思，我已经大半个月没有睡了！”

    “巴尔！你的忠心真是让我感动，现在我的本体在里边吗？我要复活！快些带我进去！”管希晨说，用着略微有些透明的狗腿拍了拍巴尔的脑袋。

    “主公……请随我来！”巴尔引着管希晨向着山洞里边走，边走边说，“为了保存主公的本体，我将主公的躯体安置在这个山洞最里边，里边温度低，能够保存久一点儿。可是……可是哪里想到主公一去就是一个月，现在……现在本体都有些腐烂了，可如何是好！？”

    “没有关系！只要本体在，我便能够让主公复活！”史努雅自信地说。

    “咦！史努比上仙呢？”巴尔疑惑地问。

    “他……”管希晨低垂下脑袋，面上兴奋的色彩消散，“努比为了救我，死掉了！”

    “啊！！什么！？天呐！太可怕了！你们究竟经历了什么？那冥界原来是这么恐怖的地方吗？”巴尔吓得狗脸一下子绿了。

    这个时候，管希晨和史努雅已经是走入山洞之中，只见山洞内部隔一段距离就是点着油灯，将山洞照耀得昏黄昏黄的，并且两边站立着一排排的狗头人，各个身材挺拔，十分雄壮。

    管希晨不想谈及史努比这个伤感的话题，于是转移话题，向巴尔问道：“这些狗头人是哪里来的！？这一个月你都做了什么？”

    “嘿嘿！不是我邀功！这一个月以来，我可不是傻呆着什么事也没做！”巴尔得意地笑着，“首先，当两位上仙前往冥界寻找主公的灵魂之后，我便是将主公的本体带到了这个山洞。之后，我便去西江城中抓来了几条狗，将他们锻炼成主公的守卫。接下来，我便去找到孙集，就是旁边这条鬼犬。”

    巴尔说着，看了看孙集。孙集冲着巴尔裂开嘴笑。

    “当时我的身体尚未恢复，但是孙集也好不到哪儿去！于是我决定和他再打一架，将他收服！但是主公也知道，孙集的实力确实强大，我不是他的对手。我们的战斗持续了几天几夜，眼瞧着我就要被孙集打败了。突然人类的军队从西江城的入口冲了进来，各种大炮导弹对着我们一通乱射！还好我当时机智，已经是变小了身躯，咳……其实是因为打不过孙集我准备撤退了！孙集还未变化，便是被人类各种大炮导弹打得要死不活！后来我救了孙集。孙集就心甘情愿地追随我了！其实我想和孙集做兄弟来着。他实力比我强，怎么能够臣服我呢？要臣服也该臣服主公才对！”巴尔滔滔不绝，兴致勃勃地讲述着自己收服孙集的经过。

    “嗯！巴尔说得对！你们两狗都将成为我的得力干将，是我今后统治地球的左膀右臂！你们两个平起平坐吧！”管希晨满意地说。

    “主公！我跟随您的时间在巴尔魔犬之后，理应降低一个等级！”孙集谦逊地说。

    “不消退让！能力和辈分都要考虑的嘛！”管希晨摆摆手儿，眼珠子一转，向着巴尔说道，“当时你可不应当去和孙集战斗！那个时候你应该集结整个城市的狗狗将西江城的入口封锁起来。向才我也看到了，整个西江城现在都是坦克大炮，各种部队集结驻扎在这里，让我们怎么统治这个城市呢？”