
    大家都快住手！请听我说两句！”

    刘志明的声音几乎是在咆哮，通过音响喇叭的传送，瞬间扩散至整个广场的每一个角落。打斗之中的人们皆是停止下来，巴尔和孙集同样扭过头看向刘志明。此刻，在场几十万人的目光全部落在了刘志明的身上。

    刘志明没有慌张，冷静地注视着下方众人，语气显得坚定而又有些悲哀地说道：“我希望在场的你们能够冷静下来好好想一想，如果没有希晨主公，昨天夜间那枚核弹落下之后，你们是否还有性命？你们其中有的人可能对昨日夜间的情况不太了解，但是今天这十几枚核弹落下来可是你们亲眼所见。若非努雅上仙出手，十几枚核弹落在西江城，是什么样的后果我想你们能够想象出来！你们扪心自问，如果不是主公你们是否还有性命在此胡闹？

    “而且！在这里全副武装的军队有几万人。只要希晨主公一声令下，你们统统都会被杀戮！但是主公并没有这样做，甚至还对你们道歉？你们觉得这样应该吗？主公是一条高高在上的狗，努雅上仙对你们的举动气愤不过方才是让得巴尔和孙集两位长官对你们的暴乱进行制止！你们究竟要无知到什么时候？国家已经将我们抛弃了！我们之所以现在还站在这里，之所以还能说话，还能呼吸，都是因为希晨主公。是他让我们得到了第二次生命的延续，我们的生命存在的意义已经不仅仅是为了自己活着，我们是为了主公而活着。就算要死，也是为了主公而牺牲！

    “你们说主公是一条外星狗，所以不愿意接受他的统治！那么现今天明国的国王又是什么呢？他竟然对西江城发射了核弹，一次不够，甚至在第二天连续发射十几枚核弹！这是要将我们置之死地啊！现在的国王连禽兽都不如，难道我们还要为了这个国家而奋斗吗？

    “主公和努雅上仙的实力你们今天都是清清楚楚地看到了！可以想象，未来将会是主公主宰的时代，与其在这里无知地反抗，不如冷静下来想一想如何为主公效命！我相信，主公一定不会眼睁睁看着你们就这样死在这里的！

    “现在的我们肩负重大的使命，天地将要变色了，新的时代即将来临！我们将要在希晨主公的带领之下推翻现今愚昧无知的国王统治！我相信，在不久的将来，一个崭新而和平的国家即将诞生！”

    ……

    刘志明的一番慷慨陈词听得下方众人一愣一愣的，皆是沉默了。他们低下了头，思索回味着刘志明的话语。先不说管希晨是否保护了众人，让得众人幸免于难，就是刚才发起的反抗也没有丝毫的意义。巴尔和孙集这两头巨型犬实在是太厉害了，还有那恐怖的僵尸狗，人们哪里是他们的对手。纯粹就是找死的份儿。而且刘志明所言非虚，在场的众人之所以还活着，全是因为管希晨和史努雅。

    “希晨主公！！我们愿意拥护你！！只要我们还活着，我们的生命就是你的！！”

    “是啊！！是希晨主公给了我们第二次生命！！”

    “这些谩骂希晨主公引发暴乱的人根本不需要巴尔和孙集两位长官动手，我们应该自己将这些叛徒处理掉！”

    “希晨主公！我们永远爱戴你！！”

    “希晨主公！希晨主公……”

    ……

    人们被刘志明的一番话语说动了，他们开始同仇敌忾起来，对之前引发暴乱的人展开压倒性的攻势，将之全部都是抓捕起来。

    许多人的脸上都是流出了泪，他们一边呼喊着“希晨主公”一边匍匐在地上跪着磕头。此时此刻，管希晨不正是将他们拯救的神灵吗？

    管希晨见得刘志明一番话语便是阻止了暴乱，十分满意地走至刘志明身边，拍了拍刘志明，然后向着已经是完全归顺的众人说道：“大家不必担忧！虽然西江城毁灭了，但是我向大家保证，不久之后，我便是会带领大家走出西江城，寻找到更为舒适生活的乐园！”

    听闻管希晨的话语，下方欢呼一片。

    “那么！现在也不需要什么仪式了，就尽快将为了西江城而牺牲的这些战士们安葬吧！可是，对面的山……”管希晨扭头看向了史努雅。

    史努雅微微笑了笑，然后袖袍轻轻一抖，那个如同观音菩萨手中的玉瓶便是出现在史努雅手中，而后史史努雅高高飞起，用着柳叶蘸了净瓶之中的水洒落下来。

    神奇的景象出现了，随着史努雅柳叶之上圣水的倾洒，一片圣洁的白色辉芒将整个西江城笼罩。这股清辉就像是清晨的雾气，让得众人心旷神怡。而且，原本被核弹轰炸融化毁坏的城市竟然逐渐地有着树木花草生长出来。很快，整个西江城变成了一片郁郁葱葱的森林。

    史努雅的圣水不仅将核弹的辐射过滤掉了，甚至在片刻之间让得植物生长，实在是令人感到惊奇。

    “啊！太神奇了！”

    “这是神迹！神迹啊！！”

    “这……天呐！我是在做梦吗！？”

    ……

    人们一片惊异的声音响了起来，原本一些并不心服的人们此刻也是彻底被史努雅的举动折服了！神仙，这真的是神仙啊，人怎么可能和神仙争斗呢？

    管希晨也没有想到史努雅那个圣水竟然如此神奇，顿时大喜过望，向着下方众人说道：“你们都失去了自己的家园，现在事不宜迟，都是去砍伐树木搭建一些简易的房屋吧！等过些时日之后我会向外边扩张，到时候会从其他城市运送物资进来，你们的生活一定会好起来的！”

    管希晨说完，人们纷纷欢呼雀跃，前去领取工具进行新家园的建造工作了。

    巴尔和孙集抓捕了上百名反叛的人，询问管希晨如何处置。

    管希晨想了想，眉头微微皱了皱，轻轻地吐出一个字：“杀！”

    于是，这上百人便是被杀掉了。

    之后，原本摆放在政府大楼之中的那些棺材被刘志明安排着抬到西江城北部的一片区域挖坑埋葬了。

    “呼！！！”见得事态总算是平息下来，管希晨长长地舒出了一口气，这简直比打仗还要劳累啊。

    “主公！现在估计这个国家的国王不会再发射核弹来攻击西江城，至少这些天不会发动攻击！我也要趁着这些天好好巩固自己的实力，等到彻底达到灵仙境界时候，我会将天上的那个防御阵法加固。到时候就算他用一千枚一万枚核弹对西江城发动攻击也是没有用了！”史努雅向着管希晨说道。

    “嗯！现在天明国的那些权臣以及国王恐怕是吓了一大跳吧，连核弹都无法摧毁一个城市啊！哈哈哈！”管希晨笑了起来，轻轻抚摸着怀中的小猫咪。

    “主公也在这几天好好休养调理一下，毕竟你刚刚达到元婴期！待得我巩固实力之后，便是会教导主公新的术法技能！”史努雅微笑着说道。

    管希晨点了点头：“我也觉得该休息休息了！好累！”

    “那么主公这些天好好学习学习如何处理城市的事务吧！刘志明此人可以重用！我现在闭关几天，若是有事，将这玉简捏碎！”史努雅从袖口取出一块玉简交给管希晨，然后身形一闪就是快速地从这里消失了。

    “能够传递信号的玉简吗？这可是玉啊，捏碎了多可惜！”管希晨看着手中温润的玉简，向着政府大楼走进去。