
“咪咪咪！！”小绿豆被管希晨扯着后腿一路飞甩，甩得它头晕眼花叫个不停。

    “啊！小绿豆，不好意思！”管希晨跑着跑着，发现手中抓着的小绿豆瘫软着如同死尸，吓了一跳，连忙将之放入自己的胸口衣襟里边。

    当管希晨走出政府大楼的时候，政府广场之上已经是挤满得人山人海了，人们面上皆是惊恐表情，翘首向着天幕望去。

    “轰！！轰！！轰！！”一声又一声的恐怖巨响传来，黑暗的天幕之上有着红色的光华流动，空气都是震颤，大地都是颤抖。

    一个银白色的圆盘状的飞碟悬浮在高空之中，不断地从飞碟当中发射出红色的激光炮，激光炮击打在灵石防御阵法上面，好几块灵石已经是被轰击得碎裂了。恐怕再过不久，整个灵石防御阵法就要被这个飞碟给破坏掉了。如此恐怖的激光炮，比之核弹威力还要巨大的激光炮，若是轰击在西江城上，呜呼，整个西江城恐怕顷刻化为废墟。

    透明的像是玻璃罩一样的灵石防御保护屏障之上已经是出现了裂缝，似如蜘蛛网般蔓延而开。

    “这是怎么回事？哪里来的飞碟？要做什么！？”管希晨忧心地看着，心里发虚，当他低下头的时候，却是发现史努雅竟然也站在前面一个平台上，翘首朝着上空观望。

    于是，管希晨连忙跑到史努雅身边，盯着史努雅，紧张地问：“努雅！这是怎么回事？你怎么不阻止这奇怪的飞碟啊？”

    “这是狗族的飞碟……”史努雅面色也是凝重无比，并没有将目光转向管希晨，依旧看着飞碟。

    “什么！？难道是自己狗？”管希晨错愕不已，“自家的狗狗有话好好说，你叫他下来，没事干嘛要轰击我们的防御阵法？”

    “我也不知道……会不会是别的领导搞错了，以为这颗星球还未拥有殖民统治单身狗，所以派遣狗狗前来探查？”史努雅扭曲着纤眉说道。

    “管他有没有搞错呢！你先阻止他啊！”管希晨气急败坏地说。他可知道这样一个灵石防御阵法很难制作，就是史努雅都要耗费大量灵气，如今眼睁睁地瞧着被破坏掉，简直心都在滴血啊。

    “没用的！这飞碟的目标十分明确，就是来破坏这个防御阵法！”史努雅开口道，轻轻地摇了摇头。

    “就这样眼睁睁看着？”管希晨问。

    “是的！”史努雅点点头。

    “巴尔！发广播，让众人不必惊慌，天大的事有我在！”管希晨忽然伸出狗爪一招，向着巴尔颇为霸气地说道。

    “主公英明！主公威武！”巴尔连忙赞叹两句，就是化作一道风儿，跑到广播室去了。

    随后，整个广场上传来巴尔镇定自若的声音：“雷迪斯安得箭头们，先生们，女士们，大人们，小孩们，大家不要担忧！虽然暂时不清楚这飞碟什么来头，但是却是我们狗族自己狗，不必害怕。希晨主公说了！天大的事有他在！”

    “噢！！！主公威武！！”

    “主公英明！！”

    “主公霸气！！”

    “主公我爱你！”

    “主公我要给你生猴子！不！我要给你生小狗！”

    ……

    整个广场沸腾了，一片海啸般的山呼。

    听得人们的欢呼声，管希晨颇为得意地摇晃着自己的狗脑袋：“嘻！天大的事有努雅在，我怕什么呢！？对吧努雅！？”

    “主公！这样可是不对，怎么能够借我的威风买自己的面子？乱说话可是要付出代价的！”史努雅撇过头，看着管希晨，露出一个笑容。

    看着史努雅这奇怪的笑容，管希晨浑身一个冷颤，心中不详。

    “咔嚓！！”在此时候，天际之上突然传来破裂声音，灵石防御阵所形成的保护屏障在这一刻破裂开来，一道激光炮的残余炮光透过缝隙落了下来。这道残留的激光炮携带着强横的力量，虽无完整的激光炮威力那样巨大，却也不容小觑，若是落了下来，轻轻松松炸死几千人还是可以的。

    瞧见那道残余激光炮，史努雅目光微凝，忽然一把抓起管希晨，抬手就是朝着天空丢去。

    “卧槽！努雅！你干什么！！？”管希晨尚未反应过来，身体已经是飞在了空中。

    小绿豆也是反应神速，在史努雅将管希晨抓住的那一霎，立即从管希晨的身上跳到了史努雅身上。

    “哇！快看，是主公！！”

    “主公在飞！！”

    “天呐！主公是要去抵挡那道激光炮吗？”

    “太伟大了！！我感动死了！！”

    “轰！！！”一声沉闷炸响，管希晨的身体与那道残余的激光炮撞击在一起，顿时在半空当中绽放出一片火花，犹如烟花般绚烂，而后管希晨浑身冒烟地从天上掉落下来。

    “哇！！太美了！”下方众人响起“噼里啪啦”的掌声。

    “噗！！”然而管希晨却是吐出了一口鲜血，全身烧焦，像是被烤熟的鸭子不断下坠。

    史努雅当即身形闪掠，快速飞掠空中，将下落的管希晨接住。

    “努雅！你要害死我吗？”管希晨气愤地说，嘴巴里边还在冒烟。

    “主公！您如今已达元婴期，身体承受能力已是足够，我这是在锻炼你！”史努雅笑着，落至地面，将管希晨放下。

    地面之上，许多围观的人民群众瞧见管希晨落下来，一窝蜂地朝着这边拥挤，想要距离管希晨近一点，却是被众警察阻挡。

    “希晨主公！给我签个名吧！”

    “希晨主公！我爱你！么啊！么啊！”

    许多女生发了疯地朝着管希晨丢飞吻，她们才不管管希晨是不是一条狗呢，她们已经成了管希晨的脑残粉。

    “轰！！！”天空忽然传来惊天巨响，天空的灵石彻底碎裂，整个灵石防御阵法被破开了，银白色的飞碟飞了进来。

    一阵狂风大作，将下方成千上万的人民群众吹刮得东倒西歪，飞碟并未降落，而是从飞碟的肚皮上开了一个口子，一道白色光束射下，一名穿着白色长袍手持金色法杖的戴着墨镜的狗头人降落下来。

    “哟！低等无能、愚蠢下贱的人类们！我乃史大朗伯爵派遣前来扶持此处殖民统治单身狗748的狗仙！请叫我史克朗大人！！”叫做史克朗的狗头人摆了一个pose。

    “什么！？这家伙是来扶持我的？”管希晨露出鄙夷之色。

    “是的！应当是代替努比哥哥前来的！”史努雅点点头。

    “喂！屎壳郎！你是来扶持我的！？”管希晨笑意盈盈地朝着史克朗走去，若是来辅助自己的，那么也应当是个狗仙级别。

    “哟！你就是单身狗去死吧？代号748？”史克朗伸手朝着天空的那个飞碟一挥，飞碟化作一道光芒射入他的袖口之内。

    “没错！你可跪下叫主公！”管希晨颇为高傲地扬起脖子。

    “仙法：霸道之拳！！”谁想，这个史克朗突然将法杖一丢，手中印结快速翻转，有着红色灵气缭绕其手掌之上，而后握拳，朝着管希晨猛地打来。

    红色灵气凝聚成一个巨型的拳头，威势骇然，将空气都是撕裂，