
    “才……才不要……你们根本就不懂……希晨……希晨他为了我可以不顾性命……我……我也可以为了他……咳咳……”蒋卉虚弱而倔强地说道，鲜血还不断地从她的手腕处流淌出去。

    “够了！！！灵魂裁缝师！！你难道没有看到卉妹妹已经不行了吗！？”蒋卉的姐姐大喊。

    灵魂裁缝师面露为难之色，用着眼神征求蒋卉的意见。

    “别管她们！！！”蒋卉微微笑了笑。

    然后，蒋卉转过头，看着那已经是向着床榻冲来的美丽姐姐，低声但是异常严肃地说道：“谁若阻止我……我会恨她一辈子！！”

    蒋卉的姐姐顿时怔住。原本想要前来阻止这一切的人们也是纷纷止住了动作。

    于是，灵魂裁缝师继续抽着蒋卉的鲜血。

    一杯，两杯，三杯……七杯，八杯，九杯，十杯。

    终于，在倾倒鲜血至第十杯的时候，管希晨的脑袋总算是和他的脖子粘结在一起了。

    见此情况，灵魂裁缝师连忙将插在蒋卉手腕上的针管扒掉，然后取出棉花球，向着旁边的一名助理说道：“快！将卉公主止血带去休息！”

    “不……让我待在希晨的身边！就让我在这里看着他！”蒋卉摇了摇头，然而眼皮却是愈发沉重，一股虚弱感传遍她的全身，身子一歪，倒了下去。

    “哎！！”灵魂裁缝师叹息一声，摇了摇头，快速取出银针和缝纫线，很快将管希晨的脑袋缝纫连接好了。

    当一切都是完毕之后，管希晨和蒋卉两人都处于昏迷状态。

    “好了！众人都散了吧！让他们好好休息，不要打扰！”灵魂裁缝师抹了一把额角的汗水，向着众人说道。

    “卉妹妹她……”蒋卉的姐姐问道。

    “她……应该不会有大碍！”灵魂裁缝师微笑着说道，但是没有人看到她眼角流过的一丝黯然悲伤。

    “太好了！！！”众人皆是高兴地欢呼，奔涌而出，前去酒席继续尽情吃喝了。

    秦广王没有心绪，只是坐在厢房外边的台阶上，像是一个失落的小孩。

    ……

    当管希晨张开眼睛的时候，只觉得脑袋十分的沉重，也不知道过去了多长的时间，甩了甩狗脑袋，虚着眼睛瞧见旁边模糊的人影，开口就是问道：“我……我昏迷多久了！？这里是哪里！？”

    “啊！！希晨！你醒了！！太好了！”一个苍老的声音，声音之中带着欢快的语调，十分惊喜的样子，“希晨！你已经昏迷了二十天了！！你小心些，别甩脑袋，可别再把脑袋给甩掉了！这里是我父亲的宫殿呀！”

    此时管希晨方才想起当时灵魂裁缝师给自己缝纫脑袋的经过，觉得后怕不已，睁大了狗眼，慢慢地爬起来，朝着旁边一望，吓了一跳。

    围绕在床榻周围的许许多多的人，以及各种妖魔鬼怪皆是瞪大了眼珠子盯着管希晨，就好像看怪物一样。

    “啊！努雅！当时你跑哪儿去了！？竟然不来保护我！害得我脑袋都掉了！”管希晨忽然发现史努雅，当下有些嗔怪地说道。

    “主公……我被蒋卉的侍女欺骗了！所以离开了你！那可恶的侍女被收买了！”史努雅说。

    “你好歹也是个狗仙，竟然会被骗？智商呢？”管希晨不满地说。

    “她……呜呜呜……”史努雅面露委屈，“她骗我说有办法能够让努比复活过来……我……我当时也没多想……呜呜呜……对不起主公！我以后再也不会犯这种错误了！”

    “好了！别哭了！算了！狗死不能复生……节哀顺变吧！”管希晨也是黯淡下来，鼻腔酸酸的，有点想要哭。

    原本喜悦的气氛突然变得沉重，蒋卉撇了撇嘴角，从自己身旁取出一个红色的披风来，向管希晨说道：“希晨……这是我亲自给你缝制的披风！是我看了电影《超人》之后特制的哟！”

    管希晨看了看红披风，翻了翻白眼：“超人？是不是还要给我一条红裤衩穿在外面配套呢？”

    “哎呀！你瞧我，怎么把这个梗给忘记了！”蒋卉一拍脑门。

    “开玩笑的！你还当真么？好了！我在冥界待得太久了！我要回阳界去！”管希晨面色凝重地说道。

    “什么！？”蒋卉有些不舍，“可是……可是你身子还未完全康复！”

    “不能再等了！”史努雅突然开口说道，“主公阳界的本体已经放置了一个月了，如果再拖延下去，主公便无法复活了！”

    “这……可是……”蒋卉眼泪水在眼眶之中打着圈圈，一时之间手足无措。

    “让他走吧！早些离开，统治地球之后就早些来迎娶你！”秦广王雄浑的声音响了起来，用着一种不容置疑的语气说道。

    “嗯！”蒋卉轻轻点了点头，知道无法挽留。

    在管希晨迫不及待的要求之下，并没有举行什么欢送会，不过，整个酆都城的人鬼魂魄都是出动了，他们都想看一看这个被秦广王看重的狗究竟有什么特别之处。

    在人群的簇拥之下，管希晨总算是出了酆都城。

    “那么！就这样了啊！各位，有缘再见咯！”管希晨抬起狗腿向着身后人山人海招手示意。

    “等等！！”蒋卉突然大声叫道。

    “怎么！？”管希晨问。

    “这个智能环你要戴上啊！”蒋卉驱使着代步云来到管希晨身边，将智能环给管希晨戴上。虽然管希晨的脑袋被砍掉了，所幸这智能环未被砍坏，只是在替管希晨连接脑袋的时候取下来了。

    随后，秦广王命令骷髅人塔纳托斯将管希晨和史努雅带回阳界。

    就此，管希晨这一路的冥界风波结束了。

    ……

    撕裂了空间，管希晨和史努雅站立在一座苍翠的青山之上，外边的天气很好，阳光明媚的，天空飘荡着棉花一样的白云。

    在这群山的包围之中，处于盆地之内的西江城映现在管希晨的眼眸里。

    “卧槽！好多坦克呀！”管希晨望着西江城内部一望，只见整个西江城到处都是布满了各种坦克车，还有许多导弹，重型加农炮，特种部队……整个城市仿佛成了一处军事基地一样。

    “不知道主公的本体怎么样了！要是被人类捡去炖来吃了，那可麻烦了！”史努雅说着，闭上眼睛，神识扩散，开始感受管希晨的本体。

    “诶！我说……如果我的本体不在了，我会怎么样！？”管希晨打了个冷颤，紧张地问道。

    史努雅突然张开眼眸，面上流露出一种奇怪的表情：“如果主公的本体不在了，那么你就变成了孤魂野鬼了啊！”

    “啊……我不要我不要！！”管希晨伤心地哭起来。

    “主公别担心！我已经感受到你的本体所在了！只不过……有些奇怪！”史努雅紧蹙着眉头说道。