
“啊！！这里的树会动！！”管希晨吓得尖叫了起来。

    “主公小心！！！”巴尔心中一紧，身形快速幻化，瞬间变为一头无比庞大的巨型犬，挡于管希晨身前。

    “轰轰！！！”粗大的枝条击打在巴尔的身躯之上，发出沉闷声响，让得巴尔的身体都是狠狠颤抖。

    “希晨主公！好自为之！！”史克朗瞧见此时变化，脚尖轻点地面，一下子飞掠至另外一颗大树的树枝上边，然后取出一张符纸，贴在那即将动起来的树干之上，那树便定住未动。

    “巴尔你坚持住！我……我去找刘志明！！”管希晨抬起头向着巴尔说了一声，自己就像是老鼠一样，躲避着许多树枝的袭击，快速地朝着密林深处奔跑而去。

    “主公！！！”巴尔担心管希晨的安全，想要让他放弃，但是，当他扭过头来看向管希晨的时候，管希晨的身影已经消失在前方深邃的黑暗当中了。

    “啊吼！！！”瞧见管希晨不见了，巴尔顿时暴怒，张开满是獠牙的大嘴，抱着其中一颗大树狂啃。

    “嘭！！”那大树疼痛难忍，甩动树枝，重重地击打于巴尔身上，将巴尔击飞出去。

    史克朗蹲在高高的树枝上边，取出一根雪茄，用一个高档的金属质打火机引燃，看戏一样看着面前的战斗。

    “史克朗上仙！！你在这里干什么啊？还不跟着主公一同前去！！”巴尔重重地摔在地上，一抬头，瞧见史克朗竟然如此悠哉模样，顿时气得脑袋都要炸了。

    “呃……也是！！”史克朗点点头，身形一闪，快速地进入了昏暗的密林深处。

    却说管希晨身形左右闪掠，躲避那些袭向自己的树枝树根，一路朝着密林最深处奔跑，一边左右查看，看是否还有幸存的人类存在。然而，头顶之上“哗啦啦”的只有那些骷髅撞击的声音，并且还不断地有着骨头从上方掉落下来，像是下起一场骨头雨。

    “呼呼！！！”一路狂奔之下，管希晨浑身大汗淋漓，然而却根本连一个活物的影子都没有瞧见。

    若是刘志明已经变成了这样一具骷髅，那还找个毛啊，这么多骷髅，谁分得清哪一个是刘志明？

    当管希晨停下来喘息，打算放弃的时候，一个不留神，一棵大树甩动而来的树枝一下子将他击中。

    “噗嗤！！”管希晨当场就吐出一口鲜血，这树枝的力量实在是太大了。

    “咻！！！”然而，还不待管希晨站立起来，又是有着庞大的树枝犹如鞭子一般朝着他击打而下。

    “雷霆飞鸟！！”“咔嚓！！！”

    在此危急时刻，管希晨连忙张开嘴，吐出闪电球，将那击向自己的树枝轰击得粉碎。

    可是，这并没有太大的用处，虽然击碎了袭向自己的这一条树枝，然而背后又是有着树枝袭来，将他卷了起来。

    “放开我！！！”管希晨被巨大的树枝缠绕，四肢都是无法动弹，挣扎着，大叫着，却根本无法挣脱束缚。

    “咻！！！”这时，管希晨头顶之上一根树枝犹如利刺向着他猛地刺来。若是将管希晨刺中，恐怕管希晨当场就被刺穿。

    “慢着！！！”就在此时，一声呵斥响起，雄浑的声音像是洪钟。

    尖锐的树枝尖端距离管希晨的脑袋仅仅分毫距离时候停止了。

    接着，在管希晨震惊的目光注视之下，前面一排排的树木竟然是让开一条宽敞的道路，一个十分庞大的树人朝着这方走来。

    这树人形态与一般的树木有所不同，并不是树体的形态，而呈现人形，有着四肢，尽管皮肤似如树皮，但是形态却与人类无异，他的头发则是茂盛的树冠，枝叶繁茂。尤为恐怖的是，在这个树人的庞大身躯之上，竟然镶嵌着许多的人体，密密麻麻，就好像这些人陷入了沼泽之内，贴在树人的身上。

    难道这棵树就是这些树木的老大？管希晨心中在揣摩寻思，忽然目光注意到那个树人的皮肤上，有着一具枯瘦干瘪的躯体。虽然这具躯体已经瘦的离谱，仅仅剩下皮包骨了。但是管希晨还是将之认了出来，这人正是他当时在西江城的参谋官刘志明，也是自己此行来到东铭城的目的所在。

    “那个……树老大！我无意冒犯！我来这里就是寻找一个人，就是你身上贴着的那个，你若将他交给我，我立即就离开！！嘿嘿嘿！！”管希晨向着那个树人讪笑。

    “你是哪个科学家研究出来的变异人吗？哪个科学家这么无聊？竟然拿狗来做实验！？”树人来到管希晨身前，庞大无比的身躯就像是一座山岳，然后伸出手，一把将管希晨抓在手中，凑近自己那双绿得犹如宝石的双眼。

    “我不是变异人！我是殖民统治单身狗！”管希晨盯着树人的眼睛，打了一个冷颤。

    “殖民统治单身狗！？单身狗！？既然是单身狗为什么不找女朋友！？”树人问。

    “我……我说的单身狗不是你说的单身狗！咳……虽然也是差不多的意思，反正我不能进行交配，因为我拥有圣皇的血脉！那个……说简单点吧，实际上我是外星狗！”管希晨说道。

    “外星狗！？外星的狗竟然这么厉害？那外星人岂不是更加了不得！？”树人显得有些惊讶。

    管希晨见这树人还算友善，心里放松了许多：“不是这样的！外星人也和人类差不多吧！这个宇宙是由我们狗狗主宰的！现在，我就是作为狗族的一个……呃……小兵吧，来统治地球的！”

    “统治地球！？哈……哈哈……哈哈哈……”树人笑了起来，笑得绿色的如同翡翠一样的巨大眼球当中都是流出了绿色的液体，应当是他的眼泪吧。

    “笑什么笑！你根本不懂这个世界，井底之蛙！”见得这个树人笑得如此开心，管希晨显得十分不满，他说自己要统治地球，这可不是开玩笑的。

    “呃……我想起来了！你便是刘志明来到此处劝我归顺的那个外星狗！？你叫……管希晨……我想起来了！管希晨……你来这里做什么！？”树人停住笑，面上的表情变得凝重。

    管希晨颇为惊讶的瞪大了眼睛，刘志明来到此处劝降的人应该是马贵才对，怎么变成了一个树人？难道他来到此处的时候发现这里已经被树人占领，所以要这个树老大归顺自己？树人？冯骥才说东铭城有一个科学家研究植物，能够将人变成树人！！难道，这个树人就是马贵？

    “马贵！？你是马贵！？”管希晨瞪圆眼睛盯着这个树人，难以置信，一个人类竟然会变成这副模样，竟然会庞大到如此地步。