
管希晨回头一瞧，竟是史克朗挺着个大肚子，大摇大摆地朝着这方奔跑过来。这不禁让管希晨感到奇怪，史克朗之前不是早就跑到自己前边去了吗？怎么这会儿又从后边过来了？那道光影难道不是史克朗？那么又会是谁呢？

    在管希晨困惑之际，史克朗已经是奔掠至管希晨身前，气喘吁吁模样，吐着狗舌头，用着法杖撑着自己的身子：“哎……累死爷爷了！主公，你这是要去送死吗？也不等等我！要是我不在，你被杀了怎么办！？”

    “哼……”管希晨却是嘴角扯出冷笑，坐在高大的巴尔身上，以俯视的目光盯着史克朗，“你还会关心我的生死么？你不是总是说分分钟干死我吗？怎么？！这会儿倒是怕我死了不好向史大朗伯爵交代么？”

    “主公如何恨我至此？我那不是恨铁不成钢，所以说出来的玩笑话吗？况且我所言也是事实而已，要杀你这个元婴期的狗，还真的是动动手指头的问题罢了！当然，我有我的任务，自然也不希望你死掉！虽然我有了这杀狗豁免权，但是我可从来未杀过任何一条统治单身狗呐！只有那些实在不像话的狗官，我才会将之杀掉！”史克朗摸着自己吃得鼓鼓的肚子，皱着眉头凝视着管希晨说道。

    管希晨听了，心里面却是对史克朗有了些微的改观，便不和他计较，轻轻拍了拍巴尔的脖子，说道：“走吧！！”

    “哎……等等……让我也上去……”史克朗见得巴尔准备下水，连忙招呼。

    “嗯！？你这又是做什么？作为狗仙，这一条小小的河流如何能够阻挡了你？你不是应该分分钟就飞过去么？”管希晨不解地问。

    “我是能够飞过去，但是，我现在吃得饱饱的，想要享受一下这种惬意的感觉！不然，我一飞，肚子里的食物可就消化光了！那么我也就失去了这份独特的享受了！”史克朗解释道。

    “搞不懂你们！”管希晨懒得和史克朗废话，将脑袋撇向一边，不过也没有让巴尔立即下水，显然是默许了让史克朗上狗。

    于是，史克朗摇摇晃晃，慢慢悠悠地飘上了巴尔的背。

    随后，在略微显得有些炙热的阳光照耀之下，管希晨和史克朗坐于巴尔背上，快速地渡河而去。剩下浑身湿漉漉的孙集坐在岸边翘首观望，期待着管希晨早些带着刘志明回来。

    差不多半个小时左右，巴尔便是游到对岸。

    “呼……”刚刚走到岸上，便是一阵阴风刮来，让得管希晨打了一个哆嗦。

    原本在远处观望时候还不觉得，如今到了近处，朝着森林一瞧，我滴乖乖，这些个参天大树大得惊人，树干粗得至少上百人才能够环抱起来，而朝着上方看去，树冠庞大，遮天蔽日。树林之内光线昏暗，只有很小的光束能够透过枝叶之间的缝隙照耀下来，就像是一根根银丝拉在这昏暗的密林之间。

    管希晨、巴尔、史克朗，三狗朝着密林当中走入。里边的空气潮湿，地面满是枯叶，叶片已经腐烂，散发出一种腐烂的臭味。一阵阵阴冷的风从密林深处刮出来，寂静无声，就好像是荒凉的墓地。

    氛围十分压抑，三条狗都瞪大了狗眼，瞳孔放大，注意着周围的一切。

    奇怪的是，这样巨大的森林当中，竟然没有看到任何一只动物，连蚯蚓啊、臭虫啊什么的都没有。

    但是，能够看到一些破碎的建筑物。这些建筑物上边都长满了野草或者青苔，还有一些建筑物直接被大树顶到树枝上面去了，十分诡异。仿佛这里已经被遗弃了千万年，然而，明明几年前这里还是一个繁华热闹的大都市啊。

    “啊！！！！”巴尔忽然发出一声惊恐的惨叫。

    “啊！！！！”管希晨被巴尔的惨叫吓了一大跳，也是惊恐地大叫起来。

    “啊！啊！！啊！！！”史克朗被巴尔和管希晨两人的惨叫给惊吓得大叫起来。

    “妈的！你叫什么！！！”管希晨瞪着巴尔狠狠地说道。

    “卧槽！狗吓狗真是吓死狗啊！吓死爷爷了！”史克朗不断地用自己的手抚着自己的胸口，好似气血不顺。

    “主……主公你……你瞧上边！！！”巴尔浑身都在哆嗦，朝着昏暗的密林上方一指。

    管希晨见得巴尔这样说，反而不敢抬起头来看了，不仅不将脑袋抬起来，还把头狠狠地垂下去，看着地面上扭曲的树根，问道：“瞧毛！你看到了什么！说便是！！”

    巴尔见管希晨如此胆小，撇了撇狗嘴，不高兴，于是向管希晨说道：“主公！是水果！！上边都是水果啊！！很大的水果，应该很好吃！！”

    “真的吗！！？”管希晨和史克朗同时期待的瞪圆了眼珠子，朝着上方望去。

    然而，当他俩瞧见树上悬挂的东西时候，两个狗的眼珠子都是要凸出来了，血丝一下子爬满眼珠，恐惧惊悚之感让得他们浑身的毛都竖了起来。

    只见在那高高的树枝之上，竟然悬挂着一具具人类的尸体，这些尸体基本上都腐烂了，剩下一个个骷髅坠在上面。

    “哗啦啦！！！”一阵阴风刮过，上面的骷髅摇摆出木头风铃一样的声音来。不过，这可不像木头风铃那般悦耳动听，而是让狗感到毛骨悚然。

    “这……难道说，整个东铭城的人都被这些树给吊死了！？还是他们自杀了！？”管希晨“咕噜”咽下一口唾沫。

    “不知道啊！！”巴尔也“咕噜”咽下一口吐沫。

    “哇！好可怕呀！”史克朗也“咕噜”咽下一口唾沫。

    然后，管希晨满脸的鄙夷之色，转过狗脑袋，朝着史克朗望去：“你一个狗仙，竟然胆子这么小？”

    “咳咳……我这不是为了配合一下你们吗？我怕个毛啊！这样一个劣等星球上边，有什么值得我怕的？要是老子不高兴，分分钟灭了地球！”史克朗双手插腰，扬起脑袋，抵了抵自己的墨镜。

    “哗！！！”然而，就在此时，那些巨大的树木忽然扭曲了起来，树枝摇晃，变得如同一条条绿色的巨蟒，朝着三条狗快速地射来。