
    “不行！这样下去，主公会将整个城市都毁灭掉的！我必须阻止他！”史努雅咬了咬银牙，身形便是快速朝着巨大无比的管希晨飞掠而去。

    巴尔吓得大叫：“喂！！努雅上仙！！我说……就算主公将这个城市毁灭了也无所谓吧！大不了换一个城市……现在主公处于狂暴形态，看他的样子根本就没有理智啊！上仙……无论你还是主公受到伤害都不是好的结果啊！！！”

    “我不能让主公将这个城市毁灭掉！这座城市之中还有许多无辜的人！我要的是一个真正的统治者，一个明君，而不是一个只会杀戮的屠夫！！”史努雅说话的同时，手中印结翻转，体外灵气如同海啸一般翻涌而出。

    管希晨正大吼着准备向着西江城的城市中心走去，忽然感受到异样，扭过头，看到天空之中有着一团白色的烟雾向着自己冲掠而来，甩手就像是拍苍蝇一般将巨大的巴掌对准了史努雅挥去。

    史努雅没有躲避，杏目圆睁，大叫：“仙法：灵潮漫涌！！”双手向前一推，刹那之间，涌动着的灵气向着管希晨的手掌奔去。

    “轰隆隆！！”灵气潮水撞击在管希晨的手掌上，发出响亮的声音，就像是被鲸鱼巨大的尾巴拍击海面一样，刹那之间水花四溅。

    管希晨的手掌直接是被这股灵气浪潮给打得缩了回去。

    “嘿！”史努雅嘴角扬起些微的笑意，虽然之前和历陵战斗导致的伤害还未完全恢复，但是对付现在的管希晨她还是有把握的。

    然而，令得史努雅未曾想到的是，当她将管希晨的右手手掌击打回去的时候，管希晨的左手手掌已经是挥到她的身旁。

    “嘭”的一声。史努雅虽然竭力施展出了灵气屏障，但是依旧被管希晨巨大的力道轰击得射进了一座山峰。

    “轰隆隆！！！”那座山峰受到史努雅的冲击，一下子就是倒塌了。

    “努雅上仙！！！”巴尔和孙集站在空中，吓得抱在一起。史努雅不会被主公一巴掌给拍死了吧。

    “啊吼！！！”管希晨像是得意的大猩猩仰天大吼，同时用着双手锤击自己的胸口。

    “可恶！！是我大意了么……”史努雅从废墟之中爬了出来，衣服上边头发上边都是尘土，擦拭掉嘴角溢出的些微鲜血，史努雅死死地咬紧了自己的牙邦，面上浮现出悲凉的笑意，“如果努比在的话，绝对不会发生这种事情吧！！”

    “发射！！！！”“轰轰轰轰轰！！”

    西江城里边的军队也没有闲着，再度向管希晨发动攻击。当然，这些攻击都是无效，但是却招惹得管希晨越发恼火。

    正当管希晨准备冲进西江城将这些人类杀掉时候，史努雅却是再度飞掠而起，向着管希晨大喊：“主公！！你给我冷静一点！！！”

    史努雅吼完，一下子就是幻化成一头庞大的白色狗狗，虽然史努雅变成的狗狗也有一百米这样高大，但是与管希晨比起来就像是爸爸和小女儿一样。

    “对不起了主公！！！”史努雅似乎十分无奈，张开嘴巴，嘴中舌头快速搅动，灵气呈现球形在她的嘴中凝聚变大。

    “大玉螺旋青光弹！！！”“轰！！！”史努雅对着管希晨发射出这个破坏性极大的术法，一下子轰击在管希晨的胸口。

    “啊吼……”管希晨一声哀嚎，眼睛向上一翻，似乎晕死过去了，身体上被轰击出一个巨大的裂口。

    “呼！！”史努雅吐出一口浊气，感受着管希晨的气息，自己那一招当然没有击中管希晨的要害，管希晨应该不会就这样死掉。

    “哈哈！太好了！！”巴尔和孙集抱着跳起了舞。

    “巴尔！！孙集！！你们两个下来帮忙！！快！！主公要倒下去了！！”忽然史努雅心头一紧，还来不及为制伏管希晨而高兴，便是紧张地向着巴尔和孙集大喊。

    管希晨被击晕了，身子一歪便是向着西江城倒下去，以管希晨现在上千米的庞大身躯，这样倒下去无异于一颗大型陨石撞击，恐怕整个西江城都会毁于一旦。

    史努雅张开嘴吐出一条灵气绳索，绳索将管希晨缠绕住，然后死死地向着反方向拉动。但是管希晨现在实在是太沉重了，根本没有办法止住。

    巴尔和孙集也是明白现在的形势，皆是身形闪掠，变化成巨型狗狗，落至地面，两狗用着自己的身躯抵住管希晨的背。

    管希晨的身躯停止了倒下的趋势，但是情况依旧不容乐观。因为巴尔、孙集和史努雅都是僵持住了，根本不能再有任何的动作，必须拼尽全力地维持现状才能保证管希晨不倒下去。但是，若是再过一段时间，三条狗狗明显体力不济，根本无法维持现状。

    更为残酷的事情发生了！人类部队之中竟然有坦克导弹开始对巴尔和孙集发动攻击。

    “可恶的人类！！！不动脑子吗！？分不清现在的形势！！！呃啊！！！再用大炮轰我，我就让主公的身子将你们统统压死！”孙集愤怒不已，用着人类的语言大吼。

    “啊！！这……这头怪兽说话了！！！”

    “这……好恐怖！！好吓人！！”

    “少……少尉……怎么样！还射不射他们啊！？”

    “……”

    下方的军人吓尿了，各个颤抖着说道。要知道现在的这个情况实在是太过诡异了啊，如果是正常的战争，恐怕他们还不会显得这样惧怕。现在面对的竟然是几条无比庞大的狗，而且炮弹对这些狗还不能造成太大的伤害。这个情况严重违反了他们的常识，他们的脑袋一时之间转不过弯来，无法接受现实。

    “射！！！哪怕我们牺牲掉也是光荣的！！为了天明国！我们必须将这几头怪兽杀掉！！”帽子都吓得掉落的少尉指着巴尔的屁股大吼，眼中泪水狂涌。

    “啪！！”突然，一声清脆的巴掌声响了起来。这名少尉的脸上顿时印上了五指印。

    “妈的！！谁敢打老子！！”少尉气愤地扭过头。

    “都给老子停止射击！！都是一群废物！现在可不是消灭这些外星生物的时候！”一个叼着雪茄的中年军人踩在坦克上，高举着喇叭向着众人大声命令道。

    “上……上尉……”少尉浑身哆嗦，吃惊地看着这名中年军人。

    “上尉！！这里危险！请前往防空洞躲避！！”一辆吉普车上，一名戴着眼镜有着书生气息的军人大声喊道。