
    “哈哈哈！老子怎么会死？老子可是研究创造出你们这些树人的始祖！老子才不会死！哈哈哈哈！！”叶浩大笑着，身体上许许多多的管子插入周围的树木之中，连同插入马贵屁股上边的管子一起，不断的“咕噜咕噜”有着绿色的液体吸入叶浩的身体。

    “原来我中了你的圈套！！你……你究竟想要做什么！！？”马贵的身体在逐渐的干瘪，就像是一株即将枯萎的树木，他的树干都是完全萎缩了。

    马贵那缠绕着管希晨和小绿豆的树枝也是没有了力道，就像是死去的蛇一样。

    于是，管希晨和小绿豆都掉落下来，落在了地上。

    “咳咳！！”落在地上的管希晨捂着自己的脖子，干咳两声，然后看到浑身遍布绿色的恶心的液体的小绿豆，忽然笑了起来，“嘿嘿，好险，差点死掉啊！！”

    小绿豆竟然吐了吐舌头，似乎在嘲笑管希晨。

    这时候，史克朗双手环抱胸前，看着管希晨，轻轻的点了点头。显然，史克朗以旁观者的姿态已经看出管希晨的对手在转换，变为一个更加恐怖强大的家伙。

    马贵的身体快速萎缩，变成了木乃伊一样的干尸，不过是树人模样的干尸。

    而那个浑身插着管子的人这个时候却是散发出耀眼的绿光。他吸收了周围这些树木的能量，吸收了马贵的能量，变得更为强大。

    “你就是研究出这样邪恶病毒将这些人类全部变成树人的罪魁祸首吗！？”管希晨恢复了一些体力，站立起来，向着这浑身遍布管子的人大声的后。

    “没错！！老子叫叶浩！！老子就是研究出这可爱的病毒的科学家！”叶浩得以无比，戴着一个大大的圆形的眼睛，他的浑身上下不知道有多少管子，就像是章鱼一样，比章鱼的触角还要多出许多倍。

    “你……你简直不可理喻！研究这邪恶的病毒有什么意义？我劝你还是投降吧，或者归顺于我！！”管希晨虽然觉得这叶浩研究出这种相当于生化武器的病毒十分可恶，然而现在自己需要的是人才，如果能够将叶浩收拢，为自己所用又何乐而不为呢？

    一把刀摆在自己的面前，好人用来切菜，坏人用来杀人。管希晨仅仅是将叶浩看做是一把刀而已。用好了说不定能够帮助自己快速统治地球。

    “嘿嘿嘿！研究这邪恶的病毒有什么意义？你懂个屁！你知道有什么意义？你活着又有什么意义！？你也不过是一个狗头人，最近的科技发达了嘛？连狗都变异了！？”叶浩不屑的看着管希晨，他胸口的两根小小的管子顶了顶自己的眼镜，继续说道，“这个社会无比的混乱，充满了套路！老子本来也只是想要好好的做一个植物学家，好好的研究研究植物而已！可是你知道吗？那些老不死的家伙，那些级别比我大的科学院士！他们竟然篡夺我的研究成果，竟然将我的著名改成他们的！并且还不支持我继续的研究计划！！我能怎么办！？我只能自己在简陋的实验室龟缩着做着实验，你知道这可爱的树化病毒是怎么研究出来的吗？是老子用简陋的实验设备，破的量杯破的试管研究出来的！！你知道树化病毒的功效吗？哈哈哈哈！！不仅仅是将这些老不死的变成树人而已，并且还能够让我获得永生！！！树木的寿命是无止境的你知道吗？如果没有外界的破坏，一棵树可以存活到永远！！永远不会死去！！而我，哈哈哈哈！老子，老子研究出来的树化病毒能够让我永生！！”

    “咕噜！！！”管希晨看着叶浩双眼之中的火热神情，狠狠的咽下了一口唾沫，想了想，问，“然后呢！？你要做什么！？”

    管希晨竟然觉得这个变态的发明家也有些可怜。

    “哈哈哈！老子要统治地球，老子要让地球充满绿色！”叶浩颇为豪迈的说道。

    “不过，首先，老子要让你们这些变异狗变成树木！！”叶浩忽然话音一转，然后提起一根管子，管子就像是炮筒一样，“噗噗噗”飙射而出绿色的液体。

    管希晨见状，吓得赶紧左右闪躲。

    绿色的液体掉落在地面上，然后地面上瞬间就长出一棵棵小树苗。

    “卧槽！太可怕了！这用来绿化沙漠简直不要太好！！”管希晨一边跑一边想着。

    神奇的是，这些小树苗快速生长起来，约莫长得有十几厘米高的时候，从泥土之中钻出一个小人。

    小人的头顶就是树苗，而且小人长得十分精致可爱，像是小精灵。

    管希晨见到这些头顶绿色树苗的小人倒觉得亲切，见到这些小树苗跑向自己，他倒也不感到害怕。如果说那参天大树变成的树人他会害怕，这种刚刚生长出来的小树苗简直就是婴儿，有什么好怕的呢？

    然后一个小树苗直接是扑到了管希晨的怀里。

    管希晨被扑翻在地，小树苗像是小狗一样在管希晨的怀里蹭。

    “别啊！！嘿嘿嘿！！别挠我痒痒！我怕痒！！”管希晨被小树苗蹭得直扭曲。

    “轰！！！”忽然之间，小树苗爆炸了，将管希晨炸得浑身焦黑，狗头都是变成了爆炸头。

    “大意了！！”“咳咳！！”管希晨咳嗽了两下，咳嗽出一团的黑烟。他翻身爬起来，拍了拍衣裳，身体并无大碍。

    如今实力已经是提升了许多的管希晨早已变得强大，岂会这么轻易的就被击杀。他的躯体强度至少也是大乘期强者的强度了。已经是这个世间的顶尖存在，仅次于神仙而已。

    “嘭！！！”

    当管希晨准备躲避那些再度冲向自己的小树苗的时候，忽然看到小绿豆被一团绿色的液体击中了。

    “喵呜！！！”小绿豆悲哀的叫了一声，然后就躺在了地上，一颗小树苗从小绿豆的肚皮上冒出来。

    小绿豆要变成树了！！！？

    管希晨瞪圆了自己的眼珠子，如果小绿豆变成了一棵树，他会发疯的！！小绿豆虽然与自己在一起没有多长的时间，但是已经与他出生入死，管希晨已经是将之看做亲密无间的伙伴了。并且小绿豆救过他很多次，是他的救命恩人。本来这次来到东铭城管希晨就不想让小绿豆前来，可是小绿豆为了他的安危依然来了。不仅让管希晨高兴也感到心疼。

    如果小绿豆就这样死了，变成了一棵树，管希晨根本无法承受。