
当所有人都是以为史努雅将史克朗给杀了的时候，史努雅却根本没有任何放松的模样，而是依旧面容肃穆地扬起脸庞盯着那头由藤蔓凝聚而成的庞然大物。

    是的，史努雅能够感受到史克朗的气息，史克朗并未死去。

    “嘭！！”果不其然，一声炸响，那头由藤蔓凝聚而成的凶兽一下子爆炸开来，一股红色灵气如同浪潮般漫溢而出。

    紧接着史克朗的身形浮现，快速地升至高空，单手呈爪型，向着地面猛地一握，低呵“出来”，“哗啦啦”原本深埋于地下的无数藤蔓便是密密麻麻如同长蛇一样射向空中，快速地凝聚成一团，足足有一个足球场那么大的球形。

    “仙法：压缩！！”史克朗看着那变成一团还兀自扭曲不停的藤蔓，眉头一皱，单手结印。

    那一大团的藤蔓竟是快速缩小，最后变成一个弹珠大小的球儿，被史克朗收入手中。

    将这些奇怪的藤蔓解决之后，史克朗低下头，把目光落向了史努雅。

    “咻！！”史努雅正准备施展防御，史克朗已经站在她的身前，伸手一把掐住了她的脖子。

    “信不信我杀了你！！”史克朗厉声说着，同时掐着史努雅，将史努雅都是提了起来。

    “噗！！！”史努雅忽然张开嘴，喷出一大团的鲜血，直接是吐在史克朗的脸上。

    “可恶！！”史克朗脸都气绿了，手中力道加重。

    “咔咔！”史努雅的脖子发出骨头碎裂的声响，竟是要被史克朗直接给拧断脖子吗？

    “哗！！”而就在此时，史努雅体内的灵气暴涨，粘稠如水的灵气喷涌而出，同时，天地变色，狂风翻涌。

    这股奇异的灵气直接是将史克朗给弄得倒退几步，万分诧异地盯着史努雅如此变化：“怎么了！？”

    “我……肚子疼……”史努雅突然弯着腰，捂着肚子跪在了地上。

    “肚子疼？要上厕所吗？”史克朗问。

    “不……不是……”史努雅艰难地回答，额头上都是浸溢出汗水。

    “难道是大姨妈？”史克朗吞了一口唾沫。

    “呸……不是……就是肚子疼……膀胱……膀胱好像要涨爆了……”史努雅没好气地说。

    “膀胱？是不是丹田？”史克朗问。

    “呃……好像是丹田！”史努雅点点头。

    “嗯……晋级！！你要晋升了吗？”史克朗此时方才反应过来，看着此刻的天地异象，这不正是晋级所产生的反应吗？看来史努雅要升级了。

    修仙者升级之时万万受不得任何的打扰，必须心平气和，在一安静之地潜心炼化从天地之间漫涌而来的灵气，否则极有可能走火入魔，堕入魔道。

    虽然刚才还和史努雅你死我活刀剑相向，不过，现在见得史努雅即将升级，史克朗同样为之感到高兴而又担忧。此地不是升级的绝佳场所，但是天地异变已起，不能转换，看来只能让史努雅在此进行升级了。

    “你快盘腿坐好，运转周天之法！调整气血！恐怕你即将升入灵仙境界！我会给你做一道保护屏障，将外界干扰隔离！你且耐心修行，不必急躁！主公有我在，我会好好带他的！”史克朗向着史努雅说着，手中印结已是翻转，同时快速从自己的袖口当中抽出一张金色符纸，咬破指尖，在符纸之上画出繁奥符文，而后将符纸朝着史努雅一丢，一道金色的屏障快速凝结而成，像是蛋壳一样将史努雅罩于其内。

    将这一切完成之后，便是看到天空之上的乌云一阵旋转，而后形成漏斗状，快速地汇聚进入下方史努雅所在的屏障当中。

    “史克朗！！你这个坏蛋！你对史努雅做了什么？你要把她弄死吗？”此时，担忧史努雅状况的管希晨已是快速奔跑而来，满面流泪，冲到史克朗面前，不断地用双手捶打他的胸口，像是一个受了伤害的女人。

    若不是管希晨受了伤，累得厉害，早就吐出雷霆飞鸟轰史克朗了，不过，就算管希晨施展雷霆飞鸟，也对史克朗造不成任何的伤害。

    史克朗十分鄙夷地看着管希晨，说道：“我就把她困死在这蛋壳里边，你怎样？谁让她不听话？竟然想和我干架！也不衡量衡量自身的实力！”

    “我不管！你快点将史努雅放出来，否则我……我就自刎！”管希晨说着，不知道从哪里抽出一把匕首，抵在了自己的脖子上。

    “你刎吧！”史克朗竟然毫不在乎。

    “你……你……”管希晨气得浑身哆嗦，却说不出话来，不过，他当然不会当真自杀，就算自杀，那也是变成灵魂体进入冥界，现在冥界很乱，楚江王正想找他麻烦，此时前往冥界岂不是羊入虎口？

    “不玩你了！老实告诉你吧，史努雅她这是要晋级了！实力即将再度提升，进入灵仙境界！”史克朗叹了一口气，揉了揉自己的脑袋说道。

    “真的吗？史努雅要升级了吗？太好了！哈哈！太好了！！不过，你干嘛用金色的蛋壳把她罩起来！？”管希晨依旧显得疑惑地问。

    “我这是将之保护起来，免受干扰！若是在晋级的过程当中遭受外界干扰，那可是极有可能受到严重反噬的！”史克朗回答道。

    “哇！史克朗，你真好！没有想到你竟然是这样一条好狗！”管希晨高兴极了，竟然兴奋地蹦到了史克朗的身上，挽住史克朗的脖子，对着史克朗又亲又舔。

    在后边，那些紧随着巴尔和孙集前来的众多军人们都是看呆了。

    “卧槽！主公这是怎么了？难道为了对付史克朗竟然打算献身了吗？”

    “主公原来是ｇａｙ！”

    “什么是ｇａｙ？”

    “就是同性恋嘛！”

    “没有想到主公是这种狗！”

    “哎……你们不要嫌弃主公这样！同性恋也是体内染色体失衡导致的，这怪不得主公！”

    “我就说主公这么强大，怎么没有后宫！”

    ……

    众人一片哗然，就是巴尔和孙集都是张大了嘴巴久久无法闭合。

    “啊呸呸呸……你够了……糊了我一脸的口水！”史克朗抓起管希晨，朝着地上一甩。

    “哎哟！”管希晨一屁股摔在地上，叫了一声。

    “哎呀！我倒是想明白了！为什么史努雅要对我出手了！我着了她的道了！”忽然，史克朗一拍脑门，想明白了一件事情，那就是史努雅怎么可能无缘无故为了一点兔肉和自己干架呢？这分明是有预谋的。

    “是因为什么！？”管希晨坐在地上，瞪大眼睛瞧着史克朗。