
    “谁开的枪！！”管希晨大声吼叫起来，这实在是令人气愤，一个人竟然当着自己的面被平白无故的杀死，在这个统治者面前被杀害。这是多么残酷而残忍的事情。

    “报告主公！护卫营营长吴广茂！”一名全副武装的军人快步奔跑至管希晨的身前，笔挺着身躯，向着管希晨敬礼，“是我开的枪！”

    “为什么开枪！？”管希晨质问道。

    “他们是造反者！”吴广茂回答。

    “放屁！”管希晨气急败坏，他只看到一个软弱无能的人被枪杀了，根本没有看到造反者，“谁允许你开枪的！？”

    吴广茂看了看刘志明。刘志明向着他点了点头。

    于是吴广茂说道：“是刘参谋长下令，但凡有造反者冲击政府大楼，一律枪杀！”

    “什么！？刘志明！？你怎么能用这样的手段对付老百姓！？”管希晨感到吃惊不已，在此之前刘志明所作所为都是令他满意，但是现在，管希晨认为刘志明做的太混账了。

    刘志明面露为难之色，推了推眼镜，向着管希晨说道：“主公！责任在我，但是这样的决策都是根据主公之前的举动行为作出的。那天，主公不是也将那上百名的造反者杀掉了吗？”

    “当时的情况和现在不同！你怎么能够不问缘由便是将他们杀害？究竟发生了什么事情？为什么他们要来冲击政府大楼？并且还向我求救？现在他们不应该在积极建造房屋吗？”管希晨问。

    “主公救命啊！！主公！！”刘志明正要回答，突然又有人向着这方快速冲来。

    吴广茂下意识的便是端起枪，瞄准了那个奔跑过来的人。

    “住手！！”管希晨抬手，一下子将吴广茂的枪支打飞，气愤之下甚至直接给了吴广茂一脚，将吴广茂踹在地上吐血。

    “哎！”刘志明微微摇头，叹息一声。

    对面那个显得十分狼狈的男子快速地跑到管希晨身前，一下子跪在地上，早已泪流满面。

    管希晨觉着可怜，连忙将之搀扶起来，问道：“发生什么事情了？”

    “主公……呜呜呜……希晨主公！”男子一边呜咽一边喘息。

    管希晨并没有着急，等待这名男子缓过神来。

    片刻之后，男子方才是神情激动的说道：“主公救命啊！西江城出现了一条吃人的狗！！”

    “吃人的狗！？”管希晨眼珠子转了转，显得十分不理解，怎么可能有吃人的狗呢？现在整个西江城除了自己、巴尔、孙集还有那些僵尸狗，就再没有其他的狗了。那这吃人的狗会是谁呢？巴尔孙集绝对不会这样做，难道是那些僵尸狗？但是僵尸狗都是没有生命的东西，完全听命于巴尔。这绝对不可能啊。

    见得管希晨在沉吟思考，这男子又是继续说道：“我们知道这条狗绝对不是主公的狗！因为那天集会我们根本没有看到这条狗！这条狗在两天前突然出现，然后将我们许多人都是吃了！主公救救我们啊！！已经有好几百人被这条狗吃掉了啊！！”

    “你先不要慌！等我将事情弄清楚！”管希晨安抚道，然后看向刘志明，“刘志明！究竟是怎么回事？巴尔和孙集现在在哪里？发生这样的事情难道他们不管吗？”

    “巴尔和孙集两位长官也同主公和努雅上仙一样，此刻正在休养生息！”刘志明回答道。

    “就算这样！那么你为什么不处理这件事情？而且不报告于我？意欲将这件事情隐瞒？”管希晨问。

    “咳咳……”刘志明咳嗽两声，“事情是这样的！这条狗的出现确实让我们感到惊异，但是它的长相和能力皆是和孙集长官相似！所以……所以我们以为是孙集长官派遣出来的狗。我并没有料到这条狗会吃人。然而，如果这条狗是孙集长官派遣出来，就算是吃人，我也不敢冒犯！况且主公正在休养身子，实在不敢打扰！”

    “就算是孙集派遣的又如何？这种吃人的东西难道有什么道理可言吗？直接杀掉才是！”管希晨十分火大，向着这男子问道，“那条狗现在哪里！？”

    “这……”男子虽然因为管希晨要处理这件事情感到高兴，但是又是有些为难起来，说道，“白天时候这条狗并不出现，只是到了晚上这条狗便是会出来吃人！”

    “还要等到晚上么！好吧！你现在将我带到事发地点去！”管希晨点点头，同时向着刘志明说道，“传我命令，去将巴尔和孙集都叫出来！现在还休养生息个屁啊！”

    “是！！”刘志明推了推眼镜，眼中掠过一丝莫名的光亮，然后吩咐吴广茂带领护卫营的士兵保护主公的安全，自己则是快速地离开了这里。

    管希晨在这名男子的带领之下一路向着西江城的北边走去，沿途遇到许多虔诚的人民，他们见到管希晨的到来，皆是跪伏在道路两边，许多人都是欢呼着流出了泪。

    由于西江城的地域广大，出事的地点又在十分偏北的方向，所以管希晨坐上了军用吉普车，在临时打通的道路上奔驰着向着北部前进。

    一路上芳草青青，树木茂盛，能够看到许多辛勤的人们正在劳作。这令得管希晨感到欣慰。

    差不多一个小时左右，管希晨来到了这个求救男子所居住的地方。这个地方已经十分偏僻了，几乎是深山老林里边。管希晨没有想到这些人竟然已经开始在这样偏远的地方建造房屋生活了。

    在密林环绕之中，出现了一个小村落一般的地方。这些木质房屋都是新建的，但是许多都被毁坏了。一些幸存的人们正在举办丧礼，整个小村落撒满了白色的纸钱。

    见得几辆军用车开进村落，村子里边的人都是快速地涌了出来。

    当这些人看到管希晨这个狗头人身的统治者时候，全部都是跪了下来，流出了伤心的泪，哭喊着不停地诉苦。

    管希晨看了一下，这里差不多有两三百人。

    让得管希晨感到奇怪的是，在这两三百人之中，跪在前边的村民都嚎啕大哭，但是在跪在后边的人却是面露惊恐的盯着自己。

    难道是这些村民吓坏了？可是看这模样分明是被自己吓到了啊！我有那么可怕吗？管希晨感到奇怪，宽慰着这些悲伤的村民，准备详细的询问一下具体的情况。

    “啾！！！”突然，一声哨声，极其诡异地从管希晨的身后响了起来。

    管希晨诧异回头，看向身后，顿时一愣。

    身后这一批几十名军人竟然离得自己远远的，吴广茂手中拿着一个哨子。

    紧接着，一片喧闹之声，原本跪伏在地上的几百名村民忽然就是散开了，全部奔向了旁边的木屋。

    “怎么了！？”管希晨奇怪的问。

    然而，当那些村民从小木屋之中出来的时候，各个都是拿着冲锋枪，“唰唰唰”的瞄准了管希晨。

    管希晨心中咯噔一下，糟了，中计了！