
“马？！主公，你要马做什么？”巴尔诧异的问。

    “我要驰马前驱，引领全军！”管希晨颇为得意地扬起狗脑袋，揉捏着怀中的小绿豆。

    “啊？！”巴尔一阵错愕，不过旋即醒悟，皱皱眉头，“主公若是想要装逼便是明说，只不过……这现代化的城市里边哪里有马呢？据说以前郊区有一个养马场，早就被之前的核弹轰没了！”

    “我不管！你得给我寻一匹马来！”管希晨有些不讲道理，站在政府大楼外面的一处高台上，眺望着排列得整整齐齐的军队，心中颇为自得。

    于是，巴尔只得亲自带人前去城中搜寻战马。

    此时，史努雅和史克朗朝着管希晨走来。

    史克朗推了推自己戴着的墨镜，看着管希晨身上穿着的金光闪闪的袍服，心里边就不太高兴。这袍服是昨晚管希晨死皮赖脸地要他给的，因为管希晨原本身上穿的袍服被残余的激光炮轰碎了。史克朗忍着心痛，才从自己最喜欢的袍服当中挑了一件给他。

    “哟！希晨主公，怎么还不誓师出发！？”史克朗站到管希晨身前，问道。

    管希晨瞟了史克朗一眼，心中鄙视，大阴天的还戴墨镜，装逼犯！撇了撇嘴角，高傲地说道：“大清早的，大家都刚刚吃过饭，不休息休息怎么行！”

    “呵！”史克朗冷笑一声，便不说话。

    史努雅却面含担忧之色，纤眉紧蹙着。

    约莫过了半个小时，巴尔气喘吁吁地跑回来了，在其身旁，一头死亡僵尸魔犬牵着一条小马驹。

    这头小马驹浑身湿漉漉的，尽是粘稠的液体，有些恶心，十分瘦弱，似乎站都站不稳。

    “主公！我给你找来一匹马！”巴尔来到管希晨面前，颇为高兴。

    “啥！？你脑子坏了么？这种马，怎么骑！？”管希晨瞪圆了眼珠子。

    “没办法了！我寻到的时候那匹母马刚刚产下这小马驹，然后母马就死翘翘了！城中已是没有其他马了！”巴尔回答道，不过旋即便是露出得意的笑容，“但是，我就知道这马不行！瞧，我寻到了什么！”巴尔说完，拍拍手掌。

    另外一头死亡僵尸魔犬便是牵着一头驴子走了出来。

    “啊哦……啊哦……”驴子惊恐地扯着嗓子叫。

    管希晨“咕噜”咽下一口唾沫，想一想，没办法，只得点点头：“好吧！”

    “报告主公，军队集结完毕，随时准备出发！”此时，鬼犬孙集快速赶来，向管希晨敬礼说道。

    管希晨点了点头，便准备走上高台誓师。

    然而，还未等管希晨走上去，史努雅却是奇怪问道：“主公！你寻驴和马来做什么？难道学习古代人类，出战之前需要祭祀？”

    “不是……我是想骑马带兵冲锋！”管希晨回过头，笑了笑。

    史努雅顿时无语。

    孙集一听，感到不解，向着管希晨说道：“希晨主公！您怎么可以骑马带兵冲锋呢？这打仗的事都是士兵在做，你作为最高领导者，自然应当坐在大后方的指挥部当缩头乌龟！哪有领导者带兵冲锋的？以我的想法，干脆主公留在西江城，办一个指挥室，然后找一张地图，在地图上画画线，布布阵就可以了！打仗嘛，其实就是领导者的军事游戏，他们窝在一间小小的指挥室里，让外面的千军万马丢脑袋洒热血！赢了，他们丰功伟绩，输了，也死的不是他们！其实我觉得这就跟电子游戏差不多，真该给领导者每人配一套游戏机，不是喜欢玩军事游戏吗？就让他们玩呗！为什么让真正无辜的人上战场厮杀丢性命！？死在战场的永远不是那些玩弄政治的人，名垂青史的也不会是那些死在战场的人！究竟是为了什么在战斗？人民不过是被少数当权者玩弄的工具罢了！”

    “哈！？”管希晨一愣，听得孙集说出如此富有思想的话，顿时心内空虚莫名，感觉自己所做一切皆是毫无意义，便说道，“卧槽，你说得好有道理！我看，这仗还是不要打了！”

    “孙集！胡说什么！”史努雅一听，顿时大惊失色，原本管希晨便有厌世之心，根本无心统治整个地球，如今孙集还说出这种让人丧失斗志的话来，万一管希晨甩手不干了，回家种田去，那可怎么好？

    于是，史努雅在呵斥了孙集之后，向着情绪略显低沉的管希晨说道：“主公！请您想一想，人类究竟有多么可恶！他们贪婪，残酷，无情，冷漠……从不满足于自身拥有，从不止步于自己所在。吃饱了还不够，能够维持自己的生命还不够，他们还要吃更好的，杀更多的生灵，哪怕是将那些食物肉类多的丢弃掉，他们也不会满足。他们穿暖了还不够，能够保持自己的体温还不够，他们还要穿更好的，杀那些拥有皮毛的动物。他们还喜欢装饰品，开采地下矿物，杀戮动物获取牙齿或者犄角！人类究竟有多么残忍可怕！难道你还不明白吗？我以前不是给你说过了吗？人类就是宇宙的病毒！明明靠着自给自足，悠闲安详的生活，每一个人都能够有富余的食物和衣裳，这就足以让他们度过短暂的几十年生命，哪怕这地球上的几十亿人，实际上平均分配下来，资源都是足够的，而且是完全可以循环的，可以永存下去！可是，他们偏偏不这样想，偏偏不满足于现状，他们追求发展，追求更多的物质，追求精神的享受。他们导致资源不均，他们导致贫富失衡，他们导致整个生态环境的破坏，导致整个地球系统的崩塌。人类究竟有多么可恶，这难道还需要犹豫吗？”

    史努雅说得激动，眼泪都是流淌了出来：“虽然孙集所言是有一定的道理，站在战争的角度考虑，那些被驱使接受命令进行战斗的士兵们确实是无辜的！然而，当这些人类停止战争，回到自己的生活当中又会怎么样呢？他们大部分人都会追求更好的享受，追求更高的生活水平！这样的意义是什么呢？我想不明白，明明自己种一片菜园，自己养殖一些小动物，就可以有足够的食物。明明进行简单的交易，生产出衣物保暖的东西就可以维持自身的需要。他们却追求更好的食物，追求更好的服饰。人能够存在的基本需求往往被他们忽略掉！而贪婪，则是导致这一切的根源！可是，每一个人类都是贪婪的！他们生下来，骨子里就是贪婪的！生下来就会抢奶喝，生下来就会排斥异己！”

    “当然，他们这种贪婪也是可以阻止的！那就必须依靠主公您！靠您统治他们之后，给他们一个束缚！下达一个贪婪会死的命令，他们便能够在这种束缚条件之下美好的生活！不再追求什么经济发展，不再追求什么科技进步，只需要追求吃饱穿暖，只需要追求田园式的自给自足！这样，就不会有贫富差距，这样就会天下大同！此乃理想国！”史努雅擦掉眼泪，深情地说。

    “嗯！！”原本情绪低沉的管希晨听闻史努雅这一番发自内心的慷慨陈词，顿时重拾统治人类的信心，一步一步，无比坚定地朝着高台之上走去。