
    “妈的！有什么话不能明白的说！！！”上尉此刻正在气头上，见到一个莫名其妙的人在和自己的参谋说悄悄话，顿时更为恼火。

    刘志明点了点头之后，将蒙面人打发走，然后浑身发抖地看着上尉。

    “说话啊！！”上尉几乎在吼。

    “上……上尉……”刘志明颤抖的声音说道，“根据我的情报人员提供的消息……上边的高层根本不会派遣部队前来支援……而且……”

    “而且什么！？”上尉还未开口，陈修却是紧张地问道。

    “而且！上边决定放弃西江城！这几天一直在向国王申请……申请毁掉西江城！就……就在今晚……不知道什么时候……上边已经是传达命令，发射核弹将西江城炸毁！！”刘志明一口气说完，就像是跑了一千米一样，大汗淋漓地大口喘息起来。

    “什么！！！！”指挥部里边所有人再度震惊了。

    然后便是看到整个房间里边的军官们全部都如同筛糠一样抖起来，要不是没有音乐，别人看了还以为这里在跳迪斯科呢。

    “不可能！！”上尉摇着头，“国家不会放弃我们的！！国王一定不会下达这样的命令！这里除了我们十几万的军队之外还有几十万的百姓啊！！这绝对不可能！！”

    “上尉！！！”陈修大叫起来，“上尉！国王也许并不想做这个决定，但是那些大臣可是会误导国王啊！！这……我们的战斗已经没有意义了！国家都抛弃我们了！！呜呜呜！我们该怎么办！？”

    “事到如今！恐怕逃离这里还来得及！”刘志明的眼镜发出了光，他忽然镇定了下来。

    “让我们逃离这里！？那这些士兵们怎么办？那些百姓们怎么办！？”上尉气愤地说。

    “啊！！完了！！我们要死在这里了！！”一名军官痛哭流涕。

    “国家竟然抛弃了我们！我们已经没有战斗的必要了！”另一名军官说。

    “逃……逃走吧！！兴许逃离这里还能够活下去！！”又一名军官说。

    整个指挥部里边荡漾着悲伤的气氛。

    “都闭嘴！！谁他妈再说出这种打击士气的话，老子就枪毙他！！”上尉从腰间抽出一把手枪。

    指挥室内顿时安静了下来，不过这安静只是持续了分秒的时间，一名军官便是颤抖着朝着指挥室外边跑：“我不想死！！我要离开这里！！这……和我们战斗的根本不是人！！”

    “砰！！”一声枪响，那名军官倒地身亡，鲜血很快流成一滩血泊。

    现场显得十分惊悚，空气之中都是火药味。所有的军官再不敢动作。

    “那……那现在怎么办！？”陈修问。

    “国家不会放弃我们的！！绝对不会用核弹将西江城毁掉！！我们现在当然要同外星狗战斗到底！！”上尉狠狠的说。

    “上尉……”刘志明咬着牙邦，“我的情报绝对不会错的！”

    “给我闭嘴！！再说一句这种话，老子把你也毙了！！”上尉红了眼，向着刘志明咆哮。

    “嗤！！！”突然，陈修一个箭步向前，走至上尉身前，一把锋利的匕首捅入了上尉的胸腔。

    “你…………”上尉瞪圆了眼睛，难以置信地盯着陈修，他怎么也没有想到陈修会叛变，口中溢流出鲜血来，顿时觉得浑身乏力，疼痛的感觉将大脑的神经都是麻痹了，颤抖着想要举起枪对着陈修，却是被陈修一把夺走了枪。

    “上尉！！！对不起！！我一定会杀了那些外星狗的！！在核弹来临之前！！”陈修哭着继续给了上尉几刀，然后搀扶着将上尉放在了座位上。

    上尉死掉了，陈修用手把上尉死不瞑目的眼睛合上。

    “你……你竟然杀掉了上尉！！！”指挥室之中其他的军官傻了眼。

    “咕噜！！”刘志明狠狠咽下一口唾沫，不知道该说什么。

    “逃啊！！！”见得上尉已经死掉了，指挥室之中的军官们一哄而散。

    陈修大口喘息着，似乎很累，也没有理会这些逃离的军官，嘴角微微扬起笑意，看着指挥室中唯一留下来的刘志明：“你……你不是个逃跑主义者么？怎么到了这个时候反而不走了！？是不是吓得双腿发软没有力气了啊？”

    “不是！！我知道你的目的！我们已经逃不掉了，核弹很快就来了，整个城市都将化为废墟！只要在死亡之前杀了外星狗，这一切都是值得的！你很伟大！”刘志明说。

    “呵！！我没那么伟大！兴许那些外星狗根本还没抵达这里就被干光了！”陈修说。

    “哒哒哒！！哒哒哒！！”“啪啪啪！！啪啪啪！！”

    突然，指挥室外边响起了枪炮声音，近在咫尺，震耳欲聋。

    “来了么！！”陈修和刘志明都是有些紧张起来，两人走在一起，背靠着墙壁站在指挥室的一边。

    片刻之后，外边的枪炮声音停止了。

    几头身材魁梧挺拔的僵尸狗拍烂了指挥室的大门，进入指挥室，见得指挥室之中已经没有威胁，于是静默的站立一边。

    紧接着是变成人形的巴尔走入房间，向着房间里边扫掠一眼，向着后边大叫：“主公！！这指挥室的人都跑光了！！”

    这时候，管希晨方才是同着多吉走入房间。

    尽管知道这些狗是外星狗，如今真正近距离地看到时候，还是让得陈修和刘志明感到惊悚惧怕。

    “嗯！？”管希晨望了望已经死掉的上尉，然后看向陈修和刘志明，“你们叛变了！？杀了他！？”

    “是……是的！我们认为绝对不可能战胜你们！所以……所以就杀掉了上尉！”陈修稳了稳心神说道。

    “很好！我占领西江城不是为了要将你们杀戮！只要你们归顺于我，我便饶你们的性命！”管希晨笑了笑说道。

    “归顺你们这种外星狗！！？想得美！去死吧！！”突然，陈修抽出手枪，对着管希晨便是“啪”的开枪了。

    巴尔见得指挥室里边没什么人，准备到外边看看情况，听得枪响时候已经是来不及了。

    在这千钧一发之际，一直跟随在管希晨身边的多吉突然一下子跳了起来。

    “嘭！！”子弹打在了多吉的脑袋上，多吉的脑袋一下子爆炸了。脑浆溅洒了管希晨一脸。

    “多吉！！！！！”管希晨痛苦大叫，顿时怒火冲天，浑身一股红色的灵气破体而出，手掌一下子变成了狗爪子，一巴掌直接是将陈修拍烂，肠子内脏什么的都是流了出来，散发出一股腥臭的味道。

    刘志明见状，一下子就是双腿发软瘫了下去。

    正当管希晨准备将刘志明也击杀掉，巴尔冲进来，紧张地问：“主公！发生了什么！”

    管希晨“哇”的一下就是哭了，将多吉的尸体抱起来，伤心地泪流满面，“多吉……多吉为了救我……呜……努雅呢……努雅！！！你在哪里啊！快来救救多吉啊！！！”

    “主公……”巴尔同样十分难受，但是现在可不是悲伤的时候，西江城的那些军队还没有完全统治呢，那些军官也并未杀完，“主公……多吉已经死了！这个样子，就算是努雅上仙来了估计也救不了了！！您别伤心了！要想占领西江城，这点牺牲是必须有的！”

    “呵……哈哈哈哈哈哈哈哈！！”这个时候，瘫坐在地上的刘志明忽然大声狂笑。

    管希晨和巴尔皆是一惊，像是看傻子一样看向刘志明。