
    “王八蛋！！！！”史努雅顿时就是发怒了，左手之上灵气如同火焰缭绕而出，顺势直接是一拳击打在历陵的脸上。

    历陵飞了出去，重重地撞击地面，将地皮都是拖开了一大片，弹了好几下方才是躺在了地上。

    “咻！”历陵尚未爬起来，史努雅身形闪掠，犹若电芒般出现在历陵的上空，猛地朝着历陵踩踏下来。

    “轰隆隆！！”一声巨响，地面出现一个大坑。

    历陵在史努雅踩踏下来的一瞬间躲避而开。

    “呸！！”历陵将口中的血水吐掉，面上露出阴森的笑意，抽出细剑，盯着站在坑中的史努雅，“一个普通的仙人也敢如此大胆前来冥界？找死！”

    “剑术：气刃！！”历陵低声一喝，甩手便是对着史努雅甩动剑支，顿时一股黑色剑气呈现出圆月弯刀的形状射向史努雅。

    “嘭！！”大地被剑气击出一条长长的沟壑，草屑翻飞，空间震颤。

    蒋卉身形不稳，从代步云上滚落下来，却一直将管希晨的脑袋死死抱住。

    “卉妹妹！你小心啊！”历陵看到蒋卉摔倒，担忧地说。

    “哼！就你会使用剑么！？”史努雅的声音从高高的空中传来，在刚才的袭击中飞上了高空，此刻她浑身缭绕着白色的灵气，衣裙飘飘，似有仙态，手中握着两柄锋利的长剑。

    “剑法：舞！”史努雅说着，身形扭转起来，手中的长剑随着她手腕的扭动竟然形成一大片的残影，就好像这两柄长剑变化成长长的衣袖，随着史努雅的舞动而扭曲。

    诡异的是，史努雅这看似缓慢的动作竟然发生瞬移，陡然之间出现在历陵的身前，化为长袖的剑支刺向历陵。

    历陵慌忙举剑格挡，顿时响起一阵“叮叮当当”金铁交鸣之声。

    两人纠缠在一起，打得难舍难分，局势十分焦灼。不过，看架势历陵是快要支撑不住了。

    “看暗器！！”突然，历陵一声低呵，甩手一个飞镖。

    飞镖击中了史努雅的胸口，刹那鲜血流出一片，将史努雅的衣袍染红。

    “可恶……你……你竟然使诈！！奸诈的小人！”史努雅连忙退出许远的距离，愤恨地盯着历陵。

    “哈哈哈！使诈？重要的是结果而不是过程，只要能够杀了你，任何的手段都是正确的！兵不厌诈，我好歹也是看过一些兵书的人！”历陵大笑起来，偷袭得手的他显得十分高兴。

    蒋卉见得史努雅受创，十分担忧，同时也对历陵砍掉管希晨的脑袋感到愤怒，眉头一皱，向着史努雅大声说道：“努雅！！！那草地上有坠仙石，拿起来砸他！”

    史努雅听得蒋卉呼喊，低下头，果然自己的脚边有一块黑色的石头。当下也来不及多做思考，一下子将石头捡起来，朝着历陵就是丢过去。

    “嘭！”黑色的石头击打在历陵的胸口上，历陵脸色顿时大变。

    “啊！！坠仙石！！你竟然拿坠仙石打我！！完了完了，我要死要死了！！”历陵吓得不轻，哭丧着脸，满面泪水。

    然而，过了一会儿，历陵却是发觉什么事儿也没有，心中疑惑，摸了摸自己的胸口，向着蒋卉问道：“咦！怎么坠仙石打我没有用？难道坠仙石只能打神仙吗？”

    史努雅原本以为已经将历陵解决了，没有想到历陵竟然完全无碍，顿时紧张起来。

    蒋卉同样诧异不已，瞪大了眼珠子看着历陵，难以置信，没有想到历陵竟然能够承受住坠仙石的攻击，“这……这不可能！！向才我拿这坠仙石还打了那个乌龟一样的水怪来着！它一下子就被打得魂飞魄散了！”

    “呼呼！可能体质不同吧！好险！还好是坠仙石，要不然我就死翘翘了！！”历陵抚着上下起伏的胸口，大口喘息两下，擦掉面上的泪水，“卉妹妹！你真的好狠心！竟然要让我魂飞魄散吗？”

    “你把希晨的脑袋砍掉了！我恨不得你死！”蒋卉愤愤地说。

    “喂……我说……那个，是不是刚才石头捡错了？坠仙石是这块吧？”这时候，史努雅忽然从草地上另外捡起一块石头来，这石头散发着淡淡的荧光，似乎有一种空灵气息。

    “啊！！我就说呢，怎么坠仙石不管用！！原来是捡错了！”蒋卉欣喜起来。

    “啊！！美女！有话好好说！！可别用坠仙石砸我呀！”刚刚放松下来的历陵顿时紧张不已，吓得浑身发抖。

    “哼！去死！”史努雅当然不会放过历陵，将石头直接朝着历陵甩过去。

    “啊！！！！”历陵大叫一声，一下子跪在地上，坠仙石从他的头顶上飞过去。

    “嗯！？”史努雅一惊，没有想到竟然没打中。

    历陵大喜过望，回头看了一眼静静躺在草地上的坠仙石，一下子跳起来，将坠仙石拿在手中，掂了掂，不怀好意地看着史努雅：“嘿嘿！小娘们儿！竟然想砸死我！这下剧情翻转了吧。站着不要动，看我用坠仙石砸死你！”

    历陵说完，甩手就是将坠仙石朝着史努雅甩去。

    史努雅也是吓了一跳，看着坠仙石飞速朝着自己射来，下意识地抬起手。

    “嘭！！”坠仙石竟然是直接被史努雅握在手心。

    “什么！！？这怎么可能！！竟然握住了坠仙石！！”历陵彻底傻眼了。

    史努雅也没有想到自己竟然能够接住坠仙石，顿时怔住了。

    “啊！我忘记告诉你了，使用坠仙石有个口诀！”蒋卉这个时候尴尬地笑。

    “啥！？”史努雅满脸黑线，僵硬地扭过头看向蒋卉。

    “妈的！原来如此！”历陵气恼不已，眉峰一皱，突然朝着湛蓝的湖泊一挥手，大声叫道，“众奇龟兽听令，速度用滚刺球阵法将这个女人击杀！注意小心不要伤了卉妹妹！！”

    “哗啦啦！！哗啦啦！！哗啦啦！！”一片水声喧哗。

    之前那些刺猬乌龟一样的巨大凶兽从水中冒了出来，几十头庞大的奇龟兽缩成刺球，翻滚着朝着史努雅袭来。

    “原来……原来之前这凶兽的出现都是你指使的！原来是你故意想要摆出英雄救美的戏！！”蒋卉大惊失色，用着颤抖的手指指着历陵。

    “卉妹妹！事到如今我也没有必要隐瞒了！这一切都是因为爱啊！我太希望得到你了，所以想出这样糟糕的主意来！不过没有关系，这条狗已经被我杀了，现在只要我将这个小娘们儿杀掉，到时候再请我父亲向你父亲求婚，你父亲定然应允的！”历陵说。

    “不！！就算那样我也不会接受！！你太坏了！你是坏人！”蒋卉伤心大叫，将脑袋摇成拨浪鼓。

    “轰隆隆！！轰隆隆！！”这个时候，几十头凶兽已经是滚上了岸，将地皮都是掀了起来，让得地面像刚刚犁过一样。

    所有的凶兽都是冲向了史努雅，史努雅的形势十分危险。