
    果然同管希晨自己所想的一样，在这冥界里边，这些人都能够活很长很长的岁数。一开始听到自己的未婚妻九十九岁，确实让得管希晨挺吃惊的，但是后来一想，九十九岁对这些冥界的人来说恐怕就和地球上那些妙龄少女一样吧。

    原本还有些担忧的管希晨在见到外边缓步走来的美丽女子时候，便是一点儿都感觉不到难过了。

    只见，从宫殿正门对出去的红地毯上，一名身穿红色长裙的美丽女子正慢慢地走来。女子面色红润，盘卷着发髻，如云的鬓发之上插着许多好看的簪子。殷红的嘴唇，明媚的眼眸，挺翘的鼻梁，显得十分精致漂亮。

    后来管希晨才是发现，美丽的女子之所以走得这么慢，是因为她搀扶着一个苍老的老奶奶。估计是蒋卉的奶奶吧。

    美丽的女子搀扶着老奶奶走入殿内，向着这老奶奶说道：“妹妹！你小心些！我下去了啊！”

    “什么！？”管希晨仿佛意识到什么不对的地方，瞪圆了眼珠子，然后就是看到那个美艳无比的女子走到一边儿的酒席去了。

    旁边的那几个大桌子坐满了许许多多年轻貌美的女子，随便挑一个出来都是仙女儿般的容貌啊。

    “卉儿！来！走近一些，这条狗就是你的未婚夫！”秦广王坐在大殿的宝座上，向着这个长相枯槁的老奶奶招手。

    管希晨“咕噜”咽下一口唾沫，狗脸就是绿了，对着秦广王大吼：“你……你特么是在玩我是吧！？让我和这样一个老太婆订婚！？我就说天底下哪有这样的好事！”

    “怎么？！你小子不愿意么？胆敢污蔑我的女儿！信不信我杀了你！”秦广王露出怒容。

    史努雅一直跟在管希晨身边，轻轻踢了踢管希晨，小声说道：“主公！这有什么要紧！你要认清形势啊！”

    管希晨想了想，沉默了，扭过头看了看旁边白发苍苍佝偻着腰的蒋卉，打了一个冷颤。

    蒋卉虽然十分苍老，似乎随时都要死去，但是双眼之中却是闪烁着矍铄的光芒，并没有因为管希晨这样说自己就生气，反而露出淡淡的笑容来，满脸的褶皱让得这个笑容显得有些难看，但是却是慈祥。

    “你……叫做管希晨是吧……父亲将我许配给你……你不要推辞……我们给父亲磕三个响头就离开这里吧！我不太喜欢这样喧嚣的场面！”蒋卉的声音断断续续。

    管希晨心想，管他呢，订婚就订婚，又不是结婚咯。到时候只要离开这里返回阳界，自己修炼强大了，他还能管得着自己么？而且这个老太婆似乎也活不了几年了，有什么要紧，现在最关键的是离开这里。

    于是，管希晨就同着蒋卉慢慢地走向大殿的内部。

    管希晨和蒋卉向着秦广王磕了头。

    秦广王十分高兴，向着旁边的判官说道：“判官！将礼物拿上来！”

    然后便是见得判官招呼着一名侍女将一个用红布盖住的木盘子端到管希晨和蒋卉身前。

    管希晨见得有宝贝要赠送给自己，心中高兴，连忙将那红布掀开，结果大失所望。

    在木盘子上边摆放着两个黑色的项圈一样的东西。

    管希晨拿在手里瞧了瞧，没有瞧出什么特别的，问道：“这是什么呀？难道是狗的项圈吗？”

    “咳！你个乡巴佬！孤陋寡闻！”秦广王咳嗽一声，“这个可是高科技的玩意儿！叫做智能环最新版，尚在内测之中。它的功能十分强大，聊天视频，语音通话，游戏娱乐，应有尽有。而且是完全全息投影成像，随时都可以进行面对面的互动交流！这个智能环是配对的，你们两个一人一个……呃……一狗一个……不对……反正就是那个意思！侍女给演示一下！”

    然后这名侍女便是将环拿在手中，按动开关，空中顿时呈现出全息投影来，选择科幻片，播放了电影《阿凡达》的片段。

    全场众人看得惊奇，顿时掌声雷动。

    管希晨这才稍微心情好了些微。

    蒋卉将智能环戴在手上，同时颤颤巍巍地将另外一个智能环套在管希晨的脖子上。

    管希晨翻了翻白眼，这分明就是狗项圈。

    得到礼物之后，蒋卉便以身体不适为由带着管希晨朝着外边走，离开了宫殿。史努雅自然一直紧紧更随着管希晨。

    走出宫殿之后，蒋卉从袖口之中取出一个小小的玻璃球，朝着地上一丢，玻璃球变成一团黑色的烟雾。

    蒋卉指着烟雾说：“这是代步云！我现在身子不太好，就用这个移动！”

    蒋卉说完，让得自己的侍女将自己搀扶上黑云上边坐着。

    管希晨没说话，他有什么话好说呢，自己的未婚妻竟然是这样一个老人，简直可以当自己的奶奶了。

    “管希晨……你坐我旁边呀！”蒋卉坐在云朵上，向着管希晨招手儿。

    管希晨撇撇嘴角：“我的身子骨还行！不消！”

    “不行的……”蒋卉突然严肃起来，“你的本体已经不在了，现在只是一个灵魂体！灵魂体如果消耗的体能太多，容易魂飞魄散的！”

    “卧槽！这么恐怖！”管希晨吓了一跳，立马跳上黑云。

    史努雅和另外一名蒋卉的贴身侍女同样上了云朵。

    云朵一下子就飞离了这处宫殿，来到一个大大的湖泊边上。

    虽然冥界的天色不怎么样，四处都是灰蒙蒙的，但是这个湖泊却是湛蓝得像是蓝宝石，四处生长的树木花卉青草也同地球上边一样，景色十分怡人，岸边杨柳如烟，湖水波光粼粼。

    到了湖泊边上，蒋卉从云朵上下来，向着史努雅和侍女说道：“我想和我的未婚夫单独待会儿！你们……能去一边儿玩吗？”

    “不行！！”管希晨一口否决，和这个老太婆有什么好待的，史努雅不在自己身边，安全感都没了。

    史努雅却是罕见地笑了笑，自从史努比死去这几天来，史努雅可很久没有露出过笑容了。

    史努雅向管希晨使了一个眼色：“主公！你还是陪你的未婚妻多聊聊吧！”

    管希晨眼珠子转了转，倒也聪明，知道史努雅的意思，于是无奈的点了点头。