
    只见，在这片空地上边，之前的那十几条狗狗都是变成了狗头人的形态。但是这些狗狗的体格看起来并不高大威猛，一个个枯瘦如柴，弱不禁风的样子。令得管希晨惊异的是，这些狗狗竟然每条狗的手上都是握着一把匕首，锋利的匕首在这昏暗的夜间散发着阴森冰冷的寒芒。而这些狗狗皆是双手握住匕首，做出要自杀的架势。

    “住手！！！巴尔！你究竟在做什么！！？”管希晨大叫着冲出去，想要阻止这一切的发生。

    但是，为时已晚。

    “嗤嗤嗤嗤！！”匕首捅进胸口的声音惊悚地响了起来，暗黑色的鲜血从刀口流出。

    变成人形的巴尔没有停止动作，似乎根本没有听到管希晨的呼喊，手中印结快速翻转着，一圈圈的黑色灵气从巴尔的身体之外分成十几股向着已经是刺穿了心脏的狗狗射去。

    十几股黑色灵气将狗狗包裹得蚕蛹一般。

    这时候，管希晨已经是气喘吁吁地跑到巴尔面前，怒气冲冲地向着巴尔大声咆哮：“巴尔！你这是做什么！？为什么要将他们杀害！！！”

    巴尔拍了拍手，恢复成小黑犬的形态，向着管希晨说道：“这是我们族中的秘术‘死亡僵尸魔犬’。是利用活着的狗狗死亡的一瞬将之转化成僵尸的术法。变成僵尸之后，他们的力量将会提升，不会感受到疼痛，因为他们已经死了。而且他们绝对服从命令，拥有较高的战斗力！对于敌众我寡的战斗，这种死士是极为重要的！”

    “不！！我不要这种死士！！他们可是费劲了千辛万苦，躲避了人类的攻击搜捕才从城里逃出来！谁知道……谁知道好不容易出来了等待的却是被我们杀死！！我对不起他们！！”管希晨伤心痛苦得流泪。

    “他们都是自愿的！”巴尔有些委屈地说。

    “哗！！”这时候，那些包裹着狗狗的黑色灵气消散了，重新出现的十几条狗狗简直就是脱胎换骨，各个变得伟岸高大，一个个身姿挺拔，成了浑身都是肌肉的狗头人。除了双目无神，这种体格壮硕的狗狗实在是给人一种威猛的感觉。

    管希晨看着那十几头变化之后的狗狗，愣了一下。心想，现在的情况自己确实太需要狗狗成员了，但是如果不用这种方法让他们变得强大，面对人类他们也只有吃子弹死翘翘的份儿。可是……可是自己怎么能够为了自己统治地球的野心就残酷地将这些狗狗变成自己的傀儡呢！不，绝对不行！这实在是违背人道……狗道也不允许这样！

    于是，管希晨揉了揉眼睛，说道：“以后再也不许你炼制‘死亡僵尸魔犬’了！”

    “属下明白！”巴尔点点头，伸手朝着那十几头僵尸狗一挥，那些狗狗踏着整齐的步伐站立在管希晨的面前。

    “轰！！！”这个时候，西江城的方向突然传来一声巨响。

    “孙集！！”管希晨想到此刻正在捣毁西江城军械库的孙集，也顾不得其他了，快速向着密林外边奔跑过去。

    当管希晨返回山头时候，只见到西江城内一片混乱，巨大的爆炸声从各个方向同时响起，一片火光冲天而起，许多建筑物都是倒塌。

    “成功了吗？”管希晨问。

    史努雅吸了一口烟，点了点头：“是的！”

    “哈哈！太好了！！”管希晨忽然兴奋无比，眼中都是冒出光芒来，扭过头看着多吉和巴尔说道，“多吉！巴尔！带领着这些僵尸狗随我一同前往西江城北部！现在是绝佳的时机。那些人类一定快要崩溃了吧！哈哈哈！”

    “是！！”巴尔应声，召集着众多的僵尸狗跟随着管希晨向着西江城的北部而去。

    管希晨跑了两步，忽然回头，看着依旧悠闲坐在草地上的史努雅，疑惑问道：“努雅！你不随我一同去吗？”

    “我再坐一会儿！你们要抵达那边还要些时间，我分分钟可以去的！”史努雅说。

    “好！”管希晨点了点头，便是带着自己的部队一溜烟儿绕着山脉向着西江城北边冲去了。

    ……

    西江城内，军人们乱成了一锅粥。根本不知道为什么守备森严的军械库会突然之间莫名其妙的爆炸。

    位于城市中央的作战指挥室中，上尉大口大口地抽着雪茄，坐在办公桌前，疯狂地抖着腿：“可恶……上面的支援还没有调遣过来吗！？刘志明！你打电话去问问！”

    “上尉！！我……十分钟之前才打过！！上边说尽快处理！”刘志明回答道。

    “妈的！！上边一群人都是吃屎的！这么多天了还不处理？分明是不想给我们派兵！！”少尉陈修握着拳头，面色涨得通红，额头上面青筋直跳。

    指挥室中的其他军官也是骂骂咧咧起来。

    “报告！！”这时候，一名士兵冲了进来。

    “说！！”上尉心中也觉得窝火，现在的情况对自己这方太不利了，而且看来那些外星狗已经是采取行动了。

    “西江城内，各大军械库皆被炸毁！并且……并且连隐藏起来的地下军械库都毁掉了！！”士兵说。

    “奶奶的！！加强防备！恐怕那些外星狗今天晚上会进行进攻！”上尉一拍桌子，气得脸都绿了。

    “报告！！”那名士兵刚刚退出去，另外一名士兵便是冲了进来。

    “说！！”上尉眼珠子充满了血丝。

    “西江城北边发现一大群外星狗！已经是杀死了许多巡防士兵！正朝着指挥部冲来！”士兵说。

    “什么！！？”指挥部里边所有人都是傻了眼，他们根本没有想到外星狗会从北边突入进来。因为北边的山脉都是极为陡峭，根本不能翻越。

    “呃啊！！失策了啊！！与我们战斗的是外星狗而不是人类！！我们怎么可以用常规的想法布置军队！快！！快去调遣军队集结！”上尉急忙发布命令。

    几名军官应声之后匆忙离去。

    “完了！！这些外星狗是打算将我们指挥官先杀掉啊！我们还是快些撤离这里吧！”少尉陈修紧张地说。

    “撤什么！！难道我们会害怕这些外星狗吗！放心！军队很快就会集结到这里，那些外星狗没有那么快抵达指挥部！”上尉将雪茄都是捏碎了，神情紧张地看着桌子上边的军事分布地图。

    少尉陈修急得在房间里走来走去。

    忽然，一个穿着奇怪紧身衣的蒙面人进入了指挥室。

    刘志明一看，顿时心头一紧，这可是他的秘密情报人员，一般是很少出现在大众视野的，哪怕是上尉也不曾真正见到过，不知道此刻为何突然出现在这里。

    “怎么了！？”刘志明问。

    蒙面人凑近刘志明耳边，低声的“叽里咕噜”说着悄悄话。

    刘志明越听脸色越发难看，几乎惨白一片，如同白纸。