
管希晨让得史努雅返回西桥城去做一个灵石防御阵法，以此保护他的父母和他的女神康雪蕊。他自己则是盘腿坐在西江城外的那座高大山峰上边继续进行修炼。

    “狂火九重奏，第一重，火焰冲天！哎呀，好像印结结错了！”管希晨坐在草地上，重复练习史努雅教给他的这个术法，但是手指扭来扭去的结印步骤他总是弄错，手指头老是搅在一起，这不，当他弄完整个术法，伸手朝着湛蓝天空一指，忽然反应过来，自己好像某个印结弄错了。

    “咔嚓！！”晴天一个霹雳，闪电降落下来，直接是顺着他伸向天空的那个手臂落下，就好像他是一根避雷针。

    闪电将他劈中了，劈得他浑身焦黑，冒出了袅袅的青烟，全身的毛都变成黑色，竖立了起来。

    原本躺在他怀里的橘黄色猫咪小绿豆在闪电落下的一霎，从他身上跳开了，然后歪着脖子瞅着冒着黑烟的管希晨，“咪咪”的叫，好像在笑。

    “小绿豆！你嘲笑我！”管希晨将自己的狗头扭转过来，盯着小绿豆，说话的时候嘴巴里边都是冒着烟。

    “咪咪！”小绿豆又叫了两声，那笑意更加明显了。

    “再叫……再叫我就把你煮来吃了！！”管希晨十分不满，冲着小绿豆扬了扬自己的拳头。

    “咪咪！”小绿豆继续叫。

    “哎呀嘿！当真不怕哥哥我？哥哥我可是说话算话顶天立地的好男儿！说了要把你煮来吃就要把你煮来吃！这下你完了！”管希晨面露凶狠之色，双眼绽放嗜血光芒，一下子跳起来，就是要抓小绿豆。

    “呼！！”突然，小绿豆张开嘴，喷出了一团火焰，直接将管希晨包裹了起来。

    “哎呀哎呀！要死要死！我不煮你了！不煮你了！我就给你开个玩笑，你还当真呢！快！不要喷火了！不要喷了！哥哥要被你给烫死了！”管希晨浑身着火，凌乱地跳起了舞。

    小绿豆停止喷火，嗅着空气当中从管希晨身上飘散出来的肉香，眯着眼睛，又是“咪咪”的叫了两声。

    将自己身上的火焰在草地上滚了两圈，熄灭之后，管希晨浑身变得光秃秃的，但是没有肉色，像是一个顶着狗脑袋的黑人。

    低下头，看着自己下边那根宝贝和蛋蛋，已是焦黑，管希晨撇了撇狗嘴，吐出长舌头驱散自己身体当中的热量，跑到后边小树林里，扯了一截树枝，用树叶将自己的下半身遮挡起来。

    如今管希晨达到元婴期已经是拥有了人形，除了脑袋还是一个狗的形状，整个身体与人类无异了，除了毛比较长，当然，在刚才已经被小绿豆喷出来的火焰烧了个精光，现在他浑身光秃秃的。既然有了人形，就不能像狗一样光着身子了。所以他才找了这个树叶挡住自己下边。

    当管希晨走出小树林时候，忽然整个天际昏暗了下来，好像日食来临。

    愕然抬头，翘首向着天际望去，管希晨已然惊呆。

    整个天际狂风大作，乌云如若海啸般疯狂翻卷，一阵阵漩涡形成，似乎天空将要崩塌。

    “轰隆隆！！”一股浩大能量从天空之中传达而下，让得整个大地都是开始剧烈震颤。

    “这是怎么了！？”管希晨望着天际，不详之感在心中升起，一股莫名的恐惧开始蔓延全身，身体竟然不自觉的开始颤抖。

    “呼呼！！”忽然之间，天际之上如潮乌云顷刻消散，此刻方才能够看到，竟是有着一个巨大的星球从天空之上掉落下来。

    想要反应已是不能够了，地面之上所有人都是朝着天空望去，看着天际发愣，已经是被震撼到无以复加的地步。

    “轰！！！！”

    星球撞击，天崩地裂。整个地球都是爆炸了。

    ……

    “我死了吗？难道又要变成灵魂体去冥界跑一趟了吗？这是怎么回事啊？”一片漆黑之中，伸手不见五指，管希晨瞪着自己大大的眼睛，嘴中呢喃道。

    “喂！主公！！主公你在哪里！？”黑暗当中忽然传来一个女人好听的声音。

    管希晨听出来了，这是史努雅的声音。

    然后在一片漆黑当中，管希晨看到一个光亮在闪烁，就好像是有一个人拿着手电筒在胡乱晃荡。

    “努雅！！我在这里！！我在这里啊！！”管希晨兴奋地朝着那个光亮大吼。

    “吼！！！”然而，回应他的却是一声野兽般的巨吼，一头散发着金光的虚空掠食兽冲了过来，张开嘴，一下子将他给吞了。

    “咯咯咯！咯咯咯！”将管希晨吞掉之后，这个虚空掠食兽高兴极了，发出爽朗的笑声来。这头虚空掠食兽正是当初管希晨吞食升级丹药导致空间撕裂之后，进入那片虚无空间，遭遇的一大堆虚空掠食兽中，被史努比炸翻了的那些虚空掠食兽的母亲。如今她是报仇来了，没想到机会来得这么快。虽然她一直在等待机会，不过还以为机会要几百年几万年之后去了呢，所以她高兴呀，简直高兴得不得了。

    “喂！我说，你别笑了好不好！难听死了！”忽然，管希晨的身影慢慢地从虚空掠食兽的脑袋上飘了出来，拍了拍这个虚空掠食兽满是眼珠子的脑袋，皱着狗眉毛说道。

    “你……你怎么能从我的肚子里出来？难道你变成鬼了吗？”虚空掠食兽脑袋上密密麻麻上万只眼睛同时瞪得大大的，十分惊恐地盯着管希晨。

    “这个嘛……可能我确实变成鬼了！”管希晨挠了挠自己的脑袋，如果地球爆掉了，那么自己也死掉了，应该是变成灵魂体的状态了吧。

    “咻！！”管希晨还没反应过来，那头庞大无比、恐怖异常、密集恐惧症患者看了会呕吐的虚空掠食兽一溜烟儿就消失得无影无踪，就跟见了鬼似的。

    “主公！！太好了！还好主公的灵魂没有乱飘！要不然就惨了！”此时，史努雅拿着一个手电筒气喘吁吁地来到了管希晨的灵魂体面前。