
    “上尉！”这时候，坐在上尉右手的刘志明开口了。

    “说！”上尉点点头。

    “其实我们现在还并不能确定这些狗就是外星狗！也有可能是某个国家实验出来的破坏性物种，毕竟……毕竟这种变异物种实验其实我们国家也在秘密进行……有可能是敌国为了侵略我们国家所以将之投放进来的！”刘志明推了推自己的眼镜，头头是道地分析，“然后嘛……我们今天也是看到，那头上千米高大的狗头人威势不凡，单单是他直接倒下来估计就能毁了大半个西江城！其他几条狗虽然比之小上许多，但是对我们人类来说还是异常巨大！并且还有许多特殊的能力，比如让那种黑色的白色的雾气进行防御攻击！恐怕这是一种能量形态的气体。那个能够变成狗的女子应该是注射了某种变异药物！

    “如果是那头上千米高大的狗头人对我们发动攻击，我们绝对没有任何的胜算！但是，诸位今天也看到了，那个狗头人似乎不能控制自己！我想，应当是变异还不完善，所以他不一定能够产生第二次变化！至于那两条小一些的狗，大半个月前我们就对其中一条发动过攻击，将之击成重伤。所以，我们的攻击并非无效！我们还是有能力与之抗衡的！

    “现在这几条狗都是受了伤！定然隐藏在某个地方休养生息！一个月前他们便是在西江城发动了攻势，之后被我们打伤沉寂了一个月之久，现在再度出现，原本的两条狗变成了四条狗。也就是说，他们在增派兵力！

    “而且，他们似乎一定要拿下西江城！我不知道这对他们意味着什么，西江城四周环山的地势可能对他们有利吧！也就是说，他们暂时不会对其他城市造成威胁。所以……”刘志明说到这里，停住了。

    “妈的！一口气说完！”上尉猛地一拍桌子，将桌子都拍烂了。

    “所以……我们应当向上面申请，将附近其他城市的驻守兵力调集到西江城来！请求支援我们！否则……”刘志明又停住了。

    “否则什么！？奶奶的！！你这个毛病几年了还改不掉是吧！！”上尉气得站了起来，怒目瞪着刘志明。

    刘志明云淡风轻，似乎早已习惯了这个场面，语气平淡地说道：“否则……最好的办法就是放弃西江城！我们快些撤离这里！不过……”

    见得刘志明又是停住，上尉“啪”的给了刘志明一巴掌，将刘志明拍翻在地。

    刘志明捂着嘴爬起来，哭丧着脸：“不过其他城市为了自保，肯定不会同意将驻守在自己城市的兵力调遣到我们这里来！所以说……”

    “你妈！！！”上尉见得刘志明再度停住，一脚将刘志明从房间这边踹到了房间的那边。

    房间其他的军官都是吓得打了一个冷颤。

    刘志明十分狼狈地将掉落在地上的眼镜捡起来，拍了拍衣服说道：“所以说嘛！我们只能选择后者，就是快些离开这里！！”

    听得刘志明的话语，全场顿时哗然。

    少尉陈修一拍桌子站了起来，气愤地伸出手指指着刘志明，骂道：“你……你他……妈的！难道要我们都做逃兵吗？！这种时候怎么能够撤离西江城？你让西江城的那些百姓怎么办？拱手交出一个城市给外星狗！？然后外星狗把这里当做基地，逐步发展壮大起来，统治地球！？”

    除了一些犹犹豫豫的军官，大部分军官都开始指责刘志明贪生怕死，胆小怕事。

    上尉却是沉默了，猛吸了一口雪茄：“别吵！！！既然大家不同意撤退！我也不同意撤退！所以，那就选择前边一条吧！刘志明！你起来，马上写出一篇申请文件来！向国家总部申请调遣周围驻军前来西江城支援！”

    “好……好……”刘志明艰难地爬起来，摇摇晃晃地走出了会议室。

    “国家不可能放弃西江城的！就算地方政府不同意将驻军派遣过来，国家也是会强制他们支援西江城的！”少尉陈修咬紧牙邦，紧紧地攥紧拳头说道。

    “好了……我们还是商议一下西江城内的兵力布置吧！剩下的这几十万不愿离开西江城的群众也没有办法了！不用再进行疏散了！同时派遣搜索人员到附近的山脉寻找，看能不能找到那几条变化之后的狗！而且绝对将城市之中的狗铲除干净！！”上尉一屁股坐了下来，粗重的眉毛拧成了麻花。

    ……

    几天之后，巴尔和孙集的伤势都调理得差不多了。

    巴尔突然想起一件十分重要的事情，跑到史努雅跟前说：“哎呀！完蛋了！我训练的那些狗头人侍卫犬还在天上呢！会不会全部都掉下来摔坏了！？”

    史努雅眉头一皱，也是想起几天前连同巴尔和孙集一起带到天上的那几十头狗头人，于是说道：“我也不清楚！你现在还不会飞吗？”

    “不……不会……”巴尔尴尬地说。

    “好吧！！”于是史努雅身形一闪，快速掠出洞穴，出了结界，飞向天空。

    外边天气灰蒙蒙的，好像要下雨的样子。史努雅掠至天空，发现天空之上那几十头狗头人竟然还笔挺地站立在云层之中，仿佛泥塑木雕一样。

    这实在是令得史努雅感到惊异，这些狗头人站在天上不吃不喝好几天，难道一点事儿都没有？并且还站立得一动不动！

    当史努雅来到这些狗头人身边的时候，顿时一惊。仔细感受之下，史努雅发现，这些狗头人竟然早就死掉了，根本就没有生机，不会呼吸，双目无神，而且机体僵硬，根本就是僵尸狗。

    “哼！这便是巴尔锻炼出来的侍卫犬么！我说他哪里有实力维持这些狗保持狗头人的形态这么久！”史努雅冷哼一声，甩手一挥，带着这些僵尸狗朝着下方山洞所在落下。

    史努雅进入结界。巴尔早已等在洞口。当巴尔看到史努雅带着这几十头僵尸狗进来的时候，顿时欣喜不已。这些僵尸狗可是他耗费了极大的心血炼制出来的啊。

    “都给我听令！按次序守卫山洞！”巴尔一声低呵，甩手几十条黑色的灵气射入这些僵尸狗的眉心。这些僵尸狗便是快速地动作起来，各个笔挺地站立守卫住山洞。

    “这便是你们地狱恶魔犬独有的‘死亡僵尸魔犬’么？”史努雅微微笑了笑，似乎带了些微的讥讽意味，袖袍一抖，突然出现一堆的长枪在地上，“给他们装配上武器吧！兴许这些东西有点用处！”

    “可恶……”巴尔看着史努雅走入山洞，裂了裂嘴，他分明看出了史努雅的嘲讽，但是他却无可奈何。