
“啊！！！”然而，眼瞧着管希晨便是要被马贵丢进口中时候，马贵却是忽然发出一声惨叫，痛苦地跳了起来，而其手掌紧握，将管希晨捏得几乎要爆掉。

    “怎么……怎么了？”管希晨痛苦地扭动脖子，朝着马贵身后看去，不由心惊。

    一头金黄色的像是老虎一样的野兽正口喷火焰，将马贵的屁股烧了起来。这不正是小绿豆么？什么时候跑到这里来了？

    此时管希晨方才是回忆起离开西铭城的时候，那一道橘黄色的光影，原来是小绿豆抢在自己前面来到了这里。这不禁让管希晨十分感动，原本他可是想要让小绿豆待在西铭城休息的啊，可是现在小绿豆却来到了这里，并且再次解救了自己。

    “混蛋！！什么东西！！！”马贵连忙用树枝将屁股后边的火焰拍灭，挥手朝着小绿豆拍打而去。

    “呼呼！！！”小绿豆一边躲避，一边喷出更为汹涌的火焰来。

    树木最怕火焰，而小绿豆喷出来的火焰又极为独特，瞬间就是将马贵的手掌引燃，熊熊大火顺着马贵的手臂向上蔓延。

    “呃啊！！！”马贵疼得大叫，抓着管希晨的手掌松开，然后快速地挥动手掌将自己那条燃烧的手臂撕扯下来，丢了出去。

    “杀了它！！！”剩下一条手臂的马贵朝着下方的小绿豆一指，顿时，周围所有的树木都是动了起来，舞动树枝，朝着小绿豆击打而去，像是一条条鞭子。

    “呼！！！”小绿豆喷吐火焰，火焰沾染至树枝之上，那树枝立即便是燃烧起来。

    不一会儿，此处火光冲天，烟雾腾腾，炽热的高温带着氤氲的空气扭曲了起来。

    管希晨摔在了地上，挣扎着爬起，瞧见小绿豆鼓着腮帮在吐火，心中又感动又有些难过，这些树木毕竟也是由人所变，如今被烧掉了多么可惜。虽然不能将之收为己用，因为这些树木的移动靠得是吸取其他生命的精华，一旦没有生命能源的补充，这些树人就会彻底地变成无法移动的树木。可是，管希晨并不希望将这片森林毁灭掉。

    “混账！！！”马贵瞧见一大片的树林已经是被小绿豆喷出的火焰引燃，气急败坏，他原本断裂的左臂流淌出绿色的液体，诡异的是，没过多久，他的手臂便是有着嫩芽生长出来，快速地凝聚生长，很快便是重新形成了一条手臂。

    “嘭！！嘭！！嘭！！”马贵迈动步伐，朝着火焰当中的小绿豆冲了过去。

    管希晨看了看火光冲天的前方密林，回过头，瞧见刚刚将脑袋从地面之下拔出来的史克朗，想了想，竟也朝着火焰当中冲了过去。

    “哪里来的小猫！！竟然敢在我的森林里面撒野！！”马贵竟然奔跑了起来，朝着小绿豆追去，每一次其脚掌落地，大地都是会颤抖一下，发出一声无比沉闷的声响。若是小绿豆被其踩中，恐怕直接被踩成肉泥吧。

    小绿豆移动的速度极快，像是金黄色的风在密林当中左冲右突，一边喷吐火焰，一边躲避那些袭向自己的枝条。

    一路奔驰一路火光，在森林当中引出一条火烧的道路。

    “喵喵喵！！！”小绿豆显然高兴极了，它的身姿矫捷，移动速度极快，这些树枝根本无法将它击中，它一边奔跑，一边吐火，一边兴奋地发出叫声，像是春天那种猫咪求偶时候发出的惨叫，像是哭泣的婴儿。

    “哔叽！！”“喵呜！！！”突然，小绿豆身子一歪，脚下一软，竟然是踩到了沼泽里边。

    “呼呼！！！”小绿豆慌张起来，朝着沼泽地里面狂喷火焰，想要将沼泽地烧得硬结起来。

    然而，在此时，马贵已经是奔赶而至，瞧见陷入沼泽地当中的小绿豆，不禁哈哈大笑：“小东西！！你这是自己找死！！”

    随后，马贵张开自己巨大的犹如黑洞一样的嘴，“噗”的一下，吐出一团粘稠的恶心的绿色液体，一瞬间将小绿豆给覆盖了。

    小绿豆瞬间就是焉了，被这绿色的液体呛了，竟是喷不出火焰来。

    “喵呜！！”小绿豆陷入了绝望。

    “烧毁我这么大一片森林，我要让你死！！”马贵大吼着，抬起自己巨大的脚掌，朝着小绿豆踩下。

    “雷霆飞鸟！！！”然而，此时管希晨已经是奔赶而至，看到马贵踩向小绿豆，立即喷出一道闪电，将马贵的脚掌打得偏离。

    “啪！！！”马贵的脚掌落在沼泽地之中，溅洒起一片十分粘稠的黑色发臭的粘土。

    管希晨身上顿时被溅洒满了这种恶心的粘土，然而此时的他已经来不及管顾其他，而是快速地朝着小绿豆掠去。

    “喵呜！！”浑身绿色黑色粘液的小绿豆扭过头看向管希晨，它那橘红的眼珠散发出光芒，冲着管希晨发出一声悲悯的叫声。

    “小绿豆你别怕，我这就来救你了！”望着陷入沼泽之内的小绿豆，管希晨微微笑了笑，向着小绿豆轻轻地摆了摆手，示意不用担心。

    然而，在下一秒，管希晨便是立即明白了小绿豆的意思。

    原来小绿豆并不是在向他求救，而是在提醒他小心沼泽地。

    这下好了，管希晨一脚踏入沼泽地当中，整条狗都是移动不了，越是挣扎越是下沉。

    “喵呜！！”小绿豆冲着管希晨叫了一声，像是在笑。

    管希晨吐了吐狗舌头，也笑了笑：“是我犯傻了！”

    “哈哈……哈哈哈哈哈！”此时，马贵看到管希晨和小绿豆的模样，顿时发出爽朗笑声，笑得眼泪水都出来了，“你……你特么的怎么这么蠢啊！？哈哈哈哈！！”

    “这只小猫！现在你吐不了火了吧？现在看我不吃了你们！！哈哈哈！将你们两个吃掉之后，我的实力定然将会暴涨，没有哪一个人类拥有你们这么顽强的生命力啊！哈哈哈！说不定我能够再次进化！！”马贵说着，双手之上有着树枝如蛇扭曲而出，一下子将小绿豆和管希晨的脖子缠绕，然后提了起来。

    “好臭！！”马贵做出恶心的表情，用手掌扇了扇。

    “臭！？你吐出来的东西更臭！！你的嘴臭死了！！”管希晨翻了个白眼。

    “你的废话太多了！！”马贵说完，将管希晨和小绿豆朝着他的嘴巴甩去。

    “呃啊！！！我的屁股！！！”然而，在这时候，又是突然发生奇怪的情形，马贵只觉得自己的屁股发疼，扭过头一瞧，不由震惊。

    一个浑身插着管子枯瘦如柴的人，此时正将一根管子插入了他的屁股当中，有着绿色的液体从管子当中流淌而出，快速地被这个插满管子的男人吸收。

    “咻咻咻咻！！”虽然这些管子十分细小，但是速度却是极快，数十根管子瞬间全部插在马贵的屁股上面。

    “叶浩！！！！你……你没死！！？”马贵见得这个瘦弱的男人时候，竟然露出无比惊恐的表情，让得他都忘记了继续将管希晨和小绿豆丢入他的口中。