
在前往西铭城政府大楼途中，管希晨并未忘记派人前去史努雅闭关修炼所在守护她。然后带着自己麾下的人类领导班子，没过多久便是来到了西铭城的政府大楼所在。

    政府大楼显得有些萧条，似乎荒废了很久没有人打扫一样，外面看起来有些脏，甚至于有些裂缝，杂草生长其间。

    不过大楼内部还算干净，来到一间宽敞的办公会议厅之后，众人分等级坐下，管希晨坐于上首，孙集和巴尔分列两旁，而西铭城的军事首长冯骥才则是坐在末位。

    史大朗让人去取来一杯果汁饮料，自己坐在下方，将自己的狗腿高高的翘起，放在宽大的桌子上边，一边喝着果汁，一边唧唧歪歪地哼着曲儿。悠闲惬意模样，像是在夏威夷的黄金海岸上晒太阳吹海风。

    当然，对于史大朗这种狗仙级别的存在，就是管希晨也不敢去干涉他，只得任其所为罢了。

    会议厅当中的摆设十分简单，墙上贴着一些横幅以及天明国的国旗。横幅上面写着“忠心肝胆为国家，一心服务为人民！”这种标榜都是虚假的形势，实际上的人类官员当中，根本没有哪一个人将服务人民当做自己的工作信条。那种顶好的官员充其量也是在为自己捞取利益的时候顺便给民众带来一丁点的好处，更多的是满心贪婪搜刮钱财，一心想着中饱私囊的人。

    “冯骥才！？如果我没记错的话，你应当是西铭城的军事首长而已，那么这个城市的市长呢？”坐定之后，管希晨伸着手轻轻抚摸小绿豆的绒毛，一边开始询问起来。

    “市长已死！”冯骥才斜扯着嘴角，面上洋溢着一种难以形容的笑意。

    “怎么死的？”管希晨问。

    “啊！！！”在这个时候，忽然冯骥才身后，一名士兵发出一声惨叫，然后其身躯极为恐怖地开始扭曲起来，身体上好像出现了许多蠕动的虫，“噗”的一下，这士兵竟然是爆炸而开，整个身躯变成一棵树，树枝如蛇扭动着胡乱摇摆。

    “哒哒哒！哒哒哒！！”

    管希晨还未反应过来，另外几名士兵已经是举起冲锋枪，对着这个变成树人的士兵一通爆射，瞬间将这树人射死。

    树人倒在地上，流出一滩绿色的液体。

    “将他拖出去处理掉！！”树人死后，冯骥才命令道。

    于是，两名士兵将这死亡的树人拖了出去。

    “这……”管希晨颇为震惊地瞪圆了狗眼。

    “市长便是这么死的！”冯骥才依旧面含邪笑，摆弄着自己的白手套，叹了一口气，继续说道，“据我了解，最初乃是因为东铭城出了一个科学家，专门研究植物！然后，发明了这样一种药水，将人变成了树！所以，现在整个东铭城都变成了原始森林的样子。还好有长流江这道天然屏障，否则那些树人非得跑过来不可！

    “不过！这并未让西铭城幸免于难！春天的时候，那边的参天大树便是会散发许多的种子，就好像是柳絮一样，飘荡过来，落地便是生根，如果人类吸食了这个种子，那么很快就是会变成树人！当然，大部分是如此，也有少部分的人抵抗能力较强，或者那颗种子质量不好，所以会有很长的一段潜伏期！刚才的那个军人，便潜伏了很长的时间才突然爆发出来！

    “为了保护西铭城，我要求修建了城墙，那样，种子就无法飘荡进来！不过，在城外却是形成了一圈植物藤蔓，这些恐怖的藤蔓凶猛异常，吸食人类血肉，只要踏上那片土地，立即便是会被藤蔓吞食！

    “原本我也向国家发出了求救信号，国家派遣了一些部队前来，结果全军覆没，无一幸免！皆是被外边的藤蔓吞噬！于是，西铭城也就被国家放弃了！”

    “事情就是这样！”最后，冯骥才打了一个哈欠，笑着看着管希晨。

    “原来如此！那科学家也真是厉害，竟然能发明这种东西！如果任由这种种子生长出去，那不是很快就会将整个国家都是覆灭掉！”管希晨点点头，开口说道。

    “那倒不是，这种植物似乎只能适应这块小小平原地带的土壤，也仅仅在双铭城外生长，并没有扩张的趋势！这也是为什么国家对此不予理睬的原因，就是因为这些植物对其他城市造不成任何的干涉，所以他们谁也不想来惹这个麻烦！”冯骥才无奈地说道，摊了摊自己的手。

    “这样么……那么刘志明可否来了你这里！？”管希晨想起自己那个夸下海口能够不战而一举攻下双铭城的参谋官刘志明。

    “他倒是来过，当时进入这里的时候已经是遍体凌伤，手下部队也不过几百人而已！”冯骥才眼珠子转了转，继续说道，“他倒是向我提起过主公您，让我归顺你们！我当时说，若是主公您能够将外边的那些藤蔓去除，并且来到西铭城内，我便归顺！然后，刘志明便说他要去东铭城找马贵，要将马贵也说服！

    “我当时就告诉过他现在的情形危急，而且东铭城已经是被树人占领，也许马贵也早已变成树人，没有必要再过去！然而，他偏偏不听我的，他的脾气就是犟，二三十年也改不掉！没办法，他带领着队伍，我还借给他几千军人！我不知道他用的什么方法，反正我看到他通过了外边的藤蔓地带，然后渡河，进入了东铭城的森林，于是，就再也没有回应了！”冯骥才苦恼地说，摇了摇头，似乎十分痛惜。

    “原来刘志明到东铭城去了！”管希晨摩挲着自己的狗下巴，沉吟了片刻，看向自己麾下的官员，说道，“好！明天我们便渡河前往东铭城，将刘志明救出来，生要见人，死要见尸！你们认为如何！？”

    “希晨主公！我认为不妥！”其中一名军官站起来，向着管希晨弯了弯腰，然后继续说道，“主公！这西铭城外的恐怖藤蔓的厉害您也是瞧见了，若非史努雅上仙糊弄了史克朗上仙，让史克朗上仙上当受骗将藤蔓给去除掉！我们还不一定能够来到西铭城呢！”

    “臭小子！说什么呢！？”史克朗闻言，顿时呛了一口果汁，果汁都洒脸上了，向着这个军官大吼。

    “诶！！史克朗！人家说的是实话，你就别抱怨了！明明就是智商被压制了，有什么办法！？还不承认吗？”听得这个军官的话，管希晨也乐开了花，向着史克朗摆了摆手。

    史克朗挑了挑眉，抵了一下墨镜，取出一张纸巾将狗脸上的果汁擦拭掉，冷哼了一声，颇为高傲地将脑袋偏向一边。

    “什么！！？你……你说是……是这名狗大人将外边的藤蔓清除掉了？这……这怎么可能！？”冯骥才闻言瞪大了眼珠，他无法相信这个现实，若说是这些狗狗军队历经千辛万苦穿过藤蔓来到了西铭城，他还容易接受，但是若说一只狗将西铭城外面的藤蔓全部清除掉，这实在是让人难以置信。要知道，外边的藤蔓可是国家派遣上万重兵前来都无法对付的啊。