
炸弹爆炸，直接是将管希晨炸得脑袋冒烟，不过元婴期强者的躯体强度还是足够，并未受到太过严重的伤害。

    史努雅抬手挥了挥，将面前烟尘驱散，拉着管希晨：“主公！走！我带你至安全地方去！”

    “努雅！你怎么不弄个保护屏障保护我！？”管希晨愁眉苦脸起来，他看到周围许多的狗狗和军人被导弹炸得四分五裂，鲜血横流，血腥无比，这令他感到难过。

    “今夕何夕？不同往日矣！哎！”史努雅叹息一声，瞧了一眼旁边已是爬起来的史克朗。

    “嗯！？”管希晨没弄明白，总感觉现在的史努雅和以前不一样了。

    “等等！身为最高领导者，怎么能够在此危急时刻率先逃跑？这让我如何面对我的子民和追随者？”管希晨忽然目光坚毅，推开史努雅，扭过头看了看炮火纷飞的现场，然后向着正在保护众人，与那些导弹拼命的巴尔和孙集等狗狗，大声命令道，“巴尔！！你速带死亡僵尸魔犬从左边山峰出发，上去将那些人类杀了！孙集，你带着其余狗狗从右边山峰上去！快！！”

    “是！！”巴尔和孙集得到命令，回应一声，然后咆哮着，各自带着转换形态的狗狗朝着陡峭的山峰攀爬上去。

    这些狗狗都是十分厉害，特别是巴尔麾下的死亡僵尸魔犬，各个块头变得如同坦克大小，纵然在这陡峭山峰之上，速度也是极快，如履平地。而孙集一方虽然速度不及巴尔，但是数量占优，众多变换巨大体型的狗狗发疯般拼命朝着山顶冲去。

    “轰！！！”眼瞧着巴尔和孙集即将冲上高峰，突然从地面发射一片炮弹，密集地轰击在山体之上，将巴尔和孙集带领的狗狗军团轰击得滚落下来，炸死无数。同时山体崩塌，许多大块的石头滚落下来，砸死不少的军人。

    “谁！！谁他妈发射的炮弹！！”管希晨一瞧，顿时气疯了，这导弹可不是敌人发射的，而分明是从自己队伍当中发射出去。

    “回……回禀主公！这是炮兵团的团长邵平发的命令！！”此时，一名看清形势的士兵连忙跑过来敬礼报告。

    “邵平！？将他叫来！！”管希晨一听，怒不可遏，这个叫做邵平的团长在自己开作战会议的时候也在座上，也提出了一些不少针对性的意见，管希晨原本还打算给他升职，没有想到他竟然射自己的狗狗。

    不一会儿，一个灰头土脸的士官便是跑了过来，向着管希晨敬礼。

    “邵平！你为何射巴尔和孙集带领的队伍！？”管希晨质问道。

    “回禀主公！我看敌人在那山峰顶上，炮弹无法击中，便想以炮弹射击半山腰处，以此扬起灰尘，将我们自身掩盖，以迷惑敌军，并且隐藏自身！”邵平站得笔直，神情十分坚定。

    “啪！！”管希晨却是直接给了他一巴掌，“你******，你可知道这样害死了多少狗狗和军人！？”

    “对……对不起主公！我并未想到这山体的岩石构造如此坚固，原本以为是砂石构造，使用导弹炸裂之后便化为粉尘，没想到却是花岗岩……我……我甘愿受罚！”邵平态度诚恳，低下头颅。

    “受罚！！？你害死我方这么多人和狗，你知道你是要被处死的吗！？”管希晨愤怒地咆哮，口水喷了邵平一脸。

    邵平不敢擦拭脸上的口水，只是觉得有些恶心，想要呕吐。

    “主公！邵平他一时错下命令，不过是对地质条件考虑不周！还望主公饶了他此次，让他戴罪立功，以期在进攻双铭城之时能够做出贡献！”

    “主公！是啊！邵平一时莽撞！现今我们正紧缺人手，不可将之杀掉啊！”

    ……

    此时，众多的人类军官跑了过来，向管希晨求情。

    “大家不用求情了，军令如山！我私下命令导致事情到了如此地步！我愿意受死！”邵平紧咬牙邦，握紧拳头，不畏死亡。

    “好！有胆！来人！取刀来！”管希晨点点头，突然向着旁边的人说道。

    “回禀主公，没有刀！”旁边的士兵回答。

    “什么！？打仗竟然不带刀！？”管希晨拧起狗眉。

    “主公！现在都什么年代了，打仗自然都是带枪的！耍刀弄棒，武功再高，那也一枪撂倒啊！”士兵回答道。

    “呼！！”听得这个士兵的回答，其他的士官都是松了一口气，还好找不到刀，要不然可将邵平给砍了啊。

    “主公！我这里有刀！”就在管希晨一筹莫展之际，史努雅忽然从袖口当中抽出一把明晃晃的朴刀来，刀锋锐利，散发寒芒，令人感到恐怖。

    “咕噜！！”周围众人咽下一口吐沫。

    “邵平！跪下！！”管希晨接过朴刀，神情扭曲，带着悲怆之色，眼中泪光闪烁，举起朴刀，向着邵平说道，“邵平！你虽然有些思想不错，然而终归纸上谈兵！如今实战之时竟然下达如此错误命令，我虽不忍将你杀掉，然而不杀你如何正军纪？不杀你如何让士兵们信服！？如今将你杀了，你也休要有所担忧。从今以后，你的妻子就是我的老婆，你的儿子就是我的儿子，你的父母就是……呃……你的父母我会让你的兄弟们帮你照料的！你安心地去吧！！”管希晨说着竟是眼眶湿润流了泪。

    “哇啊！！！主公啊！！你不要杀我啊！我只是装的啊，我好害怕啊！不要杀我啊！你怎么不按套路来啊？我表现得如此果敢坚毅，你应当说让我戴罪立功啊！？”邵平忽然跪下，浑身发抖，裤裆都是湿了。

    “呸！！原本我还以为你是坚毅之人，没有想到面对死亡反而辱了自己的志气！你现在死的窝囊，死的活该！！”管希晨吐了一坨口水在邵平脸上，一咬牙，手起刀落。

    鲜血如同喷泉溅洒，邵平脑袋滚落地面。

    看着管希晨如此杀伐果断，周围众军官皆是浑身一个哆嗦。

    随后，管希晨抬头朝着两旁看了看，发现孙集和巴尔重新带领狗狗爬上山峰，已经是将敌军歼灭，松了一口气，向着众军官说道：“全部都回到各自岗位去！现在加速前行！今夜之前必须穿过玉河谷！”

    “是！！”众军官敬礼，神情肃穆，转身而去。

    “啪啪！啪啪！！”这时候，从管希晨身后传来巴掌声。

    “好！没有想到你这小子还有点能力！”史克朗已经是整理干净了自己身上，重新骑在骏马上边，叼着雪茄，一边拍手一边笑道，颇有赞赏之意。

    “哼！”管希晨冷哼一声，张开嘴“呕”的就是开始呕吐了起来。

    “主公！你怎么了？难道是刚才的炸弹将你炸伤了？内伤吗？要不要紧？”史努雅顿时担忧。