
    “可恶啊！狗狗军团看来只能统治西江城之后再组建了。好在暗杀行动也不需要太多的狗狗！”管希晨的视线仔细地在西江城的地图之上扫掠着，突然伸手指着西江城的北边，说道，“整个西江城的防御都是集中在西南方向，我们现在就处于西南的山脉之中。北部地区军事力量薄弱，并且防空洞这方的路段几乎没有什么兵卫。好！晚上我们就以这里为突破口，直达其总部！”

    “是！主公真是天生的军事奇才！”巴尔说道。

    “好！现在我们出去看看孙集任务完成得怎么样！”管希晨兴奋不已，这可是他作为一条狗之后的第一场大战啊，不过他对此充满了信心。

    巴尔是地狱恶魔犬，拥有法术，并且能够产生变化。孙集是鬼犬，同样能够变成高大凶猛的巨型犬。自己好歹也达到了元婴期，施展雷霆飞鸟的术法自然更为娴熟。而且自己最擅长的就是逃跑，到时候就算被发现了，想要逃跑恐怕这些人类还是阻止不了自己的。并且还有巴尔训练出来的这几十头狗头人，这些狗头人各个看起来都是十分凶猛高大，战斗力肯定不凡。最最重要的是，哪怕自己有什么危险，史努雅一定会出手相救。所以说，就算是失败了也不会有性命之忧。当然，现在的管希晨可不会想到失败。这样强大的阵容，就算西江城的那些军队坦克又怎么能够抗衡呢？虽说人类的数量多，但是重要的是质量而不在于数量。这些导弹大炮威力虽然猛，但是只要不是被集中攻击，巴尔和孙集都是能够应付过来。

    管希晨想着，嘴角微微扬起笑意，缓步朝着山洞之外走去。

    巴尔和史努雅也跟着管希晨走出山洞。

    外边的天色已经是暗淡了下来，黄昏时候的天空被橘黄色的夕阳光芒晕染，十分好看。西江城虽然有些破败，但是依旧散发出一种独特的美丽。

    站在山头，管希晨翘首向着处于盆地之中的诺大城市眺望，深呼吸一口气，真是觉得神清气爽：“不知孙集现在情况如何了啊！”

    “主公不消担忧！孙集实力强大，身为鬼犬，他也是有着自己家族的术法。想来捣毁军械库的事情还是能够办好的！”巴尔说。

    “巴……巴尔魔犬！！”忽然，山峰一边的密林之中传来一个虚弱的声音。

    管希晨和巴尔扭过头一看，从密林的阴影之中走出来一条狗。

    一条很小很小的狗，小得几乎就像是一只小兔子，看这品种，应当是吉娃娃之类的，稍不注意就会一脚踩扁死翘翘的那种。这条小狗狗遍体鳞伤，显然受了炮火的攻击。

    “多吉！！！”巴尔惊讶极了，一下子向着这条吉娃娃跑过去。

    令得管希晨没有想到的是，在这条吉娃娃的后边还跟随了十几头其他的狗狗。

    “巴尔魔犬！！对……对不起！我收到您的信息之后现在才回来！人类的巡逻防范实在是太强了，我们在下水道里穿行了好几天才从城市之中逃出来！”多吉说着，眼泪水像珠子一样往外滚，“城市里边几乎没有狗狗了！原本我召集到几十条狗狗，结果……结果只剩下我们了！”

    多吉说着，向着身后的狗狗望了望，引得后边的狗狗都是流泪。

    “我都知道了！！别伤心了！人类种下的恶果我们一定要让他们也尝一尝！现在主公回来了，什么都不用担心了！快来，拜见管希晨主公！”巴尔说着，引着多吉和十几条狗狗走向管希晨。

    多吉看到狗头人身的管希晨，一下子匍匐在地：“属下多吉拜见主公！”

    其他十几条狗狗都是跪下。

    “快快起来！你们受了伤，何必这样！”管希晨连忙走向前，将多吉抱了起来，“好可怜的吉娃娃！努雅，快给他们疗伤！”

    虽然多吉受了伤，但是像吉娃娃这种拥有水汪汪大眼睛的袖珍犬真是太可爱了，由不得管希晨不喜欢，兴奋地对着多吉亲了又亲。

    “啊……呸呸呸！！主公！！我是公的！！”多吉被管希晨亲了一脸的口水，挣扎着说道。

    “哈哈哈哈！！”管希晨大笑起来，“你是我可爱的部下！！”

    “主公！您太热情了！可是我希望你不要将我当做宠物！”多吉不满地说。

    “呃……”管希晨将多吉放下。狗狗军团里边又增加新的成员了，真是令他高兴不已。

    史努雅伸手一挥，这些狗狗身上的伤痕全部都是恢复了。然后又是丢出了许多只烤兔子肉。这些狗狗一通乱抢。

    “巴尔！你能将他们锻炼成那些护卫犬一样强大的狗头人吗？”管希晨看向巴尔。

    “可以的！”巴尔点头。

    “需要多久时间呢？我觉得那些护卫犬看起来很厉害啊！”管希晨问道。

    “不消多久的！片刻便好！”巴尔说着，眼中冒出了精光。

    “太好了！你是运用什么术法的吧！”管希晨高兴的问。

    “嗯！差不多吧！”巴尔心虚地说。

    “好吧！那你训练给我看看！”管希晨有些好奇。

    “这个……不行……”巴尔说。

    “为什么！？”管希晨问。

    “这个……是我们族中秘术……所以……”巴尔有些结巴。

    “好吧！”管希晨点点头。

    于是巴尔快速地将这十几条狗狗带离了这里。

    看着巴尔离去的身影，管希晨有些疑惑，摇了摇头，看着还在旁边啃骨头的多吉，问道：“多吉！你怎么不去训练呐？”

    “我训练什么？难道让我成为死士吗？”多吉不屑地说。

    “死士！？”管希晨困惑不解。

    “哎呀！没什么啦！其实因为我已经是元婴期的修真高手，所以根本不需要巴尔对我进行锻炼！”多吉说。

    “什么！！！？”管希晨瞪大了眼珠子，难以置信，这条小小的吉娃娃竟然是元婴期的高手，“这……这不可能！难道你能够变化成我这样吗？”

    “主公体质特别，所以能够变成狗头人身！像我这种普通狗，当然不能和主公相比！不过，应该练至大乘期的时候能够变化成狗头人身吧。或者能够吃到化形丹什么的好东西！”多吉说。

    “我不信！我读书少，你不要骗我！”管希晨虽然对多吉会说人话感到惊讶，但是也没有想到多吉会是一个元婴期的高手。

    “我岂敢欺骗主公呢！不信你瞧！”多吉将嘴中嚼碎的骨头咽下之后，突然一下子跳了起来，如同棒球一样飞向旁边一块巨大的岩石。