
“主公你傻么？怎么还这么封建迷信？难道对着流星许愿便是能够成为现实么？若是如此，这世间也不会如此复杂了。只要对着流星许愿就能够变成高富帅迎娶白富美，这世间就没有坏狗，没有穷狗，没有丑鬼了！”史努雅见得管希晨正儿八经地闭着眼睛许愿，不太满意地说道。

    作为一个殖民统治单身狗，若是想要变得强大，就必须摒弃一切不切实际的幻想，踏踏实实，脚踏实地的努力奋斗，方才能够一步步走向成功，走向统治者的高峰。而不是像现在这样，对着流星许愿，这样只会自甘堕落，变为没用的狗。

    “什么封建迷信？这个世界连狗都能够成为主宰，连狗都能够变成仙神，还有冥界，还有十殿阎王的存在！大千世界无奇不有，怎么就说我封建迷信呢？人总是要有梦想的嘛，啊不，是做狗也要有梦想，梦想就是要不切实际，万一哪一天真的实现了呢？”管希晨闭着眼睛说。

    “哎呀！主公，那流星朝着我们射来了！”史努雅朝着那颗流星一瞧，觉着不太对劲。

    “啊？”管希晨愕然张开双眼，果然看到那颗流星朝着自己这方疾速飙射而来，顿时心慌，“卧槽！不会是导弹吧？”

    “咦！好像真是！”史努雅虚着眼眸一瞧，发现果然是一枚散发着光亮的导弹正疾速向着她和管希晨飙射而来。

    “这是怎么回事啊？难道地球爆了还不够，还要将我们两个一起弄得魂飞魄散才行吗？”管希晨苦着脸，快要哭了。

    “奇怪！怎么看起来好像是超能量毁灭合成导弹？难道这颗导弹不是将地球毁灭了吗？为何还要发射第二颗？”史努雅困惑地看着那枚导弹。

    “什么！？这是超能量毁灭合成导弹？我记得把地球干爆的是另外一颗巨大的星球，而不是这样的导弹啊！”管希晨扭过头来看向史努雅。

    “那就奇怪了！难道说，地球不是被我发射的SOS毁灭信号导致的爆炸？”史努雅摩挲着自己雪白的下巴，沉吟起来。

    “喂……别考虑了！这导弹马上要到了，是不是我们已经是灵魂体了，所以不用怕？”管希晨问。

    “那倒不是！超能量合成毁灭导弹连灵魂体一起炸得灰飞烟灭的！”史努雅说着，用着绝望的目光看向了那枚导弹，“如果我们此刻所在的是原本地球的位置，那么……这枚导弹应该会在这里定点爆炸！”

    “咻！！”这时候，这枚导弹一下子飞到了史努雅和管希晨的中间，悬浮着，似乎静止了，浑身散发着淡淡的银白色光芒，体型不大，像是一条金枪鱼。在这枚导弹的外壳上还写着XXOO10086，这是地球的代号。

    “咦！好像是哑弹！”管希晨侥幸地说。

    “不是哑弹，这是定点炸弹，现在的位置应当是地球的中心！所以它定住了，马上就要爆了！主公，对不起，我没能扶持你走上统治者的高等地位！没有引领你统治地球！这一年来，发生了太多太多的事情，经历了很多，也让我懂得了很多！我真的很感谢你，你的品质和坚定的意志让我感动！你是这样一条好狗，是一条对爱情有着专一执念的好狗！并且不顾种族差异，爱上了一个人类！时刻想着自己的父母，让史努比从银行偷了九百万尽孝道，又在关键时刻让我返回西桥城设置灵石防御阵法，这一切都是为了保护你的人类父母！他们只不过养育了你二十几年，没想到你竟然如此珍惜这份感情，让我感到无地自容。我现在都记不清我父母的容貌了，也不知道他们生活在哪里，是生是死。哎……可惜努比哥哥死了，不然我一定要嫁给他……主公……对不起……呜……”史努雅忽然满面流泪，无比动情地向管希晨说道。

    “你……别说遗言啊！”管希晨有些慌乱，心里也是苦恼无比，顿时气愤，朝着这枚银白色的导弹便是一脚。

    “啪！！！”哪里想到，被管希晨这一脚踢下去，这颗导弹竟然是散了架，顿时化作一堆零件散落到下边的虚空去了。

    “哎呀！这是怎么回事！？”管希晨瞪大狗眼，难以置信。

    “哈！太好了！这定然是超能量合成毁灭导弹设计者并未想到导弹在抵达这里之后还会有狗在其旁，所以导弹的防御做得比较松散，被主公一脚给踹坏了！哈哈哈！太好了！主公你真棒！我爱死你了！”史努雅顿时破涕为笑，好看的脸蛋儿上边还挂着晶莹的泪珠，竟是一下子将管希晨紧紧地抱住。

    管希晨的狗脑袋贴在史努雅那硕大柔软的胸脯之上，由于两者皆是灵魂体状态，所以感受和本体无异，顿时让得管希晨硬了起来，同时鼻孔流出了鼻血。

    瞧见管希晨流鼻血了，史努雅担心把自己的衣裳弄脏，于是连忙将管希晨松开。

    “可是……就算这样，我们也只有在这虚无空间当中等死啊！”管希晨将鼻血擦了，难过地说。

    “没关系！我有扑克牌！”史努雅突然狡黠一笑，袖袍一抖，手中便是出现了一叠扑克。

    “这扑克牌可以恢复地球？”管希晨惊喜地说。

    “不是，我们可以打牌打发时间嘛！”史努雅笑了笑，将手中的手电筒丢至头顶上空悬浮，又是从袖口当中抽出一张小桌子，然后就十分自然地盘腿坐在桌子前，开始洗牌。

    管希晨翻了翻白眼：“两个人又不可以斗地主咯！”

    “没关系！我们可以玩火车接龙！”史努雅开始分牌了，管希晨一半，她自己留一半。

    “哎！看来也只有这样了！”管希晨想了想，这个时候还能有什么办法呢？地球都爆了，雷蒙两千大人又联系不上，在这虚无空间当中，除了打牌还能做什么？

    于是，两人坐在这黑暗空旷寂静无比的虚无空间当中玩起了火车接龙。

    然而，两人玩了没多久，当管希晨即将把手中的牌输光的时候，忽然旁边的虚无空间开始震动起来，一条更为深邃黑暗的口子出现了，然后一个穿着金色袍服的狗头人从空间裂口当中走了出来。

    金色袍服的狗头人身上满是装饰，许多钻石镶嵌其间，闪瞎狗眼，十分土豪。