
“没……没有受伤，只是……呕……只是杀人感觉有些恶心！心里面不舒服！”管希晨继续呕吐着，扶着旁边一辆吉普车。

    “咪咪！！”小绿豆之前一直窝在管希晨胸口睡觉，如今将脑袋探出来看情况，管希晨吐出来的呕吐物直接糊了它一脑袋。

    “呕！！”小绿豆也呕吐了起来。

    “主公杀人还有这种生理反应！？这是怎么回事？难道他还未曾杀过人吗？”原本对管希晨另眼相看的史克朗，此刻神情严肃，颇为不解地问道。依照他的想法，作为殖民统治单身狗，第一堂课学习的就应该是杀人。按照管希晨成为统治狗接近两年的时间来算，至少应该杀了上万人才是，怎么还可能对杀人产生如此异常夸张的生理反应？

    “这是主公杀的第二人！”史努雅微蹙眉头，想起当初管希晨杀掉康雪蕊的追求者王坚时候的情形，那个时候管希晨也是呕吐得厉害。

    “什么！？才第二人？你们这一年多的时间究竟做了什么？”史克朗瞪圆狗眼，虽然在他墨镜之下根本看不见。

    “……”史努雅不知如何回答。

    “好了！我没事了！史努雅，你能不能将这些士兵全部复活过来？”管希晨擦拭了嘴角的秽物，向史努雅说道。

    “主公！这……这是不行的！生死自然，不得有悖！我当初帮助你已是我的错误，如今我不当继续犯错！”史努雅拒绝了。

    “哎！”管希晨叹息一声，看着那头惨死的老驴，摇了摇头，“我还是做车好了！”

    随后，一行人加快速度，朝着玉河谷的出口行去。

    孙集和巴尔带领着狗狗在两边的山峰之上奔驰，预防其他人类的埋伏。

    这次事件让管希晨明白了自己在军事方面的不足，出发之前，至少应该派人将前路打探清楚，而不是毫不预备地出发。这样很容易中埋伏。当初史努雅在自己开会的时候便有提醒自己，自己竟然丝毫没有意识到。

    这次的事件让管希晨的军队死伤近千人。伤员无法继续前行，便又留下了一千人收拾现场，并且将伤员带回西江城疗养。

    前路行进时候，管希晨便是派遣探子前往探路，预防不测。

    不过，令管希晨十分不解的是，自己将西江城统治之后，虽然人类发射了十几枚核弹袭击，然而接下来就没有什么动作了。就算埋伏在这玉河谷的部队，数量也并不太多。而玉河谷的出口竟然丝毫没有设什么障碍，直接让他通行了。

    天明国的高层究竟在做什么呢？这让管希晨心里感到困惑。也许，应当派遣一些密探前往各处打听消息，最好能够将人手插入到天明国的政府当中去。自己这次行动确实不够严密，竟然连双铭城的具体情况就没有打听清楚便是轻易出兵，还好此次玉河谷的人类军队不多，否则可能全军覆灭啊。

    想到这里，管希晨不禁浑身冷汗直冒，不断地揉捏着小绿豆，将小绿豆揉得骨头架子都要散掉了。

    “主公……我有话对你说！”史努雅像是幽灵一样飘在管希晨所坐吉普车的旁边，向着车内的管希晨说道。

    “嗯！怎么了？”管希晨瞪大自己的狗眼。

    “我记得以前早已说过，若是事情未危及主公性命，我便再不会出手帮助！可是，这一年来，我确实对主公的帮助太多了！从此刻起，就算遇到任何的困难，我也不会向主公提供帮助，或者提供信号了！这一切都需要你自己去发现，自己成长！”史努雅颇为无奈的说道，面上流露出伤感的神情。

    “嗯！我知道了！但是，如果人类拿核弹打我，你是不是要出手呢？”管希晨问。

    “不会！”史努雅却是摇了摇头，“主公必须防止这种情况的出现，就算人类运用核弹，你也必须自己想办法逃离！”

    “哦！”管希晨点点头，情绪显得有些低落。

    “主要是因为史克朗在这里，所以我，没有办法像以前一样帮助你！不过，你放心，关键时刻我一定会出手的！”说到最后，史努雅露出甜美的笑容来。

    “好了！我知道了！”管希晨点点头。

    ……

    从玉河谷出来之后，便是一片开阔平原地带，可以看到蜿蜒河流流向远方，然后在不远处与另外一条岷江融合在一起，汇聚成长流江。

    抵达双铭城的时候已经是过去了两天，是在日暮的时候来到了一处高地，能够清晰地将双铭城的两座城池收入眼底。

    双铭城分为两座城池，分别坐落于长流江的东西两岸，所以又称之为东铭城和西铭城。

    此时，斜阳从西方漫洒而下，将整个大地都蒙上一层橘红色的柔软轻纱，美丽异常。

    但是，让狗感到奇怪的是，此时的两座城池，西铭城修建着高达数十米的城墙，就好像古代的城墙，但比之古代城墙还要高大不少，将整个城池封闭起来。另外的东铭城却整个的变成了原始森林一样，好像根本没有城市存在，只能透过那些高大的树木之间的缝隙看到其内还隐约有着建筑的模样。

    分割两座城池的长流江绵延伸向远方，像是一条扭曲的蛇。河流的水面波光粼粼，似如橘红色的蛇鳞。

    “这是怎么了？怎么一个城市修建围墙，一个城市掩盖在参天大树之下？”管希晨抱着小绿豆，虚着狗眼瞧着前方无比美丽的景色，心内却觉着奇怪。

    “估计一个喜欢绿化，一个喜欢围城！”巴尔皱了皱鼻子，他也不清楚这是怎么回事，关键是两座城市都静悄悄的，好像没有人。

    这就奇怪了，好端端的两座城市，并且是天明国东西部的门户，应当十分繁华热闹才对，怎么变成这副冷清样子？

    “这种城市，攻占下来也没什么用吧？”孙集看了看，说道。

    “管他呢！攻占下来，将刘志明救出来再说！这城市虽然怪异，但是西铭城倒是可以作为一个据点，为我们南下攻打明都做准备！现在么！走！让我带头冲锋！”管希晨想了想，一下子将旁边开车的那个军人踹了下去，自己坐到驾驶位置上。

    “主公！应当派人先去探索一下吧！万一有什么埋伏！”巴尔略显担心的说。

    “能有什么埋伏，这可是一眼看到底的，有埋伏也不怕，反正都要产生冲突，杀！！！冲啊！！”管希晨说着，发动引擎，大叫起来，猛轰油门，吉普车一下子就从这高地上冲了出去。

    “哎哟卧槽！要死要死！！！”吉普车竟然是打起了滚，从这处高地一路滚下去，将管希晨在里边颠得要死不活。

    巴尔和孙集连忙冲上去，幻化成两头巨型犬，将吉普车抓住。

    “主公！你会开车吗？”将管希晨的吉普车放在平地上，巴尔鄙夷地问。

    “咳……看……看过……”管希晨有些尴尬地回答，他还确实没开过车。

    “主公！还是坐我身上吧！！”化为巨型犬形态的巴尔向着管希晨笑了笑。

    “嗯！”管希晨点点头，便快速地爬了好半天才爬到巴尔的背上。

    “全军冲锋！！！”管希晨站在巴尔的背上，朝着前方高墙围堵起来的城池一指，大声吼叫起来。

    “啊吼！！！”“啊吼！！！”巴尔和孙集两头巨型犬皆是发出犹如野兽般的狂吼，震彻云霄。

    其后，带领着众多的狗狗和军人们一窝蜂地朝着西铭城冲去。

    西铭城之外是一片开阔平地，丝毫没有任何的阻碍，一行队伍速度极快，很快就要冲掠至西铭城城墙之外。

    然而，意想不到的事情却是诡异发生。