
站在高台之上，管希晨朝着下方广场望去，密密麻麻尽是军人。

    来到发言台，管希晨拍了拍话筒：“喂喂……喂喂……大家听得到我的声音吗？”

    巨大的声波扩散，彷如空谷传音，整个西江城都萦绕着管希晨的声音。

    下方，不仅仅有排列整齐的军人，还有整个西江城的平民百姓，人山人海，黑压压的一片。

    “听得到！！！”下方传来整齐划一的回应，气势雄浑。

    “咳……”管希晨清了清嗓子，深深吸了一口气，然后面容肃穆，十分凝重地开口说道，“我的子民们！我的军人们！现在，我们即将踏上征程，前往双铭城，开启统治人类的旅途！我亲爱的子民啊！我们的战斗是为了更为美好的明天！我们的战斗是为了万千生活在地球的生灵！愚蠢的人类！贪婪的人类！他们用沾满双手的鲜血，啊呸，沾满鲜血的双手侵害着整个地球。我们必须团结起来，我们必须一往无前，我们要有必死的决心，与这黑暗的龌龊的无知的残忍的人类战斗！我们不仅仅是为了统治天明国，我们的目的是统治整个地球，统治全人类！死亡的圣歌将为我们奏响，天国的道路将为我们展开……让我们战！！战！！战！！！”

    管希晨十分激动，情绪高昂地挥舞起自己的手臂，说话的时候，狗嘴当中不断地喷洒出唾沫来，一些口水甚至流下来落在了小绿豆的脑袋上。

    “咪呕……”小绿豆当场就呕吐了起来。

    然而，管希晨如此情绪激动的一番誓师词却是没有得到下方任何的回应，感觉下面每个人都懵逼了，变成了木头人一样，怔怔地盯着管希晨。

    “卧槽！怎么了？这些人怎么一点反应都没有？难道我说得不够热血？”管希晨皱着眉头，有些不解。

    “主公！！下面这些可都是人类啊！！”巴尔快速地来到管希晨身边，附耳轻声提醒道。

    “呃……哦……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”管希晨挠了挠自己的脑袋，显得有些尴尬地笑了起来。自己竟然当着人类的面以人类的罪责让人类去讨伐人类！这真是可笑死了。

    “咳……”管希晨瞧见下方群众脸色不太好看，清了清嗓子，连忙圆场，“虽然你们也是人类，然而，你们已经在我的领导之下，从今以后，你们定然将摒弃过往的罪恶，摒弃贪婪、欲求、邪恶……你们将在我的英明领导之下走向新的人生道路！你们会创造更为美好的家园！更为幸福的世界！为了我们的明天，为了每一个生物的明天！让我们披坚执锐征战沙场！让我们冲破云霄斗破苍穹！！”

    “斗破苍穹！！”

    “斗破苍穹！！”

    “斗破苍穹！！”

    ……

    这一次，下方众人皆是无比兴奋起来，像是沸腾的水，发出齐声怒吼。他们虽然身为人类，但是在管希晨的说词之下，也意识到自身的过错。

    人类又何尝不痛恨人类自身！只不过贪婪就像手、淫，难以戒除。

    “咳！主公！你这是在给斗破苍穹打广告吗？”史努雅见得管希晨誓师结束，走上前来，向其说道。

    “斗破苍穹是什么？能吃吗？”管希晨不解地问。

    “你若装作不懂的样子，那我也不好说什么！请主公出发吧！”史努雅耸耸肩。

    于是，管希晨走下高台，准备去骑那头驴子。

    然而，当管希晨刚刚从高台上边下来的时候，顿时惊愕地瞪圆了狗眼，直勾勾地盯着前边。

    只见一头威风凛凛的棕黄色骏马伫立，鬃毛飘飘，颇为英俊。

    只不过，管希晨还来不及高兴，朝着马背上一瞧顿时就是翻起了白眼。

    史克朗趾高气扬地坐在骏马之上。

    “巴尔！！你不是说城里没有马了吗？难道屎壳郎骑的是猪吗？”管希晨气愤地叫了起来。

    巴尔打了一个冷颤，连忙回应：“主公，这……就是刚才那匹小马驹啊！”

    “什么？”管希晨难以置信。

    “没错！希晨主公！我用仙法把它催熟了！”史克朗颇为得意地低着头，墨镜之下看不见他的眼睛，想也知道充满了蔑视之色。

    “我靠……”管希晨气得牙齿打颤，然后伸出手来，指着史克朗，“你给我下来！我现在以主公的身份命令你，将这匹骏马让给我！”

    “哈哈哈哈！主公的身份？别以为我叫你一声主公你就了不得！信不信我分分钟杀了你！”史克朗大笑几声。

    “我……”管希晨此刻方才想起史克朗拥有杀狗豁免权，顿时耷拉下自己的脑袋，撅起了狗嘴，瞅了瞅旁边的那头驴子，委屈地看向史努雅，“努雅！你能不能将这头驴子变成马？”

    “对不起主公！这个要求我办不到！不过我可以将它催熟！”史努雅说道。

    “催熟！？好呀！”管希晨高兴起来，如果将驴子变得也同史克朗坐下的那匹骏马一般高大，倒也不失威武。

    “仙法：倍数增长！”史努雅纤细手指印结一翻，手中有着白色辉芒出现，而后朝着那头驴子一指，一团清辉将驴子包裹。

    “哗”一下，清辉消散。

    当管希晨看着这头被催熟的驴子之后，顿时整张狗脸都绿了。

    只见驴子并未如管希晨所想那般变得威猛高大，而是变得十分苍老，佝偻着腰，浑身的毛发都发白了，变成了一头老驴。

    “主公！要不我们还是坐军用吉普车吧！比骑马骑驴子什么的可要舒服多了！”巴尔见管希晨面色不好，连忙上来劝道。

    “不！说了骑驴子就骑驴子！”管希晨却倔强地翻身骑上了老驴，差点没将老驴给弄趴下。

    终于，一切准备就绪，管希晨骑着驴子，史克朗骑着骏马来到部队最前方。巴尔和孙集则是跟随在管希晨的身边。史努雅脚下一团云雾，飘在一旁。

    整个军队排成一条长龙，最前方的并不是人类军队，而是几百条狗狗，这些狗狗大部分都是西江城的狗狗，少部分是从西桥城带过来的。巴尔将修炼之法教会了这些狗狗，少部分已经是能够变化出人形。大部分战斗的时候还是需要依靠巴尔的术法才能变大。

    狗狗队伍后边才是陆战军、野战军，再之后是炮兵，坦克部队，补给后勤部队……至于文艺兵、炊事员、医疗兵我都懒得说。

    离开西江城的时候，大道两旁尽是围观人群，许多人民欢呼，朝着军人们挥手，好多人都流泪哭了。

    不过，在这种和谐的场面之下也发生了十分不和谐的事情。至少在管希晨看来，非常严重，非常令他感到气愤，严重到让他气得头上都是冒烟。