
    秦广王的宫殿之中的一座类似于厢房的建筑物里，此刻，在这厢房之中站立着许许多多的人，十分宽大的床榻之上躺着身躯和脑袋分离的管希晨灵魂体。

    在得知蒋卉的未婚夫被砍掉了脑袋之后，所有人都感到惊奇，于是也不吃酒席了，全部都挤到这个厢房里边来了。

    因为秦广王的体型山岳一般巨大，所以这个厢房修建得也是十分高耸巨大，所有人站在厢房里边就像是站在一个宽敞的广场之中。

    床榻之上，一个打扮奇特的女子正在跳来跳去，面上手上画着道道诡异的纹路，穿着宽大的斗篷衣裳，像是祭祀一样举着一根拐杖跳着舞，口中念念有词，像是在唱歌。

    “行了！别跳了！快些把他脑袋接上！”秦广王看得不耐烦。尽管众人看得津津有味。

    于是，这个女子从胸口取出一个小布袋来，袋子上插满了各种各样的银针。从其中抽出一根针，然后又从腰间取出一个皮包来，从皮包之中抽出一根透明的线。

    让得几个助手将管希晨的脑袋和身躯按住，这女子就开始用针缝衣裳一样开始缝管希晨的脑袋。

    “啊！！！！啊！！！疼疼疼！！！！啊！！！啊！！！”管希晨被银针刺得大吼大叫，声嘶力竭，这种痛苦可是灵魂上的痛苦啊，简直不能忍。

    蒋卉心疼地爬到管希晨身边，轻轻摸着管希晨的狗脸，安慰道：“希晨！！忍着点！很快就好的！”

    “我……疼死我了啊！！！啊！！脑袋掉了都没这么疼啊！！”管希晨止不住叫唤，声音尖锐刺耳。

    厢房之中的其他人起了一身的鸡皮疙瘩，他们光是看着管希晨就觉得疼。

    不过，这个灵魂裁缝师还是比较厉害的，手中的银针飞快地跳跃，快速地将针线插入管希晨的灵魂里边，没过多久便是将管希晨的脑袋和身子接好了。

    “好了！！”灵魂裁缝师收起了针线，拍拍手掌，松了一口气。

    “太好了！！”蒋卉激动得流出了泪。

    “疼死我了！呜呜呜！！”管希晨同样流出了泪水，这样的折磨总算是结束了啊，觉着脖子有些不舒服，下意识地一扭。

    “嘣！！！”管希晨的脑袋再度从身体上边掉落下来。

    全场众人顿时一片哗然。

    “这……特级灵魂裁缝师竟然失手了吗？”

    “完了！这条狗的脑袋接不上了！！”

    “好吓人哟！好怕怕！”

    ……

    “希晨！！！呜呜呜！！”蒋卉吓得面色惨白，大叫大哭起来。

    “这……”这名特级灵魂裁缝师也是感到惊异，按照常理来说，自己的缝纫技术没有失误的道理，并且还是用的最为上乘的缝纫线连接，怎么就连接不上呢？

    “大王！这……这条狗的灵魂有诡异！”特级灵魂裁缝师抬头望向秦广王。

    “本王早就看出了诡异之处，不然也不会将小女儿许配给他！现在你有办法将他的脑袋接上吗？”秦广王问。

    “有……但是需要牵引之血！”灵魂裁缝师说道。

    “什么牵引之血！？”秦广王问。

    “在缝纫的时候将鲜血涂满接口，达到牵引融合的功效！”灵魂裁缝师说。

    “那你就去拿牵引之血吧！”秦广王说。

    “这……”灵魂裁缝师面露为难之色，“牵引之血不是寻常的血液，一般人的血液没有任何的效果，必须要灵魂强大，并且血脉纯净之人的鲜血！”

    “血脉纯净！？那你看看在场谁的血脉最纯净！？”秦广王说。

    灵魂裁缝师于是从口袋里取出一个墨镜戴上，朝着众人看了一圈之后，最后盯着蒋卉。

    “卉儿……”秦广王没有想到会是蒋卉，咬了咬牙，有些担忧地说道，“不行！卉儿身子薄弱，如果抽血，会死掉的！你瞧本王的血行不行？凑合着用一下呗！难道本王的血脉不纯净吗？本王生出来的女儿血脉都纯净，难道本王还不纯净了？”

    “父亲！！没事的！我的丈夫我来救！”蒋卉面上流露出异常坚毅的表情。

    “大王！血脉纯净不纯净是极其偶然的结果导致的，并不是辈分越高血脉就越纯净！”灵魂裁缝师说道。

    “可是……卉儿……”秦广王舍不得啊，他宁愿让管希晨死掉也不想自己的小女儿受到任何的伤害。

    蒋卉却是微微一笑：“父亲！不要阻止我！这能让我感到幸福！”

    “卉妹妹真是太伟大了！”

    “这就是爱情啊！”

    “好甜蜜呀！！”

    ……

    众人发出一阵感慨。

    秦广王无奈，只得点了点头，看向灵魂裁缝师，问道：“应该不用多少血吧？”

    “这个不确定！毕竟这条狗的灵魂体质太过特殊！”灵魂裁缝师说。

    “你自己把持住度，若是我女儿出了事，你们都得死！”秦广王撂下狠话，不忍心看下去，转身就走出了厢房。

    灵魂裁缝师微微笑了笑，向着蒋卉点了点头，然后取出一个抽血用的针管，让得蒋卉将手腕举起来，将针头插入了蒋卉的血管之中。

    殷红的鲜血顺着柔软的管子流淌出来，灵魂裁缝师用一个玻璃瓶接住，同时命令助手们再度将管希晨的脑袋摆好位置。

    管希晨疼得晕死过去，这样对他来说是再好不过了，其实他也是有意的晕过去的，要不然可要疼得魂飞魄散不可。

    灵魂裁缝师开始用蒋卉的鲜血向着管希晨的伤口处倾倒，鲜血渗进伤口缝隙之中，一瞬间便是被吸收了。

    向着管希晨的脖子倒了整整一大杯鲜血，就是广告里边看世界杯时候，那些球迷手中高举的啤酒杯一样的杯子。却依旧没有太大的效果，管希晨脑袋依旧是松动的。

    没有办法，灵魂裁缝师只得继续给蒋卉放血。

    血放得越来越多，蒋卉原本就苍白的脸愈发显得惨白，浑身开始痉挛颤抖，似乎随时都要支持不住了。

    围绕在周围的众人都十分不忍心，许多人捂住了自己的脸。

    “卉妹妹！！算了吧！！这条狗不要救他了！让父亲给你换一门亲事！这冥界的名门望族谁不想迎娶你呢！”这个时候，蒋卉的一名姐姐看不下去了，大声说道。