
    “主公！祸福相依！我到不觉得人类驻军西江城有何不好，反倒是能够将这些驻军收为己用对我们有利！”史努雅嘴角微微扬起笑意，“至于结果如何，那就要看主公你自己的能耐了！”

    “这……努雅说得容易！单凭我们这几条狗便能够将西江城那些驻军统治吗？整个城市布满军队，至少有十万人！单凭我们几条狗万万不可能统治的！”管希晨白了史努雅一眼，认为史努雅的想法太过理想化，太过天真了。

    “只要有坚定的信念，有什么不能够办到！”史努雅说。

    “正确的信念是好的，但是不切实际的信念有什么可取的？”管希晨反驳道。

    “主公！我倒认为可以一试！就算不成功，以努雅上仙的能力也是能够帮助主公的！以前史努比上仙不就说过了，这一切都是为了锻炼主公吗？若非锻炼主公，单凭两位上仙的力量便可以轻易地统治地球。所以嘛，主公你担心个球啊！”巴尔说道。

    “这……好吧！”管希晨点点头。

    “主公！我发现你好帅啊！穿着华丽的衣裳，还有一件红披风！简直酷毙了！”孙集赞叹道。

    “不要拍马屁！我一直都这么帅好吧！”管希晨回答道。

    山洞内部的通道还挺长，管希晨和巴尔一路谈论着冥界发生的一切，一路向着深处走。过了半个小时才走到这个洞穴的最里边。

    “卧槽！好冷啊！这里边都结冰了！”管希晨浑身直抖。

    “主公！你瞧！那冰块里边就是你的本体！一开始我没想到用冰保存，结果腐烂了！真是不好意思！”巴尔抬起前腿指着里边一大堆冰块说道。

    在那堆冒着白色的雾气的冰块之中，管希晨被踩扁的身躯扭曲着摆放着。

    “这……这也太惨了吧！”管希晨被自己本体的形象吓得再度发抖。

    “对不起主公！都怪我！”孙集十分尴尬地说道。要知道管希晨可是被他硬生生给踩死的。

    “不用自责！不打不相识嘛！”管希晨笑了笑，看向史努雅，“努雅！那么我该如何复活呢？”

    “先把衣服披风脱掉，还有那个狗项圈！”史努雅说。

    “哎呀！穿惯了衣服，如今脱光光真是不好意思！好羞涩！”管希晨撒娇般扭了扭身子。

    史努雅，巴尔，孙集，顿时浑身鸡皮疙瘩。

    很快，管希晨将身上的衣裳脱掉，智能环也放在一边。

    史努雅袖袍一抖，一张红木案几出现在洞穴之中，其上摆放着各种法器。

    “主公忍着点，接下来可能有点痛！”史努雅说完，右手一挥，一把短小的精致匕首出现在手中，左手不知何时握住了一只大公鸡。

    锋利的刀刃在大公鸡的脖子上边一抹，公鸡脖子一歪，死翘翘了。用着玉碗接了公鸡滚烫的鲜血，向着管希晨的灵魂体一泼。

    “嗤啦”一声儿，就像是用烧沸的油倒在了管希晨的身上。

    “啊！！！”管希晨发出声嘶力竭的惨叫。

    史努雅没有理会管希晨的惨叫之声，动作不止，念动口诀，取出了一张符纸，画上诡异纹路，用着蜡烛点燃，向着前边管希晨包裹在冰块之中的本体一丢。

    “哗！！”一团火焰犹如火龙般将管希晨的本体缠绕，冰块瞬间融化成雾气。

    史努雅这一些列的动作十分迅速，让得巴尔和孙集看得眼花缭乱，张大了嘴巴，吃惊不已，他们何曾见识过这样的本事，看来史努雅果然是个知识渊博的上仙啊。

    “叮铃铃！叮铃铃！”就在管希晨进行着复活的关键时刻，突然响起了老式电话的响声。

    巴尔奇怪地朝着旁边一望，只见得摆在边上的智能环竟然在抖动，同时闪烁着七彩的光芒。

    “咦！这不是从主公脖子上取下来的狗项圈！？怎么在闪！？”巴尔有些奇怪，走至智能环旁边。

    “巴尔魔犬！这……不会是定时炸弹吧！”孙集有些担忧，显然被人类的导弹大炮轰得有些后怕。

    “主公佩戴的东西怎么可能是定时炸弹呢！”巴尔皱着眉头看向史努雅，见得史努雅正忙乱得很，管希晨又在痛苦地大声叫唤，哪里有空来管顾这个智能环。

    于是，巴尔将智能环轻轻地踢了踢。

    顿时，这个智能环就是有了反应，一个女人的声音响了起来：“管希晨大人！管希晨大人！您的未婚妻蒋卉公主发来全息投影聊天视频，请问您是接收呢？还是接收呢？”

    “啊！这项圈说话了啊！！”巴尔吓得跳了起来。

    “聊天视频！？”孙集在地球上生活的时间显然比巴尔生活的久，立马就是反应过来，“巴尔魔犬！这恐怕是主公的通讯工具！现在主公正忙，我们看怎么回复一下！”

    “呃……”巴尔稳定心神，觉得自己有些失态，干咳两声之后，郑重地向着狗项圈说道，“主公现在正忙！请稍后再拨！请稍后再拨！”

    “嘀！！”狗项圈发出一个声响，一个老太婆的身影便是悬浮出现在洞穴之内。

    “啊！！鬼！女鬼啊！！”巴尔发出惨叫。

    “巴尔魔犬！！这……这应该就是主公的……未婚妻？……吧！？”孙集仰着头看着飘荡起来的老太婆，有些惊讶地说道。

    “啊！！希晨！！希晨你怎么了！？！”蒋卉一出现便是将全部的注意力都集中在此刻被泼了鸡血的管希晨灵魂体上，看到管希晨如此痛苦样子，顿时紧张不已。

    “喂！！你别吵啊！！努雅上仙正在给主公灵魂复活呢！！”巴尔大叫。

    “呃……”蒋卉于是安静下来，如同幽灵一般飘到边上，眼中噙着泪水，默默地看着管希晨。

    “卧槽！这全息投影聊天视频也太高科技了吧，简直是把对方直接带到了这个世界啊！这……难道就是主公冥界的未婚妻吗？……简直了……好老好丑啊！”巴尔低声说道。

    “嘘！巴尔魔犬，可别让她听到了！她可是冥界阎王的女儿啊！到时候派牛头马面，黑白双煞将你魂儿勾了去！！”孙集提醒道。

    “哎呀！我好怕怕！”巴尔连忙捂住了嘴。

    然而，巴尔的话语早就清晰无比地落入了蒋卉的耳中，蒋卉的双眸之中掠过一丝淡淡的黯然之色。不过也没有太往心里去，只是更为紧张地关注着管希晨的复活过程。

    此时，史努雅已经是将管希晨的灵魂注入到本体之中去了。

    “呕！！！”突然，管希晨的本体张嘴狂吐一口血液。血液漆黑如墨，腥臭难闻。