
现在统治整个宇宙的狗族实际便是以前的鬣犬族，当初在统治过程时候，狗族还并不是鬣犬族的专属称谓。其中还有鬼犬族、地狱恶魔犬一族、灵犬族等等，许许多多成千上万的狗类种族。但是，在统一宇宙之后，狗族内部便是产生了争端。

    许多的种族被同化吞噬，更多的则是被屠杀消灭掉。比如鬼犬一族几乎屠灭殆尽，如今唯有孙集所在，也就是在西江城的地底下还残留一脉，过着暗无天日的生活。而地狱恶魔犬则是逃亡至宇宙的边缘，在宇宙边缘另辟空间。

    巴尔便是地狱恶魔犬一族撒旦的私生子。经过亿万年的演化，已是不知地狱恶魔犬一族达到何等的势力强度。但是可以确定的是，地狱之门距离地球的距离不远，也就是说，地狱恶魔犬所在的炼狱空间就在西宇宙的边缘。

    巴尔的姐姐芙霓曾经来过地球一趟，其实力远远超出史努雅。而当时她说地狱之门有所松动，恐怕会有许多恶魔犬冲出。一旦出现，恐怕就会对西宇宙造成冲击，而地球，想必会成为最先受到攻击的星球。

    面对如此重重危机，管希晨需要尽快成长，不能浪费一分一秒的时间。否则，当这些危机来临之际，他将没有实力去抵抗。到时候唯有一死，这并不是史努雅愿意看到的。

    但是现在呢？管希晨竟然在进攻西铭城失败之后想要举办篝火晚会？以如此态度对待统治一途，是否太过松懈了？

    面对史努雅的质问，管希晨倒是不以为意，耸了耸肩膀，看着忙碌起来的众多军官，向着史努雅说道：“努雅！你不是养了几十万只大白兔吗？分给士兵们每人一只吧！攻城事宜不宜急切，所谓磨刀不误砍柴工功嘛！你放心，我心里自有分寸！”

    “不行！我养的兔子可不是给下贱的人类吃的！”史努雅撇了撇嘴角，有些不太高兴。

    “努雅！你连这一点话都不听主公的了吗？”管希晨面有悲戚之色，原本就因为史克朗的到来无法让史努雅帮助自己很多事情，没有想到如今连吃兔子肉都不行了。

    “哎……好吧！”看着管希晨可怜兮兮模样，史努雅只得点头，而后抬手一挥，几千只大白兔飞在空中，落在了前方众多军人里边。

    部队当中一阵骚乱，欢呼四起，人们都是高兴起来，开始抓兔子。

    “诶……那个……努雅大美女，能不能给我一只兔子！？”史克朗瞧见众人都在准备吃兔子，口水都是流了出来，当下来到史努雅身边，舔了舔嘴巴说道。

    “不行！！刚才你不是还要打我吗？”史努雅瞪了史克朗一眼。

    “你怎么能私报公仇呢？我那也不是为了主公好么？难道有什么错么？你瞧，现在主公还不是活蹦乱跳的？”史克朗愤慨地说。

    “说了不行就不行！你不要这么厚颜无耻好不好？况且你身为欲仙级别的狗，难道连一点食物都没有收藏吗？”史努雅丝毫不给情面。

    “哼！！”史克朗冷哼一声，走至一旁去了。

    随后，在管希晨的带领主持之下，一场别开生面的篝火晚会便是举办了起来。人们唱歌，人们跳舞，有着文艺兵伴奏，有着可口的兔肉入口，火光点点，寒风轻抚，倒是显得十分温馨。

    “众人觉得，应当如何攻占西铭城？如何对付西铭城外的那些奇怪藤蔓植物？”吃得差不多之后，管希晨谈起了正事。

    “主公！我认为应当先派人对西铭城周围进行探查，说不定换一条道路能够接近西铭城！至于西铭城的城墙，应当用炸弹将之炸开！”一名少尉说道。

    管希晨点点头：“可以！你现在立即派人去调查一番，看是否有其他路线！”

    “是！！”那少尉啃完最后一根骨头，立即便是起身跑了。

    “还有别的建议吗？”管希晨问。

    “主公！我看根本不消派人前去探查，这西铭城周围定然全部都是这种植物，否则也不会变成这副冷清模样！而他们修筑围墙，肯定也是为了防止什么东西入侵！”另外一个军官说道。

    “防止什么入侵需要修筑如此高大的城墙？”管希晨问。

    “说不定是进击的巨人呢？”一名士官说。

    “有道理，可能巨人就住在对面的东铭城的树林里，你们可瞧见那边的树木多么高大？完全是原始森林一样！”另一名士官说。

    “巨人？！哪里会有巨人？不过双铭城变化确实太快了，我记得几年前我还来过，分明是普通的正常的城市，没有想到仅仅过了这么几年就变成了这副场景！”

    “而且好像被国家放弃了一样！根本没有派人来处理解决这里的情况吗？怎么会变成这副荒凉场景？”

    ……

    士官们七嘴八舌地说了起来，管希晨坐在一边默默地听着。

    忽然，管希晨瞅见一个人孤零零坐在远处的史克朗。史克朗竟然在偷偷的抹眼泪。

    “卧槽！不是吧，只不过不给他吃兔子，他就哭了？这家伙，看来也是个外刚内柔的汉子啊！我得去安慰安慰！”于是，管希晨站立起来，抓起一大块兔腿，快步走了过去。

    来到史克朗身旁，管希晨轻轻地拍了拍他的肩膀：“别哭了！来，给你！”

    “吓死老子了！”史克朗浑身一颤，连忙用纸巾将面上的泪痕擦拭，戴上墨镜，瞧见管希晨手中冒着香气的兔腿，一把将之接过，一边大口咀嚼一边说道，“别以为你这样我就会善待你！你的成长还是要靠你自己，如果以后史努雅想要帮你，我还是会阻止她的！”

    “这个你不消担心，我已经有凡事靠自己的觉悟！你倒是，一个大爷们儿，不给你兔肉吃，你哭个什么劲儿？”管希晨微微笑着说。

    “啊呸！我这是眼睛痛，所以流眼泪，哪里是因为没有兔肉吃？”史克朗解释道。

    “呃……你是不是有红眼病啊？怎么从早到晚戴墨镜？”管希晨问。

    “呸呸呸……你说话太缺德，我不想和你说！戴墨镜你不觉得很帅吗？”史克朗大口咬了兔肉，没好气地说。

    “好吧！”管希晨点点头，正准备返回去继续讨论作战计划。

    突然，史努雅一下子闪掠过来，指着史克朗说道：“谁许你吃我的兔肉了？”

    史克朗咀嚼的嘴突然停了下来，抬起头看着史努雅，有些心虚地说道：“是……是主公给我的！”

    “我不许你吃！”史努雅气愤地说。

    “努雅！算了！”管希晨来拉史努雅，劝解道，他不知道史努雅和史克朗两个怎么有了这么大的仇恨。

    “啊呸！！老子不吃了！！”史克朗将嘴里咀嚼烂掉的碎肉吐了出来，将手上的兔腿也甩掉了。

    管希晨一瞧，这两个家伙，算起来年纪不知道好几百岁了，竟然还像小孩子一样闹脾气？真是好笑，当下连忙苦着脸劝道：“史克朗！你这又是何必嘛！！”

    “还有你肚子里的呢！”然而，管希晨话音未落，史努雅又是愤怒地说道。

    管希晨惊讶地瞪大了眼睛，感情吃进肚子里边的兔子肉还给吐出来？

    “奶的！！”让得管希晨万万没有想到的是，史克朗竟然用手指头扣自己的喉咙，然后“呕”的一下将肚子里边的东西给呕吐了出来。

    “卧槽！太恶心了吧！”管希晨看着史克朗呕吐，自己都要吐了，连忙跑开。

    “你糟蹋了我的兔肉，赔！！”然而，饶是如此，依旧无法解了史努雅心头之气，继续刁难道。

    “我……”史克朗也是有些无语，擦了擦自己的嘴巴，“多少钱！！”

    “不要钱！我就要完整的兔肉！！原封原样还给我！！”史努雅说，几乎在吼。

    “你……你这纯粹是找茬！鸡蛋里挑骨头！！老子不赔你，你想怎样？”史克朗气坏了，头上冒起了烟。

    “铮！！！”“仙法：剑舞！”谁想，史努雅竟是瞬间抽出细剑，体外白色灵气“唰”的一下喷涌而出，舞动剑支，便是朝着史克朗袭去。