
    “你！！放开我主公！！”史努雅体外白色的灵气狂涌，向着芙霓大吼。

    芙霓嘴角带着浅淡的笑意，慢慢将管希晨和巴尔放在地上。

    “努雅！别激动，她是巴尔的姐姐！”管希晨连忙解释，走到史努雅身前将之抓住。

    “姐姐！？”史努雅一愣，显得有些不理解。这个女人无缘无故对自己发动攻击，怎么会是巴尔的姐姐呢。

    “她是想要试探一下你的实力……所以出手！”管希晨解释道。

    “什么试探实力！她……她差点杀死我！！”史努雅气愤地大吼。

    “哼！实力不济之人有什么资格在这里乱叫！？”芙霓不满地看着史努雅，毫不客气地说道，“若是要杀你，只消我动动手指头便是！你既然是鬣犬族派来扶持这个单身狗的，竟然连这点心智都是没有，还如何带领这条单身狗主宰这颗星球？你一小小的弱仙便想协助这条单身狗统治这颗星球？未免太过天真了！虽然这条单身狗有些资质，但是这颗星球早已演化出多重界域。一颗快要达到高等级别的星球，至少应当派遣十名寻仙级别的狗来扶持，否则你难道能够保证这条单身狗的安全吗？恐怕还没有将这颗星球统治便是被杀掉了！”

    芙霓的一席话让得史努雅沉默了，尽管心中不甘，但是现实的状况确实如同芙霓所言。

    管希晨却是不明白了，扭过头来诧异地看着芙霓，问道：“你在说什么！？什么弱仙？什么寻仙？”

    “你是一条修真的狗，难道连这些等级都还不知道吗？”芙霓感到奇怪。

    “这不消你来说！”史努雅体外的灵气消散了，显然已经不打算和芙霓战斗，咬着银牙，攥紧拳头，十分不甘心地说道，“只不过是因为主公血脉才刚刚激活，而且这一两个月来发生的事情又是极多，还没有来得及对主公详细地说明这方面的事情罢了！”

    “呵！还没有时间说么？我劝你还是早些将你能够传授给他的统统都交给他，否则一旦发生意外，一切都晚了！”芙霓冷言道。

    “你们到底在说什么啊！？”管希晨看看芙霓又看看史努雅，显然不解。

    “主公！你可还记得当初我们告诉你的修真等级！？”史努雅面露凝重地看向管希晨。

    “当然记得！”管希晨点点头，“想要成仙，前期共有十一个等级，分别是：筑基，旋照，开光，融合，心动，灵寂，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。每一个等级之间都有着巨大的差距，等级越高，想要晋升就越是困难！”

    “是的！当初我们只告诉主公修仙前期的十一个等级。那么现在我便告诉主公成仙之后的等级。成仙之后，主要来说有四个等级，分别是：弱仙，灵仙，寻仙，欲仙。当然，成仙者会有一个主宰，这个主宰被称为仙尊。我现在的等级便是处于弱仙境界，努比已经是达到灵仙境界……只是……只是他已经死了！”史努雅说得伤感，流出了泪。

    “努雅别哭！”管希晨用手将史努雅面上的泪水擦拭掉，想了想，回过头看向芙霓，说道，“如此说来，芙霓姐姐又算是什么境界呢？”

    “我？哈哈哈哈哈！”芙霓忽然大笑起来，笑声就像是一个反派角色，“我的实力很强，但是我们魔犬并不是修仙的，我们修魔。修魔的等级不像修仙的划分这么细致，不过嘛，我想，就算那种仙尊级别的狗出现在我的面前，我也能够与之一战！”

    “什么！？你竟然有仙尊的实力！？”管希晨张大了嘴巴。

    “主公！不要听她吹牛！”史努雅鄙夷地看着芙霓，说道，“之前我接了她一掌，虽然她比我强大，但是也没有达到仙尊的地步！真正的仙尊可是能够瞬间毁灭一个星系的强者。她的实力最多达到寻仙罢了！”

    “是么！？你小小的弱仙实力能够从那一掌之中窥视出什么？不说我本身实力便超越了寻仙境界，更有法术和宝物加成，难道还不能和仙尊一战？”芙霓傲慢地说道。

    管希晨眼中却是冒出了光：“太好了！芙霓若是加入我们，那么我们以后做事就容易多了！”

    “我的事情多着呢！哪里有空陪你这样的小角色玩！而且你需要锻炼，我留在你身边根本没有任何的用处！我太强了，轻而易举便是可以将这个星球毁灭，那你还锻炼什么！？”芙霓说着，看向了巴尔，“我此次前来看望巴尔是有东西要交给他！”

    “什么东西！？”巴尔惊喜地问。

    芙霓看了管希晨等狗狗一眼，说道：“让你们瞧见也无妨，反正现在我弟弟也跟着你们一同锻炼锻炼罢！”

    芙霓说完，取出一卷黑色的卷轴，向着巴尔说道：“这卷轴之上有修炼的功法口诀，到时候好好修炼。现在地狱很乱，你必须快些提高自己的实力！还有……”

    芙霓袖口轻轻一抖，突然提着一只橘黄色的小猫，将小猫拎着，凑近巴尔面前，说道：“以后好好照顾这只猫！用你的生命保护她！就算你死了，也不能让她死掉！知道吗！？”

    巴尔听得愕然，双手接过卷轴和这只小猫，好像是没有听明白芙霓的话一样，结结巴巴地说道：“啥？用……用我的生命保护她？保护一只猫？”

    “是的！你向我发誓！”芙霓十分肃穆地盯着巴尔，用着一种不容置疑的语气说道。

    “我……我发誓！我会用我的生命保护她！”巴尔连忙发誓。小猫在他的手中蜷缩成一团，发出“喵呜”的细微叫声。

    “你也发誓！！”忽然，芙霓扭过头看向管希晨。

    “我！？发誓！？”管希晨丈二和尚摸不着头脑，巴尔的姐姐为什么要让自己发誓保护这只猫？

    “对！发誓！不发誓我就杀了你！”芙霓冷言说道，眼神之中当真透出一股杀意。

    “不得对主公不敬！！”史努雅体外灵气涌出，挡在了管希晨身前。

    气氛顿时紧张起来。

    管希晨微微笑了笑，绕过史努雅，看着芙霓说道：“我发誓就是了！”

    “好！既然如此！以后还要你们帮忙照顾我的弟弟，那么我也帮你一个忙好了！”芙霓突然面露邪笑，身形一闪，犹若黑色的闪电，陡然之间出现在史努雅身前。

    史努雅瞳孔猛然放大，想要动作，已经是不能够。