
    巴尔将武器分配给僵尸狗之后，便是返回山洞里边。他看到管希晨已经是起床了，坐在床沿边上喝粥，一个苍老的有些虚幻的身影坐在管希晨旁边，看起来像是管希晨的人类奶奶，十分慈祥地看着管希晨。当然，巴尔知道这个老奶奶是蒋卉，也就是管希晨的未婚妻。

    “你拥有了人形，真是令我高兴！”蒋卉开心地说。

    “这有什么高兴的！你瞧我脑袋，还是一个狗头！”管希晨吐了吐舌头，仰头将碗里的粥“咕噜咕噜”喝下肚。

    “希晨！我真的好想你呀！”蒋卉说。

    “有什么好想念的！我不就在你身边么！”管希晨也不忌讳，用手向着蒋卉的背脊拍去，本想安慰一下蒋卉，谁知道手却是直接从蒋卉的身上穿过。管希晨方才是想起来，这不过是全息投影嘛，当下尴尬得“哈哈”大笑。

    “唔……虽然这样看起来我们相隔咫尺，实际却是阴阳相间，我……我想你想得睡不着觉！”蒋卉说。

    “咳……别这样啊！你好好保重自己的身子，别等到我以后来冥界的时候你已经死翘翘了！早些休息啊！我现在好着呢。正要攻占人类的第一座城市。太忙了！下次聊啊！”管希晨伸手朝着蒋卉挥了挥。

    蒋卉小女孩儿般低下头，虚幻的身影一晃就消散了。

    蒋卉的全息投影消散之后，管希晨握着智能环，久久回不过神来。他能够感觉得到蒋卉的真心实意，但是，蒋卉却是一个九十九岁的老太婆啊，自己怎么可能和她结婚呢？

    史努雅站在旁边静默地看着，面含浅笑。

    “哎！”管希晨叹息一声，神情有些复杂，“努雅……你说，蒋卉这么老，为什么那个叫做历陵的家伙还想和我争夺她呢？”

    “也许是为了地位和名誉吧！毕竟蒋卉是秦广王的女儿！”史努雅说。

    “不！我认为不太可能！”管希晨低下头，“历陵是楚江王第十三子，楚江王是同秦广王平起平坐的冥界十大界主之一！所以说，历陵的身份和地位已经极高，以他的资本，完全可以迎娶秦广王任何一个漂亮美丽的女儿，但是他却偏偏要选择蒋卉！这我无法理解！”

    史努雅纤眉微蹙，她感到奇怪，管希晨在冥界也没有待多久啊，醒来之后便是返回阳界，怎么能够想到这么多的事情？略微沉吟，史努雅说：“我记得蒋卉说过，她的姐姐们都订婚了！估计没有订婚的就只有她一个了吧！所以历陵才想要和蒋卉订婚！”

    “不！绝对不是因为这样！”管希晨咬着牙，很显然，他弄不明白这件事情让得他十分烦恼，“作为一个男人，都希望自己的妻子是美丽的，漂亮的，贤惠的。男人不需要借妻子的地位和力量让自己变得更为强大。需要的只是一个好看的女人养孩子，持家。所以，一个男人对容貌是极其看重的！正如女人看重金钱！历陵有身份，有地位，有权势，想要漂亮的女人何处得不到！而偏偏要一个又丑又老的九十九岁老太婆！？这绝对不可能！不可能！！一定有什么地方不对！”

    “呵！”史努雅嘴角扯了扯，露出冷笑，“兴许是这家伙玩多了美女，想要换一换口味罢了！”

    “不可能！！”管希晨突然大吼起来，他实在想不通啊，“难道……难道是因为……”

    “因为什么！？”史努雅同样十分想要知道原因。

    “难道是因为蒋卉的血脉最为纯净！？所以他想要得到蒋卉！？以繁衍出更为纯净的血脉！？”管希晨说。

    史努雅听得管希晨的话语，顿时十分震惊，倒不是觉得管希晨说对了，恰恰相反，史努雅觉得管希晨说得不对。史努雅震惊的是，利用蒋卉纯净血脉替管希晨缝合脑袋这件事情管希晨如何知道，要知道当时缝合的时候管希晨正处于昏迷之中，完全不省人事啊。就算后来醒过来之后，也立马就离开冥界了，几乎没有人告诉过管希晨他的脖子是蒋卉用她的鲜血作为牵引之血粘结起来的。但是这些事情管希晨竟然统统知道，而且还知道楚江王历陵的事情，这些事情明明是管希晨掉了脑袋之后发生的，也没有人告知他。

    “血脉……血脉智慧觉醒！！！”史努雅突然怔住了，瞪圆了眼珠子盯着管希晨。

    管希晨以为自己说对了，不由有些得意起来，“哈哈！怎么样？我分析得对吧！？”

    “不！！”史努雅突然一口否定，“血脉的纯净程度是随机的不确定的！要不然为什么当时灵魂裁缝师非要用蒋卉的鲜血而不用她那么多姐姐的鲜血以及他父亲的鲜血？若说纯净血脉，恐怕楚江王家族之中自然也是存在。而且历陵也并不知道蒋卉是纯净血脉！根本不是为了繁衍更为纯净的血脉！”

    “这样么……”管希晨摸着自己的狗下巴，想了想，“我说错了，也许不是为了繁衍更为纯净的血脉，而就是为了得到蒋卉的纯净血脉！你也看到了，只有蒋卉的纯净血脉方才能够将我的脑袋缝合！那么她的血液恐怕还不止这个用途。蒋卉是纯净血脉这件事情她自家人可能从来没有注意过所以不知道，但是并不能确定私下的别人不知道蒋卉拥有纯净血脉这个事实！所以说，历陵是为了蒋卉的纯净血脉才想要同她结婚！”

    “我承认主公所言有些道理！不过，若是当真如同主公所言，那么就不该是历陵一个人前来秦广王的住处杀害主公了！而应该是楚江王本人亲自布下杀手来对付主公！恐怕主公在当时就魂飞魄散了！”史努雅反驳道。

    “楚江王之所以不动手，那是因为他身为冥界十大界主之一。如果他本人动手，恐怕会引发战争！”管希晨说。

    “不可能！”史努雅依旧没有被管希晨说服，“首先我们并不知道纯净血脉有多大的用处！其次，如果纯净血脉当真用处极大，恐怕其他人早就争相与蒋卉订婚了！而不会等到她九十九岁！前来暗杀主公的人也不会只有历陵一个，而将是许多不同势力的人！”

    “……”

    史努雅和管希晨争论不休，最终谁也说服不了谁。

    “咳咳……口好干！歇会儿！给我点水！”管希晨总算是停了下来，大口喘息。

    史努雅袖袍一招，两碗清水便是出现在床榻前边的方桌上。

    两个“咕噜咕噜”一口就是喝完了。

    “主公……我们不要纠结这件事情了！现在关键的是如何夺取西江城！”史努雅语气放缓，“有一点我不明白！主公所说的事情很多都发生在主公脑袋被砍掉昏迷的时候，为什么主公知道得这么清楚呢？”

    “这个……？”管希晨一愣，“我也不知道啊！反正我全部都记得！”

    “呃……”史努雅沉默了，不过嘴角微微扬起一抹弧度。心中想着，主公成长了啊，已经再也不是第一次见面时候那条傻不拉几的土狗了。