
    “这家伙疯了吗！？”管希晨问。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈！！”刘志明还在狂笑。

    “啪！！”巴尔走上前，甩了刘志明一巴掌。

    刘志明不笑了，捂着自己的脸，眼中流出了泪水，不过面上依旧洋溢着诡异的表情，看了看自己的手表，刘志明冷哼一声说道：“你们死到临头了！！哈哈哈哈！”

    “什么意思！？”管希晨问。

    “国家已经是对西江城发射了核弹，现在已经发射出来了！估计飞在天上了。过不了片刻便是要将西江城毁灭掉！整个城市，包括你们这群外星狗都只能灰飞烟灭！”刘志明得意地说。

    “什么！！核弹！？”管希晨顿时紧张起来，他没有想到天明国竟然打算放弃西江城，核弹的攻击可不是自己能够抵挡的，现在能做的就是将这件事情告诉史努雅，让史努雅做好准备。

    于是，管希晨抱着多吉的尸体，转身便是准备离开这里。

    “愚蠢的人类！！就算有核弹又能如何！！去死吧！！”巴尔抬起手掌，手上黑色灵气缭绕，对着刘志明击打下去。

    刘志明闭上了眼睛，等待自己死亡的命运。

    “别杀他！”管希晨忽然向着巴尔说道。

    “为什么！？”巴尔的拳头停在刘志明头顶上空一厘米的地方，不解地问道。

    “他是无辜的！”管希晨说，“快些！我们快些找到努雅！将核弹的消息告诉她！”

    “主公不必惊慌！”巴尔不慌不忙地转过身，“如果有核弹袭击西江城，努雅上仙不可能不知道！她会将核弹解决的，我们只消一心将这里的军队收服便可以了！”

    管希晨一愣，想了想，微微点头：“巴尔说得对！”

    于是管希晨走至刘志明身前，向着刘志明说道：“你如今也是看到了，知道我们的厉害！你们人类万万是无法和我们抗衡的！而且就算有核弹我们也能够阻挡。活着与死亡对你来说已经是没有意义了，因为你已经被你的国家抛弃了，那些人竟然下令将西江城炸毁，已经无视了你们存在的意义。难道你还要为这样的国家卖命吗？这对你们来说根本没有任何的荣耀可言。作为军人，想要保护拥护的是一个善良的美好的国王，拥有仁慈之心的国王。那样的国王是不会下达这样的命令的。如果你想要这个国家比现在更好，那么你现在应该做的是跟随我，为我效命！将来我会统治这个国家并且主宰整个地球！而你，也将取得至高无上的荣耀！怎么样！？我给你两秒钟时间考虑！不同意就是个死！”

    “国家已经抛弃我们了……我愿意追随你！我的存在需要新的意义！”刘志明攥紧拳头，狠狠地点了点头。

    “好！现在你就将这个消息传达出去，告诉那些部队，国家已经将他们抛弃，让得他们效忠于我！”管希晨说。

    “嗯！”刘志明坚定地点了点头，然后便是快速冲出了指挥室。

    “主公！你真厉害！一段话就让这个人类信服了！”巴尔裂开嘴赞叹道。

    “嘿嘿！这可能是天生的能力吧！不知道为什么，我觉得我越来越厉害了，无论是思想还是体力！”管希晨笑着说。

    “那是当然，主公的实力可是一直在飞速成长啊！我可是一路看着主公成长起来的！”巴尔说。

    “嗯！好了！现在的情况应该比较顺利了！你带着僵尸狗跟着那个人类一同前去，如果还有不愿意归顺的，就……”管希晨犹豫了。

    “就杀掉对吧！！主公，太过善良单纯的狗狗可是不能玩弄权术的！”巴尔接口道。

    “嗯！你说得对！去吧！”管希晨握紧拳头，点了点头。

    于是，巴尔带着众僵尸狗离开了这里。

    指挥室空荡荡的，里边有两具死去的人类尸体。管希晨将多吉的尸体放在桌子上，自己却是陷入了沉思。在这里，他看到了死亡。

    “这样做……究竟对不对呢？是正义还是邪恶？我的目的是什么呢？这么久了，连一个大反派都没有出现……”管希晨呢喃自语，在考虑自己所作所为的意义。

    ……

    却说此刻，西江城西南山脉的一座山峰之上。月华如水，将山头照耀得发亮。

    史努雅坐在山头的草地上，微风徐徐吹动她的长发。她抽着烟，美眸注视着灯火绚烂的西江城。

    “看来不用我动身了啊！主公真的成长了！这是何等恐怖的成长速度啊！”史努雅嘴角微微抿出淡淡的笑容来，继续抽着烟，“努比！你……如果你能够看到主公的成长，你一定会感到欣慰吧！”

    “嗯！？”就在史努雅为管希晨的成长而感到高兴的时候，忽然感受到异样，在黛蓝色的天幕之上，一枚导弹正快速地朝着西江城飙射而来。

    史努雅目光微微一凌，站立起来，感受到那颗导弹之内所蕴含的毁灭性力量，纤眉微皱，嘴角微微扯出一抹冷笑：“核弹么！！呵！愚蠢的人类！就凭这种核弹想要对我们主公造成伤害？太天真了！！”

    史努雅体外缭绕出白色的灵气，准备飞向天空将那核弹拦截。

    可是，正当史努雅就要向天空飞掠而去的时候。突然天空“咔嚓”一声脆响，就像是闪电的声音。

    史努雅诧异地看过去，一道黑色的影子快速落下来。

    黑色的影子站立在史努雅身边不远的地方，是个女子。女子穿着黑色的衣裳，腿很纤细，紧身裤让得她显得修长，白皙的面容，乌黑并且微微弯曲的长发，看起来十分美丽，但是在这女子的眼眸之中又是有着一种奇异的妖冶味道。

    “是谁！！？”史努雅问。

    黑衣女子眼眸微转，却是看向了史努雅身后的山洞，也不说话，突然一掌向着史努雅击打而来。

    史努雅大惊，好在她已经是准备去拦截核弹，所以体外灵气已经是准备好，于是快速凝结灵气，也是对着黑衣女子击打而去。

    “啪！！”两人的手掌拍击在一起。

    “轰！！！！”黑衣女子身形微微倒退了一步，而史努雅则是如同炮弹般被击飞了出去，将对面的山峰都是撞击得坍塌了。

    “哼！没用的家伙！”黑衣女子不屑地将头扭转过来，然后望向西江城，微微虚着眼眸，面上流露出好看的笑容来，嘴中微微呢喃，“弟弟！看来混得不错啊！”

    “你……你是谁！！！”这个时候，已经是完成任务的孙集爬到了山顶，他看到了发生的一切，虽然知道自己不是这名黑衣女子的对手，但是他认为这黑衣女子是敌人，已经对自己的主公造成了威胁，所以他必须站出来，哪怕是死。