
此时已至秋末时节，然而，今天的气温却是格外的高，也就是通常所说的秋老虎。刚刚探出脑袋的太阳已经是变得明亮洁白，十分耀眼，升在东铭城那方的原始森林上空。天际惨白一片，万里无云，秋高气爽。然而，东铭城那方的树木却根本没有秋季萧条的迹象，青葱的树叶仿佛有着勃勃生机，随着暖风摇曳。

    没过多久，管希晨骑着巴尔，带着孙集就是奔掠至长流江的岸边，岸线很长，十分开阔。江面波光粼粼，遥望对岸距离十分遥远。

    “巴尔！你可能跳过去么？”管希晨虚着眼睛瞧着这近千米宽的长流江，问巴尔。

    “主公！你是在开玩笑么？”巴尔摇了摇脑袋，显然现在的他根本不可能跳这么远。

    “主公！我倒是可以试一试！”孙集却是颇有自信，身形一下子幻化巨大，变成一头几十米高大的巨型犬。

    “哦！？”管希晨扭过头，颇为赞赏地看向孙集。

    孙集扬着脑袋，走到岸边，向后退了几步，然后用前腿刨了刨地面，蓄势待发模样。

    “噗通！哎哟！主公救我！！”孙集根本没有跳起来，却是在岸边滑倒了，直接是落到水里面去了，溅起一大片的水花，犹自挣扎不已，“主公救我！我不会游泳！！！”

    “什么！？你连游泳都不会！？”管希晨鄙夷地瞧着在水中一起一伏的孙集，摇了摇头，从巴尔身上滑下去，然后拍拍巴尔，“巴尔！去救他吧！”

    于是，巴尔跳下水，游到孙集身边，弄了半天才将他弄上来。

    孙集呛了水，要了半条命，倒在岸边不停地吐水。

    瞧见孙集如此惨状，管希晨摇了摇头：“算了！你不用过去了，就我和巴尔过去好了！”

    “不……主公……我要过去……我想要保护主公！”孙集一边吐水一边悲情地说道，感觉就像是要被主人遗弃的小狗。

    “身为鬼犬，竟然不会游泳！真是丢人，不，丢狗！”管希晨双手环抱胸前，蔑视着盯着已经是缩小成一头小狼狗的孙集。

    “呜……呜呜呜……主公你怎么能够这样说我？我的心好痛！我好难过，好伤心！我竟然被我最尊敬最喜爱最崇拜的主公鄙视了！我好悲恸呀！”孙集不断地摇摆着自己的四肢，挣扎着，哭泣着。

    “主公！你会游泳吗？”巴尔看不下去，问向管希晨。

    “呃……我不会！”管希晨撇了撇嘴角。

    “那不就得了！”巴尔冲着孙集眨巴了一下眼睛。

    “主公都不会游泳，为什么认为我一定会游泳呢？己所不欲勿施于狗，己所不会又为何要强求他狗？”孙集有了底气，慢慢地爬了起来，“我从小生活在地底下，怎么会游泳呢？”

    “地底下！？我知道，你们鬼犬一族生活在西江城的地底下！可是……难道地底下没有水吗？你们生活的地方究竟是怎样的地方啊？难道是像那些黑黢黢的山洞，或者鼹鼠洞的那种吗？”管希晨瞪大眼睛问。

    “非也非也！”孙集此刻颇为骄傲地抬起了狗脑袋，向着管希晨摇了摇头，得意地说道，“我们鬼犬一族虽然生活在暗无天日的地底之下，然而我们先祖实力也是不俗，虽是生活在地底，然而却另辟空间，在西江城之下开辟了更加广阔的空间出来，至少有天明国这样大！里边什么都有，山河流水，无所不有。但这又有什么关联呢？地球上还到处是河流呢，怎么不是所有人类都会游泳？我们生活的地方虽然昏暗了些，没有太阳，但是却有散发荧光的宝石，在空间顶上有一颗最大的圣洁宝石，将整个空间都映亮。另外还有数之不尽的宝石镶嵌上方，就像是星星一样，美丽极了……”

    孙集说着，不禁满脸的幸福甜蜜，就像所有的人类回想起自己故乡的时候吧，面上会浮现一种无比美好的表情来。

    “好了好了……等将双铭城的事情处理好了，我们便前往你们鬼犬一族所在，收服那些鬼犬可好？现在我的军队实在是太少了，人类军队也没什么用处！还是只有狗狗的战斗力高一些！”管希晨颇为无奈地摇了摇头。

    现在他的军队当中，狗狗所占比例实在太低了，虽然让得巴尔和史努雅将修炼的方法传授了那些狗狗，但是进展却并不快，原本就只在西江城召集到几百条狗狗，在昨晚的冲锋当中又被藤蔓杀戮近半，现在总共的狗狗只有两百条左右了。而西铭城当中，根本没有狗狗的存在，由于西铭城封城已久，城市当中为了食物的需要，几乎屠尽整个城市的狗狗，拿来吃了。所以，如果能够统治鬼犬一族，将鬼犬一族收于自己麾下，那么今后的作战定然会轻松很多。人类根本不堪一击。

    当然，管希晨也有在考虑，是不是有必要将修炼的法门传授给自己的人类军人。就算他们不能够修炼到形成防御屏障保护自己或是踏空飞行的地步，至少也能够强身健体提高反应能力。不过史努雅似乎并不同意这样做，担心人类造反。

    其实管希晨还是挺乐观的，按照现在的进程来看，他有信心，不出两年就可以将天明国给灭了，然后走向统一全球的征程。如果有了孙集的鬼犬一族帮助，那么进程就更加快了。

    听到管希晨的这个设想，孙集却是面容凝重地摇了摇头，盯着管希晨说道：“主公！您太天真了！以您现在的实力，连天明国都是统治不了，如何统治我鬼犬一族？而且，当日我鬼犬族的审判执法官你也见识过，其实力多么强大，就是我和巴尔联合起来也不是他的对手！而他，只不过是一个小角色而已，我族中高层强者如云，更为强大的存在还有很多。想要统治鬼犬一族，其困难程度不亚于统治地球，甚至比统治地球更为困难。要不是高层当中的那些老东西太过胆小，不敢到地面上来，地球早就是我们鬼犬一族的了！”

    “什么！？你们鬼犬一族这样厉害！？”管希晨不相信地说。

    “那是当然！我们鬼犬一族当初可是能够与鬣犬族，地狱恶魔犬，灵犬一族相提并论的四大种族！只不过，后来都被鬣犬族阴了！！”孙集原本自豪的模样变得暗淡下来，毕竟当初的辉煌已是不再，现在的他们只是一小撮躲在宇宙最为偏僻最为贫瘠的还未开发的星球当中的一个小城市的地底下生存的狗。

    “原来这样么！不过……正如你所言，现在的鬼犬一族不是陷入分裂了吗？有些狗狗想要从地面之下出来，有些狗狗却保守想要守在地下。这样的话，只要你带着我前往你们鬼犬一族所在，收拢那些想要出来的狗狗，到时候统治鬼犬一族想必也不会太过困难！”管希晨自信地说道。

    “主公所言极是！”孙集点点头，然而面色却并不好看。虽然他追随了管希晨，成为管希晨麾下的一员大将。但是他更爱他的种族啊。如果管希晨想要统治鬼犬一族，那么必然要引发鬼犬族的大战，无论是保守派还是激进派，都是鬼犬族成员，都是为了鬼犬族发展的好狗，孙集不希望任何一方受到伤害。当然，他更不想让自己的种族受到他狗的统治。更何况管希晨还是当初将鬼犬一族屠灭将尽的鬣犬族殖民统治单身狗。

    “好了，不多说了。孙集，你就不要随我过去了。回城里办事去吧，现在刚刚占领西铭城，应该有很多事情要忙，你去带领一下！”管希晨说道，重新朝着对面的密林望去。

    “不……主公！我就在这里等你回来！我就在这里看着你！城里应当没什么问题的，那些人类如果连这点事情都处理不好，那么也没什么用了！”孙集说道。

    “好吧！随便你了！巴尔！变小！让我骑你！”管希晨向巴尔命令道。

    巴尔立即变小，趴在管希晨旁边，管希晨骑了上去，巴尔重新变大。

    “喂……主公……等等我！！”这时候，忽然后边传来慌乱的声音。