
    “咻！！”芙霓抓住了史努雅的脖子，一下子将史努雅给甩到了天上。

    史努雅顿觉浑身乏力，体外的灵气也是瞬间消散一空，就好像是一只任人宰割的羊，根本无法反抗。

    管希晨大惊失色，望着快速射向天空的芙霓，大吼起来：“芙霓！！你做什么！！？”

    芙霓并没有理会管希晨，快速地掠至空中的史努雅身前，将史努雅身体翻转，对着史努雅的背部狠狠地一敲。

    “咔嚓！！”就好像骨头断裂发出的声响，史努雅的身体受到重创，如同陨石一般疾速落下。

    “轰隆隆！！”整个山峰都是震颤起来，史努雅的身体直接是轰入了山体之内。

    一阵烟尘之后，这个山头上出现了一个深深的坑洞。

    管希晨流出了泪，眼睛都是冒出了血丝，攥紧拳头，咬着牙，体外有着淡淡的红色灵气缭绕而出，大吼一声向着快速落下来的芙霓冲击过去。他要替史努雅报仇，哪怕自己根本不是芙霓的对手。就算芙霓将自己杀了又怎么样呢？至少自己的死亡是为了史努雅，那么也算是有意义的事情吧。

    “哼！脑残吗！？”芙霓见得奋不顾身冲击过来的管希晨，冷哼一声，甩手便是挥出一道黑色的灵气向着管希晨击打过去。

    “主公小心！！”巴尔见得芙霓要对管希晨出手，心中一紧，连忙一跳，挡在了管希晨的身前。

    “嘭”黑色的灵气撞击在巴尔的身上，将巴尔击得倒飞而出，口中喷出鲜血来。手中拿着的卷轴和橘黄色的小猫都是掉落在地上。

    “喵呜！！”橘黄色的小猫发出悲伤的鸣叫，显然摔疼了她。

    “巴尔！！！！”管希晨更是没有想到芙霓竟然是会对巴尔出手，巴尔可是她的弟弟啊。当然，其实这是因为巴尔要救管希晨。

    “巴尔！？”显然芙霓也是没有料到巴尔会阻挡在自己面前，这一击芙霓也并没有要杀掉管希晨的意思，只不过想要给管希晨一个教训，让他不要不自量力随意地向着比他强大无数倍的人发动攻击。但是巴尔却是跳了出来，为了自己的主公么？呵！为了这样一条单身狗！？

    “姐姐……咳咳……”巴尔挣扎着从地上爬起来，口中吐出些微的鲜血，略显伤感地看着芙霓，“不要伤害主公！！我……我一定会保护主公的安全的！”

    芙霓摇了摇头，显出恨铁不成钢的样子，本想说几句什么话，突然管希晨再度大吼着朝她冲来。

    芙霓轻轻地让过管希晨，朝着管希晨肚皮上边一拍，管希晨就是蜷缩在地上不停地翻滚，再也爬不起来。

    这时候，史努雅从旁边的那个坑洞里边爬了出来，满身的血迹，浑身的衣裙都是破裂了，看到躺在地上打滚的管希晨，连忙取出疗伤的液体来，替管希晨疗伤。

    “谢谢你！”管希晨恢复之后，原本还打算继续向芙霓发动攻击，却没有想到史努雅嘴中竟然说出这样三个字来，而且还是对着芙霓说的。

    “这没什么！”芙霓微微笑了笑。

    随后，史努雅又是为巴尔疗伤，巴尔很快也是恢复了。

    面对这么强大的存在，孙集一直站在旁边不敢动，他觉得自己就是一个打酱油的，而且听不懂史努雅和芙霓之间的对话。

    巴尔恢复之后，快速将卷轴和橘黄色的小猫捡起来。

    “巴尔！！你竟然忘记了刚才发过誓言了吗！？”芙霓严厉地盯着巴尔。

    巴尔打了个哆嗦：“没有啊！！”

    “刚才你奋不顾身的出来，将猫都摔在了地上！如果猫出了事情怎么办！？”芙霓斥责道。

    “我……”巴尔站起来，坚定地反驳道，“如果主公发生了什么意外，我也不想活下去了！要这猫有什么用！！”

    “啪！！！”突然，芙霓出现在巴尔面前，直接是甩手给了巴尔一巴掌。

    巴尔脑袋受到巨大的打击，整个身子都是在空中快速旋转起来，旋转了几十圈之后方才是重重地砸在地上。

    “你别忘了你自己是谁！！还有！！这只猫比你这个狗屁主公重要多了！！！”芙霓狠狠地说道，但是她的眼中竟然是流淌出晶莹的泪水。

    “过一段时间我还会再来的！！”芙霓突然说完，撕裂空间，跳入空洞之中，眨眼便是消失不见了。

    巴尔倒在地上呜咽哭泣，就像是一个**的女人。

    “喵呜！！”橘黄色的小猫却是轻轻地叫着，舔舐着巴尔面上的泪水。

    “好可怕的女人！！”管希晨见得芙霓消失了，浑身打了一个冷颤，然后看向史努雅，不解地问道：“努雅，她打了你，你怎么还向她道谢？”

    “主公！她实际上并非是打我，而是替我打开奇督穴门！”史努雅微笑着说道，话语之中带着些微的欣喜。

    “什么是奇督穴门！？”管希晨问。

    “刚才我不是向主公说过，我的实力是弱仙境界吗？但是我在弱仙境界已经是停留很久了，而想要达到灵仙境界，就必须要打开奇督穴门。也许是因为我以前修炼太过急于求成，所以以前突破穴门的那些垃圾全部都拥堵在奇督穴门。我冲击了很多次都未曾将奇督穴门冲开。而芙霓刚才正是帮助我将奇督穴门打开了！也就是说，现在我已经达到灵仙境界了！”史努雅高兴地说。

    “啊！原来是这样！她竟然是个好人！”管希晨说。

    “哈哈！我也没有想到她是个好人！她看起来就像个反派人物！”史努雅说道。

    “对了！西江城下面的情况还没有完全解决呢！不知道现在怎么样了！”管希晨朝着下方灯火烂漫的西江城望去，西江城此刻显得十分安静，不知道人们是否已经睡了，“孙集！你现在前往西江城，去处理一下那些部队！找到刘志明，有什么问题就问他！”

    “是！”孙集点头，快速地向着山下掠去了。

    “巴尔！你不要紧吧！？”管希晨走到巴尔身边，看着哭泣不止的巴尔，担忧地问道。

    “呜呜呜！呜呜呜！！”巴尔只是伤心地哭。

    “你好好休息吧！”管希晨拍了拍巴尔，又是逗弄了一下橘黄色的小猫，然后向着史努雅说道，“努雅！我也要去西江城，你陪我吗？”

    “嗯……我现在刚刚突破奇督穴门，需要稳定一下！主公放心去吧！如果有什么危险，我会第一时间出现的！芙霓这个嘛……只是一个意外！这个星球上再不可能存在芙霓那样强大的人物了！”史努雅沉吟了一下说道。

    “好吧！”管希晨点点头，便是准备朝着山下走。

    “等等！！”巴尔突然叫住了管希晨。

    “怎么！？”管希晨回过头。

    “把这猫拿去！我不喜欢她！”巴尔直接是抓起橘黄色的小猫就丢给了管希晨。

    管希晨慌忙将小猫接住，差点给掉下悬崖了。

    “可是你答应你姐姐……”管希晨将小猫抱住，小猫显然受到惊吓，瑟瑟发抖。

    “主公不也发过誓吗！？”巴尔说着，转过身，朝着身后的密林走去。

    管希晨知道巴尔需要冷静，于是也不说什么，微微笑着，逗弄着小猫，独自晃晃悠悠朝着西江城走去。