
    “主公可不能消极！人类的可怕你只不过没有看到！许多的人类还有其他的物种都生活在水深火热之中。这个星球，每隔二十分钟就灭绝一个物种，其原因主要便是人类的破坏。人类的数量越来越多，对环境资源的破坏也越来越大！可见人类是多么可恶的生物。而且，这是主公你的命运，你若不主宰这个星球，等待你的将是死亡！无论从你自己的角度考虑还是为这颗星球上所有的物种考虑，主公都应当将这颗星球统治！”史努雅继续说道，“这个，以前努比在的时候便对主公说过了，怎么主公现在又不开窍了呢？”

    “嗯……好吧！”管希晨无奈地点了点头。

    没过多久，众狗便是来到了政府大楼外边，落至地面的时候刘志明便是慌忙迎上来了。

    “主公！你没事真是太好了！听闻吴广茂叛变，我真是心忧如焚！”刘志明说。

    “哦！？你消息竟然如此灵通？既是如此，为何未曾派兵前来助我？！”管希晨问道，他心中其实对此耿耿有怀，觉着这是刘志明安排的。

    “有巴尔和孙集两位狗大人前去，我以为定然不会出意外的！何况，若是两位狗大人皆无法解决此事，就算我派兵前往也无济于事啊！”刘志明有些紧张的说。

    “你怎么知道得如此清楚？”管希晨不解的问。

    “虽然叛变之人装扮成那个村子的村民，但是依旧是有上百名真正的村民在那里。事情发生之后便是有人汇报上来了！”刘志明回答道。

    “你老实告诉我！是不是你干的？”管希晨凝视着刘志明，透过刘志明的眼镜镜片想要看穿刘志明眼神的变化。

    刘志明确实有些惧怕，但是却十分坚定的说道：“我怎么会做出这种大逆不道的事情？按照当下的形势，我对主公行这暗杀之事对我又有什么好处？天明国抛弃了我，难道我还要无知地为其效忠牺牲？而且就算将主公杀死了，努雅上仙和巴尔孙集两名狗大人尚在。我这样做又有什么意义呢？”

    “好吧！我这样问你当然不会说是自己干的咯！”管希晨说着，一边向着政府大楼走。

    “这……”刘志明推了推眼镜，跟随着管希晨的步伐，开口道，“虽然如此，我用人不善，竟然将吴广茂这种人安排在主公身边，实在是我的错误！小人甘愿受罚！”

    “受罚！？罚你什么？把你杀掉吗？还是千刀万剐！？”管希晨带着嘲弄的语气说道。

    “这……”刘志明顿时无语。

    “算了！我也不逗你玩儿了！你既然自认有罪，那么今后就好好将功赎过吧！表现出你的忠诚来让我知道便是！我也没有真的认为这件事情是你策划的，要不然早就把你杀了！”管希晨领着史努雅和巴尔进入了政府大楼，向着政府大楼的议事大厅走去，已经是让得孙集去召集那些士官去了。

    片刻之后，所有的士官便是到齐。整个议事大厅十分宽敞，管希晨坐在了首座上边，刘志明坐在他的右手方。史努雅和巴尔则是站立在管希晨的身后。

    “努雅！地图！”管希晨向着史努雅招了招手。

    于是史努雅直接是丢出两个带着金属光泽的球，两个金属球悬浮在空中，将整个天明国的地图全息投影成像出来。

    现在管希晨的位置是位于天明国西北地区，群山环绕之中的西江城。西江城的西南方向是坐落于矮山之中的一座小城。

    西江城有两个进出口，分别在这处盆地的东南方向和西南方向。西南方向就是管希晨从西桥城进入的方向，东南方向则是通向天明国的中部地区。

    从西江城东南方向出去，便是有两条交汇融合的江河，分别是玉河和岷江。玉河岷江融合进入长流江，在这长流江的东西两边分别是两座较为大型的城市。这两座城市相依而建，处于开阔的长流江冲刷出来的中部平原边界地带，是天明国西部和东部的纽带。

    刘志明指着这两座城市说道：“主公！我认识这两座城市的军事统领，与我有很深的交情。我相信只要派我前去，我可以让得他们拱手将城市交给主公！”

    “哦？！这么容易！？”管希晨有些不敢相信。

    “这长流江东边的城市叫做东铭城，现任的军事首长是我军校时候的同学马贵。西边的城市西铭城，现任军事首长是我小学时候的同桌钱骥才。我想，只要我对他们陈述表明了厉害关系，再凭借我与他们的交情，他们一定会归顺主公！”刘志明自信的说。

    “很好！只怕事情并非你所言这样轻松容易！”管希晨点点头。

    刘志明继续说道：“待得将这两座城市占领之后，便是派兵一路向南，一举攻下西部最大的城市明都城！明都这个城市十分繁华并且物产丰富，不过是个难以防守容易受到攻击的城市！但我们并不需要占领明都，只是派兵进攻之后将明都的财物粮食尽数取出，迁移到附近的其他城市，然后便可继续攻打其他的城市！明都就是一个大馅饼啊，如果拿下，那么我们就不必担心财力和物质的问题了！”

    “说什么大话！”管希晨见得刘志明说得飘飘然，于是故意泼冷水说道，“如果像你所言这样容易，那么我破了明都之后，再一路向东进攻，直接打到天明国的首都启明城。然后就将这个国家占领咯！”

    “正是如此！就算历经波折，主体的路线也当这样！”刘志明笑了笑说道。

    “呃……那好吧！就依照你的想法。你打算什么时候去说服那两座城市的首长？”管希晨虽然并不认为刘志明能够成功，但是还是打算让他去试一试。万一成功了就可以少了一番波折，也会少一些人死亡了。

    “事不宜迟！待得会议结束之后便可前往！”刘志明说道，“不过……我需要两千精兵！”

    “怎么？为何还要带兵前往！？”管希晨问。

    “到时候若是他们首长不同意，我便可以用这两千精兵奇袭得手！当然，我深信我的三寸不烂之舌能够打动我的老同学，只不过为了以防万一！”刘志明说。

    “呵！难道他们就会傻不拉几的看着你带领两千精兵进入他的城市和他进行谈判？哪有谈判时候还带这么多军队的！？”管希晨冷笑道。

    “主公不必多虑！我自由办法神不知鬼不觉地将这两千精兵带进他们的城内！”刘志明自信的笑道。

    “既然你如此自信，我也不该打击你的积极性了！可以，便派你带领两千精兵去将那两座城市取下！”管希晨点点头，然后环视周围众多冒着冷汗不敢多说话的士官们，“你们有什么意见？只管说出来！不用害怕，现在你们都是我的手下！而且算起来也是死过一次了！”

    “希晨主公！我有建议！”一名留着胡子的士官说道。

    “说吧！”管希晨点点头。