
    “你杀我可以，但是我希望你能够放了他们！”管希晨知道自己逃不掉，看了看丢在旁边的巴尔、孙集和小绿豆，难过的说。

    “将死之人！有什么资格和我谈条件？”范城越十分不屑，变成利爪的手上缭绕着如同黑色火焰的灵气。

    “噗！！噗！！”巴尔和孙集都是躺在地上不停的痉挛不停地颤抖，似乎想要说什么话，但是嘴巴里边不断的吐出鲜血来，根本说不清楚。

    小绿豆四仰八叉地躺在一堆枯叶之中，倒是什么反应也没有。

    “去死吧！单身狗！！”范城越目光一冷，利爪朝着管希晨一挥，顿时一道黑色的灵气凝聚成实质性的利刃向着管希晨劈砍而去。

    “啊吼！！！”“吼！！！”巴尔和孙集万分无奈，心有余而力不足，连站立都是不能够，如何能够将此刻危急的管希晨拯救，只能发出无比凄怆悲凉的吼叫之声，眼泪和鲜血狂飙。

    “铮！！！”忽然，一声清脆的如同金铁交鸣的声音响了起来，范城越挥出的那道灵气利刃竟然是撞击到什么无形之物，在管希晨的面前瓦解了。

    “是谁！？”范城越感到紧张，这种人还未出现便是能够施展无形术法将自己的招式抵挡，定然是一个极端强者。

    “努雅！？”管希晨欣喜不已，难道是史努雅闭关出来，然后刘志明将事情告知她了？所以现在她及时出现来救自己了吗？

    “哗！！”突然间，天空之上一道金色光芒落下，金色的光辉十分刺眼，似乎将整片森林都是渲染成金色。

    管希晨尽管自己狗眼几乎被亮瞎，但是还是强迫自己流着眼泪盯着那道金光。

    是一个人影，一道金色的身影如同闪电一样从天上落下来，十分惊悚恐怖地直接用脚尖将范城越踩得碎裂。

    当金光消散之后，一个身穿金色袍服的狗头人出现在管希晨的眼前。

    而在这狗头人的脚下，范城越的身体已经是碎裂成一滩烂肉，体内的肝肠秽物都是一览无遗，显得有些恶心。

    “你……你是……”管希晨被这突然出现的恐怖强者震撼了，虽然这个强者救了自己，但是这样恐怖的手段反而让得管希晨感到恐惧。

    “单身狗748！我乃狗族特遣使者雷蒙2000，有要事通知！你的守护狗呢？”这个叫做雷蒙两千的狗头人用着鹰睢一样的眼睛盯着管希晨。

    管希晨下意识的咽下一口唾沫，原来是鬣犬族派人来了，放了心，稳定心神之后说道：“你……你是说史努雅……她……她现在在闭关修炼！所以……”

    “她应该给了你空间瞬息召唤玉简吧！拿出来，捏碎它！”雷蒙两千说道，用着一种命令的口气。

    管希晨丝毫不敢反驳，他感觉这个什么特遣使者雷蒙两千何止比史努雅厉害，简直比当初的阿努比斯1999都还要厉害，隐隐之中透出一股威势，是一种心灵上的威压。

    管希晨打了一个哆嗦之后，伸出颤抖的指头指向已经是死成一堆烂肉的范城越，战战兢兢地说道：“在……在那里！”

    雷蒙两千扭过头，瞟了一眼那堆烂肉，伸手一挥，史努雅的那块召唤玉简便是从烂肉之中悬浮起来，然后，雷蒙两千打了一个响指，那块玉简便是碎裂。

    玉简碎裂之后，变成许多细小的荧光，荧光聚集在一起，形成了一个圆形的空间出口。

    史努雅竟然一下子从空间出口之中掠出，面上是紧张的神情，第一时间将自己的注意力完全放在了管希晨的身上，担心地问道：“主公！发生何事！？”

    管希晨朝着雷蒙两千指了指。

    史努雅看到雷蒙两千，顿时心惊，竟然是一下子跪了下去，同时伸手一挥，一股灵气打在管希晨的背脊上，令得管希晨也是跪下。

    “拜见雷蒙特遣使者！”史努雅恭恭敬敬地说。

    “嗯！起来吧！”雷蒙两千点点头。

    于是，史努雅和管希晨才是站立起来。

    “不是有两个守卫狗扶持单身狗748？另外那个呢！？”雷蒙两千皱眉问道。

    “努比他……”“啪！”管希晨正待回答说史努比已经是在冥界被秦广王杀害了，但是话在嘴边，却是直接被史努雅煽了一巴掌。

    史努雅这一巴掌极重，似乎丝毫没有留情啊，直接是将管希晨煽得在空中凌乱得翻转了好几圈，口中都是喷出了鲜血，重重的倒在了地上。

    “回禀雷蒙特遣使者，努比在进行统治星球路线的排查，故此不在这里！”史努雅说。

    “奇怪！我还以为他也在闭关修炼，所以感受不到他的气息！既是在进行路线排查，为何我未感受到！？”雷蒙两千疑惑地问。

    “这……”史努雅面露为难之色，若是露了马脚，那可不得了。如果说史努比已经死掉了的话，说不定雷蒙两千回去之后会派遣其他的狗仙前来。

    “是在其他界域去了么？”雷蒙两千笑了笑，眼睛之中绽放出精明的光，似乎他早已看透了一切，“你不必害怕！这颗星球已经是演化出多重界域，这个我如何会不知道！西宇宙大祭司已经向我打过招呼了，对于这一点营私舞弊的行为，我是不会揭穿的！你不消害怕！不过……我今天来到这里有一件十分悲恸的事情将要宣布！”

    “悲恸的事情！？”史努雅有些困惑不解，那道说史大朗伯爵死掉了？不可能，雷蒙特遣使者怎么可能会特意前来告知这种事情，史大朗伯爵和雷蒙特遣使者可是两个档次的存在。就是阿努比斯1999大祭司估计地位都还不及雷蒙特遣使者。难道是阿努比斯1999死掉了？这……这怎么可能？

    “是的！哎……”雷蒙两千叹息一声，“圣皇驾崩了！！！”

    “什么！！？”史努雅顿时如遭惊天霹雳，脑袋被炸得“嗡嗡”作响，狗族圣皇，整个鬣犬族的最高主宰也是这个宇宙的统治者竟然驾崩了，这可是惊天地的重大事件啊。

    “啊呜呜呜呜呜……圣皇啊……你死的好惨啊！！！”史努雅一下子嚎啕大哭起来，同时一把将管希晨也拉到自己的身边，向着管希晨说道，“希晨主公！圣皇驾崩了！！你还不快哭！”

    “哭！？”管希晨还没从史努雅煽自己巴掌的情况之中反应过来，突然又是被史努雅要求要哭，真是丈二和尚摸不着头脑，完全不明白此时的状况了。

    “啪！！”史努雅见得管希晨没有反应，直接又是给了管希晨一巴掌。

    “哇啊啊！！不活了啊！！呜呜呜！！呜呜呜！！”管希晨顿时失声痛哭。

    看着两条悲伤痛苦不已的狗，雷蒙两千微微点头，扭过头忽然注意到倒在一边的巴尔、孙集和小绿豆，皱皱眉头问道：“这些是？”

    “这些是追随主公的随从！”史努雅连忙回答，心中却是在打鼓，紧张得不得了。无论是巴尔还是孙集，这可都是鬣犬族的敌狗啊。

    “这样么！没有想到在这颗星球能够有魔犬和鬼犬存在！很好……你尽快扶持这条单身狗统治这颗星球吧！圣皇驾崩之后，各方面的狗狗调动都将进行，需要大量的狗狗。如果你们能够把握住这次机会，说不定将来能够大展宏图！”雷蒙两千说道。

    “是！”史努雅连忙应声。

    “好了！既然已经通知你们了，我也该离开去另外一颗星球了！”雷蒙两千说。

    “雷蒙特遣使者慢走！”史努雅说。

    于是，雷蒙两千身形一闪，化作一道金色闪电，瞬息之间从这里消失了。

    “呼！！！”待得雷蒙两千离开之后，史努雅一下子瘫坐在地上，好像是历经了生死一样，几乎要虚脱，浑身都是香汗淋漓。