
“呃……没什么！我只是在和史努雅练习绑绳的玩法而已！”史克朗早已将自己的墨镜戴上，笑了笑，伸手轻轻一抽，将史努雅松开。

    “绑绳的玩法？什么游戏啊？”管希晨抹了一把自己鼻子上面的鼻血，不解地问道。

    史努雅忽然脸红如血，略显气愤模样，瞪了史克朗一眼，然后看向管希晨：“主公且别关心这个！此时当召开会议讨论如何攻占此城吧！”

    “嗯！”管希晨点点头，然后向着孙集说道，“孙集！将那些士官召集过来，我们上高地上开一个作战会议！”

    于是，管希晨开始朝着后方的那处高地走去，走在路上，管希晨挠了挠自己的脑袋，问史努雅：“努雅！你可不可以将我们一些狗狗送进那座围城当中？这样的话，就能够直接掠过这些奇怪的藤蔓了！想必带我们飞进去应该是十分轻松的事情吧？”

    看着管希晨那满面流血的天真模样，史努雅实在不忍心拒绝他的这个要求，但是她却知道，史克朗绝对不会允许她这样做的。她不能带管希晨飞进去。而这一次的战斗，管希晨又没有将西江城的直升机带来，况且直升机并不多，西江城内也并未保留战斗机，都在之前的核弹冲击之下毁灭了。如今只有依靠管希晨自己的能力去破解这些困难了，虽然史努雅很想减轻管希晨的烦恼，然而这却是他成长过程当中必经的路途，必须他亲自想办法解决这些问题他才能够获得成长。

    所以，史努雅摇了摇头说道：“主公！我希望你以后不再求我做任何的事情！甚至尽量少的命令我做任何事！你可以将我当做不存在，我的存在只是为了保护你的生命，只是为了时刻提醒你，让你朝着统治这颗星球的方向努力而已！除此之外，我所做的一切都是有违狗族宪法的！”

    “可是……”管希晨有些难过起来，现在的情况确实变了，以前他可以让史努雅带着自己飞，让史努雅将死人救活，甚至让史努雅返回自己的故乡西桥城设置灵石防御阵法，但是现在，自己却要将史努雅当做不存在，就好像自己失去了一样十分趁手的兵器，整个人的战斗力瞬间爆降。

    “可是什么！？你小子老老实实的，一步一步的，踏踏实实的，慢慢地成长上去！时间有的是！”史克朗接过话头，用着严厉的语气。

    管希晨便不敢继续说话。

    来到此处高地之上，前方一片迷蒙，在星辉的照耀之下，仿佛天地变成了灰蒙蒙的世界，有些苍白，有些凄凉。蜿蜒的长流江依旧悄无声息地静静流淌，仿佛亘古不变，世界的纷争与其丝毫无关，江面泛着碎银似的波光。

    此时到了夜晚，两座城市总算是有了一些变化，能够看得到其内星星点点的灯光。在高高围墙包围起来的西铭城当中，一些房屋建筑都是亮起了灯，渐渐地似乎有了一些人烟，一些人在街道上走动起来，仿佛夜市来临了，只不过根本没有一个城市的样子，依旧显得十分冷清。而另外一方，江水对面，那座几乎完全被树木掩盖的东铭城当中也是冒出了点点的灯火，却像是鬼火一样让人感到阴森。

    两座奇怪的城市，也不知道刘志明此刻被关在哪一边。不过，按照现在管希晨所处的位置，他们当然是先要攻占西铭城，至于东铭城，仿佛就是一片原始森林，似乎不需要去进攻吧。

    不一会儿，孙集带着几名人类军官上来了，众人围成一圈，坐了下来。

    “努雅，给我们弄一些兔子肉总可以吧！”管希晨坐下之后，看向史努雅。

    史努雅点点头，“这倒是可以！”

    随后，史努雅袖袍轻轻挥动，白色光芒浮现，十几只雪白肥美的兔子便是悬浮在半空当中。紧接着，史努雅抽出细剑，“铮铮铮！”的挥动，将这些兔子都是刮皮剖腹。再接下来，吐出清水将兔子洗干净。

    当史努雅准备喷火将兔子烤熟时候，管希晨却是摆摆手：“别……我们自己来烤……”

    “喂……那个谁……你去将炊事兵叫来，带上调料！”管希晨面色凝重，如临大敌，“那个谁……你去跟着巴尔去寻一些柴火来……那个……在这里挖个坑……嗯……对……你去弄些水果蔬菜来……”

    “主公！你这是要开篝火晚会吗？”史努雅面上是一种悲怆的神情，她看到管希晨这副模样，浑身鲜血却还想着烤兔子肉来吃，心中悲恸莫名，不知道管希晨何时才能够统治地球，也不知道管希晨究竟是不是这块材料。

    殖民统治单身狗的任务虽然是统治他所在的那颗星球，但是接下来便是扩张，统治这颗星球之后，便是要向着这颗星球所在星系扩张。而一个星系当中并不仅仅只有一条单身狗而已。一个星系当中存在生命如同地球的星球还有很多，单身狗也就有很多，当单身狗统治了他所在的星球，接下来便是与其他星球的单身狗之间进行互相的收拢和对立。在不断地入侵扩张过程当中，将其他所有的单身狗除掉，或者掌控于自己麾下，最终统治整个星系。

    统治星系之后呢，还有星团，星团之后还有星云。当一条单身狗的统治能力能够统治一个星云的时候，他便可以进入狗族朝廷任命官职了。那个时候，这条单身狗才能够有具体的意义，才是真正的走进狗族高层社会。否则，单身狗便一无是处。

    正如史克朗所言，一条单身狗的统治成长需要很长时间，而这个时间是完全不确定的，并没有明文规定单身狗统治能力成长需要在多少时间之内完成。但是，如果这条单身狗的统治能力成长得太慢，那么他获取的资源和战力就越低。比如，管希晨统一了地球之后，也不过是拥有了整个地球的资源和整个地球的军事力量而已。但是，如果另外一个星球的单身狗拥有的资源更多军事力量更为强大，或者说，另外一个星球的单身狗侵占了又一个星球之后，获得了两个星球的资源和力量。到时候再来与管希晨展开战斗，孰强孰弱便一眼可见了，到时候管希晨只能成为其他单身狗的附庸，甚至直接被处死，那么自己也极有可能被其他单身狗奴役。

    实际上，让管希晨加速成长，也有保护史努雅自身的意义在里面。一旦星球大战开始，到时候自己弱仙级别的实力就根本不禁看了，而到了史努雅这种境界，想要提升实力又是十分困难，甚至于管希晨的成长速度都比她更快，而且管希晨拥有圣皇血脉，修炼起来，实力也恐怕很快会超过史努雅。当然，作为转基因制作出来的单身狗，其实力的提升有一个限制点，到了那个地步便无法继续获得更强的实力。然而，那个限制点对于史努雅来说也是极高极高的啊。

    而且，让史努雅担忧的还有雷蒙两千带来的狗族圣皇驾崩的消息。圣皇产下皇子成千上万，谁狗继位，这就是一个十分艰难选择的问题。而圣皇死亡突然，还不一定是被谁狗所害，储君未设，太子未立，不明不白突然就死翘翘了。看来是朝廷之内某股势力或者说多股势力在操纵谋反了。接下来，整个宇宙都会受到狗族皇子夺权的影响。那么，会不会波及到地球来？那就不得而知了。

    地球处于西宇宙最偏僻的边缘地带，受到朝廷内部****的影响还可能不会太大。至少需要较长的一段时间。让史努雅担忧的却是另外一个种族的影响。

    那就是地狱恶魔犬。