
    “我们现在进攻，无疑要冒着很大的风险，而只要几天时间，这个风险就可以完全避免，在这几天里，我们正可以调查一下他们，而且父亲也要恢复一下伤势，待几天之后，根据调查出来的情况，再看人鱼族的动静判断他们的真实情况，这样才最稳妥。”柯罗分析着。

    “你说得也有些道理，”柯萨点头表示应允，“这个调查的事情就交给你去做了。”

    “孩儿一定会办得妥妥当当。”柯罗忙表示。

    “嗯，要记住，为了剑鱼族的未来，关键时刻，包括你自己也是可以利用的，因为你是剑鱼族的少族长，所以你亲自去用命去试探的话，得到的结论往往是最为真实的。”柯萨教诲道。

    “是……”柯罗虔诚地低下头去，暗地里却在“是”字后面不知道加了一句什么骂鱼的话。

    柯萨转头再看了一眼，那块被他斩成两半的“擅入者死”石碑，挥手又斩了一道真元，把那块碑斩了个粉碎，但终究还是没有再追过去，转身已经消失了。

    柯罗在后面，看着老爹绝尘而去的伟大身影，感叹着他果然是亲儿子，把他一个鱼扔在这么个地方，这是嫌他死得慢啊。连忙也在后面溜了，省得再有人鱼族强者跟过来，他身边已经没有别的战士了，可挡不住对方的拼命厮杀。

    ……

    蓝幽儿退下来的时候，冬姨赶忙上前把她扶住，因为对方的样子看上去十分虚弱，随时都地倒下去一样。

    “小姐，你没事吧？萧先生不是说不要跟那个老家伙拼命吗？小姐为什么还要用这种两败俱伤的招术啊？”冬姨心疼道。

    “我只是看到了害死父亲的仇人，一时控制不住自己，”幽儿的脸色有些惨白，不过此时却还是勉强一笑，“不过冬姨不用担心的，我有分寸，虽然受了不轻的伤，可没有伤到根本，我的金丹经过两次雷劫淬炼，尤其是后来这一次，萧夜凝聚出最纯粹的雷霆之力，让我的身体完全吸收炼化，不论是金丹还是身体的强度，都提升了很多，若不是这样，也不可能把那个柯萨都打伤了。”

    “是，可就算是那样，小姐也不能不顾着自己的身体啊，若是你有了个什么三长两短，让我们人鱼族该如何是好？”冬姨叹息道，“所以小姐下次可千万不能再这样了，要听萧先生的，我们要杀了柯萨，不能跟他同归于尽，他不配啊。”

    “好了，我知道了，”幽儿调息了一下，微翻着白眼道，“现在做什么都是萧先生，我都还以为他是人鱼族的族长了呢。”

    “若他是族长，也是个不错的选择呢。”冬姨调侃道，“虽然萧先生是人，但对我们妖族似乎并没有什么歧视，而且我们人鱼族本身就和人极其相似，尤其是金丹境之后，更是没有什么区别了，以小姐的相貌……”

    “冬姨，”幽儿脸色沉了一下，声音也变得冷漠了些，“不要再说了，我想萧夜也不会喜欢听到你说这些话，我更不喜欢。”

    “是，小姐。”冬姨暗自叹了口气。

    “萧夜那边怎么样了？”幽儿问道，语气极其平淡，像说着一件不太重要的事情。

    “萧先生还在绘制符阵，到现在一天一夜都没有停止过。”冬姨低头汇报道。

    幽儿微微皱了下眉头，露出担心的神色，但还是忍耐着道：“冬姨看的话，萧夜这样下去，能撑得下来吗？”

    “这个……我也不懂符箓，不过看萧先生消耗夜明珠的速度倒是不快，应该是问题不大，只是看他的神识之力，能不能一直支撑到绘制符阵的结束。”冬姨的目光也有些凝重，显然知道这是极困难的。

    “剑鱼族的人有什么情况没有？”幽儿自然关心那边的动静。

    “柯萨那个老家伙已经退走了，而且剑鱼族的战士也都离开了我们之前出没过的领地，看上去他们真的退了！”冬姨也不禁唏嘘。

    多长时间以来，剑鱼族第一次是被他们人鱼族给击退的。

    当然，她也知道这一次，多半是因为萧夜设计虚虚实实把对方搞得害怕了，所以才会暂时退出去。

    现在她大致也明白了，萧夜很多计划看起来就是那么矛盾和漏洞百出，但是正因为各种漏洞都太明显，所以才让对方不敢轻易相信。

    正如柯罗最后分析的那样，现在最稳妥的方式，就是等几天再看看，看到时候人鱼族会有什么反应，就知道人鱼族真正的实力了。

    这个决定相当聪明，但对方没有想到的是，人鱼族折腾了这么多东西，为的就是要让对方多等几天。所以最后这些剑鱼，还都是落在了萧夜下好的圈套里，或者说，是按着他的步子开始走路呢。

    一连几天，萧夜一直都在绘制着符箓法阵，包括小黑也都没有离开人鱼族的大殿。

    它虽然不会制符，但是灵力跟萧夜可以最完美地相通，所以在关键时刻，可以帮助他补充能量。

    萧夜当然是疲惫的，尤其是在最初的两天时，他自己都感觉要支撑不住了。借助符箓，一个人**布下法阵，比他想象中还要困难得多。

    但是除此之外，他实在是想不到别的办法，能让他有杀死金丹境的实力。

    诚然，现在蓝幽儿大概也有了些自保的能力，但若是剑鱼族拼死相搏，不惜代价的话，最后人鱼族仍是一个灭族的下场。

    虽然看起来柯萨那老家伙并不想走这一步，但若是两族一旦再次开战，恐怕就算是柯萨到时候也会迫不得已而走出这一步。

    人鱼族灭了，他必然也会跟着被灭。在柯罗面前，他还可以借着神识威压，借着云雾灵力，借着弥天镜里储藏的大量真元，瞒天过海般重创对方。

    但若是换成了金丹境的柯萨，萧夜知道那不可能有任何机会，就算是再次面对柯罗的时候，他也不可能再像上次那样，因为弥天镜里已经没有了那些能量，他不可能再施展一次了。

    更何况，萧夜不想走，他一直都知道自己来这里是为了什么，如果连一个小小海族里的金丹境都对付不了，就算是逃到陆地上，他又怎么去保护羽兮？怎么去拯救二代和小琪？

    所以符阵必须要绘制出来，这或许是他唯一能得到的出路。

    渐渐的，萧夜的眼前已经不再有符箓，他像是融入到了一道道的天地之力中，他眼前的是一条条大道，而这些天地法则，就在他的指下流淌着。

    “这是……”幽儿来到了大殿之前的时候，正看到这个情景。

    她不禁怔了下来，因为她发现若是此刻自己再接近大殿的话，就像是会破坏掉那里的和谐一般。

    从前她从来都没有生出过这种感觉，但是现在却很强烈地感觉到了。

    让她更加诧异的是，她所看到那一幅完美的风景中，萧夜也是其中的一部分。而且不论萧夜在那里如何移动，都像是完美地跟大殿结合到了一起，没有丝毫违和。

    “这难道就是传说中的天人合一吗？”冬姨也惊讶地说道。

    “不，这应该萧夜得到了什么顿悟，虽然对于修为没有增加，但是想来，跟他的符道和对于天地大道的领悟有巨大的好处，我们还是不要打扰他了。”幽儿带着冬姨，悄然离开了大殿。

    “小姐，已经过了四天，下属汇报说，不断有剑鱼族的喽啰来试探着，若是我们再不出现，恐怕剑鱼族就要打进来了。”冬姨凝重说道。

    “跟我去吧，现在萧夜的状况，明显已经到了关键时刻，绝对不能让任何人打扰他。”幽儿道。

    “这次如果柯萨再来的话，肯定是有了足够的准备，小姐万万不能再像之前那样，跟对方死拼。”冬姨连忙提醒对方。

    “放心吧，我知道该怎么做的，”幽儿淡然道，“就算是他知道了一切，我不相信他会不顾忌剑鱼族的伤亡，会跟我们决一死战。”

    回头再看了一眼萧夜之后，她毅然向着外面走去。

    在当初立着擅入者死的石碑处，柯罗带着一众的剑鱼族高手，威风凛凛地望着远方。

    “蓝幽儿，本少族长已经查得清清楚楚，你们族内根本就没有什么三个金丹境，哈哈哈哈……”柯罗大笑着，“这点儿小伎俩，真是拿不出手来，我们剑鱼族也不是怕了你们，只不过想让你们再多活几天而已，不过今天，你们就一起受死吧。”

    幽儿还是以轻纱蒙面，听到对方点破自己的身份，也没有任何意外，这几乎是瞒不住的事情。

    “你知道又能怎么样？莫非你真的以为知道了我的身份，就能凭你一个筑基境打败我吗？”幽儿冷冷说道，“正相反，既然你什么都知道了，那我再也不用顾忌什么，这次非要杀了你不可。”

    “你杀我吗？哈哈，那我可真是太怕了，有本事你来杀啊？你以为我会一个人傻了叭叽地跑到这里来？剑鱼族强者就在旁边窥伺着，只要你敢动，他立刻就会将你斩杀。”柯罗傲然道。

    好像那个有能力把幽儿杀死的人，就是他自己一样