
    对于萧夜知道修真者，叶开元也没有感觉奇怪，修为到了萧夜的程度，基本上都会知道有修真者这种，可以说是凌驾于古武者的存在。

    “正是，此人名叫郭伦，是修真门派弟子，据说此次是出来历练，正是他把消息告诉我们，说是萧梦柔和蓝羽兮两个女子中，必然有一个得到了道藏真解，”叶开元此时真是一脸悔恨，“想我叶开元也算是一世英明，可却没想到被道藏真解几个字给迷了心窍，竟然一点儿都没有怀疑，如果他真的知道道藏真解的下落，又怎么会主动泄露给我们知道，现在看来，多半是那郭伦想要借刀杀人，实在是可恶之极！”

    萧夜点了点头，叶开元这番话说得倒也跟他的判断差不多了，不过要说他一点儿都没有想到这个问题，那萧夜是不相信的。

    只不过这种事情，他就算有所怀疑，也还是会抱着一点儿希望去看看，抓两个普通女子的话，对于古武门派来说，根本就不算是什么事儿。

    而看他们一出动就是数个高手，地级中期的长老都出动了两个，可见他也是防着两个女子中，有哪个真的懂道藏真解。

    至于借刀杀人之类的，对于秋风门这种古武门派，他们一般是不怕的，除非对方是更大的门派，但这两个女子显然不是，那也就没有什么可顾忌的了。

    “这个宋伦去了哪里？”萧夜问。

    “他走的时候，只说是去游历，并没有说要去哪儿，”叶江涛本来是一脸义愤，可听父亲一分析，知道极可能是被人当枪使了，此刻的脸色实在是难看得可怜，“不过之前他似乎提过，会到洛川一代逛逛，只不知道是真还是假。”

    “洛川？”萧夜皱了皱眉头。

    洛川可是西城一个最大的城市，只是这么一个范围的话，想要找一个人，实在不是一件容易的事情。

    “洛川？”叶开元也是愣了一下，随即脸色变得难看起来，“洛川宋家，原来是跟铁流门有关系，怪不得这个人会把这个消息告诉我们，他分明就是想让我们跟萧先生两败俱伤！”

    “洛川宋家？铁流门？”萧夜对这两个都没有什么印象。

    “洛川宋家，早年在我还没有入秋风门的时候，曾经跟洛川宋家宋子安有些恩怨，后来几乎水火不容，而这个宋子安，后来就成了宋家的家主，看来这个宋伦很可能就是宋子安的儿子，怪不得我看他有些面熟的样子，”叶开元回忆道，“没想到宋家竟然用这种阴毒的手段，不敢再跟我正面交手，却在背地里捣鬼！”

    “你说的铁流门是怎么回事？跟宋家有什么关系？”萧夜又问。

    “宋子安就是铁流门的弟子，早年的时候被我打伤，一直想要报复，后来我入了秋风门，修为也比他更强，所以他一直都没有机会，而宋家也是铁流门在外界的代言人，铁流门很多东西，都是由宋家来提供的，而且宋子安的弟弟宋子明，现在也在铁流门修炼，”叶开元回答道，“所以这事，应该不只是洛川宋家，跟铁流门也肯定有些关系。”

    萧夜点点头，看来这个宋家的能量也不小，虽然叶开元没有明说，但是萧夜也是大家族里出身，明白古武家族跟这些古武门派之间的关系。

    像萧家这样，本身有两个地级巅峰的古武家族，一般不会再请太多外来的供奉，就算有，也基本上不是古武门派的。

    但是如宋家这样，大概就是跟某个门派有着千丝万缕的关系，所以古武门派会派弟子长老成为宋家的供奉，而宋家也会在其它方面，给予铁流门必要的财力物力支持。

    现在的古武门派，虽然表面上都是隐藏的，但这些人毕竟也需要吃穿用度，所以大概每个都会有着自己的收入来源，而由某个财力雄厚的家族来支持，这无疑是最好的办法。

    不说别的，这秋风门肯定也有着自己支持的家族，不过萧夜对这些不感兴趣，也没有去问。

    不过洛川宋家跟秋风门有恩怨，想要阴他们是可以理解的，却为什么会选择了两个跟自己最亲近的人？萧夜可不记得跟洛川宋家有什么过节，甚至现在想都想不起来，是不是曾经认识一个姓宋的。

    “洛川宋家好找，不过铁流门在什么地方，叶掌门也一起跟我说说吧。”既然怀疑了，那就干脆一起去看看。

    道藏真解的消息一起，相信每个古武门派都会按捺不住。现在还只是叶开元的猜测和一面之词，再说这宋家跟自己也没有什么关系，又凭什么来陷害自己呢？所以还是要去看看为好。

    “这个……”叶开元一时为难起来，“古武门派都是隐世修炼，透露对方的山门，可是古武界大忌……”

    萧夜挥了一下手：“什么大忌大不忌的，对方用这种阴毒的手段来坑你，这就不是大忌了？”

    “这个……他不仁，我不能义啊！”叶开元一时变得优柔寡断起来，完全都不是刚刚那个果断的掌门了。

    萧夜心里暗暗冷笑一声，这叶开元做样子的功夫实在是拙劣，不过既然他想要留这一层面皮，自己就给他留下吧。

    随手把从地上把叶江涛给捞了起来：“叶掌门也是一个懂得道理的人，不过有时候有些事情也是迫不得已，比如说，现在你的儿子正在我的手中，别说这件事情不会被外人知道，就算是知道了，也是因为我用你儿子来威胁你，你才透露的，相信别人也说不出什么来吧？”

    “萧先生你别开玩笑了！”叶开元苦笑道。

    “谁跟你开玩笑了，”萧夜用脚尖踢了踢叶江涛的另一条腿，“如果你再不说的话，你儿子这条腿也就断了，我给你三秒钟的时间考虑，一……三！”

    “我说……”叶开元心里暗骂，你家的数字都是跳棋一样吗，可正如萧夜说的，人在屋檐下，不得不低头了，他再装下去，儿子的另一条就真的断了。

    要还不开口，这个**很变态的家伙，会不会把儿子的四肢都打断之后，再断掉第三条腿？

    骨头腿断了还能接，还能长，肉腿要是断了，那玩意儿可就真的废了！

    “放心吧，这里是秋云山，在场的都是你秋风门的人，只要你不说我不说，他们不说，没有人知道是你透露的，”萧夜放下手道，“就算是透露了，正像刚刚说的，你也是被逼无奈，才不得不告诉我，这不怪你。”

    叶开元心里苦道，被逼的？这说出来，可也没有好听到哪里去吧？堂堂掌门人，混到被逼这份儿上，也真是够了！

    “宋伦可能在洛川宋家里，而铁流门我真的不知道具体位置……”叶开元这么一说，就见萧夜再次向叶江涛伸手了，连忙补充，“不过萧先生有兴趣的话，不妨去洛川不远的栖剑山转转，据说那里的风景十分不错，而且灵气充足，是个对古武者修炼相当有好处的地方。”

    “哦？”萧夜把手缩了回来，“那叶掌门知道不知道，栖剑山里哪个地方气最充足，我好直接去看看。”

    “这个……应该……”叶开元又犹豫了，他把话都说到了这种程度了，没想到对方还不满意。

    结果这么一犹豫，萧夜那边儿又伸手了。

    靠！叶开元心里也暗骂几声，这萧夜太不是东西了，威胁的事儿还没完没了了！

    “据说栖剑山的后山，有剑仙洞，剑仙洞外的深渊中灵气最足，只不过一般人下不去，实在是可惜啊。”叶开元摇头叹息着。

    一是为自己表达的意思惋惜，二是为自己堂堂掌门，被人逼到这种程度感觉丢人。

    “那多谢了叶掌门了，没什么事的话，萧夜就此告辞了。”萧夜这才满意点头，向叶开元一拱手。

    叶开元松了口气，这个家伙终于要走了！

    谁知萧夜走了几步之后，又转过头来：“今天我冒昧上山来打伤了贵门不少的弟子，虽然事出有因，但是想来你们心里一定不会好受。”

    叶开元嘴角抽搐了一下，这话说的，自己该怎么回呢？啊没事儿，打打更健康嘛！这样说是不是太贱了？

    那要说你确实不应该，跪下来道歉，再谈谈赔偿的问题……会不会最后跪下的是自己？

    他这里纠结的时候，很多人心里也是委屈得要死，而最不纠结，甚至还有点儿幸福的就是谢长老了，在他看来，没有再来个买一送十，那就已经是人家在发慈悲了，现在他只想着一件事，求求你快走吧……

    “我萧夜向来都是一个公道的人，既然这样，我就送给你们一个消息，”萧夜正色道，让人看起来，他这是打算说一件不容质疑的事情，“道藏真解其实是我在修炼，你们若是谁想要得到道藏真解，只要能打败我就可以。”

    在场的人都是咬了咬牙，他们要是能打败萧夜的话，还用得着一个个都趴在地上画圈圈？

    “当然，我要说的消息不是这个，”萧夜像是知道大家在想什么，“除我之外，还有一个女人在修炼，你们谁能杀了她，从她手里得到道藏真解的话，我绝对不会找你们的麻烦。”

    众人都是眼前一亮，而叶开元却在想着，这不会又是一个借刀杀人吧？