
    “哇噻，好猛啊……”

    “快拍下来，第一手资料，哈哈，我的转播量这次肯定要破万了……”

    “多拍几张，换个角度，这个不错哦……”

    一群过路的男生女生，在看到当事人正是网上热议的黎家大小姐时，都纷纷热情地掏出手机来，把两个人如此浪漫温情的一幕从多个角度拍下来，第一时间发到网上去。

    上次的时候，因为广大男生心中的女神被亵渎，导致大家都心情不佳，等反应过来，一切都结束了，所以才只有一位幸运观众抢拍成功。

    可这次不同，很多人都在第一时间发现这个猛料，接着就是一阵拍照的闪光“喀嚓”声，颇有狗仔队攻占校园的气势。

    “亲爱的，你的吻技又进步了！”萧夜松开手，幸福地舔了舔嘴唇笑道。

    “萧夜，我要杀了你，我一定要弄死你！”黎冰倩站稳时，看到无数的手机对准他们，第一时间想明白发生了什么，抓狂地向着萧夜咆哮。

    第一次不管再怎么疯狂被人议论，至少只有那一张单薄的照片能算证据，而且对这种照片她可以有很多解释。

    可是现在呢？被那么多人拍下照片，而且刚才的姿势如此暧昧，本来她的事件都还正在热议的时候，再被爆出这种猛料来，还想要再简简单单就压下去？

    想想家里那些老古董再看到了这些照片时的表情，黎冰倩连哭的心情都没有了。

    “好了亲爱的，这种话不要在外面这么大声说，别人会以为我们在秀恩爱的！”萧夜向周围看了看，做了个噤声的动作。

    而此时一大片围观的人正在疯狂地发挥着自己的手速，给一张张发上微博的图片加上注释或者标题。

    “现实童话，真爱无敌，富家公主再吻穷小子！”

    “看到黎大小姐，我又相信爱情了！”

    这些大多是女孩儿们比较温柔体贴的祝福，还有一些比较刻薄的。

    “衷心祝愿两位是失散多年的亲生兄妹！”

    当然，这些人里也不乏有细心者，听到了两人的对话，于是有了下面比较客观的注释。

    “穷小子幸福夸赞，对方吻技高超；富家女火爆回馈，要在床上弄死他！”

    幸亏这些标题都是在各自的手机上发出，如果黎大小姐此时一条条都看到的话，怕是当场就会因为血压过高把脑子冲爆掉。

    等黎冰倩再反应过来时，萧夜已经再次走远，她只有瞪着对方的背影咬牙切齿的份儿。

    “罗少明，他很厉害吗？”眼看着周围的人因为没有后续八卦而离开，黎冰倩才咬着牙根儿转向罗少明问道。

    之前罗少明的表现实在太异常了，如果不是因为萧夜太厉害，实在是找不出别的原因。可即便是这样，她也不能理解，罗家的二少爷，为什么会怕一个穷小子？

    就算是他能打架又怎么样？能跟一个家族抗衡？

    “他厉害个屁！”罗少明看萧夜已经不在，立刻恨恨地说道，“可是这家伙实在是太疯了，就好像一条不识管教的疯狗一样，我们的保镖都不在这里，万一他真的疯起来，吃亏的是我们。”

    蓝羽兮微微侧目，就算是罗少明直接说萧夜很厉害，或许她心里也不会这么看不起，可是看过了罗少明刚刚大气不敢出的样子，再看他现在的这种德性，无端心里就是一阵恶心。

    而黎冰倩听了却是微微点头：“你说的对，他就是一条疯狗，罗少明，你能帮我出这口气吗？吓吓他，让他再也别来烦我！还有那些照片……”

    罗少明听了一喜：“那当然，就算是你不说，我也不会让他这么嚣张下去，放心，我保证让他再也不会来烦你，其它事儿也都包在我身上，不过……”

    “放心，我不会让你白帮的。”黎冰倩立刻知道对方打什么主意。

    “说那些都见外了，冰倩，我们认识也不是一天两天的了，我对你是什么样儿，相信你也很清楚吧？”罗少明绅士地笑着。

    “当然，”黎冰倩突然有些反胃，勉强挤出了点儿笑容来，“你帮我把这件事情搞定了，我就给你这个机会，不过你可要尽快，晚了说不定我自己都已经搞定了。”

    “好，那可就一言为定了，我保证不会让你失望，”罗少明的目光闪了闪，突然又近前小声道，“不过，我还有个小要求……”

    他继续在黎冰倩的耳边说了几句什么，目光还无意间瞟到了蓝羽兮身上。

    黎冰倩的脸色略略变了一下，刚想要拒绝，却又听罗少明接着说道：“你放心，我保证不会打什么坏主意，再说有你在，我又怎么会乱来？只不过是一起玩儿而已，相信你们黎家也不会错过跟辉少接近的机会吧？”

    “那好吧！”黎冰倩犹豫了一下，还是答应下来。

    此时她表面平静，其实已经被萧夜逼得有些抓狂了。光是那些照片被发到了网上，她就能想象自己会受到什么样儿的待遇。

    黎家当然有办法把事情压下来，但是她等不及啊，而且就算是黎家做了，她的处罚也一样不会少。

    现在她只能寄希望在罗少明身上，希望他能尽快解决，这样自己受到的影响越小，处罚也就会越轻了。

    罗少明没想到今天倒霉又碰着萧夜，但是更没想到，因为这个萧夜，他竟然意外捡了个便宜，不光是黎冰倩搞定，还能捞着意外的好处！

    得意之余，他是心满意足地回去安排了。

    网上那些东西他不怕，无非是花几个钱，找人清理一下，至于那些发消息的人，他也能一一找到，相信这些人没有一个敢对他的要求置之不理的。

    至于萧夜，只是吓吓吗？那实在太便宜他了！

    这个人已经没有存在的必要，他离开这里打的第一个电话，就是很愤怒地吩咐阿福，昨天那个很讨厌的家伙，今天一定要让他彻底消失……

    “倩姐，你让那个家伙怎么处理的啊？”蓝羽兮看罗少明走了，凑过来问表姐。

    “没什么，就是去教训他一下，看他还这么嚣张，”黎冰倩没好气道，接着便转移话题，“晚上我带你去玩儿啊，你不是过两天就要回学校了吗？正好现在我带你去疯一下。”

    “哦……”蓝羽兮笑了笑，总觉得表姐怪怪的，但也没有在意。

    “美女，你的钱。”萧夜的速度也的确够快，只说了几句话的功夫，已经拿着张百元钞递过来了。

    “哼……”蓝羽兮自然还在因为萧夜的无耻生着气，也没给他好脸色。

    “你不要我可要拿走了，可别说我没有还给你！”萧夜作势要把钱收回的样子。

    “谁说我不要，才不会便宜你这个无赖！”蓝羽兮相信，像萧夜这种没脸没皮的无赖，自己不要的话，他真的会收手回去就溜掉了，干嘛要便宜他。

    “呵呵……”被一口一个无赖地骂着，萧夜也全不生气，只是笑呵呵地看着蓝羽兮。

    “你……看什么看？”即使蓝羽兮也是个大方的女孩儿，因为长得漂亮更是经常被人注目，可这么近距离被男生一直盯着看，还是让她微微脸红。

    “我警告你，再不走远点儿，我立刻让人要你好看！”黎冰倩把表妹往身边儿一拉，却也不敢去用身子挡对方，生怕萧夜再吻她一遍。

    “拜托，找我三十六啊！”萧夜脸黑了。

    “……”

    蓝羽兮和黎冰倩的脸也黑了。

    尤其是蓝羽兮，讪讪地掏出零钱之后，脸红得更加厉害，一向知道自己长得漂亮，却是第一次尝试自作多情的感觉。

    “呵呵，没事没事，”萧夜很大方地原谅了对方，“你长得真的很漂亮，心眼儿也好，嗯……比你表姐强多了！”

    黎冰倩正斜着眼睛等对方说完好鄙视一番，可听完最后一句，差点儿没把鼻子气歪了。

    “你就是萧夜？”

    不等黎冰倩发作，旁边儿又冒出一个人来，四十来岁年纪，蜈蚣扣白褂，身材不算高大，腰板却显得格外硬朗，一双眼睛也亮得刺人。

    黎冰倩转头一看，不禁一阵头大，硬着头皮喊了一声：“刘叔！”

    那个被叫做刘叔的只是淡淡嗯了一声，依然望向萧夜，显然他已经确定对方的身份：“年轻人，知道我是什么人吗？”

    萧夜看了一眼这位刘叔，带着点儿茫然问：“你知道门外卖牛肉面那个老板是什么人吗？”

    “嗯？那跟我有什么关系……”刘叔话没说完就已经明白这小子的意思了。

    “嘿嘿……”萧夜一笑，显得很憨厚。

    “呵呵，你倒是一个有意思的小子，应该也知道我来找你是为了什么事情吧？”刘叔到底是见过风浪的人，也不生气地笑道。

    黎冰倩此时把头更低了几分，刘叔名义上是黎家的管家，其实跟黎远博是结拜的兄弟，现在找萧夜，那自然是为了她闹出来的事儿。

    可是刘叔知道的肯定还只是昨天的片段，而就在刚才，故事已经出续集了，而且还更火爆……

    这要是让刘叔知道了，不知道他还能不能笑出来了。

    “知道……”萧夜点头。

    刘叔等着他说话，但是……没下文了。

    无奈只好再开口：“你是个聪明人，应该知道自己跟冰倩的差距，说吧，怎么样你才肯离开冰倩？”