
    “罗少明你做什么，你给羽兮喝的什么东西？”黎冰倩眼睁睁看着表妹只是喝了两口果汁，就好像醉了一样立刻倒在沙发上，哪里会不知道是有人动了手脚。

    而果汁从头到尾都是罗少明一手端上来的，动手脚的人除了他，自然没有别的可能了。

    “冰倩你别着急，这只是一个小小的玩笑。”罗少明看到成功，不由得意地嘿嘿笑了。

    “玩笑？”黎冰倩的脸上已经满是恼怒，两只手却是护蓝羽兮的身边，“收起你的玩笑，别以为我不知道你打什么歪脑筋，有我在这里，你休想碰羽兮一根头发。”

    “冰倩我看你是误会了，刚刚我已经接到了我老爹的电话，我们的婚事已经定下来了，你也就是我的未婚妻了，我怎么会现在就当着你的面去玩儿别的女人，这次可是辉少看上了羽兮，那是她的福气啊！”罗少明一点儿都不避讳地说道，“羽兮能把辉少给侍候好了，到时候我们罗黎两家可都有好处。”

    “辉少？”黎冰倩的脸色僵了下来。

    她早就应该想到，罗少明就算是想要耍什么花招，也不会当着廖明辉的面，这根本就是他们两个人计划好的。

    可是她能对罗少明大呼小叫，也敢跟他叫板，但是面对着海城廖家的时候，她却一点儿底气也没有。

    “少明说得不错，你这个表妹我真的很喜欢，你放心，我是不会亏待你们两个的，以后有什么事情尽管来找我，不管是生意上，还是其它上，我会记得照顾你们两个的。”廖明辉笑着站起身来，看着此时躺在沙发上的诱人尤物，两手搓了搓就朝着腰带摸去。

    “辉少，这个地方可不太合适，而且这羽兮美女还是睡着的，玩儿起来也不够劲儿，我听说辉少最喜欢玩儿野战，不如我带辉少去个清静点儿的地方，到时候这美女也醒了，再喂她吃点儿够劲儿的药，嘿嘿……”罗少明凑上去建议说道。

    “呵呵，少明你果然很老道，看来这种事情也没有少做吧？”廖明辉一听就明白了对方的意思。

    的确，这美女昏睡过去是很方便，但是玩儿起来就少了乐趣，原来罗少明只是想着要方便带到外面去，才会下这种药，看来准备得很充分嘛。

    蓝羽兮现在的样子，看上去跟喝多了差不多，这种事情在酒吧很正常，就算是被人扶着出去，也不会引起任何人的怀疑。但要是直接下了那种让美女疯狂的药，在这地方嗨起来，就有点儿引人注意了。

    现在他对于罗少明这个狗腿子很满意，至少这些事儿都做到他心里去了。

    “哪里哪里，跟辉少比起来，我那都不算事儿，再说像这种极品，我可是从来都没有机会尝过，辉少不愧是辉少！”罗少明一点儿都不嫌恶心地拍着马屁。

    “不行，”黎冰倩在短暂地呆滞之后，脸色变得有几分苍白，“辉少，能不能放过羽兮，算我求你了！”

    “冰倩，你这不是扫辉少的兴吗？”罗少明有些不满道。

    廖明辉倒是没有说话，只是脸色也变得冷淡和不屑起来，显然是对黎冰倩这时候的表现很不满意，从他有能力要女人开始，只要是看上的女人，还没有哪个是他得不到的。

    “辉少，”黎冰倩咬了咬牙，似乎是做了个什么艰难的决定，“羽兮她还小，辉少想玩儿的话，我……我陪你！”

    这话说出来，连她自己都感觉到了惊讶。她虽然喜欢玩儿，但是在这方面却绝对不是一个放荡的女孩儿，甚至除了那个挨千刀的萧夜之外，还从来没有一个人男人得到过她的吻。

    但同时这话也让她感受到了深深的苦涩，罗少明是什么人她早就看得清清楚楚，做了黎家的女儿，她连选择嫁人的权利都没有，既然这样，究竟是跟廖明辉还是罗少明第一次，又有什么分别，反正都是两个畜牲。

    “呵呵……”

    廖明辉倒是也被黎冰倩的话说得眼前一亮，不得不说黎冰倩这种性感熟女型，对于男人来说也有相当大的诱惑力，要是把两大美女一起放倒扒光……

    啧啧……那画面简直太美，想想都让人血脉偾张。

    “你你你……你个贱女人！”那边儿廖明辉两眼放光，可把罗少明给气坏了，他没有办法去管着廖明辉，只能指着黎冰倩骂。

    这个女人从前怎么没有看出这么浪来，连小手都不给自己摸一下，这特么的马上两家就要谈好跟自己订婚了，却巴巴地当着自己的面，要把自己送给别的男人去品尝，是个男人都受不了。

    “少明啊，你这个未婚妻很不错啊，啧啧，以后一定会是一个有情趣的女人，”廖明辉拍了拍罗少明的肩膀，“不过你放心，都说朋友妻不可欺嘛，既然是你的未婚妻，我今天是不会碰她的。”

    “多谢辉少，多谢辉少！”罗少明心里一个劲儿的擦汗，这要是廖明辉胃口再大一点儿，他的老婆还没有进门就已经给弄了顶八抬的大绿帽子，想到这里他恨不能当场把黎冰倩给扒光了，狠狠蹂躏一番。

    只不过也只是能想想，黎冰倩还没有进罗家门之前，他还真不敢乱来。

    “不过等你日后试过，有机会尝尝味道，倒也是个不错的选择，呵呵，少明你不会介意吧？女人嘛！”廖明辉边笑着拍罗少明的肩膀，目光边在黎冰倩上上下下的高耸低凹之处肆虐地打量着。

    “不不……不……”罗少明的脸色僵了一下，嘴里胡乱地回答着，也没说明是不愿意，还是不介意。

    卧槽尼玛勒戈壁！你怎么不把你老婆让我试试？他心里早把廖明辉十八代祖宗都骂了一遍。

    他现在才听明白廖明辉的意思，刚刚说的就是“今天”不玩儿黎冰倩，算是给他这个“小弟”一点儿面子，但特么的面子是这么给的吗？

    就算是罗少明一百个想要依靠着廖明辉，也容忍不了自己的女人被别的男人惦记着，偏偏这个惦记他未来女人的男人还惹不起，这无疑是个最大的悲哀。

    “走吧，我都已经有点儿等不及看看羽兮美女的表演了。”廖明辉说着起身向外走。

    “辉少！”黎冰倩伸手去拦，却被对方猛地甩倒在沙发上。

    “看我以后怎么收拾你！”罗少明半扶半拖地拉起蓝羽兮，恶狠狠地冲着黎冰倩道。

    从前两家没有商量好，他自然要想尽一切办法追求黎冰倩，现在两家家主都已经说好了，他也没有必要再做这些多余的举动。

    就算是黎冰倩再闹，最后这个婚事也不会改变，他只等着黎冰倩进门之后，再怎么修理这个贱女人，都是他的家事。

    “羽兮……羽兮……”黎冰倩的两手颤抖着，急忙给家里打电话。

    电话通了，但是三两句之后，她失神地把手机扔到了地上。

    黎远博的态度很明显，不可能因为一个蓝羽兮去得罪省城的廖大少，这件事情就这么算了，就当什么也没有发生。

    黎冰倩的眼睛模糊了，她好像也听到另外一个意思，别说是蓝羽兮被拖走了，哪怕被拖走的是她自己，黎家也不会去管。

    不，或许会有人早早地赶过去等着，等廖明辉提上裤子走出来之后，去问问对方玩儿得是不是尽兴，侍候得到位不到位……

    “哼！”门口传来一声冷哼。

    黎冰倩茫然地抬头，好像看到一个熟悉的身影闪过，是……萧夜？

    “萧夜，求你救救羽兮，她……”似乎是找到了救命稻草一样，黎冰倩连忙冲上去抓着萧夜的手。

    “想不到你连自己的表妹都害！”萧夜的声音冰冷，甚至带着一丝愤怒，他只耽误了一下，当再把神识扫过来的时候，就发现蓝羽兮已经要被人带走了。

    黎冰倩这个女孩子长得虽然不错，但是这心肠实在是太狠，她把表妹带来见罗少明和廖明辉这种花花大少，分明就没有打着什么好主意。

    萧夜生平最恨一种人，那就是害自己亲人和朋友的人，而眼前这个女孩子，显然就在此列。

    “不是的，我真的……”黎冰倩急忙解释。

    “留着去跟你的表妹解释吧！”萧夜狠狠甩开对方的手，就朝着外面追去。

    ……

    “辉少，你看这地方怎么样，可是我找了很久才找到的，依山傍湖，车里面有垫子，把这大美女往上面一放，辉少想要玩儿什么花样儿都可以尽着兴来！”罗少明献宝一样说着。

    “嗯，不错，少明你办事，我放心，快快把羽兮美女弄醒，我都已经等不及了。”廖明辉迫不及待地向罗少明说道。

    罗少明把蓝羽兮放到了铺好的垫子上，又摸出一颗小药丸，放到了对方的嘴里，这药入口之后就会化掉，这样等她醒的时候，再想拒绝已经来不及了。

    做好这一切，罗少明再拿了瓶水洒在了蓝羽兮的脸上。

    大概是罗少明对那个昏睡药的时间掌握得刚刚好，又或者再吃了后面药丸之后的药力作用，蓝羽兮俏脸通红，呓语呢喃着就醒了过来，两手不经意间去拉自己的领口，两条匀称修长的美腿蠕动摩擦着，看得罗少明也是频频吞咽口水。

    “辉少，我回避一下。”罗少明也不是不想看，只是怕看多了火大。

    “不用回避了，两个败类，一起去死吧！”