
    突兀出现的声音，让罗少明和廖明辉都吓了一跳。

    罗少明也就算了，廖明辉可是古武者，虽然只是黄级入门的古武者，但怎么说也比普通人要强多了。

    可是他刚刚什么声音都没有察觉到，萧夜的声音却就在他们身边出现了。

    “你是什么人？”廖明辉皱着眉头问道。

    当他看到了萧夜的时候，心里倒也没有了刚才的害怕，因为对面这个蒙着块黑布的人身上，并没有丝毫真气的波动，也就是说，对方只是一个普通人。

    他可是古武者，要是面对个普通人都害怕，那还修炼个毛啊！

    不过让他奇怪的是这个人怎么会突然出现在这儿，这里虽然算不上荒山野岭，但是一般这么晚了也不会有人专门跑来，正因为这样罗少明才会选择这里。

    要说是有人专门跟来的，这一路也没有见有车子跟着他们，至于徒步跟来，要是玄级的古武高手还可能，一个普通人哪儿来这么快的速度。

    “哪儿来的蠢货，知道我是谁吗？我是明罗罗家的二少爷罗少明，要是这都没有听说过就去打听打听，惹我的人从来都没有好下场，”罗少明可是这里的地头蛇，他相信不管这小子是哪儿冒出来的，只要报出他的名号来，就算是妖魔鬼怪也得给吓得现出原型滚蛋，“本少爷在这里玩儿女人，心情正好的时候不跟你计较，限你三秒钟之内从我的眼前消失，不然我让你们全家都给你陪葬！”

    萧夜朝下面躺着的蓝羽兮看了一眼，只见这美女两只玉手不停地揉搓身体各处，不时还在撕扯着衣服，嘴里发出让男人都无法自拔的吟声，看来罗少明给吃的药力已经发作。

    他刚刚一路狂奔，但是到底比不上汽车，只能依靠着神识之力，不断地抄近路，幸好是没有跟丢，只是看这样子，要是再晚来一步，这美女就已经遭殃了。

    “我管你什么罗家二少还是罗家大少，打得就是你！”萧夜伸手一巴掌甩过去，结结实实地印在了罗少明的脸上。

    这一巴掌打得很重，罗少明的身子都被抽得飞起来，半边脸迅速地肿成起半指高，看起来好像是发布馒头一样。

    “你你……你找死……你知道我是谁吗？”罗少明突然瞪大了眼睛，像是发现了什么新情况，“萧夜，原来是你，你等着，老子不弄死你就不叫罗少明！”

    萧夜一惊，他已经把脸蒙了，没想到罗少明还是能认出他来，再朝身上一看，才明白对方是认出了他这身破烂的衣服。当时有事没有来得及去换，没想到就成了破绽。

    “宵夜？你没机会了，连明天早上的早茶你也吃不到了，老子看上的女人，你也敢碰，老子今天就先弄死你！”

    萧夜知道不能再等，不然蓝羽兮那里会更加严重，而罗少明已经认出了他的身份，叫人过来或许来不及，但要是把自己的身份给泄露出去，那可也是个大麻烦。

    “辉少救我，这个家伙是疯子，快救我！”罗少明可不敢跟萧夜对着干，不过他知道辉少跟阿福一样，也是古武者，兴许比起阿福还要更加厉害。

    “小子，你知道我是谁吗？”廖明辉从容地站出来的，挡在了罗少明的前面。

    “全都是一个德行，站出来就想要告诉别人你爹是谁，因为你们这种人，除了爹厉害之外，就什么东西都不是了！”萧夜大步向前走去。

    “辉少，这个小子叫萧夜，是我们中医学校的穷学生，他不是古武者，不过……不过他的身手很厉害！”罗少明连忙躲在廖明辉的身后，把萧夜的发问简单介绍着，“辉少你要小心啊！”

    这话倒不是真的提醒，因为他不能像指挥阿福那样大叫一声上，只能用这种方式来提醒对方，该开打了！

    “既然你想死，我就让你看看，普通人古武者之间差……”

    廖明辉话还没有说完，萧夜一巴掌已经快甩到了他面门上，他急忙挥臂挡住，但是巨大的力量，还是带着他的手臂一起砸在他的脸上。

    这一巴掌把廖明辉彻底打懵了，到底是怎么回事？自己可是黄级中期的古武者啊！就算是刚刚大意了一点儿，也不可能被一个普通人给打了脸！

    怒火就像是汽油遇到了火柴一样轰然爆发出来的，暂时的，他把躺在那里吟叫的美女都给忘记了，只想着把眼前这个可恶的蒙面人给杀了。

    他是廖家的大少爷，廖家未来的继承人，同时他对自己的古武天赋也很自信，因为他从修炼开始到现在，只用了短短两年就已经到达了黄级中期，虽然只是刚刚达到，但比起很多大家族从小就修炼的子弟都要快得多，今天竟然让个一点儿真气都没有的普通人给打了？

    脚步一错，廖明辉已经闪身过去，凝聚着真气的拳头，也同样朝萧夜的面门上打去。

    “啪……”

    萧夜的招式简单到家，堪堪躲过了他的巴掌，然后一拳砸在了对方下巴上。神识的感应之下，他的拳头轨迹，根本就逃不过萧夜的感知，除非快到让他反应不过来，否则想打到他又怎么可能！

    “喀嚓……”

    廖明辉就算是不去看，也知道自己的下巴骨被打断了，他此时连话都已经说不出来，心里的怒意更是没有办法去宣泄。

    而萧夜有了上次阿福的教训，也根本就没有想着要给廖明辉缓和的机会，一招得手，挥拳就已经再上。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    三声脆响，其中有一处是从廖明辉脖子上发出的。当响完这最后一声，廖明辉彻底瘫在了地上，再也发不出一点儿声音来了。

    “啊？”罗少明惊恐地大叫了一声，不但是没想到廖明辉会被反杀，更没想到萧夜竟然真的敢杀人，扑通一声跪倒在地上，“别杀我，别杀我，萧夜，你要多少钱？你说个数……”

    身为罗家的二少爷，他手里也不是没有人命，只是他从前只觉得要玩儿死一个人很容易，但是从来没想过，有一天他们这些公子哥儿被人弄死也很容易。

    “多少钱我都给……一百万……两百万？一千……”罗少明的价码还没有来得及再抬出新高，喉骨已经被人捏断。

    “自以为身价很高，其实你死的时候一文不值。”萧夜随手一甩，把罗少明的尸体甩到了远处，然后平息了一下自己的呼吸。

    虽然这两个人都不是什么善类，但是生平第一次杀人，而且一杀就是两个，萧夜也多少有些紧张，毕竟不像是宰只鸡那样洗洗手就没事了。

    “嗯嗯……啊……好热……”

    萧夜这里还没有喘过两口气来，蓝羽兮那里的呢喃已经越来越大声，手上的动作更是比之前快了许多，一身看起来还满结实的紧身运动装，竟然生生被这小妞儿撕开了几道大口子，连里面的蕾丝罩罩都露了出来。

    不但如此，蓝羽兮还在用手去不断地扯着，眼看这一身的衣服就要被她自己给扒掉，娇嫩洁白的肌肤从各种凌乱的缝隙里透出来，无限春光若隐若现，配着让男人听了骨头都要发软的声音，这场景实在是暧昧惹火到了极点。

    “靠，这药这么厉害？”萧夜从前只在电影小说里听过有这种药，能让人迷失心智，但没想到罗少明竟然真的有这种东西，“也不知道这个王八蛋用这药害了多少人！”

    顾不得想太多，萧夜连忙从车里找了瓶水，冲到蓝羽兮的面前，想要用水把她淋醒。

    结果刚刚把瓶盖子打开，正独自mo索的蓝羽兮，似乎一下子找到了自己想要的东西，猛然就扑到萧夜的怀里，柔软的玉体紧贴着身体，蓝羽兮还在疯狂地寻找着萧夜的嘴唇，热吻一点点落在他的脖颈上，瞬间就让他有种要失控的感觉，连着身体也起了反应。

    “蓝羽兮，醒醒……”萧夜用力推开对方。

    迅速打开瓶盖，当对方再次扑上来的时候，一瓶水都浇到了蓝羽兮的脸上。

    冷水一淋，蓝羽兮有了瞬间呆滞，眼神似乎恢复了一点儿清明。

    “你……”蓝羽兮指着那张近在咫尺，有点儿扭曲，又有点儿熟悉的脸。

    “你现在没事了。”萧夜微微弯下身子，想要看清楚对方一点儿。

    “我……”蓝羽兮迷糊的话都没有说完整，眼神就已经重新变得迷茫起来，突然抱住了萧夜的头，娇嫩的嘴唇吻了上来。

    香舌入口，萧夜的脑子里嗡地一声。

    他的初吻是给了黎冰倩，但那只是单纯为了让黎冰倩付出代价，心里都是教训对方的念头，完全没有男女之间暧昧亲密，所以萧夜当时根本没有感觉，跟亲个蜡像没什么区别。

    可是当蓝羽兮身上那淡淡的香气冲进鼻孔，被这女孩儿如蛇一样缠绕着倒在软垫上，对方还如此主动地去挑逗着他的情yu，他的身体迅速就燃烧了起来，两手也不由自主地把对方抱住。

    “啊……”蓝羽兮的身体被他拥住，似乎是很舒服一样，嘤咛声更显得诱人，甚至双手已经开始探入萧夜的衣服，期待着更近距离的接触。