
    阿福不由得鄙视起萧夜的无知来，明知道是有时效的，竟然不知道利用一切手段，在最短时间内把自己击杀，现在一弱下来，那就成了他的主场！

    一个区区的普通人，竟然敢跟他玩儿硬碰硬磨时间？这脑子真是被驴踢了！

    这一瞬间他已经决定下来，为了刚才的羞辱，他一定要好好地折磨戏耍一下对方，好好玩儿一场猫捉老鼠的游戏再把他弄死，不然实在消了不心头的怒火！

    “不错，这个力道会让我退三步，”萧夜却完全没有意识到自己的危险，嘴里却在嘟嘟囔囔地说着什么，“现在换你来……”

    换？换个球啊？

    阿福不知道这个脑子被门挤的家伙在说些什么，而且现在也没心思去管，这是他的主场，该是他发威的时候了！

    “砰……”

    两人还是最简单的一拳对撞，结果正想要发威的阿福赫然发现，他竟然再次登登登一直退了四步才勉强停下来。

    “哎哟，劲儿用大了，再来，这次绝对三步！”萧夜丝毫不停，闪身就又是一拳。

    阿福终于琢磨明白对方刚刚说的是什么了，居然是拿他当成实验品，试图控制自己发出力量的精度。

    “三步……”

    “两步……”

    “来个五步的……”

    猫捉老鼠的游戏真的开始了，可他突然发现……尼玛，剧情逆转了，突然爆发的老鼠一爪子把猫干到了地上，然后……开始玩儿猫……

    他不是没想过改变现状，但是当他想改变的时候才更加惊讶的发现，就算是不想硬拼都做不到。

    不论他用什么方式格挡闪避偷袭……最后始终还是结结实实跟萧夜的拳头撞上。

    他们之间的战斗状态，已经从刚才的根本停不下来，变成了根本躲不过去！

    “三步……”

    萧夜宣布声中，阿福终于有一次没有按照对方的预期退后，反而倒退得更远，甚至一屁股摔到了地上。

    “真气用完了？”萧夜神识一扫，已经意识到对方的状态了，“你怎么这么弱？”

    被死战的对手嫌弃太弱，大概再也没有比这更大的鄙视了吧？

    阿福却没有顾得上再去发怒，反而趁着这少有的间隙，迅速从怀里摸出了一颗黑乎乎的药丸，一口吞咽了下去。

    “玩儿够了吗？”阿福的愤怒已经都写在了脸部的狰狞里，身上的真气突然快速地凝聚着，甚至变得比刚才要狂暴了几倍，“那就去死吧！”

    “嗯？”萧夜也发现了对方的变化，这短短的时间，阿福身上的力量至少比他现在要更强了。

    看来自己跟古武者交手的经验还是太少，要不然也不会让对方有这种翻身的机会，萧夜暗叹着。

    不过倒是也不用担心，他可没有说一定要跟对方死拼，实在打不过，扭头就跑，对方也不一定就能追得上他。

    “你最好是站在那里别动，不然你会后悔的！”萧夜神识一扫，本来想要暂时避一避，等对方药力过了再说，但是此时却停在原地没有动。

    “我倒要看看后悔的是谁！”阿福可不会听萧夜的恐吓，一个冲刺就朝着萧夜扑去。

    这药丸持续的时间不会太长，而且药效过了之后，要连着几天提不起真气来，他可不会自己耽误时间，要是把药力给耗干净，还没有把萧夜放倒，倒霉的可就是他了。

    他的速度快，萧夜的速度也不慢，就在他落地的同时，萧夜也早就离开了原地。

    “嗖……”

    这一弹一跳，流畅无比，落地之后更是顺势又蹿出几丈远，立刻就展现出了萧夜对力量的精妙掌控。

    刚刚两个人这一通乱战，阿福是活生生被拉陪练了一把，效果也是很明显的，像刚刚的那一连串的动作，换是之前，萧夜就算是有这么大的力量，也做不到这么精确顺畅。

    “跑得了吗？”阿福却是冷笑一声。

    正要再发力追上去，就听旁边一声巨响。

    “轰隆……”

    挨着他的墙壁轰然倒塌，一辆巨大的重型卡车，也不知道怎么就从墙那边冲了过来，巧之又巧地撞到了阿福的身上。

    古武者也是人，完全没有防备的阿福，骤然被这么大的“铁家伙”撞飞，顿时血花四溅，任你是什么高手，吃了什么药丸，不等落到地上，已经死得不能再死了。

    那辆失控的重卡，在巨大的惯性促使下，又接着从阿福的身上碾了过去，再撞倒了对面的一面墙，才总算是停了下来。

    “早说过让你不要过来。”萧夜在远处瞟了一眼，默默地在人群里消失掉。

    萧夜没想过要杀人，甚至刚刚跟阿福动手的时候，也没有想着要杀他，而现在阿福死了，他心里也没有什么愧疚。

    如果对方当时不想杀他，那么现在也不会死，这几次三番下来，也算是活该他这样的下场。

    萧夜不是一个狠人，但是也不会假腥腥，再为了一个想杀他的人，去那儿感叹一阵子。

    他现在应该庆幸的是他有神识力，要不是神识发现这辆车失控正朝这边儿撞过来，会不会两个人一块儿死在这儿，还真说不准呢。

    这次的事情是经验，更是教训，他一直都在寻找着打败古武者的办法，现在终于实现了，可也一点儿也不大意不得，那些古武者也会有很多的手段，就像是刚刚阿福吃下的药丸，很可能就让他吃一个大亏。

    打蛇要打死，否则很容易被反咬一口！萧夜想到这句话的时候，第一个显现出来的就是罗少明的嘴脸。

    阿福只是一个打手，说到底针对他的，想他死的人，还是罗少明。

    这个明罗的阔少爷，还真是跟他纠缠不清了，让他恼火的是，他已经明确地表示不会跟黎冰倩交往，现在更是已经决定要离开明罗，对方依然都不肯放过他。

    “辉少，就是这儿，里面都已经给您安排好了，绝对符合您的口味，而且绝对的极品！”

    萧夜已经决定，在离开明罗之前，要给罗少明一个狠狠的教训，正巧路过一家酒吧门口的时候，突然听到个熟悉的声音。

    这个声音两天里反复出现，所以一钻进耳朵里，萧夜立刻就顿下了脚步。这还真是想谁来谁啊，这人不是罗少明又是哪位？

    萧夜也不禁感叹，这还真是一个个都送货上门了啊！

    “哦？呵呵，你可真是了解我啊，不过明罗这种小地方也有极品？不会有什么水分吧？”跟罗少明在一起的，一看就知道也是一个阔少，二十来岁年纪，样子倒是风度翩翩，只是眉宇间微微泛着酒色过度的暗青色。

    而且看罗少明前倨后恭的样子，显然对方比他的地位还要高很多。

    “明罗虽然小，但是美女却不少，不过像今天这种极品，我也是第一次看到，刚好辉少来到这儿，这简直就是专门为了辉少准备的开胃菜啊。”罗少明啧啧地描述着，看来他也对这个女人垂诞得不行了。

    “真要有你说的那么好，等我用完了，可以送给明少你一起玩儿玩儿。”这个叫辉少的人也很大方地笑道。

    “哈哈，我就说跟着辉少绝对少不了好处，那可就太谢谢辉少了，啧啧，说实话，我头一次看到这个小妞儿，就有点儿忍不住，要不是因为辉少要来，说不定我还真的就把她给办了！”罗少明一听更是兴奋得不得了。

    两个花花大少很快找到了共同话题，边走边哈哈大笑起来，浑然没有发觉有人跟着他们的身后，一起走进了这家酒吧里。

    随便点了杯啤酒，就窝到了个不显眼的角落里，全然没有像其他男人一样去注意里面有多少美女，反而微闭着双眼，神识全开，注意着罗少明走进那个包厢的情况。

    神识是他比古武者多出来的能力，在对敌中能料敌先机，这也是为什么阿福怎么都躲不开跟他硬碰拳头的原因了。而除了战斗时之外，这神识之力用来侦察或者反侦察个情况，还真不是一般的方便。

    这一扫之间，萧夜立刻发现，原来那个引起他跟罗少明矛盾的罪魁祸首黎冰倩也在包厢里，跟她一起的，还有之前在学校见过的那个很漂亮的女孩儿。

    “我来介绍一下，这位是我未来的未婚妻黎冰倩，这位是冰倩的表妹，叫……”罗少明卡壳儿了一下，才发现自己根本就不知道这位美女的名字呢。

    “蓝羽兮。”黎冰倩狠狠白了罗少明一眼，当然是为了他那句未来的未婚妻。

    “哦哦，超级美女蓝羽兮小姐，”罗少明也不介意地呵呵笑道，他可是知道这位辉少的个性，万一要是一时兴起，搂了蓝羽兮还想要再搂黎冰倩，那他就把自己也给卖进去了，先打个预防针总是不会错，相信辉少这种聪明人，肯定知道自己是什么意思，“这位就是今天我们的重量级大人物，海城廖家大公子廖明辉，辉少！”

    “辉少！”黎冰倩虽然已经有些醉意了，但对于这个辉少还是不敢大意，微笑着向对方点了点头。

    “表姐，你们有客人的话，我还是先回去吧！”蓝羽兮本以为只是陪着表姐玩儿一会儿，才跟着来的，现在竟然又来了那个色狼罗少明，而且竟然还带着一个什么大少爷，她立刻就隐隐觉得有些不安。