
    正当莫小琪坐到车里，想要离开的时候，一个满脸横肉的中年壮汉从远处围观的人中走了出来。

    “就是你撞了我爸是吧？赔钱吧，我也不算你多了，一百万，多一个子儿不要，少一个子儿不行！”五大三粗的男人指着莫小琪说道。

    萧夜一头黑线，这也是一个没脑子的主儿吗？刚刚他自己还说十万八万的，怎么这数字一跳就到了百万呢？就算是撑杆儿跳也不至于跳这么高啊。

    “啊？一百万？”女孩儿也被吓了一跳，这才想起刚刚发生了很多事儿，她都没有跟那个摔倒的老人说话呢。

    连忙走到了那个面色有些难看的老人身边：“对不起老爷爷，刚刚我被吓坏了，还有被那个色狼给气到了，我带你到医院去检查一下吧。”

    “检查个屁啊，我不是说过了吗？拿一百万，你们走人，不拿钱，今天谁也别走，等着警察来处理吧，我可跟你们说，我们家老爷子一身都是病，这要是到了医院一检查，那可就不是一百万能解决的了。”男人咂着牙缝，一条腿抖得跟踩了电门一样。

    “姑娘，我没事儿，你们走吧，别听他的，你没撞着我，是那个小伙子把我推开了，要不然我这把老骨头早就散架了。”老人却摆着手，连忙说着自己没有事。

    “谁说没事儿，这事儿大了，”彪悍的男人顿时不乐意了，一扭头儿冲着老人嚷起来，再朝着萧夜那边儿望去，手指点着对方的胸膛道，“原来还有你啊，她开车撞我爸，你竟然还推我爸，废话少说，给钱！”

    “如果不是这个小伙子，你爸就真被撞了，你不谢谢人家，还讹上人家的钱了？”

    “就是，你这个人怎么不分青红皂白啊！”

    “有你们什么事儿？”男人虎着眼睛朝四周扫了一遍，“谁有话站出来说，我看看谁嘴硬舌头滑，还是我的拳头结实！”

    看这男人摆出一付不讲理的样子，又生得恶形恶状，围观人里的声音顿时都压了下去。

    “虎子，就当是爸求你了，让他们走吧，要是没有这小伙子，你爸就真没了，咱做事不能昧着良心啊！”老人一脸无奈地求着自己的儿子。

    大家一看这老人还是明事理的，不知道那个儿子会不会听，结果这念头还没转完，就看那壮汉抬手推了老人一个趔趄：“你个老不死的怎么就没把你撞死？你刚刚要是死了，我现在还用得着跟他们这么要钱？保险公司得给我赔一笔吧？他们这儿得给我赔一笔吧，我前前后后少赚了多少钱，还跟我这么啰嗦！”

    “太不像话了，这说的是人话吗？”

    周围的人都被这句话给激怒了，当儿子地问自己的老爹怎么不去死，这也太不是东西了！

    “怎么着，这撞的是我爹，你们跟着在这里干嘛呢，想赚钱回家找自己爹去。”虎子瞪着铃铛一样的眼珠子，向着那些怒斥他的人吼。

    “真不是东西！”

    “生这种儿子还不如养条狗！”

    大家也是被这种无耻的行为给气到了，但是谁也没真敢再上前去骂他，这种人一看就不好惹，还是离他远一点儿好，所以只能是远远地小声骂。

    老人想要帮着说话，可是他也知道自己说什么都没用，自己这儿子根本就不听。

    萧夜也是看明白了，冒出来这个人就是个无赖，这是想着法子要讹钱呢。

    “你有一百万吗？”萧夜问莫小琪。

    “我没有。”莫小琪摇头。

    萧夜正想说话，就听莫小琪又补充道：“我爸有。”

    “呱呱……”

    一只乌鸦带着一串省略号从萧夜的眼前飞过，这莫小气的智商，真是让人堪忧啊。

    “那让你爸付钱吧！”萧夜没好气地道。

    “我才不呢，你以为我傻啊，切！”莫小琪白了萧夜一眼。

    “你以为我想这么以为啊？”萧夜也很无语，“那你准备怎么解决这个家伙？”

    “我已经报警了。”莫小琪坦然回答。

    “靠，你以为你报警我就怕你啊，”虎子瞪眼指着莫小琪，好像要吃了对方一样，“警察没来之前，你们最好的把钱拿出来，这事儿咱们就算是了了，真等警察来了，非送你们进号子里住几天不行。”

    “谁住还不一定呢，”莫小琪一点儿不害怕，反而指着虎子，“你这摆明了就是讹诈，老爷爷伤到哪儿了，我就负责给治，也负责赔偿，但就算是最后给钱也不是给你，连自己的爸爸你都用来骗钱，你这种社会的毒瘤，人类的渣滓，可笑的蠢蛋……说你是二b都是对铅笔的侮辱！”

    一口气骂了一分钟的话竟然丝毫都不打绊，让萧夜也不禁张了张嘴，看来自己又一次小看了莫小琪，这丫头嘴皮子上的战斗力，可是职业级骂街选手才能拥有的啊。

    “好你个臭丫头，看我怎么收拾你！”虎子本来是只想要钱，不想动手的，但是不知道怎么的，就被骂出了真火来，抬手就朝着莫小琪的脸上打去。

    “啪……”

    打到了？虎子诧异了一下，然后一摸自己的脸，尼玛，打到自己了。

    巴掌抡出去，也不知道怎么的被萧夜一推，竟然转过弯儿了来朝自己扇了一巴掌。

    莫小琪本来还有点儿害怕呢，这一看超级解气：“大叔，你真帅，打得好！”

    大叔？萧夜仿佛又听到了乌鸦叫，我有这么老吗？貌似我就是比你大个两三岁吧？

    “我是色狼！”萧夜没好气地回应了一句。

    “大叔你是色狼里面最帅的！”莫小琪嘻嘻笑着。

    “帮着外人打你儿子，你给我滚一边儿去，”那边儿被萧夜救的老人上前想拉住儿子不让他再动手，结果被虎子又推了一把，这还不解气，抬手就要朝老人的脸上打去，“打死你这个吃里扒外的老不死的。”

    “呼……”

    眼看这一巴掌就要落在老人头脸上，忽然一阵凉风吹到了虎子的脸上，接着手腕就被萧夜给牢牢锁住。

    “我替你教训一下这个不孝子！”萧夜朝老人看了一眼，眼睛里闪过一丝怒意。

    “你特么的还来劲了！”虎子也不是吃素的，论打架他可也是出了名的狠人。

    虽然刚刚被萧夜占了点便宜，但要真开打，他还真不怕。

    “别……别……别打啦……”老人在一边儿焦急地劝说。

    “不打蔫了他，我这口气就出不来……”虎子甩开萧夜，跟着一拳向对方胸口打去。

    “啪……”

    一巴掌糊在左脸上，头都被甩得一歪，火辣辣的感觉，让虎子一下就懵了，这小子动手也太快了，他也就是眼前一花，结果就中招了。

    “啪啪……”

    他愣这么一下子，又是两巴掌糊在了左脸上，在他的感觉里，左脸比右脸要足足厚出了一指高来。

    “啪……啪……啪……”

    虎子哭了，他发现自己根本就没有还手的机会，而对面的那个人也不朝死里打他，就这么一巴掌接着一巴掌糊他的脸，准确地说是左脸。

    “你倒是出啊，”萧夜边打边问，“这口气出来了吗……出来了吗……出啊……”

    “出……出唔……出了……”虎子好不容易从不断变形的嘴里挤出两个字来，“大哥……别打了……不要钱了……”

    都说打人不打脸，这货特么没一下离开脸的，而且要打你两边儿打啊，难道左右脸还有偏好？

    但是不管怎么说，虎子是见识到了，自己把人当成了软柿子，那是错了，太特么错了！

    围观的人也都被吓了一跳，刚刚看这小伙子一副好脾气的样子，跟那小女孩儿商量着谁出这一百万时，他们还觉得这也太窝囊了，这一转眼，靠，七千二百度地大转变啊，简直就是变形金刚。

    要是不知道的，还以为他们两个在这儿演双簧呢，因为从头儿到尾，那个想讹钱的家伙就连一下的便宜都没沾着，不管怎么躲怎么挡，最后都是一巴掌落在左脸上。

    不过你还别说，看过了那家伙的恶形恶状，现在再看他被打得跟孙子一样求饶，大家心里都别提多解气，让你这孙子再牛，现在成真孙子了吧？

    “爹，我可是你亲儿子，你快求求他别打了……”虎子鬼哭狼嚎地朝着老人说。

    “别打了……”老人终于也是看不下去了，那毕竟是他儿子，“小伙子，这事儿是我对不住你了，看在我这老头子的面子上，就放他一马吧。”

    萧夜果然停了手，看着就差跪地上的虎子：“知道我为什么只打你半边脸吗？”

    “我……我……”虎子不敢乱说话，一怕说错了，二……说话脸也疼……

    “那半边就是我给这位老人家留的面子！”萧夜解释道。

    虎子泪流满面，您别留，您还是打全了吧，他现在感觉连脑袋都是偏重的，一不小心就能被左脸给拽倒了似的。

    “老人家，不是我想打他，他能连你都骂，连你都打，你这儿子有还不如没有得好，我这只是替你好好教训他一下！”萧夜说。

    老人只是叹着气，他也知道这儿子还不如没生，但是有什么办法，自己老了，也管不住了。

    “莫小琪，你要不要打几下？”萧夜问。

    “我怕打脏了我的手。”莫小琪说。

    “笨，你不会用鞋底啊？”

    “咦，大叔你真聪明！”

    “记住只打左脸啊，给他留点儿面子！”

    虎子哭了，他跟这人的仇肯定不是这辈子才结的！