
    “没……没……”张远朋连忙退了出来。

    心里那叫一个郁闷，那个叫萧夜的嫌疑犯有什么魔力，竟然分分钟就把特情局的女警花给搞定了？

    卧槽，自己长得也不比他差吧？而且好歹警察跟特情局也是一个系统的，怎么还比不上一个嫌疑犯？

    此刻他真是恨不能变身超级塞亚人，冲进去把萧夜给掐死，但是他也知道，自己真要冲进去，保证分分钟就被变身之后的苏同志给一脚踢飞，甚至再被冲上来踩一脚都说不准。

    审讯室里，苏紫玫看着萧夜一个接一个吃着包子，最开始还只是有些无聊地想等萧夜吃完，但是慢慢她的眼睛就瞪起，而后嘴巴也张开了……

    这货，吃相虽然不难看，但是一个接一个，竟然就没有停下来的时候，好像塞下去的地方不是他的肚子，而是一个无底洞一样。

    她之前让人买五十个包子，也只是顺口一说，可没想过萧夜会真的吃五十，甚至在她心里还有种真的买来五十，看看萧夜吃鳖表情的打算。

    可现在看，萧夜没吃鳖，她吃惊了。

    “喂，你打算吃到什么时候？”苏紫玫看着一个一个向下减掉，却还有一小半儿的包子数量，忍不住问道。

    “当然是吃完啊，买了别浪费，”萧夜转头奇怪地问，“你有事儿？”

    苏紫玫撇了撇嘴角，嘴里嘟囔了一句“吃货”，倒是也没有再催促：“吃完再说吧。”

    好不容易两个袋子都空掉，萧夜也拍了拍肚皮，很满足的样子：“吃饱了，我可以走了吗？”

    “喂，我问题都还没有问呢，你想往哪儿走？”苏紫玫气道。

    “原来还没有问完啊，我还以为吃了包子这事儿就算是解决了呢。”萧夜哦哦两声，一副你没说我又不知道的样子，“那你问吧。”

    “我之前不是问过你，对唐圆圆这个案子你怎么看？”苏紫玫问，接着又立刻把对方敷衍的退路封死，“别说跟你没关系，就算是看在你吃了我买的包子的份儿上，这个问题你也该认真回答我。”

    “包子貌似不是你买的吧？”萧夜问。

    “说重点。”苏紫玫故作严肃，但是谁都看得出，她实际上根本就没有真的严肃起来。

    “我当时并不知道出了人命，也没有看到他的脸，所以我不认为你能从我这里得到什么有价值的消息，”萧夜也收起了玩笑的脸色，“那个人应该很厉害，至少是一个古武者，而且还是修为不错的古武者。”

    “你果然知道古武者，我就知道你不是一个菜鸟异能者。”苏紫玫一副我早就猜到的样子，“你还知道一些什么？”

    “那些检验报告上说，死者不但被侵犯，而且身体还有多处被折磨而损伤的痕迹，说明对方不但是一个古武者，还是一个变态的古武者，所以他不是一个适合你来追捕的罪犯。”

    萧夜的意思很明显，苏紫玫也是一个漂亮的美女，如果真是把对方逼得太紧，很可能会遭到更加变态的报复。

    一个古武高手的报复，那绝对是很可怕的，就算是特情局人员，也绝对会吃不消。

    “这个不用你来操心了，我自己知道要做什么，”苏紫玫有些小小的不满，“对于古武者，你知道多少？”

    “很少，就算是普通人也有不少知道，只是他们可能无法确定，而我正好是能确定地知道，世界上肯定有古武者那一批人，就这样而已。”萧夜道。

    “恐怕没有这么简单吧？你应该知道我能查出来，这些事情还瞒不了特情局。”苏紫玫道。

    萧夜看了她一眼，知道对方的言下之意，是说她并不想去调查自己，所以希望他能尽量把自己愿意说的部分说出来。

    这倒是让萧夜更加深了一分好感，至少让他感觉是有人情味儿的。

    “我跟古武者的关系，很复杂，一两句话，恐怕说不清楚，”萧夜说到这儿的时候，微微呼了一口气，“我的父母都是古武者，而且可能还是圣魂的成员，不过这些我跟你说了之后，希望你能帮我保密。”

    “哦？”苏紫玫愣了一下，之后才意识到对方说的什么，“你放心，不过你说你的父母是圣魂成员？那后来呢？”

    “后来？”萧夜的眼神黯淡下来，“三年前他们不在了，其它的，我也不知道。”

    苏紫玫的目光有些颤动，但是随即就平静下来：“圣魂成员的子女，一般都会成为特情局的一员，就算是有特殊原因没有办法进特情局，也会有特别的安置，为什么你会在这里？”

    萧夜的眉头皱了一下，他并不知道会有这种事情，摇摇头：“这里面有很多事情，我一时跟你说不清楚，有些事我也不想提起，但是我仍希望你替我保密，如果你不相信的话，就当我是在说谎，但是至少有一点，我跟你调查的案子，一点儿关系也没有。”

    “我相信你。”苏紫玫郑重地点头。

    “谢谢。”萧夜倒是有些感动了。

    一个特情局人员，按说最应该相信的应该是证据，而不是他这样空口说白话，虽然他已经展现了不俗的异能，但是说实话，就像警方不能证明他有罪一样，他表现这些东西，也不能证明他自己无罪。

    按照规定，他应该是被扣压二十四小时，没有任何新的语气时，才会被释放的。

    但是显然苏紫玫是一个重直觉更胜过证据的人，在这种情况下已经无条件地对他表示了信任。

    这也许不是一个优秀的办案人员应该做的，但是却更愿意让他当成朋友。

    “不用谢，我的父亲也是圣魂成员，”苏紫玫的眼中闪过了一丝崇拜，像在回想着当年父亲的样子，“他也不在了。”

    萧夜的目光一抬，在对方的眼睛里，他找到了似乎是一样的东西。

    虽然只是这么两句话而已，这一刻两人的距离却是被接近了很多。

    “说回目前的案子吧，我希望得到你的帮助。”苏紫玫眼里闪烁的东西很快就消失掉，然后恢复那种冰冷的声调。

    “帮助？虽然我也想，但是我好像没有办法给你什么帮助。”萧夜摇摇头，“而且我也没有太多的时间，我的时间很紧张。”

    “你必须帮我，不只是现在，以后也是一样，我需要你帮助的时候，我希望你能跟我一起。”苏紫玫认真地说道。

    “你……”萧夜很努力才把没有脱口冲出来，换了一种比较温柔的口气，“没病吧？”

    “我觉得我们是同一种人，”苏紫玫看到萧夜的样子，嘴角倒是再次微微翘起，“为了我请你吃的包子，为了我对你的信任，为了我们同命相连，你也应该帮我。”

    “我非常感谢你的包子，也很感动你的信任，在我心底的某一个瞬间，我都已经决定要以身相许了，”萧夜撇了撇嘴，“可我真的很忙，除了以身相许之外，我真的很难帮到你其他的东西了。”

    搞什么搞，刚刚说的话自己还挺欣赏这个女人的，但是一转眼就要强迫他做这做那，特么的他只有五年时间，哪儿这么多功夫跟她玩儿啊？

    “你是从明罗来的吧？”苏紫玫貌似不经意地说道，眼神里却还是掩饰不住一丝小女孩儿的得意，“八天前你到的南明，可是在乘车记录里，你在九天前就应该已经到了天京，而且并没有你从天京再次乘车到南明的记录，这是怎么回事？”

    “……”

    萧夜无语了，看来自己还是小看了这个女人，她一边儿说着不调查自己，一边儿就把他查了个通透。怪不得刚刚说的，她这么容易就相信了。

    “刚好那两天明罗发生了一起命案，死者一个是明罗商业巨头，罗东升的儿子罗少明，另一个是东海省知名商业集团廖家的大公子廖明辉，现在很多人都在流传着，他们是因为一个女人，被一个所谓的邪门绰号白无常的古武高手杀死，”苏紫玫饶有兴趣地说着，好像这些资料都已经印在她脑子里了，“很奇怪的是，这个邪门高手出现的时间，刚刚好是你记录里离开明罗的时候，而他消失的时间，却正好又跟你来到南明的时间接到一起，你说这是不是巧合？”

    “你想说什么，就一下子说出来吧。”萧夜眯了眯眼，“有话憋在心里是会变丑的，你的基础差就更要多注意。”

    刚刚他还感动来着，感动个锤子啊，同命相连个茄子啊！

    虽然没有直接的证据，但是这些细节被她查得这么清楚，显然她已经有了定论。

    苏紫玫绝不可能之前就关注到明罗那种小地方的案子，但是只这么一会儿的功夫，什么都已经瞒不了她，连萧夜也不得不承认，特情局的调查能力真不是盖的。

    “我想说的是，”苏紫玫一点儿都没有因为萧夜的讥讽而生气，“杀得好，杀得痛快，如果以后再遇到了这种事情，一定要叫上我！”

    “呃……”

    变化太快，萧夜也有点世界太疯狂的感觉。