
    “萧夜，等等我！”

    明罗中医学院门前，一个身材高挑的美女学生快步走来，细长的小高跟儿清脆在敲在青石地面上，带着鸢尾花味的香风也扑面而至。

    长发及腰，微微翻卷，白皙娇嫩的肌肤，即使在阳光下也看不出一点瑕疵，近乎完美的诱人身材，尤其是紧窄裹臀短裙下，两条修长如羊脂玉一般的美腿，更是肆无忌惮地展示着主人的骄傲。

    精心修饰过的脸庞，配上惹火的双“s”完美曲线，有韵律的脚步间傲人双峰涌动，顿时像磁铁一样引得无数男生眼球乱飞。

    “喂，喊你没有听到吗？”黎冰倩两臂横伸，嘟着嘴挡在一个眼镜男生面前。

    男生忽然被挡住，差点儿就一头撞到了峰峦上，幸好及时刹车，诧异地抬起头来，伸手推了推眼镜，从耳朵里拔出耳塞。

    “啊？又是你？”叫萧夜的男生看清楚来人是谁的时候，略显消瘦的脸上却泛起了一丝苦笑，“冰倩美女，求你就放过我吧好不好？”

    “想得美，”黎冰倩看到这无奈的笑容，也跟着噗嗤一笑，带着几分得意，“谁让人家就是喜欢你呢？”

    萧夜浑身都被这句话冷得抖了抖，转头向周围看了一眼。

    果然，四周那一双双跟几天没吃饭一样的狼眼，恨不能真把他当宵夜给生吞活剥了。

    女人，尤其是像黎冰倩一样漂亮的女人，真是拉仇恨的战斗机，战斗机中的核武器！

    “这美女是谁啊？”

    “靠，你火星来的吧，黎冰倩你都不认识？明罗三巨头之一黎远博的女儿，新来的大一美女，才一个月就已经后来居上，稳占学院第一校花的位置，听说追她的人加起来，已经能手拉手把明罗市绕一圈儿了。”

    “黎远博的女儿？这么牛？啧啧，家里有钱，人长得又够性……可那男的是谁啊，以前也没见过，看上去不怎么样啊，怎么泡上这美女的？”

    “据可靠消息，这个人叫萧夜，中医学院三年级学生，除了是个超级书呆子之外，简直没有任何特点，听说他两年多的时间里，从来都没有把过妹，没有泡过吧，没有旷过课，没有……”

    “没人性啊……”

    “是啊，真不知道黎冰倩是怎么把他从土堆里刨出来的！”

    “老子要跟他决斗！”

    萧夜听到这一句眼皮又跳了跳，很无辜地望向黎冰倩，意思是你听到了吧。

    黎冰倩却只是咯咯笑着：“你不会这么逊，连这点儿考验都受不了吧？”

    “是啊是啊，”萧夜急忙憨厚地点着头，接受得坦然加愉快，“大家都说我很怂，求求你别折腾我了吧，我实在是受不了了！”

    “我就喜欢你这一点，别人不敢承认的东西，你就敢承认。”黎冰倩吐了吐嫩红可爱的小舌头。

    “我改，我改，以后别人不愿意承认的东西，打死我也不承认。”萧夜连忙表态。

    “说改就改，这种男人最有魅力了！”黎冰倩微微颔首，两手合握抵在下巴上，一副小花痴的可爱样子。

    萧夜：“……”

    偷偷围观的男生：“……”

    萧夜这次算是真的明白，黎冰倩是铁定粘死他了。很多人都在羡慕他的桃花运，可真相只有他自己知道。

    自从黎冰倩无端宣布自己是她的男朋友以来，二十多天里，除了引来三十多个脑残找他决斗围欧，他连黎冰倩的手都没有碰到过。

    这叫桃花运？你见过谁家的桃花这特么缺德？

    “冰倩，原来你也在这里，好巧啊！”

    正当萧夜想着怎么能彻底摆脱这个大麻烦时，不远处驶来一辆豪华跑车，径直停在了两人面前，随后从车上下来一个傲气十足的年轻人。

    一身索拉斯的运动装，打理得很精致的微长头发，大概是因为某些方面的放纵，脸色微微有点儿泛青，但这种出场方式无疑十分抢眼，引得过往的女生频频回顾。

    “罗少明，你应该早就打听到我在哪儿了吧？”黎冰倩的眼里闪过一丝谑色。

    “呵呵，什么都瞒不过你，”罗少明也没有要隐瞒的意思，他专门转到这所学校来，目的很明显，为了追黎冰倩，略一转头，漫不经心地扫了眼黎冰倩身边的萧夜，“他是谁？”

    “你不知道吗？”黎冰倩本来跟萧夜并排站着，此时更是一伸手挽住了对方的手臂，“跟你介绍一下，这是我男朋友萧夜，这位是罗家的风流二公子罗少明！”

    “萧夜？我怎么不记得明罗有哪个姓萧的？”罗少明微微眯了下眼睛，看向萧夜的目光里带了一丝不善。

    他的意思自然是没有姓萧的大户人家，其实他一眼就看出来，萧夜不过是个穷光蛋，全身上下的衣服加起来连二百块都不到，这么说只是讽刺一下，另外也是给黎冰倩提醒，他根本就不相信。

    “她是开玩笑的，我不是她男朋友，你们聊，我先走！”

    萧夜已经捕捉到了罗少明眼里的不善，以对方的身份，随便用点儿什么手段，都能把他从学院里除名，他可不想惹上这种无妄之灾。

    “干嘛不承认？你还怕他吃了你？”黎冰倩那里手臂一紧，牢牢地抓着萧夜不放，好像挑衅一样看着罗少明。

    “玩儿够了没有？”萧夜原本平静的目光里闪过一丝怒气，但是这一声低低的咆哮过后，还是用尽量平静的语气继续说道，“我没有时间跟你们这些公子小姐玩儿，我只想在这里老老实实当个好学生，麻烦你们给我留条活路。”

    黎冰倩和罗少明两个人都怔了一下，谁也没有想到这个看上去老实巴交的穷学生竟然会突然发飙，不过罗少明怔过之后只是带着戏谑望向黎冰倩，而黎冰倩则是有些恼怒地盯着萧夜。

    她想不到萧夜竟然当着罗少明的面拆她的台，自己就算是让他当个名义上的男朋友，他也应该受宠若惊才对。

    刚刚想要怒斥一番，却立刻想到这样就破坏了自己的计划，目光一转，已经换了一副表情。

    “萧夜，我不管你怎么对我，但是从那天你舍身救我的时候，我就已经喜欢你了，你不是也喜欢我吗？我觉得我们现在不应该再隐瞒什么了！”黎冰倩的样子硬生生从刚刚的风情万味，活脱脱变幻成一个痴情女，这份演技就算是拿小金人也绰绰有余了。

    这番话说得款款情深，好像两个人真有那么回事儿一样，但是听到了萧夜的耳朵里，却终于怒了！

    这个女人是摆明了要把他往死里坑，难道她看不出现在的形势？在明罗，罗家想要动他一个穷学生，分分钟都能想出上百种手段来。

    “你真的要玩儿？”萧夜忽然变得平静下来，甚至还很平淡地冲黎冰倩笑了笑。

    “嗯？”黎冰倩看着这个笑容微微怔了一下，似乎有些反应不过来，好像前后在瞬间就变了一个人。

    “不怕把自己玩儿进去？”萧夜的笑容里已经带了一丝邪气，完全没有了刚刚那个老实学生的样子。

    “不怕……”黎冰倩只是下意识的开口，但是两个字说出来的时候，她突然有点儿后悔，隐隐的，连自己都不知道在担心什么。

    萧夜脸上的笑意更浓了，微微挑了下眉毛，耸了耸肩，似乎想通了什么，坦然地面向罗少明：“对不起，刚刚我说谎了，我的确是黎冰倩的男朋友！”

    黎冰倩愣了一下，但是随即脸上就浮现了笑容，同时也像刚刚罗少明挑衅她的目光一样挑衅了回去。

    这才对嘛，她要的就是这个效果！

    “我不该否认对她的感情，毕竟我们已经同居，我应该面对一个男人应该承担的责任！”不等罗少明的脸色进一步变化，萧夜接着沉声说道。

    什么？同居？

    黎冰倩大急，该死，这家伙到底在胡说什么？

    但是她还没来及否认，一条手臂已经从她的臂下穿过，把这具完美的娇躯搂了个结结实实，同时火热的嘴唇也印了上来……

    “卧槽，这个王八蛋亲了我的女神！”

    “何止亲了，那个浑球儿还摸了……”说话的人两手一张一合，似乎也想体验一下那种手感。

    “这不是重点好吗？那个家伙说他已经跟女神同居了！”

    就好像是一声炸雷，把在场的男生通通炸醒，个个儿都是满眼通红，咬牙切齿。

    妈蛋，这种卑鄙无耻丧尽天良，没底限够下流的事情……为什么不是我？

    男生这边哗啦啦小心肝儿碎了一地，可捶几下胸脯子之后，这些人该干嘛就干嘛去了，顶多想起来还有些不痛快。

    真正郁闷的人是黎冰倩，她根本就没有听到周围的声音，事实上，当萧夜的嘴唇贴上来时，她的脑子里就嗡地一声，只剩下一片光，其它的全空白了。

    而等她反应过来，第一个意识就是，初吻没了，丰挺之处被人摸了，还有……那个浑蛋跑了！

    她有些模糊的记忆里，那个眼睛里突然漫出邪气来的家伙，在临走之前还笑嘻嘻说了一句：“晚上早点儿回来，咱们都已经好几天没来了……”

    罗少明铁青着脸，什么也没说，只扫了她一眼就跳上那辆小跑，飞也似地离开。

    这时的黎冰倩才想起当时萧夜那句话来：“你真要玩儿？不怕把自己玩儿进去？”

    她突然一阵头痛，这回……恐怕真的把自己给玩儿进去了！