
    萧夜察觉了这两辆车，也没有点破什么，要是莫景洪明知道自己女儿被职业杀手盯上，还会由着她一个人乱逛，那才是奇怪了呢。

    不过这种情况下，莫景洪竟然没有阻止莫小琪跟在自己身边，只是派人来暗中保护，这点儿也有些出乎他意料之外了。

    甲壳虫速度不慢，在莫小琪高超的车技之下，倒也没有任何的惊险发生。而后面两辆保镖车辆也都紧紧跟着，偶然有一时被甩下点儿距离，也都快速地跟上了。

    萧夜也不介意被跟踪，有这些专业的保镖在，他也乐得轻松。说实话，要不是刚刚好认识了莫小琪，又拿了人家的东西，他还真不愿意当什么贴身保镖，太不自由了。

    而有了这些职业的保镖就不一样了，他们不一定是古武者，但是做这一个行业的警觉却肯定是很不错的，要不然也不会被莫景洪这种大富商派来，保护他宝贝女儿。

    那么大部分工作都被这些人做了，只要莫小琪不出危险，自己就只要闭着眼睛睡觉吃东西就可以了。

    不大会儿，莫小琪的车子就已经驶进一个安静的小区。这里的房子外观有些老旧，某些阴暗的墙角还泛着青苔，但是整体的环境看起来还算是相当整洁，最重要的是这里离市中心有了一段距离，安静的程度让萧夜十分满意。

    这小区里的房子都只有六层，一路跟着莫小琪，来到其中一个单元前，爬上了三楼。

    “这里是我家以前住的房子，怎么样，这里给大叔住最合适不过了，你怎么谢我？”莫小琪也是个小鬼灵精，拉开房门的时候，就一眼看出萧夜肯定是满意的，十分得意地向对方邀功。

    “你不会让我以身相许吧？”萧夜故意啧啧地打量了一下对方娇俏的身材，“要不我吃点儿亏从了你？”

    “切！”小丫头白了萧夜一眼，自然也知道这是个玩笑话，不过一转眼，目光里就闪过了几分期待，“那我走了，明天再来找大叔出去玩儿，嘻嘻，有大叔做我们的模板，这次的活动一定会很成功的。”

    “活动？什么活动？”萧夜觉得这小丫头肯定又擅做主张，给自己安排额外工作了。

    “哎呀，明天再跟大叔说了，我再不下去的话，那几个扑克脸大叔又要过来啰嗦了，拜拜……”

    声音还在，人已经飘到了门外。

    萧夜也是呵呵一笑，看来这小丫头也不是一点儿脑子都没有，至少她也发现或者是猜到了那几个保镖在这里。

    把房门一关，来不及去打量房间里的陈设，接着就把窗帘之类全部都拉上，急急把那块玉坠托在手心里。

    “呼呼……”

    用力吐了两口浊气，到了这个时候，萧夜倒是平静了下来。接下来就是要运转吞天战诀，看看吸收了这玉坠里的能量之后会有什么效果。

    而这时候如果还像之前那样心潮澎湃，说不定还会出什么差错。

    渐渐把之前的心思都压下去，达到了心平气静的状态之后，萧夜才开始握住玉坠，慢慢运转吞天战诀。

    而此时玉坠里的灵力能量，立刻就一丝一缕地融入到了萧夜的身体里。

    “啪啪啪啪……”

    骨骼里就像是被磨盘碾压一样，巨大的痛苦传遍全身，可萧夜的眼睛里却涌起一丝狂热，这正是他修炼时才会产生的效果，不，比起修炼的效果似乎还要更加好。

    现在他已经能够适应这种痛苦，越痛苦，就说明他提升得速度会越快，这块玉附果然有强大的功效！

    这么一想他更加不停歇，继续疯狂的运转起了法诀。

    ……

    也不知道过了多久时间，萧夜猛然睁开眼睛，玉坠里的能量已经被他吸收光了，而他也能明显地感觉到，现在举手投足之间的力量，比之前足足上升了一个台阶，连神识也扩大了百米左右。

    终于有了大幅的突破啊！萧夜连忙检查自己的修为，现在已经是……

    尼玛，还是入鼎境初期！

    萧夜都以为是不是出什么问题了，力量明明是增加了很多，可是修为却还是入鼎境，连初期都没有突破，这也太气人了。

    不过转念想了想，这似乎从侧面证实了一件事情，入鼎境初期的强大恐怕还在他原先预料之上，如果修炼到了入鼎境初期巅峰，说不定能跟玄级强者抗衡也说不定！

    想想这些还真是有些激动，别的他不敢说，单单是现在的力量，他觉得打一个黄级后期的古武者，应该是没有太大问题了。当然，这只是他的推测，目前还没有跟黄级后期的古武者交手的机会呢。

    “嗯？”

    正当萧夜还沉浸在突破的兴奋时，突然感觉到了一股强大的气息，更可疑的是，这股气息竟然就从他的窗前掠过，正在飞快地远离着。

    难道是被潜藏的仇家发现了？

    萧夜身形一闪，拉开窗户那一刻，刚好看到一个正在快速远离的背影。

    神识之力中，那人蒙着面，实力至少也是黄级后期，这倒是给萧夜提了一个醒，别看他现在提升得很快，但是现在就得意，还早得很。

    那些隐藏在暗处的人，很可能比他想象得还要强大得多。

    不过此时他没有迟疑，纵身一跃就从三楼跳了下去，飞快地朝着那个蒙面人追过去。

    只可惜，他只追了没有多远，神识范围内就已经没有了那人的气息。

    “跑得好快啊！”萧夜摇了摇头。

    如果对方真是隐藏在暗处的仇家，以对方这种实力，不可能看到自己扭头就跑。难道说自己想错了？那只是一个普通的古武者，碰巧经过自己的窗前？

    古武者一般不在普通人面前展现出来，但是趁着晚上没人的时候，出来放放风，来个飞檐走壁什么的，倒也不是什么稀奇事儿。

    没有结果萧夜，只好先回了自己的房间里睡觉。虽然这种休息的方式，让萧夜感叹着浪费，可现在东西也吃不下了，修炼也修炼过了，更没有多余的玉坠让他吸收能量，想不睡觉都不行。

    只可惜他并没有一觉睡到大天亮的福气，也不知道是半夜几点，突然一道惊声尖叫和某些东西掉落地板的声间从隔壁传来，接着没多久，哭声和警笛声都混成一片。

    很多人都被惊醒，起来看是什么情况，萧夜也不例外。只不过他没有出门，神识一扫就已经知道发生了什么。

    可是很不幸的，最后警察还是把他的门给敲开，而萧夜也成了被带上警车的一员，原因很简单，出事时小区的监控里面，正好拍下了萧夜的样子。

    ……

    一番折腾下来，到了有人来询问萧夜的时候，已经是大天亮了。

    “姓名。”

    “萧夜。”

    “性别。”

    “男。”

    “说吧！”一个体形壮硕的男警员，把档案夹重重摔在桌子上，好像发泄着深夜不能睡觉的不满，“坦白从宽，抗拒从严，不要耍什么小花样，否则吃亏的是你自己。”

    “你想让我说什么？”萧夜无奈地耸了下肩，“让我告诉你，大半夜被人吵醒是件多么气人的事情吗？你的样子就已经在告诉我了。”

    被大半夜拽到警察局里来，萧夜就已经很不爽了，但是考虑到是因为出了人命案，而他刚刚好是今天晚上入住，又是同一楼层，所以对他有所怀疑也是应当的，他也有必要解释一下。

    但是对方一上来什么都不说，又毫无证据的情况下，直接就是那副我是神探，我认定了你就是杀人犯的样子，让他更加不爽了。

    “闭嘴！”这警员怒了，重重拍了下桌子，“不要以为我们对你什么都不知道，十天前是你第一次做案，受害人也是一个年仅十六岁的女孩儿，你不但侵犯了对方，还对其身体进行了残忍地折磨，甚至在最后满足了自己的变态的shou欲之后，害怕东窗事发而杀死了受害人，是不是？”

    “你是说十天前？”萧夜问。

    “不错，现在想起来了吗？”警员信心满满地问道。

    “很抱歉，我是八天前的上午才到的南明市，我身上还有车票，你要看一下吗？”萧夜摸索了一下，果然从口袋里掏出一张火车票来。

    “一张车票就能证明你是那天才来到这里的？你似乎想得太简单了吧？”警员冷淡地说。

    “那你说要怎么才能证明？”萧夜反问，“再说你似乎也没有办法证明我是十天前就来到这里的吧？”

    “现在是要你提供能够洗清自己嫌疑的证明！”警员皱眉道。

    “我提供了，”萧夜打了个哈欠，“可是你不相信，不相信你就去查证一下，跟我斗嘴皮子有什么用，拜托你有点儿常识，就算是你斗赢了，既不能算作破案，也不能就此判我的刑，真不知道你在瞎忙什么。”

    “证据会有的，既然你十天前你不在，那昨天晚上的事情你应该记得更加清楚吧？同样是一个十六岁的女孩儿，用一样的残忍的手法杀害，”警员冷厉的眼神盯着萧夜，似乎是想把他看穿一样，“十天前的案子，你狡猾地没有在监控里留下影像，但是昨天却一不小心露出了马脚，而且你出在在监控镜头里的时间，正好是法医鉴定受害人死亡的时间，这你还有什么可说的？不要告诉我说这仅仅是个巧合！”