
    “嘎吱……”

    汽车轮胎和地面之间猛烈摩擦，最后嘎然停下，带起淡淡的尘烟，车身正堵在僻静的小巷子口。

    大概是这里太偏僻的原因，小巷子里只有一个人，正是刚刚怀拥中医学院第一美女的萧夜。

    罗少明找开车门跳出来，倚靠在车上，抱着双臂，一脸莫测高深的笑意。

    “原来是明少，这个……男朋友的事情我可以解释。”萧夜又重新变得局促起来，好像刚刚那个袭胸强吻黎冰倩的不是他一样。

    “解释？”罗少明的眼里更多了几分玩味，“解释什么？你以为我真相信你是黎冰倩的男朋友？”

    萧夜貌似狠狠松了口气：“那就好，那没什么事儿我先走了。”

    转身，他跑得比兔子还快。

    “站住……妈蛋……”罗少明气急败坏地吼道，早知道就不该玩儿深沉，老子什么时候说就这么放过他了，“你敢再跑，我让你连活着走出明罗的机会都没有！”

    后面这句话果然有效果，萧夜停下来了，扭头看着他，好像一只纯洁无辜的小白兔。

    罗少明冷笑一声，到底是个穷学生，连吓都经不起一吓。

    烧包地弹了一下额前的头发，不紧不慢走到萧夜面前，伸手拽掉对方那副土掉渣的黑边儿眼镜，一脚踩了个稀巴烂：“知道黎冰倩为什么选你当男朋友吗？”

    “我没钱没势没背景，有点儿眼力的人，都不会相信她跟我是真情侣，只有这样的拦箭牌，才不影响黎大小姐的声誉，又能少了那些渣滓的麻烦，”萧夜突然挑了一下眉毛，语气里也带着几分玩味，“至于我的死活，那不在黎大小姐的考虑范围内。”

    “算你聪明，”罗少明鄙夷地看了萧夜一眼，却没注意萧夜把他也归到渣滓里去了，“既然你不是猪脑子，就该知道碰了黎冰倩是什么后果！”

    明罗市有三巨头，江家黎家罗家，无论从相貌还是家世来看，黎冰倩都是他必争的女人，却被眼前这个穷小子占足了便宜，罗少明恨不能把对方给剁了。

    “黎冰倩在你面前拉我做挡箭牌，反正明罗我是呆不下去了，”萧夜撇了撇嘴角，还带了一声轻笑，“既然这样，我总得让她付出点儿代价，再说，我收的顶多也就是点儿利息。”

    “你找死！”

    又是强吻又是袭胸，这尼玛还只是利息？那本钱你想要多少？妈蛋，这么一算，老子的女人整个儿都赔给你够不够？

    其实早在来中医学院之前，罗少明就已经调查过，知道黎冰倩在这边拉了一个人肉挡箭牌。

    那时候萧夜的命运就已经被他注定了：踢出明罗！

    而现在，这个决定只能再加一条儿，打断两只手，再踢出明罗。谁让这两只贱爪子，摸了他罗少明内定的女人。

    这事儿本来用不着他罗二少亲自做，但是今天赶上了，这个人肉挡箭牌又让他窝了一肚子火，他自然不介意在这个倒霉蛋身上热热拳头。

    罗少明不是什么高手，但是平常打架欺负人多了，对付一个文弱的书呆子，足够！

    右勾拳击出去的一刹那，罗少明仿佛已经看到对方满嘴喷血，飙出碎牙的样子。

    啪……

    只可惜在他脑子里很顺利的镜头，突然就卡壳儿了，一只略显消瘦，却更加有力的大手把他的拳头抓个正着。

    “明少，”一侧嘴角上扬，原本憨厚还有些呆板的脸庞，瞬间变得邪气凛然，“加上你，这个月，一共有三十三波人找我的麻烦，其中十九个是找我单挑，另外十四个是带人来给我长点儿教训，你知道为什么到现在我还是完好无损的吗？”

    罗少明望着那双摘掉眼镜，却更显得贼亮贼亮的眼睛，没来由心里打了个突，突然意识到自己单枪匹马来找萧夜，好像不是什么好主意。

    之前一直都满满的信心，就在刚刚那么一下，竟然就这么神奇地消失了。

    “呵呵，你其实不用担心，我马上就会消失，不会挡着你去追黎冰倩的，”萧夜看到罗少明脸上紧张的神色，伸手拍了拍他的肩膀，“明罗我来了两年，结果一点儿收获也没有，也是时候离开了。”

    说完，萧夜捡起已经被踩烂的眼镜框看了看，见没有修复的希望，摇着头叹了口气，塞到了罗少明的手上：“送给明少留个纪念吧。”

    罗少明拿着那副眼镜发呆，看着萧夜一步步走远，莫名的伤感……

    妈蛋，老子是干嘛来了？

    他突然意识到，自己竟然这么轻易就被一个书呆子给吓懵了，这简直是耻辱，不可容忍的耻辱！

    想到这里的时候，他猛然暴起，朝着萧夜的背影冲去。

    没有任何一刻，能比现在让罗少明更想废了一个人，还是亲手废了他！

    最后一跃，他用足了十二分的力气，一脚直踢萧夜的后心窝。

    这是一个狠招，家里的保镖说过，普通人被他这种力气踢中了，就算没有死，也肯定是个严重内伤。

    看着脚尖离萧夜只剩下半尺，罗少明有一种发泄的快感。

    “砰……”

    可就在最后那么一丢丢的时间里，萧夜神奇的转身了，在罗少明呆滞的眼睛里，一个漂亮的回旋踢，巧之又巧地避过了他的重击，然后狠狠踹在他的肚子上。

    “啊……我的肠子……肠子断了……”罗少明的腹部顿时一阵翻江倒海的疼痛。

    萧夜上前来扶住他的肩膀：“放心，离断还远着呢，要我帮忙把它弄断吗？”

    “别……别……你要多少钱我都给你……”罗少明这时候已经完全忘记了自己的初衷，只顾着忙不迭地求饶。

    “啪……”

    这一巴掌狠狠抽在了罗少明的脸上，顿时五道鲜红的指印浮现。

    “最讨厌你们这些自以为了不起，就随便打人的！”萧夜恶狠狠地骂道。

    罗少明无语哽咽，现在被打的人是他啊！

    “哎哟，突然发现你这张脸长得还不错，被打坏了怪可惜的。”萧夜似乎是意识到了什么，左右打量了一下罗少明。

    罗少明急忙点头，他是真怕这家伙会变态地把他脸给打成猪头，那这段时间别说去泡黎冰倩了，出门都会被人笑死吧。

    “那还是打肚子吧！”

    萧夜看他也同意，跟着补了一拳在肚子上。

    罗少明泪流满面，早知道还不如打脸，被打成猪头，总比现在杀猪一样要好受得多。

    “明少，”好在萧夜只打了一拳，就已经停了下来，没有接着继续，“其实我真不想跟你们这些阔少爷阔小姐玩儿，但是你们也该体谅一下，给我们这些草根一点儿活路，否则像刚才这种利息还是要收的。”

    又尼玛是利息！罗少明心里早把萧夜的祖宗十八代都问候了一遍，但是脸上却不敢有丝毫的不满。

    他可以嘴硬，但是他知道自己嘴再硬，也没有萧夜的拳头硬，还是老实一点儿更好。

    “你放心，我现在知道了，以后保证不会再找你的麻烦，”罗少明急忙保证，“但是……但是……今天的事情，你能不能不要对外人说。”

    自己被萧夜打得跟孙子一样，这事儿要是传了出去，最后就算是把萧夜给杀了，这面子也找不回来了。

    “放心，你不找我麻烦，就祝我们后会无期吧。”

    萧夜本来就已经决定要离开，现在把罗少明打了，不走都不行了。

    “明少！”

    萧夜和罗少明都是一愣，不约而同朝着巷子口望去，只见一个保镖样子的男人，正快速朝着两人跑来。

    “阿福，上，”罗少明一看来人，眼睛里立刻冒出精光来，“给我杀了他，我要……要杀了他！”

    “阿福？”萧夜边退边呵呵一笑，“你家的保镖真会起名字。”

    冲过来的保镖也是一阵无语，每次这个时候，他总感觉自己像是某种“汪汪”的动物，被罗少明一声上，然后就要扑上去咬人。

    不过他连半秒都没有停顿，好像一颗炮弹一样朝着萧夜就砸了过去。

    “砰……”

    两人的拳头在中间对撞，萧夜却感觉被一记重锤打在了胸口一样，身体顿时倒飞出去撞在残破褪色的老砖墙上。

    “古武者？”萧夜的眸子凝成一点，强忍着把一口逆血咽了下去。

    “知道怕了？”罗少明耀武扬威地从地上爬起来，抹了一把刚刚被打出来的口水，“敢动我，我今天就看看你到底是长了多大的胆，阿福，给我狠……”

    “明少小心！”

    阿福一个箭步上前，伸手一抓之间，三把飞刀已经被他抓在手里。

    罗少明吓得差点儿没了魂儿，要不是阿福反应快，现在他恐怕已经……

    想到这里，裤裆里竟然有种想尿尿的冲动。

    再回头，正看到萧夜在对面的墙体上一蹬，人已经飞身翻过。

    “杀了他，我要杀了他！”罗少明咽下唾沫，歇斯底里地喊着。

    “可是明少你……”阿福有些担心，把罗少明丢下，万一再遇到了什么危险怎么办。

    “那小子就一个人，我今天一定要灭了他，”罗少明也很清楚萧夜没有什么后台，“现在就去！”

    “明少放心，他跑不了！”

    既然没有后台，那阿福也放心下来，纵身一跃，用比萧夜更快的速度朝墙外追去。