
    “呃……其实我平常没吃这么多，这是意外，意外！”萧夜也有点儿尴尬地回应，他的确是没想到会吃这么多。

    他从山崖底下爬出来，顺带还在湖边洗了下身上的血污，晾衣服的时间也不舍得浪费，从脑海里找到功法修炼了一通，尝试了下那老者说的残忍修炼。

    这下子他也终于知道为什么会残忍了，别人修炼古武，是修炼出真气储存在丹田里，真气越多，修为越高，人也越厉害。

    而他这吞天战诀不一样，是天地间引来灵气，直接把这些灵气通过吞噬的方法，使肉*体的力量变得强大。本来这天地灵气有丹田来缓冲过滤，会变得柔和许多，可萧夜的偏偏是废丹田，所以只能直接用功法吞噬灵气。

    每一次吞噬，就好像是用磨盘来碾压经脉筋骨，那种痛苦自然不是一般人能承受的。好在萧夜接受传承的时候，受到的痛苦比这更厉害一百倍，又早就下定修炼的决心，竟然也能生生承受下来。

    不过修炼之后，还没有感觉到力量的增加，反而是饿得够戗，回来之后一头扎到了饭店里，一口气吃了八碗牛肉面，结果竟然发现兜里一分钱没有，只好带着人来学校拿了。

    蓝羽兮换了一张百元钞，小伙计当即把准备好的零钱找回去，这才松了萧夜，扭头儿走了。

    “美女你在这里等一下，我回宿舍拿钱还你。”萧夜很感谢地对蓝羽兮说道。

    “你站住！”黎冰倩看萧夜理都没有理她，扭头就走的样子，顿时火冒三丈，转头又责备表妹，“羽兮你管这种混蛋做什么？他就是个色狼，无赖！”

    蓝羽兮吐了吐舌头，她只是看萧夜不像是黎冰倩说的那种坏人，至少他来之后，没有像罗少明那样想要吃人一样看自己。

    “黎大小姐，你大概忘了，是你自己非要说是我女朋友的，我可是求过你很多次，让你放过我，可你就是不同意，”萧夜不禁失笑，踱到黎冰倩面前，上上下下肆虐地打量着对方，“现在你说我是色狼？无赖？这不是典型的嫖完了嫌小姐丑吗？”

    嫖完了嫌小姐丑？这是什么破比喻？蓝羽兮感觉自己错了，这是好人会打的比方吗？

    而黎冰倩更是抓狂了，萧夜这个混蛋，竟然说是自己嫖了他？本小姐这么漂亮，要嫖也是你嫖了本小姐……

    嗯？呸……黎冰倩觉得从上次遇上这个家伙开始，自己的思路就有些跟不上。

    她错了，她不该找这个家伙当挡箭牌，或许随便哪个人，都会比他要好，可是现在还来得及吗？

    “好，我现在放过你，不过你要帮我澄清我们两个人的关系。”黎冰倩觉得现在还是不要跟他纠缠谁是谁非，先把眼前的事情解决了再说。

    “不用了，我没时间跟你们这些少爷小姐玩儿啊，”萧夜摊摊手，“我马上就要离开明罗，放心吧，我不在这里之后，你的麻烦也很快就没了。”

    “你真的要走？为什么？”蓝羽兮又好奇地站错了立场，她只是觉得萧夜这样一走，就会拿不到毕业证，对他来说损失不会太大吗？

    “没办法，因为这位黎大小姐，我得罪了明罗两大家族，还不走，等死吗？”

    萧夜说的是实话，不过他离开最主要的原因还是为了修炼，不想在这里跟这些家族斗，白白浪费时间。

    “其实倩倩姐人很好的，你如果帮她把事情澄清了，相信她就会原谅你了。”蓝羽兮是个善良的女孩儿，一心希望最和平的结局出现。

    “原谅？那就不必了吧，”萧夜淡淡一笑，“这事儿本来就是她的错，要原谅也是我原谅她，可惜，到现在我也没有没感觉到她值得原谅的诚意，自以为了不起，就该承受一些后果。”

    听了这些话，蓝羽兮也皱了皱眉头不理他了。

    这人设计了圈套，当着那么多人强吻表姐，还制造谣言诬蔑，现在竟然还振振有词说是别人的错，简直就是无耻到家了。

    “萧夜，你今天必须帮我把事情澄清，否则我对你不客气！”黎冰倩愤怒道。

    “都是自己人，有什么好客气的，”萧夜拍了拍罗少明的肩膀，“昨天明少都跟我客气过了，结果大家都不好受，不是吗？”

    罗少明现在是最难受的人，听到萧夜这样说，立刻很难看地咧了一下嘴，他实在是不知道怎么回应。

    昨天萧夜敢打他，就说明这人是个愣头青，惹恼了什么都敢做，既然昨天连阿福都没有把他杀死，现在这货会不会一冲动把他掐死在这儿，实在是不好说。

    好在刚刚他一直都很稳定，竟然还跟没事儿一样朝他借钱，可现在黎冰倩这么一挑头儿，他心里暗暗叫苦，这个傻女人，到底有没有搞清楚状况，万一又把这个家伙惹疯了……

    黎冰倩看到罗少明那副样子，终于是明白了什么，心里也不由得升起一丝不安来：“你到底怎么才肯帮我澄清？”

    “这个嘛……”萧夜突然若有所思，手指摩挲着下巴，“其实也很简单，大家这么熟了，我可以给你算便宜点儿！”

    “你怎么可以这么无……无赖！”蓝羽兮终于彻底站在了表姐一边儿，这个人果然就像是表姐说的那样，就是个无赖，流氓！

    “你要多少钱？”黎冰倩一拉表妹。

    她心里也很不爽，虽然用钱解决也是她的准备之一，可被人逼着拿钱，跟她把钱砸在对方脸上，那可是完全两码事。

    再说现在自己掏出钱来，好像真的是自己把他给……嫖了一样……

    “一口价，十万。”萧夜很痛快地给了个数。

    “你怎么不去抢？”蓝羽兮再次抢着愤怒了，“太过分了！”

    明明就是他应该做的事情，却要绑架别人一样，逼着收十万块，这人的心得要坏到什么程度？

    “我过分吗？明少，你怎么看？”萧夜转头问罗少明。

    “呃……”

    罗少明哭了，拜托这事儿跟我没关系，把我当路过打酱油的好吗？

    “我的零用钱只剩五万，要的话我现在就让人取给你，但是你接下来就要全部听我的，我让你怎么说怎么做，你都要照做！”黎冰倩说道。

    “哦！”萧夜回答。

    “好，我现在命令你……”黎冰倩心里冷笑，土包子，五万块就把你打发了，看本小姐怎么整你，一抬头却看到萧夜已经走了，“你……你站住，你去哪儿？”

    “我刚刚说一口价十万，可你只有五万，所以我们没有成交……”萧夜很无辜地摊了摊手，“我还有很多事，你们先聊，我去拿钱还给这位美女。”

    “你……”

    黎冰倩气得七窍生烟，没成交你哦个屁啊？

    可这次她真的冤枉萧夜了，跟她要钱的想法，只不过是萧夜一时恶作剧，想着自己一顿吃八碗面的饭量，日后想要修炼可能需要更多的钱。

    一听黎冰倩说没有，他当然是扭头就走了，他可不是来谈生意的，五年，时间宝贵，浪费的可都是生命啊！

    “你不要太过分，我亲自带人把你打一顿，再告你毁坏我声誉，一样有很多手段能摆平这件事！”黎冰倩冲着萧夜的背影道。

    萧夜果然停下了脚步：“这么说你真打算这么做？”

    “那得看你识不识相，”黎冰倩鼻子里不屑地哼了一声，走到萧夜的跟前，眼角的余光睨着对方，“五万块给你就已经不少了，而且就算是我什么都不做，就现在这点儿小事情，半个月也就没有人记得了，你不把握这个机会的话，连五万块都没有，而且到时候，你肯定要吃点儿苦头！”

    “这算威胁吗？”萧夜傻傻地问道。

    “你说是就是吧！”黎冰倩无所谓地冷声道。

    罗少明身子微颤，暗叫一声不好，黎冰倩肯定是踩到那家伙的“发疯键”了。

    正当他想先一步跑路，省得那家伙发起疯来连他一起打，就看萧夜竟然耸了耸肩：“也许你说得对！”

    “当然，五万对你这种土包子来讲，已经不少了。”黎冰倩笑了，眼神比起从前更加轻蔑。

    “我是说现在的事情的确是太小了，网上炒得也不够厉害，所以……”萧夜邪邪地一笑，“我决定再加把火！”

    “你要做……”黎冰倩看到对方贴近，瞬间惊慌起来，但是她怎么可能躲得过萧夜。

    就算萧夜没有接受神秘传承之前，也是一个经常练武术，普通人打两三个都不成问题，身手的敏捷哪是黎冰倩这种大小姐能比的。

    这一步上前，脚下已经绊住了黎冰倩，对方惊慌下向后一退，整个身子都向后仰倒下去。

    萧夜伸手一捞，把她拦腰抱住，接着就吻上了对方湿润的红唇，肆意攻掠起来……

    “啊……”蓝羽兮没想到会变成这种样子，一下呆在那里，两手捂着小嘴，全然没有上前阻止的意思。

    而罗少明看着自己内定的女人，再次被萧夜当面拥吻，恨得指甲都陷进肉里。

    这尼玛就是再加一把火？

    的确，现在他的火大了！火太大了！