
    “啊……”

    一群人叫了起来，他们都看到是一个小伙子冲过去，大概是想把老人推开，但是最后这一幕两人都被撞飞，看来不但没有救得了人，自己也被车给撞了。

    看刚刚这种车速的冲击力，估计两个人就算是不死，也得是骨折重伤。

    “哎哟，可摔死我这把老骨头了……”正在大家都猜测着两个人会不会死的时候，老人竟然一边儿叫着，一边儿从地上爬了起来，看样子根本就没有受什么大伤。

    “啊？这也太牛了？”

    “这骨头是铁打的吗？”

    “我靠，不是我眼花了吧？这么撞都没事儿？”

    “老人家，你怎么这么神，车撞都没事儿啊？”

    大家看着这神奇的一幕都不敢相信自己的眼睛了。

    “我……我也不知道啊，我感觉有人推了我一把，然后我就飞出去摔地上了，也没有感觉到车撞身上。”那老年人也微微有些纳闷，本来还以为这次遭了大难了呢，谁知道只是在地上摔了一跤，还不怎么重，真是奇了怪了。

    “哦……我明白了，”有人一听这话却是立刻就想明白了，“肯定是那个小伙子，在最后关头，用力把这老人给推出去了，所以刚才被车撞的就是他一个人！”

    这下大家也都明白了，一时间都远远地替那个小伙子惋惜起来。

    不远处，停稳的甲壳虫车门猛地拉开，一个十七八岁长相十分甜美的女孩儿从里面钻了出来，个头儿大概一米六，一双白皙的长腿却足足占了一米，短短的牛仔短裤紧紧包裹着挺翘的臀部，再向上看却突然细了下来，小腰真有一把抓的样子。

    女孩儿急匆匆地跑下车，身前两处突兀的丰满微微颤动着，跟细腰搭配在一起，给人强烈的视觉反差，但是不得不说，这女孩儿虽然不算太高，却依然有着让人艳羡的性感身材。

    她已经看到那老人没事，所以急忙就冲到了萧夜被撞飞落地的位置。

    “喂……你……你怎么样，你不要吓我……我……我真不是故意的……”女孩儿语无伦次地看着倒在地上的萧夜，一时间也不知道自己该要做些什么。

    “咳咳……”萧夜被撞得的确是不轻，刚想要张口，却呛得咳嗽起来。

    不过他并没有担心，他能感觉到，身体正在飞速地恢复着，用不了几分钟，他应该就可以跟之前一样活蹦乱跳的。

    骨折？你还是歇歇吧，从那么高的山上摔下去，都没有事，怎么可能被这车撞一下就骨折呢？

    萧夜现在的骨头不说跟铁一样，但绝对是超级硬度标准。

    “赶快把人送医院吧，不然来不及了！”旁边儿有围观的人提醒道。

    “对对……我送你上医院！”女孩儿也突然醒悟过来，连忙俯下身子去，两手抱着萧夜的腋下，想要把他扶起来。

    但是萧夜现在用不上力，她只好使出吃奶的力气来向上抱着对方。

    萧夜刚要说话，结果这一抱，正把他的头埋到了对方怀里，一口气没上来，差点儿没有把他憋死。

    “唔……”

    柔软的弹性紧紧封住了萧夜的鼻子和嘴巴，女孩儿竟然是要用这种方式把他给拖走。

    萧夜真是欲哭无泪，真要是这样被憋死了，他到了地府里都不好意思跟阎王说。

    好容易用出一分力气，一把挣开了女孩儿，坐在地上捂着脖子喘粗气：“你……想要闷死我啊？”

    “啊？”女孩儿顺着萧夜的目光低头看去，意识到自己的超大尺寸惹了祸，甜美的脸蛋一红，不过马上她就跟忘记了这回事儿一样，开始叭啦叭啦地问起萧夜，“你没事儿吗？用我送你去医院吗？你怎么这么厉害，被车撞了都没有事？你是超人吗？”

    萧夜满头黑线，这女孩儿貌似有点儿不正常啊，她自己似乎也是被人害的，竟然还有心情跟自己燃起熊熊的八卦之火，这胸怀……哦不，这心怀，真大啊！

    就在萧夜慢慢恢复，女孩儿不停地询问他情况时，在离这里不远的一座楼顶上，萧夜刚刚看到过的那个男人正望向这里。

    他手里是一把组装好的狙击枪，看到目标已经出现，脸上依然没有任何表情，伸手探入装子弹的口袋……

    “妈的……”半秒后，他微微呆滞了一下，满脸愤恨地把手中的花生豆儿摔在地上。

    身为杀手，杀人的子弹竟然被人偷走了，这是耻辱！

    不过很快地，他已经伸手到脖子里，一条长长的金属项链上，正吊着一颗他此时最需要的子弹。

    伸手把子弹摘下，娴熟地装到枪膛内，眼睛开始透过瞄准镜搜索着目标的位置……

    “我……”萧夜觉得自己已经能动了，刚想要站起来跟她说没事，突然一股寒意从心底涌起。

    危险！虽然不知道为什么会感觉到，但是萧夜绝对相信这就是危险的信号。

    几乎与此同时，他的神识范围里就出现一颗破空而来的子弹，而目标正是站在他面前的女孩儿。

    不，如果这一枪命中的话，这颗子弹很可能穿透女孩儿，再打入他的身体里。

    没有丝毫犹豫的，萧夜骤然一跃，把女孩儿扑倒在地，顺势还向着右方翻滚了两下。

    “啊……”

    女孩儿也没想到会这样儿，刚刚这个男人还说让自己别闷死他了，可现在他却火急火燎地扑了上来，饶是她撞了对方，可也不能任由着对方吃自己豆腐啊。

    正当她想要反抗并让对方看清楚自己的实力时，就听哗啦一声，甲壳虫的车窗被爆，玻璃散落得到处都是。

    “不要动！”萧夜感觉到身下的女孩儿还想要挣扎着站起来，顿时喝斥道。

    他刚刚也是突然感觉到了那股寒意，想来也是修炼了吞天战诀之后才有的这种危险感应，但是如果女孩儿脱离了他的保护，他可没有把握再一次把她及时推开。

    现场围观的人也都看到了这一幕，顿时大家都惊慌了起来，有些人远远躲开，有的则是边躲边选择了报警。

    女孩儿终于不敢反抗，就这么任由萧夜趴在她的身上，此时她也知道要不是刚才萧夜把她扑倒得及时，刚刚碎的可就不是车窗玻璃这么简单了，一时吓得小脸有些苍白。

    萧夜循着刚刚感应到的方向望去，楼顶上有个黑点闪了闪，接着就消失了，看来那个杀手已经走掉，他也微微松了一口气。

    正想要起身的时候，突然感觉到了一股特别清新的气息钻到了鼻子里。

    “咦？”萧夜不由地向着女孩儿身上去打量。

    在她低领的白色抹胸下面，竟然透着一缕若有若无的微光，那种让他一闻到就无比舒爽的气息，好像就是从那缕微光的位置传来的。

    难道这种东西也能加快我的修炼？不然为什么只闻到了那种气息，就感觉浑身都是舒服的？

    萧夜立刻就肯定了这一点，他可是正为加快修炼的事情发愁呢，没想到这么快就歪打正着地碰到了。

    “喂，你到底还起不起了？”女孩儿嘟着嘴道。

    “哦哦……”萧夜也意识到了自己的失态，连忙尴尬地从女孩儿身上爬起来。

    刚刚是为了救人，压了也就压了，可是现在还一直压在人家身上，两只眼睛盯着不该看的地方不放，那可就有点儿说不过去了。

    嗯，现在回想起来，貌似……弹性真不错啊！

    “谢谢你啊，我叫莫小琪，”好在这个心大的女孩儿也没有怎么纠缠这个问题，一转头就嘻嘻笑了起来，“你叫什么？你想让我怎么谢你呢？”

    萧夜的脑筋也有点儿转不过来，他们貌似刚刚才死里逃生，这个女孩儿不该是吓得两腿发软，说话也不利索的吗？这么嘻嘻哈哈的显得好不协调啊。

    不过他现在脑子里只有女孩儿身上那个发出微光的东西，当对方他想要什么的时候，立刻本能地就伸手指了过去。

    “啊？那可不行，”女孩儿连忙把自己的超尺寸给抱了起来，小脸红红的，“虽然你救了我，但是这种事情我可不会随便答应你，不过我觉得你长得也满帅的，我可以答应让你先追我。”

    “啊？”萧夜被这突如其来的回答给震惊了，看来这女孩儿不只是心大，脑电波的速度肯定也快得不行，自己完全跟她不在一个频率上，“我我我……没那个意思，我是说你能不能把身上戴的那个东西给我看看？”

    “讨厌，都跟你说不行了！”莫小琪的小脸更红了，两臂也抱得更紧。

    “看看也不行？你不叫莫小气，你叫真小气！”萧夜想就算那是块传家之宝，自己只是看看，又没有说要，也不会伤到哪儿，怎么就不行了？

    “不行不行就是不行，原来你是个色狼，还有，我姓莫，不姓甄，哼！”女孩儿说着转身朝着甲壳虫走去，看来是真生气了，想要离萧夜远点儿呢。

    “喂……”萧夜不知道对方生的是哪门子气，但是哪儿肯放她这么走了。

    关键是走之前，让他看一眼那是个什么东西，为什么会有让他提升实力的气息。

    能知道这一点，以后专门去找那种东西，那他的修炼可就不用这么磨蹭了。

    “谁都不能走，刚刚是谁撞了我爸，今天不赔个十万八万的，谁也别想走！”