
    罗东升看不到地下拳场里的情况，但是那位惊慌中的拳场主事人，也不知道是特意还是被吓得忘记了，一直都没挂电话，把当时的混乱和惨烈全部用声音直播了出来。

    跟前几个回报过来的消息不一样，那些消息里有的只是白无常留下的破坏和恐吓，基本上没有什么人受伤，但是这一次，罗东升就算是不听汇报也知道，他那拳场里的号称高手们，恐怕连一个囫囵的都找不到了。

    管家拿着开过免提的手机，面色难看地望向罗东升，而对方在短暂的呆滞过后，却像是有些无力一样：“先报警。”

    报警？这两个字让管家和罗大少都陌生极了，罗家，什么时候还需要靠警察来解决麻烦了？

    管家的电话还没有挂掉，就听里面已经传来一个沙哑的声音，明显不是拳场的那个主事人，而是已经换了另一个人说话。

    “别惹我们邪门，这只是给你们一点儿教训，下一次可就没有这么便宜的事情了！”那声音似乎已经知道在听着电话的人是谁了。

    本来已经坐下的罗东升猛然站起来，从管家手里夺过电话：“我是罗家罗东升，这次的事情一定是个误会，我罗家实在是不知道哪里得罪了贵门，不管怎么样，请高人手下留情，我愿意当面向阁下赔罪，如果真是我罗家的不是，不管什么条件，我都愿意补偿！”

    “呵呵，如果你儿子也这么识时务的话，他就不会死了。”电话里的沙哑声音说道，“想赔罪可以，准备两千万，我可以考虑这事儿就这么算了。”

    果然是这个凶手！罗东升的拳头都捏紫了，嘴上却笑道：“两千万不成问题，不管是不是误会，这两千万都当是我罗家孝敬高人的。”

    “还真是上道，”沙哑声音的主人很满意，“明天中午，还是在皇家饭店，我等着你的两千万。”

    听筒里顿时传来挂断的“嘟嘟”短音，显然是对方挂掉了，可罗东升却还把手机拿在手里，一副茫然不知的样子。

    “爸……”罗少松看到父亲愣在了那里，不禁开口问道，“还……还报警不报了？”

    这下子管家都有点儿想要捂脸了，这位大少爷还真是什么都不动脑子啊。

    刚刚家主说报警，那其实是因为洛师傅不在，又被人逼得没有办法了，想要通过报警来让警方干预，或者说给罗家的企业一些保护。

    就算对方是像洛师傅一样的古武超级高手，通常也不会在警察面前太过肆无忌惮，毕竟那代表的可不是一两个小家族这么简单，现在都已经说过明天要和谈了，那还报个毛的警啊！

    指望着警察抓到那个家伙，那简直就是天方夜谭，事情搞大了，罗家的面子上只会更难看，甚至一些跟罗家有商业合作的伙伴都会产生心理影响。

    这种百害而无一利的事情，怎么可能在局面稳定住的时候还去做？

    罗东升也不知道是因为儿子的无能，还是罗家的产业被人砸掉丢了面子，竟连看都没有看罗少松一眼，就独自转身走了。

    “还报不报呢？”罗少松则看着管家，还在纠结着这个问题。

    “这个……少爷就交给我来办吧！”

    不得不说，只能在心里鄙视一个人，也是一件很痛苦的事情。

    ……

    “没想到罗家的反应这么快，那个黄级巅峰的高手今晚就要回来了。”打探到这个消息的时候，江明远略有些遗憾。

    他知道萧夜绝对能给罗家一个大难堪，但是绝没有想到，对方做得竟然快到这种速度，两三个小时之内，竟然就扫了罗家六家产业。

    要说把罗家打垮，那还远远不至于，因为真正赚钱的东西，不是能用锤子砸掉的。但萧夜砸的这些都是罗家在明罗的面子，等于是红果果的打脸，而且一出手就是连抽六巴掌，真真是把罗家的脸皮给打肿了。

    要不是得到了罗家高手回来的消息，他还真有兴趣数数，萧夜能连打罗家多少巴掌。

    “或者就是赶巧了，”江明远身边的中年古武高手也有些可惜，不过转念却犹豫了一下，“要把这个消息通知萧夜吗？”

    “要，”江明远立刻就回应，“萧夜这个人，我不想跟他为敌。”

    中年人也点头，立刻拨通萧夜的电话，把情况说了一下。

    “哦？”萧夜也没想到那个高手这么快就会回来，“罗东升刚刚还答应，说明天要送两千万跟我赔罪。”

    两千万赔罪？江明远听到这个也惊讶了一下，两千万是小事，要让罗东升说出赔罪来，就算是假的，也是件不容易的事儿。

    不过转念一想就理解了，这几年有那个黄级巅峰的古武者在，从来都没有人能在明罗给罗东升这种有份量的打击，现在他的倚仗不在，又弄不清楚萧夜实力和背景的情况下，不管他愿意不愿意，都只能先向萧夜服软。

    而且罗东升也会做着两手准备，如果明天一看萧夜的实力比那个洛师傅还强，或者说是洛师傅也惹不起，那这两千万是真的，赔罪也是真的，可要是反过来了，哼哼，两千万？两千刀还差不多！

    “你不会答应了吧？”江明远觉得萧夜应该不是一个短视的人。

    “这么有诚意地邀请我去，当然要答应了。”

    结果萧夜给了他一个让人暴汗的回复。诚意？你哪只眼睛看到诚意了？

    “那你现在在哪儿？”江明远不相信这么明显的陷阱，萧夜会看不出来。

    “我在砸罗家的场子啊，”萧夜啧啧了两声，“你给的地址里，这是最后一家了，我可是个有始有终的人！”

    “噗……”

    这么高贵的品德，却让江明远有些吐血的冲动，不过他不是真吐，因为此时他满脑子都在想着，当罗东升那个老狐狸听到刚刚答应了接受他两千万的人，一转头又接着心无挂碍地去砸他的场子了，会不会真的吐血三升？

    不，那老头子听到了，估计会直接用喷的！

    “你不是说要接受他的赔罪了吗？”江明远呵呵笑着。

    罗家倒霉，没有人比江家人更爽了，虽然这些都不伤筋骨，但丢的是罗家的脸面。这脸面丢多了，罗家日后可也不好走路。

    “所以我才特意加快点儿速度，一定要在明天之前，把这些场子砸完。”萧夜也呵呵笑着，“再说我同样也是一个讲信用的人，起码这最后两家不是白无常砸的。”

    “难道你还有帮手？”江明远觉得自己不把萧夜当敌人是对的，他完全都没想到萧夜还有跟他一样的帮手。

    “换了个面具。”

    江明远瞬间就被这句话打败了，这也算讲信用？他真是低估了萧夜的脸皮了。

    “你不会真的打算去收那两千万吧？”江明远最终还是把话扯到了正题上。

    “他要真打的话，我就给他发个账号。”

    江明远放下心来，看来萧夜是没准备跟那老狐狸见面，但还是提醒道：“最好不要玩儿了，罗东升这老狐狸本来就是要引你上勾，你不出面，他不可能给你打钱，到时候反而容易暴露自己，你真要缺钱的话，我可以先借你点儿。”

    “你不应该把人想得这么坏，万一人家真打呢？得给人家改过自新的机会，”萧夜认真地说道，“所以把你帐号发给他吧，打了你就转给我。”

    “噗……”江明远也喷血了，搞了半天还是逗他玩儿呢。

    正想要接着说干什么，却赫然发现萧夜已经站到了他的面前，这下子倒是把他惊了一下，就连中年人也没有发现萧夜是什么时候接近这里的。

    “你怎么找到我的？”江明远惊讶，自己根本就没有告诉过他自己住在什么地方，就算是江家好打听，但是江家这么大，又怎么能这么准确地知道自己在哪儿？

    “我准备现在就离开明罗，帮我买下火车票吧，”萧夜根本就没有理会江明远的问题，反而迅速给对方布置了一个任务，“哦，对了，你刚刚说送我钱的事儿，我觉得可以一起办了。”

    “我说的是借……”江明远幽幽地纠正道。

    “那不一样嘛，反正我又不准备还。”打砸罗家的事情上，江家在无形中会得到不少好处，所以萧夜说话时有着无法直视的理直气壮。

    “温叔，你派人去办一下吧，”江明远也没有真的去纠结这个，“不过你要去什么地方？”

    “随便，天京什么的都可以，反正我是先离开这里再说，”萧夜突然想起了什么，脸色也变得郑重起来，“那个蓝羽兮就拜托你照看一下了。”

    “你不会是喜欢她吧，”江明远难得找一个打趣的萧夜的机会，“要不然怎么会为了她，冒这么大的风险？”

    “所以你一定要看好她。”萧夜不置可否。

    正在这时，有人快步走到门外：“少爷，刚刚医院来消息说，蓝羽兮已经醒了，不过她情绪不太对。”

    “要不要先去看看她？”江明远望向萧夜。

    “不用了，我不适合见她。”萧夜摇头，“反正有你呢，我现在就走了，要真出了事，我可是会算到江家头上来的。”

    “如果罗家还是找上她，或者是她自己的问题，你总不能也算我头上吧？”江明远顿时苦瓜起来。

    萧夜淡淡一笑：“你猜？”

    “快，给我准备车，医院医院！”江明远火急火燎地就跑了。