
    明罗只不过是东海省里的一个二流小市，而这个辉少却是来自东海省会海城的人，虽然在不海城两大家族萧家和郑家的行列里，但是抛开这两家巨无霸之后，就要属廖家最牛了。

    所以廖家有时也被称为是东海三大家族之末，众小家族之首。

    能在东海省都排在第三，自然不是明罗这些黎家和罗家能比得了的，平常这种级别的人，底下这些小家族就算是想要巴结都巴结不到，现在有了机会，黎冰倩自然也不会放过。

    “蓝大美女一看到我来就走，看来要么是我长得太吓人，要么就是来的时机不太对，所以还是我离开比较好，你们玩儿得开心点儿，算我的！”廖明辉这句话看似玩笑，却真的立刻就站起身来了。

    “辉少，这怎么能行，说好的我和冰倩要好好招待您的。”罗少明连忙也跟着起身阻拦。

    不过他心里明白，廖明辉也就是做做样子，就看刚刚他看蓝羽兮的眼神儿，也知道这货绝对不舍得走。这也怪蓝羽兮生得太水灵，那清纯脸蛋儿加上完美的身材，没有几个男人看了能不蠢蠢欲动的。

    “辉少，羽兮刚刚就是说笑的，我们好不容易有机会招待您一次……”黎冰倩也站起来，还稍带着向表妹使了个眼色，示意她留一会儿再走。

    “那个……那好吧……”蓝羽兮对这种事情本能的不喜欢，但是表姐都已经这么说了，她如果执意要走，那倒是显得很难看，搞不好还会影响了表姐的事情，那可就不太好了。

    “呵呵，这样就好，辉少你看看我们喝点儿什么？”罗少明首先笑着问道。

    廖明辉则是绅士地做了个谦让的动作：“有美女在，自然是美女的意见为主。”

    “那冰倩你说吧！”罗少明看向黎冰倩。

    “我这里还剩下了好多呢，还是辉少随意点吧。”黎冰倩指了指剩下的酒杯。

    “啤酒？辉少怕是喝不惯吧？”罗少明略略装作尴尬地问了句。

    “啤酒的话嘛……”廖明辉自然明白罗少明的用意，立刻显得有些犹豫，“羽兮美女有什么好的建议吗？”

    “我从来不喝酒的，”蓝羽兮也不知道为什么，总觉得这个辉少表现看起来绅士，可是每当他眼睛一望过来，立刻就有种被色狼窥视的厌恶感觉，但是此时也只能勉强笑了笑回应，“你们喝吧，不用管我，我只是来陪一下表姐的。”

    “那不如这样，还是我来做主吧，听说这家酒吧里有一种新型的红酒，口味挺不错，我们就一起尝尝新鲜吧。”罗少明打着圆场。

    “那好，我就客随主便，你做主好了。”廖明辉也不在这事情上过多纠缠，他今天的目标可不是喝酒，至于怎么安排，那就是罗少明的事情了。

    “那好，我去点酒，你们随便聊聊。”罗少明出了包厢，转过视线后，又略略回头，脸上浮起一丝淫邪的笑意来，径直朝着吧台走去。

    任谁看到了罗少明的笑意，也能猜出罗少明是不怀好意，更何况萧夜可是全程都听了罗少明和那个辉少的对话，自然知道他们要对付的应该就是跟黎冰倩一起的蓝羽兮了。

    这个女孩儿来说，萧夜还是有点儿好感的，人长得温柔漂亮不说，可以想象黎冰倩身为她的表姐，肯定是说了不少自己的坏话，但是这女孩儿当时还是主动借钱给他，而且还试图帮着他在黎冰倩面前说好话。

    虽然萧夜看上去没有领情，最后还把这位大美女也给气到了，不过他却是记在了心里，觉得这个女孩儿真得不错，至少比起黎冰倩这个表姐来可爱善良多了。

    现在这个颇有好感的大美女要被人坑害，他自然不会眼睁睁看着，更何况害她的人还是那个早就列入他黑名单的罗少明。

    果然，罗少明不大会儿就点好了酒，亲自端了回去，走到个无人的角落里，左右看了一眼没有人注意，迅速地从怀里摸出一个小瓶子，打开瓶盖瓶口下倒，手指轻轻敲打着，向着其中一杯里洒了些不知道什么东西，然后端起那杯酒晃了晃，再闻了一下，看没有丝毫异样之后，才又心满意足的端着走回了包厢。

    “啧啧，这红酒真的很不错，口感绝对是一流的，香味也很醇正，辉少可一定要尝尝，嗯，冰倩和羽兮美女也尝尝吧。”罗少明边说边不经意地向廖明辉眨了眨眼，然后亲手把酒杯端面到了各自的面前。

    萧夜的眉毛动了动，已经起身向着包厢走去。

    “不好意思，你们喝吧，我从来不喝酒的。”蓝羽兮略带着些歉意说道。

    “别这么扫兴吧，年轻人哪儿有不喝一点酒的，你看冰倩都喝，大家都是朋友，又不是在外面，喝点儿也没有关系的，再说这只是一点儿红酒，少喝点儿根本就不可能喝醉嘛。”罗少明在尽力地劝说着，要是对方连一口都不喝，他这药酒不就白准备了吗？

    “对，像这种红酒最适合女孩子喝，美容养颜的。”廖明辉也在旁边儿微笑着帮腔，这可是他今天晚上的“幸”福生活啊！

    “我对酒精过敏，所以从小什么酒都不能喝。”蓝羽兮还是很抱歉地说道。

    “这样啊……”罗少明也无奈了，目光转向黎冰倩，似乎是想求证一下。

    “嗯，的确是这样的，否则你看我都喝了这么多，羽兮还是一点都不沾，”黎冰倩点头证明，“她对酒精过敏可严重了，喝一口脸上就会起大片的红斑，听说严重了还会有危险的，所以还是我们喝吧，不用管她了。”

    “那就算了。”不只罗少明无奈，连着廖明辉也无奈了。

    这要是个托辞也就算了，真要喝点儿酒，弄得一脸的红斑，估计就算起了药效，他也连玩儿的兴趣都没有了。

    要再因为喝点儿酒把人给喝死了，更是吃不着鱼肉反惹了一身腥，想到这些，廖明辉的兴致也不高了。

    “呵呵。”萧夜“看”到了这一幕，倒是乐了一声，又坐回到角落的座位上。

    这里可不是一个动手的好地方，人多眼杂，除了明面上的监控，保不齐什么地方还有个针孔摄像头什么的，所以只要蓝羽兮没有真正的危险，能不在这里动手，就尽量不动手。

    “我们几个人喝酒，羽兮美女你一直在这里看着也不是个事儿，不如我去给你叫点儿饮料喝。”没过几分钟，罗少明就再次殷勤地建议道。

    不等蓝羽兮回应，自己就先跑出去准备了。

    “这个罗少明，叫个饮料还非要自己跑出去。”黎冰倩略略白了一眼，低声咕哝着。

    包厢里都有叫服务的按钮，只要按一下，立刻就会有服务人员过来询问，罗少明显然不可能不知道，却非要跑出去叫，实在有点儿反常。

    不过黎冰倩此时的注意力也没有在罗少明的身上，她一直都试图跟眼前这个辉少能对上话，这人可是廖家的大少爷，如果能跟他搞好关系，那黎家的地位肯定会立刻就水涨船高，如果进行得顺利，能跟廖家有什么合作的话，或许连自己跟罗家的联姻也可以免了。

    只可惜不管她怎么努力，这人似乎并没有谈事情的兴致，，虽然自己说话也会回应，但明显都是在敷衍。

    这让黎冰倩也有些无奈，不过想想也是，要是这么容易就能搭上廖家这条线，罗少明肯定就不会介绍给自己认识了，黎家强了，未必就对罗家有好处。

    而包厢外坐在角落的萧夜却又是叹了一口气，看来今天晚上是非要暴露不可了，罗少明那个王八蛋拿了饮料之后，又躲在暗处往里面下药呢。

    “帅哥，可以请我喝一杯吗？”萧夜正要起身的时候，一个前凸后翘的妖艳女人坐到了他的身边，纤细的手指间夹着一根女士香烟，微微吐出的烟气扑到了萧夜的脸上，“我看你也是一个人，正好我也无聊。”

    萧夜扫了对方一眼，依然还是站起身来：“还好我不无聊，而且我也不是一个人，我的朋友都在那边儿的包厢里，所以，再见！”

    有些酒吧里有酒托，搭讪陌生男人让对方请客，结果最后都是被温柔地猛砍一刀，而眼前这一个显然就是把萧夜这个陌生面孔当成冤大头了。

    不过萧夜既不是没见过这种世面的菜鸟，也不是看到个长得还行的女人就走不动路的色鬼，这一套显然对他不好使。

    “喂，帅哥，难道有朋友你就不能请我喝一杯了吗？”美女也顺势站起身来，显然是一个很有毅力的姑娘，没有想要这么快就放弃。

    “请你喝啤酒可以吗？”萧夜看对方堵住自己的去路，随口问道。

    “好吧，看你长得这么帅，啤酒也好了。”娇艳女人微微一笑，的确有些诱人的风情。

    小样儿，怕的就是油盐不进的男人，只要肯上钩，早晚会被她刮下点儿油来。喝完啤酒可以再吃个果盘儿，果盘完了再来点儿红酒，实在不行，再招来两个同伙儿，一起对他进行温柔攻势，不怕最后他不买单。

    女人正想着怎么从眼前这个有些小气的男人身上搜刮更多的价值，只见对方端起桌上的一杯啤酒，咕咚咕咚喝了一半儿，抹了把嘴上的啤酒沫，“咚”一声放在她面前。

    “请你喝！”萧夜把对方挤开一点儿，头也不回地走了。

    “你……”这女人气得嘴都歪了，男人见得不少，这么奇葩还是头一回。

    萧夜可没空理她，只耽误了这么一点点时间，他竟然就发现蓝羽兮已经喝下了果汁，而且已经昏倒，再不过去可就来不及了。