
    “好吧，这东西怎么安排，你肯定比我要在行得多，那就你看着办吧。”萧夜那种一看你就没少干这种坏事儿的目光，让江明远也有点儿恶寒。

    其实江明远虽然也算是明罗阔少之一，但是比起罗少明那种人渣级的纨绔来说，就要好了不知道多少倍，这也是萧夜没打算对付他的原因之一。

    “放心吧，我会把这些都安排得滴水不漏，保证把她打造成一个最悲惨的受害者。”江明远虽然无语，但是也没有去解释自己的为人，他怕跟眼前这位说不清楚。

    “你准备怎么利用我，还没说呢。”萧夜接着问道。

    “我说萧少，我出这主意对我们可都有好处，你就别老说我准备利用你了吧？”江明远有些憋屈道。

    虽然他出的主意，对江家绝对有好处，但心里倒是没有坑萧夜的打算。

    “好吧好吧，那你准备怎么……使用我？”萧夜很客气地换了个说法。

    江明远浑身都打了个哆嗦，这要是个美女说的也就忍了，可被个男人说怎么“使用”他，直接让人掉了一地的鸡皮疙瘩。

    算了，还是别计较了吧，省得有更多的不舒服。

    “其实很简单，要想转移罗家人的视线，就不能让他们主动去调查，不然他们很容易就会知道你萧夜也参与了其中，到时候你肯定少不了麻烦，”江明远接着谋划，“所以只能是找一个人，主动给罗家制造点儿麻烦，让罗家知道，是罗少明惹到了这个人，而这个人不但杀了罗少明，还要给罗家一个教训，我想以你的身手，这些事不难做到吧？”

    萧夜听着也明白了江明远的主意是怎么打的，无非是让自己扮成一个偶然路过明罗的陌生高手，再随便找个理由去罗家大闹一通，然后这个人神秘消失，目的就是让罗家知道，人是这个神秘高手杀的，让他们有个目标。

    那么接下来，他们主要的精力就会用在追查这个高手是从哪儿来的，又朝哪儿去了，而不会再去严查到底是谁杀了罗少明这一节了，可以说是一个搅乱视线的好办法。

    “罗家都有什么高手？”萧夜这么问，显然已经决定接受江明远的主意了。

    “有几个，也只是黄级初期古武者，对你来说不难对付，另外罗家有一个黄级巅峰强者，不过现在不在明罗市，你大可以放心，我们会密切监视着，只要他一有回来的动静，我们会立刻通知你，不会让你跟他照面。”江明远道。

    “我怎么能相信你们会通知我，而不会把我卖出去啊？”萧夜戏谑地笑着。

    “这个……”江明远头大。

    这还真是个问题，虽然说表面看两人是一条战线，但是谁都看得出来，这事儿其实还是以萧夜出头为主，江明远顶多就是出出主意，打个酱油，最大的作用也就是在蓝羽兮的事情上动动手。

    萧夜给罗家找麻烦有多大风险，这个不用说也能想到，身为明罗的一只大老虎，被人欺负上门会是什么结果？

    而这件事看起来是帮萧夜，其实最大的受益者肯定是江家，从这点来看，说是利用萧夜也一点儿都不为过。

    既然是利用了，到时候萧夜是逃了也好，被罗家灭了也好，对他们都没有什么损失。

    哪怕是萧夜把江家给说出来，那也没有什么作用，明罗人都知道，江家和罗家是死对头，说不说都一样，对江家能有毛的影响？

    “我只能说，以我的人品来保证，你信我，不如就赌一把，至少比你这样直接逃走要强得多。”江明远没有办法，只好空口说白话了。

    “虽然我看你的人品也不怎么样，但是话还是满有道理的。”萧夜啧啧地点头，至少这个办法，是能先把蓝羽兮这丫头保住了，“如果有朝一日哥有了实力，一定让你们江家成为明罗第一家族。”

    “那我先多谢你了！”江明远哭笑不得地回应着，有时候好话在这家伙嘴里，为什么都听不出舒心的感觉来呢？

    ……

    明罗罗家。

    “爸，不好了，出事了！”罗少明的大哥罗少松，一大早就急匆匆地跑到了罗东升的书房。

    “什么事情急成这样，是不是你弟弟又在外面闯祸了？”罗东升对于这种情况已经习惯了。

    两个儿子表面和睦，但是背地里也是互相看不顺眼，只要其中一个说出事了，肯定是另一个又在外面闯了什么乱子。

    “不是……”罗少松这次是真急了，“少明被人杀了，廖明辉也一起被人杀了，刚刚警察局打来的电话……”

    “什么？”罗东升一下跳了起来，年轻的时候他也是风流成性，夜夜都是几度春风，以致现在岁数还不算是太大，却连女人都已经要不动，现在最宝贝的就是这两个儿子了，“是谁干的，谁干的？”

    “现在还不知道，但是警方那边的消息说，和少明和辉少一起的还有个女孩儿，那女人没死，但是被人给轮了，目前这人还在昏迷当中，应该是被人喂了药，一切要等到这个女孩儿醒了之后，才能知道真相。”罗少松也皱着眉头道。

    “查，给我动所有的人去查，我要让那个杀我儿子的浑蛋生不如死！”罗东升简直快要把牙齿给咬碎了。

    等那女人醒了之后知道真相？真相个屁！

    他自己的儿子他还能不清楚，带着廖明辉一起到了野外，还有一个被下药的女孩儿，说不得这一切都是他儿子导演的。

    嗯，这事儿好像罗少明当时还跟他漏过口风，说是会好好招待这个廖明辉。

    廖明辉也是个花花大少，要好好招待他，用什么东西那不是明摆着吗？所以这事儿基本上就是他猜的这样，不会有太大的出入。

    兴许那个杀手，就是趁着他们三批得高兴，才能这么顺利地把廖明辉也一起干掉。他可是知道，廖明辉也是个古武高手。

    所以从那个被下了药，正在疯狂中的女人口中，能知道什么真相？别说她看不到，就算是看到了，她恐怕最恨的就是自己的儿子，心里不知道多感激那个杀手，还能帮着他们说话？

    说来说去，这事儿靠警察是靠不住的，只能自己去查。别的他不敢保证，在明罗他想查的东西，就算是长翅膀的麻雀也别想飞了了事。

    事情很容易就得到了线索，罗少明和廖明辉最后出现的地方就是低海酒吧，而且当时跟他们在一起的还有已经商定好，跟罗少明只差一个订婚仪式的黎冰倩。

    罗东升得到消息之后，立刻就亲自去了罗家，当面询问黎冰倩，看看在酒吧里有没有遇到一些特殊的人，或者是什么陌生的人，故意去接近罗少明的。

    结果黎冰倩失魂落魄，看上去也像是受到了什么打击一样，嘴里不停地低声重复的话则是说自己害了表妹等等，除此之外，无论问什么都是一连串的摇头。

    罗东升没有得到自己想要的消息，这个黎冰倩或许知道一些什么，但是她不肯开口，也不能强迫，毕竟这是罗家的长女，不是普通人随便怎么对付都可以。

    倒是黎远博看到罗东升现在的情绪不好，不停地许诺两家虽然没有成功联姻，但是之前说的合作还是不会变的，让他放宽心。至于查凶手的事情，他也答应，等女儿稍稍好一些了，他会亲自帮着问问。

    罗东升也不知道这话里有多少真假，不过他现在也没有心情去计较这些，也没真的指望等黎冰倩好起来再说，而是立刻就命令手下人，去低海酒吧，调那里的录像看。

    罗家是什么能量，酒吧的老板一听哪儿敢不让他们看，结果这一看，倒是真的就发现了一个可疑的人。

    不用怎么调查就知道了这个人叫萧夜，也就是这几天传闻里，跟黎冰倩是一对儿的一个男生。

    这个人不但去了低海酒吧，而且在罗少明他们带走了那个叫蓝羽兮的受害女孩儿之后，还进了包厢，甚至跟黎冰倩之间还发生了一点儿不愉快。

    “果然有问题，给我查，查这个萧夜在哪儿！”任何跟他儿子的死有关的人，他都不会放过！

    线索是有了，也很快就有消息返回，但是查下来的结果却很让他失望。

    那个叫萧夜的学生，据说是接受了罗家一笔钱，答应跟黎冰倩断绝关系之后，当夜就乘火车离开了明罗，能查到他买车票的记录，也有人说看到了萧夜出现在火车站里。

    而这个时间，就在昨天的夜里，也就是说，萧夜昨天从酒吧离开之后，就去了火车站，所以他根本就没有去杀罗少明的机会。

    除非……

    罗东升也是老狐狸，立刻就想到，如果萧夜真是存心要杀罗少明，那很可能是事先做好了一切的准备，故意买了一张这个时间段的车票，而自己根本就没有上车，再悄悄趁没人注意的时候潜回来动手。

    可是问题又来了，就算是萧夜真的是偷偷回来，他也得能知道去哪儿杀才行啊，罗少明跟廖明辉跑到深山野地去办这种事儿，可不会再跟谁打个招呼通知一声儿的。

    “接着查！”罗东升一拍桌子。

    你不是走了么？不是去天京了么？我倒要看看你到底是不是在天京落脚了！

    还不等详细吩咐，又一个人匆匆忙忙跑了进来：“不好了，又出事了……”