
    明罗中医学院的校园内，两位极品美女正不断接受着周围路过的狼眼注视。

    其中一个，赫然正是为萧夜引来无数麻烦的妖孽美女黎冰倩，而另一个，“凶器”虽然比黎冰倩要稍稍逊色，但一样是黄金比例的魔鬼身材。

    这女孩儿的衣着朴素，可爱的淡绿短t恤外加紧身牛仔短裤，让一双美腿显得更加修长而有活力，身上的每一处线条都柔和而不夸张，恰到好处的凹凸起伏之间，精致圆润的细节引得男生频频吞咽口水。尤其是看到那张嫩白如瓷器般的绝美脸庞，更是会由衷觉得，这简直就是个完美的女孩儿。

    “倩倩姐，再过两天我就要回学校了，好不容易来看你一次，怎么还摆着脸色，不欢迎我啊？”这女孩儿笑着抱怨道。

    “好羽兮，我哪敢不欢迎你，都怪那个混蛋，现在真是被他搅得一点儿心情也没有了！”黎冰倩苦了下脸，向表妹道歉。

    “是谁这么大胆子，竟然敢惹我们的倩倩姐？”蓝羽兮狡黠地眨了眨眼睛，“他不怕我们的倩倩姐用超级凶器砸死他吗？嘻嘻……”

    “我都快被气死了，你还笑我！”黎冰倩气得捶了表妹一下，“现在连家里的老古董们都生气了，说我在外面胡闹，要是再不让他们消消气，恐怕下一步就要把我关在家里不让出来了。”

    “呀，这么严重啊，”蓝羽兮可知道黎冰倩的个性，真要被关在家里，不被闷死才怪，“到底出了什么事儿啊？”

    提到这些，黎冰倩就是一肚子怨念，开始愤怒地讲述前因后果，而萧夜自然被她描述成了一个卑鄙无耻，还试图用各种谣言来毁坏她声誉的色狼。

    昨天被萧夜拥抱强吻的事情，也不知道怎么被人拍了照传到网上去，消息更是像长了翅膀一样，现在恐怕明罗已经有一半儿人知道她正跟一个穷小子谈恋爱。

    各种传闻更是层出不穷，尤其是有人有板有眼地述说着她和萧夜去宾馆开房的经过，就好像是真的亲眼看到一样。

    黎冰倩可是黎家的长女，这种大门户哪个不是要脸面的，现在她这个长女被传得好像站大街的风尘女一样，那不是在黎家的脸上扇耳光吗？

    连黎家老一辈的都气到了，黎远博更是狠狠地痛骂了一顿宝贝女儿，吩咐她一定要把这个事儿给圆满地解决掉，不然以后别想再出来……

    “真可恶，怎么会有这么卑鄙的男生，太过分了，”听完了黎冰倩的故事，蓝羽兮同仇敌忾地愤怒着，然后突然又咯咯一阵娇笑，“而且这人的名字好奇怪啊，萧夜，宵夜，还早茶呢！”

    “这不是重点好吗？”黎冰倩没好气地白了她一眼。

    “嘻嘻，我只是开个玩笑嘛，好了，别这么严肃了，倩倩姐那你准备怎么办啊？”蓝羽兮嘻笑了一声问道。

    “我也正不知道该怎么办呢，”说到这儿，黎冰倩再次苦恼了，突然眼前一亮，“实在不行……给那家伙一笔钱，他应该会配合演戏澄清一下吧！”

    “那样也太便宜他了！”蓝羽兮又替对方气愤，“说不定他就是为了要钱呢，给他钱不是正中了圈套，对这种人不能太客气了！”

    “你说得对，我让保镖打他一顿，他要是还不肯的话，就直接把他一脚踢到明罗外，这辈子都别想回来，”黎冰倩也气呼呼地说道，显然对给钱的方法也不是很满意，“这事儿等过两天应该就没有人再说了，我就不相信大家的眼睛都瞎了吗，我会喜欢那种男人？”

    “啊？”蓝羽兮没想到黎冰倩会这么生气，既要打人，还要把人家踢出这个城市，那对方不就没有办法完成学业了吗，虽然那男生讨厌，但她还是觉得不至于这么极端，“这样会不会……太狠了点儿？”

    “不是你说的吗？不能对他太客气了，就让他知道本小姐的厉害！”黎冰倩恨恨地说道。

    蓝羽兮尴尬地摸了摸娇嫩红唇，觉得自己不该瞎掺合这种事儿。

    “冰倩，晚上一起喝一杯，或者去山上兜兜风怎么样？”

    蓝羽兮正不知道该怎么劝解，罗少明正好从旁边走过来，殷勤地招呼着。

    目光一闪落在蓝羽兮身上，顿时让他有瞬间的失神。

    这女孩太美了，紧身装勾勒出她性感的曲线，虽然没有黎冰倩那样奔放，却跟天使般清纯的脸蛋配合得完美无瑕，一颦一笑，都能引得他身体的某个部位蠢蠢欲动。

    女人他见过很多，甚至不输于黎冰倩那样的极品尤物也有不少，但是像眼前这个绝品却很少，因为这样清纯型的性感，几乎已经绝迹了。就算有，也多都是装的，哪儿能跟眼前这个原装纯天然相比。

    只一眼，罗少明的心里就已经在yy着，如果把这女孩儿放到床上，肆意抚摸蹂躏一番，那该是多蚀骨**的滋味。

    “没空，你最好离我们远点儿！”黎冰倩狠狠白了对方一眼。

    虽然罗少明只是愣了一下，而且“见多识广”的他也没有露出什么猪哥相，可黎冰倩的眼睛更尖，一眼就看出了对方心里的龌龊心思。

    “还在为那个土包子的事儿生气？放心吧，我已经帮你解决了！”罗少明巧妙地转移着注意力。

    “哦？”黎冰倩疑惑了一下，“你做了什么？”

    “我什么也没做啊，有时候人的命不好，谁也救不了，”罗少明很优雅地笑了笑，“我听说那个土包子昨天不小心从山上摔下去了，所以冰倩你再也不用担心他会破坏你的心情。”

    “啊？”蓝羽兮惊得掩住了小嘴。

    她刚刚听表姐说过事情的前因后果，自然也知道所说的那个土包子是谁，现在说那人从山上摔下去了，再一看罗少明那种看似优雅，其实很阴险奸诈的笑容，立刻就知道有可能发生了什么。

    “你真的……”黎冰倩也呆了。

    蓝羽兮都能听出的弦外之音，她这个大小姐怎么可能听不出来。萧夜昨天还在学校里好好的，怎么可能突然跑到山上去摔死？

    罗少明因为萧夜亲了自己，就把他给害死了？

    那是不是可以说，自己，害死了萧夜？

    如果不是当初自己嫌烦，恶作剧一样拉了萧夜当挡箭牌，大概萧夜还会是原来那个看上去有些呆呆的，任谁都不会注意的穷学生……

    可……可她真的不是故意的，如果早知道会有这种结果，如果能让她再选一次，她绝对不会……

    “咦，是你们两个，刚好刚好……”

    两个女生正各自发愣，突然有人走到身边，加入了他们的行列，还扭头冲着另一位像是饭店小伙计的人说道：“我就说你跟我来能拿到钱嘛，哦，那个谁，明少，借你点儿钱，帮我付下账，吃饭忘记带钱了。”

    这下三个人都傻了。

    这个人是谁？蓝羽兮在想。

    罗少明在骗人！黎冰倩在愤怒地想。

    这个该死的王八蛋不是应该已经死了吗？他不会冲上来杀了我吧？罗少明既怒又怕地在想。

    阿福现在可不在身边，至于他能不能对付得了萧夜，昨天就已经试出结果来了。

    “喂，好歹也是大少爷，借几块钱要考虑这么久，你也太小气了吧？”萧夜有些不耐烦地瞪了罗少明一眼，然后连忙跟小伙计解释，“没事儿啊，这人我真认识，他可能太久没见我，激动得说不出话来了……”

    激动？我激动毛线！这么一想，罗少明还真的激动起来了。

    “你说真的假的啊，人家好像不认识你啊！”小伙计有些不相信地看了看萧夜，要不是这家伙掏出学生证，说自己出了意外，老板直接就要报警了。

    “真的真的，我昨天是在外面出了点儿意外，他要不借的话，我带你回宿舍拿，”萧夜急忙客气地解释，转头再黑着脸问罗少明，“你到底借还是不借，给个痛快话？”

    罗少明打了哆嗦，虽然心里想骂娘，却还是急忙翻口袋，脑门儿上都渗出细汗来：“那个萧少，我没带现金，刷卡行吗？”

    “你们耍我呢，吃碗牛肉面，还带刷卡的？”饭店小伙计脸也黑了。

    “表姐，这个人就是你说的萧夜吗？”蓝羽兮猜测道。

    “就是那个坏蛋！”黎冰倩这时也反应过来。

    “为什么那人好像很怕他的样子？你不是说他是罗家的少爷吗？”蓝羽兮很奇怪，刚刚这位大少在说起萧夜的时候还跟大爷一样，转眼怎么就降了好几个辈分？

    “这个……我也不太知道！”黎冰倩的确是看不懂了。

    罗少明会怕萧夜？可事实好像真的是！自从萧夜一出现，罗少明连头都耷拉下去，跟斗败的公鸡一样！

    萧夜此时看罗少明也确实没钱，只好准备着带小伙计往宿舍去。

    “我这里有，拿去吧。”蓝羽兮伸手递过五十块钱。

    小伙计一看有钱，立马接到手里：“可是不够。”

    “啊？你们一碗牛肉面多少钱？”蓝羽兮可不是什么富豪子弟，对于物价还是很了解的。

    “大碗牛肉面八块，这位同学吃了八碗，总共六十四块，还差十四。”小伙计趁机多看了几眼给钱的美女。

    “八碗？”蓝羽兮惊讶地看了看萧夜，感觉自己被那略显瘦弱的身体给欺骗了。