
    上，还是不上？这是一个问题！

    这尼玛还是一个很严重很急迫的问题！

    要不是萧夜的意志力还算坚定，作为一个已经成年，却从来没有经受过这种强烈刺激的小处男，早就要沦陷在蓝羽兮的温柔“魔爪”下了。

    本来是廖明辉和罗少明下好了圈套，没有想到这个香艳的成果翻着跟头，不偏不倚正巧掉到了他的嘴里。

    就算是上了，也不算是自己的错吧？这么一个大美女，自己把衣服都抓成这样儿，还主动贴过来献吻献身，就算是柳下惠也罩不住啊！再说蓝羽兮的样子，自己做了，说不定还是帮了她……

    小腹里的火气迅速地膨胀起来，眼看就要淹没掉他仅剩的一丝理智时，萧夜猛地狠狠咬了下自己的舌尖，刺得他浑身打了个激灵，同时一扬手拍在蓝羽兮的颈后。

    蓝羽兮被这一掌拍得晕了过去，终于不再这么像水蛇一样腻缠在他的身上，而萧夜则是一骨碌坐起来，还有意地朝着离蓝羽兮远点儿的地方坐了坐，大口地喘着粗气。

    “白白送上门的美女都不要，我特么真是太善良了。”萧夜苦笑。

    平复了一下气息，他脱下上衣盖在了蓝羽兮的身上，这丫头上身的衣服都快被撕成一条一条的了，别说是摸，就这么看着，也是对男人的一种折磨。

    “你们两个还想继续躲在那儿看戏吗？”忽然萧夜的眉毛一动，朝着一处黑暗的树影背后冷声道。

    一直躲在暗处的两个人都是一惊，但是既然被人发现了，也就索性走了出来，根本没有要跑路的意思。

    “少爷，你先走！”一个看起来大概四十岁的中年人，连忙护在了年轻人前面。

    “不用，”这年轻人伸手拦了中年人一把，仍是走到了前面来，“我们并不是来对付你，相信你也看出来了，如果真要动手，就不会等到现在了，正相反，我倒是想帮帮你。”

    “帮我？”萧夜笑了，“你觉得我现在用得着你帮吗？”

    “萧夜，你不会以为罗家人都跟罗少明一样笨，连是谁杀了自己家的儿子都查不出来吧？你跟罗少明之间本来就有过节，罗家人只要稍稍动动手段，都能查到你身上，”这年轻人也笑了笑，看起来倒是没有什么恶意，“还有这个女孩儿，你觉得罗家人会放过她？”

    “看来你对我也很熟悉啊。”萧夜刚刚放松一点儿的警惕又提了起来。

    脸上的黑布因为刚刚又亲又摸，早就不知道被扯到哪儿去了，但是这个人能叫出自己的名字，还说得头头是道，说明他绝不是只知道一个名字而已。

    “别激动，我叫江明远，不知道我的名字没关系，你知道我是江家人就行了，你是聪明人，江家跟罗家的关系你应该也能想到，”江明远看萧夜没有什么动作，也不顾那中年人的阻拦，径直朝着萧夜走过去，“敌人的敌人就是朋友，所以你应该很放心我，绝对不会帮着江家对付你。”

    “江家……”萧夜的嘴里念叨了一下。

    那倒是不错，明罗三大家族，江家跟罗家其实是闹得最僵的，两家在生意上很多重合，说是死敌也一点儿也不夸张。

    本来这两家是势均力敌，不过这两年开始，江家已经开始慢慢变得弱势。

    萧夜虽然不太关心，但是身在明罗，有些必要的消息他还是会了解一下的，他可并不只是大家眼里那个，只知道窝在图书馆的书呆子。

    “罗家的二少爷死了，他们就算是把明罗都翻个底儿朝天，也要把凶手给揪出来，更何况这次还牵扯到了海城廖家的廖大少，就算是不为了罗少明，他们也要给廖家一个交待，到时候他们知道你是为了救这个女孩儿，害死了这两个人，你们的下场可想而知，”江明远一点儿都不是吓唬地说道，“你或许还能暂时跑路，但是这个女孩儿，被抓住之后，只会比落在罗少明和廖明辉手里再惨。”

    “你说得对，”萧夜点头，忽然身体像是装弹簧一样射出去，近在咫尺的江明远哪儿躲得过去，一把被对方掐住了喉咙，“可你怎么知道我不会把你杀了，然后马上带着她一块儿跑路？”

    “我……我……”江明远心里暗暗叫苦，被憋得脸色通红，连汗都下来了。

    这个……他还真没有想过，但是好像也能暂时行得通，那要这样的话，他可就惨大了！

    “快放了江少爷，不然你今天别想活着离开！”中年人也被吓了一跳，早就知道萧夜有危险，但是这小子身手太快，江明远又离他太近，防都防不住啊。

    “你不要你们少爷的命了？”萧夜扭头瞪了中年人一眼，“那你试试看你快还是我快？”

    “你……”中年人不敢试，他再快，也不可能快过萧夜的手。

    刚刚他可是看得很清楚，这小子看起来是普通人，但是好像天生神力，打起架来比黄级中期的廖明辉还要猛。

    别看江明远也是个黄级初期的古武者，但是萧夜只要手指头动一下，他的小命就没了。

    “你应该……不是个随便杀人的人。”江明远感觉到脖子松了一点点，脑子也立刻就活泛了起来，“不然你早就下手了。”

    “算你聪明，”萧夜把江明远用力往后一住，又叹了一口气感慨道，“我特么就是太善良了！”

    江明远揉着还在酸痛的脖子，很有几分无奈地点着头。

    这个必须得同意，谁不同意他咬谁！

    “小子，你别以为打死了廖明辉，就已经天下无敌了，他只是刚刚进入黄级中期的古武者而已，但是我进入黄级中期已经十年，真要到了拼命的时候，你不一定是我的对手！”中年人似乎是怕萧夜再发难一次，提前给对方打预防针。

    “原来那家伙已经是黄级中期了，看起来也不怎么厉害啊，难道是我的修为又涨了？”萧夜疑惑道，“还有你怎么修炼了十年都还没到黄级后期？”

    “咳咳……”

    中年人脸上的表情好像便秘一样，这小子是成心刺激他吧？他摆明了自己的修为，是想让这小子有所顾忌，没成想反倒被鄙视了。

    萧夜心里倒是没多想，他只是在盘算着自己的修为要怎么算。

    按照吞天战诀里的修为划分，一共把境界分成了九鼎，丹田里每增加一鼎，修为都是一个阶梯的巨大提升。不过他现在的状态，连一鼎都没有，按照吞天战诀里的描述，这应该算是一个入鼎境，而且还是入鼎境的初期。

    也就是说这是吞天战诀最入门的境界，从得到了那个神秘老人的传承之后就已经是入鼎境初期了，但是这个跟平常古武境界的划分不知道要怎么去衡量。

    原以为入鼎境初期对应的就是古武者黄级初期呢，但是刚刚打的廖明辉已经是黄级中期了，他感觉打起来也没有太过吃力，看来入鼎境初期很厉害，跟古武者的黄级初期根本不能对等的。

    “萧夜，咱们还是谈谈怎么解决罗少明这件事吧。”江明远提醒道。

    原本这事儿他只要坐山观虎斗就可以了，但是现在他改变主意了。

    “说吧，你想怎么利用我？”萧夜也很直接地示意对方把想法说出来。

    江明远有点儿尴尬的咳嗽了一声，要说利用，是有一点儿，但是毕竟对双方都是有利的，你把话说这么难听，倒让人听着挺不舒服的。

    “要想保住这个女孩儿的命，她这么完好无损地走回去可不行，罗家为了出气，也会顺手毁了她，但是如果她已经够惨，被罗少明或者是廖明辉得手，最好还不只这些，而这两个人的死，跟她的关系也不大，那罗家也好，廖家也好，都不会再把她当成重点，说不定还会有意无意把这事儿给压下来……”

    江明远一丝一扣地分析着，倒是说得很合理，但是萧夜听了两句脸就黑了。

    “她已经够惨了，你不会是这个时候还在打她的主意吧？”说这些话的时候，萧夜的脸色已经有些不善了。

    “不不不，不是这个意思，这个只是对外的说法，可没有说要真这么做，”江明远连忙解释，“虽然这么一来，这女孩儿的名誉会受到一些影响，但是她的命就保住了，要不然的话，除非她一辈子都躲躲藏藏的活着，否则很难不被罗家找到修理一通出气，到时候她可能真的会生不如死。”

    这么说萧夜也为难了，江明远这个主意听起来真不怎么样，但无疑是很有效果的。

    以罗家人的性子，他们就算明知道是罗少明强迫女孩儿不成，反倒被人害了，也会把一半儿的怨气都撒在蓝羽兮的头上去，说不定真的会派人把她折磨得生不如死。

    倒江明远说的法子，虽然名誉受损了一些，但是离开明罗这个伤心地之后，别人也不会再知道蓝羽兮的过去，而且她本来也没有受到什么实质的伤害，这些东西都可以慢慢淡去，她完全可以有自己的生活了。