
    “呃……你肯定是想歪了，绝对是，像我这么纯洁的人，绝对想不到你在想什么，”萧夜抹了把额头并没有的汗，暗叹着现在的女孩子思想都这么不健康，“还有，你想要问什么，赶快问，问完了赶快让我走。”

    “你是异能者？”苏紫玫终于开口了。

    “我不知道这算不算是异能，但是，”萧夜摊了摊手，这神识力的作用，说起来还真像是一种全视角透视异能，所以他也没有否认，“正像是你看到的那样，一些我想看到的东西，一般都能看到，不过我想这应该不犯法吧，我可没有用这种能力去做过什么不道德的事情，或者……你是想把我抓去切片儿研究？”

    切片儿什么的，自然只是一个笑话，据萧夜所知，异能者虽然很少，但并不像是传说中一样，被抓到了之后，会被抓去研究什么的。

    相反，只要这些人不做出什么出格的举动来，是不会受到任何打扰。而且大多数的异能者，能力并没有多大，实际上是产生不了很大作用的。

    比如萧夜之前模拟的透视，除了猥琐一些去偷看些不该看的东西之外，也就只能去打打小麻将了。或者去赌场叱咤风云当然也可以，但是如果没有背景，那就会死得很难看。

    “你既然能感知到周围发生的东西，那当凶案发生的时候，你有没有发现什么异常？”苏紫玫问。

    “我的感知范围很小的，”萧夜算是为自己打一个掩护，证明自己的能力实际上很弱，根本不值得关注，“再说我也没有这么无耻。”

    深更半夜去感知别人家里正在发生的事情，那的确是有点儿无耻了，因为那个时间段能感知到什么东西，大部分情况下都是固定的。

    “你知道特情局是一个什么地方吗？”苏紫玫突然问起一个题外话。

    “不知道。”萧夜也的确不太了解这些东西。

    “那看来你更不知道‘圣魂’了？”苏紫玫又问。

    “你到底想说什么？”萧夜微微皱眉。

    事实上，他虽然不知道特情局，但是却对圣魂有所耳闻，只是现在他自然不会把这些说出来。

    “圣魂上华夏古武者和异能者高手集结的地方，专门处理超越普通人层面的怪异案件或执行非一般人能完成的任务，而特情局就像是圣魂的缩小版，一般的程序就是，普通警察无法处理的案子，就会由特情局插手，而特情局也没有办法处理的事情，就会再由圣魂出面。”苏紫玫简单地介绍着两者之间的关系。

    “算了，还是换我来问你一个有深度的问题吧。”萧夜打了个哈欠。

    苏紫玫微微皱了下眉头，不过还是点头：“你问。”

    “有吃的吗？”萧夜果然问了，一脸无辜表情，“很饿啊，到现在都没有吃早饭。”

    苏紫玫看上去想要发怒，但不知道怎么的，最后反而嘴角动了动，露出了一丝不易发现的笑意：“想吃什么？我请你吃。”

    “那真是太好了，一看你就比刚刚那个张远朋要大方得多，那家伙，有钱做大保健，没钱请我吃饭……”萧夜抱怨着。

    “你还是说你吃什么吧，我让人去买。”苏紫玫又是微微蹙眉，把她跟那个什么张远朋放到一起比较，可真不是什么让人高兴的话题。

    “要是公家请客就不用客气了，但是美女个人请客的话，我可不能宰你，就吃点儿包子之类的吧，也不要太多，”萧夜看苏紫玫真的转身要去准备，连忙提醒，“有三五十个就够吃了。”

    “噗嗤……”

    这次苏紫玫是真的笑了，扭头看了萧夜一眼：“奇葩！”

    “只是饭量大点儿，你不介意吧？”萧夜跟着笑了笑。

    苏紫玫没回答，打开审讯室的门走出去，没两分钟又转身回来，大概是找了个人代劳了。

    这自然是相当容易的事情，苏紫玫可是特情局的人，虽然不说是警察局的顶头上司吧，但是他们的权利可是实打实的。有她一句话，警局恨不能打着警车去把包子给买回来。

    这么一来，萧夜倒是看着苏紫玫更加顺眼了，这个女警虽然表面看起来挺冷的，但是人还不错，至少比起其他人够意思多了。

    “其实你笑起来……”萧夜看对方听到这话猛得一皱眉，还以为触到了什么危险按钮，连忙没往下说。

    “什么？”苏紫玫沉着脸问。

    “咳咳……凑合着还能看。”萧夜脑子转得太快，没注意就把这句没走心的话给甩出去了。

    “你……”苏紫玫的嘴角抽搐了几下，明显是被气到了。

    就算是再冷的女人，听到别人说她长得难看也不会无动于衷。

    “咳咳……这包子怎么还不来呢？”萧夜知道自己闯祸了，连忙岔开话题。

    “你再说一遍！”苏紫玫明显是不想善罢甘休了。

    萧夜也暗呼倒霉，谁让当时夸她的时候自己非要那种要吃人的表情，要不然也不会有后面这句话啊。

    不过他也不想得罪这女人，再怎么说也是特情局的，警察局在没有证据的情况下只能扣他二十四小时，但是她有什么特权就不知道了，这女人一看就是冰冷却不理智的类型，真恼了把他扣一辈子都有可能。

    “我可不是说你难看。”这点坚决要否认。

    苏紫玫哭笑不得，笑起来凑合还能看，你这不是没说，你只是说得很含蓄而已。

    “想不想吃包子了？”她微皱眉头佯怒。

    苏紫玫也很奇怪，按说自己是该生气的，但是偏偏气了那一下之后，却反而感觉这个人很有意思的样子。

    那边儿萧夜已经在连连反省自己的错误：“口误口误，我本来想说的是，你笑起来的样子很好看。”

    “嗯……”苏紫玫想说这还差不多，但是总觉得怪怪的。

    这萧夜一听包子就改口，搞得好像是自己威胁的一样。不过她也没有再去纠结这个事情，还有正事要谈呢。

    “这就对了嘛，你真应该多笑笑，不要因为穿了一衣这样的衣服就冷冰冰的，脱了衣服小伙伴儿们还是可以一起好好玩耍的嘛。”萧夜可不是一个真的书呆子，只是因为从前心事太重，才会显得有些沉闷，而现在最大的问题已经解开，各种玩笑自然张口就来。

    脱了衣服……苏紫玫脑门儿飘起三道竖线，这个人说话……好有特点。

    她连忙晃了晃头，发现自己又被这个家伙带得走神了：“你想不想加入特情局，甚至是圣魂？”

    “加入圣魂？”萧夜愣了一下。

    “不错，你有特异功能，虽然目前看来能力可能不强，但是如果你加入圣魂的话，他们有很多办法可以提升你的异能，到时候你可以变得更加强大，而且还享有很高的物质待遇，当然，你从此也可以成为华夏的神秘英雄人物，”苏紫玫的话虽然很有诱惑力，但是她自己却似乎是在排斥这些一样，连脸上的表情都变得更加冷淡了一些，“如果你愿意考虑的话，我可以做为你推荐。”

    加入圣魂！

    这似乎是一个很诱惑人的条件，相信大部分人听过了苏紫玫之前的介绍后，都会对有机会能加入圣魂产生绝大的兴趣，丰厚的报酬，强大的实力，华夏的英雄，这几个任何一项单独摆出来，都是诱人的条件，更何况是三样摆到了一起呢？有人会拒绝吗？

    “还是算了吧，我自己还有很多事情要做，”萧夜几乎没有任何考虑的时间就已经给出了答案，“而且，我不太想做太多人的英雄。”

    我不想做太多人的英雄！

    这句话让苏紫玫的眼前一亮，她似乎没有任何失望，萧夜甚至很清晰地看到了她闪过了一丝的欣喜。

    “苏同志，包子来了！”张远朋献殷勤一样拎着两大袋小笼包，还带着几包豆浆，快步走进审讯室。

    迎面就看到苏紫玫正“含情脉脉”地跟萧夜对视，顿时跟雷劈了一样傻了。

    不……不可能吧？

    张远朋连忙揉了揉眼睛，却发现两人已经都向着他看过来，苏紫玫还是一如既往地冰冷。

    “呃……包子来了，这可是南明第一楼的包子，很出名的……”张远朋忙把包子放到桌上介绍道。

    嗯嗯，刚才一定是自己开门的方式不对，所以才会眼花的。

    “嗯，东西放下，你可以出去了。”苏紫玫瞟了他一眼，淡淡地说道。

    “是，苏同志有什么需要的话，直接跟我说就可以了。”张远朋边说边就准备退出去了。

    苏紫玫淡淡点头，示意他可以出去了，然后一转头：“萧夜，你对唐圆圆被害的案子怎么看？”

    张远朋差点儿没栽个跟头。

    什么情况？特情局人员在跟嫌疑犯探讨案情？这世界太疯狂了！

    “跟我又没关系，吃包子吃包子，”萧夜一点儿嫌疑犯的自觉也没有，自顾自上前抓起包子就往嘴里塞，“啧啧，味道真不错，你也尝尝。”

    “是吗？”苏紫玫听了这话，果然伸手捏起一个送到嘴边，突然看到张远朋还愣愣地站在那里，微微皱眉问道，“你还有什么事情吗？”