
    夜凉如水，一个窈窕的白色人影，静静站在医院顶楼的窗前。

    这里很安静，偶尔楼下有什么声响，把走廊上的灯震亮，不大功夫又再灭掉，女孩儿又重新地陷入昏暗里。

    月光下能看清楚，她有着一张让天使都嫉妒的俏脸，只是此时她的脸色有些苍白，近乎于死的苍白。

    女孩儿似乎对周围的一切都没有了感觉，她呆呆地看着残缺而冰冷的月亮，正一点点被飘过的云彩遮住，没有声音，没有希望，一切都向着无法挽回的境地淹没着沉沦着。

    蓝羽兮醒来的时候，完全都不知道发生了什么，但是接下来，断断续续地回忆却涌上了心头，加上警察对她做笔录，以及她不小心听到的一些议论，彻底把她击溃了。

    她不知道以后要怎么活下去，于是在所有人都走了之后，她一个人来到了这里，看着楼下那些变得渺小模糊的东西，慢慢地打开窗户，把手扶在窗框上，一只脚慢慢踩上窗台……

    “你连什么东西都没有弄清楚，就想这么跳下去吗？”突然一个声音从后面响起。

    蓝羽兮怔了一下，她现在已经不知道什么叫做害怕，却还是下意识地回过头来，但是她却看不到人。

    “是谁？”她疑惑地问。

    “如果你死了，我就是那个会被你连累的人。”江明远说到这儿的时候，不禁无语苦笑。

    “你想跟我说什么？”蓝羽兮更加疑惑。

    “我只想要告诉你，离开这里，很快你就会发现，现在的想法都是错的，你需要一点耐心……”

    “够了……”蓝羽兮重新在面向了窗外，继续着刚才的动作。

    “不要……”江明远大急，知道对方根本就没有听明白自己话里的意思，再也顾不得隐藏地冲了出去。

    “你是谁？”蓝羽兮没有他想象中的过激，却在这时转过头来，望着江明远问道，“你和这件事有什么关系。”

    “我是帮你的人，但我只是帮了点小忙，”江明远松了一口气，虽然他并不想让蓝羽兮看到自己，但是现在也顾不得了，而且这其实也没有太大的妨碍，“如果你现在死了，就白白浪费了他为你冒着这么大风险所做的一切。”

    “你在说什么？”蓝羽兮的眼神里尽是迷惘，“他又是谁？”

    “我现在还不能告诉你，”江明远看对方平静下来，笑了笑道，“等有些事情平息下来，如果你还想要知道这人是谁的话，可以再来找我。”

    蓝羽兮看着江明远又退回到了阴影里，良久都没有再出声音，好像已经走了。

    而她自己的脑海里，却忽然闪现了一个模糊的影子，好像就是昨天晚上，她在迷糊之中看到的，但是偏偏又看不真切。

    努力也没有结果之后，她再次想起江明远说的话，似乎有些明白了什么，虽然还不是那么清楚。

    “他是谁？”再望向下方城市里缭乱遥远的灯光，蓝羽兮喃喃地说着，“到底发生了什么？”

    ……

    南疆省，南明市。

    这里是南疆的省会城市，下车第一时间，萧夜已经感觉到了这里的空气似乎比明罗还要湿润一些，而温度更是比明罗要高，怪不得街上美女们都还穿着镂空的小背心儿，就能到处乱跳了。

    温叔给萧夜订的车票是北天省的某个城市，他只坐了两站之后，就下车再通过黄牛买了一张南疆的票。

    倒不是觉得江明远不可信，只是他更希望自己的行踪能更保密一些，他最大的麻烦，可不是明罗那些人。

    走在明净的步行街上，萧夜稍稍舒展了一下身体，感觉着体内那还在慢慢增长的力量，他只想喊一个字：“爽！”

    在明罗两年，萧夜都低调到没有人能认出他来，就算是有人挑衅找事，也都是忍，忍，忍……

    如果不是最后黎冰倩的事情，他大概还要这样很长时间。这不是他想，而是必须要这么做，可要说他心里一点儿不压抑，那绝对是假的。

    所以最后砸罗家的时候，他不但是在实行江明远的计划，同样也是在宣泄自己，而结果呢，爽，真得很爽！

    这就是有实力的感觉，是他从来都没有掌握的感觉，再加上砸罗家这些场子，心里又没有一点儿愧疚感，所以那叫根本停不下来……

    “从头开始了！”萧夜仰卧在街边的长椅上，一手垫在头下，另一手抓了几颗花生米向嘴里塞，看着这片明净天空，微微笑了笑。

    这里没有人再认识他，他可以安心修炼，再也不用发愁怎么去找打败古武者的办法。

    虽然只有五年，但是正像那个老头儿说的，未必就没有机会。再说他即便他突破不了炼气境，至少到了一定程度之后，也能堂堂正正地回家，拿回属于自己的东西。

    不对，他一定要达到，因为如果找不到老头儿说的那种至阳的天材地宝，小柔的病还要他来治。

    “咦？”

    萧夜正在长椅上舒服地晒着太阳，想着下一步从哪儿开始的时候，突然神识里发现一些特殊的情况。

    他微微转头，看到一个身穿着黑色外套，肩上背着一个也是黑色的摄影箱，从衣着上看，倒有几分像是个普通的摄影爱好者。

    但是萧夜却知道这个人不是，因为他的箱子里面根本就没有摄影设备，反而是放着几节枪械零件。而在他外套的口袋里，放着的同样不是电池之类的东西，而是子弹。

    “杀手？”萧夜微微愣了一下，想不到杀手就这样大摇大摆地上街了。

    不过转念也知道，这是因为自己有着神识才能知道，要是从前的话，他大概也会认定这个人是个摄影爱好者，根本就不会有所怀疑，毕竟自己也不认识，更不会去打开那箱子看。

    但现在这个时候突然遇到杀手，萧夜自然要警惕一些，谁也不敢保证是不是罗家或者那些盯他更久的敌人派来的。

    起身装作闲逛的样子，迎面向着那个杀手走过去。

    因为神识的关系，萧夜根本就不用去看对方，也能很清楚地知道对方的一举一动，他算好了距离，走到对方身边的时候故意绊了一下，身体一个趔趄就撞到那个杀手的身上。

    “对不起对不起……”萧夜忙不迭地道歉。

    对方先是猛然皱了一下眉，似乎在被撞那一瞬间想要动手，但是最终还是忍住没有动，一句话也没说，推了萧夜一把就径自离开了。

    “倒不像是来找我麻烦的。”萧夜也觉得自己是有点儿神经过敏了。

    如果对方是冲自己来的，应该是躲到暗处去，而不可能大摇大摆，带着还没有组好的枪走到他面前来。

    眼看着对方走出了自己的神识范围，萧夜也只好摇摇头，将一把铁豆子扔到了垃圾桶里，接着开始计划自己的下一步的事情。

    卡里原本就有五十多万，临走的时候，江明远又很大方地打给了一百万，这笔钱不算多，但是也算是不少，至少他很长一段时间里不用去担心吃饭的问题，当然这也包括着修炼需要的一些必须品。

    时间宝贵，而他又有着一笔资金，所以暂时不去上班是最好的，这样可以自由地修炼，别的时间还可以去山里碰运气，看能不能找到那种至阳的天材地宝。

    当然，修炼还是第一重要的，只是吞天战诀是一种很奇特的功法，每天修炼三次，大概三个小时之后，就不会再有效果了。也就是说事实上，就算是萧夜想要用更多的时间来修炼，也不可能取得更快的速度。

    这让萧夜很郁闷，所以当下他也更想找到一种，能让他突破这个限制，快速提升修为的一个好办法。

    其实也不是没有，萧夜目前就已经察觉到了一种，说起来却是很奇葩，那就是吃东西。

    每当吃过东西之后，他就能感觉到食物在慢慢转化成能量，最后变成力量融入到自己的身体里。

    但是这个变化非常非常缓慢，比起修炼时提升的力量来看，几乎都可以忽略不计的，即便是这样，萧夜现在也是一天到晚各种东西吃个不停，蚊子腿也是肉，决计是不能浪费的。

    萧夜正想着要回到长椅上去继续休息，就看到十字路口驶来一辆宝蓝色甲克虫，本来也没有什么奇怪，但是从这车子的对面车道却突然冲出一辆轿车，失控了一样向着甲壳虫撞了过去。

    好在甲壳虫反应得快，一把方向就转了过去，车子连冲带撞地冲过了自行车道。

    而那一辆失控的车子，也跟着在原地打了旋转，像是有意一样继续追着甲壳虫撞去。

    “咚”地一声，甲壳虫也被撞得有些失控，一头朝着马路牙上冲去。

    “不好！”

    这一切发生得太快，眼看甲壳虫冲了出去，就快要撞到一个老人的身上。

    很多行人都惊叫起来，有些胆小的女孩儿已经把眼睛捂了起来，等待着即将发生的惨剧。

    那老人也看到了危险，可这时候哪里还能躲得过去，只能眼睁睁地看着车子冲过来。

    “嗖……”

    一个人影闪过，接着就是一声碰撞的巨响，两条人影飞了出去。