
    明罗市郊，幕色初临，街上的华灯刚刚亮起，只是因为这里不是市中心，所以道上的行人并不太多，显得有些冷清。

    一辆出租车缓缓停在个身穿黑色运动装，带着白无常面具的路人跟前，对方拉开车门，很麻利地钻到了车里，又砰地一声关上。

    “去哪儿？”司机一边按下计价器一边儿问道，顺便还瞅了一眼对方的面具，“哥们儿这面具够吓人的啊！”

    “还行吧，没吓到你？”萧夜看对方倒是很镇定。

    “哈哈，你也不看看，现在市中心满大街都是这种吓人的鬼面具，也就是你们这些小年轻，非要过什么万圣节，搞得这两天卖面具的比我挣得都多。”司机是个很健谈的人，顿时就把这原因给说出来了。

    萧夜这才恍然，怪不得他买了这个面具戴上，过路的人看到了也不奇怪，原来现在万圣节，很多人都在戴着面具呢，这样更好，出了事儿一转头儿，谁也不认识谁了。

    其实他本来也是吃一堑长一智，上次弄了块黑布蒙面，结果愣是一下子就被罗少明给认出来，所以这次他不得不换了身新衣服，再自己掏腰包买了个面具，这下连自己都不认识自己了。

    不过也心疼啊，那个江明远竟然也没说给报销！

    估计江明远知道了自己打喷嚏的原因，也会哭得泪流满面，这辈子还有因为个破面具被人腹诽抠门儿的时候，就算把他脑细胞都累死光也绝对想不到。

    “听说有个皇家酒店在明罗是最出名的？”赶上这种巧合也算是天助我也，萧夜心情直接大好，既然左右都是找罗家的麻烦，就从酒店开始了，吃饱了再说。

    “对，皇家酒店的菜可是出了名的好吃，你不是本地人啊？”司机暗暗一喜，这回可来了只肥羊，顺势打了把方向，已经在计算怎么绕远了。

    “嗯。”萧夜应了一声，也没点破对方的小伎俩。

    “菜是好，不过一般人吃不起啊，太贵，反正我是吃不起。”司机乐呵呵地绕着路，一边儿还跟萧夜唠着分散注意力。

    “贵怕什么，钱是王八蛋，花完咱再赚，”萧夜不以为然，“再说了又不用我花钱，我是去吃霸王餐。”

    “是这么个理儿……噗……”司机刚刚想称赞对方一声豪爽，结果直接被后半句给笑喷了，“小伙子你真是太搞了，这笑话说得真有创意。”

    “我真是去吃霸王餐。”萧夜的声音听起来的确很认真。

    “我信我信……”司机强忍着笑意，一看就知道是把这当成了个笑话，“不过那可是罗家的地盘儿，我跟你说，在明罗惹谁也不要惹罗家人，不然可就有大麻烦了，哈哈……”

    “有什么可麻烦的，我把罗家的二少爷都给杀了，也没见有什么麻烦，”萧夜指了指自己的面具，“看到没，一会儿再戴着这玩意儿去吃顿霸王餐，再到罗家去闹一通，非把罗家给弄得鸡犬不宁不可。”

    “哈哈……”司机拍着方向盘，又是一通大笑，“你真是太搞了，去吃去吃，一会儿我跟你一起去，吃他丫的霸王餐！话说你为什么要杀罗家的二少爷啊？”

    “我在山里面正修炼到了紧要关头，这小子跟一个外人带了个妞过去搞事，结果把我的突破给搅黄了，我一气之下就想教训他，结果这货比我还狂，”萧夜顿了一下又接着说道，“而且我一看他带的那个妞儿，太特么漂亮了，竟然让两头猪给拱了，留给我一个三手货，你说我能不杀他？你说该杀不该杀？”

    “该，好白菜都让猪拱了，太该了！”司机笑得连车速也都有些慢下来，“不过兄弟啊，你修炼的是什么玩意儿，还得跑到山里去？杀了罗家的二少爷，你该跑路啊，再到这儿来那不是找着被抓吗？”

    “这个跟你说也不懂，”萧夜先是敷衍了一下，却又解释道，“我修炼的门派叫邪门，我是邪门白无常，你以为罗家的人能抓到我？太开玩笑了，我一巴掌扇飞十几个人不在话下，你以为我干什么来了，就是要让罗家长点儿记性，以后别特么再让儿子来我们邪门跟前耍牛b，不然的话来一个杀一个，看他罗家有多少儿子。”

    “兄弟，你不去写小说当编剧，真都有点儿屈才了。”司机眼泪都快要笑出来了，但还是边说边把车开到了路边，一指前面说道，“到了，前面就是皇家酒店，一共一百零三块，谢谢。”

    “咱们有缘，抹个零吧？”萧夜问道。

    “呃……成！”司机佯装大方。

    萧夜丢下十五块，说了声“不用找了”，转身就朝里面走去。

    司机刚刚想客气一声，结果一看钱数，顿时傻了，这玩笑也算是开大了，抹零抹的是一零三中间那个零吧？

    呆滞了那么两秒之后，连忙就冲过去把萧夜的胳膊抓住：“兄弟，这玩笑可不能这么开啊！”

    “你的玩笑开得也不小啊，快把明罗都绕一遍了。”萧夜转头甩了他一眼。

    “那……”司机没想到被人看出来了，看来是栽了，一时间脸上有点儿不好看，干脆一扯脖子，“那你也不能坐霸王车啊，我跟你说，我这车行可也是罗氏集团的公司，你可想好了！”

    既然这个人能看出自己绕了多远的路，肯定也知道罗家在本地的影响力，坑你怎么了，有本事你不掏试试？实在不行……掏一半儿……

    “这么着吧，”萧夜好像考虑了一下，“我出钱包你的车，一夜给你一千，刚才的车费也包括在这里面，成不成？”

    司机一听，这可是好事儿啊，马上明白萧夜可能是面子上过不去，所以找这么一个台阶下，但他还是谨慎地问了一句：“你包车不会跑长途吧？”

    真要是把他拉到了什么山沟沟里，这大半夜的，他可不敢保证对方会不会连车都给他劫了。

    “不去，就在市区里，把罗氏集团名下那些好吃的好玩儿的都转一遍，”萧夜呵呵笑着说，“不但包你的车，而且这吃的玩儿统统不用你花钱，怎么样儿？”

    “那敢情好，真包？”司机一听眼睛就亮了，早知道就不这么绕了，反倒多费了这么多油。

    “真包，来，你跟我说说，罗家都有哪些又好玩儿又赚钱的产业，”萧夜打了个响指，“对，先跟我去皇家酒店吃饭，吃完咱挨个来。”

    “好嘞！”司机一听就上劲了，赶紧把车子停到位，屁巅屁巅儿跟着萧夜朝饭店里走去。

    不说别的，能上皇家酒店吃顿饭，哪怕是不付他车费都不亏。

    今天这是走了鸿运，碰上个土豪，没准儿一会儿带着他去罗家那些娱乐产业里去逛逛，还能跟着开开那种高档洋荤，听说那里面的小妞儿陪一晚要几千块，这要是把他也给捎上，哇哈哈……

    在这位无名出租司机的兴奋中，一大桌子的菜式已经摆满，本来他还想要客气几句，缓解一下刚刚跟萧夜之间的尴尬，可一看对方好像不记得那回事儿一样，只顾着一顿生吃猛喝，当下也不再客气，跟着甩开腮帮子，大吃大喝了起来。

    半个多小时过去，出租司机已经撑得吃不下东西，只能看着满桌子菜感叹，还别说，这里的东西真他娘的好吃！

    再一看萧夜那边儿，却还在不住地忙活着，让他比较奇怪的是，这年轻人吃饭的时候竟然也还戴着那个无常面具，一点儿也不嫌别扭。

    而且这家伙吃饭的速度那叫一个快啊，不管是什么东西，筷子一动拨拉拨拉就到了嘴里，然后就像被送到了搅拌机里一样，几声咀嚼的异响之后，已经进了肚子里。

    比起这个吃饭的速度来，让他更惊讶的是这小伙子的饭量，桌上被消灭的菜里，估计他只吃到了四分之一，就已经吃得他肚子涨破，可看眼前这位，却还吃得正欢呢。

    这不禁让他狠狠仔细地把萧夜打量了一遍，想看看这饭菜都是吃到了什么地方去了。

    终于，再过了半个小时之后，萧夜那里总算是把筷子往桌子上一拍：“饱了，我们去下一个玩儿的地方，你给推荐一下呗。”

    “不如我们去皇家夜总会吧？”出租司机很有些期待地说道，“那里面可是一条龙服务，档次高，据说里面的美女也都很正点，而且离这里也最近。”

    “嗯，不错，出发！”萧夜大手一挥，率先就朝外面走了。

    但是没走多远就有服务生匆匆忙忙地跑过来：“对不起先生，您刚刚用餐费一共是五万三千六百元，请您先结一下账吧！”

    “结账？”萧夜站那儿笑了笑，但隔着面具对方也看不到，“我是来吃霸王餐的，结什么账，结了账，还叫霸王餐吗？”

    “啊？”服务生也明显是新来的，没有看到过这阵势，也或许是从来没有人敢在皇家饭店吃过霸王餐，所以一时把这服务生给弄迷糊了。

    “那个小老板啊，你就别跟人家开这种玩笑了。”出租司机连忙上前打圆场。

    爷爷啊，这可是皇家酒店，万一人家当真了，大批的保安保镖过来，一人一手指头也能把咱们两个给戳死啊。