
    “小姑娘，你就放了他吧，我保证他再也不敢讹你们了。”老人又向莫小琪求情道。

    “老爷爷你放心吧，我刚刚是开玩笑的，”莫小琪瞪了那个虎子一眼，“现在我送你去医院检查一下吧，说到底这事情也是我引起的，我都还没有跟您道歉呢。”

    虽然被讹诈是那个虎子的不对，但是如果一开始不是莫小琪的车子冲过来，也没有这么多事。因为萧夜出手的原因，老人是没被撞到，但到底是被摔了一下，莫小琪觉得自己还是应该负责的。

    “不用了不用了，我也没碰到没伤到，不用麻烦你们了。”老人转过头向着萧夜道歉，“真对不住了小伙子，你救了我，连声谢都没给你说，还让你受了一场气，我在这儿跟你赔个不是。”

    虎子泪流满面，他受气？看看自己的脸，那才真像是气吹起来的呢。

    “没关系，”萧夜也呵呵笑了笑，看了虎子一眼，“欢迎你再来讹我！”

    虎子的嘴角抽搐了一下，结果又疼得自己直吸冷气，连忙微微摇头，那意思好像是说他不敢了。

    这爷儿俩是被送走了，萧夜走到那辆甲壳虫前，看了眼被打碎的车窗，转头问莫小琪：“你这是得罪了什么人，竟然会有人要派杀手来杀你？”

    莫小琪连忙把头摇得跟拨浪鼓一样：“我怎么会知道呢？大叔，你是什么星座的？”

    “星座？”萧夜真是被这个问题给雷到了。

    “我觉得你真是我的幸运星，”莫小琪掰着细纤细的手指头说，“你看，要不是你的话，我今天就会开车撞到人，说不定还会被人用枪射死，还会被那个铅笔男敲诈一百万……结果碰到了你之后，就全都解决了，要不大叔你做我的保镖吧！”

    “我们刚刚说的好像不是这个问题吧？”萧夜对这丫头跳脱的思维也真的服了，“你真要被人杀死了，还怎么会有人再敲诈你？”

    “说得也对，不过大叔你也真厉害，车也撞不死，打架又这么厉害，大叔你是变形金刚吗？”莫小琪嘻嘻笑着，刚刚的刺杀险死，还有色狼什么的，完全都被翻到另一页了。

    “你不是已经报警了吗？怎么还没有人过来？”萧夜向四周看了看，没见有丝毫的动静。

    “电影里不是演过了吗？每当所有的问题都解决了之后，坏人都死光了，警察叔叔们就会跳出来喊话了。”莫小琪也很无奈，看来这一次她也碰到了类似的情况。

    “那你在这里等着吧，我可要去吃饭了。”萧夜看现在也没有了什么危险，也没必要再跟这丫头一起守着辆被破碎的车子。

    “哎……大叔你走了我以后怎么找你啊？”莫小琪连忙拦着不让他走。

    “你就不用找我了，我可不知道明天会去哪儿。”

    萧夜说的也是实话，他虽然来到了南明市，但并不意味着就一定会长呆在这里，说不定在这周边的山里转几圈没有什么收获之后，就会立刻离开这里。

    南疆很大，盛产药材的山川也多，这正是他当初选择这里的原因之一，修炼的时候，可以顺便留意着给小柔找药。

    “可是你现在走了，万一那个用枪射我的杀手再回来怎么办？他要再用枪射我的话怎么办？”莫小琪楚楚可怜地说道。

    用枪射……萧夜觉得在这瞬间，连他都邪恶了一下，谁让这丫头说话这么有歧义呢。

    “那你是什么意思？”萧夜问。

    “至少你也等警察把那个杀手抓到再走啊。”莫小琪很自然地说。

    “用不用我等到你嫁人生子，天下太平之后我再走啊？”萧夜撇了撇嘴道。

    “那样最好了！”结果这小丫头一点儿也不客气，“不过那样就便宜你了大叔，你可能还要在我身边呆好久呢，是不是想起来就很兴奋？”

    “不会很久，想生孩子的话我可以帮你啊，我这方面的功能很健全的。”萧夜幽幽地说了一句。

    “讨厌，大叔是色狼！”被占便宜的莫小琪小脸微红，却显得更加娇艳了几分。

    萧夜也不得不承认，这小妮子脸红的时候，十足一个小美女，不过跟她说起话来，那就完全是另一个感觉了。

    不过既然对方这样求他了，萧夜也没有执意走，就当是陪这小丫头聊会儿天吧，反正自己今天也没有什么事情可做。

    “大叔你不是本地人吧？来南明是做什么的啊？”莫小琪从口音也能听出一些来。

    “打工。”萧夜漫不经心地回应着。

    南疆一直都是商业发展比较繁荣的地方，尤其是像南明这种省会城市，就更是无数打工者栖居的地方，所以他这么说，完全不会有人怀疑。

    “那太好了，你给我当保镖好不好？”莫小琪一转眼，又把萧夜的色狼属性给忘记了。

    “不太好。”萧夜从口袋里摸了颗花生丢到嘴里。

    他只是想要看看那块东西是什么，可没想着要跟这个女孩儿天天纠缠在一起。

    他是来修炼的，要是给人当保镖，那不等于拴在这个人的身边了吗？这种事儿他可不会做。

    “你不是打工吗？我可以让我爸多给你开一点儿工资，你看怎么样？”莫小琪似乎是真的对萧夜感了兴趣。

    萧夜摊了摊手：“我没有太多时间，再说我也不是很缺钱……喂，你怎么随便吃我的东西，那都是钱买的！”

    莫小琪：“……”

    好在两个人没有等多久，警察过来进行了一番调查，又把两人带回到警局做了下笔录。

    因为涉及到了职业杀手，警方倒是很重视，只可惜莫小琪这里一问三不知，根本不像是一个能跟人结仇人，想要跟她的家人联系，却又被告知不在家，电话也打不通，只好暂时作罢，叮嘱他们要小心，一旦发现什么情况，立刻打电话报警。

    花的时间不算是太长，但是等再从警局出来的时候，天色也已经暗了下来。

    “大叔，你真的不肯做我的保镖吗？”莫小琪有些失望地说。

    “还是算了吧。”萧夜也是有些无奈，这实在不是适合他做的活儿。

    “你要是同意的话，我就让你看看你想看那个，怎么样？”莫小琪狡黠地诱惑着。

    “呃……”萧夜果断地犹豫了，向对方胸前看了看，这的确是一个很大的诱惑啊。

    还没有拿到手上，就已经感觉到那个东西对他很重要，如果真的能得到了，真不知道会不会让他直接就提升一个等级的修为。

    真是那样的话，那可是就太棒了！

    先答应她，问出实情之后再偷偷闪人？

    “其实我就是想知道，那个东西你是从哪儿弄的？”萧夜想了想还是实话实说吧，毕竟这个小丫头还是不错的，骗了她心里也过意不去。

    “当然是买的了。”莫小琪随意道。

    “从哪儿买的？”萧夜眼前一亮。

    “当然是……”莫小琪突然停口，“嘻嘻，大叔要是答应当我的保镖，我就告诉你！”

    “那我考虑一下吧。”萧夜终于算是点了下头。

    “耶，我就知道大叔不会不管我的，大叔就是超人，怎么忍心看那些可恶的杀手用枪射我呢？”莫小琪兴奋地说，“那你现在就跟我回家吧，我爸这几天不在，正好需要你去贴身保护我。”

    用枪射……家里没人……贴身保护……

    这些词合到一起，被个长相如此甜美，内容也如此火爆的女孩儿嘴里说出来，很难让人男人不乱想。

    萧夜也是苦笑了一下，这小丫头也太容易相信人了，她充其量也不过是跟自己刚刚认识，连名字都是在警察局里才知道的，就敢把自己带回家，还是她自己一个人住的家里，这要是碰着了什么居心不良的人，后果可想而知了。

    不过这倒是有点儿小看莫小琪了，她是有些大大咧咧，思维也的确是很跳脱，但是要说她没脑子，那可就大错特错了。

    她之所以对萧夜如此放心，也是通过了很多事情的判断之后才决定的，比如说萧夜舍身救人，自己都被车给撞了，又帮自己躲过了子弹，救了自己一命，还帮着她对付那个讹诈她的坏蛋……

    虽然说这么做还是有点儿鲁莽，那也是因为她对萧夜有了本能的信任之后才有的，决不是大街上随便一个什么人，立刻就敢要放心地带回家里不设防的傻妞儿。

    不过女孩儿都如此大胆放心，萧夜也没有再扭捏，坦然坐上莫小琪的甲壳虫跟她走了，反正自己的目标只是看了一眼那个吊坠是什么东西，打听一下来路，至于其它的，他又没有非分之想。

    如果非一定要说什么孤男寡女不方便，那倒是显得心里龌龊了。

    别看莫小琪是一个女孩儿，开起车来真不是盖的，虽然这也归功于南明的路况好，可是这小丫头一路穿梭都没有怎么减速，也的确是能看出来，这车技绝对是经过专业训练，而不是那种二把刀的马路杀手。

    没过多大会儿，甲壳虫就驶进了一个别墅区，最终停在一所简约大气阳光别墅前。

    “看不出你家里挺有钱的啊。”萧夜略扫了一眼说。