
    原先萧夜就已经看出这小姑娘是个有家底的人，不过到了这里之后，萧夜也才知道，他的估计还是少了一点儿，光看这套房子，起码就下不来几千万。

    按说这么有钱的富二代，她要配个保镖什么的，那简直太正常不过了，可这女孩儿好像之前并没有保镖这类的人跟着，连车都是自己开。而她的家长似乎更是放心到了极点，把这么漂亮个女儿，就这么往家里一扔，就不管不问地消失了。

    “所以说嘛，你给我当保镖肯定会很舒服的。”莫小琪只是嘻嘻一笑，倒也没有丝毫向萧夜炫耀什么，一切都是那么自然而然。

    “那个……”别墅虽然不错，但是萧夜也不是没有见过世面的人，扫过了一眼之后，也就没有多大的兴趣了，“你戴那个快给我看看吧，我都已经答应你了。”

    “你怎么这么急啊，你看那个窗户是我设计的，漂亮吗？还有那个游泳池也是，嘻嘻，我厉害吧？”莫小琪见萧夜竟然没有对这两处特殊的位置表示出惊叹来，颇有几分不甘心。

    “咳咳，我们还是先看东西吧。”萧夜提醒。

    虽然他对那个看起来跟整体很不搭调的米老鼠窗户，还有那个被弄成水路十八弯的游泳池很奇怪，但也只是奇怪而已。

    “哼，早就知道你是色狼，色狼大叔，只知道关心这个！”莫小琪白了萧夜一眼，气呼呼地转身向楼上跑去。

    “哎，几个意思这是？”萧夜只好跟着上去，“你摘下来给我看看不就行了吗？难不成你又反悔了？”

    “砰！”

    莫小琪的房门被重重碰上，把萧夜给关在了外面，这下子萧夜也不好意思再跟着进了，毕竟是人家女孩子的闺房。

    不过好在紧接着门又被拉开了，莫小琪小脸微红：“我给你看一个新的可以吗？”

    “还有很多？”萧夜又是惊讶，又是欣喜，如果真有很多这种同类的东西，那就太棒不过了。

    “有一些吧，我给你拿一个新的，我没有戴过的可以吗？”莫小琪问。

    “呃……如果方便的话，都给我看看最好，要是不方便的话，”萧夜犹豫了一下，他也不知道那个新的会不会也跟之前他接触到的那块一样，“那就还是拿你现在戴的这个就好了。”

    “哼，色狼！”莫小琪听了又重新把门碰上。

    萧夜这次只有耐心等待了，自己也没把自己当外人，从茶几上拿了个杯子，开始就着开水吃花生。

    不大功夫，莫小琪就拿着一个盒子走了出来，没好气地丢到了萧夜的手上：“给，只许看看，可不许拿我的东西做什么龌龊的事情！”

    “嗯嗯，你放心！”萧夜连忙伸手去接。

    “你的手脏！”莫小琪看了看对方还沾着花生油渍的手掌，微微有些不乐意。

    “哦哦……”萧夜忙把两只手都在裤子上搓了搓，然后摊开给对方检查，“这下可以了吧。”

    虽然还是不太满意，但莫小琪最终还是默许了。

    萧夜忙不迭地把手里的盒子打开，然后……

    噗……

    他就差没吐血了，里面赫然放着一件还带着体温的大号罩罩。

    “你……几个意思？你脖子上戴的那个吊坠呢？”萧夜哭笑不得地问。

    “啊？原来你要的是那个？”

    “我要的本来就是那个啊！”萧夜无语道。

    “坏大叔，臭大叔，色狼大叔！”没想到这句话倒惹得王小琪更加不高兴了，扭头就回自己的房间。

    “喂……”萧夜也对这个小妮子跳脱的思维有些习惯了，反正她生气还是什么，都只会持续这么几分钟时间，过了这个时限之后，她的一切就好像被刷新过了一样重新开始。

    “嗖……”

    王小琪头也没回，但是从她的背后却飞出来一样黑乎乎的东西。

    萧夜连忙伸手抓在手里，同时房门砰地一声关住了。

    “果然！”

    这一刻，萧夜根本就没有时间去理会王小琪的心理轨迹是怎么变化的，他的眼里只剩下了这块奇怪的玉石吊坠。

    吊坠看上去并不是什么高档的玉石，虽然质地还算是细腻，但是颜色却有些杂乱。

    通常一块玉石上有几种颜色的，只要有巧妙的工匠，配以合适雕琢手法，就能把原本看起来不太好的玉石，做成一件独具匠心的艺术品。

    但是萧夜知道，眼前这件东西，虽然上面也有好几种颜色，但是再巧妙的工匠怕也是做不成什么多好看的东西，一是它太小了，只有拇指肚这么大一块儿，想要做什么造型都嫌小。

    再者就是玉上面的颜色也不是成块公布的，零零散散，又不成章法，而且里面还掺杂着一些杂质和黑色，这就让整块玉石都显得没有什么太大的价值。

    倒是想不明白，莫小琪这种富家女，为什么会戴一块这么烂的玉坠。

    不过这个烂也是萧夜用普通人的眼光看的，而在于他，这块玉石那可就是宝贝了。

    之前他只是隔着衣服感受到了这块玉上面的气息，立刻就觉得清新提神，好像吃了大力丸一样，那时他就知道这东西肯定对自己的修炼有大好处。

    现在拿在手里之后，他更加确信这一点，甚至不用他去做什么，这块玉里面就会有能量慢慢向着他的身体渗透一样，这要是拿着它修炼的话，不知道会不会直接就突破了！

    “天底下竟然有这种东西！”萧夜那叫一个兴奋。

    只要多找到几块这样的玉石，还怕自己的修炼不跟坐火箭一样？

    “喂，大叔，你干嘛笑得这么猥琐啊？”莫小琪不知道什么时候又跑了出来，看着萧夜那副快流口水的样子，有些诧异地问。

    “啧啧，莫小琪，你这块玉太好了，能不能送给我，我给你当保镖，不要钱的，嗯……你只要管我吃饭就好了！”萧夜期待地看着对方，“如果还有跟这一样的玉那就更好了！”

    “这样啊，貌似很不错的样子呢！”莫小琪也考虑了起来，“这块玉是个朋友送给我的，改天我问问他还有没有，如果有的话，都送给你了。”

    “好好好！”萧夜也不淡定起来，这是应该是他出生二十年来听到最大的好消息。

    “大叔你真变态，我这样的大美女送给你都不要，偏偏喜欢一块玉，”莫小琪这种脑筋，根本就不用指望她去问你一块玉能雇佣多长时间这种正常的问题，反而是直接很不服气地挺了挺超大尺寸的伟岸，“石头能陪你睡觉吗？”

    “跟未成年人讨论这个问题是不道德的。”萧夜瞥了对方一眼，继续把目光停留在玉上。

    “谁说我未成年，再过几天我就要过十八岁生日了。”莫小琪不服气地道。

    “原来你真的未成年啊！”萧夜倒是微微愣了一下，未成年都长成了这样儿，以后这小丫头可真是一个妖孽级的祸水了，不过这不是他关心的问题，“晚上我睡哪个房间？那个……没什么事我现在可以休息了吧？”

    有了这样的好东西，他自然是急着要试一试功效。

    “喏，就是那个房间了。”莫小琪指了一下。

    “哦，”萧夜朝那里走了几步，忽然又醒悟过来，“那好像是你的房间吧？小毛孩儿不要调皮，大叔要睡觉！”

    现在他终于承认自己是大叔了，成年和未成年之间，本来就隔着代沟。

    “都说你是我的贴身保镖了，自然是要你二十四小时贴身保护我了，不睡在我的房间，你怎么贴身保护我啊？”莫小琪一本正经地说道。

    换个男人只怕早就流着口水钻到房间里去了，只可惜现在的是萧夜，他既知道自己做不出这种事来，也知道莫小琪只不过是逗着玩乐而已，所以此时没有任何反应，只是静静地看着她。

    “好了啦，到楼下来吧！”莫小琪看到自己的“勾引”计划又告失败，不由得有几分生气。

    萧夜跟着对方回到楼下，走到一个房间门前。

    “就是这个了，里面什么东西都有，不过做我的保镖之后，可不许把人随便带到家里来，尤其是女人，”莫小琪盯着萧夜看了看，“哦，男人更不行！”

    萧夜耷拉了下眼皮，没有回应她这个听起来很冷的笑话，只是伸手拉开房门。

    而莫小琪却突然又凑过来，抱住了萧夜的胳膊：“你真的不准备去睡我的房间吗？我那里可是比这儿要舒服很多哦！”

    萧夜正想再训一句小屁孩儿，谁料外面的大门突然开了，一个四十多岁的中年男人走进来，正看到莫小琪紧紧抱着萧夜胳膊的场景，顿时愣在了当场。

    “爸？你怎么这么快就回来了？”莫小琪一看来人，却是蹦蹦跳跳地就跑了过去，拽着那男人问起来。

    “事情办完了，所以就提前回来，”莫景洪宠爱地拍了拍女儿的头，接着目光向着萧夜身上一转，“你是……”

    “这是我刚刚雇佣的保镖，这位大叔可厉害了，车撞不坏，子弹都打不着，简直就像是变形金刚一样……”莫小琪开始叭啦叭啦说着萧夜的好处，末了一转头，“对了，你叫什么名字来着？”