
    “丹田残缺也不是什么大不了的事情，就算是没有丹田，只要你按我的功法修炼，也一样可以拥有打败古武的实力。”老者在说起古武的时候，很有几分不屑。

    “你肯教我？”萧夜问道。

    “当然，我这道残魂分身虽然没有被那老家伙搜走，但是已经无法继续维持，很快就要消散，只要你肯学，我自然愿意多留下一份传承。”苍老的声音此时倒显得有了几分落寞。

    “肯学？难道这功法也有什么缺陷？”萧夜一怔。

    按理说，这种好事儿没有人会拒绝，更何况对萧夜这种本来是残缺丹田，一辈子都没办法修炼的人来说，根本就是天上掉馅饼的事情。老者却说要肯学，说明这里面定然还有其它的问题。

    “对于普通人，哪怕是资质很差的人来说，都只是稍稍困难点，但是对你来说，修炼起来可能会十分痛苦，呃……或者说残忍。”

    “为什么？”萧夜想自己的资质真的是差到了极点？

    “因为你残缺丹田！”

    萧夜泪流满面，他怎么把这个事儿给忘了。可要不是残缺丹田，老子早就是古武高手了，还用得着学你这破玩意儿吗？

    “练了！”萧夜一握拳头。

    没有一种痛苦能比绝望更加残忍。

    “有志气，不过刚刚说的还不是全部，这种修炼的方法十分特殊，虽然会给你强大的实力，但是也会不断挑战你肉身和灵魂的极限，如果你五年之内不能达到炼气境的话，这条命也就走到头儿了。”老者的声音很平淡，似乎说着一件很平常的事情。

    “炼气境？”萧夜疑惑地张了张嘴。

    “也就是古武中说的先天境界。”老者声音平淡道。

    萧夜心里咯登一下，古武境界天地玄黄，在天级强者之上才是先天，但那从来都只是一个传说，连天级的强者都只很少很少，更何况是传说中的先天。

    五年之内达到先天境？这基本上是死路一条了！

    “练了！”萧夜依然只是一个闪念就已经决定，目光中透着坚毅果决。

    只要有实力，五年时间，夺回他应得的一切，足够了！

    “好小子，有点儿意思！”老者这次倒是笑了笑，“不过死路倒也未必，凭你这份意志，未必不能突破炼气境，要知道老夫的功法，可不是谁都能修炼到的。”

    “你有什么条件？”萧夜问。

    “条件？没有。”

    “不用我帮你报仇之类的？”萧夜倒是微微奇怪了。

    “报仇？哈哈，你先能活下来再说吧，实力够强了，你不找他，他也会去找你的，”老者笑道，“不过你如果真的修炼有成，就要注意一下我的其他传承者，老夫四十九道分身，最少也能留下七道，分别传承我的七种功法。”

    七种功法？萧夜被震惊了一下，一个人不是只能修炼一种功法吗？看来他的思想已经跟不上时代的发展了。

    “你的意思是说，让我跟他们联手？”萧夜接着问道。

    “如果你确定不会被他们吞噬的话，倒可以试一下。”老者又笑，“你们的功法同出一脉，只要对方吞噬了你，你的修为就会转嫁给对方，同样，你要是实力强大，也可以吞噬对方来提升自己的实力。”

    萧夜的嘴角抖了抖，虽然老头儿没说让自己拜师什么的，但是再怎么说也算是有师徒之实。

    按照这个身份推一下，那些同样接受了老者传承的，就应该是自己的同门师兄弟了，怎么搞得好像比起外人还要危险一样？这到底是个什么奇葩门派啊？

    老者自然能听到萧夜的腹诽，只是他完全都不介意，反而认真地叮嘱：“以你的条件来说，可能会是他们之中修为最弱的，但只要你自己不说出自己的师承来历，别人大概也不会知道，毕竟他们也想不到，我竟然会找了一个残缺丹田的人来浪费传承，这样一来你就是安全的了。”

    浪费？萧夜脸黑了，这是红果果的鄙视啊！虽然他从前就被人鄙视惯了，但是没想到现在找到能修炼的功法，还是要被人鄙视。

    “可以开始了吗？”好在他的心性已经锻炼得足够强大，吸了口气就已经把心里的不快给吐掉。

    “嗯，既然你这么迫不及待，那就开始吧，不过之后我这道灵魂就会彻底消散，记住，如果你真的能突破炼气境，不要跟别人说起师承，除了同门会要吞噬之外，还可能会引来外门的杀身之祸。”老者再次郑重的叮嘱。

    “我去，你到底是抢了多少人的老婆，杀了多少人的老爹啊？”萧夜此时茫然地发现，自己接受了这个传承之后，已经是世界的公敌了。

    “嘿嘿，以后你自然会知道了，开始吧，可能会有一点儿小疼！”

    “等等，我突然想到了一个问题，我有个妹妹，天生得了一种怪病，每隔一段时间就会全身发寒，我找了各种祛除寒气的方子给她吃都不管用，你知不知道这是什么病？”萧夜知道这个老头儿不是一般人，顿时想到这个对自己来说比修炼还要重要的事情。

    “你说这种会有很多情况，有可能是中了寒毒，也可能是体质特殊，看不到人，我怎么可能确定得了。”老者的声音平淡回复。

    “那要不我们稍等几天，我带你回天京，你帮我看看小柔之后再开始传承！”萧夜立刻激动道。

    “我的灵魂快要散了。”声音中也透着无奈。

    “能不能再坚持一下？”萧夜鼓励。

    老者：“……”

    “真的不能？”萧夜急切地问。

    “或许你找到至阳的天材地宝，或者你修炼到了炼气境的时候，自己就能治她的病了，呵呵，准备接受传承吧，少年！”老者不再犹豫。

    “你是说……啊……”

    那一瞬间，萧夜感动得想用世界上最恶毒的语言来赞美那个王八蛋，这尼玛是一点儿小疼？

    但是这种心思迅速就被收了起来，因为……根本顾不过来……

    巨大的痛楚生生把他全身的肌肉和骨骼都拧碎一样，每一条神经都像是被放在了绞肉机里，不断地绞断，绞断，再绞断……

    饶是萧夜坚韧得像牛皮筋儿一样，又怎么经得起这种非人的折磨，从一开始的大汗淋漓，到最后萧夜全身的青筋暴涨，甚至裂开了一道道血纹，一滴滴的污血被生生挤了出来，可他偏偏却昏迷不了。

    直到最后一刻，当这一切都结束的时候，全身在陡然一轻中，好像进入了云雾中飞腾一样，舒服得他想叫两声，但这时他已经筋疲力尽，终于是昏睡过去了。

    “呵呵，小子不错，只可惜这道分身就要散了，无法给你更多指点，也罢，我就再多给你留点儿东西，老夫倒很想看看，如此契合我传承意志的小子，天下会被你搅乱成何等模样！哈哈……”老者若有期待的说了一声，那道灵魂之力终于崩然一散，再也没有声息。

    而在萧夜的丹田部位，却慢慢凝聚出一点紫色的光点，样子好像是萧夜之前看到的紫色雷光球。

    ……

    醒来时，萧夜打量了一下四周，又疑惑地挠了挠头：“难道是做了个梦？”

    可是低头看到自己一身的血污，萧夜不禁愣了一下，接着他又发现两三百米之内的东西，就算是眼睛看不到，他竟然能靠一种神秘的感觉，能把那东西好像亲眼看到一样，反射到脑子里。

    “神识？”

    此时他已经察觉到，不光是这些，自己的脑子里似乎多了一些秘籍似的东西。只要他一动念，就可以查看里面的内容。而神识这个词，正是从那秘笈里看到的。

    里面当然还有更多的内容，甚至多到让萧夜感到吃惊，只是他似乎只能看到最前面的一小部分，绝大部分都没有办法翻阅，可能是要实力提升之后才能显示的。

    “吞天战诀，原来不是梦！”萧夜“看着”脑子里秘笈上的四个金光大字，百感交集。

    长久以来无法修炼威武，不能凝聚真气的苦恼，这一次终于可以解决了。

    但是同时……

    萧夜苦笑，他似乎是接受了一个人见人打的传承，连和自己一门的人都不例外，真是奇葩到家了！

    咦？貌似那老头儿一直说不让提师承，可他连师承是哪儿都不知道，门派的名字都没问……

    萧夜也有些汗颜，不过这么一来倒也不用担心了，自己想透露师承都透露不出来。

    当然最关键的还是最后一点，五年！五年之内不能突破到传说中的先天，也就是炼气境水准，就会彻底咯屁了！

    时间，时间，要抓紧时间啊！

    萧夜一想到这里，立刻就就觉得时间紧迫，外面可还有好多事情等着他做呢！

    用力握了一下拳头，果然感觉到了现在比起从前要大出两三倍的力量，这可还只是刚刚接受了传承，还没有修炼过呢。

    抬头看了看那个把他摔下来的山崖，信心百倍地向上一跃。

    古武高手，身轻如燕……

    砰……

    萧夜从灰尘里爬出来，恨恨地吐了口唾沫，扭头去找出路了。