
    明罗不过是一个小城市，之所以出名，一是因为有一所全国闻名的中医学院，二则是有破坏最少污染最小的原始森林包围，使明罗的空气质量成为全国前三之列。

    一座被围绕在大片山林里的小城市，本身更多了几分神秘，而山高皇帝远的特征，也让这里的富家子弟更添了几分嚣张跋扈。

    萧夜来明罗整整两年，这两年里，他低调到让人很多人都没有意识到他的存在，只可惜就算是这样，还是引来了一场无妄之灾。

    不过萧夜不后悔，既然左右这明罗都呆不下去了，该收的利息自然要收过来。

    只是他没想到，小小的明罗，竟然也有古武高手，隐藏这么久，努力这么久，结果人家一拳，全特么碎了。

    这一拳不但把他身体打伤，甚至也伤到了他的信心，来明罗这两年，到底有没有意义？

    突然，萧夜停下来，脚下好像生了根一样。

    “跑得是挺快，不过你的脑子很不灵光，越往山里跑，你死得越快。”阿福很牛叉在转过身来，轻蔑地哼了一声。

    “是吗？你怎么知道我不是故意把你引到这儿来的？”萧夜微微一眯眼睛，手背抹了一把嘴角的血迹。

    “别装了，这里我已经查过，只有你一个人而已。”阿福像是看傻瓜一样看着萧夜。

    “别说得这么绝对，你真的确定？要是古武者在这里藏起来，你能很容易就发现？”萧夜嘿嘿笑着，看起来他比阿福更加放松。

    阿福的眼角抖了一下，这倒是他没想到的。

    之前罗少明说过，萧夜只有一个人，但是谁知道他是不是故意让人这么以为的？这小子竟然知道古武者的存在，说明也不是没有见识的人，能认识古武者还真不是一点儿可能都没有。

    普通人在这里藏身，他很容易就能找到，但要是古武者，他没把握。

    古武者分天地玄黄四个等级，而他才只是最末的黄级初期，就算同样是黄级的古武者隐藏起来，他也不一定能发现，更何况现在他根本就不知道对方的等级。

    “你装得倒很像，我现在就灭了你，看看那个隐藏的古武者会不会出来救你。”阿福虽然担心，但也不至于被一句话就给吓到了。

    验证的方法很简单，只要现在冲上去，立刻就能知道萧夜的话是真的，还是只是吓人的。

    “动手！”萧夜突然朝着阿福后面喊了一声，同时一把飞刀射出，看样子是想两人前后夹击。

    阿福真被吓了一跳，以为有古武高手神不知鬼不觉已经到了他身后，闪身避开飞刀的同时，回手朝着背后也是一掌。

    没出意外的，这一掌是打空了，后面连个鬼影子都没有，而再回头时，萧夜已经又在跑了。

    “哼，玩儿这种小把戏，你以为还能活得了吗？”既然知道没有人，阿福自然放心下来，一个普通人，在他手下根本没可能逃走。

    “看，飞碟！”萧夜只跑了几步，突然停下来又指着阿福身后。

    “白痴！”阿福不屑地骂了一声，大步向着萧夜冲去。

    “白痴竟然学聪明了！”萧夜也跟着笑了一声，两手齐挥，六七把精致的飞刀朝着阿福再次射去。

    “暗器的功夫不错，只可惜你一点儿真气都没有，想伤我，你还差得……卧槽……”

    阿福这句话还没有说完，突然当头砸下一个圈滚滚的“暗器”，本来这玩意儿也是一挥拳头就给打飞了，但是没想到这一拳竟然打出了成百上千只野山蜂。

    他这才知道萧夜之所以引他上前几步再偷袭，目的就是趁乱把树上的蜂巢给射下来砸他。

    “拜拜了古武高手，”萧夜一边大笑，一边儿跑得没影儿，“你们在这儿亲热着，我先回避一下。”

    阿福把外套一扯握在手里的，边挥舞边朝着萧夜追去。

    二十分钟后，萧夜终于逃到了绝路上，阿福很威武地堵住了对方下山逃走的唯一路径。跟他一样威武的，还有脸上那三个大包。

    “事实证明，你的脸皮还没有修炼到家。”萧夜很认真地指出了对方修炼功法的缺陷。

    “你是自己跳下去，还是让我扔你下去？”阿福很能体会到罗少明的痛苦，现在他也恨不能马上把这个家伙给掐死。

    萧夜看了一眼背后的悬崖，突然带着点儿邪意笑道：“你最好盼着我摔得死一点儿！”

    从开始看到阿福他就知道算错了，没想到会遇见古武者，而这一错却是致命的，现在更是连一点儿的机会都不会再有。

    阿福冷哼一声，从这儿摔下去还能活着？你以为自己是谁？麻雀？蝙蝠？蜘蛛侠？

    他脑子里只是这么略一走神，就看刚刚还一副要凛然跳崖的家伙，一个飞跃朝自己扑了过来。

    有用吗？阿福冷笑，古武可不是白白修炼的，体内有了真气之后，不但力量速度一般人比不了，反应也是非常之快。

    抬手之间，他的拳头已经准确打在了萧夜的胸口。

    “噗……”

    早就快忍不住的一口血，完完整整地喷在了阿福脸上。

    萧夜的作风得到了最完美的体现――就算是死，也要溅你一身血！

    “还是打不赢古武者！”

    被这一拳打得重新倒飞的萧夜，已经朝着悬崖下方飘去，周围的风声萧瑟，全特么是悲伤结局的调调。

    不服！不服！该死的老天爷，有本事你现在打个雷霹死我！

    “轰隆……”

    半空中突然裂开口子，一团拳头大的紫色光球，围绕着丝丝电芒，刷地朝着萧夜的脑袋飞来。

    “卧槽，你特么还真霹啊……”

    还不及反应，萧夜就已经被巨大的刺痛占据了整个身体。

    ……

    朦胧中醒来的时候，萧夜还是只感觉全身都跟散了架一样，让他惊讶的是，自己竟然没有死。

    依稀记得当时自己是被打下悬崖的，而且最后关头很幸运地挨了一记雷劈。本以为省了他摔死的痛苦，谁知道当时那滋味，想起来比摔死可要痛苦一百倍。

    睁开眼睛的第一件事，就是上上下下地把自己摸了一遍，除了衣服微的破损之外，身体竟然全部都是完好的。

    “中奖了，这么高都死不了，没想到运气这么好！”萧夜可是记得这山可是相当高啊，摔死他十回八回地都不成问题。

    “有老夫在，你当然死不了。”一个苍老声音带着些傲气道。

    “谁？”萧夜醒来时就已经打量过周围，除了乱石之外，一个人影都没有，纵使他胆不小，也被突然出现的声音吓了一跳，“你在哪儿？”

    “别找了，我在你的身体里，”那声音接着道，“你昏迷之前，看到的那团紫色火球就是我的灵魂化身。”

    “你想做什么？”萧夜心里一阵紧张，难道这就是传说中的借尸还魂，哦不，是附体夺舍！

    “臭小子，老夫若是想要夺舍你的身体，早就已经灭了你的灵魂，还会等到现在？”那声音不屑道。

    萧夜想想也是：“这么说是你救了我？多谢了！”

    “那倒也不必，如果不是你，说不定我这道灵魂分身已经被那老家伙搜走灭掉，”老者的声音这时听起来又有些得意起来，“老夫七七四十九道灵魂分身，又岂是这么容易被灭干净的！”

    “呃……”

    萧夜不由得升起一丝敬仰之情，都被人灭得只剩下一道残魂了，还能这么得意，这人真是二皮脸的伟大境界啊。

    “臭小子，竟然敢骂我！”

    随即萧夜脑子一疼，好像被钢针钉了一下似的。

    “你你你……”萧夜震惊的是这老头儿怎么知道自己想什么的。

    “我在你的身体里，你想什么，包括你的记忆我都能看得到，”老者说到这里已经带了些戏谑之意，“小家伙看不出还很有骨气，残缺丹田，修炼不出真气来，却想要打败古武者？貌似你刚刚是被最弱的古武者打下来的吧？呵呵，原来家产也被人……”

    “你……你够了！”萧夜不禁有些气恼。

    “不要这么激动，虽然你的确是混得凄惨了一点儿。”这话怎么听也不像是安慰的。

    “你也好不到哪儿去，都被人灭成这样子了，还有脸说我？”萧夜不服气地开始反击。

    “呃……”老者终于被说得一滞，随即怒道，“那老家伙是偷袭，若不是我中了他的阴谋诡计……”

    “你也不一定能打得过他！”萧夜很积极地帮他补充。

    “臭小子！”苍老的声音也被激得有点儿失态，但是随后却又呵呵笑了起来，“小家伙这种有仇必报的性子，倒是很合老夫的胃口！”

    “少套近乎，你是不是有什么未了的心愿，想让我帮你达成的，我这人不喜欢欠人情，不如你说出来听听，”萧夜撇了撇嘴，“虽然我未必一定会答应。”

    老者虽然被噎得无语了一下，稍稍顿了一下，却仍是充满诱惑地问道：“想不想打败古武者，甚至是修真者？”

    萧夜一愣，随即惊喜：“你有办法修复先天残缺的丹田？”

    “暂时没有。”

    “什么时候可以有？”萧夜很敏感地把注意放在了“暂时”两个字上，那就意味着绝对有办法，只是个时间问题而已。