
    莫景洪登时流汗，女儿这找的是什么保镖，连名字都不知道就给雇到家里来了，幸亏他回来得早，要万一被这个小子趁机做了什么不该做的事情，那他后悔可就晚了。

    “我不是已经给你挑了很多保镖你都不要吗？怎么突然想起要保镖了？”莫景洪显然还不知道女儿遇到职业杀手的事情。

    “因为我喜欢大叔啊！”莫小琪说。

    这话不但没让莫景洪放心，反而是让他更多了几分警惕。

    “哦？他有什么特点吗？”莫景洪问。

    实际上他对自己的女儿还是很放心的，虽然也知道她时不时就会有一些跳脱的想法，但是不管是因为运气还是别的什么原因，最后的结果总能证明女儿是对的。

    这点不光是在生活上，包括他的商业上都是一样，几个女儿无意中经手的买卖，最后总能有着远超平常几倍的利润，有时候莫景洪都觉得自己的女儿简直就是幸运女神的私生女了。

    不过现在这事儿是涉及到了女儿的幸福和安全，尤其是看到了刚刚那一幕，他不得不对眼前这个年轻人多一些考虑了。

    “大叔当然有很多优点了，”莫小琪立刻就为萧夜说话，“大叔打架很厉害，又好色，又变态……”

    萧夜的眼睛里面全部都是晕眩的小圈圈……

    莫景洪已经完全都听不下去了，他完全有理由怀疑萧夜的目的就是拐骗他的女儿，不过他到底也是一个沉稳的人，没有立刻就向萧夜下逐客令。

    “这位先生，小琪经常会有一些玩笑的行为，希望你不要介意，她是不缺保镖的，”莫景洪向萧夜点了点头，“当然如果你有意找工作的话，我可以另外再安排你去我的公司上班。”

    萧夜明白对方的意思，也没有因为这个就生气，莫景洪能在这个时候说话还顾忌着自己的感受，足可见这个人不是个不讲理的主儿了。

    要是换个富豪，看了刚刚的场景，再听了女儿介绍的话，怕是早就打电话报警了。

    “没关系，其实我也并不太想做这个工作，”萧夜笑了笑，然后把手里的玉吊坠托在手上，“只是这个东西对我来说很重要，如果可以的话，我愿意出钱把它买下来，虽然我知道你们可能不需要这些钱。”

    “哦？”莫景洪也是久经生意场的人，看人也不会差到哪里去，听了萧夜的话，又看他这番举动，倒是有些觉得是自己错怪对方了，不过话已说出，他也不打算改变，而且女儿也的确不用什么贴身保镖，随意扫了一眼对方手上的东西，见只是块劣质的玉石，也没有太在意，“钱就不用了，就当是小琪对刚才事情做出的补偿吧，这也是应该的。”

    “那就多谢了！”萧夜也不矫情，高高兴兴地把吊坠装到了口袋里，向莫小琪两人摆了摆手，“那我告辞了。”

    说完丝毫都不拖泥带水，立刻就转身走人了。

    “哎，大叔你不许走，你都已经答应了做我保镖的！”莫小琪跳起来就要追上去，结果被老爸一把拉住。

    “你要保镖的话，明天一早我就派两个给你，都是退伍的特种兵，很厉害的那种……”莫景洪跟女儿解释着。

    “那是不一样的，”莫小琪却仍是要往外跑，“大叔是我的幸运星，我才不要什么特种兵，我要我的幸运星！”

    莫景洪无语，但是要让个一点儿底子都不了解的男人，做女儿的贴身保镖，他终究是不会放心的。

    谁知正在他想着说辞的时候，萧夜竟然重新回来了。

    “大叔，我就知道你不会抛弃我的！”莫小琪嘻笑着就要扑过去，还好被莫景洪给拦住。

    “咳咳……那个莫先生，我只是过来提醒你一句，你确实要给莫小琪安排几个保镖，嗯，是几个，因为今天她刚刚被职业杀手盯上过，虽然这次侥幸躲了过去，但是我想这事情还没有完，在这之前，你们可能都有危险……”萧夜没有说完就已经被对方打断。

    “你说什么，有杀手盯上了小琪？”莫景洪惊讶道。

    “是啊是啊，大叔很厉害的，如果不是大叔扑到了我身上，当时我可能就被射死了！”莫小琪努力提高着萧夜的身价。

    好在莫景洪的注意力不在这里，也没有去想象当时的画面，不然萧夜怕是再一次要被对方划到危险人物里面了。

    “也有可能对方并没有想要她的命，而只是想要让她受伤，类似一个警告，但是下一次会怎么样可就不好说了，”这是萧夜后来才得出的结论，因为那一颗子弹并没有朝着莫小琪的要害打，他不认为这是对方的失误，“所以莫先生最好想一下，这段时间跟什么人结了仇，或者是有了利益冲突，对方才会发出这种警告，及时把这个危险根源给解决掉，你们才算是真正地安全了。”

    “是这样吗……”莫景洪顺着对萧夜的思路想着，却一时也没有头绪。

    “我回来就是要提醒你一下，告辞了。”萧夜转身再次朝外面走去。

    “大叔等等我！”莫小琪这次成功地挣脱了父亲的阻拦，三步并两步跑到了萧夜的身边，两手抱住了对方的胳膊，“你要走了，再来十个八个的杀手，他们一起用枪射我怎么办？再说我都已经把自己最宝贵的东西给你了，你怎么能反悔不做我的保镖呢？”

    最宝贵的东西……

    莫景洪两眼一瞪，这情况……他的心脏有点儿受不了……

    “拜托，”萧夜把那块玉坠拿在手里抛了抛，“就这么一块烂玉，都被你说成了最宝贵的东西，会不会有点儿太过分啊？”

    “竟然说它是烂玉，那你把它还给我！”莫小琪理所当然地伸出小手，“它是我的，要我说送才能算数！”

    萧夜：“……”

    莫小琪也是古灵精怪，哪儿能看不出来萧夜对这块玉的重视程度，这一将就将到了他的死穴上。

    不过听了这个对话，莫景洪终于默默松了一口气，原来说的是这个。他可就这么一个宝贝女儿，刚刚那一瞬间，他差点儿就要爆发了，还好，还好……

    “这东西我要了，也可以在南明这里留几天，你的安全……有需要的时候可以找我，不过时间不会太长，毕竟……只有一块玉嘛！”萧夜这个话外音也是给莫小琪听的，他对于对方说的可能还有这种玉石，自然是感兴趣得很。

    “嘻嘻，那太好了，有大叔在的话，肯定会比富二代还要厉害！”莫小琪高兴地说道。

    萧夜撇了撇嘴，这都是什么逻辑，保镖怎么跟富二代扯到了一起去？

    不过对于这个丫头跳脱的思维，他也是有所了解了，也没有去纠结这些。

    “那我走了！”萧夜说着就向外走。

    “哦！”莫小琪也跟着向外走。

    “你跟着我干嘛？”萧夜本以为这小妮子是送送自己，结果跟到了门外还在跟，不得不再停下来了。

    “我说让你当贴身保镖嘛，你不跟我贴，我只好贴着你了，嘻嘻！”莫小琪让人无语地嘻笑着。

    “贴身保镖我可不当，”萧夜摇了摇头，“这种卖命的工作，还是让莫先生给你找一个合适的人选吧，不过我可以在我在场的情况下，关键时候保住你的命。”

    “那我就更得跟着你了，不然我万一要是没了命，谁帮你去找其它的石头呢？”莫小琪狡黠地笑着。

    “你愿意跟着就跟着吧，不过我可跟你说好了，我现在是要去找房子住，很可能是那种老鼠蟑螂一大堆的地方，有兴趣跟它们打个招呼的话，你就继续跟着来吧。”萧夜看这丫头是个万能胶一样，只好如此说了。

    这下子莫小琪倒果然是顿了一下脚步，可见不论再大条的小美女，对萧夜说的这些小动物对她们一样有杀伤力。

    只可惜让萧夜失算的是，这次的杀伤时效有些过短，莫小琪只是停顿了一秒钟，立刻就又追上去，而且还一把拉起了萧夜就朝自己的甲壳虫里拽。

    “喂，你这是要把我拐到哪儿去？”萧夜半躺在甲壳虫里，嗑着瓜子问。

    “当然带大叔去住的地方了，嘻嘻，这可难不倒我，我敢保证那里绝对没有老鼠蟑螂，”莫小琪拍着胸脯道，“大叔你拿着那个玉坠肯定想找个安静的地方研究一下吧，如果找你说的那种地方住，肯定会很不方便的对不对？所以你就跟着我走吧。”

    萧夜再一次觉得，自己还是小瞧了这个小丫头，不得不说，她的眼光是很厉害的，这些话都说到了点子上。

    得到了这块玉之后，他的确是需要好好研究一下，怎么样用这玉坠里的能量，来提升自己的修为。

    这个过程当然不希望被别人打扰，所以别说是那种纷乱的环境，就算是住在旅馆都不一定合适，最好是安静而绝对没有人打扰的地方，那才是最佳的。

    莫小琪这么一说，萧夜倒也有些心动了，自然由着她走。

    不过莫小琪想要一直粘着他，那根本就是不可能的，他神识范围里，早就已经跟上了两辆车子。