
    “不开玩笑，走人！”萧夜拉起出租司机就走，顺手从旁边儿抄了个花瓶之类的物事，朝着大厅的吊灯砸去。

    “哗啦……”

    豪华吊灯被砸中之后，灯具顿时爆开，哗啦啦掉了一地的水晶玻璃，大厅里也随即暗下一块来。

    这皇家酒店大厅非常气派，装修也是尽显奢华大气，萧夜这一瓶子砸出去，等于是把数万块都给砸没了。

    服务生傻了，跟着萧夜的出租司机也傻了，两个人心里同时想起萧夜刚刚说过的一个词――霸王餐！

    尤其是出租车司机，他已经不是第一次听萧夜这么说了，之前他都当是玩笑，但是看现在的场景，简直就真得不能再真了！

    不，这不是霸王餐，霸王餐已经不足以形容这种霸气侧漏的感觉了，这应该是魔王餐！不但要吃你的，还要砸你的！

    “快来人！”服务生终于反应过来，这不光是来吃霸王餐，竟然还是来砸场子了，最关键是他绝对肯定，这不是自己在做梦。

    不管从前有没有发生过，他绝不能眼睁睁地看着人家在这儿砸，还一动不动地看着吧。

    边叫人的功夫，他已经冲上去试图把这两个人拦下来。

    “不关我的事，我不认识他，我不认识他啊……”出租司机哭了，这要是把罗家给得罪了，丢工作事小，他还在明罗混个屁啊。

    “别喊了，你以为他们会听你的吗？”萧夜却是一步不停，扯着他继续快步向门外走。

    沿路只要能抓到的东西，都被萧夜扯过来，朝着的顶上各个位置的吊灯砸去，哗啦哗啦的破碎掉落声，已经把整个酒店大厅的音乐声都掩盖也下去。

    “你放开我，我不认识你……”出租司机可不听萧夜说的，只想着要快离他远一点儿。

    “就是他们两个，快把他们抓起来！”说话的功夫，已经有大群的保安跑过来，在服务生的指引下，向着萧夜两人围过来。

    萧夜看到来抓他的保安也不慌不忙，身形一晃，凡是接近他的人，都被第一时间抓住脖领子甩了出去，短短几个呼吸时间，冲过来的人已经被摔在大厅的各个角落里。

    他们摔得倒是不重，也都没有伤到，但是短时间内想要再爬起来抓人，也是办不到了。

    “霸王餐吃完了，我们走！”萧夜提着已经腿软的司机就朝车子方向走去，而后面则留下了一连串的喊叫。

    “老大，你放了我吧，我不要你的钱了，你让我走吧……”司机这才知道这个戴着无常面具的年轻人有多恐怖，他不该黑他钱，更不该为了一千块就以为可以占到便宜，真跟着他去了。

    “你别喊啦，我们还赶着去砸下一家呢，”萧夜催促着，“你刚刚不还在说那个叫什么来着？皇家夜总会是吧？就去砸那儿了，一定比砸饭店更过瘾！”

    司机差点儿没一屁股坐地上，砸了一个皇家酒店他都差点儿没发心脏病，再去砸罗家的夜总会，他是不想活了还是怎么着？

    “你已经砸了一家了，也不在乎多砸一家，你以为你不去就行啦？”萧夜接着说道。

    “那……那是你砸的，跟我没关系！”

    “反正他们要找也只会找你，不会找我。”

    “为……为什么？”司机傻了，呆呆地问道。

    萧夜很简单地指了指自己的面具：“因为他们找不着我！”

    “扑通……”

    这回司机真坐地上了，两条腿软得再也站不起来，想想今后的日子没法过了，哭都不知道怎么哭法。

    “我求你放过我吧，我错了，我不该黑你的钱，不该吓唬你，求求无常大侠给我留一条活路，我还不想死啊！”这回他是彻底傻眼了。

    别说罗家找不着这个无常鬼，就算是自己，都没有看到这个家伙长什么样子，再这么折腾下去，他的小命迟早给折腾没了。

    “呵呵，看在你知错能改的份上，之前的事情就算了，”萧夜笑了两声，“把我之前跟你说的话，给罗家人转告一下，就说是邪门白无常逼你的，他们就不会为难你了。”

    说完萧夜一抬手，在这司机的后脑上拍了一下，对方立马就幸福地晕了过去。

    然后萧夜开起这辆车，朝着下一家罗氏的产业而去。

    “请问这里是罗氏集团的产业吗？”

    “是，你问这个做什么？”

    “谢谢，告诉你们老板，别再惹我们邪门，否则他另一个儿子也得死！”

    噼里啪啦……各种破碎打砸，夹杂着嘈乱的人声，直到入眼处都变成了一片狼藉，凡是阻挡的人都已经老实地睡在角落里，才会逐渐安静下来。

    无常面具转身，继续下一家。

    这种情况正在不断地持续着，当已经进行到了第五家的时候，罗东升那里才终于是得到了消息。

    这些地方的经理也都不想因为一点儿小事儿就惊动老板，显得自己很无能。但是一打听之下，发现原来不只是自己一家，而且都是今天晚上出的事儿，看这个架势，人家根本就是沿着一路砸过来的，再不上报的话，可就真是让这个狠人一路挑翻过来了。

    罗东升此时差点儿没把桌子给拍散了，咬着牙根儿恨恨道：“邪门，邪门，到底是哪儿冒出来一个邪门？”

    下面的人当然把萧夜的话给转达到了，罗东升也立刻就意识到了危机，这不是普通人，这是一个十分危险的古武高手，要不然凭他在明罗的产业，手下大批地彪悍保镖，根本就没有人能这样捣乱。

    真要是个人都能把罗家的产业给砸了，那罗氏集团也早就混不下去了。

    罗东升生气的还不是这个，对方竟然还放话威胁他，再得罪邪门，就杀了他另一个儿子。

    这说明什么？罗少明的死也跟这个邪门有关，绝对的有关！

    罗少明被杀的消息，因为某种原因，已经被严密地封锁起来，知道的人寥寥无几，不可能这么快就被一个陌生人发现。

    最可气的是，他这半辈子得罪的人不少，可什么时候得罪过一个叫邪门的门派？这完全听都没有听说过啊。

    “有没有查到这个人去了哪儿？”罗东升一回头，向罗少松问道。

    罗少松刚刚也被吓了一跳，还好这些他也是查清楚的：“我刚刚看了一下上报的地点，和出事的时间，这个人是沿着路段，从东向西挨着我们罗家的产业砸过去的，所以这下一家，最近的应该是……拳场。”

    “拳场那边谁在？”罗东升问的自然是高手。

    “洛师傅的两个弟子，阿禄阿寿都在拳场坐镇，”罗少松犹豫了一下又说道，“不过我觉得，这人不会像闯其它地方一样闯拳场吧？”

    他们说的拳场，自然是罗家名下的地下拳场，也就是普通人认识里的打黑拳的地方。光是听这个名字也知道，那里面的人都个个儿是狠角色，可跟酒店夜总会里的还不一样，他们是动手就要人命的狠人。

    罗少松觉得，如果是他的话，他一定会选择那种更容易对付的场子动手，一个人去单挑地下黑拳场，那不是去找死吗？

    想也知道那里面的高手有多少了，所以这个时候大概更应该做的，是让阿禄或者阿寿，调一个去再下一个比较近的场子里看着，这样才最稳妥些吧。

    “给拳场打电话，让阿禄和阿寿小心应对，千万不要轻敌，这个人来者不善！”罗东升的表情凝重，大概很多年都已经没有让他这么郑重说过一件事情了。

    “啊？”罗少松还以为父亲跟他想的是一回事，结果却是让那两个古武高手小心，这未免也太看得起那个什么邪门了吧？

    “洛师傅什么时候到？”罗东升没有理会儿子的疑惑，而是又一转头，向管家问道。

    “再有两个小时就会到明罗。”管家也立刻就回应。

    “爸……”罗少松眼看着父亲这一番地询问，忍不住要插口，连洛师傅那种高人都要准备着，这实在是有点儿太小题大作了。

    从前他听父亲说过洛师傅的事儿，据说这个洛师傅是从前欠了他罗家一个天大的人情，所以才会帮着罗家做事，还把三个徒弟也都放在罗家给他们当保镖，这也是这几年里，罗家能迅速壮大的一部分原因。

    但是洛师傅自然不可能一直在他们罗家待下去，罗东升也说过，只要对方完成了当初承诺的三件事，他就会离开，以后再想让他出手可就难了。

    而罗家这几年，也已经让对方出手了两次，这最后一次，怎么着也得遇到一个重大的危机再动用吧，可现在罗东升貌似是就要让洛师傅出马了，实在是有点儿太奢侈。

    “你怎么还没有打电话去拳场？”罗东升这边问完管家，一看儿子还在那里发呆，不禁有些恼怒，也不再跟儿子说了，直接向着管家吩咐，“快打电话通知下去。”

    罗少松本来还想要建议一下，一看这情况也不敢说话了。

    管家那边儿更不敢怠慢，连忙电话拨通，把罗东升了意思传达了一下。

    “请家主放心，那人要敢来，看我们打断他的腿！”拳场的主事人打着包票。

    突然话声一顿，似乎是在跟另外的人说话。

    “什么……来了……”

    “给我撂了……”

    “什么？阿禄的腿断了……”

    “阿寿的胳膊……”

    “啊……”

    电话里一片的嘈杂混乱，但是隐约听到的喀嚓声，让电话这头的人都觉得骨头一凉。