
    “你是说钱？”萧夜懵懂地问道。

    “当然包括这一点。”刘叔相信对方能明白自己的意思。

    “您认为真正的女朋友是可以用钱来买的吗？”萧夜面色沉静，看不出他有丝毫的冲动或者说是愤怒。

    但是正因为这样的表情，更让人觉得他很认真，相当认真，认真到任何人都不能去质疑。

    看到这个样子的萧夜，蓝羽兮突然有种错觉，刚刚那个开口就跟表姐要十万的无赖，跟眼前这个好像很纯情的男生，真的是一个人吗？

    而刘叔只是笑了笑，对方的回答也在他的预料之内，年轻人嘛，总是感觉自己那些情啊爱啊有多高尚，其实他们有几个能经得起真正的诱惑？

    钱买不到？那肯定是开的价不够！

    他刚刚要开口，没想到萧夜这一次却抢先了，指着黎冰倩：“不过你说的如果是跟她的话，二十万应该就足够了。”

    蓝羽兮险些没有一口血喷出来，原来她一直都没看错，这还是那个熟悉的无赖，还是那种见过的无耻，一点儿都没变！

    不，别的没变，价格变了，转了一圈儿，过了半个小时，这人的价格已经从十万涨到了二十万。

    “萧夜，你不要太过分！”黎冰倩怒了，“我黎冰倩在你的眼里就值区区二十万？”

    “呃……”

    蓝羽兮正想要安慰表姐，因为从来都没有看到过她发这么大脾气，可听了后面那句话之后，她的脑子再次抽筋儿了。

    表姐的意思……是想让萧夜多要点儿？

    萧夜这时也已经摊手向刘叔表示歉意：“真是女生外向，冰倩的意思是想让我多要点？”

    黎冰倩顿时也意识到自己又被气糊涂了，连忙解释：“刘叔，我……”

    刘叔却稍稍一抬手，没有再让她说话，反而伸手入怀，掏出一个支票本，在上面刷刷写了一番：“这里是三十万。”

    “谢谢。”萧夜接过来，看都没看一眼，就很自然地装到了裤兜里，转头又望向黎冰倩，“刘叔对你的定价偏高了。”

    黎冰倩使出全身的力气握着拳头，才不至于让自己当场就爆发出来。

    要克制，克制，不然可能再被这个小子利用，他一定会耍更多的花样……黎冰倩不断用这样的话来劝慰着自己。

    “你准备怎么解决昨天的事情？”刘叔却好像没听到萧夜的话，只是接着询问。

    “离开明罗，从黎家人眼前消失，你们应该会很满意吧？”萧夜笑了笑。

    “很好！”刘叔很欣赏地点了点头，他喜欢聪明的年轻人，不废话，能节省很多时间。

    “那我去银行取钱了，你们聊！”萧夜很有礼貌地向三个人都打了个招呼，然后飞快地向校门外跑去，财迷的样子让人叹为观止。

    一直都在旁观的蓝羽兮，额头上不禁浮起三道黑线。

    之前萧夜说那十万，还是帮着黎冰倩把误会澄清之后才能拿到的。可现在他什么都没有做，只是按照原计划离开，反而要了三十万，真是……真是世事无常！

    蓝羽兮无语地看着这个冷笑话，倒也没有多嘴，她知道不论是五万十万，还是三十万，对黎家来说基本都一样，人家根本就不在乎这点儿小钱。既然萧夜的做法都已经得到了这个别人的认可了，她何必再多事。

    倒是黎冰倩心里一阵抓狂：“刘叔，我跟他根本就没有关系，你被他骗了，而且这件事我能搞定的！”

    刘叔还是很淡定地摇摇头：“这个小子不是一般人，只要他平息下来，我们也乐得少点儿麻烦。”

    “麻烦？他也配给我们家找麻烦？”黎冰倩气不过道。

    “你这丫头，这麻烦还不都是你引来的？”刘叔半开玩笑半认真道，看来对之前的事情也做了些了解，“敢跟明罗黎家坐下来谈条件，连眼皮都不眨一下的小子，我还真是从来都没有见过，就算他真的是个穷小子，有这份胆识也不能小看，就当是花钱给你买个教训吧。”

    黎冰倩鼓嘴，但是对于刘叔也说不出别的来了。

    “不要再生事，我可是在大哥面前帮你求了情的，”刘叔看黎冰倩那不痛快的样子，倒是多了一分慈祥的笑意，但语气却还是极其认真，“如果没有什么意外的话，你跟罗家的婚事马上就要定了，这事情如果不尽快清理掉，让罗家人有了看法可就不好了。”

    黎冰倩愕然了一下，她知道会有这一天，但是没想到来得这么快。之前看罗少明的样子，显然也不知道这个消息，这应该是两家的家主私下达成了共识，消息还没有外传出来。

    想到这里，她心里也不由有些阴郁，像她这样的女孩子，看起来过得风光，但那都是嫁人之前，一旦到了嫁人的时候，她就变成了黎家跟别人谈判的筹码。

    而且嫁到了别人家之后，就再也没有像现在这么自由，像她跟萧夜这样的消息如果再被有心人翻出来，就算罗家人一眼就能看出来是假的，也会故意当成不知道，趁机再给她一点儿脸色看，让罗家跟黎家的关系上占取更多的主动。

    至于黎家，到时候也说不出来什么，毕竟都已经嫁给了人家当老婆，就成了人家的人，而且还是自己家的女儿丢了人家的面子，这话也就更不好说了。

    所以到时候她黎冰倩的日子，可以想像会是什么样子。别看罗少明现在对她殷勤倍至，这其中一大部分都是因为她程家大小姐的身份，如果一旦得到了之后，还能再保持十分之一吗？

    她虽然自负生得漂亮，但是天下像她一样漂亮的女孩儿多得是，单靠漂亮和好身材，能让罗少明这样的风流少爷对她一直着迷？她可没有这么幼稚。

    “走，陪我去喝酒。”刘叔走了，黎冰倩却莫名地更加烦躁起来，拉起表妹就向校外走。

    “啊？你知道我从来都不喝酒的啊，”蓝羽兮连忙拒绝，接着有些犹豫地看着对方的脸色，“倩倩姐，刘叔说的就是刚才那个罗少明吗？”

    黎冰倩微微皱着眉头，似乎是不想去回答这个问题，但终于还是点点头。

    “你喜欢他吗？”不等表姐给出答案，她已经在替对方抱不平了，“你跟他一点儿都不合适，那个人一看就是个色狼，而且……而且还是那种很猥琐很懦弱的色狼！”

    天地良心，这句话要是让罗少明听到了，他一定会捶着胸膛泪流满面的。

    说他罗少明是色狼他承认，但他一定会自封是最帅最有品味的风流狼，可是要说懦弱和猥琐，尼玛的，全明罗敢让他明少变孙子一下的，也就只有那个被踩了发疯键的萧夜，偏偏就是这么孙子的一幕，就让眼前这位大美女给定性了，这简直哭都没地儿哭去。

    “我跟他合适不合适都是次要的，关键是有人认为黎家和罗家很合适。”黎冰倩的脸色已经恢复了平静，可是语气里还是带出了一些心事。

    “这么说之前那个无赖……那个萧夜说的都是真的？”蓝羽兮觉得如果这一切都是黎冰倩主动的话，那再叫萧夜无赖，就有点儿过分了，“你一直跟他纠缠，就是想摆脱罗少明这种人？”

    “呵呵，”黎冰倩勉强笑了笑，“我是不是很幼稚？”

    蓝羽兮摇头，她突然觉得自己生在普通家庭也是一种幸福。

    “呵呵，走吧，你不喝，可以陪着我，我喝！”黎冰倩好像把刚才的话题已经忘掉了很是爽朗地笑着。

    但是真的忘了吗？那当然不可能。蓝羽兮不觉得她幼稚，甚至可能还会为她的举动叫好，觉得这是在为自己争取幸福作出的反抗，但是她自己却知道，这个反抗是多么可笑。

    先前由着她胡闹，那是大家都还没有在意，或者说没有谈好价钱，而等买卖双方商量好了交易条件，她的那些小花招立刻就会被碾得粉碎，好像根本就没有发生过一样。

    她就好像一只蚂蚁，在巨石压下来之前，举起自己的双臂，看起来很勇敢，但是在外人看来，幼稚得让人发笑。

    “罗少明，事情办好了没有？”坐在附近酒吧的包厢里，黎冰倩带着酒气咆哮着，“怎么还没有？你要还是办不好的话，你就别想我给你机会了！”

    “很快很快，大小姐，你好歹也要给我点时间啊。”罗少明忙不迭地回应着。

    这尼玛才刚刚过了十几分钟，就算是杀猪也得磨磨刀子吧？

    不过想想跟黎冰倩的条件，他倒是很轻易就忍了下来，随手拨通电话：“阿福，最快的速度把那小子干掉。”

    “干净点儿，不要引人注意。”末了他又加了这么一句。

    现在萧夜也算是个“名人”，要是大庭广众被人追杀，虽然未必就能查到他身上来，但是也少不了许多的猜疑和麻烦。