
    萧夜把支票兑现，又全部存入了自己的银行卡里，最后还查看了一下余额，总共有五十二万八千多。

    除了刚刚存进去的三十万，其它的基本都是零星从一个陌生账户上划转过来的，他基本没有动过这里面的钱，但是从现在开始，他也不得不动用了。

    穷文富武，这话是一点儿也不假的，五十多万看起来不少，但是想要成为一个真正的武者，各方面都需要大量的资金，能用多久还真不好说。

    单单是最简单的吃饭，都是一个巨大的开支，光看看萧夜那八碗牛肉面也能看出来些端倪，但是那只是小意思，想要成为高手，还要更多更能补充能量的食物，这都是大笔的钱才能支撑起来的。

    吃面条能修炼吗？当然也能，但是跟吃牛肉的人比起来，修炼的进度可能会慢上很多。萧夜现在的情况，恨不得能给自己绑上翅膀去修炼，这样一来，花费的钱财肯定不会少了。

    “嗯？”

    没等他没有感叹很久，就已经发现自己被人跟踪了，而且还不只是一个，明显是有组织地对他进行监控着。

    “罗家？黎家？”无论是罗少明还是黎冰倩，大概都有一万个理由来收拾他，但萧夜赶着修炼，没时间过多去想这些小角色到底是谁的人。

    他当然不怕，只是懒得跟这些人浪费时间。离开明罗，找一个更适合的环境安心修炼，顺便还可以碰一下运气，看能不能找到那种至阳的天材地宝，这才是正事。

    迅速拐过街角之后，闪身蹿到了一个无人的胡同，左右扫了眼状况，用力向上一跃就要翻墙。

    “哎哟喂……”

    这一跃倒让萧夜吓了一跳，得到了吞天战诀的传承之后，他虽然还是不能修炼出真气来，但是肉*体的力量却已经翻倍增加，之前一直都没有怎么运用过，完全没有适应这种力量，现在全力一跃，差点儿直接跳到了墙头上。

    这一来他原本准备扒墙的动作就落了空，身子更是被墙头一绊，整个人朝着墙的另一面栽下去。

    “砰……”

    饶是萧夜已经做出补救的措施，还是摔起了一片尘土。

    “看来你比昨天变得更笨，”有些熟悉的声音从远处飘来，“不过命倒是挺大，在山上竟然都没有摔死你。”

    “阿福？”萧夜迅速起身，已经发现了这个阴影里站着的男人，“你这个名字真容易记，是爹妈起的，还是罗少明起的，嗯……听起来更像是罗少明起的。”

    阿福脸色黑青，还没有来及发怒，萧夜已经再次开口：“还有，不是我命大，是你太衰，我没空去找你，你却非要送货上门，这么好的服务态度，不给你点个赞，我都有点儿不好意思了！”

    “嘴还是这么硬，不过一会儿我亲手捏断你的脖子，看你还能嘴硬到什么时候。”阿福早就已经领教过萧夜的嘴皮子，知道这个样子是扯不过他的，索性直接上前动手。

    古武高手的速度有多快？不同的人是没有一个固定答案的，但是有一点可以肯定，那就是很快。

    阿福只能算是最初级的古武者，但是他扑向萧夜时的速度，绝对比百米冲刺的冠军运动员还要更快几分。

    一道劲风扑面，接着就是对方拳头迎面打来。

    跟上次一样，萧夜不闪不避，同样也是一拳打出去，摆明了要跟对手硬碰硬。

    阿福的嘴角浮起一丝冷笑，萧夜是什么水平他昨天已经试过，就算是两个绑一块儿，也是被他一拳打飞的料。

    这小子要还是像昨天那样，玩儿命逃跑，跑到人多的闹市或者商场，他还真是有点儿顾忌，毕竟罗少明都已经吩咐过，不能太张扬了。

    但是偏偏这小子脑子进水，明知道打不过，还要跟他硬拼，那不是送死是什么？

    “砰……”

    两个拳头没有任何花哨地撞在一起。

    咝……

    阿福的眉头狠狠一皱，那个小萧夜的臭小子竟然没有被打飞出去，竟然只是退了两步？更让他惊讶的是，他自己也被一股大力撞得退了两步。

    什么意思？这小子身上明明还是一点儿真气都没有，怎么会突然有了这么大的力量？这是吃了大力丸的节奏吗？

    “好爽！”另一边儿萧夜却是大呼痛快。

    虽然得到了传承，他也知道肉*体的力量增加了，可没有跟真正的古武者打过，他永远也不知道自己的力量到底能不能达到战胜古武者的程度。

    可是这一拳打过之后，他立刻就信心大涨，至少，他跟眼前这个古武者有了抗衡的能力，哪怕对方只是一个最初级的古武者，也足够让他兴奋了。

    不仅如此，这一拳对撞之后，他虽然退了两步，可非但没有感觉到任何的不适，反而周身都无比的舒爽。

    原本他体力那种庞大但是有些不好掌控的力量，在这一下撞击之后，竟然有跟身体融合得更加紧密的感觉。

    其实这也不是什么稀奇的事情，全因为他得到传承后，力量突然提升了一大截，而且使用得太少，现在一旦在实战中运用出来，这个慢慢适应的过程自然就变得十分美妙。

    “再来！”尝到了甜头的萧夜，跟打了鸡血似的朝着阿福扑去……

    不，看这架势，这打的绝对是恐龙血！

    这场景倒让阿福产生了点儿错觉，好像这回不是他设计了圈套，把萧夜逮了个正着，反而是自己落单，要被对方捡个便宜了。

    不过他的失神只是一瞬间，马上就把刚才那种无稽的念头给甩掉。

    刚刚只是没有用心，才会被这小子打退，他的拳头上连一点儿真气都不带，哪有可能有这么大的力量？就算是他也开始修炼古武，难道还能一夜之间修炼成高手？

    阿福不断安慰着自己，提醒自己那只是一个意外，只要认真对敌，肯定一拳就把这小子打趴了。

    “砰……”

    理想很丰满，现实……太特么喜感了。

    这一次两人又是没有任何花哨地对撞了一拳，阿福的手指骨都在隐隐发疼，可那个本来该被他打飞的小子呢？靠，还是没飞，而且……而且这一次两人竟然各退了三步。

    不可能！阿福有点儿怀疑自己刚才是不是又没有用全力，可手上传来的轻微刺痛可一点儿也不是假的啊！

    “爽歪歪！”萧夜虽然也退了三步，但是他的心情跟阿福完全不同，看着自己的双手都有些感慨了，“你是什么修为的古武者？”

    “黄级初期……”阿福脑子正乱，随口竟然就暴露了自己的修为。

    “这么低？”萧夜微微皱眉，听上去显得有些不大满意了。

    靠，这是什么意思？嫌我的修为太低？

    阿福怒了，不带这么埋汰人的，他再低也是一个古武者啊，哪怕是最低级的古武者，也从来没有被个一点儿真气都没有的普通人这么嫌弃的，他这算是开创了新时代了吧？

    “修理你，足够了！”不知道怎么想的，他这次竟然没有说杀你，而只是说“修理”，大概潜意识里，现在的萧夜已经不是随便就能被他杀死的了。

    “是吗？”萧夜信心满满，冲着对方一握拳头，“加油！”

    这又是什么意思？给自己加油？他是觉得现在自己已经不是他的对手了，所以故意嘲笑？

    阿福心里的怒气非但没消，反而蹭蹭地更跳了几个台阶，眼前这个小子，实在是太会招人恨了，只不过几句话，就引得他恨不能扑上去咬他几口。

    拳头像雨点儿一样打出去，愤怒的阿福完全都没有去理会什么章法，只是一拳接一拳地硬砸。

    “砰……砰砰……砰砰砰……”

    两人也不知道究竟对了多少拳，但是眼看的萧夜越来越兴奋，而阿福却越来越心惊。

    开始时两个人要退几步都退几步，慢慢的，这种平衡已经被打破了……

    萧夜退四步，阿福退四步……

    萧夜退三步，阿福退四步……

    萧夜退两步，阿福退四步……

    再这么继续下去，原本想要碾压对手的阿福，很快就要沦为被碾压那一个了。

    这种情况阿福这个当事人又怎么会不知道，可现在的节奏，已经不是他能控制的了，所有的主动权，都已经跑到了萧夜的手里，如果非要用一句话来形容他现在的状态，那只能是……根本停不下来……

    嗯，他倒是想要停，但是也得萧夜答应才行啊！

    让他奇怪的是，这一番硬碰硬的战斗，他的真气正在被迅速地消耗着，眼看就要到了枯竭的时候了，再怎么说，对手也该有点儿影响吧？

    可是看现在呢？影响有吗？

    还真有！特么的好像更精神了！

    “砰……”

    悲催的阿福突然惊喜地发现，他这次竟然一步没退，而对手却被他打飞了三四步的样子。

    终于弱下来了吗？大力丸的效果到头儿了？

    现在他更加相信，萧夜是靠着某种特殊的东西，短时间内提升了力量，虽然他不知道有什么东西能让一个普通人，突然之间就能跟古武者抗衡，但关键是现在这个效果已经要消失了。