
    第二天，天京长青丸销售点，正上演着不可思议的一幕。

    这个被所有人当成笑话一样看待，甚至每天有好事的，都过来看看这个吹牛公司什么时候倒闭的销售点，竟然一下子冒出来数量豪车排队。

    而且还不是一波，接连不断有新的豪车开过来，加入到这个队伍里。

    这是请的托儿吧？

    从前早就注意过长青丸广告的人，都有些怀疑，现在已经涨价到二十万一颗的药，怎么可能一下子有这么多人买？肯定是老板花了大价钱请的托儿。

    可是慢慢的大家也都意识到有些不对了，来的人可都是些知名人物，某些人还经常在电视上能看到的，这种人会来当托儿？

    于是一夜之间，本来以“傻”名弄得家喻户晓的长青丸，真正火了！

    很多没有参加过名流会，也没有在圈子里得知长青丸效果的人，都是纷纷蠢蠢欲动了，有这么多名人都心甘情愿地上当，她们怎么会不想试一下。

    二十万，这可不是小钱，但对于某些人来说，也不是什么大钱，于是第三天很快就上演了一出没有预订的抢购。

    很可惜的是，只有大概十个幸运儿得到长青丸的现货，其他人都只得到一个消息，断货！

    什么时候有货？

    对不起，这个我们正在加紧制作，不过因为制作工艺的原因，每一颗药丸都需要几年时间……

    几年？噢卖糕的，这是要等死人啊？

    好在销售员漂亮小妹很快就解释，其实不用等几年的，因为这头一批的长青丸也是几年前制造的，而下一批只要再过一段时间，也能完成最后的阶段，具体还不能定，不过应该也快了。

    这消息一出，大家激动得同时，也更加心急如焚起来。要快点儿啊，可不要让我们等太久啊！

    “我要预订一颗，哦，不，是两颗！”有位穿着时髦的贵妇突然叫道。

    “我也要预订，两颗……”

    “我要订一颗……”

    最后销售小妹只是很遗憾地告诉大家，因为下一批的具体时间还确定，但是想要预订的人又实在是太多，下一批药根本就不够这么多人预订，所以为了公平起见，只能是到时候先到先得。

    不接受预订？这长青丸的谱儿摆大了。

    当场就有人说，你们卖给谁不是卖，不如先预订给我们现场这些人，我们先来的嘛。

    可是销售小妹也说了，如果要接受预订的话，昨天就已经预订一空了，如果现在接受预订的话，昨天想要预订的那些顾客，会更加有意见。

    这下子没辙了，你说自己先来，人家还有更早来的。这话真假不知道，但是昨天排长队的样子，大家是看到了的，所以人家爱这么说，就算是假话你也得听着。

    谱儿大，但是人家摆得起来，这真是气死人没商量。

    长青丸的药效自然也是极明显的，在短短几天里，这个效果就已经又传得家喻户晓，有人甚至把这东西当成了仙丹一样神奇。

    伴着这种呼声，没买的人一直担心的事情发生了，涨价！

    第二批药都还没有出来呢，就特么的已经涨价了！

    而且还不是小涨，一下子从二十万，跳到了五十万，这可不是跳高，这是撑杆儿跳！

    这一举动自然是引起怨声载道，大家纷纷斥责长青丸胡乱开价，大有你不还原价格，我们就告你，告倒你为止。

    可是随后众成药业立刻就站出来说话了，我们不是在涨价，事实上，我们的药收二十万块，连成本都不够，之所以前期这么卖，是为了促销和宣传，现在第一期的宣传过去了，我们总不能一直这么赔本儿下去吧？

    而现在的五十万的药价，大家可能觉得很高了，但是我来告诉大家，其实这还是不够我们的成本，也就是说，五十万的价格并不是极限，这只是第二批的价格，顶多第三批也是五十万，但不可能一直持续。

    如果大家觉得这个价格还可以接受的话，可以持续关注长青丸，如果大家觉得太贵了，那不好意思，您只要不买就可以了，毕竟长青丸这种药虽然好，但并不是生活必须品，没有也是能活的。

    不过话我们是放在这儿了，第二批五十万，你可以不买，但是它一定会涨。为什么我们从一开始就打出广告来，今天不买，明天涨价，就是因为我们明知道自己在出血大甩卖，却为了宣传促销不得不这么做。

    秦兰在叭啦叭啦说了一大堆之后，代言人唐奕薇唐小姐站了出来，她倒是没有过多地去评价药品涨价这件事，就算是被问到了，也只是回应了一句话，就算卖一百万，也是“物”“超”“所”“值”！

    这四个字被用超级重音表达了出来，可见唐奕薇对这点是多么确定一定，以及肯定了。

    当然，随后她又“悄悄”对媒体透露了一个内部消息，第二批长青丸，会在三天之内上市，如果不嫌贵，还想购买的爱美朋友们，可以在这两天，关注一下天京和海城的两处销售点……

    卧槽……

    刚刚还在电视前面诅咒，念叨着众成药业快倒闭的部分女人，立刻就从沙发上跳起来，连喊老公开车，一边儿连妆都来不及化，就跳上车出门去了。

    结果到地方一看，销售点已经排了长队，可是第二批药都还没有个影子呢。

    这下子大家连诅咒的心情都没有了，看来别说是五十万，就算是涨成一百万，这里都有可能排着队，这药都已经到了这种程度了，人家要是不涨价，那才是二货蛋呢。

    终于，正如唐奕薇在采访中透露的那样，长青丸在第三天上市了，而且这次上市的是两百颗，比起上次多了一倍。

    两百颗，不少了，可是一天之后，大家才发现，不够啊！

    别说是两百颗，四百颗都不见得够，因为现在已经不光是天京和海城两地的人来买了，连远在南疆的人都赶到这边儿来买药了，可见这次被唐奕薇搅起来的漩涡，有多深多广了！

    但是没办法，药只有两百颗，买到就买到了，买不到你只能等下一批。不过按照众成药业之前的说法，这下一批的长青丸价格，很可能还会再涨。

    这种担心很快就被压制下来，因为唐奕薇再次走进了镜头，向大家宣布一个好消息，众成药业的老总萧夜先生，感谢大家对长青丸一直以来的支持，决定近期对国内的顾客不再涨价，宁可自己赔钱也要回馈广大消费者的厚爱。

    好人啊！无数的妹子都是眼泪汪汪地听着这个消息，打心眼儿里感激着萧夜，这么打动人心的话，你特么二十万的时候怎么不说呢？

    是否会再涨价的疑虑被打消了，但是也有人觉得，萧夜现在肯定是赚得盆满钵满，什么赔本儿，赔本儿的生意他会做？这不过是个说法而已，不然这么一直赔下去的话，众成药业的老总傻啊？

    面对记者对提出的这个大众问题，唐奕薇笑了，这个事儿都不用秦经理回答，我都可以告诉你啊，众成药业准备赚的是国外的钱，对国内的同胞都是赔本儿卖的。

    国外？这下子大家都才想到了什么，对啊，这么好的药没理由只限制在国内的，不过你们打算出口的价格是多少呢？

    唐奕薇又是神秘一笑，我告诉你，你别告诉别人……

    我去，你对着镜头说，用得着去告诉别人吗？

    “其实我也不太清楚具体的定价是多少，”唐奕薇又小小卖了个关子，“不过那天吃饭的时候，好像听萧总说，基本定在三十万左右。”

    三十万？我嘞个去，这特么比国内还便宜呢，你们这是欺诈！

    结果这问题还没问出来呢，唐奕薇又补充道：“当然，说的是米金。”

    呃……

    这下子问题也不用问了，三十万米金，折下来一百多万，都快两百万华夏币了。

    定这个价格，只能用一个字来形容，真黑啊！

    可黑的不是咱，所以大家就拍着巴掌看热闹，让黑暗来得更猛烈些吧！

    正像是我们帅气的萧总说过的，嫌贵，你别买啊！你能花同样的钱，能达到长青丸这种效果吗？能把这种效果持续两年吗？

    不能？闭嘴！

    还有什么可说的？想想自己花五十万就能买一颗，至少顶两年效果的长青丸，能生在华夏，你就知足吧！再看看人家萧总，真爱国啊！

    长青丸大局已定，至少在短期之内，不可能有人撼动它在美容药品行业里的地位！

    这是众多专家和商业钜头，一起得出的结论。

    可是这个结论刚刚见报，长青丸就出事了，而且还是大事。

    天京长青丸的销售点被人砸了，据说起因是有人吃了长青丸之后，脸上长出了吓人的红斑，几乎完全毁容。

    当天销售的小妹也证实，的确有一个脸上长着大片红斑，很吓人的女人，跟着那些的砸店的人一起，在那里控诉着自己吃下长青丸，结果被毁容的经过。

    而这些经过也被高清的摄像头全程拍下，并且发送到了网上，短短时间，就被各大网站疯狂转载。

    众成药业从风光无限，一下子就有种大厦将倾的感觉