
    虽然瘦削男杀手对自己一个人也有信心，但是却绝不会主动去上别人的当。

    “开枪，把他们两个都打死在里面。”瘦削男冷冷说道。

    结果换来两位美女的白眼：“枪丢了，你开。”

    “我从来不用枪。”瘦削男高傲道。

    黎冰倩松了一口气，真要是开枪的话，就算是萧夜再厉害，他们在这种狭窄的缝隙里，也一定是死路一条。

    “我提个建议，不如你们出一个人下山，把枪捡回来，然后你们开枪打死我们？怎么样？”萧夜举手道。

    两个美女脸色动了一下，还别说，她们还真有这个意思。

    “不必了，”瘦削男人鼻子里不屑地出了口气，“用不着那么麻烦。”

    说着他右手伸出，呼地一声，掌心上空就凝聚了一个炽烈赤红的火球。

    黎冰倩虽然被挡在后面，但还是能看到发生了什么，顿时又是一阵紧张。

    这是特异功能？这次惹到的人，都太厉害了，让她全身都有一种无力的感觉。如果不是身边还有一个萧夜，她恐怕早就已经倒下了。

    萧夜……萧夜……这个男人，注定跟她纠缠不清吗？这一刻她竟然走神了。

    “我是倪雪枫的关门弟子，你们为什么要杀我们？”黎冰倩突然没有了刚才的懦弱，反而是厉声地质问道。

    “关门弟子？据我们所知，倪门主的弟子应该是一个叫巧儿的十六七岁的小姑娘，”瘦削男人掌心上的火焰散发出燃烧的声音来，脸色却一点儿也不变，“而我在山洞里，就发现了一个十六七岁的小姑娘，人都已经被你们杀了，你还敢冒充倪门主的弟子？”

    “我是她另外一个关门弟子……”黎冰倩急忙说道。

    “盟主说过，除了一个叫巧儿的女孩儿之外，所有其他的弟子，一律格杀！”瘦削男子带了几分冷笑说道，“你的算盘似乎是打错了吧？”

    嗖……

    火球飞得不快，但是每前进一尺都是对黎冰倩的煎熬，在这种空间里，子弹都躲不开，更何况这比起子弹大许多的火球呢？

    砰……

    萧夜一掌挥出，他有打爆火球的经验，这一次也不例外。不闪不避，一掌拍过去，虽然这火球比起上次王博那团更加厉害，但还是被他一掌拍成了火星子散掉。

    “这东西，不大管用啊！”萧夜拍了拍手，“冒牌儿的吧，两位美女，我觉得还是你们的子弹比较靠谱儿。”

    两个美女杀手也都是朝着瘦削男看去，这种会操控火焰的异能者，跟她们不属于一个组，不过向来这些人都是杀盟里地位比较高的。

    不过这两位因为身手和级别都不低，所以对这次行动由这个瘦削男负责，很有几分不满意，再加上之前在萧夜面前出了丑，被这个家伙给看了去，此时也巴不得他丢点儿面子。

    瘦削男杀手果然有些挂不住，他也不明白，自己的火焰竟然会被人一巴掌给拍没了，而且这人看上去真的跟资料上一样，没有真气，不是古武者，只是有着一股子蛮力，可为什么他不怕火？

    他虽然愤怒，但是没有失去理智，萧夜越是这样，他越不敢放松，现在他也意识到，自己这边幸亏是三个人，如果再少一个，恐怕萧夜就不会这么顾忌，直接上来就跟他们硬拼了。

    这个人的实力深不可测，就算是他们三个人，也未必就能杀了他，现在之所以萧夜没有冲出来，完全是因为想要护着身后的那个女人。

    他是怕自己一冲出来，后面那女人落了单，立刻就被自己这边给杀掉了。

    这是自己的优势，如果不懂得利用，而是冲上去跟人单挑，那才是真正的傻子，那种傻子，根本就不配当杀手。

    探手从怀里掏出了数张黄纸样子的东西，分别塞到了两个美女杀手的手中。

    “这是盟主亲手制作的火符，会用吗？”瘦削男看到了两个美女眼中的不屑，却是淡淡地说道。

    只这一句话，两个美女立刻就垂下头去，珍而重之地拿着手中的黄纸。

    火符？特殊火焰的异能者！

    看来那个隐藏在背后的杀盟盟主，跟自己父母的死，真的有着分割不开的关系。

    “听我的命令，我们一起用火符，把这两个人烧死在这里！”瘦削男的眼里闪过一丝嗜血的冷厉。

    “可是……有必要用盟主大人的火符吗？”看来两个美女杀手是有些不舍得用。

    “如果用火符把这个小子烧死，盟主大人一定会很高兴，”瘦削男带着些傲然而嗜杀的笑意，“你们或许不知道，在这次任务之后，我们的目标就是不惜一切代价，杀死萧夜！”

    “萧夜？他就是我们下一个任务的目标？”两个美女惊讶道。

    “不错，上个任务我们虽然只是来晚了，但是毕竟没有成功，回去之后，我会把这个罪责承担下来，可如果我们能杀了萧夜，这一次任务的功劳，会是你们想像不到的丰厚，别说是盟主大人的火符，就算是更厉害更珍贵的东西，盟主都会奖励给大家。”瘦削男低声说道。

    “靠，你们的目标是我？”萧夜一时有些错愕了。

    对方说话的声音虽低，可他是什么耳朵，再加上神识之力，就算是耳语也能听得清清楚楚。

    他原本以为自己和黎冰倩只是倒霉，不小心沾上了雪风门的倪雪枫，这才被杀盟误会，以为是自己杀了她们。可是现在看来，就算是没有这回事情，杀盟也是会向他动手的。

    呵呵，原来如此！萧夜突然之间像是明悟了，这，不就是他等来的动作吗？

    瘦削男也没有奇怪，只是冷笑一声：“还要感谢你自己送上门来，否则我们要找你的话，还要费一番的功夫。”

    “临死之前，你能不能告诉我，杀盟的总部在什么地方，我死也想死个明白，我到底是得罪了什么人？”萧夜此刻却是请教了起来。

    “我们杀盟从来没有让人死个明白的惯例，”瘦削男杀手挥手之间，已经下达命令，“杀！”

    “临……”

    “临临……”

    三个声音不分先后地响起，三道符咒被抛了出来，在空中蓬地一声化作幽蓝的火焰，向着萧夜他们藏身的狭窄之处扑去。

    瘦削男杀手还不放心一样，掌心里再凝聚出一个火球来，飞速地抛到了那个狭窄的空间里。

    四个火球，瞬间就在那个山体缝隙里，形成了一道无法接触的火墙，而且还是一道移动的火墙。

    没有任何人怀疑，只要这道火墙推到了最里面，萧夜和黎冰倩两个人，都会被烧成炭灰。

    现在能做什么？冲？先别说是冲不冲得出去，就算是能冲出去，那三个杀手不会再丢两道火符过来？就算是他们已经没有了，这么大的火势，而且又是异能火焰，是个人冲过这道火墙，都得给烤熟了吧？

    终究还是这种结果！

    黎冰倩已经绝望了，这种没有破法的局已经注定，她还能做什么？

    “尽量退后！”萧夜说道。

    跟谁在说当然不用解释，可是退后有用吗？

    而这时黎冰倩发现萧夜正往前走，迎着火焰，一步，两步，说是两步，但其实离黎冰倩也只有伸手就能摸到的距离，这已经是极限，再往前就已经走出洞口。

    如果萧夜这时候要逃走，他一闪身就能做到，最后的结果就是黎冰倩被异能火焰烧死在缝隙里。

    可是萧夜站着，像是一堵墙砌在那里一样，眼睁睁地看着火焰扑来，最后把他所有的出路都锁死，灼热的气浪翻滚着涌进这小“山洞”，连后面的黎冰倩都能感觉到脸上火热一片。

    逃走？没有，这个念头甚至在萧夜的心里闪一下都没有过。所以这个背影看起来更加坚定，更加伟岸。

    黎冰倩两只眼睛里充满了湿润的水气，或许是要死了，或许是这个背影又触到了她心里某个地方。

    不自觉地，她已经跟着萧夜走出一步，伸开双臂，从后面紧紧地抱住他，带着泪水的俏脸贴在这坚实的背脊上。

    “闪开……”

    萧夜可是一点儿都不懂柔情，肩膀一耸就把黎冰倩给震开，撞得她身体也向着后面倒去。

    黎冰倩被摔回最里面，依然看着萧夜，看着他挥动手臂，拍打着那些冲上来的火苗。

    眼泪，像是雨水一样顺着面颊流淌下来……鼻子被撞得好酸……

    “盟主大人的火符……”女杀手看着把山洞都堵住的幽蓝火焰，忍不住惊讶地赞叹着，“实在是太厉害了！”

    “不错，盟主大人的火焰，没有人能逃得过，”瘦削男骄傲地说道，好像那火焰就是他弄出来的一样，“就算是圣魂的地级巅峰强者，也曾死在盟主大人的火焰之下！”

    “圣魂？”两个女杀手都是一惊。

    她们是杀手，自然不会对这两个这陌生，但是……盟主曾经杀死过圣魂的地级巅峰强者？

    没有去管两个美女杀手的惊愕，瘦削男已经纵身来到了那幽蓝的火焰之前。

    他本来也丢进了团火球，但是在符火的燃烧之下，他的火焰早就已经被掩盖消磨了，盟主大人制的火符，果然是谁都抵挡不了。

    正在他感叹的时候，火焰突然一阵涌动，在他张大的瞳孔里，赫然看到一只燃烧着的大手，如如从炼狱之中探出的魔爪，狠狠一把向他抓来……