
    “手机给我。”苏紫玫更加直接，伸手向唐寿要手机。

    “凭什么？”唐寿一惊，知道对方肯定是想通过电话记录来查对方的身份。

    可现在他还抱着不能连累对方的心思，自然不能交出去，甚至在想着怎么去毁掉。

    “你以为把手机毁了就找不到记录了吗？”苏紫玫轻蔑地说道。

    “呃……”唐寿一愣，这对警察来说，似乎真是很容易的事情，他想得太简单了。

    “到底是谁？”二代也气急败坏地问。

    “是……张警官。”唐寿一看想藏也藏不掉，只好开口了，“不过他也没有直说是萧夜，他……只是说这件事儿他帮不了我，我们隔壁被抓的那个最大的嫌疑人，因为有很硬的关系，已经被放走了。”

    “是张墙头那个王八蛋，老子饶不了他，”二代哥被气得头冒青烟，指着唐寿的脑袋骂道，“你特么脑子里装的是屎吗？他没有明说，还不就是暗示让你去送死？我特么早跟你说过多少遍了，这种人不能相信，你真以为他是好人？”

    “张墙头是谁？”苏紫玫微皱眉头。

    “是一个叫张远朋的混蛋，老子早晚收拾他……呃……”二代哥突然醒悟自己在谁面前说话，“我们其实都是守法的良民，刚刚说的都是气话。”

    苏紫玫向萧夜一伸手：“手机给我用一下。”

    萧夜把本就是对方的手机递了过去，只看她迅速拨通一个号码，然后冲着话筒只说了一句话：“张远朋这个人被开除了。”

    萧夜本来就知道苏紫玫的身份还好说，其他人都看得愣了。

    这就完了？他们还以为真要调查一下，再说就凭张远朋说那几句话，就算是违反了规定，可也不至于一下子就被开除吧？

    不过到了人家这里就这么简单，调查？调查个屁，直接开除！

    就算是大家没带脑子，现在也该知道，这个女人绝对得不简单，至少权利比起他们平时看到的警察，不知道大了多少倍了。

    想想萧夜那一身本事，再看看他认识的人，一个小魔女，这一位，看上去怎么着也得是个大魔女，啧啧，他们还想着来欺负萧夜，甚至杀了萧夜，真不知道死字是怎么写的。

    “杀你妹妹的凶手另有其人，希望你不要再做类似的事情，否则就不像现在这样好说话了。”苏紫玫这话自然是向唐寿说的。

    “我……我知道了。”他现在也有些后悔，现在看来，真是上了别人的当了。

    被利用了还是其次，真要因为这事儿把自己的命给送了，妹妹的仇却还没有报，自己就被人当枪使了，那才是天大的憋屈。

    “大叔，你从哪里来的手机？”大家都沉浸在震撼里，莫小琪却一把抓过递回萧夜的手机。

    “朋友送的啊。”萧夜目光朝苏紫玫看了一眼。

    “真丢人，不许要女人的东西，”莫小琪好像生气一样把手机扔还给苏紫玫，顺手从包里一掏，“我的手机给你用。”

    “呃……咳咳……”

    一大片的咳嗽声传来。

    苏紫玫也没有介意，转手拿了一张纸片递给萧夜：“这是我的号码，记得常联系。”

    “不许勾引大叔！”莫小琪想要抢过去，萧夜却已经装到口袋里了，只好气呼呼地向女人强调。

    “勾引大叔，总比你大叔勾引小孩子要好。”苏紫玫看了莫小琪一眼淡淡说道。

    “你才是小孩子，你看我哪里小了？”莫小琪用力挺了挺，比对方凹凸感还要更加强烈的存在。

    苏紫玫面无表情地手掌平伸，比了一下莫小琪的个头儿。

    她身高足有一米七，比莫小琪高了大半头的样子，这么一比，可不就显得莫小琪像小孩子一样么。

    “气死我了，”莫小琪一时被气到，冲着对方的背影喊，“那也比太平公主强！”

    “小孩子发育得太早并不好，回去检查一下喝的奶粉吧，”苏紫玫突然回头，却不是向着莫小琪，而是对着二代哥，“你刚才说要好好收拾张远朋？”

    “有说过吗？”二代哥失忆地问。

    说是这么说的，想也是这么想的，可是现在打死也不承认。

    “这种败类，狠狠地收拾，不用给我面子，”苏紫玫说完，又向萧夜点了点头，“我走了。”

    “苏同志，那些放火的人……”这时有人上前来请示。

    胡同里现在还一片狼藉，被火烧过的墙头都成了黑乎乎一大片，明显就是眼前这些人做的。

    “告诉他们，这里禁止烧烤。”苏紫玫丝毫都不拖泥带水，说这话的时候，人已经回到其中一辆警车上，飞快要倒车而去了。

    烧烤？请示的人苦笑了一声，那就烧烤吧。

    “都散了吧，记住，以后不许再……这里烧烤……”

    小混混们都迷茫地点着头，也看了看自己啤酒瓶烧过的地方，他们以后肯定不会在这里烧烤了！

    “你给我回来，你肯定长这么大都没有喝过奶粉……”只有莫小琪还在张牙舞爪，叫嚷着要追上去，跟那个勾引大叔的女人理论。

    “好啦好啦，大清早连饭都没有吃，不如我们别理她，先去吃饭好不好？”萧夜一边儿拽着她，一边儿提议。

    “那好吧。”刚刚还马力十足的莫小琪，瞬间就平静了下来，“大叔你还没吃饭么，我要投诉他们，竟然不给你吃饭。”

    “其实也吃了一点儿，”萧夜摸了摸肚子，“大概有五十……哦不，四十九个包子，不过刚才打了一架，又饿了。”

    众人晕倒，一顿早饭吃四十九个包子还饿，这哪儿是人啊，这简直就是超级饭桶啊！

    “那好吧，我们就先去吃饭，”莫小琪转头看着混混们，“你们，竟然敢欺负大叔，好在大叔没事，就让你们跟着一起吃饭吧。”

    “嗯嗯嗯……”众人连忙答应。

    一大早出来打架，他们肚子里也咕咕叫呢。

    “小琪，你还没有给我们介绍一下呢。”二代哥略有期待地说道。

    “哦，这位大叔现在是我的贴身保镖，叫……叫……”莫小琪又一次卡在了萧夜的名字上，“大叔你叫什么来着？”

    “萧夜。”

    “色狼大叔萧夜，”莫小琪再转头一指二代哥，“这个是二代，他姓付，付二代！”

    “好名字！”萧夜愣了一下称赞。

    “这是寿子，胖子，团子，推子，黄毛……”

    难为莫小琪这么多的人名，竟然一个也没有记错。只是萧夜奇怪的是，莫小琪这么一个千金小姐，是怎么跟一般小混混们认识，而且还好像是很熟悉的样子。

    “夜哥，你刚刚说自己不是古武者，但是差不多，那是怎么回事啊？”付二代看介绍完，就急不可待地问。

    “这个跟我修炼的功法有关系，一句话两句话也说不清楚。”萧夜打了个马虎眼。

    “那你能不能教我？我可以拜你为师！”付二代立刻问。

    “这个……”萧夜有点儿为难了，“我自己都没有出师，而且这种事儿，我说了也不算。”

    一来他不可能头一次见面就收个徒弟，完全不确定对方是什么人品啊，再说就算是合适的人，他自己修炼的东西，据那个神秘老人说的，好像是人见人杀，鬼见鬼打的倒霉传承，传给别人也不知道以后会不会有天大的麻烦，那不是害了人吗？种种原因也由不得他随便教给别人。

    “呵呵，没什么，我就是随口一问，”付二代也大气，很理解地点点头，“夜哥你的功夫厉害，我不是你的对手，不过那也是暂时的，总有一天我肯定能超过你。”

    “如果有机会，你找一个古武师傅会更好一些。”萧夜则是提议。

    “是倒是，不过古武者也不是到处都能碰到的，就算是碰到了，也不是随便就会收徒的。”付二代略带着遗憾说。

    古武者不是没有，一般大的商业家族里，都有几个古武者坐镇，就连明罗那种小城市，罗家都还养着不只一个古武者。

    不过这些人别说是你一般见不着他，就算是见着了，大家非亲非故，凭什么会收你一个陌生人当徒弟。

    吃饱了撑的吗？不知道华夏自古都有一句话，叫做教会徒弟，饿死师傅吗？

    就算是那种大家族的子弟想学古武，也都是两者之间极其信任，才会传授，不然的话，就算是受雇于家族，也一样是免谈的。

    “其实以你的资质来看，只要丹田没有问题，肯定会有古武者愿意收，如果你遇到过，那不是对方的修为太低，就是他根本就不识货。”萧夜道。

    这个付二代没有修炼古武，都能把身体练成这种程度，如果有人教导的话，肯定会是一个高手。

    “不错，我也是这么想的。”付二代颇有几分自信地点点头，一脸的霸气。

    “喂，你们还走不走了，快上车！”莫小琪催促着，“二代你要拜师的话，为什么不拜我呢，你又打不过我？”

    付二代听了连忙把头摇得跟拨浪鼓一样，拜你当师傅学啥？学不讲理么？

    “哼，不理你了，大叔上车，你们在后面跟上。”莫小琪很是不满地白了付二代一眼。

    跟上？怎么跟啊？十几个人甩开两条腿跟着汽车跑？那真叫一壮观！

    关键是等到了吃饭的地儿，直接能把腿拽下来剁包子馅儿了。