
    让两个古武保镖稍稍放松一些的是，萧夜竟然一直都没有回来。

    当时在餐厅里，莫小琪是等了很久的，但是萧夜一直不回，最后梁永斌实在是不耐烦再等下去，才不得不自己一个人走掉，让两个保镖跟了莫小琪。

    莫小琪此时更加着急，她虽然一直在抱怨着，但是心里还是想要萧夜能回到自己身边，虽然才认识了两天，但是少了大叔在身边的时候，她就感觉好没有安全感似的。

    “我才不给他打电话呢，好像我离了他就不行一样，我可是防狼小队总教练！”莫小琪赌气道。

    一直到天都黑透了，莫小琪还是没有等到萧夜的消息，难道这家伙是回到蓝海餐厅去见自己了？见不到自己就一直守在那里，连家都不回吗？

    莫小琪的脑海里闪过一副萧夜在那里痴痴等她的场景，顿时打了个冷颤。

    “切，大叔才不会这么傻呢，不过……”莫小琪犹豫了一下，“我还是给他打个电话吧，让他知道一下本小姐待他有多好。”

    她这里一本正经地说着，付二代和那些小弟们都是乐呵呵地看得很欢乐。

    “该死的大叔，你跑到哪里去了，再不回来本小姐就炒了你鱿鱼……”电话很容易就通了，然后就是莫小琪按下免提的咆哮时间。

    付二代等人都是一捂额头，原来就是这么待人家好的啊？要是我的话，我也跑了！

    “我暂时不会回去了！”电话里传来萧夜的声音。

    “什么？”莫小琪一下子就怔了，“大叔，我错了，我是开玩笑的，你快回来吧好不好？”

    这一刻她真有点儿慌了，她好像听出了萧夜的认真，这不是说笑，是真的不回来了。

    “现在你已经有两个古武保镖，不用太担心了，等你需要我的时候，我还会再出现的。”萧夜说。

    “我才不要他们，他们太弱了！”莫小琪又咆哮起来。

    “其实他们一点儿也不弱！”

    听到萧夜如此说，两个古武保镖都是泪流满面，知音啊！

    “只是因为他们的对手太强了，”接下来的半句则让刚刚感动的两个人，有些崩溃了，你到底是夸自己的，还是夸自己呢？

    “另外你身上那块吊坠，无论什么时候都不要拿下来，会对你有好处。”萧夜说完闲话，又郑重地叮嘱了一声。

    “我不，我要你现在马上立刻就出现在我的面前，不然的话我就……我就哭给你看，不是……哭给你听！”莫小琪威胁道。

    “哦，”萧夜应了一声，“哭哭更健康！”

    莫小琪还没有反应过来，电话已经被挂掉了，显然萧夜不是莫景洪，对于这一招是有免疫力的。

    听着听筒里嘟嘟的挂断音，莫小琪稍稍愣了一下之后，真的哇地一声蹲在地上抱头哭了起来。

    “大叔不要我了……大叔不要我了……”

    付二代躺在床上，其他人站在房间里，大家面面相觑。

    这个……要怎么劝？要劝吗？

    算了，还是让她哭吧，从来都没见小魔女哭过鼻子，这是不正常的，哭哭……更健康！

    ……

    萧夜消失了，于是莫小琪的魔女症就发作了，一直到第二天去学校的时候都没有缓解过来。

    第二天是大型慈善巡回演讲在南明大学开展的时间，莫小琪也是得到了通知的，但是她显然不想去看什么演讲。

    所有人？那显然不包括她，她现在不是人，是小魔女。

    防狼小队的女生们都去准备看帅哥，或者是去看演讲了，只有莫小琪一个人在体育馆里跟沙袋较劲。

    “我可以参加你们吗？”突然有个声音从莫小琪的身后响起。

    莫小琪忽地转过身来，皱着眉头，好像跟对方有深仇大恨一样。

    “不可以吗？”蓝羽兮笑着问道。

    “是大叔让你来安慰我的吗？他自己怎么不来？”莫小琪恨恨地说道。

    “他……他没有跟你在一起吗？他不是你的保镖么？”莫羽兮有些奇怪地问。

    “咦？这么说大叔不是去了你那里？”莫小琪突然一喜，但是接着就又哭丧脸了，“那大叔难道真的走了？”

    “他走了？”蓝羽兮也是怔了一下。

    “是啊，昨天去送过你之后，他就没有回来，还打电话说他暂时不回来了，我以为是你把大叔给抢走了，”莫小琪突然愤怒起来，“讨厌的大叔，不知道养了多少小三儿！”

    “咳咳……”蓝羽兮这种善解人意的女儿也不禁被对方说得有些无语，怎么听着好像自己也是被萧夜养的小三儿一样。

    “不过我觉得他不会就这么走的，就算是要走，他也会跟你打招呼，不然他就不会说是暂时的了。”蓝羽兮思索了一下说道。

    “这样啊，”莫小琪歪着头想了想，“好像是有点道理。”

    “你……很喜欢萧夜吗？”蓝羽兮犹豫了一下问道。

    “那你呢？”莫小琪狡黠地望向蓝羽兮，“你答应过我不跟我抢大叔的！”

    “我……”蓝羽兮的眼神里闪过一丝慌乱，突然一指在体育馆不远处守着的两个保镖，“他们是怎么回事？”

    莫小琪一看到这两个保镖，心里就更加气愤：“还不是那个无耻情圣梁永斌，梁家想让他跟我订婚，所以就派人来保护我了。”

    “哦……”蓝羽兮几乎没有反应过来，但是马上就理解了其中的含义。

    “你可不要得意，我是不会跟梁永斌结婚的，就算是要结，我也会提前跟大叔给他戴上十次八次的绿帽子，气死他！”莫小琪的话让远处两个保镖都是直流汗。

    蓝羽兮也是脸色微红，她虽然不算胆小，但是也绝不会说出这么大胆而且让人害羞的话来。

    “大叔昨晚真的没有跟你在一起？”莫小琪带着审视的目光问道。

    “啊？真……真没有……”想到莫小琪说的在一起是什么意思，蓝羽兮不禁有些心跳，“他把我送到学校就走了。”

    “这么说你也不知道他去了哪儿？”莫小琪又略带失望地说，谁也不知道她到底是想听到什么答案，突然又一转头，“你怎么不去看演讲呢？听说那个廖明轩不是一个超级帅哥吗？说不定你一见到那个人就迷上了，就不会再有人跟我抢大叔了。”

    “萧夜说……”蓝羽兮稍稍顿了一下，“让我离廖明轩远一点儿。”

    “这样啊，太棒了，”莫小琪一下子跳起来，“蓝姐姐，我们一起去看演讲好不好？”

    蓝羽兮没想到这事情怎么变化得这么快，刚刚还把她当成敌人一样的人，现在又一口一个蓝姐姐了。

    “可是……”

    “别可是了，你不想看到大叔吗？”莫小琪兴奋地鼓励道，“大叔说过不让你去，你如果去的话，大叔一定会很生气地出现的。”

    “啊？”蓝羽兮没想到是这么一个思路。

    莫小琪继续很慎密地分析着：“是啊，肯定是的，大叔昨天还说让我把一个吊坠好好戴着……”

    “你就扔了？”蓝羽兮疑惑地问。

    “我没舍得，”莫小琪说，“那可是大叔送给我唯一的东西，我扔了他会骂我的，所以只能从你身上下手了！”

    蓝羽兮：“……”

    ……

    慈善演讲会现场，上万人一起参加的场面的确是非常壮观。

    莫小琪和蓝羽兮这两大美女都是坚决表示过不来参加的，对此校方也是一点儿办法也没有。

    莫小琪也就算了，这个鬼精灵的小丫头，他们平常的时候就非常头疼，倒是蓝羽兮，这个女生平时可是非常支持学校工作的啊，这一次却也表现得非常强势。

    可是不管怎么说，这两个人学校也真是不好做什么，以她的成绩，其实真的已经不在乎什么处罚了，真把这两个天才给罚得气了，直接走人那可是学校的损失。

    而当两个人一起手牵着手出现时，校方的组织者才恍然醒悟，不是蓝羽兮变坏了，原来是被带坏了啊。

    不过能来就好，连忙调整坐席，把这两大美女都安排在离演讲者最近的地方。

    这可是南明大学的门面啊，将来在电视镜头上一播出来，不知道有多少被迷惑的纯情少男，会抢破头来报考南明大学。

    “蓝小姐，莫小姐，我们又见面了！”一个带着磁性的声音彬彬有礼地说道。

    莫小琪本来没有什么精神，但是一听这个人的声音，立刻就笑了起来：“你来啦，嘻嘻，真是太好了，不如我们多聊几句？”

    廖明轩一时有些奇怪了，这个小丫头，好像从第一次看到他的时候，就没有什么好感，怎么现在好像是转了性一样？

    难道是当时她不知道自己的身份，现在知道了？

    廖明轩心里转着心思，可打死他也不会猜到，莫小琪就是想让他跟蓝羽兮多聊几句，好把她亲爱的大叔给气出来。

    “蓝姐姐，你怎么不说话呢？这位就是廖明轩，我们华夏有名的慈善家，嗯嗯，长得又帅气，人品又好……”莫小琪叭啦叭啦地说着。

    廖明轩也不是没见过世面的人，被人夸奖也不是头一次，尤其是被漂亮的女生夸奖，更是一件让人享受的事情。

    可是面前这个女生，好像瞬间就变成了小花痴一样，呃……说花痴好像不大对，她不像是在崇拜自己，只是在不停地夸赞，好像在……拉皮条！