
    而再看林宜风那小子，虽然东西是得到手了，但是更深一层的，却更像是在给朱家送钱一样，而且送得一点儿都不心疼。

    朱家已经重要到了这种地步了吗？唐奕辰敏感地察觉到，肯定是有什么自己不知道的秘密，不然林宜风不可能这么疯狂。

    要知道林宜风在林家，连长子都不是，权利也不可能比自己大到哪里去，现在却大方到了让人发指。

    在唐奕辰目光闪烁，思绪万千的时候，林宜风已经把那块完美的血美人拿在了手中。

    而接下来，他竟然是在众目睽睽之下，径直走到了蓝羽兮的面前，用最有磁性的声音充满温情地说道：“蓝小姐，虽然我知道这有些唐突，但是自从刚刚见你第一面开始，我就知道我的生命里已经容不下第二个女人，当然，我不奢望你能马上接受我，我只希望这件我专门为你买下的礼物，你能把它收下，我保证，它不代表任何的含义，只是我觉得，这个世界上能配得上这块血美人的，只有你一个！”

    什么情况？刚刚朱夫人那应该只是随便说说吧，你这一回头儿就真开始勾搭上了？

    不过，能拒绝一块价值过亿的玉石的女人，貌似还真是有点儿不好找，所以大家都有些同情地看向萧夜。

    咦，不对啊，这块玉就是萧夜拍卖出去的啊，虽然钱没有回到萧夜手里吧……

    “喂，你是不是没搞清楚状况啊？”萧夜都有些哭笑不得了，“这东西刚刚是我拿出去拍卖的，你拍下来之后，马上就拿来撬我女朋友，要说不要脸吧是难听点儿，不过你竟然跟我比脸皮厚，胆子不小啊？”

    这话完全都站在道德的至高点上，充满霸气地对林宜风进行指责，可是仔细一琢磨的话，众人都有种想捂脸的感觉，刚才的霸气也一点儿都没了。

    这林宜风吧，真是有点儿不要脸，不过你能不能把自己弄得高大上一点儿，竟然把自己当成是脸皮厚的标准来比着，这节操啊……

    “如果我是你，如果我有一块这样的血美人，”林宜风的表情相当认真，大概是想要告诉别人，他不是在开玩笑，“就算是任何人，出任何的价钱来买它，我都不会卖，只会把它送给我认为最配得上它的女人，当然，我想世界上能配得上它的，已经找不出第二个更合适的人了，只是你根本就没有发现她的价值。”

    “你发现了是吧？”萧夜对这种人也是无语了，“那行，你送你送，我看看就你这么一块破石头，是怎么就配得上羽兮的。”

    破石头？众人都有点儿眩晕。

    虽然这东西你手里出去的，但是好歹也是大家都公认的极品，连朱夫人都已经夸赞过，你竟然一开口就说它是破石头，这不是打大家的脸吗？

    不过……他大概是没有弄清楚自己损失的是什么，一亿多的钱，他自己一分都拿不到，眼看女朋友都被人给撬走了，理解一下这个可怜的人吧。

    “蓝小姐，不这块血美人能不能有这个荣幸，能陪伴在你的身边呢？”林宜风再次转向蓝羽兮，用真诚而不带眼屎的目光看过去。

    “对不起，萧夜不会送给我的东西，肯定是我不喜欢的，”蓝羽兮简单明了地结束了这段煽情，“而且他早就把世界上最珍贵的宝物送给我，我相信没有任何东西能比得上。”

    “那是什么？”林宜风的脸色瞬间黯淡下来，有些不甘心地问。

    “我早跟你说过，她最喜欢的是我，你没机会的。”萧夜不失时机地插进话来。

    周围的人又是替他脸红，这话让给别人说好吗？自己说出来，总归是有种手指抠到了嗓子眼儿的感觉。

    可是看着蓝羽兮只是脸色微微一红，却笑而不语地偎在萧夜身边，大家又有一种错觉，难道萧夜真的是传说中，那啥啥器大，那啥啥活儿好，所以彻底征服了这个极品大美女？

    咳咳……这好像有点儿……邪恶了……

    “萧先生，我承认你很厉害，蓝小姐现在喜欢的人是你，”林宜风倒也不会在众人面前失去风度，虽然脸色黯淡了一些，却还是认真地说道，“不过我不会放弃，我会跟你公平竞争，而且最后赢的人一定会是……”

    “萧夜……”

    林宜风的话还没有说完，就听一个激动的声音把他打断，随后众人就看到，一个凹凸有致的美女，从二楼冲下来，风一般扑到了萧夜的怀里。

    这是……啥情况？

    刚才这场美女争夺战还没有完毕呢，怎么突然就冒出来一个美女小三儿？

    林宜风心里那个气啊，这么重要的台词，就特么不能等我说完了你再下来吗？不过他也没办法，而且这个女人看起来怎么这么眼熟？

    “小……小……小薇？”林宜风还没有确定，就听到唐奕辰愣了一下，比那美女还要激动地跑了过来，“真是你，你的脸……好了！”

    “哥……”唐奕薇这才从萧夜的怀里出来，有些激动地点点头，眼睛里还不住地往外掉着眼泪。

    “萧夜的药丸你吃了？”唐奕辰立刻就想到了这唯一的可能。

    唐奕薇继续点头，然后冲着萧夜道：“谢谢你萧夜，真的太谢谢你……我真不知道要怎么回报你……”

    “呵呵，你真是太客气了，刚刚吓我一跳，我可是有女朋友的人，”萧夜笑着看了蓝羽兮一眼，再转过头来，“如果要是平常看到这么漂亮的美女，我一定会说你以身相许吧，但是现在嘛，大家自己人，就不用客气了。”

    “不，”唐奕薇坚决地摇摇头，“我一定要报答你，这对我很重要。”

    “呃……”萧夜也没想到对方这么坚决，半开玩笑道，“可我真有女朋友啊，而且目前还没有打算换。”

    我去！

    这话真是引来一群暗骂声，这家伙怎么这么不是东西啊！

    什么叫做目前还没有打算换？刚刚人家面对林宜风这种既帅又有钱的男人都不动心，你特么竟然开口就是目前没有打算换，这是准备什么时候换啊？

    这要是换任何一个美女的话，恐怕立刻就要翻脸了，可是再看蓝羽兮的样子，好像很平静……

    其实不单单是平静，她甚至连脸上的微笑都没有改变，难道她很欢迎有另外一个美女加入他们的大家庭？

    众人再一次感慨着，这种美女，怎么就落在了萧夜的手里呢？

    然后大家才跟被雷霹着一样，猛然反应过来发生了什么。

    唐奕薇，传说中脸上恐怖无比，奇丑无比，小孩子看一眼，晚上都会做噩梦……

    可是现在，她的脸上光滑细嫩，看上去犹如刚刚剥壳儿的鸡蛋。而且唐奕薇的脸形五观本来就好看，就现在不化妆的样子，拍下来也绝对是张明星脸。

    丑？就算是生着双三万八千度近视的眼睛，也不能把这当成丑吧？

    对对，他们刚刚还听到了一个重要的信息，唐奕辰刚刚说过，唐奕薇是吃了萧夜的药才变好的，也就是说原来是真丑，要不然也不会一直都带着面纱了。

    萧夜！众人脑子转圈儿的速度差不多，又一起把目光转向了这个越来越神秘，却时不时有点儿雷人的家伙。

    他竟然有这种神药，能把一个奇丑无比的女人，变得现在这样活脱脱一个明星美女，怪不得蓝羽兮会对他“不离不弃”。

    甚至有些人想得比较远，在思索着蓝羽兮很可能也是一个像唐奕薇这样的女孩儿，原来极丑，后来被萧夜“拯救”了之后，才变得现在这样倾国倾城。

    一定是这样，肯定是这样，不然你怎么解释她对萧夜这种无底限的依赖和依恋？

    有这种想法的人，都觉得自己找到了真相。不过不管怎么样，大家都觉得，林宜风这个林少爷，得到蓝羽兮青睐的机会嘛，嘿嘿，大概也就跟在大海里捞针差不多了。

    众人都在胡思乱想，林宜风也是瞬间就转过了无数念头，不过现在的当事人唐奕薇却没有他们这么复杂。

    听到萧夜的调侃，她只是微微脸红了一下，虽然是个商业女天才，但是在她成长的经历之中，还没有被任何一个男生这么调侃过。

    但也只是愣了一下，她就已经反应过来，到底还是经过了相当的历练的。

    “我代表自己和我哥哥唐奕辰，在这里向大家宣布一件事情，我们将永远把萧夜当作朋友，也是我们最重要的合作伙伴！”唐奕薇郑重说道。

    轰……

    这可是一个重磅炸弹，无论一个家族对你怎么有好感，没有切实的利益，都是虚的，但是现在唐奕薇在如此场合郑重地宣布，那就意味着，唐家跟萧夜的合作是不可逆的了。

    虽然唐奕薇不代表整个唐家，但是她和唐奕辰加起来，足足能占唐家将近一半儿的产业，有这么强力的合作伙伴，就算是以前这个萧夜再普通，以后也绝对是一个不普通的人物了