
    萧夜微微闭眼，再睁开的时候目光已经变得冷厉如冰，一手搀扶着萧梦柔，一手挟持着林宜风，好像什么也不知道一样，向着萧家外走去。

    只是这一次，他们的速度变得缓慢起来，萧梦柔的身体虚弱，现在也只能是勉强支撑着移动。

    当然最可怜的是林宜风，萧夜要带着他，又要保持对他能瞬间杀死的优势，所以他基本上是处在半窒息状态被拖出去的。

    三个人一路挪移，却也很快就到了萧霸道的灵堂之外，面对着灵堂的时候，萧夜和萧梦柔都垂下头去。

    “爷爷，我们走了！”

    “爷爷，我们会再回来看你！”

    两人说完这一句话，又缓慢地转过身来，向着萧家的大门走去。

    没有人敢阻拦，因为谁也不会怀疑，萧夜有杀了林宜风的胆量。

    可是就在转身的那一瞬间，萧夜突然感觉到了一阵寒意。

    危险！很强烈的危险信号，而且是来自萧梦柔远处的方向。

    他的思维几乎都没有跟上，手臂却已经把萧梦柔一把扯到了旁边，用身体护住她。

    “砰……”

    人影闪过，速度如鬼魅一般，手掌还没有接触到萧夜，一团凝而不散的漩涡气流从掌心冲出。

    萧夜和萧梦柔这一对兄妹，顿时就像被狂吹走的落叶，飞跌得没有丝毫悬念。

    噗……

    那股漩涡气流冲入萧夜的体内，疯狂地破坏着他的身体，一口逆血无法忍受地喷出来。

    这一掌全都是由他受下来，若不是这样，以萧梦柔现在的身体，只怕受了余力都支撑不下去。

    “哥……”萧梦柔倒在地上，竭力转头去看萧夜。

    萧夜仰倒着没有动，当头撞到地面的时候，他恨不能甩自己一巴掌。他又失算了，他竟然天真的以为，对方只会对自己下杀手。

    刚刚那一掌，分明就是打向萧梦柔的，对方显然是算准了他不可能不救，但是那一掌来得如此之快，如果他没有神识之力，他来不及去救的话，这一掌还会不会打下去？

    会！对方会趁着他惊愕的一瞬间，把他一起击杀掉，这就是最后的结果，现在，一切都没有改变。

    萧家人，他终究还是算不到，甚至这一刻，他觉得就算是父亲再生，从无遗漏的萧英乾，也一定算不到。

    结束了……

    他已经感觉到了四个高手，其中三个是地级初期，包括刚刚出手的那人，而另一个则是和爷爷一样的地级巅峰。

    萧家，应该只有一个地级巅峰，那就是爷爷萧霸道，哦，在父亲死前，是有两个。

    可是现在这个地级巅峰来自哪里？

    此时出手偷袭萧梦柔的地级供奉，已经来到了萧夜两人的身边，冷冷地看着他们，倒是没有再动手。

    中了他一掌，就算是铁人，现在也应该爬不起来了。

    林宜风倒是爬了起来，在萧夜松手那一瞬间，他其实也倒下去了，不过这次倒得是无比舒爽，他还从来没有感觉到，连喘气都能喘得这么舒服的感觉。

    可是舒爽过后，他就是无比的愤怒了，他是来萧家抖威风来了，结果却是丢了从出生以来最大的面子。

    此刻他怒气冲冲地向着萧英明质问：“萧家主，这件事情你怎么说？”

    “萧夜本来就是被萧家赶出家门的人，所以这两个人怎么样，跟萧家一点儿关系也没有，”这句话听着像是推卸责任，但是接着萧英明就又说道，“所以现在这两个人，就都交给林家处理吧，我们萧家绝不过问。”

    林宜风的眼前一亮，萧夜倒无所谓，但是萧梦柔却不一样。

    萧梦柔是这天京家族圈子里，数一数二的美女，他见过能跟这个女孩儿媲美的，也就只有一个蓝羽兮，虽然萧梦柔天生性格冰冷，总是那种拒人于千里之外的样子，但越是这种冰山女神，越能撩拨着男人的征服**。

    林宜风喜欢女人，当然也想征服萧梦柔，不过他更看重的，却是萧梦柔身上的价值。

    长青丸出自萧梦柔之手，这个消息林宜风早就已经探听到。而萧家之所以这么残酷地审问萧梦柔，除了为了长青丸，没有第二个原因。

    可看眼下的样子，萧家还没有得手，这么一来，自己得到了萧梦柔，就等于得到了美人的同时，还得到了一棵摇钱树。

    对付女人，林宜风自信他比萧家人更加有手段，长青丸在萧夜的手里，不过是一点儿小钱，而如果到了他的手里，一定会成为金山银海。

    偌大的林家或许不放在眼里，但是他林宜风却很看重，有了长青丸，他继承家主之位的事情，也会更加稳固下来。

    “好，那我就把这两个人带走，省得打扰了萧老爷子的清静。”林宜风立刻就应下来，向后挥了下手，示意保镖把萧夜两人抬走。

    “住手！”

    正在这时候，有人突然从外面冲进来。

    “天叔快走！”萧夜奋力喊了一声。

    来的人是天叔，正如他一回的时候跟萧梦柔说过的，萧家的供奉保镖里，能信任的也只有这一个了。

    可是他已经不抱任何希望，萧英明不会因为任何人，而改变杀死他的决定，天叔冲过来，只不过是多了一条人命。

    “家主，萧夜是前家主萧英乾的儿子，他犯了什么错？你要这么对他？”天叔却是不管不顾，一脸肃然地向前走去，直直地质问着萧英明。

    “谁让你擅自回来的？”萧英明看着天叔喝道，他明明已经把这个老家伙给支走，谁想他竟然自己跑回了海城，“萧夜犯了什么错？打死我萧家的保镖，劫持林家的少爷，这还不够？我把他交给林家来处置，轮得到你来指点我？”

    “够不够家主你的心里比谁都清楚，如果老家主在，萧家的子弟，什么时候轮到外人来处置？”天叔一步一步走向萧夜，“更何况，这事情跟柔小姐有什么关系……”

    “够了，”萧英明怒不可遏，“萧家什么时候轮到你来指手画脚？”

    “指手画脚的事情，天擎做不来，”天叔冷笑了一声，“但是天擎这一条命是老家主给的，老家主生前曾经交待，谁要伤害萧少爷，必要先踏过天擎的尸体！”

    此时的萧英明心里无比痛恨，他的父亲是多么偏心，为了一个不成器的萧夜，却费了这么大的苦心，可是他这些年来辛辛苦苦做的一切，谁在乎过？

    “好，你要跟萧夜站在一起，那就连你一起先拿下再说，动手！”萧英明这瞬间的怒火，都是冲着天叔爆发出来。

    站在萧夜跟前的地级供奉，先一步就朝天叔扑去。

    天叔是供奉，可也不过是玄级初期而已，面对比他生生高了一阶的地级高手，简直就像是一个小孩子挥着拳头要跟大人决斗一样。

    地级供奉掌中已经又凝聚了一个气旋，眼看就要隔空打到了天叔身上。

    而这时天叔却丝毫都没有后退的意思，他的左臂抬起，砰地一声爆开，化成大片血雾。

    嗯？还没有打人，就已经被打爆了？

    所有人都惊讶了，地级初期的高手的确是厉害，但是也没有厉害到隔空把手臂打爆成血雾吧？

    是他自己！这个只有玄级实力的天叔，竟然还是一个魔门功法的修炼者，显然刚刚那一下，正是他利用魔门的某种秘法，牺牲了自己的左臂，来换取更大的力量！

    可是……这有用吗？今天他的对手不只是一个，他就算是能把眼前的地级初期杀了，还有两个地级初期，更有一个地级巅峰，他有几条胳膊可以爆？

    “砰……”

    两人的拳掌重重撞在一起！

    天叔爆发出来的力量的确是惊人，但是碰上了地级初期高手的气漩，他也并没有占得太大的便宜，脸色苍白如纸，看样子也是受了内伤。

    但是那个地级供奉吃亏更大，直接被这血雾里爆发出来的一拳，打得跌回了萧夜的身边，噗地喷了一口鲜血摔在地上，看样子比起萧夜来还要更加狼狈。

    这是那一拳的威力大，但更重要的是这个地级初期高手大意了，完全都没有想到天叔会突然用出这么一招来。

    “想不到你竟然是魔门弟子，小小的天残功，也敢在我的面前卖弄！”天叔正要继续向前，一直都没有出声的地级巅峰强者却是冷笑一声开口了。

    他轻轻一甩手，强大的劲气顿时冲到天叔跟前，把对方也击得喷血，身体跌飞到了人群里。

    “萧英明，”萧夜突然大声喊着，“放天叔和小柔走，我知道你不想亲手杀我，我自己了结在这里！”

    “萧夜，萧梦柔可是我的女人，你想让她走到哪儿去？”林宜风也终于得到了一个报仇的机会，充满着嘲讽地盯着萧夜。

    “不错，天擎修炼魔门功法，又跟你是一起的，看来你也跟魔门有关吧？”萧英明的确不想亲手杀萧夜，但是到了现在，他已经把这种顾忌完全抛开了，“萧家可是古武家族，跟魔门弟子势不两立，就算是你已经被赶出家族，我也有义务把你这个萧家的败类铲除了。”

    “魔门？”萧夜呵呵地笑了起来，“你倒是真找了一个合适的理由啊，那我就让你看看什么是魔门！”