
    “你好。”萧梦柔的声音很冷，但显然已经很给面子地向付二代点点头。

    付二代甚至怀疑，如果不是萧夜很正式地说自己是他的兄弟，怕是萧梦柔连看都懒得看他一眼吧。

    “夜哥，你妹妹真漂亮啊！”打过招呼之后，付二代流着口水偷偷跟萧夜说道。

    “那当然了，你也不看是谁的妹妹，肯定跟我是一个级别的嘛。”萧夜很是得意地说。

    “我去，夜哥你太恶心人了，”付二代跟萧夜也算是生死兄弟了，这玩笑自然也是随便开，“你跟小柔妹妹差远了好不好，你们不是亲生的吧？”

    “咦，这你都能看得出来？”萧夜惊讶地说。

    “我去，不会是真的吧？”付二代心情一下子灰暗下来。

    要说夜哥有这么一个漂亮的妹妹，他一点儿不心动，那就真有点儿愧对那双识美无数的眼睛了。自己跟夜哥可是生死兄弟，这要是近水楼台的话，机会还是满大的嘛。

    可尼玛要是不是亲生的话，那就糗大了，看萧梦柔对夜哥依恋的样子，十有**是咳咳咳……不会的不会的……

    “我们聊下一话题！”

    “别啊夜哥……”

    ……

    明罗市，罗家上下都是一片紧张，因为这里来了一个叫天叔的古武者。

    天叔修为大概是玄级初期，但是最厉害的不是他的修为，而是他代表的身后那个名字，萧家！

    也许罗东升还不知道萧霸道已经重新回到萧家，但是就这样一个没有萧霸道的萧家，也绝不是小小的罗家能忽视的。

    天叔来了之后，倒是也没有做什么，只跟他们要了一个人，廖明轩派人送到这里来的蓝羽兮。

    罗家想不明白，这蓝羽兮跟萧家有什么关系，如果真是有关系的话，那别说是他们，就算是廖家那个廖明轩也不敢动她一手指头啊。

    可是天叔之后就一直坐在罗家大厅里，不论是罗东升还是谁来见他，都是只是随意看一眼，也没说任何话，罗东升也无从知道这到底是怎么回事。

    他只好吩咐所有人，都小心地应对着，尤其是那个蓝羽兮，千万也不能怠慢了，先前可是当囚犯一样关着的，现在就算先不用当奶奶供着，至少也得当姑姑吧！

    罗东升也是小心翼翼地在罗家的大厅里陪着，虽然这种谁也不说话的气氛很尴尬，但他还是生怕，下人有哪个做得不到位了，惹了这位活祖宗。

    时间一分一秒地过去，对于罗东升来说，这分分秒秒都是煎熬啊。

    突然天叔站了起来，罗东升也忙跟着站起来：“前辈是有什么吩咐吗？”

    叫天叔他是叫不出口来，不过叫前辈，因为对方是古武者，又是玄级修为的人，倒是显得更合适一点儿。

    天叔也没有在意什么称呼，只是边说边向外走：“小姐和大少爷来了！”

    小姐？大少爷？罗东升一听吓了一跳。

    这可是非同小可啊，到底是啊个不开眼的，竟然把这两个小祖宗给惹过来了？要是光是一个天叔还好说，这要是真惹了萧家嫡系的少爷小姐，罗家可就哭去吧。

    别的多说无益，罗东升赶紧让几个亲信和儿子女儿都跟着天叔一起迎出去，这会儿再去追究也晚了，先看看这两个小祖宗是干什么来的吧。

    从大门口走进来一个漂亮到不像话的年轻女孩儿，紧跟着她的脚步，后面又出现一个衣着普通的年轻人。

    这两个人虽然无论从哪一方面看，都是那女孩儿更引人注目一些，但是当这个普通的年轻人出现时，几乎所有人都朝着他看去，因为连那个先出现的女孩儿也一样在望着他，好像他才是这次独一无二的主角。

    “萧……萧夜！”

    不等萧夜走上前来，已经有人叫出名字。

    当初因为黎冰倩的关系，萧夜也算是明罗小小地火了一把，看过他照片的人还是有不少的，再加上罗家也调查过他，至少罗少松等人对他都不陌生。

    不会是弄错了吧？罗东升脑子有种飘飘的感觉。

    不是说这个萧夜没有任何背景，只是一个穷小子吗？明明已经调查过他，为什么没有查出他跟东海海城的萧家有半点儿关系？

    “大少爷，二小姐。”天叔却没有去管这些人是怎么想的，径直走过去，向着两人微微一躬身。

    “辛苦你了天叔。”萧夜道。

    “天叔能再看到你，就一点儿也不辛苦。”显然能跟萧夜这样说话的，天叔已经不仅仅是一个供奉而已。

    “蓝羽兮呢？”萧夜问。

    “已经让人带……不，是请过来了！”尽管一万个不愿意，罗东升也知道，萧夜是海城萧家大少爷这件事情，绝对是跑不了的了，立刻就一百个恭敬道。

    果然，罗东升看话音刚刚落，就已经有两个佣人样子的小女孩儿，领着蓝羽兮进房间了。

    虽然看上去还有些迷茫，不过显然是没有受到什么虐待，目光缓慢地扫视着，当看到萧夜的时候，她身体微微震了一下：“萧夜，你快走，不要管我！”

    萧夜微微笑了一下，转向罗东升：“我不管她跟你们罗家之前有什么恩怨，但是现在她是我萧夜的女人，如果我知道还有人再打她的主意，我会让他知道萧家不是好惹的。”

    罗东升背上流汗，如果真要说恩怨的话，貌似还真没有。只是之前那个廖明轩说的，廖明辉和自己的儿子罗少明都是这个萧夜杀死的，其实也没有实在的证据，现在看来那廖明轩简直就是把他往死里坑。

    幸好的是，罗家现在只是被动地把蓝羽兮关了起来，还没来及怎么对她不利，也没来及去对付萧夜，事情就已经发展到了这种程度，不然的话，说不定罗家辛辛苦苦打拼下来的家业，今天就算是画上一个悲催的句号了。

    “不会不会，这件事情绝对是天大的误会，就是那个廖明轩，说是送一个人过来，让我们帮忙看管一下，发生了什么其实我们也不知道，”罗东升也不傻，到了这份儿上，什么廖明轩廖家的自然都是往外推，反正不能把自己陷到里面了，“请萧大少大人大量，原谅我们的过失，我罗东升保证，以后绝不会再有这种事情发生。”

    “羽兮，”萧夜转头望过去，“在这里有没有人欺负你，打你骂你，哪怕是伤你一根头发的人都算在内！”

    蓝羽兮一时有些呆滞，但是目光却顺着萧夜的指引，向旁边搜索了起来，最后落在罗少松的身上。

    罗少松脸色顿时刷白，因为他还真是骂了几句。

    其实按他的性子，可不是骂几句这么简单，尤其是面对蓝羽兮这种绝色大美女，可他也知道，这个人是廖明轩要的，吩咐过不能碰，万一要是碰了，那可是大麻烦。

    心里憋屈之下，又因为这女人跟他弟弟的死有关系，就嚷嚷了几句，最终也没有敢占便宜，天叔那边儿就来了，他自然更不敢放肆。

    啪……

    蓝羽兮还没有说话，罗少松也没反应过来，一巴掌已经抽在脸上，连人都被抽飞，撞在旁边的墙上。

    罗少松也一点儿都不含糊，这点就是他比弟弟罗少明强的地方，从地上连爬都没有爬起来，自己又朝着嘴上糊了几巴掌：“是我的错，我这张臭嘴，说了不该说的话，请萧大少原谅我这一次。”

    罗东升心里也松了一口气，幸好只是骂了一句，也幸好当时廖明轩那个王八蛋交待过不让动这个女人，要不然的话，以他儿子素来的德性，今天他可能就要断后了。

    “我们走。”萧夜只说了一句话，自己已经拉起蓝羽兮的小手向外走去。

    萧梦柔紧随其后，天叔则是跟在最后面。

    待前面的人都已经出了门，天叔却又转过身来：“我听说有人挑拨，是大少爷杀了你儿子罗少明，有这回事吗？”

    罗东升激灵了一下，连忙否认：“前辈过虑了，犬子少明是被一个邪门叫白无常的人杀的，跟萧大少一点关系都没有，不过……我那个不成器的儿子，之前倒是的确跟萧大少有过点儿小矛盾，当时实在不知道是萧大少，在这里一并向前辈和萧大少赔罪了。”

    他心里清楚，天叔那并不是问有没有这回事，而是在问罗东升心里是怎么想的。而罗东升也是老狐狸了，立刻就表明了自己的态度，还坦诚说出罗少明跟萧夜之前就有矛盾，只是很小，倒显得光明正大了。

    “那就好。”天叔丢下三个字，转身也跟了出去。

    罗家人看着几位大爷相继走出，都长长松了一口气，连罗东升后背都有点儿湿湿的感觉，只不过他掩示得好，众人眼前还是那个威严的罗家主。

    ……

    “要去江家看看吗？”从罗家出来，萧梦柔问道。

    显然她已经知道了这里发生的大部分事情，包括江明远和蓝羽兮。

    “不用了，”萧夜摇了摇头，“如果有机会，在生意上照顾他们一下，就当是兑现我当初的承诺吧。”

    “那个黎家，用不用敲打他们一下？”萧梦柔有这种想法一点儿都不奇怪。