
    “你是不是叫萧夜？”其中一个瘦削的青年瞪着眼问。

    “是我，你是谁？”萧夜一愣问。

    “果然是你这个王八蛋，你去死吧，”瘦削青年猛得拔出一把近两尺长的砍刀，一个箭步朝着萧夜冲去，“我要给我妹妹报仇！”

    这人一看就不是古武者，虽然在普通人里也算得上是一个狠角色，可是到了萧夜的眼里，自然根本就不够看。

    身形一闪，伸手正抓住刀背，萧夜皱着眉头问道：“你妹妹是谁？”

    “是你姑奶奶！”瘦削青年怒骂着想要把砍刀夺回去，可不论怎么用力，砍刀都像被铁钳夹住一样，根本就不纹丝不动。

    无奈之下，他只好把砍刀一松，挥起拳头打向萧夜的鼻梁。

    急怒里的人或许看不清楚形势，但是旁观的人一眼就看出来，这瘦削青年跟萧夜之间的差距太大，拿着刀都打不过人家，把刀扔了，那不更是找挨揍吗？

    还不等他们想到怎么上前去帮忙，那青年已经被萧夜一把抓住拳头，顺势一抡一送，整个人都被放风筝一样飞了出去。

    那几个本来想要上前帮忙的人，再一扭头的时候，人已经砸到身上了，顿时其中两三个都被砸了个人仰马翻。

    “你妹妹是唐圆圆？”萧夜此时也反应过来，大概猜到了一些情况，“难道警察没有跟你说，我跟你妹妹的死根本没有关系吗？”

    “姓萧的，别以为你有几个臭钱，就能什么事儿都没有了，你就是天王老子，老子今天也要给我妹妹报仇！”唐圆圆的哥哥眼里充满了恨意，从地上爬起来，向着旁边儿的人一挥手，“给我砸，砸死他，出了事儿我一个人扛着。”

    这些混混平常打架不少，但是真要动手要人命，那还真有些怵。可唐圆圆的哥哥这么一说，一来碍着关系不好不动手，二来又有了对方的保证，顿时抄起砖头就朝萧夜糊了过来。

    十几个人同时出手，一时间砖头满天飞，任谁都得被砸得头破血流。

    或许这样要不了人命，但是接下来再想要揍一个被砸得头晕脑胀的人，那自然是轻松得很。

    只可惜他们还是小看了萧夜，一帮人就看对方只是闪了两下，把他们大部分的砖头都躲过去，中间还伸手拨了两下，正好把躲不过去的两块给拍到了一边儿去。

    整个过程看起来根本就没有半点儿困难，轻轻松松地就让人家过关了。

    “啤酒瓶！”唐圆圆的哥哥脸色有点儿变，却还是咬着牙喊道。

    “寿子，那真会出人命的。”也不知道是谁提醒着。

    “砸，砸完了你们就跑，我一个人担着，”唐寿一脸的决绝，“老子今天跟他同归于尽。”

    后面的人面面相觑了一下，然后迅速地把准备好的啤酒瓶都拿出来。

    萧夜的眼角一动，看到啤酒上堵的棉花就已经明白了什么，再用神识一扫，更加确定里面装的都汽油。

    这个唐寿，还真是要跟他拼命啊！

    看他这么看重自己的妹妹，拼了命要给妹妹报仇，萧夜本来是没有打算怎么样他的，但是这种手段都用出来，连自己是不是他的仇人都不能确定，这家伙也太缺心眼儿了吧？

    “你要真是想给你妹妹报仇，就该想办法找到凶手，而不是伤乎乎地朝我来拼命，”萧夜喊道，“你的命有几条，拼了这一次，就算是把我杀了，等你知知道杀你妹妹的凶手另有其人时，你后悔也来不及了。”

    “你怕了？”唐寿手里拿着打火机，脸上有些复仇式的笑容，“你以为我会被你三两句话就骗了？实话告诉你，就是警察告诉我你是凶手，不过你知道了也没有用，你马上就要死了。”

    “警察？”萧夜愣了一下。

    “砸！”

    就这么一瞬间，十几个被点燃的啤酒瓶，已经带着呼呼的火焰声朝萧夜飞了过去。

    这些人砸的根本就不是一个位置，而是把一大片都包围起来，显然就没有想着让让萧夜再逃出去。

    “一群糊涂蛋！”

    萧夜骂了一声，立刻就忙活起来。

    包围的人就看一个人影，掌打脚踢飞快地移动着身形，以他们的眼力都快要看不清楚那人的样子了。

    但是最后的结果他们却看得清清楚楚的，不到一秒的时间，扔出去的啤酒瓶，或者说是汽油瓶，没有一个直接落到地上，全部都被人打飞到了更远的地方，然后才“砰”地一声爆开燃烧起来。

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽……”

    “这特么也太假了吧？”

    一群人目瞪口呆地看着在胡同尽头燃烧的火焰，再看看那个他们要对付的对象，最后一起把目光落在了唐寿的身上。

    那意思很明显，这个人强，太强了，根本就不是他们这些人能对付得了的。

    现在是人家没动手，真要动手的话，他们这些人都死光了都见不着人家的血。

    所以，他们还要再打？怕是跑都要看看人家乐意不乐意吧？

    “你们先走！”唐寿也明白大家的意思，此时却默默提了一个啤酒瓶在手里，另一只手握紧了打火机。

    “寿子，快走吧，别把自己赔进去。”大家一看这分明就是真的要同归于尽的架势，连忙都劝道。

    “欺负我兄弟，我不会放过你！”

    唐寿早就下定决心，谁劝也不会回头，这时却突然听到这个声音，跟着就是一喜：“二代哥！”

    回应他的是闪过的一道人影，一个字没有多说，拳脚并用地就朝着萧夜打去了。

    “咦？”萧夜刚刚想要解释一下，突然发现这人好强的力量。

    并不是他挡不住，事实上这力量跟他还差得很远，但是在普通人里，这人的力量实在是太强了。

    至少他如果不是得到了神秘的传承，肯定要比这人差得不只是一筹。

    拳风贴着萧夜的面皮扫过，下面随即就又来了一脚，刚刚退过一步，对方身形一转铲向他的膝弯，同时还不忘记一记擒拿扣萧夜的颈骨。

    萧夜暗暗心惊，这人不只是力量上很强，这些招式也都老辣到不行。

    这几年他不能修炼古武，也曾经在武术搏击上下过大功夫，曾经还有专门的人教导过他，近几年更是玩儿命一样练习，但是就算是他也不敢说当时能做得比这个年轻人更好。

    同时他还看出，这个人并不像是哪个武术门派的练家路子，好像是各种东西都学过一点儿，而更多的则是自己领悟的野路子。

    可是能把打野架的方式修炼到这种程度，他觉得这个人真是有点儿了不起。

    “喂，你的兄弟不长脑子，你也不长脑子吗？”来人的功夫挺厉害，但那是相对于普通人而言，对萧夜来说，这只是让他开始时候吃惊了一下而已。

    就算是之前没有接受传承的时候，两个人要分出胜负来，也还是个未知数，更何况现在的萧夜根本不是那时候能比的。

    “废话少说，欺负我兄弟，就是不行！”来人也很干脆，直接是要把萧夜打趴下再问是非。

    还真是不长脑子！萧夜无语了。

    本来还想要好好和解一下，看来不出重手，对方根本就不可能跟他坐下来谈。

    “二代哥加油！”唐寿喊了一声，随后又一声招呼，“兄弟们一起上！”

    这群人立刻反应过来，纷纷围上去。可是到了近前却又都傻眼了，这两个人打得太快，他们倒是想帮忙，可是……从哪儿下手呢？

    唐寿倒是机灵，最先看准一个机会，猛然扑上去，要抱住萧夜的后腰，结果就看眼前人影一晃，迎面把二代哥给抱了个正着。

    另一个同伴儿也是找着了机会，挥手就是一砖头砸下去。

    结果，二代哥头上很光荣地起了包……

    “都特么给我住手！”二代哥也很郁闷啊。

    要不是知道这一班都是自己好兄弟，他都要怀疑这些人是跟着萧夜一起来整蛊他的了。

    周围的人一停下手来，二代哥立刻就感觉安心了很多。

    深呼一口气的同时，猛然发现这不对啊，这些人都是自己人，怎么越是帮忙就越打不过这个家伙，反而是自己一个人打起来比较轻松？

    二代哥的脑子里一个闪念，立刻就意识到，这肯定是对方在跟自己打的时候，还能分心计算着周围的情况，所以每每兄弟们出手想要帮忙的时候，最后都被他轻松地闪过，并且最后引到了自己身上来了。

    甚至他在想，可能那些在大家看起来是个好机会，其实正是这个人留给大家上当的圈套。

    这么一想，他心里也吓了一跳，真是那样的话，就说明人家比自己能打得多，只要愿意，分分钟就能把他给打趴下，因为他自问是做不到这些的。

    “发现了吗？”萧夜看到二代哥疑惑，手上也慢了下来，“你打不过我，咱们还是坐下来把话说清楚比较好。”

    二代哥的眼睛眯了一下，但是随即却更加发力：“打不打得过，那得打到最后才知道。”

    “真是死脑筋！”萧夜无奈。

    就势往后退了半步，手上招式一变。

    “啪啪砰……”

    两人迅速对手，两掌一脚却像是打镜子里的自己一样，准之又准地对在了一起。

    不同的是，萧夜站在原地没有动，而二代哥脚下却拖着地退了两步才站稳。

    萧夜正想要说点儿什么，对方却已经又像是猛虎下山一样扑了上来。