
    “是你？”蓝羽兮转头看到萧夜，不禁眼前一亮，但是随即就意识到对方不是一个人，怀里还横抱着一个女孩儿，看样子睡着了一样。

    “我们又见面了，真是有缘！”廖明轩也似乎完全不记得对方给他指的错路，很绅士地向他点头示意。

    “为什么一个人跑到这么偏僻的地方？你不知道现在南明很乱吗？”萧夜没有理会廖明轩。

    正像是他跟蓝羽兮说的一样，就凭这三个字，他对这个人就有天然的厌恶属性。

    “我……我只是想散散心……”不知道为什么，蓝羽兮面对这些质问的时候，最先反应的不是排斥，反而觉得心里暖暖的，这是关心吗？

    “我会保护蓝小姐的，”廖明轩立刻向前迈了一步，“哪怕是用我的生命去保护都在所不惜。”

    蓝羽兮的眼睛里闪过一丝异样，厌恶，还是厌恶。

    “你还是保护好你自己吧，”萧夜瞟了对方一眼，不无恶趣味地道，“听说有些色狼不光对女人有兴趣。”

    蓝羽兮的嘴角微微动了动，这个人还是这样子，他说的话总是这么不正经，可是现在听到这声音，却总能让人心情放松，真是奇怪。

    其实萧夜心里比她更加奇怪，他原本判断那个抓莫小琪的古武者就是廖明轩，但是现在却明显地感觉到，廖明轩身上的气息跟那个人完全不一样，没有那种阴寒邪恶的感觉。

    “跟我走！”虽然如此，并不代表萧夜就打消了对廖明轩的怀疑，冲着蓝羽兮淡淡说了一声，然后自己率先朝下山的方向走了。

    廖明轩也望向蓝羽兮，却看她只是微微迟疑了一下，然后低低地“嗯”了一声，就跟在萧夜身后走了。

    廖明轩叹了口气，看着他们慢慢走远，面色依然平静如水，看不出有什么异样。

    萧夜的虽然在前面走，但是神识却一直都在观察着廖明轩的动静，发现对方的眼睛里并没有什么怨毒的神色，直到他们走出神识范围，都没有动一下，也只能放弃了。

    “大叔，我们是在哪儿啊？”

    出租车里，莫小琪悠悠地醒过来，看来并没有被人下药什么的，只是被那个古武者用真气小小震晕了一下。

    “带你回学校。”萧夜看她醒过来，这才把手松开。

    蓝羽兮从前面转过头来，似乎是在猜测着这两个人的关系。

    山上的时候萧夜是抱着那个女孩儿下来的，而且女孩儿明显是在睡觉，能在一个男人的怀里睡着，说明他们的关系很近……

    这一刻她突然有些慌乱，自己是怎么了？怎么会在意这些小细节呢？那个萧夜明明就是一个跟自己无关紧要的人啊，自己理他们是什么关系干嘛？

    可说是这样说，她还是忍不住去想。甚至心里还酸酸的，有些羡慕这个女孩儿。

    “咦？蓝羽兮，你怎么会在这里？”莫小琪刚刚清醒就看到在副驾驶座上坐着的是个美女，立刻向萧夜发飙，“讨厌的大叔，人家才刚刚睡着一会儿，你就去勾引美女，讨厌讨厌讨厌……”

    “你们认识？”萧夜倒是奇怪了一下。

    南明大学可不小，里面数以万计的学生，正巧认识可也不容易。

    可是再一看蓝羽兮，却明显不像是认识莫小琪的样子。

    “当然认识了，南明大学第一校花嘛！”莫小琪说这话的时候，就有些酸酸的了。

    看来女生对于别人长得比自己漂亮这事儿，真是很在意，连莫小琪这种小奇葩都不例外。

    “而且还是南明大学两个天才之一，我当然认识了。”莫小琪的仇恨总是爆发突然，但是毫无后力，一转眼她的注意力就跑到另外的方面去了。

    “另一个天才不会是你吧？”萧夜幽幽问道。

    “呀，大叔你什么时候变得这么聪明了？”莫小琪嘻嘻笑着夸奖。

    “你是莫小琪？”蓝羽兮突然想起一样问道。

    萧夜本来以为什么两个天才是莫小琪的自恋，结果这样一说，蓝羽兮竟然立刻就猜到了她的名字，看来莫小琪的名字也的确是有着不小的知名度的。

    莫小琪得意白了萧夜一眼，好像在示威一样：“嘻嘻，是啊，我就是莫小琪了，蓝姐姐你不要跟我抢大叔好不好，虽然大叔有很多优点，又好色，又变态……”

    “咳咳……”萧夜和出租司机都咳嗽起来。

    出租车很快就驶到了南明大学的门口，萧夜趁着莫小琪付车钱的功夫，把蓝羽兮拉到一边儿。

    “最近一段时间，不要随便去那些偏僻的地方，很危险，莫小琪今天其实是被人抓到山上，我跟过去救她的，你或许比她更危险！”萧夜叮嘱。

    “大叔坏蛋！”莫小琪不服气，这分明就是说蓝羽兮长得比她更漂亮。

    但是这事儿吧……还真不好反驳，那个蓝羽兮真是讨厌，干嘛要长这么好看？

    萧夜没有理会这丫头，反正她一会儿就好了：“尤其是对于廖明轩，离他越远越好！”

    “莫小琪是你的女朋友吗？”蓝羽兮突然问。

    听到这个问题的时候，萧夜都以为蓝羽兮是被莫小琪的跳脱思维给传染了，不过他也立刻做出回应：“这跟你没关系。”

    “那如果我真的遇到危险怎么办？”蓝羽兮又问。

    萧夜皱了皱眉，这还真是一个很大的问题，照莫小琪今天的遭遇来看，如果下手的对象是蓝羽兮，那估计对方都已经得手了。

    可他也只是一个人，保护莫小琪的同时，也不可能分成两半儿。

    连萧夜自己都没有发现，此时蓝羽兮好像成了一个他必须要保护的人一样。

    莫小琪是因为那块玉石给了对方一个承诺，那蓝羽兮是因为什么呢？

    “把你的电话给我吧，有事我给你打电话。”蓝羽兮根本就没有去看萧夜思索的表情，立刻问对方索要。

    萧夜摇摇头，他可不认为那人要下手的话，她还有打电话的机会，不过还是把电话写在纸上，给蓝羽兮看了一下。

    “记住了吗？”萧夜问。

    “记住了。”

    蓝羽兮要接过纸条，萧夜却顺手撕掉了：“号码不要往你的手机里存，记住，你跟我也没有任何关系，没事的话，离我远点儿。”

    说完这句不太客气的话，萧夜拉起莫小琪就离开了。

    “大叔，你不是要泡蓝羽兮吗？怎么好像是蓝羽兮要泡你，你还在拼命反抗一样？”莫小琪边走边回头看，蓝羽兮竟一直站在那里，望着他们的背影。

    “我这叫欲擒故纵。”萧夜说。

    “大叔是坏蛋！”莫小琪冲上去拧萧夜腰上的肉。

    “莫小琪，我现在知道为什么你认识蓝羽兮，而蓝羽兮只知道你的名字却不认识你了。”萧夜道。

    莫小琪立刻就被这个问题吸引：“为什么？”

    “因为你不是校花。”萧夜说。

    “讨厌，我明明就是南明大学排名第二的校花！”莫小琪强调，“还是第二的天才！”

    “啊呀美女天才，我问你个简单的问题行吗？”萧夜假作认真。

    “你问吧，心情好的话就告诉你。”莫小琪仰着头高傲道。

    “我知道世界第一高峰是珠穆朗玛，第二是哪个？”萧夜问。

    “大叔我跟你拼了……”

    莫小琪不愧是防狼小队总教练，嗖地就跳上萧夜的背，长腿夹住对方的腰，双手则是一通胡捶乱打。

    “喂，这是你学校，注意形象啊……啊呀……别抓我英俊的脸……”

    ……

    蓝羽兮看着不远处两个人的打闹，那种酸酸的感觉再一次浮上来，她很羡慕莫小琪，能跟一个人这样亲昵地在一起。

    只是停了三秒，她已经掏出自己的手机，拨通了一个电话。

    “我现在想知道，那个人是谁？”她对着话筒说。

    “很抱歉，那个人现在不想让你知道，所以你还是当做什么也没有发生吧，”对方回答，“事实上，也的确什么都没有发生。”

    “那个人是不是萧夜？”蓝羽兮问。

    “萧夜？什么萧夜？”对方疑惑地问，“你不要乱猜了，我很忙，这件事情，我希望你以后不要再问了，我也什么都不知道。”

    “你……”蓝羽兮的话还没有说完，对方已经挂断了电话。

    电话的另一端，江明远微微呼了一口气，如果不是萧夜提前跟他打过招呼，说不定他真就给说出来了。

    不过萧夜为什么不让蓝羽兮这大美女知道，是他救了对方呢？怕罗家报复？也只能这么解释了。

    可明罗的事情做得相当保密，相信只要自己不说，没人能想到这事儿是萧夜做的吧？

    摇了摇头，迅速拨出一个电话：“喂，我已经按照你说的，没有告诉她你的身份……”

    “你谁啊？”对方很不耐烦地回了一句，随即把电话挂了。

    “卧槽……”江明远无语了，看了一眼号码没错啊，这家伙变脸的速度也太快了，真尼玛是隐藏的高手。

    不过这样也不错，无论是邪门白无常也好，还是那个暗中救下蓝羽兮的萧夜也好，这事情就真的到此为止了吧。

    而他也该准备一下自己的事情，要跟黎冰倩订婚了！