
    这四个人都没有动，萧夜动了，他向前跨了一步，当先的两个黄级都吓得往后闪了两步。

    他们两个不约而同地望向身后的玄级供奉，心想你们上啊，你们是玄级啊。

    玄级供奉则是对视了一眼，不过却没有上前，而是更加默契地退了四步，然后两个黄级的保镖就哭了。

    供奉不愧是供奉啊，连逃跑的速度都比他们要快一截儿！

    这怎么办？打吧！可看过那两个瞬间就爬不起来的同伴儿，这冲上去会有什么后果，那是显而易见的！

    不打？两位供奉大人跑得比他们还快，他们想不打，萧夜也得同意才行啊！

    好在萧夜这时候并没有跟得太紧，反而是把目光落向已经被扶着躺下的付二代。

    “一定要六个都倒下，才算是过关吗？”萧夜转头看向了梁明达。

    梁家也算是个大家族，萧夜现在也不再像从前一样，只代表着自己一个人，他身后也有着一个家族，虽然那份家业他不想要，却也不想因为自己，让这个萧家惹了太多的麻烦。

    这也是他为什么，来了之后先跟梁明达讲人情和条件，而不是第一时间冲上去的原因之一。

    另一个原因，则是现在的付二代已经经不起折腾，若是他强行冲上去，这些人再起了什么挟持的心思，很可能一下子就没命了。

    “不光是那六个，”梁明达淡淡地加了一句，“还有我一个。”

    两个供奉只是玄级初期，而梁明达自己却是玄级巅峰，比起两个供奉来还要更强得多，这也是梁家在南明地位无比稳固有原因之一。

    “你之前说的是，打败他们六个就可以带人走，现在竟然出尔反尔？”莫小琪立刻就气愤道。

    “我说的是打败这六个人，就可以谈带走他的事情，否则的话，就免谈，”梁明达微微哼了一声，“小家伙们，跟我玩儿这些，你们还嫩了一点儿。”

    萧夜没有去纠缠到底说的是什么，他只是看了看付二代，确定对方还能撑得下去，这才站起身来。

    “既然这样，你跟他们一起上吧！”萧夜说道。

    虽然知道萧夜不简单，梁明达还是有些被鄙视的感觉，偏偏这只是种感觉，又说不出什么错来。

    “好，我就看看这萧家的大少爷，到底是多厉害，竟然打得我梁家的供奉连手都不敢出！”梁明达边说着，已经大步上前，每一步都运着真气，声音好像有魔力一样，把人的耳朵都震得嗡嗡响着。

    家主都亲自上阵了，无论是供奉还是保镖，也都不得硬着头皮上前去。

    萧夜握紧拳头，也一步步走上前去，玄级巅峰？那不重要！

    重要的是他一定要把付二代带走，谁拦着，就把他打趴下，管他是玄级还是地级，管他是家主还是供奉！

    气氛，突然就紧张起来，任谁都能看得出来，梁明达也是一个厉害的高手！

    任长兴的拳头已经攥得有些发紫，自己却一点儿都没有感觉到，而扶着付二代的几个人，也都目不转睛地盯着那边的情况。

    “大叔加油！”只有莫小琪充满着无比的信心，“把那个老头儿打趴下！”

    梁家一代家主，在她的嘴里，也不过是个普通的老头儿而已。

    “家主，朱家大少爷和少夫人拜访。”正当萧夜凝神以待，准备跟这个玄级巅峰的梁老头儿拼一把的时候，外面那个管家又匆匆忙忙跑进来。

    “朱大少爷，哪个朱大少爷？”梁明达不由得没好气，今天还真是邪门了，是个人都挑这个时候上门。

    “天京朱家！”管家立刻回应道。

    梁明达愣了一下，却是连忙说了一句：“请！”

    天京朱家，那可是比起梁家来要厉害得多。

    要说萧家，跟梁家也能算得上不相上下，但是萧家还占着一个萧霸道的光，若是没有了萧霸道，梁明达甚至都不会把萧家放在眼里。

    可是朱家不一样，那可是天京第一家族，虽然这个称号没有明着叫出来，天京中朱林唐赵更像是并列的，谁也不分先后，但在圈子里，却几乎是一个共识，没有人会否认朱家是第一。

    朱宏岩和黎冰倩来了？萧夜也是愣了一下，但是转念就没有再理会，反正这两个人应该不会跟自己为难的，他立刻就去看付二代的伤势了。

    梁明达还怕萧夜趁这个时机发难，看对方没了动静，也立刻就要迎出去，这屋子里实在是太乱，又有一个半死的人，实在不适合接待朱宏岩夫妇。

    可惜他还没有走出去，朱宏岩已经挽着黎冰倩一起走了进来，笑着向梁明达打了个招呼。

    “真是有失远迎，家里正好有点儿小事，让朱大少见笑了。”梁明达对朱家的情况也知道一些，这个朱大少貌似不怎么参与朱家的商业，但是他也不敢小看。

    都说朱大少是个娘娘腔的废物，可是为什么他的妻子一进门就能掌管这么多的产业？天才？天才也得要有人肯给她机会才行的。

    “哎呀，”朱宏岩笑了一下，却忽然叫了一声，好像才刚刚看到付二代那边被打得吓人的样子，手绢儿捂着鼻子，“这个人怎么会被打成这个样子，真是把人家给吓坏了。”

    “咳咳……”虽然有准备，但是第一次接触朱大少这种腔调，梁明达也有些适应不了。

    “梁家主，”黎冰倩向着萧夜那边看了一眼，“我们这次来的目的，其实也跟这件事情有些关系，想让梁家主卖一个面子给我们。”

    “哦？”梁明达的眼皮跳了一下。

    “萧夜救过我的命，所以刚刚我们听说萧夜的兄弟，跟梁家主起了点儿小冲突，就想过来看看，能不能看在我们的面子上，这件事情就这么算了，”黎冰倩客气地笑了笑，“当然，梁家主的损失比较大，由我们朱家来做一些力所能及的补偿，也是应该的，这点梁家主放心，一定不会让你吃亏的。”

    小冲突？冲突的地方是不大，可是损失却真的一点儿也不小！

    梁明达握了握拳头，最终还是叹了一口气。

    他可以不给萧家面子，不给萧霸道面子，因为他觉得自己能扛得起。正如萧夜坦诚的那样，萧霸道不讲理，但是没有惹到萧家人的，他很少会乱来，若不是这样，凭他那个性子，恐怕天底下都是仇家了。

    可是朱家呢？朱家把话都说到了这种程度上，他还不松口的话，那就有点儿不识抬举了。

    “既然朱大少两位都已经开口了，提什么损失就有些见外，”梁明达摇手，“看在朱大少的面子上，这件事情就这么算了吧。”

    “就这么算了？”莫小琪气愤道，“怎么能算了，那个老头儿还没有被大叔收拾一通呢！”

    梁明达差点儿没把牙给吃下去，合着你还想打我一通再走，这么着还有点儿不满意了？

    萧夜却看也没有看这些人，立刻把付二代抱了起来，转身朝着外面走去。

    付长兴连忙跟着往外走，团子绿毛儿他们也都轰隆一下子都跟了出去。

    莫小琪却莫名其妙地看了黎冰倩一眼：“你可别打大叔的主意哦，他是我和羽兮姐姐的。”

    “大叔？”黎冰倩被这句没来由的话给说愣了，但是随即就意识到她说的是萧夜，因为她还提到了羽兮，有些无语地笑了笑，“小妹妹，你误会了，这个就是我丈夫啊。”

    莫小琪这才转头去看黎冰倩挽着的男人，顿时把眼睛瞪大：“怎么可能？”

    “你什么意思啊？”朱宏岩都有些不乐意了，只是拿着手绢儿质问的姿态，实在没有半点儿威势。

    “呃……”莫小琪的大眼睛忽闪忽闪眨了几下，突然嘻嘻地笑了，“你长得这么漂亮，怎么可能是男人嘛？”

    “哎哟，你这丫头的小嘴儿真甜，”朱宏岩一下子转怒为喜，甩着手绢儿，“说得人家都有点儿不好意思了，改天你到了天京，我带你去吃好东西哦。”

    “那谢谢你啦，”莫小琪向两个人挥挥手，“那我走了，祝你们两个姐姐幸福美满，好年百合！”

    然后这小丫头也不等对方再说什么，捂着巨大的胸口就跳出去了。

    “这丫头还真是招人喜欢，”朱宏岩仍是有些不舍的样子，“好像萧夜的朋友都挺有意思的。”

    “是啊，”黎冰倩竟然也附和了一声，“他自己也是个有意思的人。”

    “你喜欢吗？”朱宏岩突然问道。

    “嗯？”黎冰倩略略惊讶地看向丈夫。

    “我是说，我挺喜欢这个萧夜的。”朱宏岩笑了笑道。

    梁明达那个心脏啊，幸亏他不是普通的老年人，不然肯定会因为血管压力太大，出现不该发生的悲剧。

    而南明中心医院的某个病房里，却真正上演着一出悲剧。

    紧张的抢救过后，付二代的命保住了，但是那被打断的四肢，却已经没有再恢复的机会。

    别说是像从前一样练武，就算是只做一个正常的普通人，也都没有办法再做到。他的后半生，将只能坐在轮椅上度过！

    付二代废了，彻彻底底地废了！