
    萧夜突然心里一动：“对了，我也有件事，三年前圣魂那场灾难，涉及到了多国的特工异能人员，还有一伙儿会操纵特殊火焰，却不知道来历的怪人，他们才是主凶。”

    苏紫玫似乎没有想到萧夜突然会说这个问题，电话里顿时安静下来，可萧夜甚至能听到她的呼吸都变得不平静起来。

    “但是现在我们没有办法！”苏紫玫似乎是在努力控制着自己。

    “会有的！”萧夜说。

    “我这次给你打电话，也有一个消息要告诉你，”又沉默了一下，苏紫玫终于恢复了正常的语速，“海城也出现了一个跟南明色魔案一样的案例。”

    “又一个？”萧夜也惊讶了，现在修炼这种邪门功法的人这么多吗？而且怎么好像跟着自己走的一样，自己才回来海城几天，就出了这么一个色魔。

    这是苏紫玫已经信任他，否则的话，恐怕第一个要怀疑的目标就是他了。

    “上一个廖明轩已经死了！”萧夜早就把这个消息跟苏紫玫说过。

    “比起廖明轩来，这个看起来还要更加凶残。”苏紫玫的声音里显现出一种凝重来，“否则这次也不会引起圣魂的注意了。”

    “更加凶残？”萧夜也惊了一下，那个廖明轩就已经够变态的了，死去的女孩儿没有一个身上是完整的，简直就是一个畜生，可这个新出现的家伙，竟然比起廖明轩来人更加变态，“死了几个女孩儿？”

    “死的是男人。”苏紫玫的语调也微微有些异样。

    “靠……”萧夜顿时联想到了一些让人恶心的画面，浑身都打了个冷颤。

    “不许说脏话。”苏紫玫似乎对这个很在意。

    “你先说吧，这个人是个另类的变态？”萧夜问道。

    苏紫玫倒是立刻就否认了：“不，我们判断，这人跟廖明轩一样，是一个修炼魔门功法的古武者，不过她应该是个女人。”

    “这是怎么判断的？”萧夜问。

    这下子苏紫玫倒是微微尴尬了一下：“据法医检查的结果，这些男人在死前都是刚刚进行过性行为……”

    萧夜立刻就明白了是怎么回事，因为有廖明轩的前车之鉴，所以他第一时间想到受害的是女孩儿，而事实上，修炼这种邪恶功法的，不一定就是男人，如果对方是女人的话，一样也可以用男人来修炼。

    “那你说的更加凶残是指……”显然苏紫玫知道的情况已经不少了。

    “那些死的男人，都几乎变成了一具干尸，全身都没有一点血液，像是被人抽干了一样。”苏紫玫说到这里的时候，声音里也带了一丝的颤抖。

    这不是害怕，更像是一种压抑的愤怒。

    在萧夜看来，苏紫玫是属于那种嫉恶如仇，非常热血的女孩儿，但是偏偏她却把自己的性格都隐藏起来，假扮萧梦柔的样子，所以时不时你就会感觉到，她忍得很难受那种感觉。

    “会不会还有另一种可能呢？比如说西方的那些吸血鬼是不是真的？”萧夜的眉毛跳了跳。

    “吸血鬼的确存在，不过他们通常不敢到华夏来捣乱，圣魂的实力可是世界顶端的存在，要不然也不会被那么多国家的特工头疼。”苏紫玫接着说道，“而且在死的两个男人身上，也没有任何的伤口，经过上次南明的案子之后，我已经申请特情局，只要有这种特殊性质的案子，第一时间都由下方警局上报上来，只不过我也没有想到，第一个收到的竟然就是在海城，而你刚刚回到海城，我有种直觉，这个疯狂的女人，像是冲着你来的。”

    “冲着我？”萧夜微微眯了一下眼睛，“你是说她跟廖明轩也有关系？”

    “嗯，同样的功法，但是比起廖明轩来应该更加厉害，而且还是尾随你就到了海城，只是听说你这几天一直都待在萧家没有出来，她可能没有下手的机会，所以才会故意在这里动手，以期待能引起你的注意。”苏紫玫不白待在特情局，立刻就说出了几点可疑和她的推测。

    “引起我的注意？”萧夜稍稍想了一下就明白了。

    南明的时候，一个跟他没有关系色魔案，他却一直都在成为对方的绊脚石，最终廖明轩也是死在他手里的，所以对方肯定认为他就是一个吃饱了撑的，到处管闲事的家伙吧。

    要不然这人犯案可不该选择海城，海城虽然不是首都，但是离天京很近，在这里犯事，分分钟都会引起圣魂的注意来。如果她真是想要修炼的话，就应该找一个远离天京的地方，而且不做得那么明显，这样谁都只以为是一起普通的那啥啥不甚致死的案子，凭她的本事，根本就不可能找到这么一个人。

    想来她是计划在引起圣魂注意之前，把自己解决掉，然后迅速远走的。结果没想到的是，这几天萧夜一直都在萧家不出来，而且全心全意都在炼化着那块刚刚得到的灵石，根本就不一点儿也不知道外面的消息。

    “圣魂既然已经注意到了，解决这么一个货色，应该也是小问题吧？”萧夜问。

    要是让这么一个祸害大摇大摆地跑到天京边上逛一圈儿，再大摇大摆地溜走了，那圣魂的脸面都给丢没了。

    “圣魂应该是抽不出人手来，”苏紫玫却是说了一个很让人担心的现状，“自从三年前以来，圣魂受到的创伤就一直没有恢复，虽然仍旧是世界顶端的实力，但是已经不如从前那以强大了。”

    “这么严重？”萧夜也是震惊。

    “萧叔叔和我父亲他们那十几个人，虽然不是每个人都拔尖，但却是当年圣魂里整体实力最强的一部分。”苏紫玫显然也稍稍知道一些情况。

    “不说这个了，现在怎么办，你是说圣魂不管了？”萧夜把这些杂乱的思绪都晃出脑子。

    “不是不管，是腾不出手来管，”苏紫玫纠正道，“所以圣魂发出了悬赏，希望民间的古武者，能协助圣魂来铲除这些邪恶的古武者，所以我第一时间就想到了你。”

    “我？既然有这么多人去做这件事情，我干嘛还要去凑热闹？”萧夜撇了撇嘴，“我忙得很呢。”

    “你忙什么？赌石？”苏紫玫不无嘲讽，对萧夜的举动也都一清二楚了。

    萧夜也不在意，这些明面上的活动自然瞒不了他们：“当然了，除了赌石，还要吃饭睡觉……打豆豆……”

    “听说圣魂发布的任务可以兑换灵药，”苏紫玫的话故意顿了一下，“或者也可以兑换灵石。”

    “其实我这几天实在是闲得慌，正想找点事做呢，你这个电话来得太及时了！”如此生硬的转折，萧夜一点儿都不脸红地说着。

    “噗嗤……”

    对方终于被他逗笑了：“就知道你一听灵石就跟色狼一样，不过呢，你要接这个任务必须要跟我一起，而且奖励也要分我一半。”

    “凭什么啊？”对于别的可以大方，灵石这玩意儿，坚决小气。

    “圣魂早就已经意识到这样下去不是办法，只是三年来很是平静，所以也没有太在意，现在华夏的邪恶势力大概也意识到了圣魂顾及不到他们，已经开始蠢蠢欲动了，所以这次圣魂不是要发布一次性的悬赏，而是要组建一个圣魂公会，吸纳民间的古武者加入，这些人完全自由，不受圣魂约束，但是可以通过圣魂公会接受圣魂发出的悬赏任务，”苏紫玫的语调颇带着一种自信，“不过你以为什么人都可以加入圣魂公会接受任务吗？这些人都是要经过特情局的筛选或者介绍，如果你觉得不想跟我一起的话，我可以找别人，不过想我介绍你加入，没门儿。”

    苏大美女这段话，说的时候已经没有了原来的冰冷，倒是多了几分她的本色蛮横。

    “呵呵，其实我想说的是，我们两个一起，那就是郎才女貌，天作之合……”萧夜发挥着自己的口才，把适合在一起的词都想要说一遍。

    “那你是同意了？”苏紫玫也没注意这家伙占的口头便宜，带着调侃说道。

    “当然，必须同意啊，不过，”萧夜接着补充了一点，“兑换了灵石全部归我。”

    “都给你我要什么？”苏紫玫没好气道。

    “你不是喜欢色狼吗？抓了色狼归你！”萧夜十分大方。

    苏紫玫：“……”

    ……

    有苏紫玫的介绍，再加上萧夜本来就是萧霸道的孙子，更是圣魂英烈萧英乾的儿子，加入一个招纳古武者的公会自然不是问题。

    只是这些办妥了之后，一连几天时间，萧夜都在外面转悠，想要把那个意图找他麻烦的人给揪出来，却始终没有收获。

    现在他有点儿怀疑，苏紫玫是不是猜错了，那个人根本就不是冲他来的，就是一时兴起，杀了两个人之后，立刻就溜走了。

    要不然他现在天天连萧梦柔都不带，自己一个人专门去僻静的地方，就差在脑门上写上字条：“来杀我啊！”

    可为什么还是没动静呢？

    咦？萧夜正郁闷间，突然眼睛贼亮，又有灵石！