
    “朱夫人……”方成刚刚站起来，结果听到这话，两腿一软又倒下去，“求求你了朱夫人，我是真没有做啊，我要是做了自己把这两条腿都打折……”

    黎冰倩安慰对方道：“你放心，我还是相信你的。”

    “谢谢朱夫人，你真是活菩萨转世，火眼金睛……”方成忙不迭地点头表示感谢，就差要小鸡啄米一样磕头了。

    “所以你也要相信我，萧夜不会乱来的，”黎冰倩接着把后半句说完，再一转头向萧夜，“那我在外面等你。”

    方成登时就像是天塌了一样，连话都说不出来了。

    “方总不好了……”

    正在这时有人匆匆忙忙地跑过来，好像是发生了什么紧急情况。

    “出什么事了？”方成现在还跟傻了一样没反应过来，黎冰倩却是转过头来问道。

    “朱夫人，是……是电脑，”那人一看朱夫人问话，顿时更加紧张起来，“电脑全部都黑屏了，网站也被攻击，上面……上面都是……”

    黎冰倩看这人吞吞吐吐，也不再听他说什么，直接向着方成的电脑走去。

    屏幕一转过来，黑底白字煞是显眼：“斯克总经理方成揭秘！”

    下面就是有文字有图片有声音，林林总总把方成的老底儿都给掀了出来，甚至包括若干年前，他用阴损的主意，把秦兰逼上绝路的事情都能找到。

    不过因为年代久远，所以只有一些文字描述，但是看过那个故事的人，没有一个不会骂这里面的方成不是个东西的。

    而方成做的最近一桩坏事，也就是关于闹得最火的长青丸，这上面却是列出了极为详细的各种证据，甚至还有方成吩咐手下，尽快把那个闹事的女人赶走的电话录音，还有雇佣网络推手，恶意发表长青丸有害言论的事实，那上面甚至详细罗列出了所雇佣网络推手的真实id，包括每个id主人的真实名字，收费多少，都做过哪些推广，用的是哪些马甲号，发过哪些对长青丸不利言论……

    方成也傻了，他看着屏幕上的一切，这回是彻底傻了，因为凡是他知道的，这上面都说得一点儿不差，甚至他不知道的，比如他的手下从里面吃了网络推手一笔差价，这上面竟然也知道得一清二楚，连数额都算得分毫不差。

    靠，就这么点儿事儿，手下竟然还吃他回扣了，这事儿他得发飙啊，他得……这事儿回头儿再说吧！

    自以为做得天衣无缝，甚至从头到尾他都没有露过面，但是却被人查得连内裤都没有了，他这会儿已经没时间去想以后要怎么办，只感觉到一阵阵的寒意，好像那电脑里立刻就会爬出一个贞子小姐似的。

    “看来我不用跟他聊了。”萧夜也没想到会是这种情况，但是略一想就知道是谁做的了，只是向黎冰倩摊了摊手。

    “这个丫头……”黎冰倩无奈，也转头向着萧夜看去，“她真是太在乎你了，我从来都没有看她发这么大火，这么认真地去对付一个人。”

    “我真是越来越喜欢她了，她做得太棒了！”萧夜称赞道。

    不是蓝羽兮做的这一切，萧夜固然也能解决，但是却不得不去花费更多的手脚，但是现在，几乎就是兵不血刃，一切都搞定，不得不说，有蓝羽兮这个计算机高手在，想用这种下三滥的手段来打败他，还真是太困难了。

    “你当然觉得棒了，”黎冰倩白了萧夜一眼，没好气道，“她是你的女朋友，帮的是你，可倒霉的是我，知道吗？”

    斯克药业可是朱家的下属公司，方成这家伙出这些事情，连带着朱家的面子上也不好看，这些残局自然得要黎冰倩去收拾了。

    “呵呵，那这个胖子你打算怎么处理啊？”萧夜问道。

    “这个人？”黎冰倩充满厌恶地瞟了对方一眼，“我认识他吗？你爱怎么处理都行，不过你先给那丫头打个电话，让她快把这些都撤掉，至少把公司里的电脑恢复运行，不然这里就真要乱了。”

    “你怎么不打？”萧夜问。

    “她要是愿意听我说话，就不会做这些了，”黎冰倩再次狠狠白了萧夜一眼，“我这个表姐可比不上你的话管用。”

    萧夜只好给蓝羽兮打电话，然后在黎冰倩的白眼下，把对方一顿海夸，气得黎冰倩都快要把眼珠子给翻出来了，这才把电话给挂掉。

    没出两分钟，斯克药业的所有电脑恢复正常，至于方成的那些揭秘信息，则是被转移到了各大网站的论坛，只不过这么一会儿功夫，点击量就好像坐火箭一样飞到了顶端。

    大家在惊叹方成这个卑鄙小人的同时，也在感叹着众成药业的手段高明。

    这么短的时间内，不但把自己的对手给揪出来，更是把对手的陈年往事都翻腾出来，还找到了切中要害的证据，连那些雇佣的水军都现了原形，这可不是一般的厉害啊！

    萧夜倒是没有再去关注网上的那些评论，他只是看了看方成，又拿起电话来拨通。

    这次连线的是苏紫玫，他得要问问方成这种情况，能给他判个多少年。

    结果苏紫玫对这块儿也不太清楚，只是说这么个人渣，关什么关啊，一枪毙了算了，不过非要关的话，她可以去给个建议，多判他几年……

    方成听得泪流满面，这么让人照顾着，他还真有些受不了。

    “你等等，我给你传个录音。”萧夜最后把一段电话录音传送过去。

    苏紫玫打开一听，却是方成吩咐人打听跟萧夜在一起的那个漂亮女警察在哪儿上班儿，萧夜解决了之后，秦兰自然搞定，再就该找那个小警察玩儿玩儿了，声称“老子非要搞了她不可”。

    “先别送警察局，帮我打断他一条腿再说。”苏紫玫咬着牙根恨恨道。

    这是她没有在跟前，要是在跟前的话，恐怕早就自己动手了。

    “你别老是这么暴力行不行？”萧夜却是很不满意苏紫玫的做法，“一个小姑娘家家的，你就不能温柔点儿，也不想想人家断了一条腿，身体怎么平衡？要打也两条一起打断嘛……”

    这回方成是真哭了，他相信在这个世界上，能这么关心他的人，绝对再找不出第二个了。

    最终的结果，方成如愿以偿地坐着轮椅进了铁笼子。

    萧夜专程去看了他，让他知足点儿，以后出来别再犯事儿了，现在虽然断了两条腿，但是时间长了还能再愈合，而男人嘛，都有三条腿的，再想要惹麻烦的话，他以后就朝着第三条发狠了……

    那一刻方成感觉好幸福，幸亏特么的自己已经坐在铁笼子里了，而且萧夜说的是以后，反正他已经打算好，这次要是能再有机会出去，打死他也不会再去招惹萧夜。

    什么秦兰，什么女警察，就让这些都散了吧，他一定要做个好人，特么的做个彻彻底底的好人，只求老天爷可千万别让他再看着萧夜就行了。

    一场风波竟然这么就解决了，连萧夜也没有想到会这么快，这么顺利，连点儿悬念曲折都没有。

    不过萧夜原先定下的计划却是不变，众成药业全体放假，工资照发，可以自由活动，也可以选择跟着秦兰一起去公费旅游，小姑娘们自然是一个不落地都跟着秦兰走了。

    之后唐奕薇那里传来消息，很多人看长青丸的销售点过了一个多星期了，还不开门，问是怎么回事。

    如果只是一个两个人问也就算了，唐奕薇自己就能解决，关键是后来问的人越来越多，甚至没有买过的人，也是千方百计托人来问一下，唐奕薇就有点儿吃不消了，毕竟她还有着自己的事情要做。

    萧夜听了倒是很痛快地答应解决，随后在微博上又发下了他第二条消息。

    “长青丸的事情告一段落，是啊，事情过去了，嗯，大家都以为事情已经过去了，可是……谁在乎，我的心里有多苦，谁知道，我的明天去何处，唉，为什么我还是一点儿都开心不起来，没办法，每每想到这个闹剧，我就失去了再做下去的信心……”

    好嘛，他不发还好，这一发，唐奕薇的手机都快被打爆了。

    能知道她号码的，都不是简单的人物，有些不是商界的，也都在社会上有不小的名望，谁的电话不接都有些不合适，这下子把唐奕薇给忙的。

    天啊，她只是一个代言人，有事儿你们找众成的经理啊！

    对啊，众成药业有经理人啊，难道是没有人知道她的电话？唐奕薇连忙自己先打了一个，这下子才明白，关机了！

    没有哪一个公司敢休息得这么彻底的，但是众成就敢！

    半天之后，她不得不给萧夜打电话，让他务必把网上的微博给改了，不然的话她真的吃不消了。

    “哎呀，你怎么这么笨啊，连这个都想不到办法应付吗？”商业才女就这么被萧夜红果果地鄙视了。

    “我能有什么办法？”脸变丑八怪唐奕薇都没有哭过，现在真想哭了，人家打电话，她不能不接啊。

    接电话累死了商业才女，真是没有地方哭去。

    “你关机不就行了！”

    萧夜的办法简单有效，可是唐奕薇泪流满面。

    她可不光是众成长青丸的代言人，她还是唐家四分之一商业的女老总呢！

    关掉手机玩儿消失？恐怕也只有萧夜这种奇葩公司才能做到！