
    雷供奉一招的时间，苏紫玫已经挡到了萧夜的面前来，而雷供奉显然也不会因为她是女人而有什么怜香惜玉的心情。

    看看那一条钻了钻了七个血洞的手臂，那可都是眼前这个香这个玉给恩赐的。

    要说雷供奉更想杀的，第一个还真是这个苏紫玫，不但是让他受了伤，更是让他丢了天大的面子，至少在他的印象中，还从来没有听说过，有哪一个地级高手，在手枪之下输得这么惨的。

    “住手！”又是一声断喝。

    雷供奉原本想的是不顾一切也要杀了对方，但是这一声出来的时候，他却不得不停了，因为这是萧英明在说话。

    萧家的家主，虽然没有萧霸道的威严，但是到底还是这萧家的一家之主，雷供奉也不能不顾他的劝阻。

    看雷供奉停下来，萧英明也是松了一口气。

    这苏紫玫虽然是个小人物，但到底是特情局的人，萧家也不能一点儿都不忌惮地杀了这人。若是从前还好，毕竟这苏紫玫也有着很多不妥的举动，就算是萧家过一点儿也没什么，但是现在的萧家，显然已经经不起风吹草动，能少一事就不想再惹这个麻烦了。

    “这个小丫头留下，毕竟是特情局的人！”萧英明看了雷供奉一眼，知道对方心里不悦，所以特意说明了原因。

    “哼……”雷供奉也明白这其中的关窍，冷哼了一声，一掌把苏紫玫挥倒，然后向着萧夜走去。

    “哥……”萧梦柔挣扎着想要过来，却被重伤的马供奉控制着，无法过来。

    “萧夜……”苏紫玫也想要再上前，可是已经被萧家的其他供奉擒住，再也没有办法动弹。

    “等一下！”

    雷供奉还没有动手，就又听到有人说话，不但是他，就连那一直等着萧夜死的林宜风都有些抱怨，还有完没完了，死个人就不能痛快点儿吗？

    而这一次说话的人，同样也是来自外面，只见一男一女已经快步冲了进来，看了萧夜一眼，终于算是松了一口气。

    “萧叔叔，不知道这是出了什么事啊？”唐奕辰看向萧英明。

    以唐奕辰在唐家的地位，再配上现在萧家的情景，叫他一声“叔叔”，绝对是高抬了对方。

    萧英明自然知道这一点，不过他也明白这人的意思，唐奕辰跟萧夜交好，这可是早就有消息传出来的，还有消息说，唐奕薇对萧夜更是另眼相看，甚至对萧夜有着超过普通朋友的好感，那这一对兄妹这次来的目的，显然也是想着要把萧夜保下来，可是他能让萧夜继续活下去吗？

    如果强行把萧夜给杀了，一来他始终要担一个恶名，二来唐家是不是也会觉得他不给面子？

    恶名倒也算了，本来他计划这事儿的时候，就已经有了这份准备，想要得到利益，哪怕是适当牺牲名声也是值得的。

    可是唐家就有些超过他的计算了，没想到唐奕辰这两兄妹会来得这么快，真是当着面跟唐家翻脸，他还真没有这上魄力。

    萧英明正两边为难的时候，又一个声音传来：“我早就看出萧大少是一个人才，不过真没有想到，对自己的家人也是这么狠，这种人，真是早死早干净，唐大小姐，你说呢？听说你看上他了，不会是真的吧？”

    “赵嫣，你管得真是有点儿宽了，”唐奕薇不用看也知道是谁来了，能这么针对她的人，只有一个，“我看上谁，貌似跟你一点儿关系也没有，你不会是有跟我争男人的想法吧？如果是的话，你就该多擦点儿美白霜再来。”

    赵嫣被气得直想要跺脚，她此时的脸色一点儿也不黑，唐奕薇当时主持的第一批长青丸，都是给预订出去的，赵嫣还真是一颗都没有机会捞到。但赵家是什么能量，第二批的时候，一早就捞到了一颗。

    吃了长青丸的赵嫣，觉得自己这辈子再也不怕被别人说黑了，可没想到再听到美白霜的时候，还是让她忍不住跳脚，这几乎是本能的反应。

    让她不爽的还不只是这些，还因为她看着唐奕薇，觉得自己就算是吃了长青丸，也还是没有对方漂亮，这才是真正地气人。

    不过这正像是萧夜说过的那样，基础太差的人，长青丸也是没有办法的。

    “我就是想来看看，如果有人看上的男人，一下子没了，那该是什么样子，呵呵……”赵嫣看向萧英明，“萧家主，你们是打算怎么处置这个萧夜啊？不会就这么算了吧？”

    萧英明这下子更为难了，要是本意的话，他就是要神不知鬼不觉地灭了萧夜，但是现在，好像已经不单纯是他萧家的事情了。

    林家和赵家更盼着萧夜被灭了，而唐家这对超级兄妹显然是力挺萧夜的。

    按照支持家数来看，似乎是想要想对付萧夜的更多一些，但是显然这种问题不能如此简单地来计算。

    唐奕辰兄妹可是掌握着唐家一半的产业，他们两个加在一起，在唐家的话语权，那是相当强劲的。

    而再看林宜风呢？他本身就不是嫡子，在林家的地位绝对不能跟唐奕辰相比。至于赵嫣，她毕竟只是一个女孩子，又没有唐奕薇那种商业天赋，更不可能成为赵家的顶梁柱。

    所以这两个人加起来的份量，绝对不是唐家兄妹能相比，只是唐家兄妹护萧夜到什么程度，这个萧英明也拿不准。

    “萧夜帮过我的大忙，还治好我妹妹的怪病，对我来说，萧夜是朋友更是恩人，”唐奕辰知道萧英明在想什么，所以立刻就把自己的态度亮出来，好不让对方误会，“如果萧夜做的事情，我们兄妹能接得下来，就请萧叔叔抬一下手，让我们把他带走。”

    “唐大少，你说得好轻松啊，他刚刚想要杀我，你一句话就放人，似乎不太合适吧？”林宜风站出来说道。

    “萧夜想杀你？”唐奕辰盯着对方上下打量了一下，却摇摇头，“萧夜要是想杀你的话，你怎么可能还活着？”

    “那是因为他没这个本事！”林宜风怒道。

    “那是因为他不想杀你。”唐奕辰却是不屑跟他多争。

    “萧家主，”唐奕薇明眸轻转，说话却没有哥哥唐奕辰这么客气，“我只想说的一句话，萧夜不只是我的朋友和恩人，我会永远和他在一起，谁要动他，就别怪我唐家对他不客气！”

    萧英明暗地里狠狠一个悸动，这话果然比唐奕辰要狠多了，唐奕辰只是代表的兄妹两个，但是唐奕薇却是连唐家也拉下水。

    而且这句话里的信息量也是不小，永远和他在一起是什么意思？恐怕就差直接说这是我的男人了吧？

    萧夜要变成唐家的女婿？还是唐家最厉害的一个商业才女！

    不说别的，单单是这个身份，无数男人倒插门儿都是一百个一万个愿意的啊！

    咝……

    可萧英明立刻就感觉到了一阵寒意，真要是这样的话，萧家可就糟了。

    不过不管怎么说，有了唐奕薇这句话，这两兄妹的意思，他是再明白不过。

    今天，想要再动萧夜，恐怕是再也不能了！

    “唐小姐言重了，”萧英明迅速地转变着思维，向着已经无法动弹的萧夜看了一眼，“萧夜虽然做错了一些事情，但是到底还是我萧家的人，我本来也只是想要给他一点儿惩罚，也不可能真的把他怎么样，正好让唐小姐见笑了。”

    “没事，那我可以带萧夜走了吗？”唐奕薇的表情平淡，但是语气却是步步紧逼。

    她似乎就是在表达着，我，不是在跟你商量，安的思单的？

    这个女孩儿出生不凡，后来经历毁容的变故，却还能一步步闯出商业才女的名头来，虽然说有她在唐家的优势，可内心的强大，比起很多男人来都更加恐怖。

    “凭什么？这可是萧家的事情，”赵嫣却是跳出来表达着不满，“就算他是你的男人，现在也得按萧家的规矩来。”

    “你也说了，这是萧家的事情，似乎是轮不到你来指手画脚！”唐奕辰早就看赵嫣不顺眼，更不可能让她把事情搅乱。

    “这可不只是萧家的事情，萧夜劫持我，还要想要下杀手，在场的人可是有不少人都看得清清楚楚，”林宜风冷哼一声开口，“而且这个家伙一上来就打伤了这么多人，而且个个都是重伤，就算是报警他也少不了坐牢，想带人走……”

    “你不会到现在还不知道，我们是古武家族吧？”唐奕薇很不客气地刺向帅气的林宜风，“不过这也不怪你，毕竟你不是嫡系，又不是长子。”

    “你……”林宜风最讨厌别人当着他的面说什么嫡系之类的话，可偏偏唐奕薇就拿这个说事儿了，他还拿对方没办法，深吸了一口气，“你们不会到现在也不知道，萧夜并不是古武者吧？伤了人，自然要受到法律的约束，而不是按古武者的规矩来。”

    “萧夜不是古武者？”唐奕薇很惊讶地望向哥哥。

    “不可能！”唐奕辰也很惊讶地望向林宜风