
    老木头也看了看萧梦柔，啧啧地称赞道：“萧夜你这个小媳妇儿长得真漂亮，嗯，这跟你的人品很相配啊。”

    “少废话了，这是我妹！”萧夜郁闷了一下，搞得好像自己的相貌很差劲一样。

    “哎呀，原来是你妹妹，真可惜我没有一个孙子，不然拼了老命也得要抢过来做孙媳妇。”老木头儿一边儿嘟囔着一边儿回屋准备去了。

    兄妹两个谁也没有在意这话，他们两个站在一起外出，被人当成情侣的时候实在是太多，都已经麻木了。

    不大功夫，老木头儿从里屋里出来，手里还很宝贝地端着一个金属的容器，看颜色很是古老，上面还布满了灰尘，也不知道是多长时间都没有拿出来过。

    “这个就是传说中，那些会炼药的古武者，用来炼药的药鼎，而我们配的返老还童丹，也要用这个东西来炼，”老木头儿的脸上现出很郑重的表情，好像在完成一个重要的仪式，“一会儿我把药材放在这里熬制，到最后放进去长青草的时候，你就往里面输入真气。”

    “输入真气就行了？”萧夜问。

    这听着好像有点儿太简单了，简单得有点儿让人觉得不靠谱儿。

    “呃……”老木头也犹豫了一下，“关键的问题是，后面会发生什么，我也不知道。”

    萧夜：“……”

    合着这就是一个没谱儿的事儿，但是想来应该是没有这么简单，输入真气就能变成丹药的话，那每个古武者都能变成炼药大师了。

    萧夜虽然不是古武者，但是也知道，古武界里的炼药大师相当少，圣魂公会把黄级中期用的丹药，都用来当成任务奖励，可见这丹药是很难得的。

    “哥，我来试试吧，我可以。”萧梦柔却是认真地说道。

    “真的？”萧夜问。

    他倒是奇怪了一下，萧梦柔的性格他知道，绝不会说一句大话，只要说出来的就一定会做到。而刚刚她说的没有丝毫犹豫，不是“我试试”，也不是“我觉得”，而是直接说我可以。

    “嗯，我有感觉，真的可以。”萧梦柔道。

    “那开始吧。”萧夜也没有反对。

    人的感觉是很奇怪的，尤其是萧梦柔的直觉，更是比一般人要准得多。再说就算是药炼制不成，也不至于有什么危险，试试也无妨。

    老木头儿很简单地在屋里用砖垒起一个小灶，那只药鼎架在上面，放入萧夜他们准备的药材，加上少许的水，然后开始在下面用一些干柴点火。

    仔细看时，才发现老木头用来点火的东西，竟然不是普通的干柴，而是一些晒干的药草。

    这也是有点儿奢侈啊，虽然大多都是不怎么珍贵的药材吧，但是想要把这鼎里的药炼制好，恐怕费的药草也不只是一点儿半点儿吧。

    看来为了这鼎里的药能成，老木头儿也是拼了。

    看着对方紧张的表情，萧夜又觉得是不是自己多疑了，老木头就是一个懂着特殊种药手段的老头儿。

    不过这些都不重要，至少这个人应该是对自己无害的，要不然他就不会故意送给自己一块那么好的灵石了。

    本来对那块鹅蛋大的灵石还不是很满意，但是看过了圣魂公会的鸽子蛋之后，萧夜已经意识到，能“吃”到鹅蛋，就已经是莫大的幸福了。

    这药一熬就是半个多小时，老木头不时地凑到前边，闻一闻味道，听一听里面的声音，大概也是因为第一次炼制，所以他紧张得很，但是也细心地记录着发生的一切。

    “好了，萧丫头，我现在就把药材往里放，之后你就把手贴到药鼎上输入真气，至于怎么做……”老木头儿又为难了一下，“你到时候自己看着办吧。”

    萧夜不禁失笑，这也就指点？好吧，反正很快就会出结果了。

    萧梦柔也不说话，点点头走上前去，两手握在了药鼎的两个手柄上，微微闭上眼睛。

    老木头仔细地看了一眼，这才谨慎地抓了一棵准备好的长青草，往药鼎里放下去。

    本来没有什么动静的药鼎，一放这长青草，立刻就沸腾起来，连带着药鼎都震动起来，好像随时都可能爆炸一样。

    “靠，不会爆吧？”萧夜急忙问道。

    这不像是炼药啊，怎么有点儿像做化学实验？

    “这个……不知道啊！”老木头也是满脸惊慌，直用手去抹额头。

    而这时萧梦柔却是最淡定的一个，不用老木头儿提醒，她已经向药鼎里输入了真气。

    然后，萧夜两人就惊讶地发现，药鼎的震动变小了，慢慢地竟然安静了。

    真这么简单？

    但是萧梦柔输入真气的动作没有停止，甚至微微皱了一下眉头，不过慢慢的，她有表情又变得舒缓下来，好像已经找到了其中的诀窍，只是缓慢地向着药鼎里输入少量的真气。

    这样一直持续了十分钟左右，萧梦柔终于张开眼睛，微微松了一口气：“好了。”

    老木头最为激动，急忙就伸手去揭鼎盖，结果稍稍一碰，烫得那叫一个眼泪汪汪。

    萧夜哈哈笑了一下，大手一抓，把鼎盖拿开，他修炼吞天战诀，皮虽然不糙，但是抵抗力来说，却是比常人厚得多了。

    药鼎一揭开，里面飘出来的药香顿时让人精神一震，好像是正在打嗑睡的人，突然打了一针兴奋剂一样，头脑都像是变得清明起来了。

    这下子连萧夜也顾不上玩笑了，急忙向着鼎里去看去，只见里面乖乖地躺着十来颗药丸，每颗都是大概葡萄那么大，圆滚滚的，颜色却像是受了长青草传染，带着微微的绿色光泽。

    “不知道效果怎么样？”萧夜转头看向老木头儿，“不如你吃一颗尝尝，看能不能返老还童？”

    老木头儿却是摇了摇头：“祖宗的遗言里说过，这药得要三种奇药放一起，才能返老还童呢，现在只有其中一种，肯定没有那个效果，不过我想着，延两年的寿肯定是没问题。”

    萧夜闻了一下，也是摇了摇头：“这个味道绝对是好药，但是药的作用，看来只能找专门的检测机构，才能检测出来了。”

    药丸上的灵气也让萧夜很是惊讶，经过了一些普通药材的搭配之后，这药丸上的灵气，远远比之前还要更大得多了，也就是说，萧夜吃这种药刃的话，比起直接吃长青草来要更适合修炼。

    不过他也只能根据灵气来知道这药不错，要说这药效都是什么，就算是让他吃下去也不会知道，他这副伤口都会自动愈合的身体，跟正常人，甚至跟古武者都明显是不同的。

    “我来吃吧。”萧梦柔上前拿了一颗，放到了嘴里。

    萧夜和老木头儿都盯着她，呼吸之后，萧梦柔也转过头来：“这药里面应该确实有延寿功能，不过很少，最主要的还是对人的肌肤有作用，如果我说的不错的话，这药也可以用来外用的，涂抹之后，无论是伤口还是皱纹，都会在最短的时间内复到原来的样子，它能恢复一切人的肌肤出现的问题，虽然达不到返老还童的效果，但细微的修复绝对能做到，胜过现在任何一种美容的药品或者是化妆品。”

    “这个你也能感觉出来？”萧夜疑惑道。

    萧梦柔也是一愣：“确实能感觉出来。”

    “好吧，那要不……”萧夜微微疑惑了一下之后，也就不再说这事儿了，萧梦柔也是从小就有她的天赋，或许这正是其中一种，把头转向老木头儿，“要不你来抹抹看？”

    “别别别，我这老头子岁数一大把了，你真要给我整年轻了，我还不习惯呢，”老木头儿连连摆手，“再说这也只有一种长青草，没有办法返老还童，再给抹一个半老半少的，那可就麻烦大了。”

    “听这意思，这东西应该真是最适合女孩儿用的，但小柔吃这药是看不出什么来的，”萧夜有些无奈，萧梦柔的肌肤可以说是已经通透到了极致，不可能再有什么改善了，“我在这里也不认识别的什么女孩儿，找谁再试试药呢？”

    “还有萧月。”萧梦柔提醒。

    萧夜一笑，也知道这是萧梦柔的玩笑，虽然她的脸上一点儿开玩笑的意思也没有：“她就算了，就算是毒药我都不愿意给她试。”

    正说到这里，手机忽然响了，萧夜一看，顿时眼睛亮了，忙把手机接通。

    “又有任务了，你接不接？”苏紫玫的声音响起。

    “见面谈，我请你吃药，”萧夜一顿，立刻改口，“我请你吃饭。”

    “我还在天京呢。”苏紫玫郁闷道。

    “坐地铁一个小时就到了。”萧夜道。

    苏紫玫咬牙，虽然这家伙貌似是说请自己吃饭，这也是头一次，但是请美女吃饭不得要有点儿诚意吗？

    “不去，吃顿饭要挤一个小时的地铁，你以为我有病啊。”苏紫玫愤愤道。

    “没事，我有药啊，”萧夜说道，“那算了，我去天京请你吃吧，你在哪儿等我，天京我不熟。”