
    不管怎么样，对于夸自己漂亮的男人，女人都还是会保留着一点儿宽容的，尤其是这个从前说过自己长得难看的男人。

    “当然，从前我见识太少，总说小柔长得比你漂亮，我觉得这是不对的。”萧夜诚恳说道。

    萧月的眼里闪过一丝复杂，心想他这是在示好吗？现在知道我的好了？

    萧家第三代里，其实没有女儿，萧梦柔和萧月分别是萧夜的父亲萧英乾，和二叔萧英明两人领养的，跟萧家的兄弟没有任何血缘关系。

    所以在一开始的时候，萧月甚至喜欢过萧夜，只是她明显能感觉到，萧夜对萧梦柔比对她要更好，这种情况越长大，就越明显。

    开始的时候萧月很不服气，处处都跟萧梦柔过不去，越是这样，萧夜对她的态度就越差，直至最后两人几乎就是死对头一样。

    虽然后来发现萧夜不能修炼古武，让她觉得很解气，但在萧月的心里，始终有一段自己暗恋，却被对方嫌弃的憋屈。

    刚刚萧夜说出这句话的时候，萧月就像是报了当年的一箭之仇一样。

    她很想当场就告诉他，他明白得太晚了，她已经跟郑家订婚了，好好打击萧夜一下。不过在场有这么多人，还有很多都是佣人保镖，她自然要考虑一下说这话合适不合适。

    结果就在这个时候，萧夜又接着说了：“当我在外面转了一圈，见了更多的人之后，才发现除了小柔比你漂亮，还有很多人都比你漂亮，不过，总体来说，你还是比以前漂亮了很多，这是真心的……”

    话没说完，萧月的鼻子都快被气歪了，恨不能扑去咬对方一口。

    刚刚她竟然以为这个家伙在向自己示好，看来真是自己想多了，这个家伙一点儿都没有变，就算是过了几年，自己在他眼里，依然是一无是处，比他的小柔妹妹差一千倍一万倍。

    想到这里，她不禁恨恨地望向了萧梦柔。

    “你要跟我说话吗？”从来不主动说话的萧梦柔问道。

    萧月愣了一下，但是随即就意识到这话里分明就是一种威胁的味道，如果她敢多说几句，萧梦柔甚至可能动手！

    萧梦柔敢吗？她真的敢！

    在萧家，没有人敢视规矩如无物，无缘无故跟兄弟姐妹之间动手，这自然是不允许的，就算是萧霸道最袒护的萧夜也不例外。

    可是有一个人例外，那就是萧梦柔，不管萧霸道在不在，她想做的事情从来都没有改变过。

    当年萧夜被逼离开萧家之后，萧梦柔就曾经甩过萧月两个耳光，直打得她好几天都不敢出门见人。

    当时萧霸道已经两年没回来过，没有人知道是死了，还是在外面哪个地方没回来，在萧家，没有人再护着萧梦柔，可是她敢！

    之后萧梦柔被罚跪了三天三夜，她一声不响地受了下来。

    萧月本来想要亲手把这两巴掌还回来，但是看到萧梦柔的眼睛时，她不敢！就算是有一个家主的爹她也不敢！

    平常的萧梦柔很沉默，几乎不跟人争什么，但凡是涉及到萧夜的事情，她从来都没有软弱过。不是不软弱，而是强势，强势到把家主都不放在眼里。

    不是她不怕惩罚，是她压根儿就不在乎。

    冰冷，这是从前她对别人的态度，而这三年来，更是一天比一天更加冰冷，整个人都好像一个冰块一样，也许这个冰块，只对着哥哥萧夜的时候，才会有一点儿暖意。

    萧月嫉妒萧夜对萧梦柔的好，而有更多的人，则是嫉妒萧梦柔对萧夜的维护，这一对兄妹，不论是从前还是现在，他们始终都是彼此最温暖的依靠，也是最脆弱的逆鳞。

    “好了，都不要胡闹了，”萧英明适时出来打断，“萧夜快去见见你爷爷吧，他回来可是想见你很久了。”

    对于萧梦柔，萧英明也是很头疼，当年萧夜被赶出家门的时候，他一度以为萧梦柔会跟着对方一起走，但是竟然没有，那小丫头甩了他女儿两巴掌，又跪了三天三夜之后，仍然很没存在感地在萧家生活着。

    赶走萧梦柔，他不是没有想过，但是终归是有点儿不舍得。

    萧梦柔虽然冰冷一点儿，但是生得倾国倾城，在海城那也是出了名的，更舍不得的是她的古武天赋，当年才十六岁，就已经黄级巅峰修为，更是在一年之后，就稳稳踏入了玄级的门槛，这种逆天的天赋，就算是比起萧霸道来，也有过之而无不及。

    萧月总觉得萧梦柔处处压她一头，其实就算是在他这个父亲眼里，萧月跟萧梦柔之间的差距也是太大了，甚至他都有点遗憾，当初领养这两个小女儿的时候，怎么就没有把萧梦柔归到自己家里呢？

    想想把这么一个天才给赶出家门，萧英明实在是觉得有点儿肉疼。

    “那我们就去了，”萧夜像是没有发觉刚刚的火药味儿一样，向二叔萧英明微微躬了下身，又转头冲着萧月笑了笑，“我没说假话，你现在比从前的确漂亮多了。”

    “哼！”萧月可听不出这话里有半分讨好的意思，一跺脚扭身走了。

    “小柔，我们去看爷爷。”萧夜像没看见一样，呵呵了两声，就跟萧梦柔向着爷爷的房间走去了。

    后面的萧天兄弟都看了看又重新变得阴沉的萧英明，互相对视了一眼。

    “爸，萧夜两个人也太嚣张了吧？”萧辰不满道，“当着你的面就这么说小月。”

    “的确是，他好像是看准了爷爷会护着他。”萧天也附和。

    萧英明摇了摇头，对这两个儿子皱了皱眉头：“你们两个多把心思花在正经事上，不要整天都游手好闲，做出点儿样子来，这萧家才好传给你们，知道吗？”

    两个儿子都是点头，虽然心里还是不舒服，可也找不着什么由头去找萧夜的麻烦，真要弄出了动静牵扯到他们的身上，萧霸道可不是吃素的。

    “这小子，三年不见，城府变得更深了啊。”两个儿子走了之后，萧英明看着萧夜走去的方向喃喃自语。

    三年前的那个小子，冲劲十足，虽然也搞怪，也聪明，但是总不过像是个小孩子，可现在的萧夜，当年的锋芒收敛了不少，露出来也足够刺人，可是却多了几分老辣跟沉稳，连他都有种看不透的感觉。

    萧夜不能修炼这是一个硬伤，如果不是因为这个的话，萧家最后会落在谁的手里，还真是不好说。

    不过也不能不防，都说儿子是自己的好，自己的两个儿子也都十分优秀，比不上萧梦柔那么逆天，可两个人也都快到了黄级巅峰了，经商方面也都算是有些天赋，可不知道怎么，他总是隐隐觉得，萧夜在哪些地方，好像就是要强过他们。

    这种感觉有可能是真的，也可能是因为萧霸道，因为萧霸道对萧夜的格外喜欢，所以才让他也跟着有了这种萧夜很优秀的错觉。

    ……

    房间里，一个身材魁梧的老人坐在正对门口的太师椅上，看到萧夜时候，两只眼睛里闪过一道比鹰隼还要锐利的精光，微微发白的眉梢也颤动了两下。

    “爷爷！”萧夜恭敬地叫了一声。

    “有没有被人欺负？”萧霸道站起来问。

    “除了姓萧的，欺负我的根本就生不出来！”萧夜玩笑道。

    “爷爷不在，让你们受委屈了！”萧霸道的眉梢动了动，这几年发生的事情，他回来之后萧梦柔已经说了不少，而萧夜兄妹的处境，可能比起萧梦柔说得更加难受，“不过这委屈爷爷不会让你白受，我要把整个萧家都交给你，敢不敢要？”

    “萧家？”萧夜愣了一下，立刻就明白这其中的意思，但是他却摇头了，“不是敢不敢，而是我根本就没想过要这些，以后估计也不会想。”

    “好吧，”萧霸道这次的语气听起来，一点儿都不霸道，“你想做什么都可以，爷爷会全力支持你，小兔崽们，老子闭关几年出来，竟然就翻了天！”

    “我只想知道爸妈是被谁害死的！”萧夜抬起头来。

    “他们……”萧霸道听到这句话，神色也黯然起来，他回到萧家后听到的第一个消息就是儿子儿媳的死讯，老来丧子，还是最得意的一个儿子，这让萧霸道都有些站不住的感觉，“他们的事情有爷爷在，你不用插手。”

    “爷爷！”萧夜只是看着对方。

    “唉，我已经去圣魂查过，他们是在执行任务的时候中了埋伏，最后被一群奇怪的异能者烧死，”萧霸道的声音也略显苍凉，“那一次一共殉职了十三名圣魂人员，是圣魂有史以来最大的一次灾难，其中你父母的修为最高，尤其你父亲已经达到了地级巅峰，可见这些人厉害至极，不过你放心，杀我萧霸道的儿子和儿媳，我迟早都会把这些人揪出来。”

    “连对方是谁都不知道？”萧夜原以为圣魂会有答案，但是人死了之后，竟然连对手敌人是谁都不知道，这也太不可思议了。