
    萧夜的确是没有走，他跑了！

    不过廖明轩也不着急，下山的路就在这里，萧夜想要在他们眼皮底下溜走，那是没有可能的。

    更重要的，山上那个方向，也是他们要去的地方，至于萧夜，在哪儿收拾他，都是一样的。

    隐凤山名字虽然很响亮，但是的确不大，不大功夫萧夜就已经到了山顶，可是……没有出路。

    后面就是悬崖，虽然不算特别高，摔死个把人什么的，绝对是轻松加愉快！

    上次的时候萧夜的确是从山上掉下去没摔死，但用那神秘残魂的说法，那大部分都是因为对方消耗了力量来护住了他，所以萧夜这回要再试一次的话，十有**会是一个悲催的结果。

    “怎么？你不跑了吗？”廖明轩的声音从后面传来。

    此刻他正带着四个古武者，站在那个巨大的神秘深洞旁边，从那里到山顶，也只有不远的距离。

    萧夜转过身，看着廖明轩的方向，一步步走了下来。

    直径近五米的洞口，边缘整齐如刀切一般，向下看去，幽深暗邃，根本就看不到任何东西。

    当你静静看着里面的时候，好像会听到一些虚空里传来的丝丝电流，抑或是什么东西在嚎叫的声音，足够让胆小的人吓得不敢接近。

    只是萧夜看向这个深洞的时候，却有一种奇怪的感觉，除了灵气之外，他竟然没有从这洞里感觉到另外的东西，比如说，危险！

    得到传承之后，他对危险的警兆十分敏感，但是这一次，却一点儿都没有感觉到。

    “怎么？想求饶吗？”廖明轩跟萧夜隔着那个地洞对峙着，“从这里跳下去，你杀廖明辉的事情，就算是一笔勾销了，廖家也不会再跟你有任何为难。”

    “咦，我觉得这个主意不错，”萧夜认真地考虑着，“不过这边儿的位置不太好，我换你那边儿跳吧。”

    “不要再耍花样了，你以为我会给你机会吗？要么现在跳下去，要么我亲自送你下去！”廖明轩的声音也变冷了不少。

    跟萧夜这家伙交手，他得要时刻小心着一点儿，像刚刚那样，虽然没有被萧夜真的跑掉，但是也足够让他郁闷的。

    “那你就亲自过来试试，可说不准谁送谁下去！”萧夜笑道。

    廖明轩的眼里闪过一丝不屑，他没有小看萧夜的意思，但是就现在的实力而言，他对上萧夜，绝对有着碾压的资格！

    “你们四个向后退一些，守住这里，不要让他逃掉。”他回头向几个人吩咐了一下，回过头来再看向萧夜，“那我就如你所愿！”

    说着他已经动身，从巨洞的一侧闪身而过。

    五米的距离，以廖明轩的身手当然能直接跳过去，但要真的跳到半空，被萧夜再阴一下，那可就倒了十八辈子血霉了，刚刚因为廖明辉的死，而得到了梁家继承权的他，当然不会去冒这种风险。

    可就在他一动身的时候，萧夜也动了，廖明轩不敢跳，他可是没有任何顾忌。

    对面有四个黄级巅峰的古武者，总体实力加起来，恐怕比廖明轩还要强。但是修炼可不是一加一等于二那以简单，相比于廖明轩，萧夜更想从这四个人身上突破。

    “挡住他！”廖明轩也早就料到萧夜会有这一招，当下就跟着也往回跃。

    这一来前面是四个黄级巅峰，后面是有玄级修为廖明轩，可以说是把萧夜给包了饺子了。

    萧夜当然也知道现在的情况不乐观，身形一顿就绕到其中一个保镖身前，狠狠一拳砸向对方的心窝。

    对方也不示弱，在单纯的力量上，对方比萧夜虽然弱一点儿，但是这种差距地却并不大。

    可萧夜只是一个人，而他们有四个，后面更有廖明轩这个超级少爷在撑腰，所以这人也是十分大胆，竟然微微一闪的同时，不去格挡，而是硬拼着同样一拳砸向萧夜。

    “砰……”

    打中了！这人心里一喜，看来这小子也没有想象中那么难对付。

    “砰砰砰……”

    另外三个人虽然离萧夜稍稍远一点儿，但萧夜被缠住那一刻，拳脚也不分先后都招呼了过来。

    “噗……”

    打中第一拳的保镖正在兴奋当中，结果被萧夜喷了一脸血。

    不过这没什么，刚刚那一下，要不是他的牵制，别人都不可能这么容易得手，所以这次抓萧夜的功劳里，他肯定是头一份儿。

    而且让他更高兴的是，萧夜刚刚看似凶猛的一拳，竟然没有什么威力，跟给他挠痒痒一样。

    痒痒？这人突然察觉有些不对，还真有些痒痒。

    不等他反应过来的时候，又脚已经离地。这时他才明白，不是萧夜拳头不给力，是对方根本就没有打他，反而是变拳为爪，一把将他抓了起来。

    接下来这人就瞬间变成了萧夜的超级兵器，旋风般一阵挥舞，把几个欺身过来的保镖都挡得向后一退。

    “守住路口！”廖明轩迅速命令。

    只要萧夜还在这里，杀他只是一个时间问题。

    “接飞刀！”萧夜喊道。

    廖明轩本能向旁边一闪，但是飞过的不是飞刀，而是那个被他挟制的保镖。

    古武保镖终于得到了自由，正想滚地之后，再去勇猛一下，那这回的功劳就更大了。

    刚刚那一下看似没用，但是至少在他的牵制之下，大家是把萧夜打伤了的，这绝对是大功一件。

    可是他等啊等啊，身形也落啊落啊，怎么就还没有落到地上？难道他被抛到了天上去？

    但是接着眼前一黑，他终于知道自己掉到了什么地方！

    “啊……”

    无数电流激荡，夹杂着恐怖的惨叫声音从深洞里传出，片刻间就变成了一片死寂。

    “挡住他！”廖明轩再次急切重复，心却在滴血。

    一个黄级巅峰的保镖，就算是对于廖家来说，也绝对是巨大的损失！可萧夜就是拼着吐了一口血的代价，瞬间就灭掉了一个。

    从前的廖明轩并不在乎，因为继承廖家的并不是他，可是现在不一样了，每损失一个人，那都是他的财产！

    “看飞刀！”萧夜又喊了一句。

    廖明轩怒气冲冲，骗了一次，让他损失了一个黄级巅峰的保镖，还想再骗第二次，以为自己傻啊？

    冲！于是，他中刀了！

    廖明轩绅士的帅脸都扭曲了，虽然只是在他左边面皮上划了一道血痕，可特么这中的不是刀，是羞辱啊！

    而扭头的时候，萧夜已经再次冲向其中一个保镖，一拳砸过去，旁边儿两个前来救援，然后萧夜拼着中了三拳，再吐了一口血，紧紧抓住了一个保镖，把他如旋风一样抡动起来……

    这特么是刚才的翻版么？可恶！

    廖明轩眨眼间就已经闪身冲过，至于那个即将被萧夜抛出去的保镖，他已经放弃了。

    这一次不管是付出什么代价，他一定要把萧夜杀死！

    于是，萧夜把这个保镖抛向神秘深洞的时候，廖明轩同样双掌拍到了萧夜的身上。

    两道人影几乎是不分先后地向着深洞跌去，最终也没有悬念地都跌了进去。

    “啊……”

    又是上一次的翻版，电流，恐怖的惨叫声……

    廖明轩松了一口气，缓步走到洞口看了一眼，然后转头吩咐：“去，如果王供奉到了，告诉他血祭已经完成，让他快带着阵旗过来，要快！”

    虽然损失了两个黄级巅峰的高手，但是该干的事情还是要干，只希望这个遗迹里的东西不要让他失望。

    至于跟梁永斌之间的约定，呵呵，正像是对方一样，他也从来都没有想过要遵守。

    “是，少爷！”

    两个保镖瞬间惊恐地瞪大眼睛，前面一个字还是在答应，后面的“少爷”已经是惊叫提醒了。

    廖明轩被叫得头皮一阵发麻，不过反应还是很快，转身同时双拳已经打了出去。

    “砰……”

    拳头打到了萧夜的身上，但是没有用，这个家伙像是没有反应一样，已经一把将廖明轩死死拽住。

    “啊……”廖明轩终于知道萧夜要做什么了，可是已经来不及，他本来就站在边缘，此刻被萧夜一拽，两人顿时都跌落下去。

    “少爷……”

    保镖连忙跑过去，但是看向下方的时候，依然只是黑乎乎地一片，什么也没有了。

    “怎么办？”两人都有点儿傻了。

    “你在这里看着，我去接王供奉……”其中一个道。

    “还是我去接王供奉，你在这里守着吧。”另一个也说道。

    “一起去！”

    “好！”

    两个人嘴里不说害怕，但是刚刚萧夜明明掉下去，却又从下面突然冒出来，还把廖明轩也带到洞里，可是在他们两人心里也留下一点儿阴影。

    最后的结果就是，他们很愉快地决定了，两个人一起去找王供奉，至于廖少爷在下面是死是活，那……就看他的造化吧。

    决定下得很迅速，他们两个人跑得更迅速，好像是生怕跑得慢了，萧夜就会再从下面冒出来，像带走廖明轩似的带走他们一样。

    “唔……”莫小琪看着两个人逃走，用力地挣脱付二代捂着她嘴巴的手，带着哭音道，“大叔掉下去了，怎么办？怎么办？”