
    萧夜看着那个云淡风轻的林宜风，眼睛似乎要吃人一般，拳头紧握之间，噼啪地响起一阵骨骼声。

    爷爷死了，萧英明想到的不是怎么调查真相，也不是给他发丧，让他入土为安，却在第一时间把萧梦柔卖给了林家。

    人都还没有入葬，偏偏挑这个时候来提亲，林家真看得起萧家？

    以前或许是，有萧霸道的萧家，朱林唐赵四大家族，谁都不敢小看。但是现在，萧家已经成了一个空架子，只要对方一根手指头，就会轰然倒下来。

    可笑二叔还不自知，以为跟把小柔卖给林宜风，就能靠上林家这棵大树……

    “林少，家主一直在等您，您请进。”为首的一个看门人，向着林宜风躬身道。

    “嗯，好，我这就进去，”林宜风转头向萧夜，“要我带你进去吗？怎么说你也是快要当上我曾经大舅哥的人。”

    带你回你家，天底下还有比这更加嘲讽的事情吗？

    “对不起林少，”那人再次说道，“家主有命令，现在是萧家的非常时期，任何闲杂人等，都不能放进萧家，以免打扰了老家主英灵。”

    林宜风向着萧夜摊了摊手，表示他也无能为力了。

    “呵呵……”萧夜本来已经对二叔死心，但此刻还是感觉到了阵阵心寒，“闲杂人等！”

    这四个字被咬得极重，萧英明，对他还真是看重啊！

    四个字，四个黄级巅峰的古武者，就把他和萧家彻彻底底地划清了界限。

    萧夜深呼了一口气，这情况他想到过，只是没有想到会这么严重，既然这样，那就闯吧！

    反正今天这个门，他一定要进！

    迈步向前，两个古武者立刻伸手阻拦，可是力道还没有出完，突然手腕就被人抓住，等再稳身形的时候，两个人已经是做了一个换位，而萧夜却从两人中间跨了过去。

    怎么回事？萧夜不是不能修炼古武吗？刚刚的一瞬间，两个人的力量都被他卸掉，还扯得两人不由自主向着对方的位置冲过去了？

    这也就是一个愣神的时间，接下来两人就又冲过去，跟里面剩下的两个古武者形成响应，要把萧夜围在这里。

    而下一刻，这四个人都停手了，眼睛一眨不眨地看着萧夜的手。

    “萧夜，你不要乱来。”为首的古武者略显紧张地说道。

    “原来你认识我，”萧夜一只手扣着林宜风的脖子，不无嘲讽地说道，“我还当是萧家真的把我列到了闲杂人等里面，原来还是特殊照顾的。”

    “萧夜，你敢对我动手，你还想不想……”林宜风威胁的话没有说完，脖子顿时连气都喘不过来，吓得也不敢再说。

    门外，林宜风带来的古武保镖都迅速地冲了过来，也足足有四个之多。

    这不怪他们大意，谁也没有想到，在萧家的门口，林宜风竟然会被人擒住了。

    “我想，我会想很多，你最好不要断了我的念想，否则我就先断了你，”萧夜的手微微松了一下，让林宜风不至于当场死掉，“都闪开，我只是要进去祭拜一下爷爷，带我妹妹离开，谁挡着，我就把这个萧家的未来靠山给捏碎，相信我，就算是古武者，你们也没有我快。”

    八个人，全都是古武者，面对一个传说不能修炼古武的废物萧大少，这时却一点儿办法也没有。

    他们有很多机会可以对萧夜攻击，但是正如萧夜说的，他们不敢保证自己比萧夜更快，如果一招没有百分百成功的把握，那林宜风就算是交待了。

    林宜风是谁？林家最优秀的子弟之一，他可也是懂得古武的。从他会被轻松擒住，就能看出萧夜绝对不是一个草包。

    萧夜的身上的确没有真气，但是没有谁规定说，没有真气就不能杀人的。有些人天生神力，就算是普通的古武者也不是他们的对手，而萧夜，或许就是这种人！

    大意了！所有人都是在心里这样想着，谁能想到一个不会古武的人，能这样突然发难。

    萧夜已经带着林宜风往前走了，他走得很快，拖着林宜风这么一个人，却一点儿都不显累赘，从这里也能看出，他的力量真不是一般的大。

    萧家的古武者不敢拦，林家的古武保镖也不敢追得太紧，一大堆人，只能这样远远地围着萧夜，跟着他的速度，不断地平行移动着。

    进了院子里，可不只是这几个人了，不少人都是看到这种情况，也不由得朝前面围上来，结果雪球越滚越大，却始终都没有人敢靠近萧夜五米。

    现在的萧夜就像是一盏灯，灯罩之外，已经挤满了想要冲进来的小虫子，这时候林宜风这个灯罩一破的话，萧夜这盏不怎么亮的灯火，肯定会被这些小虫子给扑死。

    “嗖……”

    一个人影从萧夜的背后扑了过去，两手成爪，眼看就要抓到对方的后颈，众人都是心情紧张，眼神儿都不敢乱瞟，生怕这个时候萧夜从自己的脸上看出什么异样来，从而让这一击落空。

    “砰……”

    萧夜没有回头，飞起的一脚却正正踹在那人的肋骨之上，也不知道这一脚踢折了几根，反正那人落地之后就没有再起来。

    大家目瞪口呆地看着地上偷袭的古武者，这人正是从前安排给萧夜的司机兼保镖阿龙。

    刚刚他偷袭的手段的确是很巧妙，身手不但快，而且快得一点儿声音都没有。如果不是萧夜那一脚踢得更快，他们几乎都已经做好了第一时间跟着动手的准备。

    可惜的是他去的快，回来得更快，骨头断得也丝毫都不含糊。

    这就是萧夜？萧家传说中那个不能修炼古武的废物少爷？是啊，到现在他们也一点儿真气都没有感觉到，但是要说他废物，在场的人只怕是全都要把脸红透了。

    “别逼我，我说过，你们没有我快，”萧夜的手里紧了一下，林宜风立刻就想要翻白眼的样子，“下次再有这种事情，我就直接把他的喉咙捏碎！”

    人群里也不乏有着小动作，小眼神儿之类的，不过这些都逃不过萧夜的神识之力。

    可以说就算是一个人长着十双眼睛，也不会有他“看”得更加清楚，他的神识之力，连人身上微弱的气息差别都能察觉到，更何况是那些心怀不诡的小动作。

    “萧夜，立刻放了林宜风，否则就不要怪二叔不念旧情，你今天别想再走出这个家门！”萧英明已经匆匆忙忙地赶来，一看这情况立刻就怒了。

    “我今天来，只想要拜祭爷爷，然后我会离开萧家，从此之后，再也不回来，”萧夜转头，望向萧英明，“二叔，萧家的一切，我不要，长青丸，你要的话，尽管拿去，但是小柔，我一定要带她走，如果你像刚才说的，还念着半点儿的旧情，就放我们走，给我们兄妹两个留一条活路，我要的，就这么多！”

    就这么多，也只有这么多！爷爷没有了，在萧家，他在乎的，也只有这一个妹妹而已！

    “萧家的一切你不要？你以为你有要这些的资格吗？”萧英明脸色阴沉地斥道，“当年你假装喝醉酒，想要非礼小月，如果不是萧天萧辰看到，她早就毁在了你的手里，从那天起，你就不是我们萧家的人，这萧家的一切，跟你半点儿关系都没有，至于萧梦柔？她是我萧家的人，现在已经许配给林家，你觉得我会让你带走她？立刻把林宜风放了，否则我召来古武供奉，你还想活着出去？”

    萧夜叹了一口气，微微垂下头去，再抬起时，脸上却挂了几分自嘲般的笑意：“当年二叔设局坑我，不惜赔上萧月的名声，萧月那丫头很傻，你教她说什么，她就学着怎么说，可是已经几年过去了，二叔却一点儿长进也没有，又借着林宜风坑我，不过我想林宜风不会也这么傻吧？”

    林宜风的脸色变了变，他当然明白萧夜是什么意思，如果萧英明真的下令动手的话，第一个遭殃的肯定是他，而萧英明最后的理由，可能还是为了救他才动的手。

    这么一来，萧夜是被坑到了死地里，但是林宜风无疑也成了牺牲品。

    “萧家主，不要动手，你放他走吧，”林宜风感觉到脖子松了一下，连忙就把自己的态度给表达出来，“我不娶萧梦柔了，不过我们谈过的合作可以继续。”

    他是个聪明人，知道萧夜这会是想让他说什么话的。

    而且这个时候说了这些话，就算是萧英明原本有那种打算，也不敢再这么做了。

    “萧夜，今天你做了这种事情，就算是今天放你走，日后也绝不会饶过你。”萧英明脸色铁青，显然也是被这种变化气得不轻。

    他大概做梦也没有想过，萧夜这么一个废物小子，能劫持着林宜风走进这个大门。

    在他看来，门口那四个黄级巅峰的古武者，就是萧夜那小子一道越不过的天堑。

    他本来没想着把这个小子往死路上逼，但是萧夜竟然一点儿都不领情，既然这样，他又何必再顾念着对方也是萧家的血脉？

    如果当年他再狠心一点儿……