
    萧夜来不及想更多，现在最关键的是把莫小琪找到，不然的话，这小丫头肯定是凶多吉少了。

    莫小琪是萧夜来南明之后，认识的第一个朋友，虽然这小丫头时不时就跳脱一下的思维，让人很无奈，但是萧夜能感觉到，她对自己是真的当朋友。

    这种感觉很奇怪，就像是莫小琪只跟他见了一面，就十分大胆地要让他当贴身保镖，甚至现在粘在自己的身边，好像自己的亲妹妹一样。

    就像小柔，虽然性格不同，但是她们都是真心真意对自己好，而他自然也不会允许任何人伤害她们。

    顾不得隐藏什么，直接把速度发挥到了极致。跟着那股灵力能量的气息，他一路飞奔，甚至很多人都没有注意到的时候，他已经飞身而过了。

    时间一分一秒的过去，萧夜心急如焚，而这时他惊喜地发现，莫小琪的气息再一次出现了，虽然像开始一样微弱，不仔细去辨别就不能发现，但是足以证明，自己所走的方向是绝对正确的。

    更让他惊讶的是，玉坠上的灵力气息，竟然比刚才更加清楚了，现在他不需要特别仔细地去追踪，也能感受到那一种气息的存在。

    有了这个准确的方向，萧夜稍稍放心，一路飞速地追了下去。

    “隐凤山？”

    也不知道是巧合还是有意，萧夜发现对方走的路线，竟然就是朝着隐凤山的。

    萧夜来到南明市已经将近十天，虽然不说对这一代很熟悉，但是大致的地方都还知道。隐凤山并没有多大，听说十几年前，还是一片荒芜，而就是近几年才慢慢引人注目了。

    而且这座小山头因为市区的扩建，成了紧挨市郊的存在，所以拥有隐凤山开发权的莫景洪，才会想要在这个时候进行开发建设。

    相比于之前的投入，现在的开发简直就是一本几万利。

    不过萧夜头一次注意到它，却还是刚刚付二代说，那块玉坠是从这里捡到的。

    玉坠的能量恢复，是不是跟它回到了隐凤山有关系？

    萧夜紧紧跟着气息前进，到了这时，他已经不着急了，因为他已经能清晰地感觉到，对方也还没有停下来，也就是说，他已经追上了对方的脚步。

    只要对方一顿下来，自己立刻就能追到，绝不会给他伤害莫小琪的时间和机会。

    隐凤山的前山已经有不少地方在打着地基，开始着手兴建别墅，而萧夜也发现那道气息正绕过着方位，朝山后跑去，看来这人来这里或许并没有什么特殊的意思，只是因为这里正好是离南明市区最近，也最隐秘的地方。

    市区里到处都有监控录像，就算是高手，也一样会不小心留下影子，只要有人想查的话，比如苏紫玫，完全都能查到他的行踪。

    虽然这也需要耗费一定时间，但是对方显然十分谨慎，任何会发生意外的可能性都被他列在考虑范围之内。

    只可惜他做梦也不会想到，有人只凭着一块玉坠上面的“味道”，就能一路从市区追到了山上。

    感觉到气息是到了后山的时候，萧夜的眼睛也眯了起来，知道对方找到合适的地方之后，肯定就会要动手了。

    他此时已经跟得很近，对方堪堪进入他的神识范围之内了，这种距离之下，只要对方一停下，萧夜两个呼吸的时间就能赶到。

    “嗯？”萧夜的脚步突然顿了一下。

    不是因为被目标发现了，而是他突然看到了一个熟人。

    蓝羽兮，这个女孩子竟然出现在这里？真是一个跟一个不让人省心！

    萧夜皱眉之后，暂时却没有去管她，瞬间加速朝着目标追去，因为他已经察觉到，对方已经停了。

    “砰……”

    顾不得隐藏动静，萧夜每踏一步都震得地面一动，发出巨大的声音。

    不同于古武者的真气和轻功，萧夜这可是纯粹的肉*体力量，一旦爆发出来，那自然是动静很大。

    蓝羽兮也听到这声音，不过萧夜跑得太快，走得又不是什么方便看到的路线，只一晃就消失在树木草丛之间，蓝羽兮只模糊地看到了一个影子，还以为是自己眼花了。

    倒是那个刚刚把莫小琪放下的古武者，被萧夜弄出来的动静惊了一下，他的耳力惊人，马上就听出来，这声音正是朝着他来，而且马上就要到身边了。

    竟然被人跟踪了一路都不知道？这古武者黑布的面色一沉，眼睛里更闪过几分怨毒，但是似乎是想到了什么，看了莫小琪一眼，竟然一闪身，选择了跑路。

    “站住！”两个呼吸的时间很短，萧夜来到的时候已经一眼看到那个古武者的背影，正是昨天晚上在小区里看到那个人。

    一样的黑衣蒙面，一样的体形，而这一次，萧夜甚至还感觉到了对方身上的气息。虽然像是被什么东西给掩盖着，若有若无的样子，但总归是察觉到了一丝。

    被发现的古武者自然不会真的站住，反而是跑得更快，眨眼之间就已经隐到了树丛里。

    靠！萧夜有心去追，又怕莫小琪再出了意外，连忙过去把这丫头抱起来。

    略一耽误了时间，空气里那本来就淡到了极点的气息，顿时消散不见了。

    萧夜虽然失望，可也一点儿办法也没有，而且他想不明白，这个家伙绝对不会是一个菜鸟，从他的速度还有身上的气势都能感觉到，如果交手话，未必他就能占到多大的便宜。

    可是这个人看到自己的第一反应，不是灭口，也没有试图威胁交手，甚至没有丝毫犹豫，转身就跑，难道这家伙长的是老鼠胆？

    算上前两起案子，莫小琪应该是对方在南明的第三个目标，而且第二起案子昨天才刚刚发生，今天他就在大白天出手劫了莫小琪，这绝不是一个胆小如鼠人敢做的。

    那么说来只有一种可能！

    他之所以不敢跟自己打照面，因为这根本是一个他认识的人！

    在南明这里，他才刚刚到几天，所认识的除了莫小琪付二代之外，应该只有苏紫玫和那个已经被开除的警察张远朋了。

    不过这人绝对不是张远朋，那家伙虽然不地道，可他身上一点儿古武者的气息都没有，付二代一个能打他一打。

    脑子里迅速闪过几个人影，然后毫不犹豫地锁定在其中一个身上。

    廖明轩，这个人是古武者无疑，体形上跟刚才的蒙面古武者也十分相似，而且这个人还试图接近过莫小琪，之前萧夜就怀疑他，现在自然更加可疑。

    至于他不敢跟自己照面，应该是因为自己见过他两次，而且他没有把握能把自己灭杀。

    如果真是廖明轩的话，那一切都合情合理了。这家伙至少在表面上可是一个慈善家，为了不想自己的身份被揭穿，也会十分小心地维护。

    而这些思维，如果是单纯地放到一个修炼魔门功法的古武者身上，则根本就不成立。

    既然修炼魔门的功法，还是用采补杀人的卑劣手段来提升功力的邪法，肯定不会在乎跟萧夜打不打照面。

    “廖明轩的话……”萧夜暗叫一声不好，抱着莫小琪就朝着来时路冲去。

    刚刚只顾着想问题，怎么忘了蓝羽兮可还在这山上呢！

    那也是一个廖明轩试图接近的女孩儿，莫小琪没有成功，会不会一转手又去抓蓝羽兮？这特么还真有可能。

    好在刚刚这些想法只是在脑子里一闪而过，事实上他并没有耽误多少时间，如果对方真的要抓蓝羽兮的话，也一定逃不了。

    蓝羽兮本来就离这里不远，萧夜抱着莫小琪没有跑几步，对方就已经出现在他的神识范围里。

    不过萧夜并没有就此放心，因为神识里同时出现了另一个人――廖明轩。只是他此时已经不是蒙面人，身上的衣服也完全不同。

    这个家伙果然在这里！

    萧夜第一个念头就是这样，但是转念却不禁皱起眉头，如果他真是那个抓莫小琪的古武者，他似乎不应该在这个时候出现吧？为了避免嫌疑也该是躲得越远越好才对。

    “我们又见面了，没想到你也喜欢这里的风景。”廖明轩微微笑了一下，迎着蓝羽兮缓步走上前去。

    蓝羽兮转头，看到对方的时候眉头不禁皱起，眼睛里更是不由自主地闪过一抹厌恶。

    什么也没说，她转身也迎着对方走过去，正当廖明轩以为是要跟自己走近的时候，却发现这女孩儿已经径自离开了。

    “呃……”饶是廖明轩表现得再大度，也有些尴尬浮现，但这神色只是一闪而逝，仍是还是很快追上去，“你是要回南明大学吗？我的车就在山下，不如我载你回去吧，这段路可是不好打车的。”

    “请离我远一点儿。”蓝羽兮这一刻脑子里浮现的，竟然是萧夜对她说过的话，离这个人远一点儿，越远越好。

    “我想你对我一定是有所误会，”廖明轩的脸上浮现了一丝苦笑，“我也承认自己的举动有些冒昧，不过时间会证明，我真的不是你想的那种人，明天在南明大学会有我的演讲，我真诚地希望你能来……”

    “蓝羽兮！”一个略带着怒意的声音传过来。