
    不过他万万没想到的是，沐云之此时把酒壶一扔，也不知道从什么地方刷地抽出一把宝剑来，手腕一抖，就要把吴常的两脚绞断。

    “沐云之！”祝明山这次是真的怒了，他没想到平静了三年多，好像废了一样的沐云之，今天竟然是如此胡闹起来。

    可是沐云之也是地级实力，他现在再想去救那个吴常，也已经来不及了。

    好在吴常突然之间在空中一个翻滚，没有真的向着沐云之踢过去，这才躲过了一劫。

    可惜他才刚刚落地，沐云之的剑已经到了面前。刷刷刷几下，吴常还戴着的头盔被斩得四分五裂，露出下面一张棱角略显粗犷，也相当平凡的一张脸来。

    “为什么一直戴着头盔？”沐云之用剑指着对方道，“是不是有什么不能见光的原因？”

    大家也是一阵惊讶，如果不是沐云之说起，他们都忘记了，刚刚吴常跟他之间的战斗，竟然是在看不到也听不到的情况下进行的。

    这个吴常，未免也太厉害了！

    虽然这一下子算是输了，但是输也输得很光荣啊，毕竟沐云之是地级高手，而且他自己还是在看不到的情况下过招，有这种水平，简直都有些不可思议了。

    “我会透视，头盔挡不了我的视线。”吴常平淡地说。

    众人这才恍然，原来如此，显然吴常原本是要演示他的透视的，但是没想到沐云之上来就打。不过就算是会透视，刚刚那一番战斗，也足够能说明他的战力了，而且透视也是很有用的异能。

    “透视？不错，我就说过你很不错，跟我直接进英乾组吧，不用再考核了。”沐云之打了个酒嗝说道。

    “我不会把命交给一个酒鬼。”吴常依然是这种说法。

    “沐云之，如果你再在这里捣乱，我会联名这里的所有人，一起向上投诉你……”祝明山的话没有说完，就已经被沐云之打断。

    “祝明山，我做的有哪一点不符合规矩吗？”沐云之醉眼朦胧地看向祝明山，“各组长都有权利在招收成员的时候，考较对方的实力，难道有错？”

    错是没有，可你这个地点选的有问题啊，这里是圣魂的招募考核现场，你却一直在强行招收，而且人家都明摆着不甩你了，你还死赖着非要让人考较人家的实力，这不是捣乱是什么？

    祝明山可也不是一个好脾气的人，当下从台上一跃而出，两手后伸，背上背的两把剑同时入手。

    “既然你想玩儿，我就跟你来讨教几手，输了的人，退出圣魂。”祝明山剑指沐云之。

    沐云之看着他，目光有些恍惚的样子，最后把手一摇：“我不跟你比，赢了也没有意思，我只要他加入英乾组就可以了。”

    “那你还是先跟我比吧，赢了我，我保证没有其它的组再收这个人。”祝明山的眼睛里闪过一丝玩味。

    沐云之真是废了，三年的酒鬼，让他连招收一个人进组的信心都没有了，竟然沦落到了要到圣魂的招募考核来捣乱，实际上，这个人已经完全都不配当他的对手了。

    他最想要的对手，还是像当年萧英乾那样的！

    沐云飞果然不敢应战，却还是面对着吴常：“本来你要撑过二十招，才能通过圣魂的考核，但是在我的手上，你只要撑过十招，不，九招，我就算你通过。”

    来考核的人都是想笑，他们原本以为沐云飞还会再次缩减到五招，结果大喘一口气，才去了一招，看来这位圣魂前辈，对自己的信心严重不足啊。

    “十招之后，是不是你就不会再烦我？”吴常问道。

    众人都是抚额，这个家伙也真是够直接的，沐云之再怎么说也是圣魂的前辈，你好歹给他留点儿面子啊。

    而祝明山却是很欣赏这种个性，他巴不得所有人都跟吴常一样，硬着脖子，就不肯入英乾组，那样的话，看沐云之还怎么撑下来这个场面。

    “是九招，”沐云之似乎不满地重申了一下，“九招之后，你还没有败的话，就有直接进入圣魂的资格了。”

    “好，但你不能用剑。”吴常声明。

    沐云之看了看手里的宝剑，微微皱了皱眉头：“你也可以用。”

    这算什么啊？这前辈真是一点儿都不讲究，跟一个考核的人比试，也一点儿都不大气，连比试的方式都还要斤斤计较。

    祝明山心里更加确定，沐云之的自信，恐怕已经被消磨得快要光了，目光朝着吴常看去：“吴常，我的剑可以借给你用。”

    “我不会用剑，”吴常脸上还是很僵硬，也没有太多表情，似乎对于祝明山还是沐云之，都是一样的态度，“借我一把刀。”

    祝明山也不在意，立刻让人拿了一把刀来，扔给吴常：“撑过九招，我给你一个加入圣魂第一组，承风组的机会。”

    吴常接过刀，也不看祝明山：“到时候再说吧。”

    靠，这小子真牛啊，合着他不是光看沐云之不顺眼，是跟谁都有点儿不感冒啊？

    这时祝明山甚至想着，这家伙就该去英乾组，这样就有人整天摆着一张臭脸给沐云之看了。

    他这想法只一闪的时候，沐云之已经出手了，就在吴常的手一碰到了刀柄的时候，他赫然就已经发动了攻击。

    手里白龙剑一卷，真的好像一条白龙出海一般，绚丽的光影都在剑招中绽放出来。

    这种剑法之精妙，让不少人都是眼前一亮，尤其是其中一些女成员，觉得这个沐前辈也不只是长得儒雅帅气，连剑法也是如此帅气逼人。

    但这种剑法看在祝明山的眼里，却立刻就感觉到了一种状态，虚浮，剑法看上去精妙，但是却力道不足，就好像那剑光里的白龙失去了爪牙一样。

    不过就算是有些虚浮的剑法，也不是任何人都能挡下的，沐云之毕竟也是有着地级实力的。

    而当祝明山看向吴常时，只见他手里的朴刀看似不快，却一下接一下，无比准确在斩在对方剑法的薄弱处，好像一眼就把沐云之的剑法都看穿了一样，哪里有弱点都一清二楚。

    打得好！祝明山很想给这家伙鼓一下掌，很努力才忍住了。

    他也是圣魂的地级前辈了，总要有一个前辈的样子。

    叮叮当当……

    兵器的碰撞之声不绝，虽然看上去是沐云之在压制，但是祝明山能看出来，时间长了，沐云之绝对要落败！

    他的实力，竟然已经下降到了这种程度吗？祝明山也有些暗暗惊心，看来沐云之是绝对都没有再崛起的可能了，昔日在萧英乾面前，如智囊一样的存在，如今就落得只剩下一副好皮囊的结果了。

    九招，转瞬之间就已经结束。

    吴常败了，败在最后一招，他手里的刀已经只剩下刀柄，沐云之的剑锋已经抵到了他的脖子上。

    “你输了，”沐云之虽然在掩饰，却还是有不经意流露出的得意，“跟我进英乾组吧。”

    这个沐前辈真是过分啊，明明人家是有实力能进圣魂的，他非要出来捣乱，结果弄得现在输了，逼着人进他的组，还能再掉价一点儿吗？

    很多来考核的人，都是这么想的，好在这人只再收一个就好了，否则后面这些考核的，还不都得遭殃啊。

    “刀太差！”吴常没理沐云之，却是一转头向祝明山说道。

    靠！祝明山本来还想给他说话的，却没想这小子输了，第一个原因就是埋怨他！

    刀太差，没错，那刀的确是差点儿，不过这说出来好像刀好了他就能赢，责任全在自己身上一样。

    不行，这个人不能要，就算是进了圣魂也不能进乾风组，不然他得被气死不行。

    本来想要说的话，顿时也都咽回去，让沐云之自己玩儿去吧，他不插手了，反正这俩人，一个都不招人待见。

    “刀差不是理由，”沐云之此刻倒像个温和前辈在指点着晚辈，“我正是看出了你的刀差，才会这么打。”

    原来是这样！新人们也都惊叹着，看来这些圣魂的前辈，个个都不简单，连一把刀好坏，都能换出不同的打法来。

    “如果你有一把好刀的话，我就会提议改成十招了。”沐云之接着说。

    我去！这前辈……太诚实了！不过刚刚树立的那一点儿光明形象，轰然又倒塌了。

    “但是那样的话，我也会比较没面子，”沐云之似乎是喝醉了，有一搭没一搭地说着，“所以归根结底，还是祝明山害了你。”

    噗……

    祝明山差点儿没喷出来，这沐云之太不讲究了，还带这样儿的？

    虽然一个小小的吴常，他还不放在眼里，落在自己手上，分分钟就搞定了，但是他也不能这么拉仇恨啊。

    “不过这也是好事，加入英乾组，才是你最正确的选择，”沐云之说到英乾组时，还有种化不开的骄傲，“他是圣魂里，唯一一个只失手过一次的小组！”

    只失手过一次，但是那一次，葬送了所有人！这就是那一场灾难啊！

    “我没说过输了就进你的组，”吴常的脸部好像从来都不会动，“我不会把命交给一个酒鬼。”

    这下子沐云之也愣了，没想到吴常这么决绝：“你宁愿退出？”

    “退出也比死在酒鬼手里要好。”吴常道