
    说到这里的时候，蓝羽兮也微微皱了下眉头，她本身的性格温婉善良，对于这种落井下石的作法，自然是相当不认同。

    萧夜听了这些话，也只能是无语了，起因只是朋友之间的一句玩笑，而且还是当初十几岁小女孩儿时候的玩笑，赵嫣就能记了么多年，这心眼儿，已经不能用小来形容，简直都快长住了。

    “赵嫣，你不要太过分了！”唐奕辰微显愤怒的声音响起，他也是听到声音，才从楼上下来，结果正如他所猜的那样，又是这个赵嫣在欺负他妹妹。

    “小妹，这是哥哥送给你的生日礼物。”唐奕辰走到唐奕薇身边的时候，拿出一个精致的小盒子笑着道。

    本来他这礼物是准备私下给妹妹的，但是被这赵嫣一搅和，只好现在拿出来，缓和一下气氛。

    “谢谢大哥。”唐奕薇笑了笑，接过那个小盒子。

    就算是她再天才，唐奕辰依然把她当成是需要照顾的最小的妹妹，她自己也很享受这种感觉。

    正因为有这个照顾她的哥哥，所以很多时候，她才会觉得自己还不是一个人见人厌的丑八怪，甚至说因为这样才有了更多活下去的勇气也不为过。

    “呵呵，奕辰哥可是唐奕薇的亲哥，这怎么能算，”赵嫣却一点儿都没有收敛的意思，大有不让唐奕薇出丑，就不罢休的架势，“你问问在场的男士，除了奕辰哥之外，还有另一个给唐奕薇准备礼物的吗？如果有的话，我当场给她道歉，如果没有的话，呵呵，其实也没有什么大不了的……”

    唐奕辰的脸色本来已经正常，但是此刻又变得阴沉起来。

    这个赵嫣从前还收敛一些，但是现在时间越长，好像这小丫头不但没有减弱，竟然当着这么多的人面故意跟妹妹为难，实在是越来越过分了！

    其实聪明人都能听得出赵嫣那话里的意思，摆明了是就是在讽刺唐奕薇。

    在场的确是没有人记得唐奕薇的生日，那是因为脸上变化的原因，唐奕薇从来都没有公开去过过生日。所以在场的人没有给唐奕薇准备生日礼物也是很正常的，可赵嫣非要拿这一点，再去反证对方是个丑八怪……

    这个用心，让唐奕辰已经握起了拳头，要不是顾忌着身份，要不是对方也是天京赵家的女儿，要不是当着这么多天京名流，他真想失态一下，狠狠给这女人一巴掌。

    “哥……”唐奕薇这时只是轻声叫了一下，拉住逐渐失控的唐奕辰，“我们上楼吧。”

    “嗯……”唐奕辰最后也没有真的发飙，这不是一个合适的场合，而且闹起来，只会让妹妹更加难堪。

    “呵呵……”赵嫣在后面却开心地笑起来，“奕辰哥，唐奕薇姐，你们不等等看一下吗？这么快就认输了？”

    还真是不依不饶！

    很多人听这话都是微微摇头，觉得这赵嫣有点儿过分。

    不过话是这么说，还真没有出头去做什么。

    赵嫣可是天京赵家的人，而且还是家主的女儿，刚刚她那么大声向唐奕薇挑衅，根本就是在宣告着，谁要站出来，那就是在打她赵嫣的脸。

    巴结唐家，这自然是很多人愿意去做的，但是如果在巴结唐家的同时，把赵家给得罪死了，那怎么算都划不来。

    你巴结一下唐家，唐家不一定就能给你多少好处，但是得罪一下赵家，赵家分分钟都能把你给挤兑死。

    这赵嫣也算是有心机，故意说出来，就是看出这一点。

    别说是没有人给唐奕薇准备礼物，就算是准备了，这个时候也不敢拿出来当出头鸟。

    “唐奕薇等一下！”

    正当气氛到冰点，唐奕辰不得不带着妹妹继续上二楼的时候，突然一个爽朗的声音从后面叫道。

    唐奕薇愣了一下，一般别人都是喊她唐小姐，或者是唐奕薇小姐，直接叫她唐奕薇的人可不多，恐怕一只手都能数得过来。

    但是当她转过身时，却发现这个有点儿小帅气的男人，她好像根本就不认识。

    这就让她更加疑惑了，自己一点儿印象都没有的人，这么熟络地叫着自己名字，那是什么意思？还是她会错了意，对方也是像赵嫣一样，是在强硬地挑衅她？

    她不认识，可是身边的唐奕辰却是一眼认出来，苦笑了一下：“萧兄弟，你这是……”

    这个时候让妹妹在这里多待一分钟，就是多一分钟的难堪，就算再是什么商业天才，这种打击对女孩儿来说也是沉重的。

    “我给唐奕薇准备的礼物啊，”萧夜轻松地笑了笑，好像没有看到周围，那一个个张得能吃下整只鸡蛋的嘴巴，“这可是一份特殊的礼物，一会儿回去再打开，保证给你一个惊喜。”

    “谢谢！”唐奕薇这下也明白萧夜的用意，更知道他其实认识的是哥哥唐奕辰。

    不过她这一声谢谢可是发自真心的，不管对方是想要巴结唐家也好，还是跟哥哥的关系有多么好，能在这时候站出来，承担多重的压力，她这个商业才女比任何人都清楚。

    “萧兄弟，你够意思！”唐奕辰爽朗地笑了笑。

    唐奕薇能明白，唐奕辰自然更能明白，他还从来都没有像现在更欣赏一个人，在这一刻他就已经下决心，不管是赵家用任何方式去报复萧夜，他都会尽所有的能力去帮他挡下来。

    这是什么？能在这时候站出来，已经跟巴结不巴结没关系，这特么就是兄弟！

    “好兄弟，没得说，”萧夜却是耸耸肩笑道，“更何况这可是专门给唐奕薇准备礼物，很适合她的。”

    “好兄弟，没得说！”唐奕辰也笑道，目光却是向赵嫣看去。

    不光是唐奕辰，几乎所有人都把目光都向着赵嫣看去。

    刚刚她可是放下话来，除了唐奕辰，只要有男人给唐奕薇送礼物的，她就给当场给唐奕薇道歉的。

    她大概没有想过真会有人不知好歹地跳出来，可是现在这个不知好歹的真出来了，就看她这句话怎么吃下去吧。

    “哥，我们还是快点儿上去吧，黎姐应该等急了。”唐奕薇却是在这个时候催促了一下。

    唐奕辰虽然很想让赵嫣也折些面子，但是妹妹明显是不想再纠缠下去，他也只能算了。

    “萧兄弟，一会儿到上面来我们聚聚。”他向萧夜邀请道。

    “呵呵……”萧夜不置可否地笑了笑。

    “我倒是没想到，还真有那种死活找不到女人，所以不管长什么样子都来者不拒的人，”赵嫣看唐奕辰他们都走了，立刻用鄙夷不屑的目光刺向萧夜，“男人活到了连丑到家的女人都要巴结追捧的地步，也真是失败，我是那男人的话，还真是没脸待下去了。”

    萧夜一笑，前几年的时候，他就算是在萧家，这种明讥暗讽的话也都听得多了，凭赵嫣这点儿火候，还真是伤不到他。

    只是这时，蓝羽兮轻巧地几步走到萧夜身边，伸手挽住了他的胳膊，亲昵的样子，让人一看就是两个正在热恋的情侣。

    然后她什么也没有说，只是跟萧夜一样，倚着萧夜的胳膊，微笑着看向赵嫣。

    呃……

    围观的人一下子都安静下来，这是……连击？大招？

    反正特么的赵嫣的脸是黑透了！

    她说唐奕薇是个丑八怪，没有男人会给她礼物，结果萧夜从天而降；她又鄙视萧夜，说他就是个穷疯了，找不着女人的货色，结果蓝羽兮飘然而来……

    找不着女人？把在场的女人都数一遍，还有比她更漂亮的人吗？

    蓝羽兮什么都没有说，连脸上的表情都是温柔娴静的，但是在场的众人，却分明都听到了响亮的两巴掌。

    “你是谁？”赵嫣胸口都生气而有些起伏不定，偏偏这只是闷气，就算是想发作，连个着力点都没有。

    “我叫萧夜，众成药业的长青丸就是我销售的，”萧夜向对方微微点头，好像很有礼貌地跟对方打关系一样，“赵嫣小姐不用跟我客气，不过如果以后有什么好客户，能对我们的长青丸照顾一下的话，我当然也很欢迎。”

    萧夜这话让人都是有些错位，好像他刚刚不是在帮唐家，而是在帮赵嫣一样。

    不过赵嫣可没有迷糊，她还是分得清楚谁是谁的。

    “呵，长青丸，我记得了，”赵嫣也挤出来几分难看的笑意，向着蓝羽兮看去，“原来这就是吃长青丸吃出来的美女，有空我一定会去照顾你们生意的。”

    “赵嫣小姐要是自己吃的话就算了，”萧夜笑道，“大家自己人，不好让你白花钱的。”

    “你就说你卖的东西不管用是吧？”赵嫣冷嘲着。

    萧夜却微微点头：“对基础太差的，比方说脸形长得不好看的，的确是不管用。”

    赵嫣的嘴角抖了抖，知道这是萧夜在说她基础太差，所以吃了也不管用。

    但是这家伙没有明说，自己硬要是对号入座，反倒让人笑话了。

    赵嫣上前几步，离萧夜两个人很近：“你是非要站在唐奕薇那边，跟我作对了？”