
    从会所的大门处，走进来一个雍容华贵的女人，看上去年纪也不过二十左右，浑身上下去弥漫着尊贵的气息，每一步都优雅到了极点。

    “朱夫人真是越来越漂亮了！”

    “朱夫人，上次您对我们的照顾，真是太感谢了！”

    “朱夫人……”

    不得不说，这个朱夫人的确是很厉害，论容貌的话，她虽然也年轻也漂亮，但是比起蓝羽兮来还要差上一筹，但是她有自己的独特之处，好像无论什么时候，什么地点，只要她出现了，立刻就会成为所有人的焦点。

    这一点跟蓝羽兮不同，后者似乎在努力地做一个透明人，希望把自己一身的光芒都隐藏起来，只想在某个时候，亮给某一个人来欣赏。

    但是这个朱夫人，就是一颗耀眼的明珠，不管是白天和晚上，都会发出灼灼的光芒，让人忍不住去看，看过又会自惭形秽。

    “是她？”萧夜握着蓝羽兮的小手道。

    “是啊，”蓝羽兮的语气里，似乎是在回忆着一件很遥远的事情，“是她，也许她现在过得很开心吧。”

    朱夫人一路向众人示意，脸上始终是那种优雅到了极点，却又不失热情的笑意，可是当她走到一半，偶然瞥到了某个角落的时候，却突然顿了一下脚步。

    然后大家就看到，这个从始至终脸色都没有变化一下的朱夫人，突然转变了方向，朝着那个角落里走去。

    甚至他们都有一种感觉，朱夫人的步子加快了，虽然她还在压制着，但是的确比起从前快了。

    这是……错觉！一定是错觉！

    “羽兮！”朱夫人终于开口道。

    “表姐。”蓝羽兮微笑了一下。

    朱夫人似乎有些激动，她的脸颊微微颤动了一下：“相信我，我真不是故意的，我宁愿受伤的人是我，也不会把你推出去。”

    她的话说得很轻，但是蓝羽兮却听得很清楚。

    她笑了：“我知道，而且这些都不重要，如果不是这样，我也不会遇到他！”

    蓝羽兮朝着萧夜看去，而朱夫人的目光却落在跟她握一起的那只手上。

    “萧夜。”叫着这个名字的时候，她心里像是被什么东西扎了一下。

    这个夺走她初吻，甚至连第二个吻也没有放过的大男生，是唯一一个偶尔会出现在她脑子里的男人。

    “祝你幸福，朱夫人。”萧夜也微笑道。

    朱夫人？黎冰倩突然有种热泪盈眶的感觉。

    好不容易才让这感觉消失了，她重新浮起微笑：“谢谢，也祝你们……幸福！”

    “表姐！”看着黎冰倩转身，蓝羽兮突然意识到了对方的情绪，立刻就喊她道，“真的，我相信你，我只希望，以后，我们都会好好的！”

    黎冰倩吸了一鼻子，走到蓝羽兮面前，两手扶着她的额角，帮她把头发理了理，努力笑道：“傻丫头，你……你们一定会好好的！”

    说完她似乎又恢复了那个高傲女王的样子，脚步轻盈而又不失高贵地踏着地面，一步步消失在步梯顶端。

    这……有故事啊！

    虽然黎冰倩只跟萧夜和蓝羽兮他们说了两三句话，但是从刚刚的场面都能看出，这关系绝对不一般啊。

    尤其是那个年轻男人萧夜，刚刚唐奕辰廖明堂都分别跟他打过招呼，现在又是朱家亲近最红的朱夫人，竟然跟萧夜也有交集，看来这人真是不简单，一定要打机会好好接触一下才行。

    “表姐好像并不喜欢现在的生活。”蓝羽兮没有料到，只是这么几句话，他们就已经成了焦点，却看着黎冰倩的背影，忍不住为对方担心道。

    虽然在明罗的事情之后，她也在心里恨过表姐，但那种感觉已经慢慢淡了，到刚刚萧夜牵起她的手时，甚至已经完全地释怀了。

    当时的事情，绝对不是表姐在设计她，就像她刚刚说的那样，如果她事先知道的话，一定会阻止，甚至会不惜一切地保护自己，只是当时那些怕也不是她能阻止的吧。

    虽然不管怎么说，她都有着不可推卸的责任，但是从蓝羽兮的心里，已经不存在什么怨恨。

    “不过她好像已经适应了现在的身份了。”萧夜却这样说道。

    看看现在的朱夫人，面对众多人的围捧，也能一一回应，把这些关系都处理得滴水不漏，这绝不是当年的黎冰倩能做到的，也许这才是最适合她的生活方式。

    蓝羽兮转头望向萧夜：“其实，你对表姐是有误会的，她没有你想象得那么坏。”

    萧夜笑了：“我没有说她坏，只是单纯地不喜欢，谁让她有你这么一个太好的表妹比着呢？”

    蓝羽兮冲萧夜皱了皱娇俏的小鼻子，最后却也忍不住笑了出来：“那你以后不要再怪她了，她和我说过的，其实她也没有想到会是后来那种样子。”

    “我们还是说点儿别的吧。”萧夜摊了摊手，他可不想在黎冰倩或者是朱夫人身上纠缠什么。

    “嗯……”蓝羽兮温和应着，她从来都不会继续别人不想讨论的话题，尤其是现在对萧夜。

    他们两个人的话题看上去相当少，甚至谁也没有主动去承担起聊天主导的责任，只是想起什么来，就说那么一句，想不起时，两个人一起沉默。

    可无论是在外人看来，还是这两个当事人自己的感觉，都没有察觉到任何的尴尬，似乎这就是一种常态，是两个人的默契或者说是亲密达到了相当程度的时候，才会形成一种状态。

    “唐奕薇小姐来了……”

    这时又一个女子出现，身材高挑，体态纤柔，一身装束比起刚刚的黎冰倩，更加显得年轻活泼几分，一看就是在家的女儿，而不是嫁作他人妇的夫人。

    不过这个看上去比黎冰倩还要年轻的女孩儿，竟然是带着面纱来的，谁都看不透她的脸，只能看到一双很亮很亮的眼睛，聪颖之中，也透露着不少的坚硬。

    “唐奕薇？”萧夜也疑惑了一下。

    这女孩儿应该也跟唐奕辰一样，是天京唐家的人，不然不可能这么引人注目，可这毕竟不是化装舞会，带个面纱算是什么意思呢？

    萧夜离开萧家之前，也都是个不为人知的萧家大少，别人不知道他，他也很少知道别的大家族子弟的消息，再加上后来又离开了几年，这些消息对他来说就更不了解了。

    但是看到别人都很习以为常的样子，想来这唐奕薇也不是第一次这样出现了。

    “因为她的脸不知道什么原因，起了很多红斑，看上去很吓人，所以不论到哪儿，都是把脸遮起来的，”蓝羽兮用轻微的声音接口道，“但是唐奕薇在天京唐家也是很出名的，虽然不是儿子，没有办法得到唐家的继承权，但是她的商业天赋，比起唐家的那个唐奕辰都更加突出，也很受唐家老爷子的喜欢。”

    萧夜惊讶地转过头，看到蓝羽兮正把目光手机上收回来，顿时明了地笑了笑：“忘记你是计算机行业的妖孽了，这手机也是改装过的吗？”

    “嗯，”蓝羽兮点头，“需要我帮你也做一个吗，用起来会很方便的。”

    “算了，”萧夜连忙摇手，“这种费脑子的东西，我可玩儿不转，留给你们这些高智商的来弄吧，我可不想变成科技达人。”

    “那你需要找什么资料的时候，交给我就好了。”蓝羽兮笑道。

    “哇，”萧夜故作惊讶，捏了捏蓝羽兮的小手，“我貌似捡到宝了！”

    “是啊！”蓝羽兮没有得意，却是在调皮地笑着。

    两个人这里刚刚说了几句，在唐奕薇出现的那个方向，却也发生了一场对话，只不过内容就没有这么温情了。

    “呀，连唐奕薇小姐都来参加名流会了，真是给面子，”一个看上去长得还不错，只是皮肤略有点儿黑的女孩儿，带着几分讥讽笑着道，“不过唐奕薇你怎么每次都带着面纱，是怕长得太漂亮吓到大家吗？”

    唐奕薇本来想要踏上二楼步梯的脚步都顿了一下，微微皱着眉头向说话的人看去。

    其实不用想也知道，因为会这么嘲笑她，又敢当面说出来的人，还真是找不出来几个。

    不过她只是看了一眼，就又转过头去，继续向着二楼走去。

    “今天不是唐奕薇你的生日吗？”那女孩儿却没有就此停住，还冲着唐奕薇的背影继续笑道，“你是不是想趁着这个机会，给在座的男士一个机会，让他们多准备几件礼物给你？不过你应该说出来啊，不然有几个人会记得，今天是一个长得不怎么样的女孩儿的生日。”

    “这个是天京赵家的赵嫣，这个女孩儿很小气，也记仇，”不等萧夜开口，蓝羽兮已经在他耳边小声说着了，表面看上去，更像是一对情侣在那里偷偷说着情话。

    “从前唐奕薇并不是现在的样子，她长得很漂亮，跟赵嫣也是好朋友，就因为无心说了一句赵嫣的肤色深，看上去很健康的话，赵嫣一直认为是在讽刺她，从此两个人就闹翻，而只要一有机会，赵嫣就会在口头上报复唐奕薇，尤其是后来唐奕薇的脸变化之后，她更加乐于讥笑对方。”