
    “看样子你不大相信啊！”萧夜伸手把方成给拎起来，突然用一种古怪的手法，在他的胳膊上一扭。

    方成的胳膊顿时又像是骨折一样疼痛难忍，趁着这个机会，这家伙扯着嗓子大叫了一声，期待着外面能有人听到什么动静。

    但是等了半天，也不见有人来他这里问问，相信他要是看到了外面整齐地戴着耳机的情景，一定会感动得热泪盈眶，多么善解人意的员工啊！

    “好了吗方总？”萧夜笑着问道。

    “你想做什么，我什么都不知道。”方成气急败坏道。

    “哦，原来你什么都不知道啊，那你太可怜了。”萧夜有些惋惜地摇摇头。

    “你快把我治好，我就当什么也没有发生过，你们众成的事情跟我没关系。”方成连忙改换口气道。

    “我也没说你跟众成的事情有关系啊，”萧夜坦白说道，“只是你的嫌疑实在是太大了。”

    “真不是我，你没有证据就这么对我……”方成疼得直咧嘴。

    刚刚他还以为对方是查到了什么，所以才来找他报仇来了呢，合着什么玩意儿都不知道，就来找他，真特么反了他了！

    “别急啊，我这不是正在找证据吗？”萧夜说着又在方成的另一条胳膊上扭了一下。

    这手法是以前天叔教给他的，用于擒拿对手，类似于分筋错骨，不过从前萧夜的力量达不到，效果也没有这么明显，而现在自然是很轻松就能做得很完美了。

    “就算你是警察，也不能刑讯逼供，不然你一样是犯法的！”方成咬着牙硬挺着，他不相信对方敢把他弄死。

    就算是没有人知道萧夜在里面做了什么，但是公司里这么多摄像头，不可能拍不到萧夜进来，他不敢在这里真的做什么，不然自己出了问题，他也跑不掉。

    不，就算是自己不出问题，他也一样跑不掉。

    上次是在那个小饭店里，自己没有什么直接的证据，但是现在自己的公司里，那可就不一样了。

    “我不是警察，当然可以刑讯逼供了，”萧夜摇了摇头，“不过我这人也是很公道的，如果你再来这么三次你还能挺住的话，我就放了你，怎么样？”

    “三次？”方成的脸上的肥肉抖了抖，那就等于是断了三次胳膊啊，不过有些事儿打死也不能说，不说还能活，说了就不知道死活了，“三次就三次！”

    “咔咔咔……”

    又三下折磨，疼得方成差点儿就翻白眼抽过去，不过好在这一切都过去了。

    “哎呀，没想到你还真是个硬骨头啊，五次的骨折体验都还不松口，看来我得要第六次了，你等着，七次八次的也没问题，我不嫌累。”萧夜一挽袖子就要再动手。

    “停……停停……”方成肥胖的额头上，汗珠子骨碌碌滚落下来，“你……你你……不是说很公道，只要再来三次就放过我？”

    “我是很公道，也说了三次就放你，”萧夜呵呵笑了笑，“可我忘记告诉你了，我这个人公道是公道，就是有点儿不讲信用。”

    噗通……

    方成一直努力坚持，但是这时候大坨肥肉终于摔到了地上，尼玛啊，这特么叫公道么，这特么叫一点儿么？你你你……你太欺负人了，不讲信用你早说啊，早说我特么还白白坚持这三次干嘛？

    “你不反对我不讲信用吧？那我就继续了啊？”萧夜举了举手，意思是我要开始了，“不过这一次手可能有点儿重，说不准几下你就没命了。”

    “等等等等……”方成一听脸都吓白了，他相信正常人都不敢，但是眼前这个萧夜是不是正常，他真不敢打包票，“你你你……杀人是要偿命的，杀了我你也跑不了。”

    萧夜左右看了看，很疑惑地说道：“只要我不说，你又说不出来，外面的摄像头都被我弄得出问题了，怎么证明是我杀了你？”

    “这这这……”方成也不知道对方说的是真的还是假的，但是对方既然说了，还敢这么明目张胆地走进来，还真有这种可能性，眼珠子急促地转起来，突然一眼看到了刚刚还在跟他“加班”的美女秘书，“我有证人……”

    “我没看到，我什么都没有看到……”还不等萧夜问，美女秘书就已经忙不迭地否认，接着选了个性感的姿势往地上一趴，“我今天晚上太累，已经睡着了。”

    看着紧紧闭上眼的美女秘书，方成真想要再扑上去狠狠蹂躏她一通，但是现在这种简直就是奢望了，他还在被人蹂躏着呢。

    说得也是，这个时候站出来说自己是证人，那不是逼着萧夜再杀一个人吗？谁会头顶冒傻气才会这么说呢。

    “其实你想多了，”萧夜拍着方成的肩膀，“我也不会立刻就杀了你，我打你一拳，只要打在特定的位置上，掌握好分寸，你大概会在三天之后才会死，这样就算是外面的摄像头没坏，也不可能说是我杀了你，知道吧？你就不用替我担心了。”

    我替你担心？方成恨不能冲上去咬对方一口。

    但是没用啊，想他两百斤还在不断刷新记录的体重，站在对方的身边儿被一忽闪就飞了，轻盈得比羽毛还要飘扬，这要是真冲过去，他恐怕就不是飘扬，而是飘散了！

    “砰砰砰……”

    外面又响起了敲门声，方成泪流满面，终于来人了，终于来人了，亲人啊，我要给你加薪，至少加一百！

    “方总，朱夫人到了。”外面的声音犹如天籁一般。

    朱夫人？是朱夫人啊！

    这下子有救了，就算是萧夜再嚣张，敢杀自己，他也不敢对朱夫人怎么样，只要朱夫人在这儿，可以保证他一定就没事儿了，再怎么说，这斯克药业也是朱家的产业啊！

    想到这里，方成简直把朱夫人当成了亲娘亲奶奶，转世的观世音菩萨。

    “朱夫人救……”方成也不管是不是丢人，当先喊了一嗓子出去。

    结果这一嗓子还没有喊全，萧夜咔地掐住了脖子，死死的，没有一点儿气儿。

    方成都以为自己快要死了，但是实际上只有那么一下子，不过他那一嗓子却再也喊不出来了。

    门被推开，其实在外面敲门的人，也是因为方成在“加班”，所以想要提醒一下他，省得朱夫人进去的时候，连裤子还没有提好。

    但是这提醒过了，也不可能让黎冰倩这位朱夫人一直在外面等吧，所以他顿了一下就推开门，想要靠自己的动作来替方成挡一下。

    结果这一开门，立刻就看到屋里竟然还有一个男人，而且跟方成勾肩搭背，好不亲热！

    再一看那个刚刚从地上急忙爬起来的美女秘书，不禁感叹，原来方总现在已经不满足于一个人玩儿了，竟然还有往男人发展的倾向，不好，这玩意儿……以后可要注意了。

    特么的，这班儿上的，以前以为只有女人有风险，现在连男人都不保险了，不行，这事儿得赶紧跟大家说一下！

    “方成呢？”黎冰倩看推门的人一直都堵在门口，不禁皱了皱眉头问道。

    “在……在里面……”那人看方总的衣服还是很完整的，立刻就让开身形。

    “萧夜？”黎冰倩第一眼看到萧夜，微微愣了一下之后，却是有些抱歉地叹了口气，“没想到你这么快！”

    “怎么？这是朱家的下属公司？”萧夜也愣了一下，立刻就明白了。

    “朱夫人，救命啊，这个人想要杀我……”方成急忙就想着要往黎冰倩身边走，但是只动了一下，立刻就被萧夜给拽了个趔趄。

    “他也是朱家的人？”萧夜微微眯着眼睛问道。

    黎冰倩明白，萧夜的意思是问，众成药业出的问题，到底是朱家的做的，还是这个方成自己做的。

    “他不是朱家的人，只是这家下属公司的经理。”黎冰倩解释道。

    “呵呵，那就好，我以为我又惹上了麻烦，又要跟你唱对台戏了。”萧夜笑了笑，貌似也松了口气。

    黎冰倩看到对方松那口气的时候，心里突然有种欣慰，不过随即她就想到，对方松这口气，恐怕有百分之九十都是为了羽兮松的。

    因为自己是羽兮的表姐，他才不想跟自己为难，从前的自己也许会有些不自在，但是现在却已经释然了。

    “朱夫人你要救我啊，我真的什么也没有做过，真的，真的……”

    方成听着黎冰倩跟萧夜的对话，早就已经傻眼了，如果知道这朱夫人跟萧夜也这么熟的话，就算是借他两个熊胆他也敢再去招惹了啊。

    朱家是谁？那可是他们背后的大老板，斯克不过是对方后里一个微不足道的小公司，只要这朱夫人一个眼神儿，立刻就能碾死七八十个这种小公司。

    现在他是不敢向黎冰倩要求把萧夜抓起来了，因为那根本就不可能，他只能拼命去哭诉自己是冤枉的，好让萧夜放过自己。

    “我听奕薇说了这事情，就立刻赶过来，没想到还是没有走到你前面，不过这事情确定吗？”黎冰倩向萧夜问道。

    “我正在确定。”萧夜笑了笑，不过他笑的时候向着方成看去，把对方看得发毛。

    “有什么需要我帮忙吗？”黎冰倩问道，“你放心，如果真是他做的，我绝对会给你一个满意的交待。”

    “帮忙的话……”萧夜思索了一下，“让我再跟这个胖子，单独待半个小时，就当是你帮我忙了。”