
    既然萧夜都把话说到了这种程度，那年轻人也没有办法，只好悻悻地退回去，准备看看最后能出一块多大的翠。

    既然主人家不肯卖，那这块原石自然是要解下去，解石的师傅接下来小心地划了几道线，生怕把里面的玉石给弄坏了，那可就麻烦大了。

    所有人的目光都集中在那块原石上，想要看看这块三百万都不肯卖的高价石，最后能开出个什么惊天的翡翠来。

    解石师傅换了一把电动钢锉，沿着出绿的边沿开始擦，这样最为稳妥，要是一不小心把这开出来的帝王绿给弄坏了，那可就惨大发了。

    擦过之后，把石头粉尘一吹，解石的师傅的脸也垮下来了。

    哪儿特么还有帝王绿，真的就是一层绿皮，下面竟然是又灰又白，半点儿绿都不见了。

    “靠！”

    “幸亏刚刚没得手啊！”

    刚刚出过价的人都是暗暗庆幸，当时自己要是能成交了，那亏的可就不是小数了。

    庆幸的同时，这些人也有点儿幸灾乐祸。

    看看，让你得瑟，三百万都还不卖，有钱？任性？任性是要付出代价的！

    看样子这块料是废了，下面应该不会再有什么好东西。

    刚刚出价三百万那个年轻人倒是没有庆幸的表情，相反他看到这块绿竟然没有出来，反而是微微一些失望。看来他是真希望能出来一块好玉，至少那样还有买到手里的机会。

    别人都已经失去了兴趣，解石的师傅却不敢大意，赌石这行当里，什么情况不会发生，说不定最后一刀里还能藏着东西呢。

    他依然是一刀一刀向下切着，不过倒也没有从前那么小心翼翼了。

    “看，又出绿了！”

    “不会吧！”

    正当大家又要震惊一下时，就看有人惋惜道：“恐怕还真是一块废料！”

    说话的正是刚才那个出价三百万的年轻人，他已经眼尖看到，出来的那块绿上可不是原先的明净透绿，而是在绿中带着星星点点的白花，不是一点儿半点儿，几乎全部都透着这种玉米粒儿大小的杂质，这一看就是块废料，根本就不可能再做成什么东西了。

    解石继续，而那解石的师傅却突然惊讶得合不拢嘴：“这是……”

    “靠，又出绿了？”

    “这特么是玩儿心跳么？”

    不错，就是玩儿心跳，就算是围观的人，也已经跟着跳了两三回了，好像那块原石就是他们的一样。

    的确是又出绿了，就在接近到最后表皮的地方，竟然跟那块有杂质的废玉连在一起的，有一块纯净到让人好像看到绿色的海洋一样的玻璃种帝王绿。

    不过这块帝王绿跟那块废料是连接在一起，甚至可以说是一部分像嵌在那块废料里。

    这种事就已经不用吩咐了，解石的师傅立刻着手，想从带着杂质的废料那边儿，把这块稀有的帝王绿给切出来，再小心慢慢擦出来，这样绝对伤不到玉体。

    可是刀还没下呢，萧夜就已经叫起来：“我去，你这是要干嘛，这是我毁我的宝贝啊。”

    解石的师傅吓得手一哆嗦，愣是没敢再下手，迷茫地抬头向萧夜：“老板，我这不是从这边儿把帝王绿给开出来啊，这里面可还包着一部分呢！”

    旁边儿的人这时已经被玻璃种帝王绿给吸引了，这时才听到两个人的对话，也都一脸不解。

    “我来我来。”萧夜可好，一挽袖子，自己就亲自上了。

    既然主人家非要自己来开，解石的师傅也没有办法，只好把位置让出来，还以为萧夜是一个行家呢。

    “这个玩意儿怎么用？”萧夜看了两眼问道。

    我去！围观的人都是一头黑线，天底下还有比这不靠谱儿的人吗？那可是玻璃种帝王绿，你特么连切石机都不会用，就敢亲自动手去开帝王绿？

    大家好像一起想到了萧夜之前说的那句话，有钱，就是这么任性。

    有钱没钱不知道，但是这个家伙，真是……真是好任性！

    “这位兄弟，你切下来这块帝王绿卖不卖？”刚刚那个出价三百万的年轻人又开口了，“看这块玉的话，我出一千万。”

    “可是我不缺钱啊。”萧夜看了对方一眼，对这个人的印象还不错，有钱，但是说话还挺和气的。

    “一千两百万怎么样？”这人又问道，然后一脸诚恳地说道，“实在是我们家老爷子快大寿了，我都没有找到什么合适的东西送，正好老爷子就受收集这些极品翡翠，所以我才转转看，没想到正碰到你这儿，实在不行的话，我再给你加点儿，这个价格也差不多很公道了。”

    此时已经能看清楚，加上嵌在废料里那部分，大概总共有小鸡蛋那么大，出价一千两百万，算不上高，但是基本上也是一个比较靠谱的价格了。

    “这样啊，你等等，我问下，”萧夜转头看向萧梦柔，“小柔你喜欢这翡翠吗？”

    萧梦柔看了一眼，也没有说话，直接摇了摇头。

    “成了，那一会儿切下来给你！”萧夜看妹妹没有要的意思，他也没有兴趣要这块翡翠做什么，卖给谁不是卖，反正自己留着也就是块石头。

    “那就真是多谢你了。”年轻人很高兴，还以为萧夜会再故意抬价，没想到这么容易就谈下来了，兴致勃勃地等着萧夜把帝王绿切下来。

    切石机这玩意儿也不是什么高科技，萧夜分分钟就搞定了，在解石师傅那种“真的不用我来”的目光中，萧夜大大方方一刀切下去……

    “我嘞个去！”

    “搞什么搞啊？”

    刚刚一看萧夜那架势，大家就已经感觉有些不对了，结果这家伙还没等所有人反应过来，已经贴着帝王绿那边儿，一刀切了下去，两毫米的帝王绿，外加被嵌在废料里那一部分，就这么和外面那半截生生分开了。

    刚刚出价那个年轻人更是傻了，指着那块被切掉嵌在废料里的帝王绿：“这……这……这……”

    他出价要的可是整个帝王绿，现在呢？原本有鸡蛋大小的帝王绿，现在摇身一变，成了切蛋。

    翡翠少了一半儿，那价值可就大打折扣了，而且嵌在里面那一块，萧夜显然是不打算再弄出来了，这简直就是暴殄天物啊！

    更可惜的不光是钱的问题，这么一块好好的帝王绿，就被萧夜糟蹋了。

    萧夜看着那块被自己保留得很完整的废料，小心地包裹了起来，装到了自己的口袋里，然后把剩下的那块帝王绿拿在手上：“这块你还要吗？”

    “这个……”年轻人到现在还没有返过劲儿来，萧夜这么一问，他直接是苦笑了，“我说的一千两百万，那可是完整的，现在这……”

    “我又没说非要一千两百万，看在你是送给老人祝寿的份儿上，马马虎虎拿个两百万成了。”萧夜也大方，看着这人顺眼，直接来了一个大杀价。

    其实最主要的原因，是因为他发现那块所谓废料里的灵气，竟然十分充足，在普通人看来那一颗颗把帝王绿的价值都能弄没了的“玉米粒”白花，那可都是凝聚了千百万年的灵气精华。

    神识里只能勉强感应到这灵气强度不同，但是只有拿到了手上的时候，他才真正体会到，什么叫做精纯的灵气能量啊！

    所以当那个解石的师傅，想要用切刀把他的宝贝一点儿点儿当废料给磨掉的时候，他能同意？那东西在他眼里，可都是比一万块帝王绿都要值钱一百倍。

    至于剩下那块翡翠，对他来说，只不过是灵气比起普通的东西稍稍强点儿的石头，对他来说可有可无的，两百万送给对方，就算是结个善缘了。

    “两百万？我要我要……”

    “我出二百五……”

    “我看你就够二百五的……”

    围观的人里又热闹起来，要说刚刚那损失真是让人心疼，不过好在相对来说，完整的这块还是占了三分之二，要说两百万，那绝对是超值了，一转手，就能赚个双倍都不止。

    萧夜没理会这些人，只是把目光转向了那个年轻人。

    那人愣了一下，旋即也明白萧夜的意思，这两百万的出价只是针对他一个人的看来就算是别人出高一倍，这人也不会出手。

    年轻人瞬间也对萧夜有了好感，刚刚对这块帝王绿的可惜也给压了下去，向萧夜笑了笑：“那我就不客气了！”

    “别客气别客气。”萧夜说着把手里那块切下来的翡翠往对方手里一丢，跟丢块石头没两样。

    年轻人慌忙接住，可给吓了一跳，虽然只剩下了一大半儿，但依然还是块难得的好玉，雕琢一下，用来当贺礼还是可以的，可要是给摔坏了……

    想想这抓在手心里都感觉虚得慌，哪怕是烧个一两百万，他也不会眨下眼睛，但是这东西可就没处找去了。

    “小柔把我们的卡号给他，有空了你给打到卡上。”萧夜再次展现了他不靠谱的一面。

    有这么做生意的吗？这种买卖两人互不认识，哪个不是银货两清，不然转头你连人都找不到，哭都没地儿哭去。