
    “不管你是谁，现在马上把堂少放下来，廖家兴许还能放你一马，否则的话……”王顶天也是郁闷，他怎么老是遇到这种事情，这廖明堂才当上大少几天啊，就又惹出这种事情来。

    这些家族子弟啊，实力不行，就不能少招惹点儿人吗？

    “否则的话你要怎么样？”萧夜抓着廖明堂的手一松，对方扑通就掉到了要上，然后慢慢转过身来。

    “否则的话……”王顶天刚刚要说几句狠话，但是一看转过来的人是谁之后，牙齿一打颤，差点儿没有把舌头咬下来。

    老天爷，怎么又让我遇到这孙子了，关键是这孙子比爷爷还爷爷，不带这么玩儿人的啊！

    王顶天看着萧夜，一时间有种眼泪汪汪的感觉。

    “王供奉，你还愣着干毛啊？”廖明堂捂着嘴，声音有些乌龙乌龙的，“狠狠修理这个小子，老子要把他的嘴巴打成香肠，脸打成面包……啊？”

    王顶天一直在给廖明堂使眼色，可惜对方看不到，然后他开始撇嘴角，结果嘴都要抽筋了，对方才终于反应过来。

    “萧大少，堂少也是不认识你，才会不小心发生误会，你大人不记小人过，就别跟他计较了！”王顶天走到萧夜的身边，恭恭敬敬地向对方拱手为礼。

    “萧……萧……”廖明堂终于知道自己为什么挨削了。

    萧夜淡淡扫了王供奉一眼：“他不认识我，我倒不介意，不过他号称自己是萧霸道，我就很介意了！”

    王顶天的小心肝儿狠狠地抽搐了一下，这……这叫做不作死就不会死啊，堂少你这也太作死了，说什么不行，在萧夜的面前说自己是萧霸道……

    本来他觉得堂少被抽得也真是够狠的了，但是一听这话，王顶天顿时觉得，占便宜了，又占便宜了！

    这话要不是萧夜听到，而是换那个冰山美女萧梦柔过来，恐怕这巴掌就要换成刀了，要是让萧霸道听到了……

    王顶天强忍着寒意咽了口唾沫，同时也对这种好到爆的运气暗暗感激老天爷。

    可为毛总是挨打之后还让人感激不尽，这种心态真是太玄妙了！

    “萧大少，堂少已经知道错了，还请你高抬贵手，再放他一马吧。”王顶天知道萧夜还没说要放手，当下再次求情。

    “与其总让人高抬贵手，倒不如自己学得收敛一点儿。”萧夜莫测高深地说道。

    “萧大少教训得是！”王顶天也是心里暗暗叫苦，他也想让这些少爷们都消停一下，要不然他跟着难受。

    “今天的事情就算了，不过我不想再听到有第二次了，想要冒充萧霸道，呵呵……”萧夜笑着，但是谁都听出这一声呵呵里，有着无尽绵长让人发冷的意味，比起说什么狠话还要更加渗人。

    “多谢萧大少！”廖明堂也不是傻子，连忙跟小鸡啄米一样点头。

    “咦，这车子不错啊！”萧夜突然一转头拍了拍身后的车子，“要不是刚刚花了两百万买了块石头，我也想买这么一辆。”

    廖明堂一呆，刚刚不是说算了吗？这是……要打劫？

    车子是不错，那可是廖明堂廖大少为了显摆，也是花了两百万买的凯拉克限量新款。

    虽然一阵肉疼，但是此刻能把这辆车换个事情平息下来，也值了！

    于是廖明堂立刻满不在乎的表态：“萧大少喜欢的话，这辆车就送给你了。”

    “啧啧，我就喜欢廖大少这么大方的人，其实我这人脸皮有点儿薄，很多话都不好意思说出口，”萧夜拍了拍对方的肩头，“所以有时候有什么好处的话，你们记得主动一点儿！”

    廖明堂看着萧夜已经坐到凯拉克里面，微微张着有些闭不上的肿嘴，欲哭无泪的感觉油然而生。

    “车是不错，就是这玻璃怎么坏了，真是倒霉！”萧夜犹自在那里抱怨着。

    哥啊，那不是你刚刚自己打破的吗？廖明堂心想，这样的脸皮还叫薄，您真是太……太谦虚了。

    “我跟很多4s店里都有熟人，回头儿萧大少开过来，我给萧大少去修好再送过去。”廖明堂虽然心疼嘴更疼，可还是忍着疼说道。

    “咦？王供奉，你们这位堂少可真会做人，廖家真是有前途了！”萧夜夸赞道。

    王顶天哭笑不得，廖明堂要真是用一辆车就跟萧夜把关系给搞好了，那估计真能算得上太有才了，但是看看堂少现在像被千万只蜜蜂临幸过的嘴脸，他实在有点儿不敢相信对方是真有才。

    “萧大少慢走啊！”廖明堂此时一点儿嫌隙都没有地跟萧夜挥着手。

    萧夜车子冲出去，又迅速地倒退回来：“堂少，把你的东西拿下去吧。”

    “我的东西？都送给萧少了！”廖明堂一时没有反应过来。

    “那就不用了，”萧夜转头向着后面车座笑道，“美女，你还在后面装洋娃娃吗？”

    廖明堂这才明白，原来刚刚钓上那美艳女子，还坐在车里没有下来呢。

    “那个……其实我跟堂少什么也没有发生过……”美艳女子扭捏地动了动身子，“人家可是一个保守的女人，到现在还是完整的呢。”

    “堂少，还不快点儿拿走，再不拿走我就要吐了！”萧夜急忙把头扭到了窗外去。

    “还不快点儿滚下来，萧少的车，你也能上，你也敢上，你也配上？”

    廖明堂还真有点儿当狗腿的潜质，当下一边儿骂着，一边儿把愤愤不平的女人给拽了下来。

    “呵呵，不错，王供奉，现在我真是觉得廖大少很不错了。”萧夜夸了一句，再次发动车子走了。

    王供奉也不知道萧夜说的是真是假，但是不得不说，廖明堂最后的示弱，至少也没有引起对方的反感来。

    要说这个廖明堂，比起从前的廖明辉来，的确是更会做人，至于廖明轩可能比不上，但是在现在这种情况下，或者他这种性子，真的更适合跟萧家打交道。

    要是能跟萧家把关系给搞好了，还真是说不准有巨大的好处呢。

    王供奉感慨了一下，突然也有些看好廖明堂了，但是一转头落到了对方的嘴脸上，他的嘴角又抽搐了一下，现在最重要的，是给堂少找块布来……

    那边儿萧夜也没有理会这么多，车子轰鸣一声开出去，堪堪停在刚刚那个老人的跟前：“老人家，我来送你回去吧。”

    “好好好，”老人像是被刚刚的事情吓了一跳，连忙就答应，“看不出来，小伙子你还真是厉害啊，你就是传说中的古武者吧？”

    “呵呵……”萧夜也没有回应这个话题，“老人家你那里还有没有那种石头，如果有的话，记得先考虑一下卖给我。”

    “这个……真没有了，”老人有些遗憾地说道，“不过我有另外一样东西，说不定你能用得上，你刚刚救了老头子，这东西送给你，就当是我报答你的吧。”

    “哦？什么东西？”萧夜奇怪地问道。

    灵石的事他只是顺口一问，也知道一个普通的老人，不可能有这么多的灵石，这一块也不知道是怎么落到他家祖先手里的，总之这种机率实在是太小了。

    “是一个药方，听我爷爷的爷爷的爷爷说，”老头儿很是神秘地说道，“这方子能返老还童！”

    听到这儿萧夜就已经兴趣缺缺了，如果不是知道他之前给卖过自己一声灵石，连他也会猜测这个老头儿不会是骗子吧？

    返老还童这种事情，比起飞天遁地来还要不靠谱儿。

    至少以萧夜的见识来说，古武修炼到了很高的境界之后，跟飞天遁地也就差了那么一点点，可是要说返老还童，这种可能性实在太滑稽了。

    再说有这种药，这老头儿怎么还是这种老态样子，为什么不给自己吃一颗返老还童的药呢？

    “小伙子你可不要以为我是说笑啊，这方子是真有，不过老头子我没有那个本事，做不出这种药来，我听说要弄这个药，必须得有真气啥玩儿的加到里面，不然一万年也做不出真正的药来，”老头儿也是人精，一眼就看出萧夜不相信来，却还是信誓旦旦地说着，“还有就是那药里有三样东西很重要，一般人找不到，而如果这三样少一样的话，药效就会减弱，要是三样都没有，那就一点效果都没有了。”

    萧夜不禁笑了笑，这么说来这东西还是不靠谱儿，没有那三样旁人都找不到的药材，等于说是一点儿用处都没有，连验证这方子是真的还是假的都不能了。

    “老人家，你家是这个方向吧？”萧夜问道。

    “是是，你再往前开吧，”老头儿一边回答，一边儿又继续说起来，“要不我说你运气好呢，我之所以跟你说这个，就是因为前几天，我在家里突然发现了祖先留下来的其中一样种子，把它撒在院子里，你猜怎么着？”

    “发芽了？”萧夜漫不经心地问道。

    “嘿，老头子这大半辈子，就没有见过你这么聪明的人！”老头儿一拍大腿夸奖道。