
    在萧夜看来，莫小琪已经付过他一块玉石，给他的修为带来的提升，这个保镖是应该做的。但是此时断然拒绝的话，恐怕反倒让莫景洪不安心了，索性也就什么也没有说。

    “那就多谢了，我一定会尽快查清楚这件事情。”莫景洪承诺道。

    挂了电话之后，萧夜看了看莫小琪，那丫头倒是一点儿压力也没有，还十分关心地问了一句，看她老爸打算付给萧夜多少酬金。

    “你最近的课多吗？”萧夜问。

    “不多啊，再说我跟导师的关系最好了，就算是不上都没有问题的。”莫小琪得意地说道，“这个就是天才的优势了。”

    “这么说让你在家里待几天，不去外面应该是没有问题了？”萧夜又问。

    “当然有问题啊，”莫小琪立刻就抗议，“那样我会闷死的，再说在家里也不安全啊，今天那个保镖就是在家里的时候被人打死的，真可怕，我都不想要回那个地方了。”

    萧夜想想也是，在家里未必就见得安全了，就莫家的那种别墅，对方的杀手想要观察目标实在是太容易了。再说刚刚死过人，莫小琪这种女孩子害怕也是正常的。

    “不如我们去欢乐谷吧，好久都没有人陪我去玩儿了。”莫小琪接着就兴冲冲地提议。

    好吧，萧夜承认自己想多了，这丫头，好像压根儿就没有害怕那根儿神经。

    晃了晃脑袋，把窝在家里和几个方案都排除掉，干脆还是该干嘛干嘛吧，大不了自己累一点儿，多用神识注意一下周围的危险。

    萧夜觉得凭着自己神识对危险的那种天然感知力，只要跟在莫小琪身边，保护她应该问题不大。

    不过欢乐谷还是被他给排除了，现在去那种环境复杂的场地，简直就是去找死，就算是他有神识都怕要照顾不过来。

    实力啊，上次提升实力连带着神识力范围也扩大了百米，现在已经能搜索五百米左右，如果能再一次提升，神识力扩大到千米的话，到时候想要第一时间发现这些玩儿现代兵器的杀手，那就容易得多了。

    “莫小琪，你不是说玉坠是你朋友买到的，还说能看看他那里还有没有吗？”萧夜突然想到这个问题，直接就问了出来。

    现在实力提升了，对大家都有好处。

    “呀，我把这事情给忘记了，刚刚见他都没有问。”莫小琪吐了吐舌头。

    “是谁？”萧夜忙问。

    “付二代啊，”莫小琪道，“除了他还能有谁？可是那块玉有这么好吗？我怎么不觉得？”

    “这个先别管，赶快问问他，还有没有这种玉了。”萧夜说到玉就有些急切了。

    “那直接去找他吧，反正现在也到了吃中饭的时候了。”莫小琪看了看时间道。

    萧夜想当面说清楚一些，两人立刻就向体育馆外走去。

    离开南明大学的时候，他们谁也没有注意，在一处极远的楼顶上，正有人盯着他们消失的方向。

    ……

    见到付二代的时候，只看他正坐在茶楼某个座位上，两只眼睛直勾勾地盯着表演茶艺那位古典美女的旗袍开岔，一脸猥琐的样子。

    原本萧夜认为的那个，精干勇猛讲义气到一根筋的天才小子，这一刻轰然就倒塌了。

    “喂，二代，你又在偷看美女啊，咦，好像今天的是挺漂亮啊。”莫小琪瞟了一眼也称赞道。

    “嘿嘿，”二代发现两个人到了，这才把目光转回来，脸上的猥琐也随即就消失了，还是那种精干的样子，“夜哥小琪，你们找我有什么事儿？”

    “你上次送我的那块玉还记得吗？”莫小琪比划了一下，“就是后来花了很大力气才做成吊坠的那块。”

    “就是这一块。”萧夜莫小琪送他的玉坠拿了出来。

    “哇，大叔你说的是真的吗？这块……好漂亮啊！”莫小琪看了一眼就惊讶道，“大叔你会变魔术吗？”

    玉坠的形状还是没有改变，一看就知道是原来那一块，但是颜色却已经跟从前大不一样了，整块玉几乎就是透明的，但是还隐隐透着几分色彩，好像是因为对光线的折射才形成的。

    一眼看上去，既不同于钻石的耀眼，也不像是水晶那样通透，却泛着特有的光晕一样的宝石，比起原来那块颜色杂乱到让人头晕的玉坠，不知道要华贵了几百倍。

    “这不是魔术，你要喜欢的话，这个就还给你。”东西是漂亮了很多，但是对于萧夜来说，这东西里面已经没有能量，对修炼没有任何用处了。

    “谢谢大叔！”莫小琪一点儿没客气，伸手就要了回去，兴冲冲就戴在了脖子上。

    “这本来就是你的东西嘛。”萧夜笑了笑。

    旁边儿的付二代看了也很惊奇：“原来是这一块，要不是你们提醒的话，我也真是认不出来了，不过……这东西恐怕是找不到第二块了。”

    “原来是在哪儿买的？”萧夜问。

    “这个不是买的，是我在山上捡的，就是感觉拿着很舒服，还是一块带颜色的石头，所以送给小琪做生日礼物的。”付二代有些尴尬道。

    “什么？你不是说这东西是花十万块也买不到的吗？”莫小琪一副兴师问罪的样子。

    “呃……”付二代略显无语，然后讨好说道，“正因为是捡的，所以别说是十万，一百万也买不到啊，嘿嘿，再说你看现在它多漂亮，真的一百万也买不到了。”

    “那是大叔送的，跟你有什么关系，你要是再弄一块这样的宝石给我，我就原谅你。”莫小琪可不这么好哄，要不也就不是小魔女了。

    “啊？”付二代傻眼了。

    这玩意儿让他去哪儿弄去？

    “你是在哪个山上捡的？”萧夜关心的还是这个，既然能捡到一块，说不定还有更多。

    “隐凤山，那地方估计是不可能再有了。”付二代也感觉有点儿可惜，真要是再能弄出一块那样儿的石头来，卖钱也能发一笔横财啊。

    “怎么？”萧夜问。

    “隐凤山，那不是我的山吗？”莫小琪一听也泄气了。

    “你的山？”萧夜惊讶了一下。

    “是啊，那地方的开发使用权，我早就让老爸买下来了，嘻嘻，现在已经升值了几十倍，我是不是很厉害？”莫小琪炫耀，不过转眼她又蔫儿下来，“那地方我都去过一百遍了，肯定是没有了，而且现在正要开发呢，如果有这种东西的话，也早就被挖出来了。”

    萧夜听到这话也有点儿失望了，看来那地方也只是偶尔出了一块这种玉，说不定还是不知道什么时间的古武者掉在那儿的，那样想找的话，几乎就是不可能的了。

    “这样的话……”萧夜刚刚想说算了，结果脸色突然就是一变。

    富二代也注意到对方的变化，还没有等他开口问，只见萧夜猛得向后一仰就倒下去，正惊讶于对方出了什么事，萧夜在仰下去的同时，已经一脚朝着他肩膀就踹了过去。

    萧夜本来就坐中间，离付二代和莫小琪都是伸手可及，这一脚来得又快又急，对方又完全没有想到萧夜会突然发难，顿时被踢得人仰马翻。

    “噗噗……”

    付二代听到两声轻响，抬眼的时候，他们身后的墙上已多出两个小洞，顿时明白萧夜刚才的举动是怎么回事了。

    “咣当……”

    付二代翻身跃起的同时，萧夜一个横扫踢断了莫小琪的椅子腿，对方也“啊呀”一声，跟着倒了下去。

    刚刚的两颗子弹分别是冲着他和付二代，所以他最先的反应就是先救人再说。但是接下来对方会不会再向莫小琪开枪，那就不知道了，他这么做只是以防万一。

    “噗……”

    又是一声轻响，付二代闪身，肩膀上爆出一蓬血花。

    可是他冲出去的速度一点儿都没有受到影响，好像子弹打到的根本不是他的身体一样，依然向着刚刚那个表演茶艺的美女扑去。

    杀手，竟然是一个女人，而且就这么明目张胆地出现在他们的身边，还当着所有人的面开枪杀人，没有丝毫顾忌。

    “二代回来！”萧夜大急。

    如果是他的话，还有几分把握躲过子弹，但是付二代却不一定了。这么莽撞地冲上去，十有**还没有到跟前就已经被人打中要害了。

    能当杀手的，你指望他的枪法烂到走跟前还打不中，那显然太幼稚了。

    而萧夜现在虽然已经跃起，因为救莫小琪晚了一步，想要去替对方挡子弹都不太可能了。

    “噗……”

    第四声枪响，付二代再次一闪，依然是一蓬血花出现在胳膊上。

    而此时他跟对方的距离，已经只有两步，杀手的眼里明显出现了意料之外的惊慌。

    冷静素质让她本能地又一次扣动扳机，但是先她一步的却迅速变大的拳头。

    “砰……”

    结结实实砸到了脸上的厚重声音，没有因为对方长得漂亮就有丝毫保留，甚至连带着身体都被付二代的一拳给带飞起来。

    女杀手虽然中了招，但毕竟也不是菜鸟角色，就地一滚，枪口已经再甩过来。