
    蓝玉成感慨着，蓝羽兮不但生得漂亮，更是不声不响就找了这么强大一个靠山。

    别说萧夜是海城萧家的大少爷，就算他不是，光看看他弄出的长青丸，也知道这人绝不是简单人物！！

    而且据儿子说的，蓝玉容精神非常好，好像吃了神药一样，就凭这种手段，蓝玉成也只能想着要结交，得罪不得！

    下毒容易解毒难，而伸手就能解毒的人，如果想要下个毒什么的，那简直比吃饭喝水还要容易。

    他毫不怀疑，自己再耍什么手段，他的下场比起廖家的两个继承人也好不到哪里去，甚至对方可以让自己死得不知不觉。

    “再不行我就只能亲自动手了”，这话是在警告，或者也可以说是威胁，但是对蓝玉成分外有用。

    ……

    除了跟蓝母一起吃饭，剩下的时间里，蓝玉容就把空间留给了这一对小年轻。

    两个人说说笑笑，不知不觉，天色就快要黯淡下来。

    “过几天，我要跟你表姐去一趟南疆，有事的话记得给我打电话，我会立刻就赶回来。”临走之前，萧夜向羽兮交待着。

    “去南疆做什么？”蓝羽兮有些不解。

    “据说是冰岩基金会在南疆做的第一个，也是目前最大的一个慈善项目，我的血美人也算是贡献了不少的力量，所以她邀请我一起去看看。”萧夜回答道。

    “就这么简单？”蓝羽兮可不傻。

    萧夜会为一个项目开业，就跟着黎冰倩跑到南疆去？他……有这么勤快吗？

    萧夜笑了笑，张开手臂抱住羽兮：“你怕我跟你表姐跑了吗？她看不上我的。”

    蓝羽兮没好气地捶了他一下，却只是伏在对方的怀里，也没有再去追问。

    “其实是我心里总有一种不安，从我回海城的时候，这种不安就一直都在，”萧夜缓声说道，“我一直在等着它爆发出来，本来我以为这次长青丸就是一个契机，有人会在这种乱局里动手，但是最后却没有，这件事情解决得太容易，太顺利，让我都感觉有点儿太正常了，可是我心里的不安却还在加剧，这绝对不是错觉……”

    “所以你要离开天京，离开海城？”蓝羽兮有些明白萧夜的意思了。

    “不错，也许这不是一个合适的地方，”萧夜点头，“当年我父母刚刚遇害的时候，我就被人偷袭过，但是只一次，那些人就消失了，现在我回来了，已经不是当年的萧夜，也许他们需要更加成熟的机会，才会向我动手，我必须要给他们这个机会。”

    “我能帮你做什么吗？”蓝羽兮没有劝阻，因为萧夜要做的事情，必然都是必须做的，就算是劝也没有用，而她绝不会做让他为难的事情。

    “好好待在蓝家，等我回来。”萧夜说道。

    “嗯，我会等你回来的。”蓝羽兮用力抱住萧夜说道。

    没有质疑，也没有叮嘱，她只是用力抱住，告诉对方她的信任和期待。

    ……

    长青丸的网络风波终于算是告一段落，在萧夜表示看着网上还有那么多质疑长青丸的贴子，很是“心塞”的时候，甚至有人专门雇佣了大量水军，大刷褒扬评论，彻底把原来的内容给压下去。

    这时萧夜才终于表态，看到现在的情况，心情好了不少，不过员工都已经放假了，所以复工可以，两个月以后看黄历再定吧。

    卧槽！消息一出，一片人晕倒，放假一放两个月，你这放的是寒假吧？

    产品卖得牛的见过，但是你这牛也太大了点儿，踩着梯子上房也就算了，这是要长着翅膀上天啊。

    可不管怎么说，萧夜松口了，不管是那些买过长青丸，还是没卖到，正打算要买的人，都跟着长松了一口气，以后总算是又有长青丸可以吃了。

    囤货，得囤货啊！一些有着先见之明的人，都是想到了这一点，倒不是想要倒卖，长青丸就这两个销售点，想倒卖也得有人敢买你的才行啊。

    再说想这些的，也都是那种不差钱儿的主儿，她们可没有心思去赚那点儿差价，不够掉身份的。

    只是长青丸太紧俏了，这次能买到，下次还能再买到吗？所以能囤上一两颗备用，那是最好的。

    药丸能不能存放两年？这是个问题，但那是一个次要问题，反正多买一颗，到时候不能用也只是浪费了五十万，要能用的话，可就赚大了。

    很显然，两年之后长青丸绝不可能是五十万，再者两年之后还有没有的买，这才是最值得考虑的。

    这个时不时就心塞一下的萧总，这两年里也还不知道要塞多少回，万一哪一回他塞得厉害了，直接把长青丸给撤销了，那她们这些人就算是出五百万都没有得吃了。

    不过想法再多也得两个月之后，还得要看黄历，于是很多人就翻着黄历看着，猜一下萧夜会在哪一天重新开业，这一次会有多少的长青丸可以买……

    与此同时，黎冰倩的南疆之行也已经定了下来，她之前跟萧夜打过招呼，但是也没想到萧夜会这么痛快地答应。

    虽然大家都觉得从前的事情已经过了，貌似萧夜也没有跟她记什么仇，但是黎冰倩却能够感觉到，萧夜对她的态度并不多好，更多的是出于礼貌，或者是出于对蓝羽兮这一重的关系，若是只单纯说他们两个之间的话，恐怕萧夜跟她连一句话都不愿意多说。

    但是这一次的行程，萧夜却是痛快地答应下来，所以很大地出乎了黎冰倩的意料之外。

    “是不是很意外？受宠若惊吧？”萧夜问她，“其实我就是想搭你的顺风车出去转转。”

    黎冰倩摇头笑着，萧夜能跟她开玩笑，也算是比起从前一个进步吧，两人的隔阂正在消解着，黎冰倩也期盼着这种消解。

    南疆之行，并不只是去南疆，从天京到南疆这一路，有很多地方都是他们的目标。

    巨大舒适的房车里，除了黎冰倩和萧夜之外，另外还有几个也都是某个家族的代表，这些大少什么的，平常都是忙人，支持一下黎冰倩这个朱夫人自然是可以的，但是跟着她一起耽误十几天时间，跑到南疆去做慈善，他们可耽误不起。

    其实到现在很多人都想不明白，这个一到朱家，就崭露出非凡天赋，并且迅速受到朱家重视，甚至比起朱大少爷朱宏岩都要更加重视的朱夫人，在前期做出了这么耀眼的成绩之后，怎么突然就“不思进取”，转头去做起了慈善基金，还把这么大的精力都投在了这上面，这明显不是一个能让家族得到最大利益的东西啊。

    不过也有少数人觉得黎冰倩很聪明，她现在的举动，正是在表达着自己的一种态度，收敛！

    黎冰倩始终都只是个儿媳妇，没有一个强势的老公，若是她再过于耀眼的话，怕是会成为所有人的眼中钉，所以做慈善，无疑就是最好的一个退步，同时又能给她自己和朱宏岩赢得不少名声，这种事情，实在是太明智了。

    也许黎冰倩真是这么想的，但是现在她只是这样做下去，至于初衷是什么，已经不太重要了。

    对她这些举动的原因同样不关心的还有一个人，那就是萧夜了，他自从跟着黎冰倩出来之后，基本上除了吃饭的时间很神勇之外，其它的时间大部分都是不知道窝在哪儿了。

    他是在修炼，不过在其他人看来，这家伙还真是搭顺风车来了。

    黎冰倩当然不会这么认为，顺风车？萧夜还不至于这么无聊，可是她也不明白，萧夜到底是为什么要跟自己走这么一趟。

    暗恋自己，想要不顾一切地找机会接近？

    呵呵，黎冰倩自己都觉得好笑，如果是一年前，她肯定会这么以为，但是现在，她早就不是那个幼稚的黎大小姐。

    现在的萧夜，不讨厌她已经是极限了，更何况，在他的身边，还有一个比自己更漂亮的蓝羽兮。

    当看到羽兮跟萧夜站在一起的时候，连她的心里都感觉到，这两个人真的很配，那是一种让人艳羡的完美。

    她更加羡慕羽兮看着萧夜时的眼神，信任依赖温暖安宁……似乎一切飘逸安详，让人感觉到幸福的词语都可以用的上。

    黎冰倩羡慕，甚至有些嫉妒，她期待有一天，自己也能用这种眼神看着一个人，只是每每想到这里的时候，她心里总会被一种莫名的划伤占据，然后下一刻，她再让自己强行把刚刚想到的东西忘掉，重新，做回那个处事精明，果断周密的朱夫人。

    “喂，你到底是做什么来了，感觉你好像就是来蹭车蹭饭的啊？”一直到了南疆之后，黎冰倩终于是忍不住要抱怨一下了。

    “哎呀，这都被你看出来了，”萧夜无奈摊手，“你也知道，长青丸被你们那个经理陷害，现在都没有得卖了，我蹭饭吃也是节省开支嘛。”

    好吧，黎冰倩信了，她相信自己再问也问不出什么来了。

    接下来的活动照旧，萧夜自己会消失，然后每到吃饭的时间，他都会毫无征兆地冒出来，让人不得不怀疑，他有一种很特殊的特异功能，对饭菜有着极强的感应能力。

    据说有这种能力的人万中无一，其中特别突出的精英，被人们亲切地称为――吃货！

    不过终于有一次例外了，萧夜提前出现，因为出事了，黎冰倩出事了