
    不光是付二代，此时的黎冰倩也都察觉到萧夜的不对劲，急忙上前询问。

    “你能打电话问一下，看看省城最近出了什么大事没有？”萧夜突然向黎冰倩问道。

    黎冰倩也不是傻子，立刻就打电话去询问，结果什么消息也没有得到。

    “如果省城出了什么大事，不可能朱家也一点儿消息也收不到的啊，”黎冰倩有些疑惑道，“萧夜，不是你太多心了吧。”

    “不，小柔不是一个会说谎的人，”萧夜肯定道，“她也从来不会说想我，可是现在她说了，那只有一种情况，她觉得自己快要死了！”

    说到这里的时候，萧夜都感觉到，他全身的血液都要被冰住了一样。

    说个“想”就证明快要死了？有这么夸张吗？

    黎冰倩不理解，但是付二代却是深信不疑。

    “快，最快的速度，去海城！”萧夜握着拳头冷声道。

    之前的悠闲早就已经攒够了体力一样，房车的速度第一次被发挥了出来，那不是在赛车，简直就是在飞车。

    在这种速度之下，原本打算几天走完的路程，他们只用了多半天的时间，就已经进入了海城之内。

    “带我和二代去一个地方。”萧夜叮嘱着黎冰倩，让她把车开到指定的位置。

    “不去萧家？”黎冰倩更加疑惑。

    “不去。”萧夜没有再解释，而是引着车子到了市郊的一个小独院外。

    可是车子刚刚停好，萧夜的脸色却变得更加难看了。

    这是老木头儿住的小院儿，里面种的全部都是药材，可现在不用进去，他也知道这个院子里没有了人，不但人没了，连院子里的药材也被人挖走，而且还是恨不能刨地三尺的那种挖。

    现在的小院儿里，除了一个大坑之外，已经什么也没剩下了。

    这不可能是老木头儿自己做的，那就只能是有人向他动手了。

    长青丸，众成药业，看来正是这东西引得人眼红了，所以趁着自己离开这个时间里，想要一举把他给打垮。

    药是小柔炼制的，而药材都是老木头儿提供的，相信对方正是在研究出长青丸的成份之后，找不到合适的药材，所以才会详细调查，最后向老木头下手。

    至于老木头儿有没有落到对方手里，这点不得而知，不过有一点可以确定，对方已经得到了长青草。

    虽然老木头说只有他的祖传方法才能培育，但是也不排除对方能通过研究，把长青草也养活的可能。

    是谁？

    方成？这个最大的嫌疑人，应该还在监狱里躺着。

    而且就算是方成在外面，恐怕没有人撑着，他也没有这个胆子。

    不，不是他，也不是朱林唐赵这些大家族，一来众成药业虽然赚钱，但是这些大家族还看不上，再者到底他也是萧家大少，就算以后不继承萧家，身份也在这里摆着，没有人会冒着触萧霸道的怒火，来讨这么一个小便宜。

    想到这里，萧夜浑身都像是掉到了冰窖里一般，冷得他禁不住要颤抖起来。

    “萧夜，”黎冰倩有些担心地看着他，在记忆里，这个人似乎是没有出现过这种表情，“你没事吧？”

    “没事，你回天京吧，如果有空的话，帮我去看一下羽兮。”萧夜的拳头缓缓松开，用平静的语调说道。

    黎冰倩似乎也感觉到了空前的紧张，但是又不知道这种紧张来自哪里，最后也只能点点头：“如果有事的话，记得给我打个电话，我现在朱家的身份，有时候还能帮上些忙的。”

    “我明白。”萧夜笑了笑，却没有下文。

    黎冰倩虽然有些失望，但是萧夜这种回应也在她的意料之中，只好自己一个人乘车先走了。

    在对方刚刚走后，萧夜立刻拨通了一个电话，却是打给了苏紫玫。

    “我有个兄弟没有地方住，你来帮忙安排一下。”萧夜直接说道。

    “我又不是开旅馆的！”苏紫玫恨不能隔空把手机给丢过去。

    这个坏蛋，没事儿从来想不起打电话给她，现在可好，打电话竟然是要安排住处，把她当保姆了吧？

    “不要旅馆，需要你给他一个安全的住处。”萧夜一点儿都没有生气，只是继续沉静地说道。

    “你在哪儿？”苏紫玫意识到有些不对了。

    萧夜竟然没有回复任何奇怪的话，也没有惹她生气，这有些不太正常。

    看这个人，不惹自己生气都不正常了，这平常得是要多气人啊！

    “海城。”萧夜道。

    苏紫玫被噎了一下，刚刚还说不气她呢，现在就开始了，在海城那是你们萧家的地盘儿，你让我坐半天的地铁去给他安排令牌，没毛病吧？

    “我会把他放在众成药业，你尽快过来，”萧夜不等苏紫玫发飙，已经抢先说话，“回头我再谢你，但是这件事情，算是我拜托你的。”

    苏紫玫愕然了一下，但是随即就明白肯定是出了大事，不然萧夜不会这种语气说话。

    可不等她问什么，对方已经挂断了电话。

    顾不得手头儿的工作，苏紫玫一路冲出特情局，一边还在给萧夜打着电话，可是对方已经关机，显然是不准备解释任何的东西。

    到底是发生了什么？

    苏紫玫可不是一个普通人，既然萧夜不接电话，她立刻就动用自己的权力，迅速地调查着跟萧家有关的一切事情，但是很快就出现的一个结果，却让她也吃了一惊。

    没有再迟疑，苏紫玫一路驱车来到了海城众成药业，不管发生了什么，既然萧夜如此郑重地把一个人托付给自己，那就绝对不能出半点儿差错。

    而在有些破败的众成药业里，她进门就看到，一个快被绑成了粽子的年轻人，正在挣扎着想尽一切办法，弄开绳子。

    “你是苏紫玫？快放开我，夜哥肯定有危险。”付二代停止了挣扎，只是焦急地看着苏紫玫道。

    “他为什么绑住你？”如果不是萧夜之前打过电话，说的是要她照顾一个兄弟，否则她都要误会这人跟萧夜有仇了。

    “我的筋脉关节都断了，还没有恢复好，他怕我爬也要跟他一起去，”付二代咬着牙道，“快放开我，如果没有危险，夜哥绝不会这么做！”

    “他做的对，你不该去，你去了也只能给他添麻烦！”苏紫玫皱眉道。

    “那你说怎么办，难道让我在这里眼睁睁地等着消息？”付二代急道。

    “我去，”苏紫玫道，“我是特情局人员，再说萧家就算是出了事，萧夜也不应该会在萧家有危险啊，那里毕竟是他的家。”

    “萧家到底怎么了？”付二代问道。

    “萧夜的爷爷，萧霸道，死了！”苏紫玫有些沉重地说道。

    不只是萧霸道，还有两位圣魂的地级巅峰高手，也跟着萧霸道一起被害。凶手不明，但是他们三人其中一个，被烧得只剩下尸骨，依如几年前，圣魂的那一次灾难！

    火烧！灾难！

    这几个字眼总是能让苏紫玫紧紧地握起拳头来，但是现在，她明白最要紧的还是萧夜的事情。

    他要回萧家这可以理解，如果他得知了爷爷身死，能不急着回萧家那才奇怪了。

    此时萧夜伤心难过也可以理解，偌大的萧家，恐怕真心把他当亲人的，也只有一个萧霸道，一个萧梦柔，可现在却是又少了一个。

    让苏紫玫奇怪的是，为什么萧夜回一个萧家，却要摆出一副如临大敌的样子来？他在担心什么？

    苏紫玫自然不会在这里等消息，一想到这些，立刻就站起身来，要朝着萧家去看一下。

    来众成药业就是看看付二代是不是安全，现在看来，这里破败的样子，应该不会再有人来了，付二代很安全，她也可以放心去找萧夜了。

    “喂，你把我放开再走。”付二代看着这个女孩子转身就走，立刻就喊了起来。

    “哦，我忘记了，”苏紫玫这才醒悟过来，“我不能让你在这里眼睁睁地等着。”

    “对，我跟你一起去帮……”

    付二代话没说完，就看苏紫玫一掌拍过去，付二代昏倒。

    ……

    海城萧家，当萧夜走到门口的时候，就已经看到了高高悬挂的白布黑绫，顿时脚步都有些踉跄起来。

    之前的一切，都是他的猜测，但是他也没有想过，这猜测竟然是真的。

    不错，除了萧家人，没有人敢对他动手。不，就算是萧家人，也没有谁敢动他，除非，萧霸道已经不在了！

    萧夜抬步向着大门里面走，立刻有人把他拦了下来，而且都是他从来没有见过的人。

    很明显，在这些人眼里，没有萧家大少，或者说萧家大少不是他。

    “闪开！”萧夜愤怒。

    萧英明可以把萧家独占了，把所有的东西搜刮过去，一丁点儿都不留给他，却不能不让他回家拜一下爷爷。

    挡着门的人丝毫都不为所动，这几个都是黄级巅峰的古武者，想来是专门为了以防万一的，若不是这样，怎么会用古武者来看大门？

    “这不是萧大少吗？”身后响起一个略带嘲讽的声音，林宜风正缓步朝着这边走来，“竟然被挡在萧家的大门外？”

    萧夜转过头，微微愣了一下：“你来拜祭我爷爷？”

    林宜风的眼里闪过一丝轻蔑，却在瞬间就又笑道：“不错，顺便的话，我是来向萧梦柔小姐提亲的，而且萧家主已经同意了。”