
    黎冰倩变了！

    这是萧夜第一个感觉，在从前的她，似乎从来都不会去承认自己的错误，就算明明是她的错引发的，她也会认为别人应该配合着自己把这个错误进行下去。

    可是现在，她竟然主动去认错。

    “你其实不用这么做，”萧夜的声音很平静，“都已经过去了。”

    黎冰倩在故意帮他，就算一个人再不济，在跟朱夫人跳过舞，还是第一支舞之后，也会身价百倍，黎冰倩就是在用这种方式，来告诉别人，这个人的不凡之处。

    但是，要说这对她丝毫都没有影响也是不可能的，到底她的身份有些特殊，丈夫也有些特殊，一丁点的风吹草动，恐怕都会给她带来不必要的麻烦。

    “但是在我心里，还没有过去，”黎冰倩微微笑了一下，目光却向着舞池外的蓝羽兮看去，“羽兮是天底下最好的女孩儿，你一定要好好对她。”

    “其实我现在发现，你也不错的。”萧夜玩笑道。

    “哼，可惜你发现得太晚了！”黎冰倩白了萧夜一眼，却又忍不住笑了。

    太晚了，因为不错的不是黎冰倩，而是朱夫人！

    虽然感慨着，黎冰倩却还是开心了一下，因为朱夫人每天都戴着一张高贵的微笑面具，而眼前这个人，却能让她找回一瞬间黎冰倩的影子。

    “想不到你会是海城萧家的大少爷，”黎冰倩显然已经知道了这些消息，“如果当时我知道的话，说不定会真的想嫁给你。”

    “嗯，”萧夜点头，“说不定我也会真的不要你。”

    “你假装一下会死啊？”黎冰倩大翻白眼。

    “哦，说不定我也会喜欢你。”萧夜只好道。

    “真的？”黎冰倩问。

    “你让我假装的。”萧夜诚恳道。

    噗嗤……

    黎冰倩笑了：“你还是这么无赖，小心羽兮可是不喜欢无赖的男生的。”

    “她现在喜欢了，”萧夜说，“我们都变了。”

    “是啊，我们都变了，”黎冰倩感慨着叹了口气，突然想到什么，“不，你没变，你还是这么无赖。”

    “你错了，我也在变，”萧夜很认真地说，“我觉得我脸皮都没从前厚了。”

    随着萧夜这一句话，一曲终了，两个人缓缓分开，黎冰倩又恢复了自己朱夫人的华贵，优雅地把萧夜推向蓝羽兮。

    “你的男伴我送回来了，”黎冰倩轻轻地拥抱着蓝羽兮，又轻声在她耳边小声道，“羽兮，你一定要幸福啊！”

    “表姐……”蓝羽兮不知道怎么的，总感觉到对方的身上有着一种悲伤，每当她看着自己笑的时候，那种悲伤就会更加明显。

    “萧夜……”旁边一直在等待着萧夜跳完这支舞的唐奕辰，连忙在这时走上去，“你刚刚送给小薇的那颗药……”

    “唐大少，不如我们一起跳下一支吧，不要去打扰人家小情侣了。”黎冰倩此时已经微笑着走上来，也不由分说，伸手向唐奕辰。

    唐奕辰无奈，只好再把自己要问的话压下来，先跟黎冰倩把这支舞跳完再说。

    蓝羽兮刚刚想要问问表姐都跟萧夜说了什么，一个优雅稳重的男人走到她的面前：“你好，我是林宜风，可以请你跳这支舞吗？”

    “对不起，我不会跳舞。”蓝羽兮微笑着回应。

    “没关系，我可以教你。”林宜风温和地说道。

    “但是……”蓝羽兮挽住萧夜的胳膊，“我没有想过要学。”

    林宜风这才意识到，原来是名花有主，不过他也没有失去信心，而是不失优雅地向萧夜伸出手：“你好，我是林家的林宜风，不知道你是哪位？”

    “萧夜，”旁边儿又冒出一个女人的声音，赵嫣却是插进来，“我请你跳舞。”

    “呃……”萧夜也没有想到，刚刚跟自己闹翻的赵嫣会这时候冒出来，不过看她的样子也不像是跟自己和谈的，既然这样，也没有什么好谈的，“不好意思，我也不会跳舞。”

    “你……”赵嫣没想到萧夜如此不给面子，刚刚还跟黎冰倩跳得很好，轮到自己就不会了？这是什么狗屁理由？

    “刚好你们两个凑一对，”萧夜的反应却很快，上前一边儿牵一个，把赵嫣和林宜风的手按到一起，“去跳去跳，玩儿得高兴点儿，不用谢我。”

    赵嫣和林宜风对视：“……”

    他们想跳舞不假，但是也得分跟谁跳吧？谢你？我谢你$&#￥%*……

    两人都是怒视了萧夜一眼，但是已经被推下去，要是再分开，那显得也难看了点儿，两人只好耐着性子把这一曲给糊弄完。

    “天京林家的林宜风，虽然不是林家的大少爷，但是在林家也算是最有潜力得到继承的人选，”蓝羽兮已经在把林宜风的资料说给萧夜听，要是让蓝继博听到了，一定会觉得他之前对蓝羽兮介绍那些东西实在是太傻，因为蓝羽兮自己就是一个资料库，“我是不是给你惹麻烦了？”

    “可能是吧，不过我喜欢，”萧夜舔了两下嘴角，有些坏坏地笑道，“被人嫉妒自己有个漂亮的女朋友，这感觉，很爽啊！”

    蓝羽兮吐了下舌头，依然微笑着待在他的身边。

    这一曲跳完，林宜风还想凑过来找蓝羽兮，而唐奕辰也想着过来跟萧夜聊聊那颗药丸的事儿，只可惜他们的身份都比较特殊，所以不等他们再做出选择的时候，就已经被一重又一重的美女贵妇缠住，每个人两句话应付下来，硬是让人找不到可以摆脱的间隙。

    “好了，大家都静一下，很荣幸这一次名流会的压轴活动，能由我来主持，当然如果大家有什么异议的话，现在可以提出来，不然等我开始以后，就算是有人赶我，也是不会下台的。”黎冰倩缓步走到了会所最前面的小舞台上，先是跟大家开了一个小玩笑。

    待声音都下去之后，才继续说道：“既然大家都没有异议的话，那我就开始了，相信大家也都知道这一次名流会的主要目的，除了促进大家的交流之外，还有就是为了冰岩慈善基金筹集捐款，在座的各位，如果手中有什么珍宝，都可以作为捐献之物，拿到台上来进行拍卖，当然，拍卖所得的款项，可就都是我的了！”

    众人都是一笑，冰岩基金是黎冰倩新近办起的一个慈善基金会，冰岩，分别是她自己的名字，和丈夫朱宏岩名字中摘取下来的，而黎冰倩作为这个基金会的主人，说这钱是她的，自然也只是一个幽默的玩笑。

    这些内容，在得到邀请卡的时候，大家都已经心知肚明了，所以也不会有多么惊讶，能来的人，自然都有所准备。

    不过这也不是强制的，有就拍，没有就算了，不过如果自己的一件珍宝，能在这里拍出高价来，除了能显示一下实力之外，更能在黎冰倩这个朱夫人面前，留下一下好印象，所以只要来的人，怕是都有所期盼能获得这个机会。

    当然，如果来了之后，看到别人的东西都比自己好n倍，那偷偷收起来，只当自己没有带东西来，那也是有的，而且很多。

    “既然是我发起的，那么我就再特权一下，第一件拍品，就由我来带头了，”黎冰倩笑着让人端上来一个托盘，然后亲自把上面的红布揭开，“这是一方清康熙御制澄泥伏虎砚，是我来到天京的时候，从家里带来的，也算是我的一份嫁妆，现在我拿出来，希望在座有更多文雅之士，能让它得到一个更好的归宿，同时我也替拍下它的人，感谢他为慈善，为冰岩基金所做的一切。”

    之后黎冰倩给了一个起拍价，不多，只有十万而已。

    大家也都知道，这方古砚的真正价值肯定不止，这个起拍价，也只是想要告诉所有人，东西的价值并不是最重要，重要的是你有一份参与进来的心就够了。

    后面的出价很踊跃，最后这方伏虎砚被廖明堂那家伙，以三百六十六万的价格拍下。

    这货得到东西的时候，那假装文雅的表情，是个人都想要上去踹他一脚。

    不过这一举动，自然是得到了黎冰倩欣赏和赞扬。

    接下来一件接一件的拍品送到台上，而后又拉连拍出高价，尤其是林家林宜风的明代鎏金铜佛，拍出了八千多万的高价来。这种实力和魄力，一般人就算是有心去攀比，也根本就比不过。

    天京四大家族里，唐家和朱家走得比较近，而林家和赵家则是互通有无，这些大家族之间的举动，向来都不会是无的放矢的，所以林宜风这个举动，就颇为让人寻味。

    但是不管怎么说，这肯定是林家对于朱家的一种示好。

    不过反过来看，赵家也没有落后太多，赵家代表赵正阳，一件拍品也拍出了一千两百多万的高价来，比不上林家，但是也不失面子，倒是这两家，都比唐奕辰大方得多。

    唐奕辰这次出的拍品，仅仅拍出八百万的价值来，虽然按平常来说，也算是不少，但是跟林赵两家一比，倒是显得逊色不少。

    “这两个家伙，都这么卖力，这是吃了什么药了？”唐奕辰也没想到，这一个小小的名流会，这两家竟然像是发疯一样讨好着朱家