
    唐奕辰说这句话时，好像已经把这件事情做成的是他一样。

    “那我就陪他一起，”唐奕薇依然自信，“再建一个萧家的话，我相信没有人比我更适合帮他，他需要我。”

    “你真的喜欢他？”唐奕辰颇有些惊讶。

    “用一句很老套的话说，这不是喜欢，这是爱，”唐奕薇被自己逗笑了，“从他在名流会上站出来为我出头的时候，我就已经感觉到他的不同，而后来当他用长青丸治好我的脸时，我觉得自己这辈子就应该属于他。”

    “坏了坏了，”唐奕辰手抚额头，“没想到我救了他妹妹娶不到，反而又把自己的妹妹赔进去，我们唐家亏大了！”

    兄妹两个在这里有一搭没一搭地聊着，有时开个玩笑，有时互相挖苦一下，但总是聊不了几句，就回到了萧夜的话题上面来。

    他们甚至已经在计划着，下一步如果萧夜回来，该要怎么样去说服他暂时依附在唐家，怎么样继续发展长青丸，把它做成一个更赚钱的产业，唐奕薇又要怎么样跟萧夜发展进一步的关系……

    等等这些，好像他们两个都已经确定，萧夜第二天就要回来一样。

    “不好了！”

    两个人正说得起兴，外面唐奕辰的贴身保镖冲进来：“萧大少出现了，在萧家，他……”

    “他怎么了？”兄妹两个齐声问道。

    “目前还没有事，不过朱家派在萧家的供奉都已经去追了，”保镖有些怪异地说道，“传消息的人说，萧夜把萧家的大门踹开，扛走了萧家老家主的棺材。”

    “霸气！”唐奕辰一拍大腿跳了起来，踹开大门抢棺材，这种事情也就只有萧夜能做得出来，“我记得那一天萧夜说过，他说只要他能活下来，一定要把他爷爷的尸骨带出这个大门，因为萧英明不配姓萧，那时我就该猜到，他肯定会回来。”

    “那我们怎么办？”唐奕薇却是焦急地问。

    她虽然是商业才女，但是关心则乱，又是这种她绝不擅长的方面，一时间不知道要怎么办才好。

    萧家对萧夜是什么态度，他们已经很清楚了，而现在还掺合着对萧夜更不友善的朱家，地级巅峰的供奉一出，除非那个黑衣人再出现，否则萧夜就是凶多吉少。

    黎冰倩那边就不用指望了，兄妹两个早都已经分析过她现在的处境，就算是想要帮忙，恐怕她说的话也没有任何人会听。

    “阿同，你立刻去召集唐家的高手的，请两个地级的供奉出手，这一次，我们一定要把萧夜给抢回来！”唐奕辰下定决心道。

    上次他们兄妹匆匆忙忙跑到了萧家，可是朱家却有一个地级巅峰的供奉在那里，就算是他们想要帮忙，也根本就插不上手。

    那种时候，空口说白话是不管用的，如果他们也能带着地级巅峰的供奉，直接像那个黑衣人一样，把萧夜给护起来，谅萧家也不敢抢人，至于朱家，不管有什么理由，他们终究不会跟唐家把关系给搞砸的。

    “地级供奉？”阿同犹豫了一下，“这个要不要通知家主知道，地级供奉可不是少爷您能随便调遣的。”

    “我已经知道了，”随着这个声音，一个须发皆白却精神矍铄的老人走出来，“阿同，去召集唐家所有的地级供奉，奕辰你亲自带着去，务必要把萧夜那个小子给我带回来！”

    唐奕辰再次惊讶了一下，想不到爷爷对于萧夜会这么看重，但还是立刻就振作精神道：“我立刻就去，阿同，你召集了供奉们之后，立刻电话通知我，我现在先去一趟萧家，看看能不能知道萧夜去了哪里。”

    两个人只简单说了几句，就已经立刻动身去各自准备了。

    “爷爷，你也对萧夜感兴趣吗？”唐奕薇大眼睛转了转，有些奇怪地问道，“动用我们唐家所有的地级供奉，在我记忆里，好像从来都没有过啊。”

    “呵呵，不只是你的记忆里，就算是爷爷的记忆里，也从来都没有过，”唐承业笑了笑，缓缓坐下来，“我的确是想看看，那个让奕辰这种稳重的人都不惜与人为敌，让我的宝贝孙女都想要嫁人的小子，到底是什么来路。”

    “只是这么简单？”唐奕薇敏感的直觉，根本就不会被这么一句话给打发了。

    “就知道你这个丫头鬼心思多，不过你猜得也不错，的确是没这么简单，在我看来，这个萧夜被朱家这么重视，肯定有特殊的原因，”唐承业向唐奕薇看去，“能被朱家这么重视的，从前只有一个人，那就是萧夜的父亲萧英乾，既然萧夜也享受到了这种待遇，还引得朱家主动出手，肯定是他们看出，萧夜是一个能威胁到朱家第一家族地位的人，朱家这些年也嚣张得够了，是时候该找一个人来压制他们一下了，不然这天京的古武家族，可就永远是他们一家独大了。”

    “萧夜真的有这么厉害？”唐奕薇看好萧夜，但是却真没有认为他能威胁到朱家。

    无论是商业还是古武地位，朱家都是如一座山一样，而萧夜再怎么强大，也只是一块巨石，巨石可以压得大山？

    “萧夜二十岁的年纪，就能把萧家三个地级供奉打残，等到他像他父亲一样四十岁的时候，他会厉害到什么程度？”唐承业说到这里时，连他自己的脸上都出现了迷茫，“这点连我都猜不到，但是想想都是一件很可怕的事情，而朱家比我们怕一百倍，如果我猜得不错，连萧英乾的死，跟朱家也脱不了干系！”

    “什么？”唐奕薇惊得小嘴都闭不起来。

    “这件事情不要在外面谈起，否则可是会有麻烦的，”唐承业叮嘱着，才又说道，“这种事情虽然朱家做得极隐秘，也不会一点端倪都不露出来，我想圣魂也不是没有怀疑过朱家，只是没有确实的证据，谁也动不了他们。”

    “那这次大哥能救回萧夜吗？”唐奕薇最关心的还是这个问题。

    “等消息吧。”唐承业也不敢断定会怎么样。

    朱家要是下决心杀死萧夜，下了血本去拼的话，唐家肯定是保不住，问题是现在的萧夜，值得朱家下大本钱去灭掉吗？

    谁也不知道，恐怕只有在朱家的家主心里才清楚。

    ……

    海城萧家，两天前这里乱了一次，而这才仅仅过了两天，这里又一次大乱。

    萧家的大门被人一脚从中间踢断，院子里十几个保镖，只用了两个呼吸的时间，就被人像死狗一样摔得横七竖八。

    而接下来，他们谁也没有想到的是，这位曾经萧家大少，两手抱起装殓着萧霸道的金丝楠木棺材，向上一抬扛在肩膀上，大步流星地从大门走了出去。

    萧家大院建起以来，从没有人敢这样硬闯过萧家，但是现在这个姓萧的人闯了，而且抢的还是老家主的棺材，真是让人不知道要说什么好了。

    当然，那些保镖们不知道说什么，主要还是因为他们只顾着在地上打滚儿，根本就顾不上说别的。

    终于有人爬起来的时候，萧英明才算是知道了这回事。

    不过让所有人奇怪的是，萧英明竟然没有想象中的暴跳如雷，反而是很平静地听了保镖的汇报，这才组织人不紧不慢地循着路线追查了下去。

    倒是朱家新派来的那个供奉，比起萧家动作快了几倍，立刻就跟朱家取得了联系，第一时间朝着萧夜可能离开的方向追过去。

    两个小时的搜捕，朱家的供奉终于是好运地找到了萧夜的行踪，他出现在天京之北的一座荒山上，看来是想要在这荒山上躲藏一段时间，等事情过去了，再行打算。

    朱家所有供奉保镖都赶往那座荒山，在包围的时候，还是被萧夜发现了，对方像是惊弓之鸟，根本就没有跟朱家的任何人交战，而是扛起棺材就跑。

    不过已经被盯上的人，怎么可能再跑掉，更何况还是扛着口巨大的棺材！

    大约再过了半个小时，萧夜已经避无可避，只好躲进了一处狭窄偏僻的山洞里。

    有人试图冲进去，结果这位英勇的玄级供奉，只进去了两秒，跟着就用比进去时快一百倍的速度跳了出来，倒是没有白进去，萧夜在他肩膀上送了一把飞刀。

    玄级太弱了，对付萧夜，最少也要地级高手才行！

    于是地级高手上了，再然后地级高手也出来了，这次萧夜没有送飞刀，送的是炸弹。

    也不知道这小子从哪里弄来的手雷，地级供奉前脚一踏进山洞，那手雷恰恰就砸在了他的脚面上，他跳出来的速度比起那个玄级的还要快，所以很庆幸的，他只是断了一条腿。

    地级初期的不行，看来只能地级巅峰的强者了，前几天的结果也证明，只有地级巅峰的强者才能在萧夜的手上占到便宜。

    但是总共两个地级巅峰的强者，他们却都没有动。

    那个山洞洞口本来就不大，被炸了一下之后，两边倒塌了下来，把洞口堵得只剩下一半儿。

    地级巅峰强者的确是能进去，但是他们也都害怕，现在的萧夜明显是没打算活着逃走了，要不然也不会找这么一个死地在里面猫着。

    万一他们进去了，萧夜这次送的是**包呢？