
    “哦？”负责查收任务的也是一个圣魂外编人员，现在的身份应该也算得上是特情局的编制，年纪大概四十多岁，看上去倒也和气，“那真是太好了，这种邪恶的魔功，真是害人不浅，不过你们有什么证据证明她就是凶手？”

    “我就是证据啊，我也是特情局重案成员，我亲手抓的她。”苏紫玫上前一步道。

    “那可不行啊，”中年人笑了笑，“苏小姐我知道，你很能干，但是你本身就参与的这次的任务，所以算不上证据。”

    “她本身就是证据啊，”苏紫玫看向李媚，“说吧，你一共杀了几个人？”

    “我是被冤枉的，我是李媚，李斯启是我父亲，你爷爷是李宏生，也是圣魂成员，前几天我父亲发布了招人保护我上乌名山的任务，这两个人没有保护好我，差点被人杀掉，最后还诬陷我是什么修炼魔功人，我一定要向圣魂公会讨一个说法！”李媚的小脸因为愤怒而变得苍白，任谁看到了，都会觉得她说的是真的。

    “李媚？这是怎么回事？”中年人立刻就脸色一沉，“据我所知，李媚的确是你们两个人接任务的保护目标！”

    “她是我们这次任务的保护目标不假，但是这不妨碍她也是修炼采‘补’魔功的古武者，”苏紫玫解释道，“我们也是在过程中才发现，她其实就是那个凶手，并且这一次的任务，本来就是她设下的一个局，目的就是为了杀萧夜。”

    “她说谎，我跟这个叫萧夜的人明明是第一次见面，我怎么可能会想杀他，还要专门布局去杀他，我是在不久前才从米国回华夏的，”李媚说着已经泣不成声，“他们两个人还逼我，说我要是不承认，就杀了我，我不愿意，他们就打断了我的手脚，我是被逼才假装答应他们，我一定要让圣魂给我一个说法，不严惩他们，我和我父亲绝对不会善罢甘休的！”

    “呵呵，好了，不用再演了，我当然有证据，”萧夜看苏紫玫还想要发怒争辩，立刻把她拦了下来，“你看，这是她亲口承认的，你们可以去检查这段视频有没有造假。”

    萧夜把手机拿出来，里面播放的正是山洞里他跟李媚的对话，不过只有前面一段，当时李媚还以为自己占据着绝对上风，完全把萧夜控制住了，所以这些话说得很是自然。

    不过看着手机里面的画面和声音，再跟眼前的李媚一对比，她的脸色可就难看多了。

    连她也不知道，萧夜是在什么时候给自己录的像，看来这个人是一早就准备着这一手呢，所以她栽了，彻底栽了！

    “请稍等！”中年人立刻面容一肃，把那段视频拷贝下来，发送给了技术检测人员。

    几乎只用了两分钟，那边已经得出完全没有造假痕迹，的确是真实记录的结果。

    中年人这下子点点头，立刻吩咐人把李媚带下去，然后转过头来，向萧夜两人微微点头致歉：“不好意思两位，刚刚差点儿对你们产生了误会。”

    “哼……”苏紫玫微微不悦地偏过头去。

    “没事没事，”萧夜倒是很大方地笑了笑，“那我们可以领取魔功修炼者那个任务的奖励了吗？”

    “当然可以，”中年人客气地笑了笑，“这个魔功修炼者已经杀了三个人，所以你们可以选择兑换两块灵石，或者一颗修炼用的丹药，丹药的话，对于黄级中期修为最为合适。”

    中年人显然也是看清楚了苏紫玫的修为。

    “当然是要灵石。”萧夜却一点儿都没有理解中年人的苦心。

    苏紫玫狠狠白了萧夜一眼，不过倒也没有说什么。

    本来接这个任务就是为了让萧夜得到灵石，而且说实话，在这个过程里，她除了接任务之外，还真是什么也没有做过。

    虽然对于这个家伙连谦让一下都没有，让她心里很不爽，但还真是没有什么异议的。

    “那好，这里是两块灵石，你们拿好。”中年人虽然没想到萧夜的选择，但还是微笑着把两块灵石放到了萧夜的手上。

    灵石到手了，不过萧夜却是泪流满面。

    两颗灵石都跟鸽子蛋一样大小，别说是跟他得到的第一块帝王绿灵石相比了，就算是在老头儿手里买到的第二块，也比这东西大了好几倍啊！

    这也叫灵石？这里面的灵气量，跟之前自己的灵石一比，那简直就是后娘喂养出来的。

    看着这拼死拼活得来的东西，萧夜第一次觉得，这靠做任务来赚灵石，貌似也有点儿不靠谱儿。

    很快收拾了一下自己悲凉的心情，萧夜抹了一把没有的泪水，又看向那个中年人：“请问您怎么称呼？”

    “你叫我老a就可以了。”中年人微笑回答，这显然是一个代号。

    萧夜也没有在意：“那老a现在我们第二个任务也完成了，是不是也可以领取奖励了？”

    “第二个任务？你是说李斯启发布那个保护李媚的任务？”老a疑惑了。

    这李媚不是已经被抓了吗？

    “是啊，你看我们接的是保护任务，现在李媚毫发无损地回来了，我们当然有权利要奖励了。”萧夜认真道。

    苏紫玫的鼻子抽了抽，断手断脚，嗯，头发是没断，这家伙应该就是这个意思吧！

    老a也苦笑了：“这个貌似李媚不算是完好无损吧？”

    “怎么不算，当时我们可是在山上遇到了杀盟的杀手刺杀她，要不是我及时赶到的话，她肯定就没命了，”萧夜立刻就激动地辩驳道，“你不信我有视频，给你看，你可以检查一下，看有没有造假。”

    老a一看，萧夜还真的把视频给拿出来，看上面的情况，当时李媚还是那副被王博劫持，很害怕胆小地缩在角落的样子，接下来就是萧夜恶斗王博的画面，一拳一脚，打得那叫一个惨烈。

    “看看，我可是拼死拼活在保护李媚，要是没有奖励那也太说不过去了吧？”萧夜理直气壮地说道，“视频你去检查吧。”

    “这个……”老a再次尴尬地笑了一下，“不用检查了，我们还是相信你的，这样吧，这次的任务算你们完成，奖励还是一样，两块灵石或者一颗丹药，你们选吧。”

    想到这个两块，萧夜又有种想流泪的感觉，不过勉强忍住：“要灵石。”

    苏紫玫那叫一个咬牙切齿，哪怕是他转头看自己一眼也算啊，搞得现在完全把她当空气。

    又是两块灵石到手，萧夜毫不客气地装到了口袋里，完全无视了身周那强大的杀气。

    “严格来说，你们可不算是完成任务，”虽然给了灵石，老a还是半开玩笑的说道，“毕竟李媚回来的时候，可是断手断脚的啊。”

    “这个说法可不对，”萧夜得了灵石也不会同意，“断手断脚的是那个变态凶手，跟李媚有什么关系？”

    老a一窒，好吧，那小子的意思是，如果李媚不是凶手，她就会是完好无损的，这么说……也对吧！

    “那这次你们没有什么要交的任务了吧？”老a倒是对萧夜有些感兴趣了，虽然这小子有点儿难缠，但是实力还是很强的。

    “任务是没了，”萧夜点点头，脸上的神色突然凝重而认真起来，两只手重重地按在了老a面前的桌子上，“现在我们就来说道一下，圣魂公会失职的问题！”

    “失……失职？”老a被搞晕了。

    “不错，”萧夜相当愤怒地说道，“这个李媚，明明就雪风门的弟子，他们整个门派修炼的都是采‘补’的魔门功法，这种人你们竟然一点儿都没有察觉，这也就算了，竟然让她利用圣魂公会发布任务，故意引我去接这任务，再跟杀盟的人一起联合，谋杀圣魂公会成员，因为你们这种失职，导致我差一点儿就丧命在乌名山上，你们难道不得给我一个说法？”

    “这个……”老a一时都没有跟上萧夜的节奏，这小伙子刚刚还是风和日丽，转眼就是雪加冰雹了，不过这里面的信息量还是不小的，“你说什么，雪风门？而且她还跟杀盟有合作关系？”

    “是啊，李媚自己故意逃掉，假装是被杀盟的人劫持了，然后把我引过去，我被欺负得那叫一个惨啊，”萧夜的脸上满是不堪回首，“要不是苏紫玫及时赶到，我恐怕就死在那里了，让一个想杀我的魔功修炼者，成为我的保护目标，如果不是圣魂公会的错误，难道我会差点死掉吗？”

    老a沉默了，貌似从开始到最后都是你在欺负别人吧？

    “你不信？”萧夜再一摸手机，“我有视频！”

    老a：“……”

    这家伙不像是去做任务，倒像是去拍电影的，他是把一路发生的事情都给录下来了吗？

    “不错，圣魂公会的确要给我们一个说法，否则以后我们这些成员都遇到了这种情况，谁还会敢去接任务？”虽然是特情局人员，苏紫玫却坚定地站在了萧夜一边儿