
    “呃……”廖明轩被问得一窒，这还真是个事儿。

    要是他当了英雄，就算是说对蓝羽兮或者莫小琪有好感，所以才会默默在跟在她们后面保护，那不但不会引起反感，还可能直接把美女拿下。

    但是……狗熊就算了吧！

    “萧先生怎么也在这里？”廖明轩把尴尬微微一掩示，立刻就反问道。

    “我看到这儿有两个美女就来了。”萧夜很直接，“你呢？”

    “呃……”廖明轩微微低头，虽然有点儿掉面子，但是也不得不承认，“我也是。”

    “哈哈，原来是同道中人，下次大保健一起啊！”萧夜很熟一样拍着对方肩膀笑道。

    “呃……”

    尼玛，这档次被瞬间拉低了好多！

    廖明轩真后悔答了这么一句话，搞得好像自己是经常去那种场所的人一样。再说就算你真喜欢去，也别当着两个美女的面说好不好？

    “对了，你知道我姓萧？”萧夜又问。

    “呃……”廖明轩一时被问了个哑口无言。

    “你怎么老是鹅鹅鹅的，是想曲项向天歌吗？”莫小琪歪着可爱的小脑袋问道。

    “我们还是把这个人赶快关警察局吧，”廖明轩尴尬地说道，“先解决了这个色狼再说，听说南明现在已经出了几起这种案件，这次幸好是大家都在。”

    “对对对，廖先生你也是古武者，应该会废除丹田吧？”萧夜问，“先把他废了再说，省得他以后再做坏事。”

    “啊？这个不妥吧，他现在已经失去了反抗能力，再动手的话，可以视为故意伤害的。”廖明轩犹豫地道。

    “丹田又不是胳膊又不是腿的，就算是验伤也没有办法判定吧，呵呵，趁着他现在不敢动，廖先生你放心大胆的干吧！”萧夜鼓励道。

    “呃……”

    放心大胆地干吧，而且还是趁着对方现在不能动，他怎么听着这么别扭呢？是自己太不纯洁了，还是萧夜太纯洁了？

    那个面具男开始没有任何反应，但是当萧夜说出要废除他丹田的时候，终于是动容了。

    一个古武者，被废了丹田，那简直就跟要了命一样。

    如果他本来就是一个普通人那还没有什么，但当你拥有过那种神奇的力量，再被人生生给剥夺的时候，跟从来没有过是完全不一样的。

    “砰……”

    廖明轩这一次没有再迟疑，手起掌落，面具男噗地喷了一口血，眼睛里闪过一丝绝望，跟着就晕了过去。

    “你们两个送他去警察局。”萧夜吩咐着两个保镖。

    那两个人对萧夜是超级服气，这事儿绝不敢说一个不字，不然会不会被收拾一顿都不好说。

    至于莫小琪，有这个变态在，他们在与不在关系貌似不大。

    就像是刚刚的场面，他们两个，除了挨揍之外，好像也没有起到什么作用。

    不过还好有那个廖明轩作陪衬，他们才免了被莫小琪挖苦的结果。此刻也是想离萧夜和莫小琪远一点儿，送一个废了丹田的家伙去警察局，可比待在萧夜和莫小琪跟前要好受多了。

    “大叔！”莫小琪一看两个保镖走了，小脸突然一苦瓜，猛地扑到了萧夜怀里，“呜呜……我以为大叔真的不管我了……呜呜……”

    “呃……”萧夜有些无奈地举着两只手臂，向付二代和蓝羽兮求助。

    不过对方两个人都是把视角转了一下，当作是没看见。

    “蓝姐姐，要送给你抱一下吗？”莫小琪突然止住哭声，边擦着眼泪边望向蓝羽兮。

    蓝羽兮微微尴尬，但随即就把目光望向萧夜：“你的手……”

    “没事，破了点皮嘛。”萧夜趁机就从莫小琪的拥抱中挣脱出来，被这么一个某处无比丰满的小美女抱着，可不是什么好受的事情。

    蓝羽兮微微惊讶了一下，廖明轩更是瞳孔一缩。

    刚刚他明明看到萧夜的手被刺伤，而且还流了不少血，但是刚刚对方伸开手掌的时候，却真的只是伤到了一点儿皮的样子。

    虽然手掌上还沾着血，但是整个伤口竟然像是快要愈合了！

    这个萧夜，真是古怪！廖明轩心里暗暗惊叹着。

    萧夜自己也愣了一下，这点他从前也没有注意到，因为得到传承之后，还没有受过什么伤。

    不过想想有了这种能力，对自己的好处自然是极大的。片刻间恢复伤势，在关键时刻是可以保命的，这种特殊的本事，肯定是要保密的。

    “二代那一拳打得不错！”萧夜立刻把手掌一收开始找另外的话题。

    “呵呵，”付二代其实也看到了，瞬间也就想到了跟萧夜一样的事情，所以跟着打起哈哈来，“还是夜哥送得好，好久都没有这么痛快地打过人鼻子了。”

    “廖先生打得也不错！”萧夜夸奖道。

    “这个……我好像是没有帮上太大的忙。”廖明轩有些尴尬。

    “最后一掌打得很准啊！”萧夜继续夸奖。

    我去，你会不会聊天啊？有这么夸人的吗？

    廖明轩都想吐血了，最后一掌，那人都躺在地上任他打了，要是再打不准，那他干脆一头撞死算了。

    “廖先生的巡回演讲在南明结束了吗？”萧夜接着问，“是不是快要离开南明了？”

    “是啊，还真有些不舍得离开这个地方，”廖明轩感叹着，悄悄向蓝羽兮的方向瞟了一眼，“这是我到过的最美的一个城市了。”

    “不想走的话就住几天，”萧夜的口气倒像他是南明的主人家一样，“不过有一样我要提醒廖先生。”

    “哦？”廖明轩疑惑。

    “这两个是我的女人，”萧夜用手一指，对着莫小琪和蓝羽兮，“我可是个流氓，廖先生是个慈善家，你不会跟我抢女人吧？反正你打不过我！”

    “呃……”廖明轩无语了。

    这是威胁吗？应该算，可是自己也不能再威胁回去吧？

    “萧先生你有些过分了吧？难道你一个人就想要强占她们，她们都是有自由选择交朋友的权利，”廖明轩微微气愤，“我是不会对这种威胁妥协的。”

    “笨蛋你管得也太宽了，我们愿意你管得着吗？”莫小琪跳出来就指着廖明轩的鼻子，一转头又向着蓝羽兮道，“是不是蓝姐姐？”

    蓝羽兮可不好意思说这么露骨的话，虽然明知道萧夜只是这么一说，目的是要摆脱廖明轩，可那样她也说不出口。

    不过有时候，话不一定要说出口才行。看着蓝羽兮那微带娇羞的样子，廖明轩的心脏已经碎成饺子馅儿了。

    “兄弟，我刚刚那么说，其实是给你留点儿面子，”萧夜有些同情地拍了拍廖明轩的肩膀，“其实你长得也不错，回头我让莫小琪把芊芊介绍给你认识。”

    “是啊是啊，芊芊跟你真的很配！”莫小琪一边儿嘻嘻哈哈地附和，然后拉起萧夜就走了。

    蓝羽兮略略扫了廖明轩一眼，什么话也没说，也跟着两人离开。

    付二代看着落寞的廖明轩，上前拍了拍他：“其实……芊芊跟你真的很配！”

    然后他也走了。

    廖明轩看着几个人的背影走远，眼睛里终于闪过一抹怨毒，手指更是被捏得咯咯乱响。

    ……

    南明某家高档宾馆，一间贵宾套间门外传来敲门声。

    正满心不悦的廖明轩微微皱眉，最后还是起身去开门，但是迎面出现的人却让他稍稍意外了一下。

    “梁永斌？”廖明轩显然也听说过这位阔少在南明的名头。

    “怎么？没有想到是我吗？”梁永斌似笑非笑，也不等对方允许，已经带着两个保镖径直进到里面了。

    “我们之前似乎是没有打过什么交道。”廖明轩虽然惊讶了一下，但是随即又温和地笑了笑

    “不错，而且我原本也不想跟你打交道，”梁永斌的眼睛里闪过几分戏谑，“你们廖家我知道，在海城很厉害，不过我忘记提醒你了，这是南明，不是海城！”

    “斌少的话我怎么听不明白了，”廖明轩还是那副温文尔雅的样子，“我这次来南明，只是做几场慈善演讲，似乎也没有做什么妨碍梁氏集团的事情吧？难道我不经意之间，有什么得罪的地方？那我这里向斌少道歉了。”

    “廖明轩，把这一套收起来吧，”梁记斌脸上的戏谑之色更浓，“从你踏足到南明大学的第一天起，我就已经盯上你，今天被抓住那一个色魔，据说是几起案件的凶手，不过别人不知道，你廖少爷不会不知道，其实他还有一个同伙，或者说是主谋吧？”

    这句话就像是点到了廖明轩的死穴一样，让他登时就愣在了当场。

    不过他的反应也是极迅速，不过一瞬间就恢复了常态：“斌少你这是什么意思？”

    “我的意思很明白，离莫小琪和蓝羽兮两个人远一点儿，最好现在就从南明消失，不然的话，你应该知道会有什么结果吧？”梁永斌脸上的阴狠之色闪过之后，又换了一副颇感兴趣的笑容，“估计很多记者都会对这种消息感兴趣，国内其名的企业家，大慈善家，其实是一个不折不扣的变态色魔，啧啧，很有爆点的新闻啊，估计会上各种头条吧？我听说廖家大少已经不在了，不知道出了这种事情之后，廖家会是谁来继承呢？”