
    付长兴的眼睛里充满了焦虑，他不担心儿子后半生要怎么生活，就算是付二代躺一辈子，他也养得起。

    只是本来一个活力四射的年轻人，一下子彻底残废，付二代能接受这个现实吗？

    在他的身边，女儿付雨菲也是心情复杂，看着躺在床上这个救她的人，她也不知道是什么样子的心情。

    而她扶着那个端庄秀丽的妇人，则是看着付二代，眼睛微微湿润着。

    “孩子，你受苦了，你和你妈妈都受苦了，为什么？为什么你们到了南明，却不来找我们呢？”妇人说到这里的时候，声音都有些哽咽了，“这么多年，你们两个的日子都是怎么过的？”

    “我妈说……”付二代看着妇人，眼睛里带着歉意，“说她对不起你，对不起爸爸，一切都是她的错，她要我……来守着你们，我……就来了……”

    妇人的眼泪扑嗒扑嗒落了下来，把床单都打湿了一片，突然一抹眼睛：“你妈在哪里？我们去把她接来。”

    “她……”付二代的眼睛里也闪了些泪光，“三年前她病重的时候，我们才来到南明，回到这里之后，她就去世了。”

    “我这个妹妹，怎么就这么傻？”妇人泪如雨下，差点儿就昏倒过去。

    付雨菲连忙扶住母亲，而付长兴却是黯然地垂下头去，眼泪也忍不住掉落下来。

    萧夜等人看这情况，都是默默地走了出去。他们不知道发生了什么，但显然这是付二代的家事，自己这些外人在，始终都有些不方便。

    病房外，萧夜深呼了一口气，径直朝外走去。

    “夜哥，是不是要杀梁家一个回马枪，给二代哥报仇？”绿毛团子等人都是围上来，怒气冲冲地说道。

    “报什么仇？凭你们连那些普通的保镖都对付不了，都老实待着去。”萧夜训斥这些人道。

    梁家，那是好去的地方吗？今天不是自己到了，不是付长兴也搅和了一下，怕是这些人一个都别想囫囵着出来。

    “夜哥你去哪儿啊？”绿毛还是执着地问道。

    “我去办一件很重要的事。”萧夜说。

    “那是什么事？”大家都是问道。

    “内裤就像是理想一样，虽然别人看不到，但对自己很重要。”萧夜说。

    大家都是抓着头发想，但还是想不通这么深奥的话，到底是什么重要的事情。

    “我就去买条内裤，你们啰嗦这么多做什么？哦……谁借我几块钱？”萧夜突然想到身上一分钱都没有。

    三道黑线挂满大家的额头，同时也都把目光落到了萧夜的身上，不无奇怪地想着，原来夜哥这一身儿，还真是偷来的啊？

    筹集了一下资金，萧夜竟然真的去买内裤了，这套衣服本来就不是他的，穿上的时候，连黎冰倩都快要笑爆了，正因为这样，萧夜才没好意思在当时跟朱宏岩照面。

    结果来到了南明之后，第一个消息就是得知莫小琪去梁家救付二代，他这才慌忙赶过去。

    回来的时候，绿毛他们还在愤愤不平，一看到萧夜又都是围上来。

    “夜哥，那二代哥的事情就这么算了？他可是被人彻底打废了！”

    这些人虽然跟萧夜的交情不深，但是几番交往也算是熟人，特别是后来跟付二代的关系拉近之后，这些人也都跟着二代喊夜哥。

    萧夜很郑重地说道：“有我在这里，我不会让他废了，如果二代真的废了，我就去把梁明达那个老家伙也废了！”

    “夜哥，我们跟你干！”大家都是积极地响应着。

    “干个屁啊，谁跟你们说二代废了？”萧夜一人头上给凿了一记，“都老老实实地待着，我不会让二代有事，你们要是乱来，那就真有事了。”

    “哦……”众人都是捂着头应道。

    “萧夜，二代叫你进去一下。”付长兴拉开房门，向萧夜招手道。

    萧夜点头，走进了病房。付二代又示意除了萧夜之外，其他人都先出去一下。

    付长兴和妻子都有些不想离开，可也不愿违了付二代的意思，只好恋恋不舍地多看了几眼，这才带着女儿出来。

    “夜哥，你是不是想要问我，关于付家的事情。”付二代说。

    “那是人自己的私事，不想说的就不用说，我也没有这么好奇。”萧夜笑了笑道。

    “其实，也很简单……”付二代说到这里，却有些尴尬起来，“只是我不知道怎么跟你说……”

    “有什么不好说的，其实也就是你母亲当年喜欢上了自己的亲姐夫，还跟他生下了你，然后带着你远走了，是这样吧？”萧夜看过去询问。

    付二代无语了，你这叫没有什么好奇？也是，你特么都知道了，还好奇什么啊？

    “在古武的家族，这种事情并不少见，你也不用尴尬的。”萧夜看他沉默，这样解释了一下。

    “其实当年的事情，一切都只是母亲的一厢情愿，她和姨妈是双胞胎，她乘着父亲酒醉的时候……做出了荒唐的事情来，”付二代口中说出这些话来，自然还是很尴尬，“之后她后悔莫及，但是却也没有人知道发生了什么，只是偏偏却有了我，被发现之后，她就带着我离开，去了米国，她一直跟我说，这件事情她做错了，她害了我，也害了姨妈一家人……”

    “所以你才会一直留在南明，是想要完成你母亲的遗愿，想要尽自己最大的努力，守护着他们？”萧夜问道。

    之前他邀付二代一起去海城，对方就拒绝过，说是他在这里有重要的事情，但是萧夜没有相通是什么重要的事情，现在却是有些明白了。

    “嗯……我并不觉得我妈有错，就算有，这么多年，她受的苦也够了，”付二代微微抬起头来，目光又变得一如既往地执着，“我只是不想违逆她最后一个愿望，可是现在……”

    他沉默了一下，没有叹气，他似乎天生是一个不会叹气的人。

    “夜哥，我，做不到了……”

    做不到了！对于普通人来说，这是再简单不过的几个字，但是当他从付二代的嘴里说出来，却是带着多么的不甘。

    他从来都不知道什么叫做不到，做不到的，就一直去做，直到做到为止。

    可是现在，他知道，他已经没有机会，这做不到，是再也再也做不到了。

    他可以假装平静地说出来，却在不经意间，把嘴唇也都咬破。

    “你是觉得自己废了吗，”萧夜突然开口问，“所以你想让我帮你去做。”

    “有这个能力，又能让我不脸红去开口的人里，夜哥你是唯一一个。”付二代笑了，只是这个玩笑一点儿都不好笑。

    这只是信任，一种在他失去了所有时，还可以不脸红地开口，而对方也绝对不会拒绝的信任。

    “你觉得我和你的实力之间，有多大的差距？”萧夜突然问了一个不相干的问题。

    付二代也没有想过这种转折，但愣了一下后，才认真回答：“原本我以为不多，但是现在，我想十个我，也没办法近夜哥的身。”

    “那你知道我是残缺丹田吗？”萧夜又问。

    “什么？那不可能！”付二代不是古武者，可是这点儿常识却还是有的。

    残缺丹田哪儿来的真气？没有真气怎么算是古武者？不是古武者能比自己强十倍？

    “事实就是这样，我也以为自己废了，我花了很多年时间去寻找能让自己修炼古武的办法，可是连我地级巅峰修为的爷爷，都对这件事情无能为力，”萧夜扬了扬眉毛，这段话说得轻描淡写，但他这些年，过得何尝轻松过，“可是直到我遇到我师傅，他说了一句话，‘别说你残缺丹田，就算是你没有丹田，我也能让你修炼出实力来’，现在我也要对你说这句话，别说只是断手断脚，就算是你全身都断了，我也能把你治好。”

    那个神秘老头儿，就让他占一次便宜，当回师傅好了。

    “真的？”付二代不是怀疑，他是太不敢相信了。

    一个练武的人，他对自己的身体相当熟悉，梁明达下手没有半点儿留情，他四肢全断，而且是筋骨全断，关节也碎掉，就算是再高明的医术，都不太可能让他恢复了。

    可是同样的，这句话要是别人说出来，他只当是安慰，可是从萧夜的嘴里说出来，他却只能带着疑惑，因为他同样不相信，萧夜说残缺丹田的事情只是为了安慰他。

    “真的，”萧夜无比确定，“不过我要你做下个决断，成为我这样的人，以后可能会有更多的麻烦，因为……”

    说到这里，萧夜的脸皮厚度都有些尴尬了：“因为我也不知道这得的是个什么狗屁传承，反正据说修炼到了一定程度的时候，全天下的修炼者都会跟我们过不去。”

    “夜哥，你是说，你要收我当徒弟？”付二代有些激动。

    这事他第一次见面就提过一次，不过萧夜很痛快地拒绝了，没想到现在会实现。

    “不是徒弟，是兄弟，”萧夜坦然，“你想好之后再答复我，就算是你不修炼我的功法，我也可以带你去给高明的古武医师看看。”

    “不用想，我练，”付二代的神色间甚至有些兴奋，“能跟全天下的古武者过不去，这……太特么刺激了！”

    “哈哈……”

    “哈哈哈……”

    两个人的笑声，让病房门外偷听的几个人都吓了一跳，还以为是出了什么事情