
    这女孩儿生着一张瓷妹妹般精致细腻的脸庞，两只大眼睛清澈通透，长长的睫毛忽闪忽闪，浑身上下都透着一股可爱范儿。

    虽然身高看上去比起苏紫玫要娇小得多，但是这种娇小的小女生，正是很多男人都喜欢的小鸟依人的感觉。

    相比之下，再看苏紫玫的话，对于男生的压力就太大了，尤其是对于最为文弱的王博同学，要是苏紫玫跟他站在一起，那不是小鸟依人，而是小鸟压人了。

    再看过了苏紫玫一巴掌能拍死他们的爆表武力值之后，他们对于苏紫玫就更不存什么念想了。

    虽然苏紫玫这种女孩儿，如果拍下照片来，绝对妥妥的宅男女神，但是真要做女朋友，他们还是更喜欢像李媚这样的。

    而当李媚接着跟大家说话的时候，这种感觉就让人越来越加剧，不管是文弱的王博，还是微胖圆的刘涛，都能被她找出优点来，而且说的时候还让人一点儿都不觉得突兀，从头到脚都是舒服的。

    对于专门找车过来的郑强，更是被美女大赞体贴，就差没说找男友就要找这样儿的了。

    郑强那个激动啊，心想自己的功课真的没有白费，这美女实在是对自己另眼相看了。

    “萧夜同学，你学的是什么专业？”李媚问道。

    显然没有把这个从开始就当隐形人的男同学给忘记了。

    “中医药。”萧夜愣了一下转头道。

    “是吗？这次我要找的正好也有一种是中药标本，有萧同学在，一定会很顺利呢。”李媚那种特有的糯糯声音，有些小女生的媚意，却又一点儿都不像某些发假的伪装，任何人听了都会觉得非常动听。

    “是吗？”萧夜笑了笑，“你不要抱太大的希望，因为我是个学渣，上学到现在，我连二十八个英文字母都背不全。”

    李媚被逗得咯咯笑了起来，她笑时的样子用手掩住嘴，可别人还是能看到她很洁白整齐的牙齿，一颗颗都像珠贝样排列着，十分的好看。

    于是郑强三个人都郁闷了，眼睁睁地看着萧夜把他们的风头都给抢光了，但是想要凑过去，跟李媚多说几句，却发现自己的话题总是三两句就给解决了，完全不像萧夜那边儿，甚至有些是李媚在追着对方在问问题。

    不过让他们比较放心的是，萧夜除了开始时回应了几下，再往后的问题，明显就有些敷衍的成分了。

    这小子，活该撸一辈子！

    三个人都是暗暗嘲笑，不过这也正合他们的意，要是萧夜主动张嘴了，恐怕这朵小白花，还真是轮不到他们吃了。

    中巴车把他们送到了山下，然后就原路返回了，剩下的山路，就只能他们徒步走上去。

    这下子就体现出萧夜战斗力来，拿了自己跟苏紫玫的行李，又帮李媚拿了她的一个大包，走起路来，还可以谈笑风声。

    再看其他的三个男生，一个个都收起了之前山高林密泡美眉的幻想，光是眼前的那条破路，加上背上背的东西，就已经把人累得直吐舌头了。

    现在他们都觉得，让这个萧夜过来，真是一个大大的错误，简直是把他们这些人给衬托得也太弱了，或者说，自己三个人，把这家伙给衬托得太强了。

    终于找到了一片空地适合休息的，几个男生都是朝着地上一躺就不动了，萧夜也不例外，不过这家伙是装的。

    他要是表现得太轻松的话，剩下来这所有的活儿，可就得都是他干了，能者多劳嘛，但他可不是一个勤快的人，对于这种事情，他绝对没有表现的**。

    休息够了之后，几个男生开始起来搭建帐篷，萧夜也立刻就跟着苏紫玫忙活了起来。

    没多大的功夫，就把苏紫玫的帐篷搭好，他们两个可是有着爆表的武力，比起一般人来自然轻松得多。

    “萧夜你的帐篷呢？”李媚看到大家的帐篷都搭好之后，萧夜却坐下来吃东西，一点儿没有给自己再搭一个帐篷的意思。

    “我？我没带啊，因为听说要待三天，所以我多带了点儿吃的，帐篷没地方放。”萧夜接着又从背囊里拿出肉干来，抛到嘴里可劲儿嚼了起来。

    这个吃货，晚上冻死你得了！三个男生都是怪异地看了萧夜一眼，现在他们也像是同仇敌忾，连心理活动都是一样的。

    “不用管他，我带的是双人帐篷。”苏紫玫插话说道。

    哦？有情况？三个男生都是一喜，原来这两个是一对儿啊，怪不得萧夜在路上不敢对李媚表现得太热情，那就好办了，李媚女神是他们的了。

    “我带的也是双人帐篷。”李媚微微笑着说道。

    刚刚想要雀跃三男生顿时被一道闪电霹中，石化在那里。

    什么意思？这两个美女是要抢男人的节奏吗？

    “苏同学要不介意的话，你跟我一起睡吧，省得我晚上会害怕。”好在李媚接着说了一句让人安心的话来。

    “嗯，那当然好了。”苏紫玫欣然同意。

    本就是来保护李媚的，现在李媚主动邀请她一起住，那自然是最好不过了。

    等他们都收拾好，又在附近转了转之后，天色就已经晚了下来，几个男生分配了一下守夜时间，然后几个人都匆匆休息了。

    本来萧夜还以为会发生点儿什么，连修炼都没有进行，但是这一夜安静得很，连一丝异样都没有发生。

    第二天几个人一起在这片山林里四处寻找了一下，也没有找到李媚想要的东西，而夜里也同样安静地过去了。

    唯一的改变就是李媚对大家的态度，初时她说话最多的人是萧夜，但是后来她也发觉，萧夜每次跟她说话都有些敷衍的样子，导致这个小女生有些赌气，干脆后来一句话都不跟萧夜说了。

    而郑强等人终于抓到了机会，频频向着李媚献殷勤，倒是那个王博，还是原来的样子，看来这个小子还真是有点儿腼腆。

    萧夜对这种变化倒不在意，反正只要李媚没事，最后他们都能得到两块灵石，按这种说法来讲，当然是到最后都没有事情发生，这就是最好的结果。至于李媚对他是什么看法，那根本不在他考虑的频道上啊。

    三天的时间，已经过去了两天，按照计划，只要再在这里过一夜，明天下午的时候，就要返程了。

    灵石眼看就要到手，萧夜却没有一点儿要放松的意思，因为到了这第三个夜晚的时候，萧夜突然感觉到了一丝不安。

    这是一种预感，好像在预示着今天晚上肯定会发生一些什么，如果没有意外的话，那应该就是刺杀李媚的人要来了。

    夜幕降临的时候，大家已经都回到了帐篷边上，这三天实际上是很枯燥的，山上除了一些掉光叶子树木之外，再也没有什么好玩儿的，更没有李媚想要的惊喜。

    不过除了萧夜之外的三个男生，都还是非常满意这次的行程，毕竟有美女陪着，看着破石头都还感觉跟和田玉一样养眼。

    五个帐篷围着一圈，中间燃起了篝火，几个人边聊天边烤些东西吃，这种情景已经很平常了。

    “明天我们就要回去了，虽然这次没有什么收获，但我还是很高兴，因为我认识了在海城大学的第一批朋友，很感谢你们，让我在这里渡过这么难忘的几天。”映着篝火的李媚，脸庞显得更加娇艳了几分，让看着男人都忍不住有上去亲她一口的冲动。

    当然，这男人里不包括萧夜，这货只要到了这个时间，肯定是一门心思地吃东西。或者说，他一天里很多时间都是在吃东西，连平常走路的时候都不例外。

    “能和李媚你一起在山上过这几天，我郑强肯定是会记一辈子的。”郑强不无煽情地说道。

    “是啊是啊，如果可以的话，我真想要再多几次这样的机会，李媚你下次什么时候组织活动，一定要记得带上我。”刘涛嘿嘿笑道，很有些憨厚的样子。

    “下雪了！”一直都比较沉默的王博抬头看了看天空，突然来了这么一句。

    “啊，是真的啊，真漂亮！”李媚也仰起头来。

    晶莹的雪花，缓缓飘落，映着篝火的光芒，涂绘成一幅别有意境的画面来。

    “哇，李媚在这画面里就像是白雪公主一样。”郑强恭维道。

    “嗯嗯，比童话里的白雪公主还漂亮。”刘涛也附和着。

    李媚微微笑了笑显得有些羞涩，而恰在这时，向来沉默的王博也幽幽说道：“是啊，和你一比，我们就像是七个小矮人一样。”

    噗……

    郑强刘涛都是一口逆血，倒灌到了嗓子眼儿里。

    这货，跟萧夜那家伙一样，也是个注定撸一辈子的。尼玛比喻你会不会打，非要把自己比成小丑儿吗？你特么比自己，别把我们也带上好吗？

    “萧夜同学，你在想什么？”兴许是因为快要分开了，李媚也没有再跟萧夜赌气，看他正在仰望天空，一副很有感慨的样子，忍不住问道。

    “我？”萧夜愣了一下，悠悠地说道，“我在想这雪要一直下的话，我背囊里的东西够吃几天。”