
    “不许走，”之前跟着蓝羽兮的男人一伸手拦阻道，“斌少没开口之前，谁都不许走！”

    “谁说不许走？”萧夜望向他。

    “我说！”这保镖跟刚刚被萧夜收拾的人一样，也是黄级中期的古武者，身上的气势一震，看向萧夜的目光更多了几分蔑视。

    啪……

    一巴掌甩在他的嘴上，直接把这古武者给打愣了。

    他是没有想到，眼前这货是说动手就动手，而且抬手就是打脸，以他的反应，竟然都没有闪开。

    “卧……”

    古武者被一个普通人给打了，这面子都要丢到粪坑里了！就当他要骂着给对方一点儿颜色看看，腹部又受了一记重拳，脚下更是直接失去平衡，随即领口一紧，被萧夜提起来。

    “不许走？不许走？你倒是说啊……你再说啊……许不许走？”

    每问一句，就能听到一声清脆的巴掌声，当然中间还夹杂了两次拳头。

    那保镖哭了，你走还不行吗？每一巴掌都打嘴，就算是想说也说不出来啊？

    看着这一幕，站在梁永斌身后的那位保镖同志也是深感同情，刚刚他也是被这么对待的，不过比较庆幸的是，他只要一副墨镜就能见人了，可是现在这位仁兄，估计还得再加一副超级口罩了。

    随手一甩，保镖被萧夜像小鸡一样扔到了角落里，倒是也没有碰到什么东西，看来是算好了距离和力道的。

    “我们走！”。

    萧夜做完这一切，抓住蓝羽兮的小手，一路带着她向门口走去。

    “大叔，你不管我了啊？”直到这时莫小琪才发现，自己竟然被丢下了。

    “斌少有两个古武者保镖，能保护得了你，我一会儿就回来。”萧夜也没有回头，直接带着蓝羽兮消失了。

    “大叔真帅！”莫小琪称赞着，一转头看向梁永斌，“你说是不是？”

    帅他玛勒戈壁啊！

    梁永斌现在都快要被气炸了，在南明，竟然还有人敢这样无视他，当面牵走他看中的女人，打他的脸，是他还没有睡醒吗？

    而且最后那句话，听着也十分气人，有两个古武者保镖？可不是么，一个被打成了熊猫眼，另一个马上就要变身猪头了。

    “莫小琪，这个人是什么来头？”梁永斌差点忘记，刚才那个人就是莫小琪带来的了。

    “来头？是我的超级无敌贴身保镖啊，怎么样？厉害吧？”莫小琪笑着问道。

    “我是问他当你保镖之前是做什么的？”梁永斌耐着性子问。

    谁跟莫小琪说话，尤其是想从她嘴里知道点儿什么，就一定要先修炼好耐心。

    “那我可不知道，”莫小琪道，“不过我猜得一定不会错。”

    “哦？那是什么？”梁永斌问。

    “大叔一定是老天爷派来保护我的，嘻嘻，大叔最帅最可爱，我爱死他了！”莫小琪泛着满眼的小花痴属性。

    梁永斌差点儿没吐血，这就是他的未婚妻啊！

    幸亏是假的，幸亏是假的……可特么那也丢人好不？

    “你不准备接着吃了吗？”莫小琪突然问道，不等梁永斌回答，她已经自己给出答案，“也对，被大叔抢了女神，以后无耻情圣再也不能像从前那样耍无耻了，你应该是没有胃口吃饭了，你这个样子，我看着也觉得……特别开心，我们就再多吃点儿吧！”

    梁永斌强忍着把身边这个女人掐死的冲动，终于是开口反击道：“你不是号称那是你睡觉都抱着的大叔么，现在跟着别的女人走了，你竟然还有食欲？”

    “嗯，是有这么一点儿哦，”莫小琪皱了皱眉头，“不过想想蓝姐姐这么漂亮，以后三个人一起睡，也很刺激的样子呢！”

    梁永斌，卒。

    ……

    到了蓝海餐厅外面，萧夜已经放开了蓝羽兮的小手。

    而蓝羽兮面色微红着两手交握着，那只被萧夜牵过的手，还有些酥麻的感觉。

    萧夜在前，蓝羽兮在后，两个人默默地走了一段路，却一直都保持着陌生人的距离。

    蓝羽兮几次想要主动开口，最后却都没有成功，只是乖乖地跟在对方身后，不紧不慢地跟着。

    “我不是告诉过你，这段时间不要再到处乱跑吗？为什么又出来？”萧夜忽然停下来，皱着眉头问道。

    “我……其实我今天是……”蓝羽兮想要争辩什么，但是显然她并不擅长说谎，索性把头低了下去，没有再去解释什么。

    “好了，你已经没事了，回去吧。”萧夜看着对方有些委屈的样子，也只能无奈说道。

    蓝羽兮听到这句话，似乎是眼前一亮，但是随即又急忙问：“你不送我回去吗？这里离学校还好远。”

    “三百米也叫远吗？”

    “是好远嘛……”蓝羽兮用自己几乎都听不到的声音说道。

    “我走了，记住我说的话，不要再乱跑，”萧夜皱着眉头，对于蓝羽兮这种女孩子，似乎只有保持着这个表情，你才能狠心去责备她，“我不是每次都有时间去管你的。”

    “哎……你……”蓝羽兮想要说话，却只能眼睁睁地看着对方走远。

    “呵呵，萧夜，我们又见面了啊，你混得不错啊，竟然又找了这么漂亮的一个妞儿。”一个阴恻恻的声音笑道。

    萧夜的脚步顿了一下，转过头去：“张远朋？”

    “想不到你这种大人物都还记得我们这种小角色，真是让人感动！”张远朋又笑了几声，向着身后几个杀马特介绍道，“看，这就是我常跟你们说的那位，让我离开了警察局那外火坑的关键人物，人家可是特情局……家属，我可是得好好谢他，要不是他，我怎么能过得这么快活自在！”

    “哈哈，就是这个小白脸儿？”

    “看上去像是个小受。”

    “哈哈哈哈……那你去爆了他。”

    萧夜淡淡瞥了对方一眼：“想不到你才刚刚换了一天的身份，就已经是十足的流氓了，看起来平常没有少下功夫啊。”

    “呵呵，有没有下功夫，一会儿你就知道了。”张远朋狞笑道。

    “你最好老实一点儿，不要再找我的麻烦，否则可就不只是被开除这么简单了。”萧夜抬了抬眼皮道。

    “我好怕啊，人家的小心肝儿被吓得扑通扑通的！”张远朋夸张地捂着心口，引得一群人大笑。

    萧夜没时间跟这些人斗嘴皮子，转身就要走。

    “想跑路了吗萧夜？是不是那个女人把你玩儿腻歪了，现在没有人护着你了吧？”张远朋在身后叫着，“啧啧，不过你新找这个妞儿还真不错，比起那个女人来还要更漂亮，啊呀，你们看那身条儿正的，小腰细的，真要她一个人陪我们哥儿几个玩儿下来，会不会累得爬不起来啊？”

    萧夜忽地转过头：“张远朋，我告诉你一句话，希望你能记清楚，不作死，就不会死！”

    “哎呀，又开始威胁了，我特么真是好怕啊，”张远朋哈哈大笑，“萧夜，你真以为自己是什么东西吗？那个女人不在，老子弄死你一万次都容易得很！哥儿几个，把那个小妞儿拉过来，今天晚上大伙儿人人都有份儿，不把那小妞儿的腰给搞断了，谁特么也不准睡觉。”

    他这么一说，还真就有两个人跑过去拉蓝羽兮。

    这群人本来就出现在萧夜和蓝羽兮之间，甚至离蓝羽兮还要更近一些，所以很快就要追上对方。

    “萧夜……”蓝羽兮也被这些人吓到，却没有办法向他接近，只好急忙向着学校方向跑，盼着萧夜能快点儿过来救自己。

    呼地一阵风声，萧夜已经挡在那两个追上来的杀马特面前。

    “不想死就滚！”萧夜沉声道。

    两个杀马特停下来，前面的蓝羽兮也松了一口气，回过头来。

    “要报警吗？”她知道萧夜能打，但是现在这可是十几个人。

    “不用，”萧夜没有回头，“你先回学校吧。”

    “嗯，那你……小心一点儿。”蓝羽兮不想回去，但是萧夜这样说了，她留在这里似乎也只能是累赘。

    “哈哈哈哈……这逼装得过瘾吧？”张远朋从后面边拍巴掌边笑着说，然后向两边儿一扭头，“看到没有，老子一句话，他立马就乖乖地滚回来。”

    “啧啧，朋哥这兵法用的，简直就是孙子再生啊！”

    “朋哥简直比孙子还孙子！”萧夜也附和了一句。

    “靠，给我把这小子的牙给掰掉，我看他还怎么嘴硬，”张远朋被气得不轻，又手一指，“别让那个小妞儿跑了！”

    “你要掰下我几颗牙啊？”萧夜两拳放倒那追向蓝羽兮的家伙，不动声色地问。

    “你有几颗老子就掰几颗！”张远朋这时也看出来，萧夜的确是有两下子的，当下也不再跟对方斗嘴，“大家一起上，给老子灭了他……”

    砰……

    这话说得很爽，只可惜最后一个语气表达声调却走了样儿。同时几颗碎牙，已经从他被打成香肠的嘴里顽皮地跳出来。

    张远朋想不到萧夜会这么快，刚刚还离他二十多米，眨眼间就已经到了跟前，伸手捂住已经咬破流血的嘴：“你……你敢打我的牙……”