
    “怎么样？有收获吗？”萧夜走到外面去接电话。

    “那个女人是杀盟的人，代号叫做美女蛇。”苏紫玫道。

    “杀盟？那是什么？”萧夜问。

    “一个国际杀手组织，听说其中也有不少的古武者，甚至里面连地级的强者都有，不过他们很少在国内动手，一般主要的市场都是在国外，所以目前来说，我们对他们能采取的行动不多，也得不到什么有效的资料，”苏紫玫介绍道，“不过也有一个好消息。”

    “什么好消息？”萧夜已经失望了。

    如果对方是本地的，那直接把那个杀手集团老窝给端了，最好连幕后的主谋也弄出来，那就不用再整天再为别人提心吊胆的了。

    “你的名字已经被杀盟的人记录在案了，成功破坏了他们两起任务，这种人足够引起他们的重视，在合适的时间，估计他们会去主动找你的。”苏紫玫说。

    靠！萧夜忍不住想爆粗口。

    引起一个有着地级古武者杀手集团的仇视，这特么真是个好消息！

    “一般他们在同一目标上连续失手两次，就不会再进行这个目标的任务，这是他们的惯例，所以目前至少杀盟的人不会再针对莫小琪了。”苏紫玫接着说。

    “可是不知道雇佣杀手的人是谁，杀盟不做，还有别的组织，如果什么生盟死盟海誓山盟都跳出来，照样是大麻烦。”萧夜可没觉得有任何的轻松。

    “嗯，这正是我要跟你说的，所以莫小琪的危险还没有解除，你要当心一点。”苏紫玫道。

    “这些很快就不需要我当心了，莫小琪马上就要跟一个叫梁永斌的人订婚，好像对方是很有势力的样子，到时候会有古武者专门来保护她，所以杀手那边儿是不用担心了，只是那个抓走莫小琪的古武者，值得注意一些，我觉得那人跟杀手应该不是一起的，只是凑巧碰到了一块儿，”萧夜说到这里忽然问道，“那天你有没有监控廖明轩的手机信号，为什么我会在隐凤山碰到他？”

    “后来他的信号的确是在你之后，移动到了隐凤山，不过时间不长就又下来了。”苏紫玫说道。

    “难道真的不是他？”萧夜也疑惑了。

    身上的气息不一样，手机信号也是之后才去的，那就只能证明廖明轩跟那个抓走莫小琪的人并非同一个才有可能了。

    “算了，不管是谁，总归是要把这个祸害给除掉的，”萧夜索性先把是谁的问题放下来，“不过我有个建议，你不妨注意一下南明大学一个叫蓝羽兮的女学生。”

    “你这么说是想让我给她免费当保镖吗？”能听出来苏紫玫有些微微的不满，显然是清楚萧夜跟对方的关系。

    “做不做随便你，我早跟你说过了，男人也是有第六感的。”萧夜也不去争辩，“我总是感觉到，那个魔修古武者已经在注意她了，但不知道为什么，只是因为一些特殊的原因，才没有动手。”

    “好吧，我会考虑你的建议。”苏紫玫犹豫了一下，还是同意了。

    “另外我还想让你帮我查一下，那个想要收购莫家产业的公司，到底是谁在幕后操控。”萧夜说道。

    “我对这些不感兴趣。”苏紫玫淡淡道。

    “我对那个古武者的兴趣也不大。”萧夜说。

    “好吧，我查一下。”苏紫玫被噎了一下，终于还是妥协了。

    ……

    萧夜那里打电话的功夫，莫景洪正在劝慰着女儿。

    好话都说遍了，对方还是在吧嗒吧嗒掉眼泪，这可把莫景洪给急坏了。

    “……爸爸答应你，如果你真的不喜欢那个梁永斌，过了这段时间，哪怕是拼着我这些年的产业都不要了，我也帮你把这门婚给退了，咱们另找，这样总行了吧？”莫景洪也是被逼得没有办法了。

    “我才不相信呢，”莫小琪一边儿抹眼擦泪，一边儿冲着相片说，“妈妈，自从你不在了，爸爸就总是欺负我，他说到时候会把这边退了，肯定是要等到找一个比梁家出价更高的人才会去退，他还以为我不知道，呜呜……老爸要把我卖了……”

    “哎呀，你这丫头……”莫景洪的眼泪都快被她哭下来了，“老爸怎么舍得卖你？只要过了眼前这一关，以后你喜欢谁就嫁给谁，老爸就算是拼了老命也不会让你受委屈……”

    “真的？”莫小琪泪眼朦胧地抬起头来。

    “当然当然，我当着你妈妈的面给你保证！”莫景洪连连保证。

    “太好了！”莫小琪果断抹了一把眼泪跳起来，把相框向老爸手里一推，“大叔，我们去吃饭了！”

    说着蹦蹦跳跳就把刚进门的萧夜拉着跑了。

    莫景洪一边儿摇头，一边儿叹气，这女儿，他真是一点儿都管不住。不过，由她去吧，只要她过得好好的，自己这辈子也就知足了。

    手指在相框玻璃上轻轻摸了摸，略带伤感地说道：“老婆啊，你放心，我是不会亏待咱们女儿的。”

    低下头去，莫景洪真哭了，相框里好大一只米老鼠的照片。

    ……

    莫小琪的甲壳虫在街道上横冲直撞地飞驰了着，虽然技术好，没有发生任何意外，但是她正在用她的举动表示着“我在生气”四个字。

    这种状态持续了大概半个小时，莫小琪的车速降下来了，不是她的气消了，而是因为萧夜快在副驾驶上睡着了。

    “大叔你个叛徒，竟然还好意思睡觉？”莫小琪伸手去揪萧夜的耳朵，却被对方及时躲开。

    “为什么不好意思？”萧夜睁开眼睛问，“昨天晚上就待在警察局里，出来打了架，到大学里被当陪练，然后再跑到山上去救你，拜托，我也很累啊！”

    萧夜说的也是实话，虽然他能修炼了，身体也比一般人强悍许多，但是不论是古武者还是他，都不是铁打的，这么一通下来，也的确是会有些疲累。

    “哦，”莫小琪突然变了那副刁蛮样子，糯糯地说道，“那大叔你多睡一会吧，我会开得很稳的。”

    “没事儿，刚刚那样儿挺好，有摇篮的感觉。”萧夜打着哈欠道，“我们这是去哪儿？”

    “去跟那个梁永斌约会啊，反正是他请客吃饭，大叔你可要狠吃！”莫小琪说到这儿，又变得凶悍了，看了一眼时间，“我们还有两个小时的时间，大叔你先睡吧。”

    “好吧。”既然莫小琪这样说，萧夜也就真的睡了。

    不过就算是睡着的时候，他的神识也会自动地感应着周围的危险，一旦有什么不对，立刻就能做出应对，不然萧夜还真没有这么放心地去睡觉。

    两个小时后，萧夜很“守时”地醒过来，甲壳虫也正好停在一家餐厅门前。

    “呀，我们竟然来早了两分钟，算了，就现在进去吧。”莫小琪说。

    “你进吧，我在外面等你。”这基本上就是在相亲了，萧夜进去可就有点儿电灯泡了。

    “万一我在里面遇到危险怎么办？贴身保镖难道不应该跟着我吗？”莫小琪一本正经地质问。

    萧夜翻了翻白眼，只好跟着她进去了。

    包厢里，一个二十出头，看上去生得很俊郎，只不过眼神里微微带着戾气的年轻人，此刻正一眨不眨地瞪着莫小琪。

    不用问也知道，这肯定就是跟莫小琪约会的对象，梁明达的小儿子梁永斌。

    虽然还没说话，可萧夜却能看到，此刻他那打理得纹丝不乱的头发上，正冒着无形的气体，就差把餐厅的顶盖给冲破了。

    “你来得可真早啊！”梁永斌强压着着性子道。

    “你来得更早啊。”莫小琪笑嘻嘻地道。

    梁永斌心里就开骂了，他两个小时之前就到了，足足等了这个丫头两个钟头！特么的他可不是早么？

    要不是这次有特殊的原因，说死他都不会约这种女人。

    “叮咚……”

    萧夜的手机短信音响了一下，他掏出来，却看到是个陌生的号码发来，上面只有短短一行字：“收购莫家产业的幕后是梁氏集团。”

    萧夜只扫了一眼，立刻微微皱了下眉。

    这短信想来应该是苏紫玫给他发来的，不知道什么原因，竟然是用的一个陌生号码，但是内容却一目了然。

    实际上，就是梁氏集团想要收购莫家的产业，也就是说，之前那个小公司，其实都是幌子，甚至有可能杀手什么的都是梁家安排的。

    目的呢？莫小琪？这丫头有这么重要吗？

    但是貌似只有这么一个解释最合理，先是把莫景洪逼到绝路上，又几次派杀手做出要杀人的架势，然后再在莫景洪几乎没有选择的时候，突然雪中送炭来了这么一出主动联姻。

    不管莫景洪是真心也好，还是假意也罢，反正他都顺利地答应了下来，而如果不是之前搞了这么多事，以莫小琪的性子，加上莫景洪对她的宠爱，怕还真就不会让他跟梁家订什么婚。

    可是……

    这个最合理的解释，也是最让人迷惑不解的。

    以梁家的实力，莫家这些产业都加到一起，对方也不会放在眼里，要说通过莫小琪得到这些产业也是不大可能的，可莫小琪再怎么说也只是一个小女孩儿，她身上还有什么值得梁家人惦记的？