
    “跟我有关系？”萧夜也奇怪了。

    “廖明轩，海城廖氏集团董事长的二儿子……”

    只这两句话，萧夜已经明白为什么自己觉得这个人眼熟，而苏紫玫又为什么说跟自己有关系了。

    显然这个廖明轩，正是他在明罗杀死的廖明辉的亲兄弟，两个人虽然气质不同，但是模样上的确是有几分相似。

    “他没有廖家的继承权，不过凭自己的能力，另外经营了一家明轩公司，资产大概数千万，”苏紫玫接着介绍道，“不过这个廖明轩以往的经历看，他跟廖明辉完全不同，不但没有什么劣迹，而且从一开始就很注重形象，近两年更是成立了一个明轩基金，大力支持慈善事业，现在他出现在南明大学，是因为明后两天，他要在这里参加两场关于慈善企业家的演讲，从这些情况看，这个人的确是……问题很大！”

    “哦？”萧夜眼角动了一下。

    “在所有的资料里，竟然没有任何地方显示过，他是会古武的，可见这个人隐藏得很深。”苏紫玫道。

    “的确！”萧夜也承认。

    萧夜能感觉到对方身怀古武，那是因为他有神识的原因，而且他清楚在感觉到，这个人肯定比廖明辉的修为要高。拥有了这么强的武力不去为恶倒不奇怪，奇怪的是他竟然把这件事情瞒得所有人，包括特情局都不知道，这不得不说是一个极大问题。

    “不过目前看，这也只是一个问题而已，我们没有任何理由针对他做调查，所以你也不要轻举妄动。”苏紫玫提醒萧夜。

    “你放心，我这个人最善良了，从来不主动惹事。”萧夜说完就把电话挂了。

    “原来大叔找那个狐狸精是想把那个家伙抓起来啊，大叔一定是看人家长得帅，所以有压力了是吗？”莫小琪一脸八卦地凑在萧夜旁边听，此时更是嘻嘻质问。

    “我要上厕所，带我去吧。”可惜萧夜对于八卦免疫，还修炼了小魔女独创的跳脱神功，直接就把话题闪到九霄云外去了。

    “进门一直往前走，走到头。”莫小琪白了萧夜一眼。

    萧夜扯了扯嘴角，看来这个一直走到头竟然是通用的。

    又回头看了一眼，发现廖明轩并没有再去搭讪别的女孩儿，这才跟着莫小琪一起走了。

    ……

    十几分钟后，莫小琪带着萧夜出现在南明大学的体育馆里，而出现在他们面前的，是二十几个清一色的女大学生。

    “这是……”萧夜看到这些人都穿着宽松的运动装，一时没搞明白莫小琪是来做什么。

    “嘻嘻，看到了吧，这就是我们南明大学防狼小队所有成员，我是她们的队长兼总教练。”莫小琪得意地说道，“怎么样，厉害吧？”

    “防狼小队？南明大学还有狼？那应该通知动物园啊。”萧夜说。

    “是色狼，像大叔一样的色狼！”莫小琪剜了对方一眼。

    “那很多人都想多了，我可是很挑食的。”萧夜再打量了一下所谓的防狼小队，小声向莫小琪说。

    其中有几个模样还是可以的，不过也仅仅是几个，比例上看的话，其中三分之二的人，应该是不用担心色狼的问题，除非那人真的是饥不择食。

    尤其是其中还有一个“美女”，吨位明显在二百之上，先别说长得如何，就看这块头，是个色狼都会感觉到震慑的压力。

    竟然也来学防身术，几个意思？你是想学会了强上色狼吗？

    “大叔不许搞歧视，”莫小琪很郑重地向怒视萧夜，一转头又凑到了对方耳边，“那我是不是大叔的菜？嘻嘻……”

    “再长大一些就是了。”

    “已经很大了。”莫小琪不服。

    “我是说……”萧夜比了下身高。

    “大叔去死！”自从被那个女警狐狸精歧视过之后，现在莫小琪最讨厌别人拿自己的身高说事儿了。

    本姑娘还不到十八岁，本姑娘还会长高的！

    “师姐，你总算是过来了，我们终于可以开始练习了吗？”

    “咦，这个帅哥就是这次要做陪练的人吗？好帅啊！”

    “师姐你知道他的电话吗，人家好喜欢……”

    “师姐你一会儿要下手轻一点儿，不然我们会心疼的……”

    还不等莫小琪做介绍，女生们已经围上来议论纷纷了。

    萧夜只听了两句，就有些招架不住。姑娘们，你们其实不用防狼，看你们的架势，功力浅点儿的色狼是会被你们吓到的。

    不过就在这个时候，他突然转过一个念头，如果那个修炼魔功的家伙只是为了修炼的话，未必就一定会专找漂亮的下手，或许还有什么隐藏的条件，只是他们没有发现而已。

    如果是那样的话……咳咳，教她们照样是白教，那人再怎么也是古武者，就算是付二代那种水平遇到了，也一样逃不掉被拿下的命运，这就是普通人跟古武者之间的差距。

    “大家都静一静，这一次我终于找到一个合适的人选，可以让大家尽情练习，不用担心磨损……”莫小琪的几句话，就让萧夜黑脸了。

    不用担心磨损，当他是什么东西啊？

    现在他也知道莫小琪让他干嘛来了，当陪练，换句话说，就是训练这些女孩儿们女子防身术，而他，就是那个模仿的色狼！

    “不过在开始之前，我想让大家再重述一下当初参加防狼小组的初衷，以为鼓励我们下一步更好的训练，芊芊，从你来吧。”莫小琪一指那个最胖的女生。

    芊……芊芊？萧夜顿时惊愕，美女你……你叫这么一个纤弱的名字真的好吗？

    “有一次我坐公交车，车上有个色狼，不停地去骚扰旁边的女孩儿，可是大家都只知道躲闪，没有一个人敢反抗，”芊芊说到这里十分愤怒，“更可气的是，他把所有的人都骚扰了一遍，就是不肯骚扰我……”

    萧夜是忍着才没有把口水喷出去，这个仇……真是结大了！

    “从那一刻起，我就发誓，一定要让自己变得强大，把天下的色狼都打扁，尤其是敢歧视我的色狼。”芊芊说着握了一下拳头。

    萧夜为那个歧视了芊芊美女的色狼默哀，如果让其他色狼知道了是他引来这么一个位色狼杀手的话，一定会把那人给揍扁的。

    一个个美女都把自己的经历说了一遍，倒是真不乏有被色狼骚扰过的，好在三言两语就讲完了，倒也没有让萧夜多等。

    接下来美女欢呼的时刻来了，莫小琪率先上阵，让萧夜做了几个色狼“常用动作”，然后她施展女子防身术，把萧夜那叫一通狠摔。

    你还别说，莫小琪虽然没有付二代那种力量，但是水准竟然也还真不错，很有一些扎实的武术底子，甚至抛开了力量上不说，她在一些招式运用上的娴熟掌握，竟然也是很有水准，这点儿上她倒是没有吹牛。

    萧夜放弃反抗，甚至还有意配合的情况下，莫小琪这一番的招式动作就更显得干脆利落，英姿飒爽，引得众女学生一片掌声。

    而接下来就是大家实验的时候到了，每个人自然都是冲着萧夜来。

    这下子萧夜算是知道，为什么没有男生愿意来这里了，一是没有美女，不过有莫小琪这么一号大美女倒也是个理由，可第二点应该也是最重要的，那就是撑不住啊。

    二十多个女生，让她们每人都摔几遍，一般的身子骨不用一圈儿下来，也就散架了。

    别说是泡美眉了，来这里简直就是被蹂躏的，几番体验下来，想也没有一个男生会再愿意来了。

    女生们那叫一个疯狂兴奋，还是头一次有个男生能这么尽职尽责地陪着她们练习，而且更可贵的是，这个帅气的男生竟然一点儿都没有被摔伤的样子，这身体真是结实得不像话。

    “师姐你看看我这样做对不对？”

    “师姐我要再练习一次，我刚刚没有做好。”

    “我也要申请再练习一次。”

    “我也要我也要……”

    “我还要我还要……”

    看着这些跟嗑过药一样的女生们，萧夜也是头皮略麻，借口出去嘘嘘好容易才跑了出来。

    神识探查之中，这附近是没有任何危险的，萧夜也不用担心莫小琪出什么问题。

    至于说陪练，虽然他现在的身体结实得远超普通人，又因为修炼吞天战诀，承受的痛苦远超这点儿感觉，自然不会有什么问题。

    可是再怎么着，他也不会乐意被一群女生抓住当沙袋一样摔来摔去的。

    溜出体育馆之后，总算是松了一口气，这南明的空气还是很不错的。

    “你好这位美女，我要去校长室，请问你知道怎么走吗？”

    刚想找个地方休息一下，萧夜突然又听到一个熟悉的声音，不是那个搭讪哥廖明轩又是谁？

    “校长室在……”女孩儿似乎是愣了一下，然后很简略地说了几句。

    “呃……”廖明轩显得有些迟疑，略觉尴尬地说道，“不好意思，我还是不太清楚，你现在忙吗？能否带我去一下？虽然有些冒昧，不过请相信我没有别的意思。”