
    付二代也是紧皱眉头，他们两个刚刚来到这里，就看到萧夜和廖明轩同归于尽的场面，莫小琪当时就惊得要大叫，还好被付二代捂住嘴，藏到了一边去。

    付二代从小到大都不知道什么叫做怕，但是那不代表他缺心眼儿，能暗算萧夜而且最后还让他吃了大亏的人，绝对不是简单的人物，他跟莫小琪就这么冒出去，不但帮不了忙，很可能就是去送死。

    几乎是没有怎么思索，付二代已经有所行动，四处在施工的工地上寻找一些东西。

    片刻之后，他已经找到一堆绳索，迅速把这些长短粗细各不相同的绳子都接到一起，然后在洞口旁边找了一个结实的地方绑上，然后把所有的绳索都抛下去。

    “你要做什么？”莫小琪抹了一把眼泪问。

    “夜哥救过我的命，我不能在这里看着他掉下去不管，”付二代向那黑洞看了一眼，“就算是夜哥真死了，我也要把他的尸首背上来。”

    “我也要去，大叔也救过我的命！”莫小琪一听立刻就朝着巨洞走去。

    “你傻啊？”付二代一把拉住他，“有我一个人下去就行了，你快回去找救援队来，说不定这些绳子根本就不够用。”

    “哦哦，我马上就去，二代你也要小心点！”莫小琪一听，转身就朝着山下找人去了。

    付二代看了莫小琪的背影一眼，抓着绳子一跃滑了下去。其实他明白，这深洞如果真能害死萧夜和廖明轩的话，恐怕就不只是很深那么简单了。

    他不知道这里面有什么秘密，但是古武者之间的事情，从来没有这么简单过。

    不过正像是他说的那样，萧夜救过他的命，这一趟，无论如何他都必须要去。他现在不下去，如果萧夜真的还有生还的希望，却因为那个什么王供奉先到了这里，而让萧夜真的丧命的话，恐怕这辈子他都会良心不安。

    这些甚至不是他想的，而是他本来就不可能做出第二种选择来！

    ……

    砰砰……

    两道沉闷的声音在无名的深洞里回响着。

    这两个人原本是拽在一起，但是也不知道摔了多深之后，到底还是各自分开，分别砸在了一处空地上。

    从这里向上看，根本就看不到洞口的天空，就如同从上面向下看一样，上面也是黑蒙蒙的一片。

    倒是下面这个古怪却又像是天然形成一样的山洞里，却有着柔和的光线，让人能看清楚这里面的一切。

    这光线来自山洞四周的紫色水晶一样的东西，洞的四周和除了萧夜他们摔下来的入口处，几乎都是被这种大块的紫色水晶石头覆盖着。

    如果用心去观察的话，能感觉到这石头里，时不时就会游弋着一道奇异的光线，好像小蛇一样瞬间出现，又瞬间消失，虽然只是一瞬间，但是无数块这种紫色水晶石，就是无数道瞬间闪烁的光线，也就形成了这里的光明了。

    除此之外，在宽阔的山洞深处正中，供着一尊威严的神像，神像一身铠甲，看上去威风凛凛，左手掌心向上，好像托着什么法宝，右手则在一侧，做推护状。

    这一整个神像都雕刻得栩栩如生，可让人奇怪的是，神像的面孔却是一片空白，五观全部都没有雕刻出来。

    萧夜从迷迷糊糊之中醒来，第一件事情就是向四周看了一眼，发现廖明轩还如死了一样没有动静，也没有去管他，打量着周围这些好像紫水晶一样的东西，最后落在那尊神像上。

    “咦？”

    他一眼就看到神像的面孔是一片白板，惊讶中却好像想起了什么。

    “……也罢，我就再多给你留点儿东西，老夫倒很想看看，如此契合我传承意志的小子，天下会被你搅乱成何等模样！”

    这道声音也不知道怎么的，就钻到了他的脑子里来。

    但是这声音的主人毋庸质疑，肯定是那个给自己留下传承的神秘老者。只是这人也真是太过神秘了，仿佛冥冥之中正是他把自己引来了这个奇怪的深洞，而弄了一尊神像，竟然连面孔都没有，让他根本就不无从推断这到底是哪一尊神明。

    “真是太奇怪了！”萧夜忍不住伸手去触碰了一下那雕像。

    手指刚刚一沾到的时候，立刻就感觉到了一股强烈的电流袭来，瞬间就把他的身体麻痹起来。

    “不好！”萧夜心里暗叫，连忙就要缩手，可是根本就办不到。

    “哗啦啦……”

    雕像上迅速地布满了裂纹，一道道好像蜘蛛网一样漾开，跟着就碎成了石末。

    萧夜扑通一声坐在地上，还没有反应过来这是怎么一回事，突然感觉到山洞也有了异样，那些山洞上的一块块紫水晶，好像在雕像碎了之后，也有了某种反应一样。

    滋滋滋……

    水晶之中的电流声在不断地加强着，好像在寻找着一个什么合适的时机爆发出来。

    “不会吧？”刚刚一个雕像就把他电得浑身发软了，这要是整个山洞的紫水晶也来了电，那不是要在这里变烤肉了吗？

    而且这些紫水晶都是在山洞四周，它们不会一下子都飞过来把自己给砸死吧？

    该死的老头儿，传承的时候也不说清楚，这到底是要自己怎么做啊？

    虽然听起来有些奇怪，但是萧夜却相信，这一定是那个老头儿捣的鬼，不然自己怎么会莫名其妙就听到了他说话的声音？而且那句话明明就是自己在当初接受传承，昏迷之后他才说的。

    这尼玛真是越来越奇怪了，那老头儿到底是什么来历，怎么会这么牛？连自己会到哪儿去都能算到，还在这里专门留下东西来等着。

    不过……

    萧夜想到这里的时候忽然又不着急了，如果真是那老头儿给自己的传承，肯定不会让他死在这里，大不了就是一点点“小疼”。

    滋滋滋……

    电流的声音变得更大，突然一下子仿佛安静下来，在萧夜眼睛里闪过了无数道紫色电光，一起朝着他蜿蜒飞射而来。

    “嗯……”

    虽然早有准备，但是这些电流一接触到他的身体，还是忍不住强烈地抽搐了一下，不像是接受传承时疼痛，但完全都是一种麻痹的状态，他的每一块肌肉都像是在颤抖着，从内到外，完全都不受自己的控制。

    萧夜的身体已经包裹在一层厚厚的紫色光晕里，那光晕在和他身体接触的地方，正在不断地渗透到他的体内。每渗透一分，那紫光就减少一分，而萧夜身体的温度就会再上一个台阶。

    会不会成功了之后，伸手就可以吃烤肉了？

    这个想法只是他的心闪烁了一下，但是随即就认真起来。他已经意识到绝不是闹着玩儿的，如果真是闹下去，还真有可能变成烤肉。

    连忙运转吞天战诀，如果这真是传承的话，绝对不会是冲突的。

    果然，吞天战诀一运转起来，萧夜立刻就感觉到好受了很多，丹田里的小光点，竟然悄悄地转动了起来，虽然缓慢，但是每转动一下，就能感觉到一缕紫色电光就被吸收进去，然后消失不见，他身体的温度也终于稳定下来，不会再变成烤肉了。

    萧夜放下心来，更加专心地运转吞天战诀，好快点儿把那些紫色电光给炼化完毕。

    他现在都有些期待了，不知道这些紫色电光会不会跟之前那块灵石一样，让他的实力再上一个台阶？

    当初那么小一块灵石，都可以把他修为提升一截儿，这里可是这么多紫水晶，全部都炼化了，这修为肯定会坐火箭了。

    炼化炼化，省得一会儿再出了什么变故！

    萧夜的念头刚刚到这儿，一直躺在地上的廖明轩竟然微微动了一下，接着缓缓苏醒过来。

    也像萧夜一样，向着周围看了看，现在没有神像，他自然很快把目光都落在了正在修炼，吸收着紫色电光的萧夜身上。

    “这是……”

    廖明轩微微愣了一下，立刻明白萧夜肯定是得到了这个山洞里的什么东西，正在得到其中的好处。

    怒啊！这家伙怎么就没摔死？

    他想这话的时候完全都没有注意，要是萧夜都摔死的话，他自己恐怕连骨头都碎成粉了。

    辛苦做了这么多，还精心安排了这一次的血祭，顺便除掉萧夜这个大祸害，没成想到头来得到好处的竟然是萧夜？

    不行，绝对不行！哪怕是他得不到，别人也休想得到！

    廖明轩对萧夜简直就恨到了极点，哪怕是从前得不到继承廖家的机会，他也从来都没有这么愤怒过。可是这个萧夜，却处处都比他高出一头来，连这个遗迹也都站在他那一边，这是他廖明轩绝对受不了的。

    别人看廖明轩温文尔雅，其实他的野心比谁都重，只是他很明白，那副君子的面具对于自己有多大的好处，很多女孩子都是在不设防的情况下，就已经落入了他的毒手之中。

    左右看了一眼，却没有发现什么能够运用的东西，只好冲上前去，狠狠一掌，朝着萧夜的百会穴拍去。