
    一路都是坐出租车过来的，所以萧夜也没有注意到有人跟踪，但是到了这地铁站的时候，那些跟踪的人，很容易就被他的神识之力发现。

    “你们等等，站在这里不要动，我去去就来。”萧夜交待了一下。

    秦兰也不知道萧夜要做什么，不过也没有多问。

    而就看萧夜大步朝着一个角落走去，拐过去之后，没几秒钟就又转身出来，好像什么也没有发生一样，又向着另一个角落走去。

    只是谁也没有发现，在原来的那个拐角里，有个男人已经很惬意地睡在那里。

    “方总，亮子好像被发现了，我正在……”另一个人对着手机汇报情况，还没有说话就已经卡壳儿，“我……我……我也被发现了……”

    “喂？喂？”方成那电话那端皱着眉头骂道，“一群饭桶，看个人都看不住。”

    “方总，”电话里传来另一个声音，明显不是他的那个手下，“你现在应该已经发现，其实之前你们并没有骨折，不过我不得不警告你一下，秦兰现在是我众成药业的人，你最好不要再打她的主意，否则的话，下次可就没有这么好的运气，而且下次再让我动手话，可就不只是骨折这么简单了，我能让你们看起来像骨折其实却没有，也能让你们看起来像。”

    方成还没有来得及说话，电话里已经传来挂断音。

    “靠，竟然敢威胁老子？”方成把手机拍在桌子上，顿时这新买的手机屏幕又被拍碎了，“也不打听打听，老子是怎么混到现在的！”

    他这边愤怒的时候，那位被萧夜抢了手机的家伙正一脸讨好地看着萧夜：“那个……我可以走了吗？”

    “你想去哪儿，不跟着我了？”萧夜问道。

    “不跟了不跟了，哦不，我本来就没有跟啊。”那人陪笑道。

    “你还是在这时歇会儿吧。”萧夜在他的颈后一敲，那人即也睡了。

    查看了一下，没有人再跟着他们了，萧夜和秦兰母女才上了地铁。

    他也不是怕方成查到自己的地址，只是想要警告一下对方，在他的身上打主意，绝对没有好果子吃，不然这个人恐怕还是会三天两头来骚扰秦兰，那可不是他想看到的。

    至于说调查自己，那就让他查去吧，要是查到自己是萧家人，估计不用再说什么，吓也能吓他个半死，要是他连这都查不到，这个人也根本就不值得去注意了。

    不过按下来的几天，倒都是很平静地过去了，秦兰也终于知道，萧夜这个所谓的公司到底有多么刚刚开始了，整个公司除了人之外，几乎所有的东西，没有一样是齐全的。

    哦，不，其实按说连人都不齐全，一个公司里，只有她自己一个算是员工，其他三个如萧夜萧梦柔老木头儿，这些说是老板也行，说是开发人员也可以，反正他们是不会参与公司运营的任何东西，正像是萧夜说的那样，整个公司，所有东西想要运行起来，都只能靠着秦兰一个人。

    好在她也是有一些经营的经验，至少在开始药品的程序上比较了解一些，知道现在人多也不怎么管用，得先把这种新药的手续都办理好了，只要新药上市，肯定会很快打开局面，到时候再说招聘员工的事情吧。

    不过饶是这样，秦兰还是征得萧夜的同意之后，招了几个年轻的女孩儿进来，至少这公司里得有个门面，不能让人看到是一个烂摊子吧。

    对于这些，萧夜还真就是一甩手都交给秦兰去干了，而且连同自己手里的百十万的资金，也都一并交到了秦兰的手上。

    这让秦兰既感动对方的信任，又觉得自己的肩上的担子很重，这么好的药，这么给力的老板，这要是再做不起来的话，她可就太辜负萧夜的信任了。

    这一晃就是几个月，冬天很快就结束，而这个冬天过得格外平静，萧夜除了每天固定的修炼，拼命吃东西吃药之外，就是去番家园去找看有没有灵石。

    但是兴许人品运气都已经用光了，再也没有遇到像上次那种灵石。跟苏紫玫做了几次任务，奖励萧夜也没有要，都给她换了丹药。

    相对来说，苏紫玫的修为还低，更需要这些资源的支持，而且那么小的灵石，萧夜也真有些看不上眼。

    倒是药品公司那边儿有些进展，被萧夜命名为“长青丸”的药品，种项的审批手续都已经齐备，终于可以准备上市销售了。

    不过到了这时候，秦兰却犹豫起来，不得不说她是一个能干的女人，不过她自己清楚，她在造势和经营方面的经验不多，虽然很想把长青丸炒到最爆的点，可总也想不到合适的点子。

    “那就等等，反正又不急着用这钱吃饭。”这是萧夜的原话。

    可是萧夜能这么说，她不能这么做啊，萧夜是不想给她太大的压力，而她自己却不想因为自己的能力不足而影响到众成药业的前途。

    秦兰考虑了很久，最终还是决定先开始销售，看看市场的反应再说，就当是投石问路了。

    然后就是定价了，走高端路线，这是肯定的，有这么好的药，如果还跟感冒冲剂一样五块钱一包，那可就亏本儿亏大发了。

    但是多高的价格合适，这又是一个伤脑筋的问题。

    “十万！”这次萧夜给了一个很明确的答复，“而且只限前一百位，一百位之后，再想买的话，一颗一百万，如果是国外想买的话，两百万。”

    这下子秦兰苦笑了：“萧总，这么高的价格，恐怕一颗都卖不出去啊，毕竟我们新药正是打开局面的时候，一下子抬得太高了，根本就不会有人去试的。”

    “所以我才说前面一百人是十万，后面我们再慢慢抬价，一百万只是初步估算的，看行情的话还会再涨，”萧夜很痛快地再给出了一个主意，“我建议你打广告的时候，直接告诉大家，今天不买，明天涨价。”

    “会不会太高了啊？”秦兰还是担心。

    “高？嫌高就别买啊，”萧夜呵呵笑道，“只要有一个敢吃螃蟹的人，之后的大鱼我们钓都钓不完，兰姐，你也不用压力太大，长青丸这东西，永远也不愁买家的，从一开始，就要让别人求着我们买，所以我看第一期的销售，就以一百颗为限，不能再多了。”

    “好像我们只有一百颗吧？”萧梦柔接话道。

    “是啊，所以他们想要也没有。”萧夜一点儿都不脸红，大手一挥，“就这么定了，现在不买的人，都等着后悔去吧。”

    秦兰无奈，只好按着萧夜的话来做了。

    不过最后的结果可想而知，广告打得火热，人们也议论得火热了一段时间，但是长青丸设在天京和海城两处的销售点，却冷清得连只麻雀都没有。

    没办法，这年头儿，哪个护肤品不是用特效或者化妆术做出来的，你就算是长一张孙悟空的脸，镜头一晃出来，就能给你变成一个大美女，比七十二变都不差。

    要是一般的价位也还会有人去试一下，但是十万块买一颗药丸？这也有些太过冤大头了点儿吧！

    这种情况持续了一个多月，公司的小姑娘都知道，这公司的老总是一个人傻钱多，开公司赔钱玩儿的土豪，自然也不会担心什么，但是秦兰可是一天比一天愁。

    这一切落在萧天和萧辰的眼里，却是一个比一个看得高兴。

    尤其是萧辰，萧英明让他开那个公司已经开始赢利了，而再看萧夜那个众成药业半死不活，随时都可能咽气的样子，他是别提多高兴了。

    长青丸，一颗药丸就能让人恢复青春？简直就是一个笑话！

    还夸口什么今天不买，明天涨价，你们不涨价都没有人买，倒是往死里作吧！

    萧天和萧辰哥儿俩，倒都是这么一个想法。

    “急什么？给你的资金花光了吗？”当秦兰再一次表示了自己的担忧，问要不要降价的时候，萧夜只是这么问。

    钱倒是真没有花光，别看众成药业打了些广告，但是除此之外还真没有什么花钱的地方。公司都是自己的固定资产，也没有租金什么的，几个小姑娘每人发个几千块，那小店面也都是刚刚租下，开销小得惊人。

    可是这么维持下去不是个事儿啊，秦兰终于是忍不住要主动请辞了。

    “我想再找一个更懂得经营的人来做，肯定会比我做得更好。”秦兰这么说。

    “你现在做得就很好。”萧夜却摇了摇头，“至少现在很多人都知道了我们的长青丸。”

    说起这个，秦兰就更哭笑不得了，知道的人是不少，但是大家都把这个当笑话一样，而且这个笑话几乎每天都会有人关注着，看他们的公司什么时候倒闭。

    “你说如果这个时候，大家突然发现我们的药真的是神药，那会是什么情况？”萧夜问。

    秦兰愣了一下，但是随即明白，对啊，现在需要的其实就是一个机会，把这药的效果明明白白地展现在大家的面前，只要一看到了，那么从前闹的笑话越大，之后的效果就会越轰动。

    “那我们现在怎么办？”想到这些，秦兰有些激动，隐隐已经有了些计划。

    “先什么也不做，”萧夜顿了一下，又摆手道，“不，先涨价，二十万一颗，他们不是想知道我们什么时候涨价吗？涨给他们看！”