
    四十万字，要上架了……是不是有人正在把手伸向显示器，想把这两个字抠下来？我只想说一句，兄弟，以我的经验来讲，这是没用的……

    本书签约，应要求，到了要上架的时候。ps：我这么说，不是摆脱责任，当然，你们要打的话，就去打他们吧，嘿嘿。

    大家也看得出来，我是努力想写一些有意思，能让大家开心的东西。也有兄弟反应，写得太慢了，其实对于手残来说，我真的已经很努力！！！看这三个感叹号，你就知道我说的是真的，你懂得！

    话说要一直保持能让大家笑出来，这是我的理想，可大家不知道的是，为了实现这个笑着的理想，我也要付出很大的代价，每天坐在电脑前的时间，我都恨不能把自己的头发都挠下来，尤其是卡在某个位置，怎么都笑不出来的时候，所以每天我们家地板上都能扫出一堆碎头发来，踩上去跟到原始森林里踩落叶似的……这个别让我发照片证明啊，我不干，我要保护我的**权！

    孩子两岁多了，我这个父亲其实很不称职，就算是下班时间，也极少能抽出时间来陪他，连星期天也不例外。每次我往这里一坐，孩子都会指着我，“爸爸忙”，“爸爸上班儿”……

    其实我心里也挺不好受的，尤其是当孩子拉着你的手，一个劲儿的告诉你说“爸爸不忙”，“爸爸玩儿车车”的时候……

    好了，这里也不是诉苦的地方，我也希望有一天，我能兼顾，既能全心全意写出更好的故事，又能有更多的时间来陪老婆孩子，能不能做到，那就要看这本书能不能得到大家的支持了！看，你们的责任好重大……

    其实大家算一下也知道，我一个月也就是二十来万字（糟糕，这个肯定要被打脸了，实际上连二十万都没有，但我会努力的，你们就当二十万好不好，我努力把那个多字也挤出来，就这么愉快的决定了），咳咳，二十万字，一万字三毛，一共就是六块……

    樵苏每天给大家讲故事，讲笑话，然后你们每个月请我吃顿六块钱的麻辣烫（绝对要纯洁的麻辣烫），我相信大家都不会拒绝的吧？

    什么？你是美女？要我倒请？这个……恐怕不行，我可以给我儿子预订吗？

    好了，不扯蛋了，反正一如往的，樵苏为大家用心讲每一个故事，我的目标是让大家流着眼泪的时候，也是笑的。ps：绝非傻笑！

    以下是消费与充值讲解：

    每1000字消耗3塔豆。

    步骤一：注册帐号。

    步骤二：点击首页最上方的“充值”，进入充值中心。

    步骤三：选择充值付费的方式，有以下方式：

    1移动联通电信手机充值卡充值（最划算，一般报亭超市都能买到）。2支付宝和银行卡快捷支付都需要用手机支付宝支付（有支付宝的用户很方便）。3骏网盛大征途游戏充值卡（这个也很好买）。4短信支付（支持移动和联通，超快捷超方便，但不是很划算，因为移动和联通要收取50%的渠道成本。）5银联pos（使用安卓客户端的用户只要有银行卡就可以）。

    如果您还有疑问，请登录，阅读充值中心温馨提示，或联系客服咨询，客服会及时帮您解答。

    客服电话：400-678-5158