
    “萧夜，她都已经死了，不要再伤害她了。”黎冰倩却是拉住了萧夜，还以为他又要过去虐尸呢。

    “嗯，我们先离开这里再说，朱家恐怕现在都要疯了。”萧夜又看了一眼倪雪风，这才对黎冰倩说道。

    “他们不会的，”黎冰倩有些黯然地说道，“我在朱家，远远没有这么重要。”

    她不重要，她只是一个赚钱的机器而已，而且就算只是赚钱，她都要加着一百二十分的小心，不能引起别人的怀疑，怀疑她觊觎着朱家的某个地位。

    她想要脱出掌控，走到一个自由的位子上，却是比她想象得还要更难得多。

    就像现在，你不去争，不去做，朱家又不甘心放着一个会赚钱的机器不用，仿佛怎么做都不能让人满意一样。

    “先出去再说。”萧夜没有纠缠这个问题，只是带着黎冰倩向外走去。

    “能不能把她放好，”黎冰倩却是转头望着倪雪枫的尸体道，“她应该也是一个可怜的女人，若不是这样，她又怎么会落到了这种地步！”

    倪雪枫可怜？好吧，萧夜不知道她的经历，不过如果非要说她可怜的话，那些被她杀死的人该往哪儿哭去？

    萧夜只是皱了一下眉头，倒也没有拒绝这个要求，黎冰倩大概是想到了她自己，如果直接拒绝了，她大概会更加难受。

    只不过是一个小小的要求而已，萧夜走过去，抱起倪雪枫的尸体，慢慢放到了石床上。

    此刻倪雪枫的看起来无比安详，任谁在看到了这个女人现在的样子，绝对无法把她跟传说中的女魔头联系到一起。

    不过一代女魔头，死的时候竟然是笑着死的，这一幕如果让她的那些仇家看到了，肯定能憋屈死一群人。

    “我们把巧儿带走吧，”黎冰倩又看着那个倒在血泊里的小姑娘说道，“她太可怜了，我本来想要结束这次行程的时候，把她带到天京去，可是现在……”

    萧夜同样没有拒绝，他能感觉到此时黎冰倩的脆弱，好像只要一点点波动，立刻就能让她崩溃一样。

    萧夜不知道这种状态，是她从前就有，只是掩饰得太好，还是今天接连死去的两个女人，触动了她心里最柔弱的那根弦，但是她的状态的确是很让人担心。

    “我先带你出去，一会儿再来带她。”萧夜看了看外面的石阶。

    虽然神识之力作用下，他根本不用看也知道下一个石阶在哪里，遮挡的那些云雾根本就不是问题，但是萧夜现在的能力，自己顺着石阶往上跳，应该是难不倒他，可要带着人的话，那就是个大问题了。

    别说是带两个人，就算是只带一个黎冰倩，萧夜也一点儿把握都没有。

    力量是一方面，另一方面谁也没有办法保证黎冰倩能跟他完全配合，只要她的身体有一点儿异常反应，两个人错了哪怕是一个脚步，就只能是掉到山下的结果了。

    萧夜向上看了几秒，还是放弃了带着黎冰倩一起跳上去的打算，风险实在是太大了。

    这时神识之力再向下探索，却赫然发现有一道隐秘的铁索，正藏在他们所在平台的下方，大概有十几米的样子。

    看来这是早就已经布置好的，毕竟实力不足的时候，别说是带人，就算是想要一个人从这里跳到上面，也不太可能。要知道跳下来和跳上去，那是完全不同的两个概念。

    让萧夜带着黎冰倩往下跳，他的把握就会大得多，但是向上的话，那还是算了吧。

    “我背你，”萧夜微微低了一下身子，“一会儿抓紧我，不要害怕，没事的。”

    “嗯……”黎冰倩也很自然地伏到了他的背上，两臂紧紧环住萧夜的脖子，修长地**则扣在他的腰间。

    萧夜纵身一跃，朝着对面的石壁“飞”过去，然后的借力蹬了一腿，两个人又一个转折，又朝着原来那个小平台下方撞过去。

    出乎萧夜意料之外的，黎冰倩竟然真的没有害怕，只是静静地伏在他的背上，连呼吸都是平稳而缓慢的。

    一把抓住了铁索，巨大的身体冲力同时也撞在石壁上，不过这个受力点全在萧夜的身上，黎冰倩只是更加用力的压在了萧夜的背上而已。

    嗖嗖嗖……

    这一下子抓到了铁索，萧夜的动作就快得多了。

    不同于古武者，他可是靠力量吃饭的啊，虽然背着黎冰倩这个累赘，一则这位大美女也没有太重，二来这点儿重量在向下爬的时候，还真是不可能影响到他。

    所以这一路下滑，就像是坐缆车一样。

    “别太快了，”黎冰倩的声音在萧夜耳边糯糯地响起，“我有点怕。”

    “别怕，很快就到了。”萧夜回应着，速度也稍稍降了些。

    “嗯……”黎冰倩回应着，只是更紧地抱着萧夜。

    虽然速度是慢了一些，但是这么下降起来，只不过一会儿的功夫，两人就已经快到了山底。

    铁索链到了尽头，而离下方谷底还有十几米高的样子，萧夜就这么悬在那里。

    背上背着黎冰倩，两个人一动也不动，对方的呼吸声都能听得清清楚楚。

    “下去之后，不论发生了什么，都不要慌张。”萧夜叮嘱道。

    “啊？”黎冰倩还在那种宁静里沉浸着，突然听到萧夜这句话，一直子愣了。

    “下面有人！”萧夜低声道。

    黎冰倩这才明白，为什么萧夜会顿在这里，一直都没有想办法下去的原因。

    呼……

    耳畔掠过风声，黎冰倩没感觉这是要摔下去，却像是要飞起来一样轻松。

    半空中，萧夜突然发力，把她的身体一甩，横抱到了前面来，这一下没有预兆，把黎冰倩吓得尖叫了一声。

    但是随即两人如炮弹一样砸在地上，若不是萧夜及时换成了抱着，黎冰倩怕是直接就摔到地上了。

    然而没有等黎冰倩再庆幸一下，萧夜已经抱着她就地一倒，两个人骨碌碌在地上滚了几滚。

    噗噗噗……

    数颗子弹，几乎是追着萧夜两人翻滚的身形，无声无息地射入地面，若不是萧夜早有准备，怕是一下来就被人钉死在地上。

    “都出来吧，早就看到你们了。”翻身带着黎冰倩躲在一块石头背后，萧夜呵呵地笑起来。

    但是外面没有动静，一点儿动静都没有，如果不是刚刚真的有三颗子弹射来，恐怕谁都会以为萧夜是在发神经了。

    “怎么？还不出来？真当是我没看到你们吗？”萧夜手里捡了几块小石子，看似随手地一颗颗扔了出去，一共扔了三颗，“你们三个，还藏吗？再藏下去，这次我可是要扔大块的石头了。”

    三个位置虽然没有动静，但是他们已经被吓了一跳，自己藏得已经够隐蔽了，从萧夜的视角，应该是看不到他们三个人才对，但是刚刚那三块石子却彻底打破了他们这种念想。

    对方不但知道他们有几个人，而且还知道他们藏匿的准确位置，这可是太邪门了，就算是他们自己人，也只能知道自己大概在哪个方位，不可能准确到哪一个点上。

    可是这个人呢？扔的石头直接就差点儿砸头上了。

    如果说他是猜的，那猜得也太准了一点儿。

    “就凭你们三个想对付我，可是有点儿困难，你们盟主跟你们三个有仇吧，不然怎么会派你们来送死？”萧夜继续说着，“杀盟，真是一个不如一个，被我杀了这么多了，还不知道要想点儿新鲜的招式，哦不对，这次来的是两女一男，嗯，长得还不错嘛，下次给我派三个女的，我对男人没兴趣，长得漂亮的，我还能陪你们多玩儿玩儿。”

    萧夜就好像是一个色鬼，在那里有一搭没一搭地说着怪话，也不管对方有没有回答他。

    突然，萧夜的声音停了，这一片谷底立刻就安静得好像没人一样。

    其中一个人终于疑惑起来，悄悄地探出头去，还没有看到萧夜的动静，一把飞刀已经扎在他的眉心上。

    这个男人闷哼一声倒了下去，再也没有了威胁。

    “好，现在就剩下两个美女了，我想你们肯定是很寂寞吧，不过没关系，你们可以过来陪陪我，我萧夜对美女是很欢迎的。”萧夜继续占着口头的便宜。

    那两个女杀手也是惊骇了一下，被杀那个虽然不是古武者，但却是杀盟里排名前三的狙击手，就算是古武者突然遇到他的偷袭，也难保还有命在，可是现在，连头都没有露全就被人给杀了，这个人实在是太恐怖！

    两个人都想要换一个位置，现在这个位置已经被萧夜看破了，她们再继续待下去，只能是被对手占尽先机。

    “别动，你们想到哪儿去？再动我可就发暗器了。”

    结果两个人才刚刚动了一下，就听萧夜已经警告她们了。

    两个女杀手都是一阵发寒，这任务还有得做吗？精心准备的刺杀，结果对方明明到了圈套里，却一枪都没有打中。

    而自己藏身的位置，连自己人都不知道，可对方连自己动一下都知道，光是这也就算了，他还有着出神入化，秒杀狙击手的暗器功夫。

    如果不是知道自己是什么身份，她们真要怀疑是杀盟组织里，要把他们一起除名了