
    “你们大概忘记了这次的目标是什么了吧？我手里这个女人你们不要了？”萧夜带着戏谑问道，“现在开始我数三声，把枪扔掉，站起来，晚一秒，我就在这个女人的身上捅一刀，放心我不会立刻就杀了她，至于几刀会死，那就得要看看她的身体健康程度了，不如我们打个赌，我猜她十刀之内肯定会死，你们觉得呢？”

    萧夜刚刚从倪雪枫的口中听到了杀盟的名字，也记起从前李媚说过，杀盟的盟主跟雪风门的掌门有一段恩怨，貌似这个杀盟盟主是欠下了倪雪枫天大的人情，所以在她危难的时候，一定会来帮她。

    而刚刚萧夜神识一扫就发现了三个杀手，那自然肯定是杀盟的人，如果只是他一个人，他有把握轻松走人，但是带着黎冰倩，那可就不好说了。

    不过他没有直接硬拼，而是诈了对方一下，他赌的就是这些杀盟的人，根本不认识倪雪枫，更不认识她的弟子。

    本来是累赘的黎冰倩，一下子就变成了他此时的人质。

    两个女杀手这次是真的为难了，正像是萧夜猜测的那样，她们的确是没有见过倪雪枫，只知道来这个山洞找人，甚至没有任何这个女人样子的照片和资料。

    面对萧夜的要挟，她们犹豫了，如果那个真是倪雪枫的话，那绝对不能让萧夜杀了她，否则回去之后，迎接她们的将是最最残酷的死法。

    “怎么？还不站起来？看来你们是不把杀盟盟主的老朋友放在心上啊，那好吧，我只好给她留点儿纪念!”

    萧夜说着，一刀刺下去，鲜红的血液顿时把黎冰倩身前的衣服浸湿。

    “啊……”黎冰倩失声叫了出来。

    不是疼，因为萧夜根本就没有刺向她，反而是在他自己的手划了深深的一刀。

    萧夜做了一个噤声的手势，示意她不要再有过多的声音发出来。

    倪雪枫好说也是一门之主，而且还是古武高手，如果说一刀就让她发出太多无关的声音来，势必会引起对方的怀疑。

    结果就在这时间，黎冰倩惊讶地看到，萧夜刚刚还流血，把她衣服都浸红的伤手，伤口已经愈合如初。

    这下子黎冰倩真的说不出话来了，要不是身上还有着萧夜的血迹，她都以为萧夜只是变了个戏法。

    但是还不等她脑子转过来是怎么回事，已经被萧夜一把提起来，一把锋利的小刀抵在了她的喉咙上，两个人一起面对着两个女杀手的方向。

    “想好了没有，你们不用着急，反正我是准备十刀之几才把她杀死的，”萧夜带着戏谑说道，“不过你们趁现在的时间，可以好好想想，让你们盟主知道，因为你们不敢出头，结果他的老朋友挨了足足十刀，最后死了，他会怎么对付你们呢？这真是个伤脑筋的问题，不过你们盟主应该是早就已经想好了吧？他真是厉害啊！怪不得能当你们盟主！”

    边说话，萧夜边扯着黎冰倩站了起来，不过已经单手持刀，抵在对方的脖子上，一个标准的挟持姿势。

    黎冰倩衣服上的一片血红，看得是如此清楚而显眼。

    “那我现在开始数数了，”萧夜又说道，“一……”

    “二……”

    “不过我不敢保证，一定会让她撑过十刀的，这个只是下理论上的数值，说不定她第二刀就已经死了呢？”萧夜还在说着一些没有边际的话。

    “三……”

    萧夜没有丝毫犹豫，一刀又朝着黎冰倩刺去。

    “住手！”两个黑色皮衣皮裤，身材相貌都是一流的美女杀手，同时从石头后面站了起来。

    这个人是不是倪雪枫？

    两个女杀手都向着黎冰倩看去，刚刚速度太快，她们没有看太清楚，可现在一看黎冰倩年龄，比起她们也都还要年轻的样子，这会是倪雪枫？

    可她们也知道，在古武界传说里，的确有一些人，就算是活了七八十岁，也能一直都保持着年轻时候的相貌，也许这就是倪雪枫年轻时候的样子。

    她们不敢确定，但是更不敢赌她不是。

    “把枪扔掉！”萧夜命令着。

    “我们是古武者，从来都不用枪！”其中一个女杀手道。

    “是吗？哎呀，那真是太好了，你们平常都是怎么杀人，是不是喜欢se诱啊？”萧夜的色鬼属性又爆发了，“那给你们一个机会，se诱我一下，先把衣服脱了。”

    “无耻！”

    这话不是两个女杀手说的，而是被萧夜“挟持”着的黎冰倩。

    “好像我还没有对你无耻吧？你这么迫不及待？”萧夜嘿嘿一笑，丝毫都不在意，却把抵着黎冰倩脖子的刀猛然紧了一下，冲着两个美女杀手吼道，“快脱，不然我手一抖这把刀就插到她身上了，你们放心，我只有这最后一把刀了，所以绝对不会刺偏的。”

    最后一把刀了吗？两个女杀手都是松了一口气。

    她们对于萧夜的飞刀手段还是很忌惮的，绝对没有百分百的把握闪过去，高明的暗器，对于古武者来说，远比狙击枪更加危险。

    双手缓缓抬起，慢慢拉开自己皮衣的拉链，一寸寸在揭露着自己藏在里面的凹凸身体。

    而对面的萧夜也真如一个色鬼一样盯着两个不断扫描，嘴里还不停地抱怨：“里面竟然还有衣服，你们穿这么多干嘛，作为杀手，就要有个杀手的样子……继续脱，裤子也脱掉……”

    两个女杀手的眼里都是藏了一丝愤怒，她们是杀手，可不是小姐，虽然有时候为了任务，也会有女杀手利用女人最大的优势，但那都是低级的杀手，她们不同，她们是古武者！

    更何况就算是那些出卖身体的女杀手，也都是主动做下圈套，把对方当成玩物一样戏耍，跟现在的情形完全不同，现在她们的身份都是暴露的，对方就是在把她们当成玩具在耍。

    这一刻，两个美女杀手都有种冲上去，把对方撕碎的冲动。

    “干嘛干嘛？”萧夜第一时间发现了她们的愤怒，立刻一把抓住黎冰倩的头发，“哎呀，我抓着最后一把刀的手要抖了，这可不怪我啊。”

    美女杀手握着拳头终于松下来，带着吃人的目光，把手伸向腰带。

    事实上现在也只脱了件外套，她们的衣物虽然不多，但是上身也都有着紧身的保暖衣物，只不过比起穿着皮衣时，更加显得身材傲人。

    她们在意的也不是这时脱下了多少衣服，而是因为古武者的尊严被践踏了。

    “别这么生气，动作都麻利点儿，哎哟我的手又要抖了！”萧夜还在那里有一句没一句的催促着，目光却始终都没有离开两人的手。

    美女杀手无奈，就算是对方再无耻，她们现在也没有拼命的本钱，只好按着要求来做，缓缓把外面的皮裤扯开。

    结果单腿刚刚一站，想要把裤腿脱下时，一把飞刀嗖地破空而过，朝着其中一人心口射去。

    那美女的反应也是奇快，脚底一蹬，身子猛然后仰，可惜还是比飞刀慢了一点儿，最终倒是没有刺中要害，而是深深扎到了肩膀上，鲜血汩汩地流着。

    飞刀出了，他没有刀了，冲！

    受伤的美女杀手一骨碌爬起来，丝毫都没有感觉到自己的伤口，十分敬业地向着萧夜扑去。

    结果还没有迈开脚步，自己就被摔了一下，低头一看……

    靠，裤子……皮裤刚被脱到了一半儿，两条腿都跟被绑了绳子一样，这种架势能跑得开才怪！

    无耻，太无耻了，怎么就能这么无耻呢？

    虽然身体的任何一个部位都没有暴露出来，她们依然被层层的衣服包裹着，但是两个女杀手却都感觉到，这比真正的色狼还要更加无耻。

    另外一个女杀手反应更快，迅速从身后摸出一把手枪，想要瞄准萧夜。

    “别动啊，我这个人胆儿小，经不起吓，握着最后一把飞刀可不能太紧张了，”萧夜早就有所准备，整个人都藏在了黎冰倩身后，手里的刀子还紧了紧，“你们太无耻了，刚刚是谁说的从来不用手枪，那把手枪是从哪儿来的，别告诉我是你们临时生的啊？”

    无耻？两个女杀手都是愤愤，你搞清楚自己做了什么好不好？

    说好的最后一把飞刀呢？刚刚用左手神不知鬼不觉飞出去的是什么？

    还有你还趁着我们把衣服脱到一半儿，行动不方便的时候，突然之间偷袭，你怎么就能有脸说别人无耻呢？

    咦？不对……

    自己是杀手，平常做的就是悄无声息夺走对手的性命，但是刚刚她们竟然在抱怨对手偷袭？

    “我不管你们现在想什么，把手枪扔了，要扔远点儿，最好不出现在我的视线内，不然的话，哎呀我这个手啊，我这最后一把刀啊……”萧夜还在盯着对方戏谑说道。

    两个美女杀手对视一眼，都是恨恨地把精致的小手枪，扔到了极远处的乱草中。

    然后两人伸手去提皮裤，现在她们也知道，什么诱惑，什么色狼，这家伙分明就是担心自己的身上还有手枪，才搞的这么一出，不过他做得更绝，不等自己有任何反击的机会，趁着弯腰不便的时候，直接就刺杀了。

    “谁让你们穿衣服的，”萧夜的色狼劲儿又上来了，“我觉得这样穿挺好，不然我这个手啊，我这最后一把刀啊……”