
    天京与海城之间，有一个全国最大的电子工厂，这里几乎集中了国家最高新技术的电子产品。

    但是几乎很少有人知道，在这个电子工厂的下方，是另一个比之地面之上更加高端的场所。这里的一切都显得古老而神秘，却也是最现代化最坚固的地下城堡。

    建造这里的每一部分材料，都是合成的高科技金属，就算是外界排满战斗机，同时向这里轰炸，甚至都根本破不开地面的一层防御。

    这里有最严密的监控设备，也有死力值最高的古武者，这里一般时候总是很安静，每一次人多的时候，都会发生一些的重大的问题。

    不过也有例外，比如这一次，这里聚集的人就不少，不过这些人都是被戴着高密度遮光眼镜，甚至连耳朵也都被封起来的头盔，由人统一带进来的。

    这些人有男有女，形形色色，不过来到了中心一声空场地时，他们都停了下来。

    “好了，现在你们可以取下头盔，开始你们的考核了。”所有人的耳朵里都听到了这句话，显然是通过仪器传入的。

    大家把头盔摘下来，这才彼此看到了对方的模样，也看到了刚刚说话的人。

    不过这些显然不是重点，在场地的最前方，有一个略高一些的看台，上面有四个空位，但是只坐了三个人。

    不用问，这三个人就是这次的考官了。

    “你们这些人，是经过了身份验证以及一系列程序，才选拔剩下的，若是这一次能够通过，就可以留在圣魂之中，正式成为圣魂的一员，如果不能通过的话，也可以进入特情局，再做一些历练，等到实力足够的时候，还可以调入圣魂之中，”坐在最左边一个中年男人向着下方说道，“如果你有特殊的能力，提前说出来，如果你只是古武者，那就你面前的对手手中，坚持二十招，二十招之内就落败，或者被击出红圈之外的人将失去资格，那么现在按顺序开始。”

    “第一名……”

    “第二十三名，罗莎出战。”

    话音落下，一个身材高挑的女孩儿走出来，看上去年纪不大，但是修为已经是玄级初期。

    她手中拿着一把细长的宝剑，一身运动装，行走之间都带起风声，很有几分巾帼红颜的味道。只可惜这女孩儿高挑是高挑了，就是胸无“大”志，相貌长得也有点儿普通，不然站在人群之中，绝对能引来一片目光。

    不过想要加入圣魂，靠相貌是没有用的，毕竟那不是在选校花。

    女孩儿出手，迅疾如风，侵略如火，这一套剑法用的既飘渺，又不失霸气，可见也是下了一番苦功的。

    守擂的人也丝毫都不怜香惜玉，刀剑相交，火花闪烁。

    两人斗到了一半儿时，远处忽然摇摇晃晃走过来一个人影，仔细看时，这男人长得还真是有几分帅气，英挺之中，又不失儒雅，就是他手里拿着一个酒壶，还有身上那七分醉意，把他的形象给微微破坏。

    “沐云之？”坐在中间位置上，一个脸色阴沉着，好像罩霜似的人看了他一眼，“还以为你永远都走不出来了。”

    “呵呵……”沐云之只是淡然笑了笑，虽然有着醉意，但是人的语气他还是能听得出来，只是不知道是不屑还是怎么，并没有回应什么。

    “英乾组已经空置了三年多，如果再这样下去，只剩下你一个人的话，这个组就可以取消了。”刚刚说话的男人说道。

    “祝明山，你关心的东西真是不少，不过我这次来，就是来选人的，”沐云之微笑了一下，“三年多，毕竟还不到四年，圣魂是一个讲规矩的地方。”

    “你是说我不讲规矩？”祝明山冷哼了一声。

    “我只是按照规矩来选人。”沐云之淡淡说着，眼睛因为醉意，显得有些睁不开的样子。

    “你确定有人会愿意跟着你吗？”祝明山把目光移向别处。

    两人说这几句话的时间，罗莎那里已经分出了胜负，很可惜，她竟然是在第十九招的时候落败。

    “这个人，我要了！”

    坐在最左边的那一位，正要宣布罗莎的落败，谁知沐云之已经用手点向对方，宣布着这个人的归属权。

    “你愿不愿意加入英乾组，成为圣魂之中的一员？”沐云之接着问。

    “我当然愿意！”罗莎急忙回答。

    “嗯，很不错，圣魂就需要你这样的人，”沐云之相当满意地点着头，“从现在开始，你就准备好做我英乾组的一员吧。”

    但是大家都没有看出来，这个不错，是不错在哪里呢？

    关键你问的问题都简单到家了，能来这里的，谁不愿意加入圣魂，不愿意还来，那不是吃饱了撑的吗？结果这么一句话，就行了？

    “沐云之，”祝明山皱着眉头打断，“你刚刚说的规矩呢？从淘汰的人里拉人入组，这就是你讲的规矩？”

    “你说什么？”沐云之的酒似乎是醒了一些，脸上的笑意却是更浓了，“如果我没有喝醉的话，我记得英乾组的组长，是有权利安排古武者自行加入的，而且我刚刚看了她的剑法，很好，只是输了一招而已，对于这种有潜力的人，我有权让她不再埋没，这就是我讲的规矩？”

    自行加入？有这规矩吗？祝明山皱着眉头想了几想，好像英乾组的组长，还真是有这个权利！

    那是因为当年萧英乾的带领之下，英乾组不但战绩非凡，而且几乎能称得上是算无遗策，所以才会有这么一个特殊待遇。

    不过那句话里的组长，应该指的是萧英乾吧？但这个也纠缠不清，因为英乾组只剩下了沐云之一人，而且一下子三年多都是他一人，所以沐云之自然是自动替补到了组长的位置上。

    如果现在说沐云之没有权利，那也是说不过去的，只能怪大家从前都没有想过这件事情。

    在所有人的眼里，自从萧英乾死后，沐云之整个人就已经废了，他除了喝酒之外，就是在外面四处游荡，几乎任何任务都没有执行过。

    如果说前两年他伤势严重，那也就算了，可后来伤势痊愈之后，他还是这种做法，自然是引来了不少人的不满，但是大家知道英乾组的打击的确不小，这才没有直接把这个人踢出圣魂之外。

    可没想到现在，沐云之竟然利用了一个漏洞，想要把英乾组给维持下去。

    “这么说来你是打算，把没有通过的都拉到英乾组去？”祝明山有些阴沉道。

    “不用那么多，我只要再找一个就可以了，”沐云之再喝了一口酒，神态却依然平静，“圣魂的规矩，只要一组还有三个人在，这一组就不予解散。”

    “哼……”祝明山非常不满地冷哼了一声。

    沐云之根本就不是想要扩充力量，卷土重来，他就是在利用这个权利，好把英乾组这个空壳子给维持下去。从前是他沐云之一个人，恐怕以后的英乾组，就变成了三个人的壳子了。

    “第二十四名，吴常出战。”

    “嗯，我看这个也不错，这个吴常我要了。”沐云之还不等开始，就已经在继续着自己的策略了。

    上一个还好说，至少罗东莎也表现出了一定的战力，只差了一招就可以合格了，也算是勉强符合圣魂招募的条件，但是这个吴常也太扯了，人才刚刚走出来，手都没有出呢，你就说不错，你是会看相吗？

    咦，不对！这特么会看相也不行，这个人连头盔都没有摘呢。

    要不说的话，祝明山他们还没有注意到，这个叫吴常的家伙，竟然一直都还戴着那个用来遮避视线和听力的头盔，连脸都看不到。

    “沐云之，我不允许你在这里胡闹！”祝明山一白桌子站了起来。

    “我可不可以先回答一下他的话？”戴着头盔的吴常突然开口说道，“很抱歉，我虽然想要加入圣魂，但是却没有兴趣加入一个酒鬼领导的小组内。”

    祝明山刚刚想让吴常闭嘴，却听到这么一个答案，立刻饶有兴趣地看向了沐云之。

    “呵呵，你说我是酒鬼？”沐云之望向了吴常，醉意浓重。

    “难道你不是？”吴常的声音微微有些沙哑，“我不会把自己的命，交到一个酒鬼的手里。”

    嗖……

    沐云之动了，他飞身而起，两脚如风车一般旋转着，踢向了吴常的胸前。

    吴常两臂在身前一架，整个人如炮弹一样，被巨大的力量弹射出去。

    砰……

    吴常的反应竟也是极快，虽然被踢飞，但是却没有受到什么硬伤，两脚在千钧一发之间，点在即将撞上的一根金属柱子上，微微一顿之后，像弹簧一般又弹了回去。

    祝明山看到这一幕，都微微惊讶了一下，因为他知道那金属柱子的硬度，就算是上等的刀剑斩在上面，都没有任何问题，但是刚刚这两脚，竟然生生在上面留下一道浅浅的印子，可想而知刚刚的力道有多猛了。

    吴常这反弹来得极快，也是两脚交替踢出。

    这是……以彼之道，还施彼身？

    武侠小说里慕容家的绝学竟然被人翻拍成现实版了！