
    拳头破空的时候，甚至打出了“砰砰”的音爆之声来。

    这种声音，一般只有在玄级巅峰，向着地级高手进化之时，才会引动的力量，而萧夜这么一个普通人，竟然也达到了这种程度！

    怪不得他能伤到地级的供奉！无数人都是这么感叹着。

    如果现在还有人认为，刚刚萧夜能伤到两个地级供奉，只是因为运气好，那智商肯定是负数的。

    只可惜，地级巅峰只是抬手，轻描淡写地挥出一掌，萧夜立刻就如断线的风筝一般飞出去。

    这一掌，依然是打在心口，连被地级高手两击都打在心脏这种关键部位，尤其这后一个还是地级巅峰，就算那心脏是铁做的，只怕也要扁成一块饼了。

    “哥……”萧梦柔已经闭上眼睛，一直紧绷着的神经，瞬间被剪断了一样，全身都瘫软下去。

    “萧英明，我如果活下来，一定要把爷爷的尸骨搬出这个大门，你，不配姓萧！”被视为死人的萧夜，却依然抬起头来，一字一顿，清晰无比。

    还没死？

    连地级巅峰的强者都惊讶了，这个小子到底是什么材料的？手掌都能当宝刀使，骨头硬得像石头，难不成连心脏也是百炼钢打制的？

    不过他没有想这么多，就算真是百炼钢，他也要把对方化成水。

    身形一动之间，如苍鹰扑兔，一爪锁向萧夜的喉咙。

    做不到了……

    萧夜突然想起付二代说的那四个字，而现在他何尝不是这样，真的做不到了，他已经竭尽全力，却还是逃不过眼前这一劫！

    黎冰倩已经把眼睛闭上，她害怕接下来这一幕，会让她这辈子都无法再合眼睡觉。

    啪……

    地级巅峰强者还未落地，突然一道黑色鞭影闪过，正抽中在他伸出的指爪上。

    鞭影上带着丝丝危险的气息，让他想也不想，立刻就是一个后翻。

    可是那鞭子可没有想要这么简单就放弃了，顺势一撩，又是一鞭抽中，而且还是正中地级巅峰的脸上，在上面留下一道长长的血印。

    惊讶，不可思议，种种诡异的情绪在这个院子里蔓延着，而后大家的目光都落在那个如鬼魂般出现在萧家院子里的人。

    这个人一身黑色劲装，身形挺拔如一把利剑，黑布蒙面，全身露在外面的，只有一双像是能透视人的魂魄一般，明亮且诡异的眼睛。

    而他刚刚用的那一条黑色长鞭，此刻正静静地缠在腰间。

    刚刚大家都看到，这条长鞭一收回来的时候，立刻就像是条活蛇一样，自动缠绕上去。

    “吴承风，你一个靠药物才达到了地级巅峰的人，敢动他，真是找死！”黑衣人看了萧夜一眼，在转头的瞬间，难得看到他闪过了一丝的慌乱。

    不过再回过头时，他的眼睛里只有怒意，不过这一次，他没有去找那个地级巅峰，而是向着萧英明看去。

    没有说话，手腕一抖之间，长鞭再次出手，一鞭同样抽在萧英明的脸上，又反手一鞭快如闪电般缠在他的脖子上。

    跟着大家就看萧英明被甩了出去，如死狗一样被摔在墙上，再掉下来，另半边脸同样也出现一道鞭痕，但是却没有要了他的命。

    “你也配姓萧？”黑衣人带着嘲讽道。

    这句话一会儿之中被人说了两次，萧英明真想要冲上去拼命，可他不敢。他知道对方刚才已经是手下留情，如果不是这样的话，那一鞭杀他十次都足够了。

    而黑衣人也没有再跟他说第二句废话，而是迅速来到萧夜的跟前，去探查他的身体状况。

    疑惑，惊讶，在一瞬间从那双明亮的眼睛里闪过，但是他没有迟疑，立刻从身上取出一个药丸，塞到了萧夜的嘴里。

    呼……

    朱家的地级巅峰强者吴承风，如鬼魅一般蹿到黑衣人的身后，一掌狠狠向着对方的要害打去。

    吴承风的身形快疾得像一阵风，半点儿声音都没有发出来，这一掌更是到了黑衣人的背后时，才骤然之间发力，连掌风破空的声音都没有出现。

    眼看这一招就要落实在黑衣人身上，对方腰上的黑色鞭子突然就如活过来一样，嗖嗖几个旋转，刷地一声甩出，鞭头如利剑一般直点向对方的掌心。

    “小心！”这一切发生得太快，等唐奕辰提醒的时候，刚刚的险境已经被解除了。

    “吴承风，你真是越活越倒退，竟然还学会了偷袭！”黑衣人把萧夜放在地上，操着微微沙哑的声音，身体转了过来。

    “你究竟是谁？”吴承风也是十分奇怪，“既然你知道我，就该知道我代表的是谁！”

    这个黑衣人修为极高，至少也跟他是一个等级的，但是如果论真实实力的话，恐怕要比他强得多。

    这样一个高手，又知道他的名字，可他却对对手一点儿都不了解，这人到底是从哪里冒出来的？

    “呵呵，你说的朱家吧？”黑衣人的眼睛里更多了几分嘲讽，“也好，我就收拾了你，也好让朱家长点儿教训，让他知道一下，在华夏，不是他们想怎么样就怎么样，能修理他们的，大有人在！”

    “大话人人都会说，只可惜这种人一般都不长命！”吴承风也不软不硬的回了对方一句。

    而黑衣人显然没有耐心再多说什么，直接闪身就上，长鞭挥舞得好像一条黑龙入海。

    刚刚不论是萧夜还是苏紫玫，可以说都占了偷袭的光，如果不是偷袭的话，他们两个一点儿都占不到地级高手的便宜。

    可是再看看现在的情况，地级巅峰的强者吴承风，生生被压制了，而且还是全面压制，他根本就一点儿还手的余地都没有。

    两人过招的时间并不长，只不过十几个呼吸的时间，吴承风已经被一鞭抽中，而接下来，坚硬的鞭梢噗地一声穿透他的身体。

    在众目睽睽之下，吴承风僵持了两秒时间，扑通一声倒了下去。

    没有多余的话，黑衣人在所有人还在惊愕的时候，长鞭一卷，把萧夜卷到了自己的肩上，脚下猛然一踏，带着他凌空而起。

    正当大家惊骇的时候，这人身上的长鞭又出，两个押着苏紫玫的人，都被这长鞭弹开跌出去，而接着又是一卷，苏紫玫也飞了起来，跟着到了黑衣人的肩膀上。

    可是更让人惊讶的是，这人两肩一边儿扛着一个人，他的鞭子竟然还在操控自如地飞舞着，似乎丝毫都不受影响，如蜘蛛侠一般，四处寻着可以凭借的地方，仅靠着一条长鞭，如仙人飞行一样，把两个人带走了。

    现场就像死一般地静寂，谁也不知道这时候要说什么，朱家的地级巅峰强者，竟然死在了萧家，还是被一个不知道从哪里来的蒙面人，这让人真有点儿怀疑自己的视觉。

    可看看院子里一地的狼藉，再看看那些血迹，还有看着萧夜被人救走，终于昏迷过去的萧梦柔，大家都知道，这一切都是真的。

    “我要把萧梦柔带走，萧家主，你是什么意思？”黎冰倩转向萧英明。

    萧英明哪里敢说半个不字，虽然他也不知道朱家这个少夫人是怎么回事，她到底是跟谁站在一边儿的，但是现在显然顾不上问这些。

    “不用了，萧梦柔还是跟我走吧！”唐奕辰突然站出来反驳。

    连黎冰倩都没有想到，最后反驳的人竟然会是唐奕辰，但是略略犹豫了一下之后，她还是点头。

    也许跟着唐奕辰，才是最好的选择，至少在唐家，唐奕辰兄妹有着自己稳固的地位，所以萧夜当时只是让她来保住萧梦柔的命，却没有说过让萧梦柔跟她走。

    “你们不要忘记，我跟萧梦柔是有婚约的。”林宜风却是有些不爽地说道。

    “有本事，你就来到唐家来要人吧！”唐奕辰面色不善地望向对方。

    他不是一个好战的人，但是这一次，心里却着实窝了一肚子火气，不知道要往哪里去发。

    “唐家真是厉害！”赵嫣像是讽刺一样插了一句。

    “至少我们什么都不怕，”唐奕薇的强势比起唐奕辰来还要更加一等，“我们两个人，可以代表唐家做任何事，你们要不要也试试？”

    代表唐家做任何事情，这话或许说得有些大了，毕竟一些大事，还是由唐家老爷子做主的，但是大多的事情，这两兄妹只要统一了，还真是能做得了主。

    而且让人郁闷的是，这两兄妹不统一的事情，至今都还没有出现过。

    林宜风和赵嫣真的也想试试，能代替家族做任何事情的感觉，但可惜，这不是他们能说了算的，所以在气结了一下之后，他们都是一甩袖子走人。

    “抱歉，我先走了。”黎冰倩带着歉意，向着唐家兄妹看了一眼，转身离开。

    来的时候，她脚步匆匆，像带着一阵风，而走的时候，连心里都像是被灌了铅一般，沉重到让人不能呼吸。

    唐家兄妹对视了一眼，似乎也明白了些这件事情的答案。

    而在海城郊外一间破旧的屋子里，萧夜也正在试图从一个人的眼睛里，看到他想要的答案