
    最后付二代他们还是没有跟过去，莫小琪的车子的确只能坐两个人，而且他们这些人也并不真想跟着莫小琪蹭饭。

    一顿早饭而已，他们倒没有穷到那个地步，再加上请客的又是小魔女，搞不好又算起了刚才的旧账，那可就更糟糕了。

    “二代哥，那个夜哥不会记仇吧？”就这样唐寿还有些不放心地问。

    “现在知道怕了？早干嘛去了，擦……”付二代也是一阵无语，揉着身上各种不适，“最特么委屈的是我，无缘无故挨了一顿揍！”

    “那个……我……我也不是怕死，等我妹妹的仇报了，他怎么处置我都行。”唐寿立刻解释道。

    “得了吧，我看萧夜也不是这样的人，要不然我也不会喊他一声夜哥了，他不是这种小气的人，”付二代倒像是很了解萧夜的为人，随后脸色稍稍有点儿尴尬地一变，“不过小琪可就不一定了，你最近还是小心点儿吧。”

    “呃……”唐寿的表情也有点儿古怪。

    小魔女不讲理那是出了名的，就算是她前脚说不计较，后脚再找你茬，那也是完全都有可能的，这个还真是个头疼的问题。

    不过唐寿也只能是古怪一下，默默祈祷着小魔女把这事儿给忘记了吧。

    ……

    “你怎么会出现在这里？”萧夜奇怪地问。

    “因为我又被人袭击了，听说还是一个职业杀手，还是狙击枪，老爸派的一个保镖被打死了。”小魔女苦着脸吃包子。

    “然后呢？”萧夜没听明白这个逻辑。

    她被刺杀了，按理说莫景洪应该更加小心，尽量让她在家里呆着，不要出来乱跑才对，怎么会放他出来找自己呢？

    “然后我心情很不好，就想到要来找大叔了，有大叔保护我，就不会有这么多人死了。”莫小琪果然是有点儿不开心，不过这好像一点儿没有影响她的食欲。

    “你老爸也让你来吗？”萧夜记得莫景洪似乎是反对的，而且现在再一次出事，他应该更加谨慎，不该这么随便就让女儿出来的。

    “是啊，他听说我来找你，就答应了。”莫小琪也有点儿奇怪，这次老爸怎么会有这么大的转变。

    其实莫景洪当然不是不管自己的女儿死活了，女儿再次遇袭之后，莫景洪也意识到了事情的严重性，自己的保镖似乎没有想象得那么稳妥。

    这时他已经想起了萧夜建议的话，必须要尽快解决才行。

    但是这事儿毫无线索，目前也不记得有哪家跟自己有生意往来的人，会有这种动机的，或者说，目前根本没有什么出现矛盾的迹象，也没有什么需要拼个你死我活的对手，这女儿三番五次被刺杀，他根本就不知道要去防谁，也不知道要去跟谁妥协，这才是最让人担心的地方。

    转过了几百个念头之后，他想起当时女儿对于萧夜的描述，当时也是狙击枪，但是萧夜能在关键的时刻把女儿扑倒，这说明这个人绝对不简单，至少自己的那些保镖应该是做不到这种程度了。

    想到这些之后，他第一时间想要联系萧夜，结果就得到了萧夜被抓的消息，而且还是在昨天晚上就被抓了。再仔细了解之后，发现萧夜不过是被冤枉的，而且在警局里似乎还发生了一些什么事儿，让其中一个高层很是看中他，所以才能不过二十四小时就已经放人。

    这些无疑都更加坚定了莫景洪请萧夜保护女儿的决心，不过他并没有一上来就急呼呼的去找萧夜，而是任由着女儿在保镖的暗中保护之下，自己去跟萧夜接触，这自然也是出于昨天那种尴尬考虑的。

    萧夜略想了一下，也把这事儿猜了个**不离十，就不再追究这些了：“你跟付二代那些人是怎么认识的啊？”

    “他们啊，他们其实还是很不错的，有一次我上街，有几个臭流氓想要欺负我，然后二代就带着人把那几个讨厌的家伙给打了，我们就成了好朋友了。”莫小琪的悲伤过去的也很快。

    “可我怎么看着他们好像都有点儿怕你一样？”不但是寿子他们，连付二代都有点儿这种样子。

    “因为他们打不过我啊，嘻嘻，”莫小琪得意晃着小拳头，“大叔你看不出来吧，其实我也是很能打的！”

    萧夜跟着笑了两声，倒没真当回事儿，别人不说，付二代肯定要比莫小琪要强，而且还会强得多。

    “吃完了，然后你要去哪里？”萧夜问。

    从昨天到现在，频频出事，更有一个女孩儿被邪恶的魔修侵犯杀死。虽然还不清楚这件事跟杀手之间有没有什么联系，但萧夜既然收了人家一块玉石，又答应过要保护莫小琪，就不能让她受到伤害。

    “我带大叔去一个色狼们最喜欢的地方！”莫小琪眨了眨眼睛，狡黠地说道。

    “我可不去女澡堂。”

    “讨厌……”

    ……

    半个小时后，两人出现在南明大学校园门口。

    “想不到你竟然还是大学生？”萧夜看着南明大学的校园，很有种熟悉的宁静感。

    南明大学比明罗的中医学院自然是大多了，而且这里比起中医学院更多了许多的书卷气。

    “我才不是大学生呢。”莫小琪嘻嘻笑着。

    萧夜也不去争辩，跟着莫小琪上学，倒也是一个不错的事情。

    之前他已经答应过苏紫玫，留意那个魔修凶手的下落，虽然他们两个都认为，在接连两起案件之后，那个人未必会再在南明动手，不然就有些太过于明显了，很可能会真的引起特情局甚至圣魂的注意。

    不过不怕一万，就怕万一，如果对方动手的话，这大学校园无疑也是一个重要的目标之一。

    前面两个遇害的女孩儿都是高中生，对方如果转换目标的话，那南明大学肯定是首选，这里可是华夏知名的几所大学之一，汇聚了全国各地的不少美女，肯定会是对方重点注意的地方。

    “喂，大叔，你在想什么？”莫小琪回头看萧夜正在思索，顺口问道。

    “没什么，只是觉得这里环境真不错。”萧夜也随便回应了一下。

    “那当然，这里还有很多美女呢，”莫小琪嘻嘻笑着，“不过大叔你不许随便勾引女孩儿，也不许随便被人勾引。”

    萧夜无语地笑了笑。

    “请问一下这位美女，校长办公室在什么地方，你知道吗？”一位二十多岁年纪，戴着金线眼镜，看上去温文尔雅的帅气男人从车上下来，很客气地向莫小琪问路。

    “我知道图书馆的路，你要不要去？”莫小琪回应。

    “哦？”男人微微愣了一下，然后绅士的笑了笑，“图书馆也是我想去的地方之一。”

    “进了大门，一直向前走，走到头就是图书馆，”莫小琪说完接着萧夜就走，“大叔，我们再不赶快就要迟到了。”

    萧夜被对方拖着，还不忘记回头看一眼那个搭讪的可怜男人。

    这货搭讪的招式很老，但是很有效，问一个地方，不管对方说的是哪儿，都假装是听不懂，然后很合理地请求对方带自己过去一下。

    一般心软的女生看到这情况，只要自己没有什么急事，一般都会带着对方去一下，尤其是对这种看上去很还帅帅的，对女生很有杀伤力的男人，就更是很容易了。

    但是莫小琪就是个奇葩，她不但直接没有回答对方的问题，还主动贡献出一个另外的答案来，等到这男人接招之后，接着就是一击必杀。

    一直走到头儿就到了……尼玛，再缺心眼儿的人也不至于听不懂，再装，装个球啊！

    咦？萧夜看这一眼，却不小心发现了一点儿问题。

    这个人竟然是一个古武者，这不由得让他暗暗留了心。

    刚刚他还想着昨晚那个修炼魔功的古武者会不会来大学，现在就碰到一个主动搭讪女孩儿的人，不得不让萧夜注意了。

    而这一注意他更是觉得，这个人好像在哪里见过。

    在哪里见过呢？萧夜始终都想不起有这么一号人物。

    “大叔，难怪你面对我这样的美女都不动心，原来你真是这样的人，哼！”莫小琪看到萧夜一直回头看那个搭讪的男人，气呼呼地说道。

    “我只是想了解一下这个人的情况。”萧夜幽幽地说了一句。

    “你还想深入了解？真恶心。”莫小琪更加鄙视。

    萧夜耸了耸肩，也没有去解释什么，只是默默掏出手机。

    “你干嘛？”莫小琪立刻问。

    “拍张照片留念。”萧夜答。

    莫小琪抓狂：“大叔你太过分了，你再这样我就不理你了。”

    萧夜哪儿会去理这种没压力的威胁，悄悄拍了张照片之后，立刻就发送给了苏紫玫。

    做调查这种事情，自然是找苏紫玫最为迅速准确。

    “咦？原来大叔你不是想拿他的照片做坏事啊，我就知道大叔是个正宗色狼的，绝对不会喜欢男人，”莫小琪有些高兴地说，但是随即就又叫道，“不许发给那个狐狸精……”

    也幸亏两个人离那个男人已经远了，不然他们的动静还真会引起对方的注意了。

    不大功夫之后，苏紫玫的电话直接打了过来：“你给我发的人已经查过，这个人有问题吗？”

    “是个古武者，而且还在主动搭讪南明大学的漂亮女生。”萧夜只是这样回应。

    有没有问题不说，至少现在这个特殊时期，只这两点就已经足够引起重视了。

    “这个人本身没有什么问题，不过貌似跟你有点关系。”苏紫玫的话有些怪异。