
    那个时候提起萧英乾无人不知，但是提起萧英明，所有的反应会是，那是萧英乾的弟弟？

    萧家的商业是在萧英乾也进入了圣魂之后，才由萧英明慢慢接管的。

    这位一直都觉得是大哥的光芒太盛，把他的才华掩盖掉了的兄弟，在此之后，雄心勃勃地想要创造一个比起从前更加强大的萧家。

    可事实上，从那时候起，萧家的商业发展就再没有怎么扩展过。

    萧英明就算是再不服气也不得不承认，他比不上自己的大哥，这一点有眼睛的人都看得出来。

    现在有一些跟萧英乾共事过的人，每当说起萧家的时候，都还会随口提一句，如果萧英乾还在的话，那萧家……

    比不上是比不上，但是他好歹也为了萧家努力了这么多年，如果是大哥回来想把这些产业都收回去，那不论是他还是萧霸道，都说不出第二句话来。

    但是，一个小子上来就要抢他手里的东西，那他无论也不能答应，就算这个小子是大哥的种也不行！

    正当萧英明心里已经转得快要成了一团浆糊的时候，萧霸道已经开口：“嗯，小夜说得也不错，向你二叔学学，创业容易守业难，能守业你二叔也很不容易了。”

    萧英明背地里泪流满面，这话虽然是在夸他呢，但是也是实打实地被亲爹给鄙视了啊。

    不过现在不是想这些的时候，看这样子，老爷子是铁定了站在萧夜那一边儿，这是随时都要夺权的节奏啊。

    可他有什么本钱阻止吗？有吗？有吗？

    这两个字一直萧英明的脑子里乱转，都有点儿摩擦生热甚至冒火星的感觉了。

    人家老子打下来的产业，现在人家的儿子想要拿回去，而且还有人家爷爷的支持，貌似很合理，特么的到最后，他就是个打酱油的。

    而他能想到最大的本钱，竟然是他是萧霸道的儿子，是萧夜的叔叔……怎么着也不能没他一份儿吧？

    靠！从全是我的，到“怎么着也得有我一份”，这里面得包含了多少的泪流满面啊！

    萧英明，这三个人字，到底还是不够份量啊！

    这时候的萧英明，突然有种四面楚歌的感觉，好像所有的一切都在离他远去了。

    虽然什么都还没有发生，但是结果却像是已经注定了，萧英明的椅子都有些晃起来……

    “不过二叔说得好像也很有道理啊，我如果能像父亲一样，自己亲手创下一份产业，那也是一件很刺激的事情。”

    正当萧英明觉得自己要从椅子上滑下去的时候，萧夜却突然又说了一句。

    好像轰隆一声炸雷，响在萧英明的耳边，他都有些不敢相信，萧夜竟然在最关键的时刻犯了二，突然把到手的东西又都暂时地放弃了。

    虽然不知道他会不会突然再捡起来，但是萧英明还是精神一振。

    不过下一刻，他的脸色又难看起来，不是萧夜又说了什么，而是他突然间想到，这不是萧夜在犯二，是这小子在告诉自己，萧家的东西，是他父亲创造出来的，也是他的！

    你想要，看在你是二叔的份儿上，我给你拿着。但是什么时候我不让你要了，只要一伸手就能从你手里拿回来。

    在这之前，萧英明一直都把萧家的一切当成了自己的，就算是萧夜回来，也没有改变过这种想法。

    在他看来，他给多少，萧夜就应该要多少，给多给少，那得看他的心情，这更像是一种施舍，而且还是看在萧霸道的面子上。

    而萧夜现在也正面回应了，施舍？不错，是施舍，不过那是得看萧夜施舍给他多少！

    老实点儿，我给你糖吃！这就是萧英明解读出来的东西！

    他想愤怒，可……有萧霸道在，萧家的一切还真轮不到他去做主，如果父亲不在的话……

    萧英明浑身都打了个寒颤，知道自己这个想法太危险了，他不可以这么想下去，不然就真的走到了不能回头的歧路上。

    ……

    “哥，你真的要去做那一个药品公司？”萧梦柔皱着眉头问。

    最终萧夜还是没有让二叔受太大刺激，选择了那个给他安排好的药品公司，不过前提是这个药品公司彻底地转到了萧夜的名下，跟萧家的其它产业不挂钩，等于是他的私产。

    萧梦柔虽然从来都不管这方面的事情，但是也知道二叔向来都不大方，不可能给萧夜一个好差事，可最后萧夜还是接下来，就让她有些疑惑了。

    “算了，我们小辈的，就别跟他一般见识了，”萧夜揉了一把妹妹的头发，“我刚才已经警告过他，现在的萧夜，已经不是当年的萧夜了，他要再敢欺负我们，就算是爷爷不在，我也要把他打哭！”

    打哭？萧英明要是听到了就真哭了。

    “药品公司不是二叔算计的吗？”萧梦柔问。

    “之前是，但是现在有一半儿不是了。”萧夜回答。

    萧梦柔还不是很明白，但也没有再问，她本来就不关心这些东西，只是因为现在跟萧夜有了联系，才会本能地去问。

    既然萧夜都一切都想到了，那她就没有什么好担心的了。

    药品公司本来就是萧英明的一步棋，专门为了萧夜准备的一手棋。因为萧夜没有什么经商的经验，萧家也没有药品行业的人脉和基础，想要在这上面做出一些成就来，那真是难上加难！

    就算是当年的萧英乾，也不是说白手起家的，萧霸道只是不太擅长于经商，而不是一点儿产业和基础都没有。

    以萧英明的眼光来看，不出一年，萧夜的经营肯定会以亏损倒闭而告终，到时候他就可以用萧夜不适合经商为理由，限制萧夜进入萧家的产业里，甚至如果最后到了父亲百年之后，还可以减少萧夜分得的份额，到时候随便打发他一点儿就得了。

    可是现在不一样了，萧夜要求这是自己的私产，就算是把这公司给亏没了，也没有萧家什么事儿，那都是萧夜自己的东西。

    用萧夜的话说，我拿来玩儿玩儿，玩儿好了就又是一个萧家，玩儿坏了我再回去跟二叔学习。

    就这一句，顿时就把萧英明原想反对公司成为萧夜私产的话都没敢说出来，生怕萧夜现在就提出把家产分割一下。

    以老爷子的性子，那可是相当厚道的，虽然不可能一点儿都不分给他，但是至少萧夜兄妹肯定是要占个大头儿，还是绝对的大头。

    萧英明看得很明白，老爷子在一天，分家产对他是绝对不利，所以他只能拖，拖到老爷子不在的时候，到那时，萧夜又像是当年的臭小子一样，可以任由他安排了。

    “那我们现在怎么办？”萧梦柔并不是一个没主见的人，但是当萧夜在的时候，她似乎只是一个对方的影子，把一切都交给了萧夜来决定。

    “嗯，这个我是有计划的，”萧夜信心十足地说道，“我已经订下了一个十年规划，这个第一年嘛，我们要考查市场，走，我们现在就去。”

    “去哪儿考查？”萧梦柔对这些也是一点儿都不精通。

    “当然是番家园。”萧夜理所当然地说道。

    “番家园不是玉石市场吗？”萧梦柔疑惑地问。

    萧夜点点头：“嗯，这你就不懂了，我这叫触类旁通！”

    萧梦柔：“……”

    触类旁通是不错，可药品和玉石，这俩是类吗？连远亲都算不上吧？

    不过萧梦柔没有追究这些，哥哥说了，她就跟着一起去，至于药品公司？萧夜都不在乎，她完全可以当不存在。

    两人出门，立刻有人开车跟了上来，这是萧英明专门给萧夜配的司机加保镖。

    “大少爷，要去哪儿？”司机问。

    萧夜看了对方一眼，这人也是一个古武者，看样子有黄级巅峰的修为：“番家园玉石市场。”

    司机没有多说话，立刻发动车辆，一路朝着市场而去。

    到了地点之后，萧夜吩咐司机在外面等着，自己则带着萧梦柔一起到市场里闲逛。

    “这个保镖你认识吗？”萧夜从前没有看过这个人，所以开口问萧梦柔。

    萧梦柔微微一愣，随即眼神就阴沉下来：“不太熟悉，应该是两年前来萧家的，都叫他阿龙，有问题？”

    “问题倒是没有看出来，只是感觉有点儿怪异，”萧夜摇了摇头，也说不上这是种什么感觉，“可能是我想多了，反正我们多注意他一点儿，这应该也是二叔派来盯着我们的。”

    “那要跟爷爷说换个人吗？”萧梦柔问。

    萧夜摇摇头：“不用了，萧家现在的人手都是二叔培养的，除了……对，天叔，只可惜天叔是供奉，不可能一直都跟着我们的。”

    “跟爷爷说的话，他会答应的，”萧梦柔抬头去看萧夜，“爷爷总觉得你需要的太少了。”

    “算了，保镖什么的，我们还真不用担心，你也是玄级高手，有这么一个美女保镖，还需要别人吗？”萧夜笑着说。

    萧梦柔却还是那种平淡的样子，只是语气不像她对别人时那么冰冷：“哥，你明明有了实力，为什么不跟爷爷说呢？”

    萧夜向左右看了看，却是摇头了：“我的实力还太弱，而且爷爷现在肯定要专心调查父亲的事情，我不想让他再为我的事情分心，我自己就可以搞定了，咦，我好像看到好东西了，走，去看看。”