
    梁明达也打量着这个年轻人，跟任长兴不同，他对这个人还是有所了解的。

    萧夜，这个小子也坏过他梁家的事儿，如果不是因为他，或许莫家隐风山那个遗迹就被他们给占了，但是落到最后，他们甚至连口汤也没有喝到。

    不过最后据说打黑枪的廖家，也没有得到什么好处，反而是连家主的儿子都死在了萧夜的手里，这倒是让梁明达平衡了一下。

    而且得知萧夜是海城萧家的人，他更是没有再去计较这回事儿了，本来说什么也得要出口气的事情，就这么不了了之。

    却没想到这一次，这小子突然又跳了出来，还是站在跟他对着干的位置。

    梁明达这里想了很多，也很生气，可他手下那个出手的保镖可没有这么多的心理活动了。

    短暂地震惊了一下之后，他已经迅速朝着萧夜这个不速之客跃去。

    一拳，还是打向莫小琪，如果不闪的话，就像刚刚一样，莫小琪绝对只能是坐半辈子轮椅的命运。

    这是在挑衅，对刚刚萧夜救了莫小琪的回应，同时也是一种诱惑，因为他最终的目标还是萧夜，只要萧夜带着莫小琪一闪，这一拳立刻就会转到萧夜身上来。

    带着一个人，他能躲到哪里去？所以最终救了莫小琪，他自己就得受下对方那一拳。

    可是古武者的一拳，就算同样是古武者，也不是这么好受的！

    所有人都在看着萧夜要怎么做，甚至大家已经忘记了要叫一声提醒萧夜。

    而就在这个时候，萧夜动了。转身，只是转过了身而已，却把对准莫小琪后背的一拳，完完整整地用身体挡住了。

    任长兴已经不忍心看下去，这一拳的确是打不到莫小琪身上了，但是却会结结实实地落在萧夜的身上。

    “砰……”

    “喀嚓……”

    “啊……”

    任长兴再睁开眼睛的时候，立刻就目瞪口呆。

    刚刚还偷袭得手而神气十足的保镖，现在正一脸茫然地捂着自己的胳膊，好像看怪物一样看着萧夜的后背。

    他明明是打中了，一拳打在了对方的腰上，对方根本就没有还手，听到那一声骨折声音的时候，他心里无比舒爽！

    但是下一刻，尼玛，他悲催地发现骨折的竟然是自己！

    无语，这只能是无语了，他到了也想不明白，这到底是怎么回事？难道对方穿着什么物理伤害反弹的装备吗？靠，这也不是玩儿游戏啊！

    结果这时候，萧夜重新带着莫小琪转过身来，看着已经跌坐在地上的保镖：“骨头这么脆也敢出来混？”

    保镖更加茫然了，真的是自己的骨头太脆吗？不，现在想想，是这家伙的骨头太硬了，他打到对方身上的时候就已经有所察觉，可惜已经晚了。

    可是这骨头竟然硬到了，能把他的骨头给震断的程度，这可不是一点儿半点儿的硬啊，简直就跟钢板一样，还是实心儿的。

    “二代，我来了！”萧夜没有再去理会那个保镖，却是第一时间向着付二代说道。

    “夜哥……”付二代似乎想笑一下，但是最终也只是嘴角微微动了一下。

    “梁家主，我是什么身份，你应该也调查得很清楚，”萧夜转头，向着梁明达，“这件事情不论是非，如果说出气，你也已经出得差不多了，加上海城萧家的面子，能不能让我把人带走？”

    “你能代表海城萧家？”梁明达的确调查得很清楚，萧夜虽然是萧家的正牌少爷，但是跟现在的家主不和，父母又已经去世，可以说虽然是萧家人，却没有太大的实权。

    “我不能，”萧夜很坦然的回答，“但是我能代表萧霸道，如果梁家主能点个头，我愿意代表萧霸道，欠你这一个人情。”

    梁明达的脸部动了一下。

    不能代表萧家，没有什么，只要能代表萧霸道，这三个字，比起萧家来还要管用得多。

    而且梁明达偏偏又知道，这个小子，还真是萧霸道最喜欢的一个孙子，就算是再没有实权，那也只是在财力上，可他说能代表萧霸道，这句话却是实得**。

    “我倒是想要问问你，如果我今天不放这个小子走，萧老爷子，会怎么样对付我？”梁明达略带笑意，阴险得如一只老狐狸。

    “我想梁家主误会了，我爷爷不是一个讲理的人。”萧夜道。

    靠！这么不要脸的话，亏你还能说得这么淡然！连梁明达都忍不住要吐槽一下了。

    “但他不会因为一个跟萧家无关的人，无端去找你的麻烦，”萧夜这后半句话接着又说了出来，“但是付二代跟萧家无关，可跟我有关，所以我能承诺的，只是萧霸道会欠你一个人情，而不是用这三个字来威胁谁，这个人情，我想，有用！”

    梁明达点头，他之前之所以会那样问，就是不太相信萧霸道会因为一个外姓人，就跟他南明梁家翻脸，虽然那个老爷子翻脸比翻书还容易。

    萧夜能坦然把这些说出来，倒是有些出乎他的意料之外，他还以为萧夜会拼命利用这三个字，让自己感到压力，再借机把付二代救走，他甚至已经想好了对策。

    但是萧夜就这么很坦白的说了出来，每一句话都是认真的，每一句话都很郑重。

    人情，有用！更何况还是萧霸道的人情！

    但是梁明达这一次却是眉毛皱了一下：“很遗憾，我只是感觉现在的梁家，还不需要。”

    萧夜也皱眉了。这是他第一次抬出爷爷的名字来，却没想到竟然被拒绝了。

    “梁家主是想要怎么办？”萧夜问。

    “和之前说的一样，按古武者的规矩来，”梁明达又恢复了之前的冷漠样子，“你如果想试试的话也可以，打败了他们六个人，再谈把付二代带走，否则的话，这件事情就别说了。”

    “我能不能跟一个人打六次？”莫小琪突然问。

    “你还要打吗？”梁明达简直要嗤之以鼻。

    “要，”莫小琪伸手一指，“我要跟他打！”

    强忍着断臂痛苦的古武者，一看这手指头的方向，差点儿没背过气儿去。

    梁明达只是把头转过一边儿，只当是没有听到。

    “我来，”萧夜只淡然而直接地说道，“让他们六个一起上吧。”

    听到这句话，梁明达只是惊讶了一下，但是身后除了那个断臂的古武者之外，那六个保镖都是露出了微微的怒容。

    对于古武者来说，刚刚那一句话，的确是有些太刺激他们了。被人鄙视，竟然一下鄙视了六个，这当然是太过分了。

    “你确定要六个一起？”梁明达问道。

    六个人里，有两个是玄级的供奉，就算是打其中一个都是问题，更何况是要一下子挑对方六人，简直就是疯了自讨苦吃。

    “希望你不要后悔！”萧夜的睫毛抬起来。

    这台词是说串了吧？不是应该梁明达说这句话吗？

    而梁明达只是冷笑了一声：“可以开始了吗？”

    “开始！”

    萧夜开口的同时，两把飞刀已经射了出去。

    我去，这人的偷袭得也太无耻了，刚刚家主那一句话明明就是在问，结果这小子就钻了这个空子，把他当成是一种约定，结果他的回答直接就变成了开始的信号。

    他们六人中，四人在前，两个玄级在后，本来刚刚在付二代前面站好，结果飞刀已经到了。

    前面四个黄级古武不敢硬接，都纷纷向着两边闪了。

    后面两个玄级本来想要露一手，但是一看那飞刀射来的力度和速度，还有那旋转着没有一个飞刀样儿的架势，才伸一半儿的手也赶紧缩了回来。

    接飞刀可不是射飞刀，射出去的飞刀不管扎没扎中，总归不会伤到自己。但是像现在这种没把握的飞刀，他们可是不会乱接的。

    以他们的水平，说不准飞刀接住，手指头没了，那特么得不偿失啊。

    两个玄级供奉一闪，后面就直接是付二代了。

    付长兴和绿毛他们都是惊得一身冷汗，万一这飞刀要是刺到了付二代的身上，那可就惨大发了。

    梁明达看着却是笑了出来，这要真是一刀把付二代给扎死了，那可真算是给儿子报仇了，而且这最后还赖不到自己的头上，真是完美。

    不过正在大家担心的担心，期盼的期盼，飞刀已经在付二代的身上一划而过。

    没划到？划到了！

    付二代身上的绑的两道绳子都被这飞刀削断！

    两把飞刀，竟然不是为了偷袭，而是要断了付二代身上的绑着的绳子。

    “去扶住！”

    这声音自然是提醒绿毛儿他们，反应过来的众人，立刻就向着快要倒下的付二代冲去。

    那些保镖自然是不乐意了，纷纷又要跳回来想挡住，但是跳不回来了，因为有一个人已经到了他们的面前。

    一个人，挡在他们六个人的面前，好像一道铜墙铁壁！

    当先的一个人挥拳就朝萧夜的脸上砸过去，可还没有反应过怎么回事，就已经被铁钳般的大手抓住，反手一折，只听得喀嚓喀嚓两声，然后这个人凌空飞了起来，却是狠狠砸在另一个黄级保镖身上，也不知道对方的骨头断了没有，只是肋骨部位瞬间像凹陷下去一块似的。

    六个人，眨了下眼的功夫，只剩下四个还能动的