
    付长兴等人一下子都冲了进去，却看萧夜很平静地对他说：“付先生，二代的情况我已经看过，我想把他带回海城那边去治疗，而且有一定的把握能让他恢复。”

    “真的？”付长兴的反应跟付二代如出一辙。

    不是不相信萧夜的人品，实在是知道这伤得太严重了。

    “放心吧，付先生不是古武者，很多这方面的事情，都是大家不能理解的，不过我既然说了，就有相当的把握。”萧夜承诺道。

    相当，不是绝对，但是这个相当就已经相当不错了！

    “只是不知道，梁家会不会再对付你们……”付二代说到这里，还是带着些歉意，好像是他把事情给弄砸了。

    “就算是梁家不动，我也要给他们点颜色看看！”付长兴早就对梁家恨得牙痒痒的。

    那个梁永斌根本就是个人渣，竟然敢对他的女儿下手，若不是二代发现及时阻拦，后果真的是不堪设想。

    “梁家不会的，至少短时期内不会有动作，”萧夜却是摇了摇头，对这种可能做出排除，“这次的事情可是天京朱家的人插手的，就算是他们再不愿意，也只能隐忍一段时间，不然就等于是扫了朱家的面子，朱家，他们还不敢得罪。”

    “萧夜，这次多亏了你，要不是你及时直到的话……”付长兴这时才想起，他一直都光顾着儿子了，甚至还没有对对方表示过感谢。

    “我跟二代是兄弟，他也救过我的命，”萧夜却是扬了下手，把对方打断，“如果你不介意的话，以后我就叫你……付叔？好绕口的样子！”

    众人都是一笑，听萧夜说付二代还能好，大家的心情也都放松下来。

    “萧夜，你打算什么时候带二代走？”付长兴的心情比较矛盾。

    他想让付二代快点儿好起来，但是又不想让刚刚认下的儿子这么快就离开。

    萧夜看了看他，也明白对方这种心思：“过几天吧，现在二代还比较虚弱，等他方便坐车的时候，我再带他一起走。”

    “好好，到时候我们来安排……”付长兴的妻子也是微微有些激动地说道。

    按说正妻对于小三儿的孩子当然是看不惯了，可是付二代这里却恰恰是个特例，这是因为他母亲的身份，也因为她吃过的苦，还因为付二代这几年来默默的守护……

    而最重要的，虽然那个痴狂的女人做了荒唐的事情，但是无论谁都无法否认，她对付长兴的爱却是没有半点儿杂质，开始是这样开始，直到生命结束也是这样结束。

    面对这样一份爱，面对这样一份爱意留下的，为了母亲遗愿来守护他们的孩子，谁才能忍心不动容？

    ……

    几天时间，似乎是一晃而过，除了一如既往粘着萧夜的莫小琪，那位本来被朱大少陪着的朱夫人黎冰倩，也留在南明，而且也时不时来到付家来看望付二代。

    不过用莫小琪的话说，黎冰倩根本就不安好心，她明明有一个“百合”老公，还老是往大叔身上瞟，哼，别以为她年龄小就看不出来，她可是已经成年了。

    然后这小妮子又去缠着萧夜探讨一下，到底什么时候去拍个婚纱照什么的……

    萧夜这次是有了理由，直接把门一关，借口给付二代疗伤，却是把自己知道的吞天战诀基础心法，都一点点传给了付二代。

    鉴于他当初得到传承时候的痛苦，萧夜一再地叮嘱二代，如果一旦修炼的时候，有什么不对的地方，就等伤势好一些，身体有了更好抵抗能力的时候再修炼也不迟。

    可是付二代试了几次之后，竟然一点儿异样都没有，反而很顺利地修炼出了“真气”。

    萧夜对这种情况看得也是目瞪口呆，虽然他的神识力能感应出来，付二代修炼出来的东西，跟古武者的真气只是相似，本质上有着一些微妙的区别，但是毕竟是同类的东西。

    可他自己呢？萧夜泪流满面，残缺丹田，果然修炼什么都是很悲催的事情。

    不过萧夜同时也很奇怪地发现，付二代的确是修炼出了“真气”，而且还没有修炼时候的痛苦，比起自己来都似乎更适合修炼这吞天战诀，但是他却没有自己拥有的一项特殊能力――吞噬。

    萧夜能吞噬灵石的灵气，药材的灵气，甚至毒药都能被他吸收，哦，对，异能者体内的能量，他也能吞噬掉。

    像上次那个杀盟的控火高手，最后就是被他一把抓住，吞噬了一身的灵力，最后直接死在火符之下的。

    可是这种能力付二代却没有，神识之力极其微弱，勉强能感应到各种东西里面的灵气，这对于刚刚修炼的付二代来说，不算是什么奇怪的，但是一点儿吞噬的能力也没有，这倒是让萧夜奇怪了。

    同一种功法，为什么会有不同的效果？

    自己残缺丹田，修炼不出那种类似真气的东西来，这是他身体的原因，怪不得功法，可是付二代却为什么没有了自己身上的属性，难道这也是能修炼“真气”之后，要付出的代价？

    这问题萧夜后来也不去理会了，想破头也不会有什么答案，能不就是能，不能就是不能，你再纠结也没有用。

    付二代就更加没有理会了，对于现在的状态，他已经满意得不能再满意。

    成为古武者，那是他一直以来的梦想，若是能再建一个大门派，那就更棒了。

    他的身体虽然还没有完全恢复，但是能清晰地感觉到，有那种“真气”滋养，各种伤势都在慢慢地愈合着，连粉碎的骨头都在慢慢的愈合起来。丝毫都不用怀疑，只要再过不长的时间，他被断掉的筋骨，包括被打碎的关节，都会一一康复起来。

    到那时的付二代，实力也会猛然增长一截，要知道他可是多了这种奇妙的真气啊！

    不过这个消息，萧夜让付长兴封锁了起来，最好是永远也不让梁家知道。

    梁家现在不动手，大部分原因是因为朱家插手了，而另外一个重要的原因，也是他们知道二代已经被打废了，之于报仇来说，把一个人打成了终生残废，无疑比杀了他还要更加折磨，所以梁家会比较平静地让付二代离开了。

    如果他们知道付二代马上就要康复了，你觉得梁明达会没有什么别的想法？

    这种老狐狸肯定会想尽一切办法，再来找你的麻烦，所以最好还是让他什么也不知道，甚至只当是付二代已经死了。

    回海城的事情终于提到了日程上，黎冰倩不能一直在这里不走，虽然以她自己来说，倒真想要在这边多住一段时间，但毕竟不合适。

    而付家虽然也可以秘密把付二代他们送走，终究没有黎冰倩这边更加方便，萧夜也认为跟着黎冰倩走更加稳妥。

    所以最后，在莫小琪极不情愿的告别之下，萧夜和付二代，都是上了黎冰倩的车子。

    这辆房车上现在没有了别人，三个人一路悠哉悠哉地游逛着，一路朝着海城方向走去，不过照这个时间来看，恐怕要到海城还得要好几天。

    萧夜和付二代都是不介意，两个人在哪里都是修炼，而此时黎冰倩也只是给自己找一个在外面的理由，只要理由能找到了，她巴不得再多待几天。

    至于理由总是会很多的，比方说车子抛锚了，比方说今天身体不舒服，没有怎么赶路，反正有的理由不怕重复，车子又不是今天抛锚了，明天就不能抛了，于是在某天，黎大小姐直接让车子抛锚了一整天。

    “看来她是真不想回到那个笼子里去。”萧夜能理解这种大家族的儿媳妇儿，出来一趟不容易啊。

    “我倒觉得小琪说的对，”付二代却是神秘悄声道，“她貌似对夜哥不良企图的。”

    而正在这时，萧夜突然收到了一条短信，却是一个长串数字如乱码的号发来的。

    这几天萧夜忙着付二代的事情，付长兴送了他这个手机之后，也只给她和小柔一人打过一个电话，告诉她们自己的新号码，别人还都不知道，却没想到先收一条垃圾消息。

    随手打开短信，跳出的一行字，却是把他吓了一跳。

    “萧家剧变，速归！！！”

    六个字，三个感叹号，可见发这消息的人，是有多么的震惊，也提醒着萧夜，这次的事情，绝对不是小事。

    用这种方式给自己发消息，只可能是一个人，蓝羽兮。

    她没有用手机，只能说明是不方便，或者说连手机都已经没有了。

    萧家出事了，为什么小柔没有给自己打电话？萧夜的心里有沉入谷底，他立刻拨通了萧梦柔的电话。

    手机响了两声之后，电话竟然意外地接通了。

    沉默，还是沉默。

    正当萧夜要把电话挂掉的时候，萧梦柔突然说话了：“哥，我有些想你了。”

    “那我马上就回去。”萧夜猛得皱了一下眉头。

    “不用，你接着忙吧，反正家里也没事。”萧梦柔仍是那样的语气。

    几句寻常的询问之后，萧夜把电话挂掉，但是脸色已经沉得要滴出水来。

    萧家，出事了，出大事了！