
    萧英明忍不住这么想着，但是一切都已经晚了，当年没有做的事情，只能是今天承受后果，可是这一次，他不会再做错，他一定要让这个小子知道，这个萧家是他说了算！

    “二叔你为我操的心可真不少，可是再不让开路的话，你连合作的伙伴都要没有了，林家不会以为你是故意的吧？”萧夜话说得轻松，脸色也绝不会好看到哪里去。

    爷爷刚过世，而他再回萧家时，竟然是这样一副情景，假如人死之后真有灵魂，爷爷此刻看着，又会是何等的心情？

    想到这儿，萧夜的心里就是一阵阵酸楚。

    这感觉让他有几分痛苦，他也不想这样，正如他说的，他什么都可以不要，二叔可以像当年那样，在谁都不知道的情况下，把自己赶出萧家，再也不让他回来。

    可是无论谁也不能伤害小柔，他要把妹妹带走，他求的，不过是一条生路，为什么，口口声声说念着旧情的二叔，竟然连这也觉得多了？

    “让开！”萧英明喝了一声。

    围着的人顿时让出一条通往灵堂的路来，萧夜拖着林宜风，一步步走过去。

    萧天萧辰都眼睁睁看着萧夜走进灵堂，右手依然挟持着林宜风，左手猛然拍开棺盖。

    棺木之中，萧霸道静静躺着，昔日那个魁梧的老人，此刻看上去如此消瘦虚弱，发白的眉毛依旧，只是那双如鹰隼般锐利的眼睛，此刻已经闭上。

    “有没有被人欺负？”

    萧夜仿佛看到老人睁开眼睛，又用那熟悉而霸道的语气问着。

    “除了姓萧的，欺负我的根本就生不出来！”

    萧夜也还记得当时他是这样回答，可是如今，他来见爷爷最后一面，竟然还要挟持着萧家未来的靠山，姓萧的，当真是把他欺负到家了！

    可是，他该怎么办？

    “爷爷，我回来看你了！”萧夜跪下去，咚咚咚磕着响头。

    生下来挨打最多，但他从来没有怀疑过，自己是萧霸道最喜欢的孙子，没有之一！

    哪怕是后来他不能修炼古武，又不喜欢经商，成为萧家一个废人样子的存在，萧霸道对他的维护，也从来没有少过半分，甚至会让任何一个人眼红。

    因为别人不知道，萧霸道却什么都清楚，他这个孙子的努力，不比任何人少，甚至可以说比任何人都多。

    先天的残缺丹田，关你什么事……要说怨，也只能怨你老子，怨你爷爷我……谁敢说我孙子是废物？看我不把他打废！

    萧霸道的霸道，不论在哪一方面都一样，他不想让自己任何一个孩子受委屈，哪怕他们是自己委屈自己也不行！

    “对不起爷爷，我恐怕又要离开萧家了，”萧夜的声音有些颤抖，却极力地平静着，“我知道你不会怪我，但是……如果父亲在的话，他一定会做得更好，我想像他一样，可是我做不到，我也不知道该怎么样学他……”

    “爷爷，我要带小柔一起走，有时间，我会再来看你，”萧夜咬牙道，“你不用担心我，除了姓萧的，欺负我的人……根本就生不出来！”

    林宜风能感觉到萧夜的激动，他的脖子也跟着对方的手在一颤一颤，他甚至害怕萧夜一时激动，手上用的力气大了，自己的喉咙会承受不住。

    不过犹豫了几次，他始终也没有敢去提醒萧夜。这个时候去惹他，显然是最不明智的，还是努力把自己想象成空气吧。

    萧夜终于站起身来，再看了一眼萧霸道的遗容，伸手拉过棺盖，重新盖好。

    然后他迈步跨出灵堂，向着自己和小柔的住处走去。

    “萧夜，你自己走可以，但是萧梦柔现在却不能跟你走，”萧英明却又挡住了去路，“她已经亲口答应嫁到林家，难道你要让她悔婚？”

    萧夜向对方瞟了一眼，却自顾自带着林宜风向前走去。

    “萧夜……”

    “别再跟我废话，”萧夜的声音严厉起来，怒目瞪视着这个二叔，“萧英明，除非小柔亲口跟我说她不走，否则看不到她人，林宜风就用来给我陪葬吧！”

    萧英明被噎得一滞，再也不敢说什么，只任由对方朝着住处走去。

    然后他迅速朝着儿子萧天萧辰使个眼色，对方会意，都飞快地消失掉。

    萧夜和萧梦柔的住处并不远，就算是被人围着，又带着一个人，他也很快就到了自己的小院之外。

    而时候，萧夜的眼角突然跳了一下。

    有高手，而且还是三个，三个至少都是玄级巅峰的高手。

    不过他来不及去思考这些，眼前已经出现他更加不敢想象的一幕。

    就在那个小院子里面，萧天竟然正在让人把绑在木桩上的萧梦柔解下来。

    此刻的萧梦柔已经接近昏迷，素白的衣衫上，道道殷红的血迹渗透过来，就连她白皙到没有血色的脸庞，也都透着非同一般的憔悴。

    “啊……”

    萧夜怒吼着，他疯了，他没想到二叔竟然真的会对小柔下狠手。

    本来抓着的林宜风，瞬间就被当成沙包砸了出去，两个站在萧梦柔身边的人被砸倒在地上。

    萧天正想要伸手去抓萧梦柔，而此时萧夜已经一闪而至，挥拳朝他脸上砸去。

    萧天哪能没有防备，右臂回甩，如鞭子一般甩向萧夜。

    他可是黄级巅峰，之前萧夜挟持着林宜风，他不敢动弹，现在萧夜可是什么也没有了，他可得要趁着这个机会，好好修理一下这个小子。

    现在这种情况，他就算是把萧夜打死了，都不会有人说什么的。谁让他大闹萧家，还劫持了林宜风，如果不是这样，还真找不着理由去对付他呢。

    “喀嚓……砰……”

    萧天甩出去的那条手臂，如愿挡在了萧夜面前，但是随即就一声脆响，手臂断了！

    他的手臂断了，萧夜的可没有，这一拳还是结结实实地印在了萧天的脸上，顿时他就做了一回飞人。

    飞起来的时候，他还在不敢相信，这个一直被他看不起，认为他什么都不能跟自己相比，只靠着爷爷护着他，就在萧家无法无天的废物堂哥，竟然一拳他把他给打飞了？

    他才是古武者啊！而且还是黄级巅峰的古武者！这不是在做噩梦吧？

    萧夜两手抓住萧梦柔身上的绳子一扯，拇指粗的绳子立刻崩断开来，而解开了束缚之后，萧梦柔再也没有依靠，缓缓向着萧夜怀里倒去。

    在触到了萧夜那一刻，萧梦柔突然微微清醒过来，缓缓抬起头来，朦胧的眼睛看着萧夜：“哥，你回来了……”

    “是哥不好，”萧夜小心翼翼地搂着妹妹，生怕触痛了她的伤口，脸上的表情既痛苦又愤怒，“哥不该把你一个人留在萧家，爷爷不在，这里已经不是我们能待的地方了。”

    长青丸，让萧英明这样对付小柔的，只能有一个原因，想要从她的口中得知长青丸更具体的制造方法。

    当初他回来萧家的时候，萧梦柔曾向爷爷说过，她不认为自己被刺杀的事情是外人做的。

    但是爷爷回答说，二叔他们还不至于。

    是啊，他们应该不至于的，连萧夜也是这么想的，但是眼前的呢？

    不过只是长青丸而已，真的至于吗？

    “哥，我们走吧，”萧梦柔的头微微动了一下，看着那些围着他们的人，“萧家，只剩下我们两个，这里已经不是萧家了。”

    “我们走！”萧夜痛惜地回应着，“我们去找一个，属于我们自己的萧家！”

    “你们还想走？”萧英明此时从人群里走出来，脸上带着冷厉的神色，“刚刚阿龙被你一脚踢死，你想这么走，恐怕是不那么容易吧？”

    嗖嗖嗖……

    三道破空之声向着萧夜袭去。

    这正是萧夜之前感应到那三个玄级巅峰的高手，刚刚的事情发生得太快，他们还没有反应萧天就已经被打飞了。

    不过此时正是机会，他们没等家主吩咐，同时向萧夜发起了攻击。

    萧夜听到了，对于这三个人的速度力量，甚至后招的变化都十分清楚，他能躲，但是身边的萧梦柔躲不过去。

    这三个人就是算准了他不会放弃萧梦柔，才会选择这个时候突然出手。

    可是萧夜躲不过，不代表他一点儿办法也没有，只见他抬脚一踢，地上一件东西被他踢起来伸手抓住。

    可是一看到被踢起来的东西，萧英明脸黑了，三大高手也都蔫儿下来。

    踢起来的真不是个东西，是林宜风又被他挟持了，这还有完没完了？

    这林宜风也真够傻蛋的，都被扔出去了，你不会跑远点儿啊，竟然还一直就躺在人家脚下面，你受虐狂啊？

    包括萧英明都在心里这样骂着，林宜风就这么无辜地躲枪了。

    要是他听到这些话的话，他一定会泪流满面地骂道，卧槽，这特么是我想躺在这儿的吗？自从被砸出来之后，他刚刚缓过神来，就已经已经被萧夜一脚踩住，之后再也没有松开好不好？

    “立刻放了林宜风，否则你们两个今天谁也别想活着离开这儿！”萧英明怒道。

    “放了他，我们就能活着离开吗？”萧夜问道，“萧英明，我一直想不明白，你何苦要这么对我们，我也就算了，你认为我是你的绊脚石，想要把我一脚永远踢开，可是小柔呢？你何苦这么对她？”

    “天底下，你想不明白的事情实在是太多了。”萧英明只是这样淡淡地回了一句