
    “不是说你自己吧？”萧夜无语。

    “是真的任务。”

    “是真的没兴趣。”萧夜抱怨道，“我说你别什么任务都接成不成，我们可不是开保安公司的。”

    “任务奖励是两块灵石……”苏紫玫简短地介绍着，“既然你没兴趣的话，我推掉不做了。”

    “哎哟喂，年轻人啊，这我就得说你两句了，”萧夜立刻就转口道，“兴趣也是可以培养的嘛，灵石可不是什么时候都有的。”

    苏紫玫暗笑，这个家伙一听到了灵石，就跟色狼听到了美女是一个反应，真不知道他是用灵石来干嘛用的，竟然会这么在乎。

    “那你的意思是要接下来吗？”苏紫玫明知故问。

    “当然，谁跟我们抢的话，你就咬他。”萧夜回答。

    “滚……”最讨厌脏话的苏紫玫也忍不住骂了一句。

    “什么时间？”萧夜再问。

    “明天一早我去接你，我们要跟着几个学生一起去，扮学生，你应该没有问题吧？”苏紫玫突然意识到这个问题。

    “什么叫做扮学生，我本来就是学生好不好？”萧夜带着鄙视的语气道。

    苏紫玫一想还真是，这倒是她忽略了，两个月前的萧夜，还真就是一个地地道道的学生，而且还是中医专业。

    “嗯，那正好，听说这次任务保护的目标，是要去山上找几种植物标本，所以你跟她可能有共同语言。”苏紫玫点了点头道。

    萧夜也是无语了，这都到了冬天了，去山上采集植物标本，也真是有意思啊。

    不过既然有灵石，他也不管这些，拿了灵石拉倒。

    跟老人又交待了几句，拿着那张返老还童的药方走了。

    晚上回到家的时候，竟然发现爷爷萧霸道回来了，看上去脸色也不是太好看，想来是查的结果不是很满意。

    萧夜本来想要问一下，看这样子也就没有问了。

    “小夜那个药品公司做得还顺利吗？”没想到萧霸道却是开口关心起萧夜的生意来。

    “哦，”萧夜也愣了一下，没想到问的是这么回事，“还……算行吧。”

    萧天和萧辰都是心里暗笑，萧夜这段时间里，恐怕连那个药品公司的大门都没有进过吧？

    这些他们是很清楚的，虽然这段时间没有给萧夜制造什么麻烦，那也是因为这家伙根本就没有任何动作，真要是他开始准备公司事宜的时候，凭他们两个现在生意场上的人脉和关系手段，不动声色给萧夜制造点儿障碍，还是很容易的事情的。

    “哦？呵呵，看来开局不错啊，”萧霸道的脸色好看了一些，“怎么样，赚钱了吗？”

    萧天和萧辰都是暗自黑脸，这个爷爷除了是这个家的顶梁柱，修为高之外，问话的水平，还真是有失他身份的。

    “赚得不多，两百万吧，”萧夜很坦然的说道，“为了进一步扩大药品公司的规模，我已经把这两百万进行了再投资，而且目前公司正在研究一种新药，员工们都很努力，相信等到新药开发之后，公司的前景是一片大好。”

    萧辰撇了撇嘴，萧天则是不动声色把手伸到了额头上。连他们也不得不佩服萧夜的吹牛能力了，都特么快一个月了，这小子除了在外面闲逛之外，就没有做过一件正经事儿。

    还什么开发新药，员工很努力……扯蛋吧！

    不对，扯蛋也得有蛋才行，可你有员工吗？有药方吗？什么都没，你连蛋都没有得扯，所以只能是瞎扯！

    “嗯，很不错，”萧霸道那边却很是满意，转头向着萧英明，“看来小夜还是遗传了你大哥的经商天赋啊！”

    “的确。”萧英明微微笑着点头。

    萧夜的事情，他比两个儿子知道得更加清楚，萧夜的确是得到了两百万，不过不是药品公司的收入，而是赌石赚来的。

    那小子也算是运气，不过这也正是致命的地方，因为一次赢了，他就会想着下一次自己还会赢。至于那两百万的再投资，他也很清楚，是买了另一块石头，看来是赔光了。

    而他听到萧霸道的话，也能感到父亲话里的感慨，那就是萧夜没有遗传到萧英乾的修炼天赋。

    如果这老人家再知道，萧夜只是在赌石，而且已经把那赚来的两百万都赔光了，不知道他会是个什么心情。

    “小夜慢慢来，经商这种事情也急不得，”萧英明像是一个合格的二叔，在说着支持子侄的话，“如果资金流动上有困难的话，就找二叔，二叔一定会全力支持你开发这个产业。”

    “谢谢二叔，”萧夜很高兴地回应，“没钱的话，我就找二叔要了，目前还不用。”

    萧天和萧辰都是微微皱了下眉头，不明白父亲这是演的哪一出，竟然还要支持萧夜去创业，不是说要阻挠他吗？

    等到晚饭一结束，两个小子就已经来到了萧英明的房间里。

    “爸，你不是说要让萧夜什么都弄不成吗？怎么还要给他资金上的支持？”萧辰问道。

    萧天则是更加稳重一些：“爸你是不是有别的计划？”

    “不错，”萧英明淡然地笑了笑，“萧夜也的确不是一块做生意的料子，把精力花在赌石上，就算是把整个萧家都传给他，也迟早都会败光，不过现在我们却还是要支持他，尤其是在钱上，他要多少，就给他多少，等他得到了萧家这么多的支持，却还是一无所成的时候，你爷爷就算是再偏心，也不会再把萧家传给他了。”

    萧霸道之所以偏向把萧家给萧夜，一方面是觉得萧家的产业大部分都是萧夜的父亲闯出来的，二来则是因为萧夜在这几年受了委屈。

    但如果萧夜真是一个纯正的败家子，那萧霸道也不可能眼睁睁看着强大的萧家，在一个孙子的手里生生败光。

    “原来是这样！”萧辰也立刻就明白过来。

    “不光是这样，”萧英乾却又笑道，“小辰你现在事情不多，就以你的名义，也去做一个药品公司，如果你能做得有起色的话，那就更是很好的说明了。”

    “我明白了爸，我一定会努力的，”这种出风头的事情，萧辰自然不会拒绝，“我再怎么差，也不至于输给那个废物。”

    萧天则是想了想：“萧夜会不会利用他是萧家大少爷的身份，拉大旗做虎皮，那样的话，如果他真想要讨爷爷高兴，也很容易就找到合作伙伴了。”

    只要有人合作，又有萧家的后台摆在这里，说实话做这种生意想赔都难。

    “外面有几个人知道他是萧家大少爷，”萧英明倒不是很在乎这件事情，“而且他自己也说，要靠自己的能力打拼出一份家业来，再拉出萧家的旗号，等于是自己打自己的嘴巴。”

    不过萧英明顿了一下之后，想到萧夜这个邪门的小子，还真可能不在乎什么打嘴巴，于是又补充道：“所以如果他真的这么说了，你们也不用正面去否认，但是要私下强调一下，现在为萧家开拓药品行业的，萧家的萧辰，而萧家大少爷，是萧天，至于怎么选择，就交给他们自己去做吧。”

    萧天和萧辰也都不傻，立刻就明白了其中的关窍。

    不否认，日后就算是爷爷萧霸道也没有办法找他们的麻烦，而进一步表明萧家开拓药业的人是萧辰，大少爷是萧天，这其实是一个间接的否认。

    哪怕是仍然有人认为萧夜跟萧家有关系，也不会把他当成是什么重要的人物。有心搭上萧家条大船的人，选择萧辰还是选择萧夜，那就是很明显的事情了。

    吩咐过后，萧英明就让两个儿子各自回去了，他自己则是长舒了一口气。

    萧夜这次回来，给了他很大的压力，不过目前看来，这个小子虽然更加难缠了，但还不是他的对手，撼动不了他在萧家的位置。

    当年他比不了大哥英乾，可是现在，自己的儿子却能完胜大哥的儿子，这，也算是一种胜利吧，而且还是最终的胜利。

    萧家，注定是他萧英明的萧了！

    ……

    第二天一早，萧夜背着一个大背囊就要出发，苏紫玫已经开着车到门口来接他。

    “真的不用我跟你一起去吗？”萧梦柔问道。

    “不用了，药方上的药材你留意一些，特别是那些比较稀有的，尽量在最短的时间里凑齐，我有种预感，这药方说不定真的有效。”萧夜拍了拍萧梦柔的头发道。

    “哥不是说，根本不在乎这个公司做不做得起来吗？”萧梦柔问。

    “现在我也不在乎，只是二叔他们好像不很想让我做起来，所以我突然就有兴趣了，”萧夜笑道，“陪他们玩儿玩儿而已，让他们知道我们兄妹不是好惹的！”

    “嗯，我知道了。”萧梦柔对于萧夜的话，从来都没有反对过。

    “喂，那到底是你妹妹，还是你女朋友啊？竟然这么粘你！”车子开了很远，苏紫玫还能从后视镜看到萧梦柔站在萧家的门口。

    “你到底是我小三儿还是我原配啊，竟然管这么多？”萧夜也惊讶道。

    苏紫玫撇了撇嘴，给了萧夜一个白眼。

    两人虽然不是第一次见，但却是第一次合作，所以车上苏紫玫对这次任务和自己都做了简单的介绍。