
    “二代快走，这里要塌！”萧夜说话的时候，山洞已经开始掉落碎石。

    那些巨大的水晶石，在被吸收了能量之后，虽然重量没有改变，却都变得易碎一样，山洞一晃之间，已经有不少都裂开掉落下来。

    “夜哥，我背你！”付二代可不是来看热闹来了，别说这里是萧夜还活着，就算是萧夜的一具尸体他也不会丢下不管。

    “帮帮我……帮帮我……”廖明轩也在那里大喊大叫着，向付二代用力伸着手，“你帮我一下，我给你一千万，不，你要多少我给多少，你想要什么都行！”

    付二代此时已经把萧夜背在背上，听到对方这么大喊，就朝后面问：“夜哥，要不要帮他？”

    “帮吧。”萧夜道。

    付二代两步走过去，在廖明轩期待的目光里，一拳打在了对方的鼻子上：“好好睡吧，富二代。”

    做这一切丝毫都没有影响他的速度，飞速抓住绳子，在两人身上绕了几绕，快速地向上攀行着。

    他背着萧夜倒不是问题，关键是萧夜现在一点儿都不能动弹，就算是用绳子绑住背起来也十分不便。

    轰隆……

    山洞再次震了一下，而且还是持续地震动起来，此时萧夜他们已经出了那个石洞的范围，可是两人惊讶地发现，这一次可不只是震一下这么简单，他们向上爬的通道，正在一点点合拢起来，这是要包饺子的节奏啊。

    “二代，放下我自己走！”萧夜迅速做出判断，付二代带着他，只能是两个人一起死的结果。

    “现在我要是走了，那就不是付二代了！”付二代根本就没听到一样，只是拼命向着洞口方向攀爬。

    近了，好像是近了，他已经看到了洞口的光，离那里应该只有不到十米的距离。

    但是这十米，还来得及吗？

    洞口合拢的速度仿佛又加快了，两边的洞壁已经到了他们触手可及的地方。

    来不及了！就算是从不妥协的付二代，此时心里也是一片灰暗。

    没有害怕，也没有后悔，只是看着最后那一点儿距离，他实在是不甘心！

    “走！”

    身后的萧夜突然大喝一声，两人身上的绳子也嘣地断开。

    付二代还不及反应，整个人已经被巨大的力量猛然向上摔出。半空之中他努力转头，正看到萧夜好像恢复了行动能力，正手脚并用，飞速地在那个快速合拢的深洞里蹿行。

    轰……

    付二代落到地面，砸起一片尘烟，可他没有丝毫停顿，急忙就爬向洞口的位置。

    可惜，洞口已经封住，地面看起来像是根本就没有出现过那个洞口一样。

    “卧槽尼玛勒戈壁！”付二代眼睛血红，双手不停地刨着地，似乎想要再挖出一个洞来。

    “王供奉，就是这里……”

    “这里明明就是那个洞口，怎么不见了？”

    隐约两个声音在旁边响起，可是付二代充耳不闻。

    “这个小子在做什么？疯了吗？”其中一个保镖看了看付二代，也是有些不解这个小子在干嘛。

    “小子，你有没有看到这里有一个洞，有人掉了下去？”两保镖后面，是一个五十多岁的老者，看上去十分威严，此刻他也一脸严肃地看着付二代正在挖那个地方。

    如果说那地方就是原来那个遗迹洞口的话，现在消失了，要么那法阵已经被破，遗迹已经被人得到，要么是这法阵极高明，只在一段时间之后才会再次开启。

    不管是哪种情况，恐怕廖明轩都是凶多吉少了。

    只是他问过这句话之后，付二代却完全都没有反应，他不是没回答，而是根本就没有听到的样子。

    王供奉也是微微皱眉，这一次出来，本来是满心欢喜来找上古遗迹，却没想到来了之后，却是又一个廖家嫡系子弟死掉的消息，他都不知道要怎么回去交代，虽然这事儿说起来，跟他的关系并不大。

    包括王供奉身后带着的十几个保镖，也都是感觉很遗憾，不过不是遗憾廖明轩死了，而是他这一死，自己这些人这一趟出来，算是白来了。

    “砰……”

    正在所有人都沉默下来，付二代挖着的那个地方，突然好像被踩到了地雷一样，爆出一大片的泥土来。

    “呼……”萧夜艰难地把上半身向后一倒，活脱脱就是一个出土的泥人样，“可特么憋死我了。”

    “夜哥？卧槽，这样你都没死啊？”付二代被糊了一脸的泥，却一点儿都没有在意，兴奋地跑上前去问道。

    “呵呵，哥这身板儿，那可是铁做的……哎哟哎哟，你别拽啊，把我的老骨头都给拽散了……”萧夜连忙示意付二代松手。

    刚刚那一下爆发，他也是积攒了极大功夫才用出来，包括之后从土里钻出来，连他自己都没有想到能成。

    不过现在一透了气，他立刻就感觉到，自己像是又一次陷入到了在地底那种状态，根本就不能动了。

    但这次更像是体力透支一样，只是不能动，没有任何不良的状态。

    在这当口，萧夜还一边儿休息，一边儿仔细感受了一下自己的修为。

    卧槽，还是入鼎初期，合着忙活了这么半天，都特么白忙活了？早知道干嘛要去炼化那玩意儿？

    呃……转念一想，好像那些紫色电光也不是他想不要就不要的，那东西拼命地往他身体里渗透，要是不把它们炼化了，可说不准是什么情况呢。

    唉，萧夜叹了一口气，我们都是好孩子，都特么是被逼的啊。

    “萧……萧夜！”

    其他人看了之后倒是没有什么，那两个从山上跑下去的保镖可是对萧夜印象很深，一眼就认出了他。

    他不是掉到了深洞里吗？这家伙……竟然从土里爬出来了？

    “你就是萧夜？”王供奉也是眸子一凝，把目光落在那个泥人身上。

    “你们是谁？”萧夜这才望了望周围的十几个人。

    不过这一看之下，他那颗小心肝儿也是猛得往下一沉。

    这个老头应该就是廖明轩说的王供奉，他的修为竟然达到玄级巅峰的样子，绝对是一个牛逼人物。而他身后带着的保镖，个个都是黄级中期以上，黄级巅峰的都占了一半儿。

    这廖家，竟然悄没声儿就已经培养了这么多高手，看来这东海三大家族之末，众小家族之首，也真是有够隐忍的，从来都没有显露出来过，想来也是有很大的图谋吧。

    “我是廖家的供奉王顶天，”这老者的目光已经变冷了几分，“设计杀我廖家的子弟，你不会以为就这么算了吧？”

    “还要点儿比脸不要了？”付二代啐了一口唾沫，指着王供奉道，“廖明轩那个王八蛋，带着几个高手把夜哥骗到这里来，想要害死他，结果自己傻了叭叽死在洞里面，你还有脸说你们不想算了，我特么还不想这么算了呢。”

    “二代，”萧夜略带着训斥的口气，“别对王供奉说这么难听的话，虽然你说的都是事实！”

    王顶天面色微微变了一下，但是也不至于因为几句话就真的放弃，手指一挥，两个保镖已经向萧夜走去，他早看出来，萧夜现在应该是极度虚弱的状态。

    虽然不知道这小子是怎么在那个法阵里逃出来，但是这不重要，廖明轩死了这件事情，终究是要有人负责。

    廖家刚刚死了一个儿子，这是第二个，而且据廖明辉查到的消息，这个萧夜跟廖明辉的死也有很大关系，这样一个人，正好承受廖家的怒火，甚至活着比死了更好，因为活着就能承受更多的折磨。

    萧夜不能动，可是付二代动了。

    拳打向左，脚踢向右，虽然他的确也算是高手，可古武者真不是他能抗衡的。

    两个人直接连向前的姿势都没有变，用最蛮横的方式向前冲撞，狠狠把付二代撞得飞了三四丈远。

    可是这两人刚刚迈步走，那小子已经再扑了过来，好像刚刚被打的根本就不是他一样。

    “二代走吧，他们不会把我怎么样的。”萧夜开口喊道。

    有用吗？付二代再怎么纠缠，就算最后把他累死了，也一样救不了自己，现在廖家不找他的麻烦，就已经应该是烧高香了。

    可是付二代没有停，就像是在山洞里一样，虽然明知道可能没结果，可他还是下去了。虽然明知道背着萧夜可能会死，他还是不肯放下。就像是现在，虽然明知道根本就打不过对方，也没有作用，可他不肯走……

    “别再打了，”萧夜已经摇晃着站了起来，力量正在慢慢地恢复着，“去帮我捎个口信，只要捎到了，小小的廖家，还不敢把我怎么样！”

    他需要时间，但不能用付二代的命来换，如果付二代成功激怒了这些人，顺手收拾他，只不过是很简单的事情。

    可萧夜也了解付二代的个性，不管是多强的对手，不管被虐得多厉害，这家伙只要有一口气在，绝对不会放弃自己的目标。

    但是这句话一说，付二代也停下了，他不知道萧夜说的是真的还是假的，如果是真的，那自己在这里作死，明显就是不划算的，累死了自己，也耽误了萧夜。