
    “大叔你快坐啊，好多好吃的呢。”

    萧夜正心思电转，莫小琪那里已经招呼着大吃特吃起来。

    什么？淑女？对不起，本小姐从来都不都不具备那种属性！莫小琪好像就是在打着这么一道宣言。

    这种明目张胆的无视，让梁永斌时刻都处在爆发的边缘。

    要不是……要不是……

    梁永斌不断地提醒着自己的目标，好像只有这样儿才能让他坚持地坐在那里，忍受着莫小琪这种他绝不喜欢的女人类型。

    “他是谁？”梁永斌看了一眼萧夜。

    “他是大叔啊。”莫小琪边吃边说。

    “大叔？”梁永斌有些迷糊，他查过资料，莫小琪的父亲没有兄弟啊。

    “不用客气，大家平辈论交就行了。”萧夜淡然地坐在莫小琪身边，也开始了大吃大喝。

    我去！这家伙竟然占他的便宜！梁永斌的头都快要成烟囱了。

    “我怎么不知道你还有这么一个亲戚？”梁永斌显然跟莫小琪是彼此就认识，而且还是属于那种互不顺眼那种，所以两个人到现在都没有说过任何有营养的话。

    这么两个人在一起相亲，这怎么都觉得气氛怪怪的。

    “我跟大叔没有血缘关系啊，”莫小琪嘴里塞得满满的，“大叔是我的超级无敌贴身大保镖，我睡觉都是抱着大叔睡的！”

    噗……

    梁永斌差点儿没被水呛死！

    虽然知道这丫头的话是故意气他的，但是再一看萧夜那种理所当然坐在那里，莫小琪还时不时伸手过来喂他一口的样子，他怎么都有种被羞辱，甚至被绿帽的感觉。

    他梁家是有目的，但是好歹已经做出了要订婚的架势，你当着我的面说你跟别的男人睡一起，这特么不是打脸么？

    “小琪可以不分大小，有些人却不能不明白自己的身份。”梁永斌的确是怒了，当他知道萧夜其实就是莫小琪的一个破保镖时，这个怒火就有些压不住的趋势。

    “不许欺负大叔！”莫小琪立刻就维护着。

    萧夜则是一脸无所谓，摆手示意：“别激动别激动，小琪的话都是说着玩儿的，我不是她大叔，我们之间没有什么大小的，平辈，平辈啊！”

    玛勒戈壁！梁永斌听他前半句还以为这家伙意识到了什么，可是后半句再一听，这明显跟自己不是一个频道。

    梁永斌说的是对方没有摆正保镖的身份，可是这家伙说的却还在纠缠着“大叔”那个辈份，这特么跟他平辈好像还是自己占了便宜一样。

    “我去方便一下，你们聊着，”萧夜狂卷了几口饭菜之后站起身来，“小琪记得把好菜给我留点儿啊。”

    “好的大叔，你放心吧！”莫小琪一边儿答应着，一边儿已经动手，把自己认为好吃的几道菜都朝着萧夜面前的盘子里狠拨。

    梁永斌脸都气白了，这莫小琪是故意带这么一个奇葩保镖来气自己的吧？

    右手抬起，手指微微向外摆了摆，一直站在他身后，好像木头人一样的保镖，立刻会意一般跟着萧夜一起出了包厢。

    “莫小琪，你对你的保镖很不错啊，不过你是不是忘记了来这里之后，你的身份就不一样了？”此刻包厢里只剩下他们两个人，梁永斌终于开始进入正题。

    说实话，他是一百个不愿意招惹这个女人，虽然莫小琪生得也很漂亮，该大的地方超大，该细的地方也超细，虽然身材娇小一些，但是也透着让男人想要怜爱的**，可这家伙就是一个奇葩。

    在来这里之前，他已经反复地警告过自己，一定要尽量把气氛搞好一点儿，可特么在这里等了两个小时之后，他那气就再也停不下来了。

    “我对大叔是很好，这没什么奇怪的，”莫小琪白了对方一眼，“倒是你，你为什么突然会对我这么好，还想跟我订婚，你有什么目的？”

    梁永斌的面皮抽搐了一下，甚至眼底有一丝阴沉闪过，刚刚那么一瞬间他都以为这个奇葩的小丫头知道了什么。

    “你以为是我看上你吗？别臭美了，”既然没有办法上来就获得好印象，梁永斌也迅速就调整了一下，照最符合自己的形象来，“你知道我喜欢的是谁，如果不是我们家老头子，非说我跟你的八字合，我才不会到这里来跟你聊这种无聊的事情，不过你放心，我是不可能会娶你的。”

    “那正好，本来我还想要告诉你呢，我跟大叔已经把生米煮成熟饭了，”莫小琪啧啧地抿了下小嘴，又觉得这话似乎不合适，“嗯……应该是煮成稀饭了，你不想要我，刚好我也不想让你要呢。”

    我嘞个大槽！

    梁永斌的拳头在桌子底下都快捏爆了，就算是名义上的未婚妻，他也不能忍受对方这样肆无忌惮，可偏偏对莫小琪也一点儿办法也没有。

    “希望你那个大叔还能好好的走回来！”梁永斌最后有些阴险地说道。

    “你是在说我吗？谢谢关心了。”萧夜随即就从门外走来，然后大摇大摆地坐下，开始安静地狂吃莫小琪给他盛好的饭菜。

    “嗯？”梁永斌明明就是吩咐保镖去收拾这个小子，怎么可能他这么快就回来了？而且还是完好的！

    自己的保镖呢？那可是一个黄级中期的古武高手，怎么还不见人影？到厕所都能跟丢了？

    正想着那保镖果然也回来了，跟之前不同的是，他进房间时戴着一副很酷的墨镜。

    “咦，你干嘛在屋里还戴着眼镜？”莫小琪立刻就好奇地问道。

    “摘下来。”梁永斌似乎意识到了什么。

    那人只好把眼镜摘下，两只熊猫眼顿时暴露在温暖的空气里。

    “呀，你是不是碰到厕所门上了？”莫小琪一看就嘻嘻地笑了起来。

    那保镖瞟了萧夜一眼，沉默地退到了梁永斌身后。

    他还真是碰到厕所门上了，不过是被人抓着脑袋碰过去的。

    黄级中期，到了人家手里，竟然一点儿反抗的余地都没有，现在他可是知道，这个看起来身上一点儿真气都没有的人，绝对不好惹！

    梁永斌的眼角有些抽搐，他当然也明白是发生了什么，但是一个小小的保镖，竟然就敢跟他梁家对着干，看来这人不是胆子长得太大，就是脑子忘记长了。

    不管怎么样，这样落他梁家的面子，都绝对不能轻饶了。

    正想说什么话的时候，萧夜的电话却先响了。

    “萧夜，我……我遇到了麻烦，你能不能帮帮我？”号码也是陌生的，但是声音一听就知道是蓝羽兮。

    “麻烦？”萧夜皱眉。

    这个麻烦肯定跟自己说的那些麻烦不一样，如果真是古武者找上她，根本就不可能有机会打电话给他。

    “有人纠缠我……”蓝羽兮说到这里，似乎是很厌烦地冲着另外的人在说，“请你离我远一点儿……”

    “你应该报警，而不是给我打电话。”萧夜犹豫了一下，终于还是狠下心来。

    蓝羽兮跟自己走得太近，终究不是什么好事。

    “报警是没用的……我在蓝海餐厅，求你帮帮我好吗？”蓝羽兮柔弱无奈地道。

    “蓝海餐厅？”萧夜无语了。

    如果是别的地方也就算了，现在他就在蓝海餐厅，听电话里的声音，蓝羽兮似乎很是苦恼的样子，他终于还是说了一句：“等我一下。”

    转身也没有跟莫小琪他们打招呼，径自就走出了包厢。

    一进大厅，就看到蓝羽兮正试图躲避着一个西装革履的男人，虽然对方并没有去接近他，但是看样子的确是一直在试图跟着。

    “对不起蓝小姐，我只是按吩咐保护你。”那男人说道。

    “我不需要你的保护，”蓝羽兮连连地后退，转头间看到萧夜走来，眼睛顿时一亮，“萧夜……”

    她快步地走到萧夜的跟前，脸上的表情很有些歉意：“对不起，我知道我不该麻烦你，但是能不能请你帮帮我，只把我送回学校就好了。”

    “他是谁？”萧夜目光向那个跟上来的男人看了一眼。

    “小子，”蓝羽兮还没有回答，那男人已经开口，“蓝小姐是斌少的女人，如果你不想惹麻烦的话，最好是自己马上消失，否则你一定会后悔！”

    “我跟他们真的一点儿关系都没有，可是那个人总是让人缠着我！”蓝羽兮似乎是怕萧夜误会，急忙解释。

    “跟我走。”萧夜也不是傻子，这几句话足够让他明白事情的原委了。

    “站住！”

    这句话不是面前的这个男人喊出，而是从萧夜和蓝羽兮他们的身后。

    而此时莫小琪也在嘻嘻地跟在后面，对旁边的梁永斌道：“无耻情圣，你还是这么无耻，都要跟我订婚了，干嘛还要去妨碍人家跟大叔走啊？你总是不让人家去交男朋友，真不是男人，有本事你跟大叔单挑啊！”

    萧夜回过头，冷冷地看了梁永斌一眼，接到那条短信的时候，他就已经对梁永斌没有丝毫好感了，而现在他甚至有些恼怒。

    “梁永斌，我跟萧夜只是普通朋友，请你不要骚扰他，还有，”蓝羽兮看到了梁永斌之后，倒是显得更加冷静了一些，“请你以后不要用这种方式来‘保护’我，这只能让我更加讨厌你！”

    “走！”萧夜再说了一个字，转身就朝外走去。