
    “不许动，我们接到举报，这里有人持枪行凶，所有人原地不动，把手放地桌子上……”

    这一连串的变化，让秦兰也微微害怕。

    不过苏紫玫像是早就知道会有这么一出一样，转头看了看进店的警员，把证件举起来：“特情局办案。”

    “不好意思，打扰了。”

    看过证件之后警员，迅速地枪收起来，换上了一副无奈的笑容。

    几个警察进来得快，出去得更快。本来当他们拔出枪来进店的时候，在远处盯着看的方成还在得意呢，不过转眼之间，这些警察就有说有笑地走了，这是……

    靠……方成意识到那个女人的来头，他猜得有些错了，那人合法持枪，就已经很能说明问题了。

    不过如果她只是个小警察的话，那也没有什么大不了的，举报不行，他还有的是招数！

    那女人厉害？那就从男人入手，就像当年对付秦兰一样，还不是被他玩儿得跟傻子一样？

    众成药业？他记住了，看他不把那个什么狗屁的众成药业给弄散架，他就白在商场干这么多年了！

    另一边，秦兰看到苏紫玫真的有这么大的能量，也开始讲述着她的遭遇。

    她跟方成本来是一个地方的人，方成一直都追求她，甚至不惜跟着秦兰一起去药厂打工。可是秦兰觉得方成这个人不可靠，最后嫁给了从前的丈夫。

    秦兰很能干，丈夫也很老实，后来两个人一起，建起了一个小药厂，还有了女儿笑笑。本来这一切都挺好的，可是方成却怎么看怎么不舒服。

    他找到秦兰，告诉她不嫁给他可以，为了他追了这么多年，怎么也要陪他睡一晚上。秦兰当然拍桌走人，没有理会这个无耻的要求，然后方成就说你等着，他会让她后悔的。

    后来方成也建了一个药厂，专门去抢秦兰的生意，结果因为竞争激烈，两家的经营都陷入困境。而方成本来就不在乎，苦的只是秦兰。

    更可恶的是，方成还花钱请小姐，用各种方法去勾引秦兰的丈夫，最后秦兰的丈夫终于落到对方的圈套里，不再理会秦兰和女儿，变得只知道在外面花天酒地，赌博玩儿女人。

    最后又被人骗借了一笔高利贷，当秦兰的丈夫发现被骗了之后，已经办法挽回，最后自己一个人跑路，这一家算是彻底葬送了。

    方成本以为这下子秦兰只能来找他帮忙了，谁知道他的药厂却被举报造假药，方成直接被抓进牢里，一坐就是好几年。

    而方成却把这笔账也算到了秦兰的头上，认为肯定是她在坑害自己，所以出狱之后，一直都想找机会报复，可是却不知道秦兰跑到了哪里。恰巧前几天方成从这里路过，却看到了他早就怀恨已久的秦兰，这才有了今天的一幕。

    “人渣！”苏紫玫听完了这些故事，直接给了一个精准的定位。

    “不过这家伙是一个有脑子的人渣。”萧夜也摇摇头，普通人，不论谁碰上这么一个人渣，都绝对是倒了八辈子霉的结果。

    “你今后有什么打算？”苏紫玫问。

    很明显，那个看上去很猥琐的老板是不准备让秦兰在这里待着了，可是秦兰虽然毁了容，方成这种人就一定会放过她？拖着女儿，再走到哪儿算是下一站。

    像秦兰这个样子，再找像现在这样的服务员的工作都怕是没有人敢要了，谁会要一个脸被毁容的服务员，那不是成心毁自己的生意吗？

    “已经是这样子了，我就带着笑笑回老家去，虽然已经没有了亲人，但是总算饿不死我们母女两个。”秦兰心里也是没底，但是嘴上却没有说。

    萧夜他们两个已经算是帮了自己的大忙，要不然今天也不知道要怎么了结这件事情，她不想再多麻烦这两个好人。

    苏紫玫皱了皱眉，想帮这个女人，但是又不知道从何帮起，本能地望向了萧夜。

    “你不是开过药厂吗？正好我的药品公司缺个懂药品行业的经理，你不如来帮我吧，工资嘛，咱们好商量，不过前期你恐怕要辛苦一点儿，可能什么事情都要你自己来负责。”萧夜果然不负重望，开口就解决了秦兰最大的难题。

    “你……你说什么？你要请我当经理？”秦兰一时有些不敢相信了，天底下竟然有这种好事儿，一个素不相识的人，竟然一下子给了她这么重要的职位，“可是我……我……”

    对方这么信任她，反倒让她有些胆怯了！

    “你有药品公司？”苏紫玫惊讶地问，她可是还没有收到消息啊。

    “刚买到手里的，目前人还比较少，”萧夜坦然道，“所以说会比较辛苦。”

    “多少人的公司啊？”苏紫玫接着问。

    “算上我和小柔的话，一共三个，”萧夜呵呵一笑，“不过这可是世界上最有前景的药品公司，我敢说，只要有一个会经营的人来做，不出一年，名气绝对会打到国外去，我要让那些长着公鸡毛儿的老外，都得哭着喊着求我来买药。”

    苏紫玫无语，这是自信吗？如果是的话，你让“脸皮厚”站哪个位置去？

    除了他自己和他妹妹之外，只有一个人的公司，竟然敢说出这种大话来，简直就是天大的笑话。

    而同样听到这话的秦兰，却是比刚才放心了一点儿，这么说来，萧夜的公司的确是刚刚起步，甚至说还没有开始，那么自己过去的话，说不定真的能帮上点儿什么，也算是给自己和女儿找了一个安身之所，这倒真是一件大好事。

    她知道萧夜是想要帮她，不然只要有钱，什么样的人才请不到，何必让自己一个拖着孩子的女人招过去，而且自己身上还带着这么多的麻烦。

    想到麻烦，她又犹豫了：“那个方成现在也还是在药品行业，是斯克药业，如果我去了你那里，恐怕会给你带来麻烦的。”

    “放心吧，我不去找他，他就该偷着乐了，他要真是想找我的麻烦，就算是你不去，我跟他的仇也早就结下来了。”萧夜哈哈一笑。

    “那我真是太感谢您收留我了，不然我和女儿真不知道怎么办才好。”秦兰站起来就要向萧夜鞠躬。

    “不用了，”萧夜连忙拦住，“什么时候，你看到我的黑白照片围着花的时候，再去给我多鞠几躬就行了。”

    “呸……”苏紫玫没好气地啐了萧夜一口。

    就算是特情局的人，也对这种不吉利的话有所抵触。

    “不过……”秦兰摸了摸自己的脸，也有些遗憾地道，“我这张脸是没有办法见人了，恐怕您说的那个经理什么的，我是没有办法干，前期的时候我能做的都做起来，后面您要是可怜我的话，就给我一个不用见人的工作，够能养活我们母女俩的就行了，我不要求太多的，已经很感谢老板你了。”

    “你是说这张脸吗？呵呵，巧了，我正要跟你说这个事儿呢，”萧夜笑了笑，从桌上拿起一个干净茶杯，里面倒了点儿清水，再从怀里掏出一个瓶子，“正好借这个机会，我也让你看看咱们这公司里研发出来的药品，等你知道了它的效果之后，恐怕就不会这么说了。”

    这么一说，不光秦兰感了兴趣，连苏紫玫的胃口也被吊起来，都静静看着萧夜在弄什么玄虚。

    萧夜把那个看上去很普通的瓶子打开，里面顿时飘出一股药香来，这香味不同于香水，只要闻一下，立刻就能感觉到自己的精神为之一振，全身都很舒服的感觉。

    “好香！”苏紫玫也忍不住向前探了探身子。

    而秦兰的眼睛则是亮了起来，光是闻这香味，就已经知道这种药很高档，绝对不是普通的东西。

    萧夜只是笑了笑，从中再拿出了一颗淡绿的药丸来，从中间一掰成两半，一半放到了茶杯里化成糊，另一半则是放回瓶子。

    “这就完了？”苏紫玫问。

    “这还没开始呢，”萧夜神秘地说道，又把茶杯一端，用手沾了那种绿色的药糊，一点点儿涂抹在秦兰的伤口上，“有什么感觉的话就说一声。”

    秦兰本能想躲，但是又觉得萧夜不会害她，只好任由着对方的手在脸上抹来抹去，虽然被男人摸脸有些不自在，心里狂跳的厉害，但是想到人家的女朋友就在面前，不可能是占她的便宜，也就释然了。

    “这药……凉凉的，很舒服，而且好像……”秦兰把心思集中在对药的感觉上，立刻就发觉了神奇的地方，“一点儿都疼了，这药真的很不错。”

    “呵呵，这就叫不错了，”萧夜却是笑了，要只是那么一丁点儿效果的话，也不至于让老木头儿这么宝贝，也不至于需要古武者的真气才能炼制成了，“你再接着看就知道了。”

    萧梦柔说过能修复伤口，那就绝对能修复伤口，萧夜对于妹妹的信任，甚至超过对他自己。

    只不过几分钟，秦兰只是微微感觉到痒了几下，而苏紫玫却是明显看出了变化，凑上去伸手摸了摸那已经结痂的伤口。

    “不会这么快就好了吧？”苏紫玫惊讶道