
    黎冰倩去一个山村考察，同时也要了解一下附近的地形，同行的有朱家的保镖，还有几个就是那些家族的小透明代表。

    本来他们是由一个山民小姑娘带着上山，说是那里有一个特别的风景区，黎冰倩就想着要实际去看一下，如果可以的话，可以把这个风景区给开发出来，到时候自然可以带动这一片区域的经济发展。

    上到了一半儿的时候，大家停下休息喝水，而黎冰倩则跟着那小姑娘到附近走了走，结果就一去不回了。

    保镖们惊慌失措，本来这是一个闲差，跟着游山玩水就可以了，但是要把朱夫人给弄没了，那回去可就是想死了。

    回去找别的山民打听，结果得到的答案是，这个山里不太平，尤其是漂亮的女孩儿，进山之后容易被树妖迷，这几年已经有几个人迷到里面没出来，后来就没有找到过。

    这下子保镖人傻眼了，不太平……不太平尼玛早说啊，找向导的时候你们怎么不说？还专门派了一个小姑娘过来，这是什么个意思？

    可是你再跟人家吼有什么用，人家的女儿也是丢了，现在都不知道跟谁吼去，要不是他们来找人家带路，人家的女儿也不会丢啊！

    这现在人家没有找他们要人，就已经是不错的了，再去发飙那纯粹是胡闹。

    怎么办？保镖们没了主意，最后也不知道谁提议给萧夜打个电话。

    萧夜，萧家大少，这个对饭菜有着特异功能的吃货，好像跟朱夫人的关系还不错。

    这些保镖们也是病急乱投医，只想着先多个人来帮忙就好，而且也寄希望于萧夜能是个古武高手，这样会比报警更加容易找到朱夫人一些。

    “怎么回事？”萧夜一接到电话，立刻就赶了过来。

    不过这次他离得真有些远，当时已经快要到了南明市区了，即便是他立刻就掉头往回赶，等到了的时候，也已经是一个多小时之后。

    “朱夫人当时……”一个保镖过来，把事情的前后经过讲了一遍。

    “带我到你们最后休息的地方去看看。”萧夜听着也皱了眉头，突然转头问道，“这里是什么山？”

    “雪连山，”刚刚的保镖立刻回答，“听当地人说，在很早的时候，这里就是一片雪山，名字是从那时候传下来的，不过现在只是一个普通的大山而已。”

    “走吧”萧夜点头，“一个人带我去出事的地方，其他人报警，跟朱家联系，别想着把这事情给隐瞒下去，如果朱夫人没有事，你们也没有事，她有了事，你们再隐瞒，最后朱家都不会放过你们的。”

    萧夜明白这些人为什么在第一时间通知他，而不是报警和联系朱家，完全是为了自保，但是他们显然不明白，这么做是没有任何效果的。

    黎冰倩出了事情，这件事情总归是瞒不住，那还不如早一点儿把消息传出去。

    保镖们犹豫再三之后，还是迅速给朱家打了电话，报告了朱夫人失踪的消息。

    而另一边儿，萧夜也是到了当时休息的地点。

    这地方是一片空地，有几块巨石可以供人坐卧，周围看上去很安静，也没有什么野兽出没的痕迹，一切都好像是原始的形态。

    “当时朱夫人和那个小姑娘就是朝着那个方向走的，然后一转弯我们就看不到了，”保镖介绍着情况，“当时大家都在休息，我们以为朱夫人是去方便或者什么，就没有跟上去，只是停了半个小时，还没有看到她们回来，这才跟上去看，结果一看就发现两个人都不见了，而且连一点儿脚印都看不到。”

    不见了，而且还是悄无声息就不见了。这些保镖虽然不是古武者，但是也比一般人的警觉性要高得多，虽然黎冰倩不在他们的视线里，如果那边真的出现了什么打斗挣扎的声音，绝对不会逃过他们的耳朵。

    可是事实上，当他们再去看的时候，就什么也没有了。

    萧夜看着两个人凭空消失的地方，默默地用神识之力感应着。

    这里离那片空地不远，因为有几块比较大的巨石挡着，这里正是一个拐角的样子，而拐角之后，再过几十米，是一个狭窄的断崖。

    说是断崖，其实是两山相间，中间一道裂缝样子的存在，宽度不过三米左右，不过走近之后，从上面看下去，下面也是云雾缭绕，根本就看不到底的样子。

    “萧少，你不会是觉得朱夫人掉到下面了吧？”保镖的脸色已经变了。

    如果真是掉了下去，就算是黎冰倩是铁做的，也得摔成铁饼了。

    萧夜没有回答，不过他的神识可以分辨气息，而根据空气里残留的气息，他分明是感觉到了黎冰倩就是到了那个两山之间的夹缝里。

    他相信这个答案没错，但是黎冰倩怎么会跟着一个小姑娘，跑到这个夹缝边儿上来？这的确是个疑问。

    而且从那几块遮挡的巨石开始，到那个断崖边儿，一路有几十米的样子，却一个脚印都没有留下，黎冰倩是怎么过去的？

    妖？或者是天上飞下来什么怪物，一口把她给叼走？

    萧夜不相信，除非是这个悬崖下面，有厉害到他无法想象的古武者，地级？还是天级？

    想到这些，他的脸上也多了一丝凝重。

    “你去找些绳索来，越多越好，我要下去看看。”萧夜转头对那个保镖说道。

    “是，萧少。”虽然保镖的脸色已经难看到了极点，但还是立刻就去办了。

    虽然不知道萧夜发现了什么，但是看来朱夫人是凶多吉少了，要不然萧夜也不会要想办法下到那个夹缝里。

    保镖走后，萧夜就静静站在那个夹缝的上方，神识还在顺着那夹缝，不断地向下搜索着。

    咦？萧夜突然发现在那夹缝之下十几米的地方，突兀地出现了一个石阶。

    上方云雾翻腾，就算是视力再好的人都不可能看透这十几米，但是这云雾能挡住萧夜的视线，却挡不住他的神识之力，所以很清晰地就看到了那石阶的存在。

    虽然看上去这石阶被修饰得很自然，但还是能一眼看出那是人为凿出，而不是天然形成的。

    可是除了这个石阶之外，其它的又都是什么也没有了。萧夜只好继续搜索，两面的山壁又恢复了从前的陡峭光滑，而再下了十几米之后，在另一侧山壁上，再一次出现了一处石阶，跟上个的样子一般无二。

    如果说第一个石阶只是巧合的话，那现在就毫无疑问，这必然是人为修筑的了。

    确定下来之后，萧夜神识搜索得速度更快了，不一会儿功夫，就已经搜索到了十几个石阶。

    这时离萧夜所站之处的距离，已经有了两百多米，而最后一个石阶似乎比起别的都要大得多，已经不称之为石阶，而是一个平整光滑的小平台，足足有两米见方的样子。如果不是因为下方夹缝变宽，这个小平台就把夹缝给堵住了。

    不过如果真有人从上面掉下去，可不用指望那个小平台能接得住，因为夹缝只有在开始的时候是三米，越向下就越宽，到了那个小平台的位置，已经变成了七八米的宽度，小平台又是依着山体，等于是缩在里面的，就算是你再幸运，都不可能直接掉到那个平台上。

    而且这个小平台距离上面也有着两百多米，中彩票掉到上面，也只是换个粉身碎骨的地方而已。

    山下有人，而且还是高手！

    想要下去，毫无疑问，只能踏着这些石阶，一个都不能错地落到那个平台上，虽然那个小平台后面后起来什么也没有，但是萧夜肯定那里有机关，肯定能打开一个山洞。

    隐藏在这里的高手，肯定就是在那个不为人知的洞里修炼。

    下不下？

    萧夜的动作比他的思维要快，连犹豫都没有，就已经跳到了夹缝之中，右脚在那个石阶上一踏借力缓冲，然后准确地向着另一个石阶跳去。

    不管里面修炼的是个什么人，但是总归都不是什么好东西，听山里人说，近些年已经失踪了好几个女孩子，她们的去向不用说也清楚了。

    不是什么树妖作祟，而有妖人在作乱。

    黎冰倩再怎么说，都是身材一流大美女，落到了这个人的手中，会有什么下场可想而知。

    正如黎冰倩所想的那样，她在萧夜的心里没有什么好印象，但是经过了这一系列的事情之后，尤其是在蓝羽兮的说服之下，他已经对对方有了改观，就算不是特别喜欢，至少也没有了从前的讨厌，不然也不会跟着她出来这一趟了。

    再说在这种情况下，哪怕黎冰倩是一个让人讨厌的女孩儿，萧夜也不能撒手不管，更何况她已经变得不错了呢？

    神识之力的作用下，萧夜的每一步都精准无比，丝毫都不用担心会掉到悬崖下面去，十几个跳跃之后，萧夜终于是站在了那个小平台上。

    可是一到了这里之后，萧夜就傻眼了。

    平台靠山的一侧，全是光秃秃的石壁，哪儿特么机关呢？

    伸手摸向石壁，结果还不等他开始摸索，石壁上竟然传来一股吸力，好像要把他吞噬了一样