
    萧梦柔不知道萧夜身上有什么奇遇，也不知道萧夜当时的想法，在她看来，萧夜之所以被逼得离开明罗，最后在廖明轩的算计之下，差点儿遇害，都是拜黎冰倩所赐。

    如果没有黎冰倩的无礼取闹，没有罗少明派人暗杀，也不会有后来的一切事情。

    罗家不用说了，如果真以为可以像以前一样做他们的明罗三大家族，那就错了，至少他们会受到一个沉重的打击，这个打击不是在他们的生命上，而是在生意上。

    不用太狠，让他们知道痛就行了。

    这是萧梦柔对天叔说的原话，但是让罗家知道痛，这个代价放在萧家不算大，放在罗家绝对要哭了。

    “黎家？算了，你不是说黎冰倩跟江明远要订婚了吗？”萧夜还是摇头，“江明远这人还不错。”

    “他们本来是订婚了的，但是黎家突然又反悔了，准确的说，是黎冰倩自己反悔了，”就连一向冰冷平静的萧梦柔，说这话时，都流露出一股淡淡的屑，可见她对这个戏弄自己哥哥的女人有多厌恶，“现在的黎冰倩，已经决定嫁给天京朱家的朱洪岩。”

    “朱洪岩？”萧夜愣了一下，他听着这个名字，为什么会有种熟悉的感觉。

    “天京朱家的大少爷，不能修炼古武，”萧梦柔说到这里的时候看了哥哥一眼，看他的神色没有异样，这才继续说道，“不过这个人有些……奇怪，他好像并不怎么喜欢女人，四十多岁都没有结婚，可是前几天来到明罗的时候，碰巧遇到了黎冰倩，于是当天黎冰倩就提出向江家退婚，并且跟朱洪岩去了天京。”

    “黎冰倩这个女人，真是……”萧夜说不上什么感觉，总之是非常的不喜欢。

    “需要敲打一下黎家吗？”萧梦柔再次问。

    萧夜正想回答的时候，突然感觉到手心紧了一下，这才意识到他还一直都抓着蓝羽兮的小手。

    “不要了，”萧夜不着痕迹地把手松开，再次重申，“不要给爷爷添麻烦。”

    蓝羽兮虽然对那个表姐也很失望，但是现在心结已解，当初那种麻木的恨意也没有那么厉害了，所以她也不想黎家出现什么事情。

    而其实就算是她不提醒，萧夜也不会像萧梦柔说的那样去做，不管黎冰倩如何，现在她都是朱洪岩的女人，天京朱家，还是很有能量的，没必要为了出一口气，就去招惹这么一个劲敌。

    “爷爷不会害怕麻烦。”萧梦柔如是说，可见她心里多想要出这一口气。

    “好了小柔，不许小孩子脾气。”萧夜严肃道。

    “哦。”冰山美女大概只有在萧霸道和萧夜的面前，才会表现出如此乖巧的一面。

    “这就对了，你应该学我，你看我多成熟稳重。”萧夜道。

    “噗嗤……”

    刚刚萧夜松开了她的手，让蓝羽兮还有种淡淡的失落感，可听到这句话的时候，终于是忍不住笑出来。

    而这一笑脸上顿时多了几分红晕，比起刚才迷茫呆滞的她，更多了几分妩媚风情。

    萧梦柔也不禁多看了两眼对方，随后对萧夜说：“我们在前面等你。”

    不等萧夜回话，她已经带着天叔离开，只剩下萧夜和蓝羽兮两个人。

    “对不起，我不是故意让廖明轩抓到的，我以为他只是来对付你，但是我没有想到他竟然是想用我来对付你……”蓝羽兮语无伦次地说着，“我真不是故意的。”

    这段话把萧夜给说晕了，不管从哪方面说，这次的事情都怪不到她的身上吧，再说廖明轩抓她虽然有对付自己的原因，但是更重要的，其实还是蓝羽兮天媚灵体。

    萧夜相信廖明轩在地底说的都是真的，在那种情况下，他没有必要再编一些谎话来骗自己。

    而且就算是没有蓝羽兮，就为了廖明辉，和隐凤山的那个神秘法阵里的东西，廖明轩也不会放过自己。

    “笨蛋大叔，蓝姐姐是说她如果早点儿偷听了廖明轩电话的话，就可以早点儿做防备了，”也不知道从哪里跳出来的莫小琪，突然冒出一句来，后面跟着付二代一起，“蓝姐姐可是顶级的计算机高手，偷听个电话短信，偷窥个摄像头什么的，绝对难不倒她的，要不是她通知我和二代，我们怎么能赶过去救你呢？”

    萧夜恍然醒悟：“那个提醒我注意的陌生号码，原来是你发的？”

    “嗯……”蓝羽兮点点头，不过随即解释，“我……我也不是故意的，我就是想要帮你而已，而且我从来都没有偷窥过摄像头……”

    像什么偷窥啊之类词汇，也只有莫小琪这么大大咧咧的丫头，才会这么理直气壮地叫出来。

    “嘻嘻，我明白的，要是我偷窥的话也不会承认的，”莫小琪嬉皮笑脸地说道，随后面孔没征兆地一转，呼地就扑到萧夜的怀里，“呜呜……大叔，色狼大叔，臭大叔，我以为再也看不到你了……”

    萧夜被打了个措手不及，咱们刚刚说的不是这回事吧？

    好在莫小琪的风云变化也就在片刻之间，只十几秒钟，莫小琪已经雨过天晴。

    “大叔，我跟那无耻情圣的婚没有订成！”她兴奋地说道。

    “那不是正合你的心意吗？”萧夜道。

    “可还是有点儿遗憾。”莫小琪叹了口气，“人生中第一次订婚竟然就这么结束了，浪费了我准备好的心情。”

    “那不如你再跟他建议一下，说不定他还会同意。”萧夜没空理会莫小琪这些古怪的问题。

    “大叔不如我跟你订婚吧，你不是说过要跟我生宝宝的吗？”莫小琪兴奋地建议，“我们生几个好呢？第一个是男宝宝的话就叫萧……面，女宝宝的话就叫萧果果……”

    萧夜和付二代都是一头黑线，蓝羽兮也是忍着笑意。

    “小孩子别闹，你妈妈喊你回家吃奶了！”萧夜用力把这块粘皮糖给推出去。

    “我才不是小孩子，再有十天我就十八岁了，”莫小琪把脸上的嬉笑一收，“要不我们就在我生日那天订婚好不好，我真的好喜欢大叔的。”

    “不行！”几乎是不假思索的，蓝羽兮却是第一个开口了。

    “那换成大叔的生日那天？”莫小琪转头疑惑地看着蓝羽兮，“多有纪念意义啊，以后给大叔老公过生日的时候，就可以把纪念日也一起过了。”

    “呃……咳咳……”付二代有些尴尬地咳嗽两声，“夜哥你们聊，我先去转转……”

    貌似目前的情况有点儿转变成表白大会的节奏，他这只灯泡的亮度也直逼二百五大关。

    “蓝姐姐，你不会是想跟我抢大叔吧？你说过不跟我抢的！”莫小琪两手伸开，把萧夜一挡。

    “我没有答应过。”蓝羽兮脸色微微红了一下。

    这句话貌似是已经承认了她对萧夜的意思了，虽然没有直接表白，可是谁都能听得出来。

    “哼，蓝姐姐最不厚道了，”莫小琪气呼呼地说，但是好像感觉自己的竞争力的确有点儿不如对方，“要不我们一起嫁吧，我听说有种叫两头大，可是蓝姐姐你不许欺负我！”

    蓝羽兮：“……”

    “胡闹够了没？”萧夜喝了一声，“闹够了就回家玩儿去，你们两个一起回南明吧，我可要走了，而且我不回南明，我会直接从这里回海城。”

    “你还会回来吗？”蓝羽兮问。

    现在他们也都知道萧夜的身份了，东海萧家，那可是比起廖明轩他们的家族都更加可怕，也更加出名。

    “大概不会了，所以你们都保重。”萧夜笑了笑，虽然没有再说什么，但是他觉得表达得已经足够了。

    “呜呜……蓝姐姐，我们的老公要走了，你快把他留下来……”蓝小琪哭道。

    “你再胡闹的话，我可马上就走了！”萧夜道。

    “哦！”莫小琪连忙把泪一收，很乖巧地站在一边儿，感受着离别的气氛。

    “我只想说谢谢你。”蓝羽兮看着萧夜，认真地说道，“谢谢你救了我！”

    萧夜解释：“其实我什么也没有做……”

    “自从见到你的时候，我就听了你所有的电话。”蓝羽兮没有多说，但是已经足够了。

    萧夜倒是把这茬儿给忘记了，听了他的电话，那自然很多东西都清楚了。

    “呵呵，好吧，那你谢吧！”萧夜笑了笑，脸皮厚得一点儿都没有为撒谎脸红。

    既然瞒不了，那就大方一点儿承认吧，反正这里也没有外人。

    蓝羽兮果然谢了，她向前一步，给了萧夜一个紧紧的拥抱，微微伏在对方肩膀上：“谢谢你。”

    没做太久的停留，然后她退后一步，笑着向萧夜道：“我们还会再见的！”

    萧夜倒是愣了一下，但是之后也笑了笑：“希望我们还会再见！”

    从一开始，在他心里就对蓝羽兮有一丝天然的好感，这女孩儿无论做什么，都会让人有种很舒服的感觉。

    她不会像莫小琪那个跳脱和搞怪，也不会像黎冰倩那样充满了目的，她总是能善意地去理解到你所有的处境，不给你任何的压力，甚至会体贴地去减少你的压力。

    再见？希望我们还能再见吧！更希望我们再见的时候，我已经有足够的实力，去保护更多的人了！萧夜这样在心里默默想着，连拳头都握了起来。