
    天京蓝家。

    当萧夜来临的时候，蓝家上下恨不能黄沙铺地，净水泼街，鸣锣响炮，把古代迎接皇帝钦差大员的规格都拿出来。

    不过蓝家主也看出萧夜并不喜欢这一套，他来的目的很单纯，就是来看看蓝羽兮，所以这些人也都很识趣，在跟萧大少打过招呼之后，各自就回去，只留下了蓝继博，带着萧夜去了蓝羽兮跟她母亲的住处。

    蓝羽兮母女住的是一个小跨院儿，虽然不是很豪华，但是安静清雅，倒是比较适合老人静养天年。

    “你怎么来了？”蓝羽兮看到萧夜的时候，很惊讶，也很欣喜。

    长青丸的事情虽然结束了，但是想来萧夜也有很多后续的事情要解决，没想到他会突然来这里。

    萧夜笑了笑，回头向蓝继博道：“蓝大少你回去吧，不用在这里陪我。”

    蓝继博也不是个不懂话的人，自然不会再当电灯泡，答应了一声，就自己先走了。

    “当然是来感谢你这个大功臣啊，要是没有你的话，这次的事情还没有这么容易解决呢。”萧夜牵住她的手道，“其实我早就应该来看看伯母了，只不过这几天我一直在准备，直到这颗药做好了才来的。”

    “药？”蓝羽兮疑惑，“你之前不是给过我一颗长青丸吗？”

    “不是那种，是老木头儿祖传的另外一种药方，之前一直都没有配好，专门用来给身体弱的人调养的，给伯母用最好。”萧夜说着从怀里拿出一个小瓶子，递到对方手上。

    蓝羽兮愣了一下，这才明白萧夜一直把这事儿放在心上，并不只是简单来看看而已。

    “谢谢你……”一时间她也不知道说什么好。

    “我们有什么好谢的！”萧夜厚着脸皮道。

    “可是你刚刚还说谢我呢。”蓝羽兮一笑，立刻就反驳道。

    “我那是开玩笑的。”萧夜耸耸肩，反正改口对他来说没有丝毫压力。

    蓝羽兮嘻嘻一笑：“我也是开玩笑的！”

    看吧，跟什么学什么人，这才几天，温柔可爱的蓝大美女，也学会了耍赖的毛病。

    两个人正斗嘴之间，屋里已经有人缓步走了出来，正是蓝羽兮的母亲蓝玉容。

    虽然只有四十多岁的年纪，但是头上的白发却已经不少，脸色倒还算可以，但这还是吃过了长青丸之后的效果呢。

    “妈，你怎么出来了？”蓝羽兮看到母亲，偷偷向萧夜吐了下舌头，连忙去扶着。

    “我听到你们说话，就看看谁来了，”蓝玉容慈祥地笑了笑，女儿能回来，已经是她最大的幸福了，而能看到女儿开心，她也感觉自己活着不有些意义，“这个是……萧夜是吗？”

    “嗯……”蓝羽兮微微有些不好意思地点了点头。

    “伯母您好，”萧夜向对方问好，突然年哎哟了一声，“光顾了准备药的事情，竟然忘记了给伯母买礼物了，真是不好意思。”

    “这不是礼物吗？”蓝羽兮把手里的小瓶子递给母亲，“这是萧夜专门给你配的药呢。”

    “药怎么能当礼物啊？”萧夜有些无奈。

    “怎么不能，上次你不是把长青丸当生日礼物送出去了，一样让唐奕薇很开心吗？”蓝羽兮嘟了下嘴道，“你要是再拿一颗长青丸送给哪个女孩子，说不定能把人家高兴坏了。”

    萧夜果断地再掏了一颗长青丸，递到了蓝羽兮面前：“来美女，坏一个给我看。”

    蓝羽兮噗嗤笑了，没好气地拍走他的手。

    “好了好了，快进屋坐会儿，别让小萧一直在门外站着，”蓝玉容看女儿高兴，自己也跟着开心，“小萧就别说什么礼物了，你能多来两趟，让这丫头多笑笑给我看，这就是最好的礼物了。”

    “妈，你偏心，这么快就向着他。”蓝羽兮略带娇羞，言不由衷地说道。

    “是你偏心，”蓝玉容也笑了笑，“在妈这儿待了这么长时间，都没有今天笑得多，我只能让小萧来帮我了。”

    “哎呀，你竟然敢不笑，”萧夜故作威严，向蓝羽兮发威道，“快笑一个给伯母看看。”

    蓝羽兮故意板着小脸，结果萧夜的手还没有碰到，自己就是嘻嘻一笑，跳到了蓝玉容身后。

    “快去，给小萧拿点水果，倒些水来。”蓝玉容向女儿说道。

    萧夜也跟着吩咐：“快去，给伯母拿水果，再倒点儿水来。”

    蓝羽兮偷偷向萧夜吐下舌头。

    “水是吃药用的。”萧夜补充了一句。

    “哦……”蓝羽兮忙去准备了。

    看女儿离开，蓝玉容微微叹了一口气：“真是难为这孩子了，我想如果不是我病着的话，她恐怕这辈子都不想住到我身边来。”

    “呵呵，想这些都是没有用的，羽兮既然来了，就不会走，现在最重要的还是把身体养好，”萧夜宽慰对方道，“我来给您把个脉。”

    “你会医术？”蓝玉容没想到眼前这个年轻小伙子，竟然还懂把脉。

    “懂一点儿，我是中医学院毕业的。”萧夜道。

    “真是看不出来……”蓝玉容边伸手边欣慰地说着，女儿能找一个满意的归宿，是她最大的心愿了。

    “哈哈，您看不出来就对了，其实我没毕业，”萧夜摸了摸后脑勺，“不过课程我都学完了，后来没办法才回了萧家。”

    蓝玉容自然也听女儿说过萧夜的事情，知道他是萧家的人，也知道现在蓝家人之所以同意，甚至是十分赞成蓝羽兮交这个男朋友，绝大部分原因都是因为这个。

    否则的话，女儿的婚事，恐怕又是一个自己的翻版。

    “小萧，你有想过要继承萧家吗？”蓝玉容突然问道。

    “继承？”萧夜也没想到会有这么一问，“这我倒没有想过，如果不出意外的话，我想萧家还是会给二叔的两个儿子继承，我没有打算去分他们的东西。”

    蓝玉容点点头，她虽然不是萧家那种大家族，但是身在蓝家，这方面也是懂得的。

    她看得出萧夜不是那种，把继承产业看得多重的男人，若不然女儿也不会看中他。

    “小萧，羽兮应该跟你说过，我这辈子做过的最后悔的事情，就是离开了他们父女，回到这个蓝家来，”蓝玉容的脸上有些苦涩，“我看得出，羽兮这孩子心里已经被你占满了，所以我想请你一定要答应我，不管遇到什么样的情况，不要想着放弃她，因为她宁愿跟你一起苦，一起承担危险，也不会让你离开她，如果我能早一些想明白这些，现在就不会这么后悔了……”

    “你放心，我一定不会的……”萧夜刚刚说完，眉头却是紧紧皱了起来，“你中毒了？”

    “啊？”门外拿东西回来的蓝羽兮惊声跑过来，“怎么会这样？”

    蓝玉容的脸上微微现出尴尬，最后只是笑了笑：“没事，人老了，身体里哪能没点儿毒素啊，上次吃了那个长青丸之后，我就感觉好多了。”

    跟蓝家有关，萧夜在瞬间得到结论，呼地一下站起来。

    “小萧，快坐，”蓝玉容也知道萧夜能猜出来，连忙拉着他不放，又拉过女儿的小手，把他们牵在一起，“伯母老了，能看着你们都好好的，心里就很开心，小萧，你是萧家的人，我相信你一定能让羽兮过得很好的。”

    “妈，哪儿有一见面就把女儿给推出去的？”蓝羽兮却有些不好意思了。

    “呵呵，妈还看不出来，你的心都飞出去了，”蓝玉容笑着，“妈要是松手晚了，你自己就飞过去了，那不是让妈很难堪吗？”

    蓝羽兮脸色透红，本来就漂亮的脸蛋儿，更显得多了几分媚惑。

    “伯母你放心，就算我不是萧家的人，也一定会让羽兮过得很好，”萧夜郑重地承诺着，“一个小小的蓝家，还不敢把我怎么样！”

    蓝羽兮虽然聪明，但是她不懂这些家族里面的事情，所以很多话她听不明白，可是萧夜能听得明白。

    蓝玉容之前问萧夜会不会继承萧家，现在又强调他是萧家的人，那没有疑问，她就是在暗示，只有萧家的身份，才能让蓝羽兮“过得很好”，让他一定要利用好这个身份。

    虽然之前羽兮已经跟他说过母亲的事情，但是现在萧夜却能猜想到，恐怕当年这蓝玉容离开羽兮父女，还有着更多的隐情和无奈。

    如果不是这样，她早就已经看开，不会等到自己身体弱得不行的时候，才去找蓝羽兮回来，而不是自己离开蓝家。

    或许有人以为她是贪图蓝家财富，但是看看蓝玉容在蓝家过的日子，大概比普通农家也强不到哪里去，有必要贪图吗？

    “我先来给伯母祛除一xiati内的……毒素。”萧夜重新坐下来笑道。

    既然已经猜到了些情况，他也不再急着去做什么了，蓝家，敢对她们母女再有什么动静的话，他可是不介意用一些非常手段的。

    “是吃药吗？”蓝玉容问。

    “先不用，”萧夜摇头，“伯母在蓝家，应该也听说过古武，我用真气来给您把毒素驱出来。”

    “你也是古武者，你有真气？”蓝玉容一喜。

    “差不多吧！”萧夜含糊地回答。

    有就有，没有就没有，差不多是几个意思？

    不过萧夜也是没办法，准确的说，他一点儿真气都没有，但是他还真感觉了自己能驱除对方体内的毒素