
    莫小琪也没有再说什么跳脱的话，更没有死缠烂打地抱住萧夜不放。其实很多时候，她也知道需要做什么，她只是更喜欢用直接的方式去表达自己的想做的事情。

    比方说她不想让萧夜离开，她甚至会想出结婚的理由来，但其实，可能她自己对于结婚也没有什么概念，这就是莫小琪了。

    蓝羽兮只给萧夜留下一个拥抱，和两声谢谢，之后就安静地在旁边看着他，没有任何多余的语言和动作。

    倒是付二代，萧夜很诚恳地邀请他一起去萧家。

    “那里有古武者，很多，或许你可以找到合适的师傅，至少我一定会帮你。”萧夜如此说。

    付二代相信，但还是摇了摇头：“对不起夜哥，我现在还不能离开南明。”

    “那好吧，”虽然很遗憾，但是萧夜也没有问为什么，“如果你什么时候想去了，如果那个时候，我还在萧家的话，你可以直接报我的名字走进去。”

    “谢谢夜哥！”付二代真诚道。

    “谢什么，你救过我的命。”萧夜郑重道。

    “可是你救了我两命，我欠你一次。”付二代也认真道。

    萧夜无奈摇头，却不再跟他固执争辩：“好吧，我等着你到萧家来，还我这个人情。”

    一切都似乎交待完毕，萧夜向他们挥手，然后钻进天叔开来的车子里。

    看着汽车远去，连背影都不见了，莫小琪眼里满着水望向蓝羽兮：“蓝姐姐，你怎么不哭？”

    “因为我们还会再见的！”蓝羽兮微微笑了一下。

    ……

    东海省，海城市。

    这里发生了一件大事，也许普通人都没有什么感觉，但是在大大小小的家族里，却掀起了一片风浪。

    萧霸道回来了，那个霸道的老头子又要在海城搞事了，海城又要不安宁了！

    很多家族都不安起来，当然最不安的要属廖家，尤其是当得知廖明轩身死，而他们之前对付的那个萧夜，竟然是萧家第三代的大少爷时，原廖家家主廖风扬更是像热锅上的小苹果。

    两个儿子都没了，而且这个仇又没法报。不，现在不是没法报仇的问题，而是萧家会不会就这么算完。

    按理说，就算是廖家有不对，但是廖家家主仅有的两个儿子都死了，萧家也说不出什么来了。可那是按理说的，萧霸道那个老家伙，他什么时候按过理？

    好在一直都没有传出什么动静，廖风扬也十分果断，当即从家主的位置上退下来，由他的弟弟廖风义来当。

    儿子都死了，他就算是挣再大的荣耀，也没有继承人，还不如安心去当一个富家翁，又能让廖家多一些心安，这种账廖风扬算得也很清楚。

    而就在此时，还有一个人回归了海城，他没有引起外面任何人的轰动，可是萧家的人却都被他惊动了个遍。

    除了萧霸道这个老家主之外，上至现在的萧家家主萧英明，下到萧英明的儿子萧天萧辰，女儿萧月，甚至保镖佣人，连着平时里不怎么出面的玄级供奉，都一起在萧家大院儿里迎接着。

    这迎接的是谁自然不用说，就是那个残缺丹田，不能修炼古武，却有着一身毛病，又带着羞辱被赶出萧家的萧夜。

    三年了，三年前这个小子被萧英明赶出家门，可是三年后，他不得不亲自赔着笑脸，再把这个小子接回来。

    他笑不出来，事实上他现在的脸色比起哭还难看，所以在院子里站着的人，都一声大气都不敢出，一点点小动静，都怕能引爆这位平常不轻易发怒家主的小宇宙。

    大门吱呀一声打开，从外面一步步踏入一个年轻人，进门的瞬间，他也愣了，全没想到会是这种场面。

    转头去看萧梦柔，对方只是平静地说道：“爷爷说，让你怎么从这道门走出去的，就怎么从这道门走回来。”

    萧夜又一次没说话，他实在想不出应该说什么。

    三年前，他走出这道门的时候，只有一个人送他，但是却落在所有人的眼里。

    他，一个萧家大少爷，从此之后跟萧家再也没有任何的瓜葛，甚至提到萧夜这两个字，都好像会被沾到耻辱一样。

    可是如今，他回来了！

    这不是萧夜非要不可的，但是却真的回来了。

    而且萧霸道不但要让自己的孙子回来，还要让他踏着所有人的脸面回来。

    他的霸道不只是对于外人，对自己的儿子孙子也一样。

    被他霸道针对的人会很难受，却不得不接受，可被他的霸道保护的人，却无不感觉到自豪。

    这也正是萧家人提起这位老家主时，有种浓浓的化不开的骄傲滋味的原因。

    事实上不只是萧家人这么想，很多家族的子弟怕也都是这样想，有这么一个爷爷，当孙子也当得很爽！

    不过今天就不行了，因为今天爽的只有一个人，而萧霸道其他的孙子就很不爽，非常不爽，甚至怀疑这位爷爷是不是在这几年不见，老糊涂了。

    当然这话没有人敢说，说出来不用萧霸道动手，萧英明都会一巴掌拍死他们。

    萧家虽然有萧霸道撑腰，但其实萧家的家教一向很严，那些曾经想过去萧家当孙子的浪荡子弟，如果真是落到了萧家，恐怕等不到被萧霸道护短的时候，已经被自己家人收拾得跟龟孙子一样了。

    “小夜，你终于回来了！”最先反应过来的还是家主萧英明，他此刻当真是满脸慈祥地微笑，拍着年萧夜的肩膀，好像他终于盼回了失散多年的儿子。

    “二叔。”萧夜很感动。

    爷爷的霸道，竟然让二叔都得咬着牙根儿来跟自己陪笑，真特么让人感动。

    “回来就好，回来就好，”萧英明继续拍着萧夜的肩膀，“以前的事情就不提了。”

    说到这句话的时候，萧夜只是淡淡笑了下，没有在意，可是在萧梦柔的眼睛里却闪过了一丝怒意。

    过去的事情不提，这是萧霸道的话，但是从萧英明嘴里说出来，却像是在提醒着对方，当年正是他犯下了过错，才会被赶出家门一样。

    “欢迎大少爷回家！”

    后面的一众保镖佣人，都是齐声说道。

    这正是萧霸道安排的，但是“大少爷”这三个人字，却是常常刺痛了萧天。

    三年了，他已经习惯在萧家提起大少爷三个字，就是针对他的称呼，可是现在，萧夜一来就抢这个大字，而且还当着所有人的面来抢，可他却一点儿办法都没有。

    要说服气，他当然不服，这个萧夜有什么能耐？先天残缺的丹田，到死都修炼不出一点儿真气来，在古武一道上注定是一个废物。

    要说经商，这小子也从来都没有什么天赋，在家里混吃等死的货，不过是因为会拍爷爷的马屁，说抢就把他的东西给抢光了，难道日后连家主的位子也会给他？

    现在的家主是萧英明，如果按理说下一个家主，不出意外的话，优先考虑的肯定是他萧天。

    但是他现在太特么痛恨“按理说”这三个字了，有这样一个爷爷，就算是现在想要换家主，那都是一句话的事儿。

    这么想着，萧天的脸色比起刚才的萧英明还要难看。

    “你们还不快过来见见堂哥？”萧英明假装不悦地训斥道。

    “堂哥！”尽管再不情愿，萧天也不敢说什么，只好硬头皮喊了一声，但是那表情就可想而知了。

    “少家主是你，”萧夜呵呵笑了笑，“当个少家主的哥哥也不错。”

    萧天的眼睛亮了一下，这家伙不是会是暗示自己，他将来不会抢家主之位吧？

    不过，这样也算他有自知之明，就他那不能修炼也不能经商的废物，就算是当了家主，也只能靠着爷爷的名头来支撑着，可是说句不好听话，萧霸道也不可能永远不死啊。

    等到了萧霸道不在了的时候，萧家靠谁？靠那个不能修炼的废物，能行吗？

    这么一想他心里舒服多了，不过还是暗暗告诉自己，不能放松警惕，谁知道他到底是怎么想的，就算现在没有抢的意思，以后也说不准。

    “堂哥……”萧辰这一声就更敷衍了，甚至连眼神儿都没有去看萧夜。

    萧辰比萧天更加看不起萧夜，在他眼里，这这个堂哥不但是个废物，更是一个窝囊废。

    不过这次萧夜的表情就更轻松多了，拍了拍萧辰：“又长高了。”

    我去！萧辰直想吐血。这尼玛是骂人呢吧，那意思明摆着就是，老子走的时候你还是小屁孩儿呢！

    不过他也没办法发作，只好暗暗瞪了萧夜两眼。

    “哼……”到了第三个人，也就是萧月的面前时，对方连堂哥也不喊，直接一扭头儿看都不看萧夜。

    萧月有这种特权，萧家在这种时候，也就是女孩儿能使个小性子，就算是说到萧霸道那里，一般也不会怎么责罚，所以萧月当然要把自己的情绪表达出来了。

    “呵呵，小月妹妹越来越漂亮了。”萧夜也没有在意地夸奖道。

    “是吗？”萧月的脸色缓和了一些，虽然这问得不无嘲讽。