
    “哈哈，原来那个天大的笑话就是你弄出来的，”蓝继博听了直接笑出声来，“也不知道怎么弄出个破药来，竟然就卖十万块一颗，你是穷疯了吧？”

    蓝继博的声音很大，很有些故意让周围的人听到的意思，果然，这一嗓子之后，很有几个人转过头来，看这边发生了什么。

    “做生意重要的是资讯和头脑，可我不得不说，你的消息实在是太落后了，因为长青丸已经因为市场需要，调整到了二十万一颗，你的消息落后了十万，至于头脑嘛，”萧夜又仔细打量了一下对方，突然有些尴尬，“算了，你以后还是多注意点儿资讯方面就行了。”

    靠！蓝继博气得头顶冒烟儿，这是几个意思，说他的头脑已经没治了吗？

    “行，听这么说起来，你做生意很牛啊，”蓝继博眼睛转了转，继续大声道，“那我问问你，你的长青丸到现在一共卖了几颗？”

    “商业机密，恕不奉告。”萧夜淡淡笑了笑，简练地用八个字来回复了。

    “怕是一颗都没有卖出去，不好意思说出来吧？”蓝继博却是大声笑着说道。

    “我相信这种很二的想法，不只是你一个人有，”萧夜还是云淡风轻，丝毫都没有受到这话的影响，“不过一般人都没有二到把这话说出来，当然这不包括你，你比较特别。”

    “你……”蓝继博发现斗嘴的话，自己的段数有点儿不够用的。

    不过他的目的已经达到了，现在周围很多人都已经知道，萧夜就是那个把一颗药丸，要价到了十万甚至二十万的那个傻货。

    “看来我们的确不是一路人啊，”蓝继博冷哼了一声，“羽兮，还不快过来，像众成药业这种大款，我们蓝家高攀不起。”

    “长青丸是你卖的吗？”蓝羽兮问。

    “是啊，刚开始卖不久。”萧夜回答。

    “早知道的话，我会是你的第一个顾客，”蓝羽兮开朗地笑着，“看到那个广告的时候，我还以为你们是骗子呢。”

    “哈哈，很多人都会这么想，不过大家很快就会知道了，”萧夜也笑了，“不过这药的话，不适合你，你不需要的。”

    “嗯？”蓝羽兮疑惑。

    “长青丸主要是针对皮肤的各种问题，可是你……”萧夜无奈地摇了摇头，“如果给你吃了的话，别人一定会说我的药什么效果也没有的。”

    “咯咯……”蓝羽兮笑得更开心了。

    夸她漂亮的男生，简直能装一火车，但是没有一个人能用一句话把她逗得这么开心。

    他们倒是有说有笑，旁边儿的蓝继博却是直接快气成面包了，这个表妹直接就把他当成了空气，不但话没有听到，连眼神都没有再瞟过来一下。

    众目睽睽之下，蓝继博只觉得自己的面子被人狠狠踩了一脚。

    “你为什么会来天京？”萧夜也自顾自问着他奇怪的问题。

    “我妈身体不好，所以我来这里照顾她一段时间，”蓝羽兮目光抬了一下，“另外……我也想来这边看一个人。”

    “伯母是天京蓝家的人？”萧夜问道。

    “是啊，”蓝羽兮少有地叹了口气，脸上带了一丝回忆，“当年我爸为了跟我妈在一起，答应以后的孩子姓蓝，可即便是这样，最后他们还是没有走到最后，很小的时候，我妈就扔下我，回了天京蓝家，只在我爸爸去世的时候，她才回去过一次……”

    “原来是这样。”萧夜没想到蓝羽兮竟然是这种身世。

    “我爸去世之后，母亲想让我回到她的身边，但是我拒绝了，本来想着永远也不会到这边来，”蓝羽兮从来没有跟别人说过这么多，但是看到萧夜，却有些忍不住，“可是现在她年纪大了，身体很不好，希望我能在身边多陪陪她，而且，为了当年那个决定，她一辈子也没有再嫁，所以我想我还是回来陪陪她，父亲应该也会希望这样吧。”

    “如果你那个穷爹早一点儿知道他跟我们蓝家的差距，就不会有这么不自量力的想法了，”蓝继博却在旁边冷冷地嘲讽了一句，“晴姑姑当年就是因为傻，才会跟了那个穷鬼，好在她明白得早，否则真不知道是什么结果，羽兮，这可是前车之鉴……”

    “蓝继博，如果你再说一句对我父亲不尊重的话来，你一定会后悔的！”蓝羽兮突然站起来，带着怒容道。

    “你……”蓝继博没想到这么一句普通的话，也能引来看似柔弱的蓝羽兮的反抗。

    “滚！”萧夜跟着蓝羽兮站起来，却是更加不客气地骂道。

    “好啊，我倒要看看今天是谁滚！”蓝继博怒气冲冲就要去找人修理萧夜，“我特么就不信轰不走你个卖假药的！”

    这聚会虽然不是他蓝家举办的，但是他蓝家在四大家族面前，也还是说得上话的，把那什么众成药业这种混进的骗子扔出去，应该只是说一句话的事情。

    他这里还没有转身呢，就听一个声音传来：“萧兄弟，原来你在这儿呢，我找你一圈儿了。”

    蓝继博正想看看是谁这么不开眼，竟然这时候来往这小子身边儿凑，一会儿一起给轰出去。

    结果一转头，正看到唐奕辰走过来，很热络地跟萧夜打着招呼。

    “唐……唐少！”蓝继博打了个结巴。

    唐奕辰这才看到旁边杵着的蓝继博：“你是……蓝家那个……蓝继博吧？”

    “是我是我，呵呵，唐大少的记性真好，我们好像就见过一面。”蓝继博恭维道。

    “怎么，萧兄弟，你们认识？”唐奕辰看了看两人道。

    “不大认识，不过刚刚这位高大上的先生说，要赶走我这个卖假药的。”萧夜揉了揉鼻子道。

    “蓝大少先去那边儿歇会儿，我跟萧兄弟还有点儿事情要聊，回头儿我们再说。”唐奕辰倒是给了蓝继博一个台阶儿。

    他不清楚两人之间发生了什么，但是明显看到两人不对付，又看到萧夜身边坐了个绝色的大美女，还以为两人是争风吃醋呢，这事儿搁谁都不好说什么，只好先劝开了。

    蓝继博一看萧夜跟唐奕辰能说得上话，也没再敢吱声。轰人？轰不好的话，唐奕辰一变脸就得把他再踩一遍。

    周围那些早就听到萧夜是众成药业的人，有些甚至期待着看笑话，此时也都惊讶了一下，原来这小子还有这么大的人脉关系，看来一会儿得要找个机会去说两句话才行啊。

    至于早就在暗中注意着萧夜，一直都盼着他出丑的萧天，这一次真是太失望了，本来一切都进行得好好的，谁想到关键时刻唐奕辰又冒出来了，不然萧夜肯定得狠狠地出个大丑。

    被人从名流会扔出去，那可是比进不了大门要丢人多了。

    可这萧夜运气好啊，如果那天买他翡翠的不是唐奕辰的话，今天他就糗大了，可是现在，萧天也只能再看别的机会了。

    “呵呵，萧兄弟你行啊，女朋友漂亮得我都有些嫉妒了！”唐奕辰说得倒也是实话，因为在场的女人里，漂亮的虽然不少，但是能跟萧夜身边这位相比的，还真是找不着，“不打算给我介绍一下，放心，我是不会抢的。”

    “蓝羽兮，我朋友，”萧夜也是一笑，给两个人做着介绍，“这位是唐奕辰，看样子，应该是天京唐家的大少爷，没猜错吧。”

    “呵呵，这种身份也没有什么可炫耀的，不过我关心的是，这个只是你朋友吗？如果不是女朋友的话，”唐奕辰半开玩笑，“那我刚才的话可是要收回的，坚决要跟你抢一抢。”

    “对不起，”蓝羽兮却是微微一退身子，微笑着挽住了萧夜的手臂，“我是谁也抢不走的。”

    萧夜微微愣了一下，想起在南明那个神秘地洞里，廖明轩说过的那些话，他也是狠狠心动了一下。

    “看，我还没有出场，就已经输了，萧兄弟你太厉害了！”唐奕辰无奈地摊了摊手，“好吧，本来还想找你多聊聊，但是现在……我就不当这电灯泡了。”

    他把萧夜当成幸运星，送给他一块极品翡翠，知道这东西萧夜也不可能再收钱了，所以总想着在生意上，能给萧夜一些力所能及的帮助。

    别的不敢说，要说生意上他唐家帮不上忙的，那还真不多。

    不过眼看现在的情况下，萧夜有心情跟他谈生意那才叫见鬼了，名流会嘛，虽然很多都是为了生意，但是当前却是先谈风情，再谈风月，至于生意，那好像是风马牛不相及一样。

    反正以后有的是机会，唐奕辰只跟萧夜要了张名片，自己就离开了。

    蓝继博看到这情况，倒是松了一口气，他还真怕萧夜跟唐奕辰的关系有多好，那自己就真的一脚踢到金刚石上了。

    不过看样子，唐奕辰也只是过去打个招呼，在这种场合，这种招呼是很常见的，只要认识的，能记得起名字来的，都会去招呼一下，哪怕是自己，唐奕辰看到了，也会招呼一声的。

    咦？为什么用“哪怕”？蓝继博真想抽自己一巴掌，搞得好像自己真不如萧夜一样，不就一个卖假药的嘛。

    “蓝大少？”突然一个声音来到他身边，“呵呵，我可听说了，蓝大少多了一个貌若天仙的表妹，怎么不给我介绍一下吗？”