
    从萧夜被救走，时间已经过了两天半，这两天半里，无数担心萧夜的人都食不知味，夜不能寝。

    当然，有的人是担心萧夜会不会有事，更多的人则是担心萧夜，会不会一点儿事儿都没有，突然之间又冒了出来。

    萧英明和两个儿子坐在某个房间里，三个人谁也不说话，各自盯着面前的茶杯，在那里欣赏着茶水烟气氤氲的美妙情景。

    “爸，这次朱家的吴供奉死在我们家里，他们还会不会再守着承诺，派一个地级巅峰过来？”萧辰有些不喜欢这种沉闷的气氛，终于开口问出这个疑惑。

    “肯定会，对朱家来说，一个地级巅峰或许并不算什么，只不过这一次的事情，恐怕也让朱家不怎么看好我们了。”萧天则是皱眉，对这件事情做着很客观地分析。

    萧夜走了，现在这个家是他们的了，更重要，将来还要把那个“们”去掉，是要变成他的，无论在任何时候，萧天都不忘记要展示自己强大的能力。

    萧英明看了看两个儿子，终于是叹了一口气，虽然他们也很优秀，但是终究还是比萧夜要差得远。也许差的并不是脑子，不是天赋，而是胸襟，他自己又何尝不是？

    萧夜曾经一再跟他明里暗里的表示过，萧家的一切，他不想要，但是萧英明不相信，他不信这偌大的一份家业，萧夜会一点儿都不动心。

    可是后来长青丸出来的时候，他却动心了。那种巨大的利润，无限的前景，跟经营大哥萧英乾创造下的产业相比，容易到好像只要会伸手就能赚钱生意一样。

    萧英乾死后这几年，萧家已经只剩下了表面风光，从前还有一个萧霸道撑着，现在萧霸道也去世了，萧家以后只会一步比一步更加艰难。

    但若是把长青丸拿在手里，那一切都不一样了，萧家还是从前的萧家，甚至可以变得比以前更加强大，地级巅峰萧家暂时是没有，不过一时半会儿，能摸清楚萧家的底子，敢来打萧家主意的人，应该是没有了。

    正当他打算动手的时候，朱家竟然主动地找上门来，要求对付萧夜，说是萧夜趁着南行的机会，试图勾引朱大少的老婆黎冰倩。只要萧家放弃萧夜，朱家愿意送给萧家一个地级巅峰的供奉，这人会无偿守护萧家三十年。

    萧英明满心欢喜，本来就是要做的事情，竟然有人送给他额外的奖励，天上竟然会掉这种好事儿下来，他哪儿有不乐意的道理。

    可是接下来发生的一切，让萧英明惊讶了，萧夜竟然找残了萧家的三大供奉，虽然其中有人帮忙，但是很明显，萧夜的战力，足以达到到了玄级巅峰。

    这一度让他愤怒不已，因为萧家仅有的这点儿家底，也都被萧夜给削弱到了极限。

    可是当吴承风抬掌要击杀萧夜的时候，萧英明的脑子里突然闪过一道光，他明白了！

    萧夜勾引黎冰倩？这个理由他本来就没有在意，可朱家帮忙来对付萧夜，真的是一张美味的馅儿饼？

    当那一掌落下时，萧英明才发现自己错了，大错特错！

    被杀的不是一个废物萧夜，这分明就是萧家第二个萧英乾！而就是他自己，生生把萧家第二次崛起的机会给抹杀掉！

    至于送给萧家一个地级巅峰的供奉，他只想要苦笑了，那种供奉真的只能当成爷爷供奉起来的，他能指挥得动？那不是供奉，恐怕那就是一双朱家死死盯着萧家的眼睛。

    朱家，可真是好心啊！

    他们想杀萧夜，不想让他成为第二个萧英乾，而自己，却给了他们一个合适的出手理由。

    连萧家都想杀萧夜，朱家只是出手帮忙而已，这就是他们想要达到的效果。

    萧英明恨不能狠狠抽自己一巴掌，如果能重新来一次，他宁愿把这些都给萧夜，拼着萧家所有的实力，也要把他保护起来，或许十年之后，甚至更短的时间里，萧家就能成长到一个让人惊讶的地步。

    可是现在呢？晚了，一切都晚了！就算是萧夜没死，这辈子也不会再认他这个二叔！

    而自己的两个儿子，到现在竟然还在讨论着，朱家会不会守着承诺，再送一个地级巅峰的供奉来。

    萧家，完了！

    看着两个儿子，萧英明突然生出这种感觉来。他争了一辈子，萧家他已经握在手里，可如果是一个就要完了的萧家，他争来又有什么意思？

    “都怪萧夜那个废物，把我们三个地级供奉都打残了，如果不是这样，我们也用不着……”萧英明回过神来的时候，萧辰犹自在说着。

    “闭嘴！”

    萧英明突然有一股无名之怒：“能把三个地级供奉打残的会是废物？那你们是什么？”

    说完这句话，萧英明转身走了，留下面面相觑，却逐渐变了脸色的儿子。

    ……

    天京唐家，唐奕辰手中正托着一块通透碧绿的翡翠凝视着，好半天才把它轻轻放下，深深呼了一口气。

    “小薇，你说萧夜不会有事吧？”唐奕辰说道。

    “不会的，”唐奕薇肯定地说道，“虽然不知道萧夜修炼的是什么功夫，但是看上去，他虽然被伤得很严重，却还没有到致命的程度，换成了普通的古武者，恐怕早就已经没命了，哪儿还有说话的机会。”

    两个人都想起当里的情况，挨了地级巅峰的重击，竟然还能抬头质问萧家家主，声称要把爷爷的尸骨带出萧家，每每想起，都有一种热血沸腾的感觉。

    是啊，他到底是什么做的？古武者的身体算是强悍的了，可跟他一比，好像是“弱者”一样。

    “萧梦柔那里安排得怎么样了？”唐奕辰摇了摇头又问道。

    “已经安排好了，”唐奕薇望着窗外，“那个萧家的供奉天叔，也已经找到，虽然断了一条手臂，但是伤势已经没有大碍，昨天的时候，我们派去的人都被赶了回来，除了天叔之外，萧梦柔好像不想再看到任何人，所以我只派了两个人在附近保护着，没有再去打扰他们。”

    “嗯，放心吧，至少现在，还没有人敢动萧梦柔，因为萧夜还没有死，他只是暂时不在这里而已。”唐奕辰握了握拳头道。

    “不过这种情况也不会持续太久，如果一段时间萧夜还不出现的话，恐怕就不会这么安静了，”唐奕薇低头看向那块萧夜留下的帝王绿翡翠，“萧梦柔不只是萧夜的妹妹，也不只是漂亮到让人嫉妒，她还掌握着长青丸的配方，以及怎么炼制的方法，想打她主意的人，恐怕不在少数。”

    “小薇，你帮萧梦柔，是因为长青丸，还是因为萧夜？”唐奕辰忽然问道。

    在萧梦柔的事情上，唐奕薇做的远比他这个哥哥还要多得多。

    “都有，”唐奕薇笑了一下，“但是如果萧夜能回来的话，我愿意放弃长青丸，萧夜本身，才是一个没有办法替代的宝藏，可惜萧家那些笨蛋都没有看出来。”

    “是啊，萧家的那些笨蛋……”唐奕辰也是感叹了一下，却话题一转，回到了萧梦柔的身上，“如果萧夜一直不回来的话，我会宣布萧梦柔是我的女人，谁想动她，就要好好掂量一下，有没有本事跟我们唐家对着干。”

    “哥……”唐奕薇犹豫了一下，还是说道，“萧梦柔恐怕不会同意的，我感觉……萧梦柔对萧夜……有一种特殊的感情，似乎不只是兄妹这么简单，而且他们也不是亲兄妹，总之她恐怕……”

    “呵呵，你什么时候说话也变得这么吞吞吐吐的？”唐奕辰笑道，“她会同意的，因为我可以答应她，这辈子都不要她任何东西，不干涉她任何自由，这个名分，只是一个保护而已。”

    “爷爷不会同意的，”唐奕薇皱眉，“这种决定太幼稚了！”

    “到时候再说吧，”唐奕辰也愣了一下，接着摇头笑了笑，“倒是你，如果是萧夜真的回来了，对手可不少，他好像很喜欢蓝羽兮，那女孩儿长得一点儿都不比萧梦柔差，还有那个为了萧夜拼命的苏紫玫……”

    “如果他回来，我一定会把他抓在我的手里。”唐奕薇自信道。

    “哦？”唐奕辰有些惊讶了，“因为萧梦柔？”

    “不，因为我知道，她们虽然都很好，但是还什么都没有为萧夜付出过，”唐奕薇狡黠地笑着，“而我，可以为他做任何付出。”

    “咳咳……”唐奕辰差点儿没被呛死，他很明白这任何付出代表什么。

    他这位才女妹妹，这一次可是大改冷艳高贵的风格，决定要倒贴……呃……倒粘，甚至无所不用其极地，在身上涂满胶水投怀送抱了。

    “爷爷听到了，肯定会被你气死！”唐奕辰喘过一口气来，翻着白眼说道。

    “他不会的，如果他知道，我为他找了这么一个厉害的上门孙女婿，他高兴都还来不及！”唐奕薇却是得意道。

    “那怎么可能，”唐奕辰很不以为然，“以我对他的了解，他就算是不可能回到萧家，也不可能做我们唐家的上门女婿，萧夜有他自己的骄傲，我想他会再创一个属于他自己的萧家，狠狠地在所有人脸上抽一巴掌。”