
    萧夜一连几天都在外面闲逛，专门等着有可疑的女人来勾引刺杀他，但是最后却一点儿收获也没有。

    他也是无聊到了极点的时候，就会每天抽点儿时间，来到番家园转一转。

    一方面是为了找找看有没有灵石再出现，另一方面也是为了让自己的行为看起来规律且正常，方便那些想杀他的人下手。

    唉，一个人为别人考虑到这种地步，这是一种什么样的精神啊？萧夜悲催地想道。

    像往常一样，神识一扫过去，检查着附近的灵气气息。他神识之力在突破之后，已经能达到一公里的范围，而且对于灵气的分辨也更加准确。

    譬如从前，他只能分辨出那是一个古武者，但是具体的修为却分辨不出来，而现在他一眼就能看出这个人的修为来，这都是神识之力变强的结果。

    让萧夜没有想到的是，这次神识之力一扫之下，他立刻就发现了一个大大的惊喜，在番家园一个零散的摆摊区，竟然发现了灵石的气息。

    这货就像是美女看到了色狼一样，不对，是变态色狼闻到了女人体香一样，顺着味儿就追过去了。

    不过让他没想到的是，那个小摊儿上已经围了不少人，难道有人跟他一样也发现了那是一块灵石？

    萧夜没多想，急忙就跑过去，如果让人抢了先，他可就哭了。

    走到近前的时候，他才发现其实大多人都是在围观，主角是摆摊的一个老头儿，和站在摊前的一男一女。

    那男的衣着一看就不普通，年纪不大，眼神看起来相当倨傲，想来是个平日里就很得瑟的富二代。

    挽着男人胳膊的是个美艳的女子，丰满的胸脯紧紧贴在男人的身上，看上去两人如胶似漆的样子。

    “堂哥，人家就是喜欢那块石头嘛，你给人家买下来嘛！”女人发嗲地摇着男人，丰满更是拼命在对方胳膊上蹭来蹭去。

    这声音听得萧夜一阵起鸡皮疙瘩，不过在那男人听来却很是受用，旁若无人般在女人某处掐了一把：“好好好，买就买，不就是一块破石头嘛，不过你怎么表示一下啊？”

    “堂哥你真坏！”那美艳的女子一边儿娇笑着说对方坏，一边儿趴在对方的耳边，“人家可是学了几个新招术，一会儿回去好好……”

    “呵呵，不错不错……”男人一个劲儿地点着头。

    周围的人，包括萧夜都被他们两个的关系给搞懵了，一口一个堂哥，俩人还这么腻歪，这是要乱那啥啊？

    不过萧夜没去理会这两个人，目光先是落在那块感应到的玉石上，事实上，这个小摊子只铺着一小块比毛巾大点儿的红布，而红布上则只放着一块石头。

    哦，不，这其实是一块鹅蛋大的翡翠，而且还是一块红翡，看其中某些地方，红色还是很正的，只不过这块红翡中间的杂质实在是太多，别说是通透了，不注意的话，简直就是一块涂地颜料的彩蛋。

    这东西放在饰品店里当个玩意儿卖还可以，摆在番家园，就像是来搞笑的，因为这玩意儿一看就不值钱啊。

    可是不知道怎么的，那个美艳的女子还就看上了，非要让这位富少给买下来不可。

    “老头儿，开个价吧！”那富少开口问道。

    萧夜来得到底是晚一步，现在也没有办法，只好看情况再说。

    “呵呵，你们想买啊，最少也要这个数。”老人的身形有些佝偻，此时抬起头来，脸上一道道皱纹像刀刻一般，而眼睛倒是十分明亮，不像普通上了岁数的人那种浑浊，说话间向富少伸出两个手指头。

    “二十？”富少呵呵笑了笑，“今天老子高兴，给你二百，多的当是我赏你的了。”

    老人一听却连连摇头：“二百我不卖！”

    “两千？”富少不屑地扫了老头儿一眼，“草，现在卖个破石头的都有眼力劲儿了，知道老子有钱，就往狠里要，阿彪，给他两千，看在我们家宝贝儿喜欢的份儿上，老子就当一回冤大头！”

    富少身后一个保镖样子的人，立刻就从身上掏出一把红票，数了两千块递给老人。

    萧夜正想开口，这玩意儿要是两千块被别人买走了，他可是得哭到断气。

    谁料就看那老人又摇了摇头：“两千我也不卖。”

    “草，那你伸两个手指头是什么意思？”富少有些恼火，“难不成你这么一块破石头，还想卖两万？”

    “两万我也不卖，”老人却又把眼睛垂了下去，一副你爱买不买的样子，“这是我祖上传下来的，要不是日子实在过不下去了，我也不会拿出来卖，我就靠着这东西，能过下半辈子，连带着凑个棺材本儿了。”

    “你这意思还想卖二十万？”富少鄙夷的看了老头儿一眼。

    别说是那个富少了，连旁边儿围观的人都觉得这老头儿有点儿贪得无厌了，看这富少也是个有钱人，说不定两万块也能凑合着买下来了。

    也不是说那石头值两万，那不是人家有钱，为了博相好的一个乐子么。可你咬着二十万的话，最后这生意肯定是做不成。

    “两百万，少一分钱都不卖。”老头儿又抬了抬头，很平静地说了一句话。

    “卧……”

    “槽……”

    围观者一片惊叹声，大家纷纷再把目光落到了那块石头上，生怕是自己刚刚看漏了什么，把一块稀世的宝贝给看成垃圾了。

    可是上看下看，左看右看，特么的，打着跟头看也看不出有什么值钱的地方啊！

    这是玉不假，但是要色没色，要水没水，要质地，艾玛呀……咱还是别看了，省得眼晕！

    这么一个破玩意儿，有人出两千，那都得自个儿偷着乐去，张口两百万，这是穷疯了出现幻觉了吗？

    现在还有人清晰地记得，前几天一块超级玻璃种帝王绿，开出来最后才被人二百万买走了，看看人家那块是什么货，想起来就想上去摸一把……

    再低头看看现在这一块，我嘞个去，这么一比再看的话，怎么有种想吐的感觉？

    “算了堂哥，”美艳女子看闹到了这种程度，也实在是不好看，“要不我不要这东西了，你给我去玉器店里买个镯子好不？”

    两百万买块破石头，她也不傻啊，有两百万还不如直接打到她卡上呢。她只是一时兴起想给那个堂哥撒个娇，可不是这老头儿的托儿。

    “还是我们家宝贝儿乖，”富少听了这话又在对方身上摸了一把，不过转过头来，脸色却有些不善，“镯子咱们买，不过这东西我今天也非要不可了，老头儿，两千块，你卖不卖，别怪我没提醒你，今天你要是敢不卖的话，我立刻就让你滚蛋。”

    老头儿果然像是害怕了，急忙就把那块石头包起来，然后人也从地上站起来……

    大家都以为他是害怕了，所以准备两千块卖给富少呢，都在心里暗笑，这老头儿真是玩儿大了，本来别耍这么大的话，说不定还真能卖两万。

    结果老头儿站起来，搂着石头……走了……

    “我靠，老头儿你去哪儿？”富少就是想出口气，谁想到老头儿不鸟他就要走人，这口气就更憋死人了。

    “滚蛋啊。”老头儿茫然地回应道。

    周围的人都是一片哄笑，看来这老头儿还真是一个有意思的人，都到这时候了，竟然还死扒着不卖。

    “你给我滚回来！”富少听着周围的哄笑，顿时感到很没面子，脸色也有些涨红。

    结果老头儿头也没回：“我已经滚远了！”

    “哈哈……”

    这下子围观的人都笑出眼泪了，没想到网上的段子，这回看了个现场版的。

    “阿彪，拦住他，”富少真是被戏弄出火来了，心想这老头儿就是故意让他丢人的，“今天这东西卖也得卖，不卖也得卖！”

    围观的人也都是愣了一下，要说之前那句话叫有点儿霸道，而现在这句，基本就等于大喊了一声，我要开始不要脸了。

    老头儿是有点儿矫情，可也不带你这么耍横的。打开门做生意，你想买也得我卖给你才行啊，哪怕人就是看你不顺眼，就不卖你，你也照样没辙，动手就是你的不对了。

    不过话说回来，大家心里想是这样想，但是一看那个富少就是个有势力的人，敢这么在番家园耍横的，海城恐怕也找不出多少人来，所以一时也还真没有人敢出来管这事儿。

    “我说小伙子，价钱谈不拢，咱们生意不成仁义在，你也不能强买强卖啊。”老头儿一看这情况，也没办法，只好回头跟富少讲理了，“反正你也不是真看上这块玉了，何必跟我一个老头子赌气呢？”

    “什么小伙子，你们全家都是小伙子！”富少本来看老头儿回来服软，心里正得意，没想到头一句话就让他不高兴。

    他可是刚刚得到了家族的继承权，现在正稀罕大少爷的称呼呢，心里暗骂这个老头儿连句好听话也不会说。

    “不是小伙子？”老头儿愣了，半天才反应过来，连忙道歉，“对不住了大闺女，老头子这眼神儿不好使……”