
    被认为已经没有了任何反抗能力的萧夜，突然之间从地上跳起来，挥掌朝着跌在他身边的地级供奉斩去。

    没有谁会认为这一掌斩下去能有多厉害，因为那可是地级初期的高手，虽然刚刚吃了天叔的亏，那也是大意了，正面交战的话，就算是天叔用了爆手臂的秘法，也肯定不是他的对手。

    而萧夜呢？别说是那种秘法，他连古武者的真气都没有，怎么可能伤得到地级强者？

    喀嚓……

    这声音极小极细，可是当大家定睛去看的时候，嘴巴已经惊讶得合不起来了。

    “啊……”地级供奉惨叫起来，连他自己也不敢相信，萧夜不是已经被自己打废了吗？怎么就又跳起来了？

    而他更不敢相信，没有躲过这突如其来的一掌，后果竟然如此严重！

    他的手臂断了，不只是骨头，是彻彻底底从肩膀上断掉，落在了地上。

    这是普通人？就算是玄级的古武者，能一掌把人的手臂都削下来吗？

    看着萧夜那只沾满血污行凶的手，大家的脑子里都有一种奇怪的念头，想要上前去检查一下，看那到底是什么材质做的？

    那不是手，那是一把刀啊，虽然钝了点儿，可特么砍起来肯定会更疼……

    “我用这个人的命，换一个人活着，够吗？”说话时，萧夜的手已经掐到了地级供奉的脖子上。

    就算是他是地级，在失去了一条手臂之后，又被萧夜这只能当刀使的手掐着，也一点儿反抗的能力也没有。

    “你想让谁活？”萧英明的目光转向了萧梦柔。

    萧夜肯定知道，他自己是没有机会活的，所以最大的可能，就是他想让萧梦柔活下去。

    这没什么，萧梦柔本来就是林宜风要的女人，活也就活了，他相信林宜风能把这个女人收拾得死死的。

    “天叔，你走！”让人意外的，萧夜却是向着跌出去的天叔说道。

    “少爷……”天叔受伤不轻，又断了一条手臂，此刻已经跟个风烛残年的老人，没有任何区别了，“天叔走不动了，老家主说过……”

    “你不走，只能眼睁睁看着我死在这里，”萧夜勉强笑了一下，“走吧，天叔，记住这些人，替我报仇！”

    替他报仇？说梦话呢吧？也不看看现在的天叔都是成了什么样子了。

    本来就只是一个玄级初期的实力，现在更因为施展魔门的秘法，爆掉了一条胳膊，刚刚受那一掌，也不知道内脏和经脉损伤了没有，能不能活下去都难说，还说报仇？

    可是听到这句话之后，天叔却真的停顿了，然后他默默地转过头去，朝着萧家的大门走去。

    他真想要给萧夜报仇？很多人看着天叔的背影，都觉得异常诡异。

    这个老人今天来，貌似就是为了实现给老家主萧霸道的承诺，恐怕没有打着活着出去的希望吧？

    可是萧夜一句给我报仇，他竟然就走了！难道他真觉得自己有希望？

    “天擎已经走了，你快放了王供奉！”萧英明心里都在淌血啊。

    萧家只有这么三个地级初期的强者供奉，少一个，萧家就少了一份资本，要知道现在的萧家，可是已经没有了地级巅峰的强者坐镇了！

    萧英明悄悄向着场中的地级巅峰看了一眼，如果萧家还能有一个这样的高手，那他一定能做得比大哥更好！

    不是他不行，是老天爷没有给他生出，能修炼到地级实力的天赋。

    这是萧英明的真实想法，却从来都没有想过，萧英乾在他这种实力的时候，就已经把萧家壮大了几倍，达到了现在的程度。

    “我什么时候说过要放他了？”萧夜笑得有些开心。

    “你……”萧英明气结。

    “哦，我是说过了，”萧夜像是突然想起来一样，“不过我现在反悔了！”

    “敢再动手，你们两个今天谁也活不了！”萧英明咬牙切齿道。

    王供奉的手臂断了，以后实力肯定会减弱，但是到底还有着地级的修为，对于现在的萧家来说，仍然很重要，所以他比谁都更担心对方的安危。

    “小柔，萧英明说我们两个谁都活不了，你怎么看？”萧夜竟然玩笑着看向妹妹。

    “他好白痴！”从不开玩笑，甚至从来不笑的萧梦柔，很直白地给出了评价。

    是啊，到了这一步，他难道还看不出来，萧夜根本就没有打算活了，甚至在他的心里，连萧梦柔都是要跟着他一起死的。

    死也要拉着你一起！

    这是多么恶毒的一句话，但是当萧梦柔明白了萧夜这个决定的时候，却觉得很温暖，甚至她眼里脸上的那些寒冰，都在这一刻融化着，变成了异样的温柔。

    那一天，她对着电话说，哥，我有点儿想你了。那时她真的想了，因为她觉得自己要走了，永远永远跟哥哥分开。

    可是现在，萧夜却在豪迈地笑着跟她说，走，哥带你一起。

    什么路不重要，哪怕是黄泉路，毕竟在一起！

    抬手，斩下，这动作快得，萧英明连一句“你敢”都没有喊出来，那王供奉的另一条手臂就已经落地了。

    转眼间，地级实力的供奉，变成了一个没有手臂的废人，萧英明真有种冲上去把萧夜掐死的冲动。

    可是现在王供奉已经没有了太大的价值，就算是救回来，怕是连从前一半儿的实力都不可能有了。

    “杀，杀了他！”萧英明也疯了一样吼着。

    反正这院子里，除了林宜风之外，也没有别的人，在这里，他就该是天！

    “都不许动，特情局办案！”清脆动听的女人声音传来，苏紫玫一阵风似的冲过了人群，手枪一摆指向了萧英明，“谁允许你们在这里私自殴斗的？”

    萧英明眉头皱了一下，这话说得有些郁闷了，这可是在萧家，古武家族里有点儿打斗，那不是很正常吗？只要不是出格的东西，特情局根本就管不着。

    “你看清楚了，是这个人找上门来，打伤了我们萧家的保镖，”萧天看到父亲不悦，连忙上前来答话，“你是特情局新来的？不会以为我们萧家这种古武家族，被人杀上门还得先报警吧？”

    “你说得对，所以我带这两个人回去调查，一定会给你们一个满意的交待。”苏紫玫话锋一转，立刻就成了秉公执法者。

    “带走？”萧英明可不傻，自然看得出这女人跟萧夜之间，肯定是认识的，“今天谁也别想把萧夜带走！”

    “你这是妨碍特情局执法！”苏紫玫面色沉下来。

    “呵呵，小丫头，萧家可是古武家族，特情局是做什么的，我比你都要清楚，”萧英明又岂是这么好骗的，“你今天想要把萧夜带走，绝对没有可能，而你如果要动手的话，就算是我把你一起留在这里，最后特情局也不会说什么，你信吗？”

    “苏紫玫，”萧夜开口说话，“走吧，不用担心我。”

    苏紫玫大急，现在这种情况，怎么能不担心？这都要被人逼到了死路上了。

    握枪的手不断加着力气，她心里也在急速地判断着，萧夜能有几分机会逃出去。

    “你们真不放人？”苏紫玫又问。

    “想让我放他走……”

    萧英明一句话没说完，就看苏紫玫枪口一抖，枪响，子弹飞出，方向却不是萧英明，而是那个一直都不怎么说话的地级巅峰强者。

    苏紫玫在拼，她要救萧夜，虽然后果可能很严重，可还是要救。

    杀死萧英明没有什么用，一个萧英明死了，他的儿子萧天萧辰还是会要杀萧夜，只有把这个场中最强的人杀死，他们一行人才有机会脱身。

    可是她把地级巅峰的强者想得太简单了，对方只是一抬手，弹头赫然被夹在手指中，而反手之间，子弹又被弹了回去。

    苏紫玫的肩膀一片殷红，任谁也想不到，这竟然是被她自己打出的子弹伤到的。

    “啊……”

    惨叫的是个男人，大家急忙转头去看，只见萧夜就在刚刚这么一瞬间，神不知鬼不觉地闪到了另一个地级供奉身边，一掌如刀，狠狠地刺到了对方的后心窝。

    萧英明气得眼眶都要裂开了，萧夜这个畜生，他是要把萧家给彻底毁了啊！

    那个地级供奉在最后关头，也已经反应过来，反手一掌朝着萧夜打去，但是奈何萧夜根本就没有打算躲，他就是在拼，看是谁把谁的命拼到最后一截儿。

    生生受了一掌，萧夜的肋骨不知道断了几根，地级初期全力一掌的在要害的话，萧夜也承受不了，可是现在仓促的一掌，也远没有给他造成不能承受的伤害。

    可怜的地级供奉，要是正面交战的话，肯定能完爆萧夜，但是这种无赖的打法，拼的不是谁修为高，而是谁的身体结实，结果他反而是被萧夜给完爆了！

    地级强者的身体强悍，还比不上一个普通人？这话说出来没人信，可是事实摆在眼前，不信有个屁用啊！

    下一刻，萧夜的手已经又搭上了这位供奉的喉咙。

    这情景，好眼熟啊！

    “萧英明，我们再换一个好不好？”萧夜虽然断了几根肋骨，却还笑得出来。

    萧英明可笑不出来，这么下去，萧家真的要被玩儿坏了，到了连一个地级的供奉坐镇都没有的时候，萧家很快就会被人踢下大家族的神坛。

    “换谁？”萧英明的脸色变幻着