
    这话说出来，连秦兰都很看不起萧夜，刚刚帮自己的时候，看着还像一个男人，现在一遇到了麻烦，就想着出卖女人，跟自己的老公简直就是一种货色。

    “你一个大男人，让我救，你丢人不丢人啊？”苏紫玫气不打一处来。

    好不容易，她想像正常的女孩儿一样，找找那种精心打扮去约会的感觉，结果就被这帮混蛋给无情地搅和了。

    更可气的是，那个可恶的萧夜，根本就是在逗着那帮混蛋在玩儿，对于搅和了她的心情，似乎是一点儿都没有意识到，太可气了！

    “他说你是我的女朋友，你不救我谁救我啊？”萧夜继续道。

    苏紫玫恶狠狠地看了方成一眼：“你脑残啊，哪只眼睛看到我是他女朋友了？”

    “就是，我都跟他说不是，他不相信，”萧夜也跟着附和，“也不看看，我会找这样的女朋友吗？既不威猛，也不霸气……”

    众人一阵恶寒，你这要找的不是女朋友吧，很像是男朋友啊……

    “我没时间跟你废话啊，那看来我只能打电话了。”方成可不是被几句话就蒙事儿过去的主儿，一看就知道萧夜在逗他玩儿呢，不过他不信对方不服软。

    “你恐怕打不了。”萧夜伸手迅速在他的手腕上一捏。

    手机落到了地上，后盖儿电池都给摔了出来，还伴随着一声杀猪叫。

    方成惊恐地看着萧夜，万万也想不到，在自己威胁过他之后，他还敢再动手伤人。

    “你这是想坐在牢里不出来了吧？”方成怒视着对方。

    “嘴巴真臭，”萧夜甩手给了方成一巴掌，他已经看出来苏紫玫有点儿不高兴，也失去了再玩儿下去的兴趣，“带着你的人滚吧，别在这里影响苏大美女吃饭的心情，再多说一句废话，立刻就让你们现场表演一下‘滚蛋’两个字怎么写。”

    苏紫玫又白了萧夜一眼，不过这几句话倒还是很受用的。

    这一巴掌把方成给打傻了，不过也知道这会再朝萧夜多说话，肯定是自讨苦吃，转头望向了也正愣着的秦兰。

    狠话他是没再敢说，不过一切都在眼神里流露出来了，那意思如果让秦兰等着，萧夜不可能护她一辈子，他们还会再来的。

    “方成，我知道你就是想报复我，今天我就让你报复个够。”

    秦兰被他看得一阵心寒，想到以后这日子不知道要怎么过，连着自己的女儿都有危险，也不知道哪里来的勇气，突然间把一只茶杯摔到地上，抓了两片碎瓷，狠狠地向着自己的脸上划去。

    “你……”苏紫玫不知道发生了什么事情，但是一看这种情况也被惊了一下，可是想要拦着的时候，已经晚了。

    “砰……”

    方成带着一声惨叫跌了出去，这一脚至少踢断了他两要肋骨，却是萧夜怒不可遏地踹了他一脚。

    能把一个漂亮的女人逼得自己毁容，再加上方成之前说要苏紫玫陪睡的行径，踢断他两根肋骨都是便宜他了。

    “滚蛋，丫的再不滚蛋你连滚的机会都没有了！”

    萧夜说的是实话，苏紫玫可是一个暴力女，尤其是对这种卑劣的男人，她可是不会有丝毫手下留情的。

    虽然照着性子，萧夜也真想要好好收拾一通，但是这毕竟天京，万一苏紫玫手重，真把人给打死了，就算是有特情局的身份顶着，毕竟也不是什么好事儿。

    方成被这一脚踢到了大门口，咬着牙站起来，指着萧夜恶狠狠啐了一口唾沫：“我方成要是不睡了你的女人，老子跟了你姓！”

    卧槽！叔叔能忍，婶婶不能忍的，看来这东西是不收拾他，就以为自己很牛叉一样。

    萧夜刚要再动手，苏紫玫却抢先一步站在了萧夜前面，俏脸一寒，指着方成的方向问：“你说想我陪你玩儿？”

    方成不敢说，这会儿多说了多挨揍，他又没有被虐倾向，不过他心里已经打好了算盘，等他离开这儿，有这几个人哭的时候，到时候他要让那个小子，亲眼看着自己把那个小妞儿扒光了按在床上，把三十六种姿势都试一遍……

    他脸上的猥琐，还没有跟着自己思想同步起来，就见盯着他的这个女孩儿突然从后面把裙子掀起来。

    靠？这是服软了？想要当场就脱衣赔罪，投怀送抱？

    方成正瞪大眼睛，可还没有看到自己想看的修长美腿，一把黑漆漆的手枪，枪口冷冰冰地顶在了方成的额头上。

    “想让它陪你玩儿玩儿吗？”苏紫玫扣上扳机，然后用枪口一下一下敲着对方的额头。

    方成的小心脏滴地一声收缩起来，连手脚都有点儿不听使唤。

    这特么惹的是什么人啊？竟然连手枪都拿出来了？这不是天京吗？在天京也有人敢拿枪行凶？

    方成心里安慰着自己，一边帮作镇定：“拿把假枪就想吓唬人，小妞儿……”

    “砰……”

    苏紫玫没有说话，只是枪口迅速一转，贴着方成皮鞋边儿的地面被崩出一个小洞来。

    方成差点儿吓得尿一裤子，正想撒腿跑路，枪口又特么转回来了，还是顶着他的额头。

    “还想玩儿吗？”苏紫玫问。

    玩儿？玩儿命吗？方成现在后悔到姥姥家去了，早知道这女人是个女罗刹，就算是长成天仙他都不多看一眼，找她陪着玩儿一晚上？自己有几条命够她玩儿的？

    “不……不敢……”方成哆嗦着一身的肥肉道。

    “三秒钟之内在我眼前消失，否则我怕它会走火。”苏紫玫的手指微微碰了扳机，吓得方成的心肝都跟着颤了颤。

    看着枪口不再紧贴着额头，想到三秒的时限，方成转身就跑。

    结果当头就撞到一个人，也不知道什么时候绕到了身后的萧夜，看着他冷冷地笑了笑：“只有三秒，还是我送你比较快。”

    一巴掌拍下来，方成左半边儿牙齿全掉，第二巴掌拍下去，也不知道右边儿的掉光了没有，反正方成飞出去的速度，的确是比谁跑得都快。

    “真是抱歉啊，请你吃饭弄成了这个样子。”萧夜转过头来，诚恳地说道。

    “呃……”本来还威风凛凛，一副冰山女王范儿的苏紫玫，竟然一下子有些不自在了，“没什么了，都怪那些混蛋。”

    “我还以为你会杀了他们呢，”萧夜夸张道，“特情局不是有杀人执照吗？”

    苏紫玫又翻了个白眼：“你以为我不想啊，可是有杀人执照也不等于可以随便杀人啊，这个混蛋，至少在我们眼皮下做的事情，真要把他杀了，特情局绝对会审查我的。”

    萧夜惊讶道：“你竟然真的想杀了他们？你真暴力！”

    “切……”苏紫玫也知道萧夜这话纯粹玩笑，因为刚刚连她都能感觉到萧夜身上的杀气，算方成那几个人命好，这要不是在大庭广众之下……

    “可是这位大姐的脸……”苏紫玫转过头，就看向秦兰，有些惋惜地道，“你太冲动了，有我们在这里，他不敢怎么样的。”

    脸上的伤口太深，一看就知道，就算是以后愈合了，也会留下疤痕，也就是说，秦兰算是毁容了。

    “谢谢你们了，”秦兰眼里的泪水流下来，急忙跟脸上的血痕融到一起，急忙擦了擦，却擦了一手的血，“可我知道这个混蛋还是不会放过我的，你们快走吧，不然他一会儿就会想办法对付你们。”

    “放心吧，有这位美女在，天大的事情都不要紧，”萧夜恭维了一下苏紫玫，“你要是有那个死胖子的罪证的话，她就算是一枪把那家伙崩了，先斩后奏都不会有问题。”

    苏紫玫瞥了萧夜一眼，倒是也没有反驳什么。

    “真的？”秦兰惊讶了一下。

    “那当然，否则你以为她为什么身上会有枪，不会当黑道的彪悍女吧？”萧夜感觉到了身边的杀气，连忙补充，“天底下哪有这么漂亮的美女混黑的，多可惜！”

    秦兰的眼睛亮了一下，但是随即就又黯淡了下去：“没用的，那个姓方的虽然害了我一辈子，但是却一点儿把柄都没有落下，谁都拿他没有办法。”

    “那怎么可能？”苏紫玫相信这么一个恶人，会一点儿把柄都没有。

    “要不你先把菜上了，我们边吃边说？”萧夜建议道。

    “吃货！”苏紫玫有些不满地瞪了他一下，人家这里正伤心难过呢，他怎么这么没心没肺的？

    “我这就去。”秦兰看苏紫玫他们都是有依仗的人，也不劝他们快走了，立刻回头想要去准备饭菜。

    “秦兰……”这时那个猥琐的老板说话了，面色有些为难，“你看这么弄下去的话，我也不好办，这生意可就没有办法做了……”

    “老板，我明白，等这两个客人吃过，我就带着笑笑走，很感谢你收留了我们母女。”秦兰也想到了这个结果，淡然地笑了笑，却扯得脸上一片疼痛。

    其实她心里最担心的，不是离开这里怎么过，而是自己毁了容之后，方成会不会就放过了自己？

    那个变态的人，如果毁了容，也非要跟她……

    不大会儿功夫，之前要的菜都上来了，两个人招呼着秦兰一起坐下。

    才刚刚动筷，就有几个穿着警服的人一脸戒备地冲进店里，一进店就用枪指着苏紫玫几个人