
    “恐怕几国的特工都有，但是就圣魂的消息来看，没有人知道那群操控特殊火焰的异能者是哪里来的。”萧霸道

    “那次竟然一个人生还都没有吗？”萧夜又问，他隐隐觉得这是一个阴谋，不然没可能像父亲那样的地级巅峰都逃不掉。

    “有一个，”萧霸道的眼睛里闪过奇异的光芒，似乎也知道萧夜想说什么，“那个人叫沐云之，跟你爹的关系很好，他是唯一的生还者，所有的消息，也都是从他的口中得知的，目前我还没有查到任何他的破绽，不过爷爷会把真正的凶手找出来，替你爹和你娘报仇！”

    “我和哥哥也不会放过他们！”萧梦柔的眼睛里闪过一道寒光。

    “你们两个，谁都不许插手这件事情！”萧霸道沉下脸色来。

    “不是我们要插手，爹他们出事之后，我们这里就立刻遇到了刺杀，要不是小柔的身手还好，当时的我，恐怕就已经死了。”萧夜说这话很平静，但是谁都能想象当时的凶险。

    “什么？”萧霸道霍地站起，一巴掌拍在桌子上，桌子腿顿时吃不住力，喀嚓喀嚓都断裂开来，“竟然有人跑到萧家来杀我的孙子？小柔为什么没跟我说？”

    儿子在外面被杀萧霸道还可以理解，毕竟圣魂里的人，做的都是极凶险的事情，时常都是生死悬一线，可是竟然有人立刻就到家里来，企图连萧夜都不放过，这就让萧霸道怒不可遏了。

    “因为我不认为是外人做的。”萧梦柔很直接地说。

    萧霸道愣了一下，但是随即摇头：“你二叔他们还不至于。”

    他了解自己的儿子，萧英乾慷慨大气，很有大哥的气度，就算是在圣魂里，比起萧霸道自己都更得人心。而小儿子萧英明，比起萧英乾来多了一分势利，时常会有自己的小算盘，譬如家中的产业谁来继承这些东西，萧英乾从来都不会去考虑，可萧英明则是时时都在计算着，但他还不至于为了这些家产去想杀了萧夜。

    不过既然家里出了这种事情，那萧英乾最后做出设计把萧夜赶出家门的举动来，除了不想让萧夜分走萧家任何家产之外，恐怕还有着不想因为他引来更多麻烦的因素。

    “不管怎么说，听爷爷的，你们两个都不要再理会这件事情，尤其是小夜，”萧霸道这么说自然是怕他出了什么意外，“你想做什么可以跟爷爷说，我来帮你安排。”

    “那好吧，”跟爷爷辩驳是没有什么好结果的，萧夜只好就明面上妥协下来，“那我就什么也不做，当一个专门吃喝玩乐的纨绔大少爷算了。”

    “嗯，不错，”没想到萧霸道竟然很赞成地点了点头，“明天开始，你就跟着你二叔打理生意。”

    “呃……我觉得我还是去上大学吧，我在明罗的时候，那大学就上了两年毕业证都拿不到，我看就在海城大学再补补课也不错。”萧夜才不想跟着萧英明去受罪，他还要修炼啊。

    “那也不错，白天去上学，晚上回来跟你二叔打理生意。”萧霸道接着点头。

    “爷爷……”萧夜无语，咱说好的做什么都支持呢？

    “就这么定了！”萧霸道的霸道状态开启，免疫一切无奈可怜卖萌……

    ……

    跟爷爷萧霸道的重逢就这么愉快地结束了，然后就是萧家家宴，自然也是为了迎接萧夜的归来，虽然饭还是一样吃，但是就这名目听着就让很多人心里不爽。

    不过萧英明到底也是个商场历练出来的人物，喜怒从来都能很好的掩示起来。

    一个萧夜而已，萧家这么多年都是他一个人撑起来的，不信一个小子就能吓到他。

    “英明，小夜已经决定要跟你一起去上班，他们现在也不小了，是时候跟着你去历练一下了，萧家到底还是要靠下一代嘛。”萧霸道在饭桌上很郑重地宣布道。

    萧夜在那里默默垂泪，那是我的决定吗？是吗？

    与此同时，他也看到二叔萧英明的眼角明显抽搐了一下。这位二叔一直都掩示着自己的情绪，不过看来刚刚这句话杀伤力太大，差点儿就把他的防线给击破了。

    反对……千万要反对啊！我在精神上双手加双脚地支持你！

    萧夜暗暗给这个不怎么待见自己的二叔加油。

    “嗯，我也正在考虑这个事情，小夜的年纪也不小了，家里的生意却还一点儿都没有接触过，日后想要接手的话，可就不容易了，所以正准备看看适合从哪里开始，让他尽快熟悉一下，好为了下一步做准备。”谁料想萧英明的功力深厚，只是一闪念的功夫就已经对答如流了。

    不会吧？萧夜想着二叔竟然说出这种话来，他想让自己继承萧家的商业？

    用最纯正的华夏语说，绝对no！

    现在的萧夜已经不是当初那个只知道任性胡闹的傻小子了，他已经学会了收敛和低调，然后在满脸笑容的时候，不动声色地给你下一把……泄药。

    所以此时的萧夜没有出声，因为他知道二叔的话绝对没有完，还得有下文。

    “其实想要熟悉公司的业务，一开始就从管理层做起，是一件非常不好的事情，我反倒觉得，让堂哥在公司里的底层锻炼一下，会更加有助于他尽快了解公司的各项工作，到时候再转管理层的时候，会更加容易上手。”萧英明还没说话，萧天已经怀了些小心思说道。

    “嗯，就是，从基层做起的老板，都是最了解公司的人，我也觉得堂哥从基层做起比较好！”萧辰也跟着附和。

    “呵呵，”萧霸道也不置可否，只是向萧英明看去，“英明你怎么看？”

    “小天和小辰的想法虽然不错，但是我觉得并不适合小夜，”萧英明像是认真考虑了一下，“我现在掌管着萧家，也感觉到一天比一天困难，需要更多的人来帮助我，从基层做起，自然是能帮小夜锻炼，但是想要把整个公司的运转都摸清楚，再学习如何管理的话，那恐怕要一个很长的时间，就算是把下面的工作都做得十分好，也未必就能胜任一个合格的管理者。”

    “嗯，那你是什么想法？”萧霸道眯着眼睛问道。

    “当年我们萧家的产业也不大，但是大哥就是把萧家一步步做强起来，对于萧家的产业来说，没有一个人比起大哥更加熟悉来，所以我觉得想要锻炼一个人，最好是给他一个自由的空间，让小夜从一开始就做一个领导者，像大哥那样一步步把小产业做大，这才是让他尽快进入角色的方法。”

    萧英明接着解释说道：“我们萧家目前正想要往药品行业拓展，刚刚收购了一家经营不是很好的药品公司，我看不如就把它交给小夜管理，我听说他本来在明罗也是学习的中医药的专业，正好是他熟悉的行业，最合适不过了，等到他能把这个药品公司经营得有起色了，相信各方面的管理工作都能胜任下来。”

    收购来的药品公司？萧夜大概也明白二叔是什么意思了，看来他不是不着急，而是早就已经想到了怎么应付这次的事情了。

    萧家从来都没有做过药品行业，也就是说萧夜真要把这个摊子接下来，那就是等于在重新开辟一个新的战场，一点儿萧家可利用的资源都没有。

    不光是难的问题，这位尊敬的二叔恐怕是想把他排除在萧家现有的体系之外。

    “小夜，你是怎么想的，是想去公司，还是像你二叔说的那样，去经营那个药品公司？”萧霸道问，“不管你怎么选，爷爷都会支持你。”

    “呃……我可以选第三吗？”萧夜问。

    “二选一。”萧霸道的无敌状态还在，估计持续个几年是不成什么问题的。

    “我觉得吧，还是我们自己家的商业做起来才更带劲……”萧夜边说边向着二叔看去。

    萧英明这么有远见的人，自然早想到了这点，一点儿都没有在意地笑道：“那个药品公司也是我们萧家的商业，只不过这条路是像你父亲一样，从小做大，更利于你的成长。”

    “我这个人其实更喜欢守业，”萧夜进一步说道，“我要向二叔学习，把父亲打下来的产业守住，这样我已经很满足了。”

    “难道你不想尝试一下自己独挡一面的感觉？”萧英明呵呵地笑着，像一个慈祥的长者。

    “想啊，要不二叔你把董事长给我当当？”萧夜也跟着笑，“等我把父亲创下的东西都守好了，就再自己去创一份儿尝试。”

    萧英明真是有些想怒了，看来这小子真是要抢啊！

    说起来，这萧家最初虽然是因为萧霸道的厉害起家，但是要说真正把萧家带入商业大家族行列的，一大半儿的功劳都要归功于萧夜的父亲萧英乾。

    那可是一个古武商业双天才，在萧英乾的字典里，似乎从来都没有出现过一个“乱”字，各种人脉，各种关系，各种矛盾，在他的手里被调理得无比通畅，而萧家也在那个时候，逐渐走进了众多人的视野，成了海城两大家族之一。