
    带着崇敬的心情，瘦削男杀手来到了火焰之前，似乎是想要近前去膜拜一下，当然，他更多的是在考虑，要怎么给自己留下一点儿证据，证明萧夜已经被自己给杀死了。

    正在他猜测里面的人应该已经死掉，该怎么灭火，好不让萧夜两人烧成灰，突然间，熊熊的火焰中探出一只燃烧的大手。

    这只火手丝毫没有停顿，在瘦削男杀手呆滞的瞬间，一把将他扯到了幽蓝火焰之中，随后就听到了无比惨烈的叫声。

    这声音来自谁，那根本就不用想，因为萧夜两个人在里面烧了一分多钟，都没有发出一点儿声音，瘦削男杀手刚刚被拉进去，立刻惨叫声就响起，如果这还判断不出来，那不是缺心眼儿，那根本就没长心眼儿。

    十秒，惨叫声只是持续了短短的十秒，然后一切都归于平静，偌大的山上只剩下了火焰燃烧的声音。

    可是这么大的火，刚刚离得很远都能感觉到扑面热浪有女杀手，此刻却浑身都被冰镇过一样。

    呼呼……

    火焰接着涌动着，一分一分地减弱，然后她就看到了一个人形，只有这个人形上还燃烧着，而且他身上的火焰也在一点点儿变少。

    呼……

    那火焰彻底熄灭了，那个一身如黑炭一样的人，身上还冒着黑烟，可是黑烟也在慢慢地变少，一丝丝，一缕缕，好像……都被他给吃了一样！

    萧夜，他把火焰给吃了！

    那个瘦削男杀手呢？他……也被吃了？

    能做杀手的女子，肯定不会是看到老鼠毛毛虫都会尖叫着跳开的，但是此时两个美女杀手看着这块黑炭人形，却都有种想要尖叫着跳开的冲动。

    喀嚓喀嚓……

    那个炭黑的人形明明没有发出动静，可当他向着两人微微一转的时候，两个美女耳朵里都响起这种毛骨悚然的声音。

    她们跳了，而且跳得很远，当身体的本能第一时间反应过来时，她们终于做出了最正确的举动。

    逃，不顾一切地逃走！

    萧夜是她们的任务目标？去他姥姥的去吧，那跟老娘有什么关系？

    回去会受到盟主大人的惩罚？盟主是谁？哦，不，盟主……就算是惩罚也比被人一口一口吃了强吧？

    火焰里发生了什么她们看不到，但是在她们的想象之中，就是萧夜一口一口把那个瘦削男杀手给吃掉的。

    此刻，两个女杀手多年来都没有再增长过的速度，终于突破了极限，跑得好像一阵风一样，甚至连风都没有她们的速度快。

    就在两个女杀手已经逃远，消失在了山林里的一刻，黑炭人形轰然倒了下去，身上的黑炭也被摔碎了几块，只是这个人形还是很完整的。

    “萧夜！”黎冰倩第一时间就冲了过去。

    看着地上似乎已经死的的萧夜，她又一次泪眼朦胧了。

    但是很快，她就欣喜起来，因为当她触到了萧夜的鼻子时，明显地感觉到了他的呼吸还在。

    他还活着，太好了，世界上没有比这更好的事情了！

    她轻抚着他的脸，脸上的黑炭像是一层干涸的颜料一样，只一碰变喀嚓碎掉，从脸上掉了下来，露出下面完好无损的皮肤。

    黎冰倩惊讶了，被火烧过了之后，竟然一点儿事儿也没有吗？这脸皮……

    呃……很快她就发现，不只是脸皮，身上各处的皮肤都没有任何损伤，甚至连他的头发都没有被伤到，这简直就是太奇怪了！

    不过黎冰倩也知道，现在不是接着奇怪的时候，她要把萧夜带到一个安全的地方才行，谁知道还有没有杀手，那两个突然发疯一样跑掉的女杀手，又会不会再回来？

    当然，如果她知道，两个美女杀手现在已经被吓得连枪都拿不稳时，她就不会有这种担心了。

    ……

    萧夜醒来的时候，全身都泡在温水里，周围也是淙淙的水声。

    他的意识还有些模糊，不过记忆却在一点点地恢复着，他记得当时自己想要把试着把那火焰挡下来，但是火符的威力真的很大，这种火焰也比起那个瘦削男人火焰还要更加厉害。

    但是奇怪的是，他的神识之力中，却把这火焰当成了能量，他下意识地运转吞天战诀，没有想到这东西，真的可以被他吞噬，但是不得不说，他也付出了相当的代价，那些火焰粘在身上之后，他也不断地受着损伤，这可是活活烧烤啊。

    而正在他忍受着巨大痛苦，想要把这火焰快速吞噬的时候，他突然发现那个瘦削男杀手，竟然送到了自己的身边来，哪儿还有让他再逃走的理由，一把就抓了过来。

    他弄的火焰，不让他尝尝味道，那就太不厚道了。

    可是还不等火焰把他烧死，萧夜也没有开始动手开打的时候，他突然发现这个人的修为，正在被他飞快地吞噬着。

    瘦削男也是倒霉，他本来没有这么容易被吞噬的，只因为突然之间冒出来的火焰大手，把他也吓了一跳，这一愣神之间，就被扯到了火焰里。

    就算他本身就是有着异能火焰，面对这种更加厉害火焰的燃烧，他也是本能地只想要闪躲，结果被正在运转着吞天战诀的萧夜，一举轻松地侵入了经脉，修为实力如江河入海一样被萧夜吞噬掉，而他自己也被这极其厉害的符火，瞬间就烧成了灰烬。

    而后萧夜就疯狂地炼化着吸收来的能量，只是这些火焰的能量太大，一时之间萧夜竟然有种承受不了的感觉，这才一头倒在了地上。

    如果当时两个美女杀手转头过来，杀死萧夜就跟捏死只蚂蚁一样简单，只可惜，她们再也想不到，这个把盟主大人的符火，和一个操控火焰的异能者都吞掉的萧夜，现在只是一个动都不能动的废人。

    一缕幽香传入萧夜的鼻子里，接着一点柔软触在他的额头上。

    黎冰倩幽幽地叹了一口气：“萧夜，你怎么还不醒呢？如果你真的出了什么事的话，我……”

    这个女人还算是可以，不像是从前那样自私了。萧夜心里想着，至少他没有被扔下来，要是从前的黎冰倩，怕是这种事情她也真能做得出来。

    微微咳嗽了一声，萧夜缓缓地睁开眼睛，立刻发现自己是靠在一个热气蒸腾的小温泉里泡着，上身没有穿衣服，下面虽然浸泡在水里，但是也……

    “我这是被非礼了吗？”萧夜疑惑地转头，向欣喜的黎冰倩问道。

    黎冰倩被问得脸一红，但是随即却是眼圈儿一红，想要哭出来的样子。身子一动，就要扑到萧夜的身上。

    “别别别……”萧夜果断被吓了一跳，这可不是闹着玩儿的，他现在这种全身放松的状态下，可不能跟黎冰倩距离太近了，“我不用你负责，再说我还怕朱家追杀呢！”

    萧夜这句话也就是个玩笑，但是黎冰倩心里却是一动，立刻就意识到了自己的失态，她是朱家大少爷的妻子，去抱一个衤果身的男人，自然是不合适的。

    一时间她有点儿脸红，又想到他还是表妹羽兮的男朋友，就更加地尴尬了，这些之前好像都不是问题的问题，一下子都涌了出来。

    “我衣服呢？”萧夜疑惑地问道。

    “早都烧成灰了……”黎冰倩回答。

    萧夜：“……”

    烧成灰了，那自然是该暴露的，什么都已经暴露过了，不过这也的确是无奈，他们两个人没被烧死，这就是万幸了，衣服什么的，真的只能是小事儿。

    好在烧的只是他一个人的衣服，要是把黎冰倩的也烧了，这事儿可就大发了。

    “现在我们怎么办啊？”黎冰倩问道。

    萧夜也知道她问的是什么，总不能一直待在这里，可是自己也不能这么走出去吧？那特么可就引起轰动了。

    “你打个电话给那些保镖，他们肯定也在找你，”萧夜突然意识到什么，“我昏迷了多长时间？”

    “大概一天一夜。”黎冰倩回答。

    “靠，那朱家的人肯定要找疯了，不过会不会找到这里来，那可就不一定了。”萧夜有些担心道，“你还是先打电话看看。”

    电话当然只能是黎冰倩打了，萧夜身上除了自己长的东西之外，全部都不是那火焰的对手，这儿都已经跟那瘦削男杀手一起成灰飘扬了。

    结果黎冰倩掏出手机一看，连丁点儿的信号都没有，两人都是无语起来。

    “那只能你一个人先回去，再找人带衣服来救我吧。”萧夜说道。

    “我……”黎冰倩的表情有些不自然，“我怕……”

    强势的黎冰倩，出现了这种小女生的娇弱，倒是没来由让人产生更多的怜爱感觉来。

    萧夜倒是没有沉浸在她这种娇态中，只是也想到，如果黎冰倩真的再遇到了杀盟的人，那可就真是白送了。

    “要不……”黎冰倩此时的心情似乎变好了一些，思维也活跃起来，嘴角微微带了些笑意，目光向着上方瞟了瞟，“我去帮你做一件树叶装？”

    “大姐，现在是冬天！”萧夜黑着脸。

    黎冰倩带着狡黠的笑意：“我看过了，那边有松树！”

    萧夜忽然感觉到某处被一阵针扎的痛楚，忍不住撇了撇嘴：“……”