
    虽然说黎冰倩这个朱夫人掌管了不少的生意，但是要说黎冰倩就能代表朱家，还是有点儿不够份量，所以唐奕辰更加不明白，这两家都发这么大的力，是为了什么。

    “萧兄弟，我看你这么大功夫，既不拍也不卖，”林宜风这会儿终于有机会走到了萧夜身边，若有深意地看了看蓝羽兮，“难道没有准备吗？”

    “是啊，事前我也不知道有这个拍卖会的。”萧夜耸耸肩笑道。

    “哦？不会吧，邀请卡上可是写得很明白啊，”林宜风故作惊讶，“难道你没有邀请卡？”

    其实他早就从萧天那里得知萧夜的身份，也知道他根本就没有邀请卡，只是碰巧被唐奕辰带进来的。

    至于萧天为什么这么好心把这些都告诉他，林宜风这种家族子弟，自然眨眨眼就能想到了。

    突然间就冒出一个抢自己身份地位，甚至可能连日后家主位子都抢走的人，是谁都不会有好感的。

    “林大少你真是神机妙算。”萧夜呵呵笑了笑。

    “我不是林大少，你不要乱叫！”林宜风不由皱了皱眉。

    虽然他也很想当老大，但是可惜自己晚生了不止是一两年。家主的位子不一定就是老大来继承，可是大少在这时候还是不能乱叫的，就算他是林家最突出的一个子弟也不行。

    要是让林家主听到，林宜风在外面被人都称作大少的话，很可能对他不满，所以林宜风可不想触这个霉头。

    “哦，我看你的气质谈吐，还以为你是，”萧夜不好意思地道歉，“那你是林二少？”

    “不是。”林宜风黑着脸。

    “那你到底是几少？”萧夜很谦虚的请教着。

    自己到底是几少？林宜风也在想着，家主是他叔叔林玉堂，叔叔家里还有两个儿子比自己大，他自己的老爹也有三个儿子，他是最小的一个，还有三叔家里有……

    靠……林宜风瞬间明白自己被绕晕了，跟几少有关系吗？有关系吗？

    难道自己排行第十八，你就叫我林十八少？还特么的甘十九妹呢！

    “你不为这位美丽的蓝小姐，拍一件喜欢的东西吗？”林宜风半开玩笑一样说道，“不会连钱也没有准备吧？”

    “她吗？她最喜欢的是我，还需要拍什么？”萧夜很自然地把蓝羽兮的小手抓过来，放在手心。

    无耻啊！

    不光是林宜风有些反胃，连旁边儿离得近的，都有些听不下去了。

    看那蓝羽兮长得真是……说倾国倾城也不为过，怎么看上了这么一个，既小气又厚颜无耻的男人？

    要说不走运也就算了，关键是，在萧夜说这些话的时候，这位大美女竟然一点儿不适的反应都没有，好像他说的本来就是对的一样。

    这种女人……天啊，这种极品女人，为什么看上的不是我？

    不知道多少男人都在心里哀嚎着，要是有这么一个女人陪在身边，男人真愿意把自己最珍宝的东西都送给她，可老天没长眼，偏偏就让她配了一个一毛不拔的小气鬼！

    “不买的话，至少也随便捐出点儿什么来，这可是朱夫人精心准备的名流慈善拍卖会，你不会连这个面子都不给吧？”林宜风这个话就已经有些激将了。

    不过大家见识过萧夜的无耻之后，都很怀疑，对于脸皮已经厚到了这种程度的人来说，激将管用吗？

    好在这次萧夜竟然没有让大家失望，在做了一个为难的表情之后，终于是摸出一个盒子来：“既然林大……哦林几少来着，这么说了，我要是一点儿东西都不拿出来，那可就让大家笑话了，就这个吧，也别嫌多嫌少了。”

    招呼过来的侍者，立刻就把萧夜拿出的东西放在托盘上，一路送到了黎冰倩的手里。

    黎冰倩听了这件拍品的主人之后，微微愣了一下，向着萧夜看过之后，这才打开了盒子。

    “啊……”

    黎冰倩这一声引得大家都纷纷伸长脖子，尤其是萧夜身边周围的人，都想知道，这个小子是拿了什么奇葩的东西充数，竟然让朱夫人这种表情。

    黎冰倩的确是失神了，她惊讶地看着盒子里的东西，甚至有些失态地微微张开了小口，半天才转过目光，略带歉意地向着大家微笑道：“不好意思，刚刚真是失态了，不过，我真的没有办法形容这件东西的美丽，看到它第一眼时候，我甚至有些不舍得把它用来拍卖了，虽然它并不属于我。”

    这番话顿时引起了大家注意，就连已经对拍卖失去了兴趣的人，也都打起精神来，想看看让大名鼎鼎的朱夫人都惊羡成这样的，到底是什么东西。

    “好吧，既然我已经不能用言语来形容了，那就让大家自己来看吧，”黎冰倩把盒子完全打开，小心翼翼地捧出盒子里的东西，放在托盘的“这是一颗玻璃种红翡，我相信，大多数人一定都跟我一样，从来都没有看过这么纯净，这么完美的红翡！”

    随着黎冰倩的话，大家的目光都落到了她的手上。

    会所的灯光虽然不暗，但是绝对比不了珠宝店里那种，为了彰显珠宝品质，而特意打出来的光线，但是即便在这并不完美的灯光之下，所有人也都能一眼看出这块翡翠的完美无瑕来。

    通透的玉体，鲜艳的朱红，把黎冰倩本来白皙的小手，映衬得一片红润。

    就算是你不经意扫上一眼，也能立刻就被它吸引，那里面蕴含的好像不是玉石，而是能够自由流淌的鲜红血液，透过这块红翡，你就能跳进一个红色的海洋一般。

    “血美人！”

    “完美无瑕的血美人！”

    大凡是懂得一点玉石的人，顿时都惊叹起来，这块就是红翡之中的极品――玻璃种血美人。

    如果说祖母绿是绿翡翠中的帝王，那血美人就是红翡翠中的皇后！

    “多余的话我就不说了，因为我生怕再多说几句的话，这件宝物的主人萧夜先生，很可能会后悔得跑到台上来抢回这件东西，”黎冰倩镇定了一下，又开玩笑说道，“那么现在就开始拍卖这块极品玻璃种红翡血美人，起拍价，十万！”

    每件物品的起拍价都是十万，虽然对于很多东西来说，十万块就是一个笑话，但是为了彰显这次并非只为了金钱，所以起拍价是定的相同的。

    不过起拍价一样，可不代表着成交价也一样，就像之前的鎏金佛像，十万起拍，但是也拍出了八千万的高价来。

    至于这块血美人，刚刚它一出现的时候，明眼人就已经看出，恐怕……这个价值比起林家的鎏金佛像还要更高了。

    玻璃种血美人本来就极其少见，还纯净到了这种让人疯狂的程度，而且体积也足有将近拳头那么大一块，这东西，有时候不是有钱就能买得到的。

    随着价值不断地攀升，不少人都是向着之前并不怎么起眼萧夜看去。

    虽然之前黎冰倩跟他接触的时候，也有不少人都把目光投过去，但是那种目光明显还带着疑惑，但是现在大家的目光就变了些味道。

    能得到黎冰倩和唐奕辰的招呼，可以有很多方面的原因，但是身上随手拿出一块东西来，都能拍得千万甚至上亿的价值来，谁还会相信这个人没有实力？

    原来想要看萧夜一个笑话的林宜风，眼角迅速地跳动了几下，最后什么话也没有再说出来。

    而本来就对这种极品翡翠十分感兴趣的唐奕辰，一看到萧夜出手，又听他之前透过口风，就知道一定又是一块极品，结果东西一出来他就疯狂了，这东西一看就知道，比起之前那块帝王绿的价值更大得多啊！

    这一刻，他连想问萧夜什么话都忘记了，一心一意地加入到了竞价的队伍中去。

    而一直都在幕后旁观的萧天，满心以为萧夜这次会丢个大面子，毕竟他只是被唐奕辰带着混进来的，不可能知道还要拍卖的环节，而且就算是知道了也肯定没有什么拿得出手的东西。

    刚刚那一会儿，他甚至怀疑萧夜是把他卖的“长青丸”给拿上去拍了。

    可是最后看到黎冰倩的激动，再看到拍卖的东西时，他差点儿把茶杯给咬掉一块来。

    什么时候又赌中了一块翡翠？特么的，他的运气怎么就这么好，寻常人一辈子能赌出那么一块极品都走运了，他竟然接连就出了两块，而且还一块比一块厉害。

    “……好，那最后的胜出者，就是林宜风先生，我们恭喜林先生夺得这块完美无瑕的血美人，”黎冰倩微笑着宣布最后结果，“我相信以林先生的帅气，再加上这块血美人的话，一定可以轻易虏获任何一个漂亮女孩子的心！”

    林宜风淡然地笑了笔，好像这对他来说都是轻而易举的事情。

    不过另一边儿的唐奕辰就咬牙了，一亿三千八百万，这个小子今天真是疯了，竟然拼命地跟他竞价。

    可是没办法，他虽然也掌管着一些生意，要他一下子拿出一亿多的资金来，那还真是不太方便。如果再只是为了买一块翡翠的话，那就算是老爷子再喜欢，恐怕也不会赞成他这种做法