
    “苏紫玫，回你的特情局，别跟我添乱，等这件事情结束了，我亲自去特情局自首，不会让你为难的。”萧夜望着苏紫玫说道。

    自首？众人只是一琢磨，立刻就明白萧夜的意思了，他这是在为苏紫玫找借口，这么一来，好像苏紫玫真的是为了办案子才来。

    “好，我等你！”苏紫玫咬了咬嘴唇。

    转身，枪又响，而且还不只一声。

    子弹打向场中另一个地级供奉的肩膀，既然地级巅峰打不过，她立刻就换了一个新的目标。

    这位雷姓供奉侧身闪躲，第二颗子弹却已经射向他的小腿，对方身形一弹而起。

    这反应之快，不愧是地级高手，但是第三颗子弹几乎没有间隙地射来，目标正是对方的心脏位置。

    雷供奉身在空中，不便闪躲，却挥掌打出一团气流漩涡，子弹钻入其中竟然生生被拦了下来，再也没有了前进的力道。

    这三颗子弹射得奇快无比，更关键的是，竟然是在苏紫玫转身向外走的一瞬间，才突然发难的。

    任何人都以为她也像天叔一样，是要离开了，谁也没有料到，她向外转身的一个动作，却是早就已经预谋好的射击开始。

    这时候的苏紫玫，分明就是背对着她的攻击目标，可是三枪下来，竟然准得让人不敢相信。

    特情局，不愧也是一个藏龙卧虎的地方！

    不过，还不够，苏紫玫的枪法虽然好，但是雷供奉的手段更高，身法更快！

    这三枪不但没有伤到他，反而是在闪躲子弹的同时，已经近身上前，一记虎爪抓向苏紫玫。

    砰砰砰……

    苏紫玫丝毫都没有慌张，枪声继续急促地响着，听上去根本就没有瞄准的时间，更像是一种乱射，但是看到雷供奉动作的人，都知道这绝不是乱射，每一颗子弹都有着明确的目的，虽然都被挡了下来，或者闪了过去，但若是这位供奉哪一招失误，都必然会吃一个大亏。

    很可惜，地级终究是地级，这种速度的子弹他想要闪过，压力虽然有，但却并不太大。

    眨眼之间，苏紫玫已经射了七枪，加上之前射向地级巅峰强者那一枪，一共开了八枪。

    “你还有最后一颗子弹。”雷供奉冷笑一声，显然对于特情局手枪十分了解。

    苏紫玫真的慌了，她以为对方总会出现失误，可是没有想到竟然地级高手竟然这么难对付，她此时就算是再想跑也来不及了。

    慌忙之中急促地后退，但是这一脚竟然没有踏实，身体失衡下去，顺势一个翻滚，堪堪躲过了对方抓向喉咙的一爪。

    翻身，枪响，这是最后一枪，也是最后的希望，子弹瞬间就射向雷供奉的眉心。

    可是对方已经算到了这一枪，又怎么会没有防备，只微微一偏头，就把苏紫玫的希望完全磨灭掉。

    雷供奉冷哼一声，已经大步向着苏紫玫逼去，子弹没了，只有黄级修为的苏紫玫，简直就像是只待宰的羊羔。

    这一刻她似乎是真的不知道要怎么做了，没有子弹的手枪仍然呆呆的举着。

    飞刀！

    出手的是萧夜，他没有再让那雷供奉继续下去，两把飞刀悄无声息地破空而去，一把射向对方的头部，另一把则是射向心窝。

    这两刀不奢望能杀死这个供奉，只盼着苏紫玫能反应过来，趁这机会自己脱身。

    雷供奉果然还是发现了，这两把飞刀威力不亚于苏紫玫的子弹，可是对方现在完全有余力去应付，挥手两掌，虽然没有接到，却也被拍得不知道射偏到哪里去了。

    他没有去管萧夜，因为那边还有一个没有死的地级供奉呢，他不可能任由着萧夜再出手。

    而他自己，则仍是向着苏紫玫抓去，这个颇有点儿小聪明的丫头，刚刚差一点儿就让他吃亏了。

    地级高手伤在了手枪下？还好他反应得迅速，不然今天这个人可就丢大了！

    看着那个丫头还呆呆地举着枪，这位供奉都觉得有些好笑。年轻人啊，还是太嫩了一点儿，至少这个时候还可以再做点儿什么，不该傻站在那里等死吧？

    而就在这供奉心里暗暗评价着苏紫玫的时候，对方真的动了！

    手指一动，枪响！

    卧槽！特情局什么时候换枪了？

    供奉大吃一惊，慌忙间还是凝聚出一团气流，生生把子弹挡了下来，但是明显没有上一次那么轻松。

    这绝对意外的一枪，把他从开始到现在一直保持的节奏给打乱了，雷供奉在心里升起一丝不妙的感觉，不过还是安慰着自己，这小丫头不过是多了一颗子弹而已，也翻不出什么大天来……

    然后就看苏紫玫的手里，飞出一个黑乎乎的东西。

    这是……暗器？

    这个供奉想也不想，挥手就去打，他倒要看看，苏紫玫还有多少的花招可以耍。

    但是他又意外了，那所谓的暗器一点儿杀伤力都没有，只不过是一个空弹匣而已。

    这是黔驴技穷了吗？雷供奉不屑地笑着，下一步不会是连空手枪都扔出来砸人吧？

    苏紫玫没有让他失望，跟着空弹匣而来的，的确还有东西，不过不是空手枪，而又是一颗计算得十分精密的子弹。

    雷供奉再也没有想到，竟然还有一颗子弹，弹匣都没有了，哪儿来的子弹？

    大意的结果是他的手臂中弹，伤得不重，但是却让他愤怒了！

    不过愤怒只是一下而已，接下来的一幕，让他已经再也顾不上愤怒。

    “砰砰砰砰……”

    七声，苏紫玫竟然再一次连开了七枪！

    谁说她没有子弹了？谁说她举着一把空枪，是被吓傻了？这分明就是一个阴谋，一个一开始就计划好的阴谋。

    现在大家都明白，原来不是特情局换了枪，而是苏紫玫在第一次被自己绊倒，趁势后滚时，悄悄就换了一个装满子弹的弹匣。

    就这么一个看似很小的举动，却阴了一个地级供奉老江湖。

    苏紫玫的枪法所有人都已经见识过一次，但是因为那次都没有射中，所以大家的印象不深刻。

    而这一次，她就让在场的众人，真正见识了一下什么叫做神枪手。

    自从那一枪命中之后，雷供奉的节奏彻底乱了，他拼命闪动身体，想要避开对方的子弹，试图把子弹都用这只手臂来挡着。

    但是没有用，苏紫玫像是已经把准了这位供奉的脉搏，不论他向哪里闪躲，最终还是被一枪打中，而且看上去，不是苏紫玫的枪法准，而是……而是那个供奉配合得太好，故意朝着子弹上面去撞。

    连中了三枪之后，雷供奉终于明白，这个只有黄级修为的小丫头，竟然是在这短短的时间里，把他的移动速度和节奏都掌握了，所以处处都占着他的先机。

    这样下去不行，以对方的枪法，他是只能把这一连串的子弹都给硬吃下去啊！想到这里，雷供奉就有点儿憋屈，怎么就落到了这种地步呢？

    不过他也是有决断的人，瞬间就已经不再闪躲，而是如猛虎下山一样，向着苏紫玫扑去。

    子弹？挡着！不是运用真气漩涡，而是直接挥着刚刚中枪的右臂，好像是已经放弃了一般，当成肉垫儿盾牌冲了出去。

    最后整整七枪，都钉在这一条胳膊上面，看着那一片血红，大家除了感叹苏紫玫的枪法之外，都还感叹了一下雷供奉的狠厉。

    亏得这手臂不是儿子，否则绝对不是亲生的，可话说回来，就算是缴话费送的，也不带这么不珍惜的啊！

    只有雷供奉有苦说不出，真要能躲得过去，他白痴了才会拿手臂去挡。

    可是这么一来，他也的确是赢得了再次近身的时间，而这一次，苏紫玫彻彻底底地没有了子弹。

    雷供奉的左掌已经抬了起来，苏紫玫的额头近在咫尺，只要这一掌落下去，这个枪法神乎技的女孩儿，立刻就会葬送在他的掌下。

    这一次苏紫玫的脸色真的是苍白了，但只是一瞬间，她的面前就多了一个人，萧夜！

    那看似催命的一掌，最后狠狠落在了萧夜的背上，最后他带着苏紫玫一起飞跌了出去。

    苏紫玫没有受到什么伤害，一翻身爬起来，立刻就扶起萧夜：“怎么样？”

    此时的萧夜已经无力，只是靠在苏紫玫的身上，勉强说道：“还死不了……”

    大家看着这时的萧夜，也是有些无语了，被地级强者打了两掌，而且看样子都不是普通部位，这个家伙此时竟然还能说出话来，这简直让人怀疑那两个地级强者是高仿的啊！

    不然这么两掌下去，别说萧夜这么一个普通人，就算是玄级也都被打死了！

    可萧夜就是还活着，像是一个打不死的小强，反倒是刚才跟他硬拼了一记的地级马供奉，这会儿有点儿支撑不住的样子。

    他刚刚可是被萧夜一掌打在了后心窝上，要不是修为深厚，现在恐怕都连命都没了。

    “死不了？”雷供奉可就被气到了，三个地级供奉现在一个完整的都没有，可这小子竟然还没死，不得不说这个面子是丢到了姨奶奶家去了，“就算你们有九条命，今天的结果也是一样。”

    “住手！”