
    “好大的口气啊，”王顶天缓缓踏前了一步，“我还真是很想知道，能让廖家都不敢动你的，究竟是什么人？”

    付二代愣了一下，随即也明白，萧夜恐怕只是哄骗自己离开而已。

    东海廖家，呵呵，虽然他不是很了解，但是用头发尖儿想也知道很牛逼的。

    “你想知道，我来告诉你。”

    一个女人，确切说是一个女孩子的声音突兀地传过来。

    这声音清澈动听，但是语气却平静而冰冷，好像在冰窖里冻过了上百年才拿出来一样。

    所有人都被这个声音吸引得转过头去，连付二代也不例外。

    而这一转头，所有人都被这个女孩儿吸引了。

    太漂亮了！

    付二代除了打架之外，最大的爱好莫过于欣赏美女，在萧夜来之前，色狼的称号一直都是赐给他身上的。

    南明的美女很多，付二代看得也不少，但是像这么漂亮的，却还是第一次。

    哦不，还有一个，那就是见到蓝羽兮那一次了。

    眼前这个女孩儿跟蓝羽兮完全不同，蓝羽兮是那种恬静温柔，却又不失活力的女孩儿，而眼前这一个，更像是从画里走出来，不食人间烟火的清冷仙子。

    她的眼睛像秋水般明净，看不到一丝复杂的感情波动，而肌肤是一种近乎病态的白，却偏偏又细腻通透到让人惊讶。

    冰肌玉骨，大概也只有这四个字才能形容眼前的女孩儿了。

    “你是……”王顶天犹豫了一下，终于还是从嘴里吐出一个名字来，“萧家萧梦柔？”

    长成这种祸国殃民的绝美样子，又是一副冰冷不可接近的神态，在他印象里，大概也只有萧家那一位绝世才女了。

    萧梦柔没有回应，好像是不屑于回答这么一个愚蠢的问题，她只是重复了一遍：“你想知道原因？”

    “呃……”

    萧夜，萧梦柔……王顶天的心脏不争气地剧烈跳动几下，这是巧合吧？求求你是巧合吧！

    “因为他姓萧，”萧梦柔根本不理会对方的心情，只是径自宣布着自己的答案，“萧家的萧！”

    为什么会这样？梦想照进现实的时候，王顶天差点儿一屁股坐到地上。

    萧，姓萧，就这么一个字，就把自己完败，太特么欺负人了！

    王顶天当然没有真的坐到地上去，略略的犹豫思索之后，他咬了咬牙再次望向萧梦柔清冷的眸子：“萧小姐，就算萧夜是萧家的人，他杀了我们廖家两个少爷，这事情也不能就这么算了吧？”

    古武者之间的争斗，通常都是自己解决，但是像杀了家族的少爷，还是下一代的继承人，这么大的事情，就算是萧家势大，也不能不给一个说法。

    王顶天也没想过真的让萧梦柔给什么说法，他只是这么一问，只要萧梦柔说一句，萧家会跟廖家对话，那就没他什么事儿了。

    不然只听对方一句姓萧，他立刻就带人灰溜溜逃走，那也太丢了廖家的面子，回去之后，廖家那边儿也不好交待，至少也要得到对方一个承诺才行吧。

    “我会给你一个说法。”萧梦柔说着走上前去。

    会给说法？王顶天也愣了，在这里怎么给法？再说你要给的话，也是跟廖家说，跟我说了也不算啊。

    这种事情，顶多萧家也就是象征性地给点儿赔偿，廖家也不会逼急了，毕竟实力不如人家，儿子死了这事儿也只能认倒霉，毕竟认真起来，谁也不能死证萧夜就是凶手。

    你就算是不想要古武规矩，去走法律程序，也没办法判萧夜什么罪不是。

    “怎么……”王顶天看着萧梦柔一步步走到他跟前，突然有点儿不安起来。

    银光一闪，一把短匕刺入他的肩膀。

    王顶天傻了，心里甚至有些愤怒，这也太过分了，就算是萧家也不能不讲理啊。

    他们廖家两个少爷都被杀了，他只不过是替廖家说句讨说法的话，你上来就伤人是怎么回事？

    他本人是玄级巅峰，而萧梦柔看起来应该是玄级初期了，虽然的确是很天才，但是如果真打的话，他相信自己绝对能虐十个萧梦柔。

    只是刚刚那刀实在太快，而他也绝没有想到萧梦柔会突然就动手，完全没有防备才着了道。

    可是能虐吗？考虑再三，王顶天还是没动手。

    “你……”虽然压制着没有动手，但是此刻他捂着伤口，语气也变得冷下来，“这就是你们萧家的说法？好，我回去会跟廖家主说的，总会有能讲理的地方！”

    “爷爷说了，谁欺负我哥哥，他就跟谁拼命！”萧梦柔这话说得依然很平静，很冰冷，微微抬起眸子，“我也一样！”

    王顶天像是被炸到了一样：“你爷爷？你爷爷是……萧霸道……前辈？”

    “我只有一个爷爷。”

    这话说的，像是回答了，又像是没回答。

    但是王顶天懂了，只有一个，这天底下萧家的爷爷如果只有一个的话，那绝对是萧霸道。

    萧霸道没死？萧霸道还在！萧家……恐怕又要霸道起来了！

    “多谢萧小姐手下留情！”王顶天再也没有多说什么，深深向萧梦柔鞠了一躬。

    转身带着十几个保镖下山了，那动作，比起兔子来也要快上不少，完全都看不出刚刚受伤废了一条手臂。

    理论？论个屁啊！

    正像王顶天之前说的那样，就算是萧家比廖家的实力强，那也不能不讲理，总会有实力更强地位更高的人可以站出来，把这事情说道出个一二三来。

    但是，萧霸道回来了，这理真就讲不了了。

    听说萧霸道的实力已经是地级巅峰，听说他从来都是护短至极，听说萧霸道从年轻的时候就霸道到没边儿，为了一点儿小事，可以闯对方家里跟对方玩儿拼命，听说……

    反正萧霸道的传说很多，除了这个人的实力很恐怖之外，说的最多甚至更多的就是他的性格了。

    你可以跟任何人讲任何东西，但是跟萧霸道讲理？咱还是换下一话题吧！

    萧夜倒是没有什么，显然他也认为这是理所当然的，不过付二代就有些傻眼了。

    什么个意思？刚刚还说要讨个说法呢，被这女孩儿捅了一刀，反倒灰溜溜地跑了，而且跑之前还得要恭恭敬敬鞠一躬，这人……太有礼貌了吧？

    付二代当然想不明白，但是王顶天心里却是明白得很，他占便宜了，占大便宜了。

    萧梦柔的话里已经明白地告诉他，谁动了萧夜，萧霸道就跟谁拼命。

    爷爷哟，那可是萧霸道，别说是拼命了，那老爷子在他面前跺跺脚，王顶天王供奉都得吓得尿一裤子。拼命？他有几条命敢跟萧霸道去拼？

    现在萧梦柔只在胳膊上捅了他一刀，就算是萧家给廖家讨的说法，这可不就是便宜他们了么？

    这估计也是看在萧夜没什么事儿的份儿上，真要萧夜出了什么大问题的话，呵呵，那廖家可就有好热闹了。

    萧梦柔没有去管这些人，也没有去看呆滞的付二代，只缓步走到了萧夜跟前，微微向前一探身子，就给了他一个大大的拥抱，也不嫌萧夜身上都是泥土肮脏。

    “哥，”大概只有这一句话，才能听到声音里有了一分柔意，“你终于肯主动找我了。”

    “呵呵，”萧夜知道她说的是刚刚让付二代去捎消息的事情，“其实我也没有打算真的找你来，只要再给我几分钟时间，我自己就能把他们打得他奶奶都不认识。”

    付二代的嘴角抽搐了一下，虽然他承认萧夜很厉害，也很佩服他，但是听了这句话之后，还是有一种“夜哥真不要脸”的感觉。

    “我知道，”萧梦柔也不知道是说知道他不会找自己，还是知道他能打败这些人，“爷爷回来了！”

    “我知道。”萧夜也说。

    付二代在那里跟傻子一样，心里那叫一个郁闷，人家一人一个我知道，就自己只能在心里呐喊，我不知道啊，你们谁解释一个听听？

    可是再一看人家兄妹重逢，实在是不好打扰，还是算了吧，谁让咱没有夜哥脸皮厚呢。

    “跟我回家吧。”萧梦柔又说道，目光也望向萧夜。

    “爷爷怎么说？”萧夜问。

    “他说谁再提以前的事，谁就滚出去！”萧梦柔重复着萧霸道的话。

    “呵呵……”萧夜笑着。

    可是付二代却看到，他的眼圈红了。

    忽然萧夜不笑了，神色也迅速恢复了从前样的样子：“明罗那边你去过了吗？谁在那边？”

    “天叔在，”萧梦柔像是早知道萧夜会问一样，立刻就回答道，“天叔在罗家，蓝羽兮不会有事的，没有任何人敢动她一根头发。”

    萧夜松了一口气，伸手抓了抓萧梦柔秀美柔顺的头发：“小柔真是越来越厉害了，真不愧是我的妹妹！”

    萧梦柔没有反应，付二代却又想吐了，夜哥，咱消停一会儿行吗？

    “来，我给你介绍一下，这是付二代，我在南明认识的兄弟，”萧夜指着付二代，然后又把萧梦柔往前一拉，“二代，这是我妹妹萧梦柔，你可以叫她小柔。”