
    这次要保护的一个叫李媚的大学生，有一些古武的基础，但是很弱，比起普通人的话，也只是强那么一点点而已。

    她的爷爷是前圣魂成员，但是很早就殉职，之后她父亲带全家迁往米国，在那里经商。前一段时间，因为得罪了某个隐形的大人物，全家都逃难回华夏。

    之前国外的麻烦倒是摆脱了，但是不知道怎么回事，又可能是引起了一些国内仇家的注意，而且还知道了李媚的所在地，本来想要让女儿隐藏起来，但是这个女孩儿却怎么也不肯，近几天还非要上乌名山去采集什么稀有植物标本。

    对这个女儿无可奈何，最后这位富商，只好通过一些父亲从前的关系，在圣魂公会里发布了这样一个任务。

    “这么麻烦，那个小丫头，既然知道了外面有人要杀她，干嘛不好好待在家里，跑出来也就算了，还要跑到山上去找什么标本，你不觉得她很胡闹吗？”萧夜问，“还有，那圣魂公会也是，他不是应该更多地关注那些邪恶的古武者吗？怎么连私人的任务都接？那个叫什么李的商人，就是李媚她老爸，怎么会有灵石这种东西的？”

    “你是十万个为什么吗？”苏紫玫直翻白眼，“圣魂公会的性质，本来就没有在于专门治理邪恶古武者，那只是用途之一，其实不管你修炼的是什么功法，只要你不跳出来害人，圣魂也懒得去管，所以只要你是古武者，并且没有什么劣迹，愿意加入圣魂公会，就可以在公会里接任务，也可以发布任务，这并没有什么不妥啊。”

    “什么？你不是说都得要特情局介绍和筛选吗？”萧夜突然看向苏紫玫，合着这句话是假的。

    “呃……是要筛选啊，把那些有劣迹的筛选出去……”苏紫玫微微有些尴尬，最后把脸一板，“反正我要是不同意的话，你也肯定进不了，怎么着吧？”

    “没怎么着，继续说吧。”看苏紫玫耍赖，他也是无奈。

    “我的修为现在是黄级中期，”苏紫玫先说了一下自己的实力，证明自己绝不是那种会拖后腿的队友，“反正这一次我们的任务就是要保证李媚的安全就行了，三天时间，两块灵石，如果不是因为你要灵石，我怎么会接这种任务？”

    后面这两句话，已经很明显地表达了她的不满。

    萧夜撇了撇嘴，其实有苏紫玫这么一个队友还是不错的，至少自己没有办法第一时间知道公会里发布了什么任务，像这种有灵石的任务，说不定一下子就被别人接到了，他也没有办法去抢。

    而且灵石明显就是为了照顾自己，苏紫玫根本就用不到，说起来这个小妞儿对自己还是满好的。

    “那个啥，其实我也没有嫌弃你的意思……”萧夜连忙道歉。

    苏紫玫泪流满面，怎么听着自己跟个丑女怨妇一样，你给我说清楚，什么叫做你嫌弃我？

    “你辛苦了，任务的时候你就当是旅游，所有的活儿都我一个人来干好了，”萧夜一拍胸膛，“等任务结束的时候，分到的灵石……”

    “平分？”苏紫玫狡黠地看了萧夜一眼。

    “分到灵石给你摸摸。”萧夜很大方地说。

    “切。”苏紫玫又翻白眼。

    她发现自己跟萧夜在一起的时间，翻白眼的时候会特别多，但是心里那些郁闷和烦恼，就这么翻着翻着，就不知道被翻到哪里去了。

    两人在海城大学附近很远的地方，就已经从车上下来，然后苏紫玫从后备箱里也提出个大背囊来，看也不看就扔给萧夜，自己则是背了一个有可爱图案的小背带包踏着轻快的步伐走了。

    萧夜一声不吭地把背囊拎着跟上，看着苏紫玫的背影啧啧了两声。

    还别说，这小妞儿换上便装之后，活脱脱一个大美女，就算是放在海城大学里，也得是一个校花级别的。

    不多时，两人就到了集合的地点，那里已经站了几个男生，看来是这次一起去的人。

    这次的乌名山之行，并不是学校组织的活动，而且现在已经入冬，天气寒冷，所以并没有太多人莫名其妙想去山上受一趟罪。

    但是事实总有例外，就像是眼前这三个男生，看上去就十分对这次的活动十分感兴趣。

    “咦，这位美女，你也是要跟我们一起去乌名山的吗？如果我没有猜错的话，你应该是苏紫玫同学吧？”其中一个瘦高的男生很热情地迎上来。

    “嗯，我是苏紫玫，他是萧夜。”苏紫玫往前面看了一眼，“我们就是坐这辆车去乌名山吗？”

    “对对，这辆车是我专门找来的，我叫郑强，如果让两位美女去挤公车，那可就太过分了！”看起来这位家里也是个有点儿小钱的主儿，所以看到苏紫玫立刻就上来表功，“苏大美女有行李吗？我帮你拿到车上去。”

    “有有，”苏紫玫没说话，萧夜已经把手里拿的大号背囊丢过去，“这玩意儿是她的，给你负责了。”

    郑强正想要表现一下，谁知道背囊太重，郑强这种没四两力的文弱书生，只接了一下，立刻扑通一声丢到地上了。

    “这个……”郑强立刻有些脸红，毕竟在美女的面前怎么也不能显得自己太文弱了，要像金刚一样才能给女人安全感嘛。

    不过看看地上的背囊，郑强还是压下了给自己找借口的冲动，尼玛，这玩意儿也太重了，里面装的是铁吗？

    “萧夜不要欺负郑强同学，你这么丢人家怎么能接得住？”苏紫玫倒是没有再扮那种冰冷样子，反而主动给郑强找起借口来。

    郑强心里那个感动，这妹子太体贴了，多会照顾自己的面子啊，做个女朋友神马的太特么合适了，如果不是显得太冒昧，他甚至想要冲上去给对方一个大大的拥抱。

    “可是这东西很重啊，我提不动了，”萧夜耸了耸肩，“我这么文弱的学生，你让我提这么重的东西，真是虐待。”

    郑强有心要批评一下萧夜的不懂怜香惜玉，但是一看萧夜背后还背着的一个更大的背囊，联想刚刚他还一只手拎着自己抱不动的背囊，暗暗吸溜了两口冷气，还是算了吧，他要是文弱的话，自己就是弱爆了。

    “你这人怎么这样，一点儿男子气概都没有，看看人家郑强同学，多主动帮忙啊。”苏紫玫白了萧夜一眼。

    “呵呵……”郑强尴尬地笑了笑，“其实这东西也的确是很重，我叫那两个同学一起搬过去啊，美女你不用担心。”

    “谢谢了，”苏紫玫笑了笑，“不过不用了，我自己来吧。”

    说着两只手抓起背囊，轻松地甩到背上，朝着中巴车的行李箱走去。

    “咳咳……”郑强看到苏紫玫抓起背囊的时候，差点儿没被口水给呛死。

    算了，这女孩儿太猛，不，这哪是女孩儿啊，连女汉子都弱爆了，简直就是女金刚！

    追这个女孩儿当女朋友？刚刚他还有这种想法，但是现在连一丢丢都没了。没办法，这种女人太难驾驭了，自己那小身板儿，恐怕在哪方面都得被吃得死死的吧？

    再说了，他这会儿找女朋友也就是为了玩儿玩儿，可不是要找谁结婚的，万一要是真追上了，到了再分的时候，这女人一巴掌恐怕就把自己打楼下去了吧？

    为了生命安全，远离女金刚！

    萧夜看着郑强的脸色，也是暗暗笑了笑，苏紫玫这一手倒是玩儿得很漂亮，不动声色就减少了自己的麻烦，要不然的话，她这一路不知道要怎么应付男生们对美女的殷勤了。

    现在这一下，估计另外两个男生也都十分坚决地把苏紫玫划到黑名单里了。

    之前他们已经了解过，这次乌名山之行，一共是六个人，除了李媚自己和苏紫玫之外，这三个人男生大概都是被美女吸引来的。

    这个美女当然是指的李媚，她虽然刚刚转校过来，但是没几天就已经相当有名，所以在学校论坛里一提出要组队去乌名山采集的时候，立刻就有了这三个响应者。

    而为了顺利完成任务，苏紫玫给自己和萧夜安排的身份，也是这个学校的转校生，为了不让李媚知道他们两个被雇来保护的，他们也是通过论坛跟李媚达成一致同行的，所以这个男生一看就知道苏紫玫的名字。

    除了郑强，还有两个，一个叫王博，是个戴眼镜的小男生，看起来比起郑强来更加文弱，另一个叫刘涛，体形倒是微微发胖，不过一看就是那种虚胖，完全都是吃货后遗症。

    这三个人看起来都是很稳重的样子，不过看他们拼了在山上挨冻也要跟着美女出行，就知道其实在他们的稳重外表之下，都有着一颗流口水的心。

    “大家好，我来得还不算晚吧，不好意思，我住得远一点儿，刚刚在路上堵车了。”一个身材匀称，面庞姣好，从打扮到长相都相当精致的女生，操着糯糯甜甜的声音向大家问好。