
    有个性！

    很多人都在心里暗暗称赞，敢跟圣魂的前辈这么说话，真是太有范儿了。

    “唉……”沐云之叹了一口气，“我再给你最后一个机会……”

    “不用了。”吴常转身，向着淘汰出口走去。

    “你可以通过了，”沐云之的脸上浮起几分无奈，似乎有些不甘一样，“其实刚刚我用了十一招，只不过你们都没有发现而已。”

    十一招？考核的人都是瞪大眼睛，大家真是没有看出十一招来。

    “打断那把刀的，其实是他出的暗器，不过因为太隐蔽，而且手法又快，就算是当事人，也很难察觉出来。”看旁边的人看过来，祝明山小声解释。

    “那这个人到底是要还是不要？”这人皱着眉头问。

    “要，把他安排在英乾组吧，”祝明山嘴角微撇了一下，“这小子的个性太强，到哪里都不可能合适，索性卖沐云之一个面子。”

    “不是想要让英乾组解散吗？如果这样的话，英乾组永远也不会消失。”这人也小声道。

    “不消失又怎么样，以沐云之现在的样子，你觉得消失和不消失，还有什么区别吗？”祝明山有些不屑地笑了一下，“而且他今天都已经把底牌放出来，就算是我们阻止了这一个人，他还可以招下一个，甚至大街上随便拉一个人来充数，倒不如也好好就让这个不愿意去的小子去。”

    那人点了点头，随即就宣布：“吴常通过，两个月试炼之后，等待小组分配。”

    ……

    两个月时间转眼就过，吴常最后被分到了英乾组，这个消息倒是让跟他一同考核集训的人都笑了一下，颇有点儿幸灾乐祸的感觉。

    因为这个吴常实在是不太招人喜欢，实力说不上多厉害，话也不喜欢说，偏偏每次他说话，都会让每个人很难受，他被分到了最不愿意去的英乾组，这看来就是圣魂对他的一种惩罚。

    吴常当然不满意，可是圣魂负责分配的人，只是一句服从命令，就把他给打发了。

    不错，虽然圣魂是古武者的集中营，但是也一样有着军队一样铁的纪律，任何人对于上级的命令，都要绝对服从，这也是它跟门派和家族的古武者有区别的地方，同样也是圣魂战力非凡的原因之一。

    最后吴常只是抱怨了一下之后，就挺着一张死人脸，去英乾组找沐云之报道了。

    英乾组的**办公室中，沐云之，罗莎，吴常，三人坐在了一起。

    “一定要这么麻烦吗？”罗莎有些不以为然道。

    “我说过，圣魂内部也有鬼，如果不用一点儿小手段，立刻就会有人怀疑你们的身份，”沐云之摇头道，“萧夜，苏紫玫，这两个名字以后就消失掉，我会叫你们无常和罗刹。”

    “你说二代也可以到圣魂中来，和我们一起？”吴常或者说是萧夜问道，“他为什么不跟我们一起来？”

    “英乾组可以自行扩展人员，付二代的身份没有你们两个敏感，我随时都可以把他弄进来，但是你们两个不同，如果我神不知鬼不觉就一下子招了两个人进来，就算之前掩饰得再好，他们也会有所怀疑，所以你们一定要在所有人的面前走进这个大门来，而以后也要非常注意，不要做出任何暴露自己身份的举动来，”沐云之看向萧夜，“我知道你现在还未必相信我，但是想要找到你父母和爷爷遇害的真相，在圣魂无疑是最有利的，而且这里也是你们最安全的地方。”

    “如果你治好小柔的病，我就相信你说的。”萧夜盯着沐云之道。

    萧梦柔是他现在唯一的亲人，萧夜想要知道父母和爷爷遇害的真相，但是同样知道更该关心的是萧梦柔的安危。

    “我会记得这件事，”沐云之郑重道，“之所以上次没有把她一起带出来，是因为我知道她不会有危险，而且我如果把她带出来，反而会让她以后都不好露面，你应该不会想要让她一起加入圣魂吧？”

    “当然不。”萧夜肯定不想，有些事情他一个人来承担就可以了。

    沐云之现在做的一切，可以说都是对的，甚至可以说是计算得滴水不漏，就像爷爷当初说的一样，从沐云之的身上，找不到任何的破绽来。

    萧夜也知道，如果沐云之想要杀他，从那天救他到现在，想杀多少次都已经够了。如果说想要从他身上得到什么东西，他自己也不知道任何秘密，不值得对方去计算。

    而且在萧夜的直觉之中，沐云之也是可信的，现在对他的一些抵触，完全都来自于当初，这个人是那场灾难唯一的生还者。

    沐云之看着萧夜的神情，沉默了一下，伸手从背后拿出一把古朴的横刀。

    这把横刀的刀身比起一般的刀来还要更加厚了一分，表面没有耀眼的光芒，甚至并不光滑，布满了粗糙的纹理，透着沧桑黝深的乌色。

    “这把暗夜刀是你父亲为你留下的，包括我之前给你的刀谱，也是他专门为你所创，那是他一生领悟的精华，虽然你父亲没有起名，但是我叫它百战刀法，”沐云之把它交到了萧夜的手上，“你父亲知道，虽然你不能修炼真气，但是从来都没有放弃努力，而这把暗夜刀配合百战刀法，如果运用得当，就算是没有真气，也可以力战玄级古武。”

    萧夜把刀拿在手上看了一下，刀柄上有一个刻着一个苍劲有力的夜字，正是当年父亲的笔迹。

    “很好奇为什么他没有给你吧？”沐云之接着说道，“也许他觉得如果你没有办法修炼，得到了这把暗夜刀，并不见得是好事，但是现在不同了，你的实力，足够能驾驭这把刀，不管你父亲的本意如何，这把刀始终都该交到你的手上。”

    萧夜摸了摸刀柄上的“夜”字，之所以给他起这个名字，大概也有着预示，残缺丹田这一生，就如在黑夜之中渡过一般，但是现在，他更想当一个暗夜之中的无常，把那个曾害过他几个亲人，一直都藏在暗处的凶手揪出来，把他们一个个送到幽冥地府。

    “很多人都不知道你父亲用刀，以为他最擅长的是剑术，包括白龙剑也是他送给我的，但其实他最厉害的却是百战刀法，只不过见过的人都已经死了，”沐云飞看着两人，“大家都以为我只会剑术，但其实我最擅长的却是异能，正如你们之前所见，你们最厉害的东西是什么，我不知道，也不要跟我说，留下你们最终的杀手锏，就算是最近的人，也不要把自己的底牌都泄露出去，只有这样，你们才是最安全的。”

    “当年的萧叔叔，知不知道你会的是异能？”苏紫玫突然问道。

    “他知道，”沐云飞的神色有些黯然，“就像我知道他最厉害的是百战刀法一样。”

    “这么说他十分信任你。”苏紫玫审视着沐云飞。

    “天下间少有什么事情能瞒得过他，不过正因为他知道我懂得异能，又太过信任我，最后才会把生的希望给我，若不是这样，或许他自己就会冲出去了。”沐云之少有的，脸上浮现出懊恼神色。

    “你一直都没有说过，当年到底发生了什么？”萧夜也追问道。

    “当年……”沐云之的眼前骤然闪过时常出现在梦里的画面。

    一行十四人，走在寂静的狭谷之中，他们本来接到消息，去截杀一伙儿入侵到华夏的异能者，但是没想到消息有误，他们陷入了数国特工的埋伏。

    本来他们也以为能突围出去，人也杀了不少，谁知道后来突然天降大火，四面八方全是火，他们的人瞬间就伤了大半，甚至有人顷刻之间被烧成灰烬。

    萧英乾的百战刀第一次在所有人面前出现，乌光道道，生生在一侧的山体上斩开凿出条数米的通道来。然后他一把抓起沐云之，挥手之间就不知道把他扔到了哪里去。

    沐云之当时也受了重伤，当他再醒来的时候，就发现自己被深埋在地山体之中，周围都是一片漆黑。拼尽了全力从那里逃出来的时候，就看到了遍地的尸骸……

    “因为我父亲知道，只有你能活得下来！”萧夜深呼一口气。

    重伤时，被埋在山体中，那几乎是必死的，就算是地级强者也不例外，但是沐云之可以。

    他的异能十分强大，上次在萧家时手里的那根黑色长鞭，也是他催生出来的植物，而且这种植物在他手上，就像是自己的手臂一样控制。

    而在设计萧夜的死亡时，也正是利用了这一点，萧夜永远也忘不了，那巨大的植物在山里钻出通道，再把所有的通道毁掉的场景，如果不是亲眼所见，他都会认为在里面被炸死的人，一定是他没错。

    “不，你父亲也可以，”沐云之否认道，“而我能活下来，不只是因为异能，主要还是他当时给我的这一样东西。”

    说着，沐云之从怀里摸出一块碧绿的玉石，仔细看，是一只雕刻得很有古韵的小葫芦