
    “哈哈哈哈……”

    这下子更是把人都笑倒了一片。

    富少正要再次发作，就看一个年轻人笑呵呵地挡在他的面前问：“这位大少爷，你也别跟老人家置气了，咱们聊聊。”

    “你谁啊？”富少虽然听着这称呼是让人舒心了，但是扭头一看萧夜，顿时皱了皱眉。

    “呵呵，我是谁不重要，我就问问你要不要那块玉？”萧夜也不介意这家伙，“你如果不要的话，我可就要了。”

    “你……你要？”富少差点儿没把舌头咬下来，“两百万？”

    萧夜点点头：“既然老人家说一分不能少，那我就两百万要吧。”

    “托儿吧？”围观者里已经有人在疑惑了，这摆明是让人觉得这块玉其实是值钱的，职业骗子经常使用的手段。

    “这个人有点儿面熟，对了，”到底有些人还是对萧夜有印象的，“那天开出玻璃种帝王绿的就是他，最后便宜卖给了一个年轻人，也是两百万的价格，当面交易，这种人怎么可能是托儿。”

    “呵呵，当我是傻子啊，你要两百万买的话，我就把它吃了，你信不信？”别人信不信，反正他是一百个不信。

    萧夜摇头：“我买了，可不是为了让你吃的。”

    大家又是一笑，也是啊，人家花两百万买块玉，被你吃了，你这不是打赌，你是想得太美！

    “好，我就看着你怎么花两百万买块破石头！”富少也是被气出真火来了。

    “那就跟你没关系了，”萧夜转头向看老头儿那边儿，“老人家，两百万是不是？走，我们这边儿聊。”

    萧夜说话间，已经跟老头儿商量着去哪儿转账的问题了。

    “我出二百一十万，”富少看着周围对他指指点点的目光，终于大招爆发，他刚刚当上大少爷，不能让人看不起，“老头儿，你那块破石头我要了。”

    萧夜愣了一下，但也没辙，其实这事儿就怕抬价，原以为是没人买，但是谁想到遇到一个赌气的富二代。

    其实最好的情况是，萧夜把这老头儿拉到一边儿，哪怕也是两百万，大家都悄悄地把买卖给做了。可刚才那情况，他要不出面的话，今天恐怕那家伙就要逼着两千块给抢走了。

    出面吧，又遇到一个这样的局面，真是反正都不省心。

    萧夜看向老头儿，老头儿却转头望向了那个富少：“不卖。”

    富少本来都已经准备好迎接老头儿巴结的笑脸了，结果被这一句话给喷了回来。

    “靠，老子多出十万，你不卖？”富少恨不能用眼神杀死他。

    老头儿又看了对方一眼：“我觉得……我们没有眼缘。”

    没有眼缘？你特么是来卖东西的，还是来搞对象的？

    当然，其实这还可以用另一句代替，我，看你不顺眼！

    想通了这点的人，都又是暗笑了起来，看来这老头儿，还真是……一个有个性的老头儿！

    “好你……”那富少的脸都绿了。

    你说我钱多，结果人家啪叽一巴掌甩回来，告诉你人不稀罕！

    这特么想要炫一下富也这么难吗？

    眼看这个面子是挣不回来了，富少倒也没有真的当场发飙，咬了咬牙：“好，这事儿我记得了，咱们回头儿再算！”

    说完带着美女和保镖一起消失了，他那句话也没有谁真的在意。

    “老人家，把你卡号给我，咱们找个地方，我转账给你，然后这灵……这玉石可就是我的了。”萧夜笑了笑说道。

    “成，老头子看你也是个能信得过的人，你说怎么转，咱们就怎么转。”老头儿这回也没有再矫情，当下就跟着萧夜去转账了。

    他们一走，剩下的人都是大眼瞪小眼。这回再也没有人说萧夜是托儿，老头儿是骗子之类的，因为从头儿到尾，都没有别人什么事儿啊，这要是骗子，肯定是最后骗一个冤大头才行。

    不过他们的话题也不少，比如萧夜是什么人，老头儿那块石头到底有什么特殊的地方，竟然能值两百万？还有那个吃瘪的富少，到底是谁家的倒霉孩子……

    ……

    转过账之后，萧夜笑了笑：“老人家，你住哪儿，不如我送你回去吧！”

    “不用了，我自己能走。”那老头儿连忙推辞，“你去忙吧，不用管我。”

    “我还是送送你吧，这一片比较乱。”萧夜仍是坚持，他的神识里，已经发现刚才那个富少没有走，而是在周围盯着他们。

    他自己没事儿，但是这老头儿要是落到对方手里，少不得又得吃点儿苦头。

    “那成，你要是没事儿的话，可以到老头子家里去坐坐……”两人边说边走，不知不觉已经离开番家园有一段距离。

    “阿彪！”富少坐在车里，手指微微挥了一下，“别打死了，专挑脸上打，我看他们今后还敢不敢损我的面子了。”

    “是，堂少！”阿彪说着就跳下车，趁这段路上没什么人，进朝着两人走去。

    “堂哥你真坏！”美艳女子听了刚才的话，不但没有害怕，还吃吃的跟着娇笑。

    “呵呵，这就叫坏了，老子真正坏的地方还没有开始发动呢！”堂少嘿嘿邪笑着，后已经探到了不该探的地方。

    “砰……”

    车里的激情还没有点燃，就听一声巨大的声响，还有个东西重重摔到了车上，砸得车都是一晃。

    “靠，阿彪，往别处打去，别特么扫少爷我的雅兴！”堂少气愤地说道，然后接着调整心情，向着美女探索。

    “砰……”

    又一声闷响，跟着车窗玻璃哗啦一声碎落下来。

    堂少正想要发怒，就看从外面现出一张脸来：“不好意思堂少，不是你的保镖不想离远点儿，实在是他已经睡着了！”

    “我靠，你……”堂少顿时有些慌了，阿彪可是古武者啊，怎么才两秒就被人给打晕了，这家伙是谁啊？

    “我警告你，我是海城廖家廖明堂，我爹是廖风义，你要是敢动我……”

    “啪……”

    廖明堂壮着胆子说出来的话，被这一巴掌给终结了。

    “我听说廖家的人现在都很低调，你大少爷最好也老实一点儿，省得跟廖明辉和廖明轩两个人一样英年早逝！”

    萧夜本来就对廖家没好感，原来那个家主两个儿子都是死在他的手上，偏偏这个廖明堂就又撞到他手里，这是缘分吗？

    如果是的话，廖明堂一定会高呼一声，孽缘啊！

    “你是谁？敢不敢报个名字！”廖明堂虽然被震了一下，可也不是怂包，立刻就问对方的来历。

    廖家的确是低调了，但也不是随便个什么人，都敢欺负到他们头上来。

    他知道萧夜应该有点儿家底，毕竟他能拿出两百万来买玉，但是要说比廖家强，那他就笑了。

    “我是萧夜，你应该对这个名字不陌生吧？”萧夜把头往里探了探，“看清楚，以后别惹我，更不许去骚扰那个老头儿，否则我饶不了你！”

    “你是萧夜？”廖明堂真被吓了一跳，他也知道前家主，也就是他大伯的两个儿子，传说都是被萧夜弄死的，不过瞬间他就笑了，“哈哈，你是萧夜？我特么还是萧霸道呢！”

    廖家在萧家隐藏的大少爷萧夜里吃了亏，这事儿虽然没有传出去，但是也不排除有人通过不同的渠道收到消息，再加上廖家这段时间的变动，家主都主动换位，这也引起了一些人的注意。

    而眼前这家伙肯定是听到了一些风声，所以才以为声称自己是萧夜就自己就会怕他了，因为即便是在海城的富豪圈子里，也几乎没有这位萧家大少爷的影子，要冒充他很容易。

    不过萧夜是谁？把他两个古武者的堂哥都害死的家伙，能不是个古武高手？廖明堂自己也是古武者，虽然只是黄级初期，但也能一眼看出，对方身上根本就一点儿真气也没有，就这还敢冒充萧夜？

    还不等他为自己的聪明才智得意起来，破碎的车窗外已经伸进一只大手，脖领子瞬间被人揪住，连反抗的时间都没有，他已经被强行从窗户里拖出来。

    “娘啊……”

    身上的衣服都是名牌，可是名牌这会儿硬不过车窗上的玻璃茬子，身上顿时被划了几道子血痕，虽然不深，但是也往外渗着血。

    廖明堂也傻了，自己是古武者啊，怎么好像不是这个小子的对手？

    不，用不是对手来形容，实在是有点儿太往自己脸上贴金了，他此时根本就像是一只小鸡崽儿一样，被萧夜拎在手里。

    “啪啪啪……”

    平日里他最喜爱的运动也是这个声音，可是从前都是女人叫得他心里高兴，而这一次……

    他也想叫，可是一只大手在脸上啪啪地那叫一个高兴，他连惨叫一声的机会都没有，两边的脸都已经被抽肿了。

    “住手！”

    这声音洪亮饱满，含着丹田气息，显然对方也是一个古武高手。

    萧夜如对方所愿地住手了，廖明堂眼泪汪汪，他终于逮到了惨叫的机会！

    不过他此时顾不上，只是没命地向这个声音发出的人求救：“王供奉，快救我，快救我啊……”