
    神秘的黑衣人，携着萧夜和苏紫玫两个人一路狂奔，或者说是狂飞，最终落在海城市郊之外，一所普通得不能再普通的农家小院儿里。

    “你是谁？”此时萧夜的伤势已经恢复了一部分，满心疑惑甚至带着几分戒备地看着这个人。

    黑衣人没有说话，而是迅速在苏紫玫的肩后一拍，留在体内的子弹蹭地弹了出来，引得苏紫玫微微皱眉。

    但是随即黑衣人又掏出一个小瓶子，递给苏紫玫：“把药粉撒在伤口上面，很快就会好的。”

    “你是谁？”苏紫玫接过瓶子，却没有上药，而是问了和萧夜一样的问题。

    黑衣人看了两人一眼，默默把脸上的黑布拿下来，露出来的竟然是一张跟沙哑粗犷的声音极不相符，很是谦和，甚至还带着几分古代读书人儒雅的面孔。

    他大概三十多岁年纪，此时身上也没有半点儿杀气，如果不是他一身的黑色劲装还没有换，萧夜两人很难把他跟那个，刚刚杀死地级巅峰的神秘人联系到一起。

    这人唯一没有变的就是那双很亮的眼睛，只是现在也已经没有了刚才的诡异之色，从内到外，都透着一股亲近的善意。

    “圣魂英乾组旧部，沐云之。”黑衣人望着萧夜，如星的眸子里，带了几分歉疚。

    “沐云之？”萧夜和苏紫玫都是震了一下，因为他们同时想起这个名字。

    不错，三年多之前，圣魂那场被惨烧十三人的灾难中，这个名字，是生还者名单中的唯一一个。

    几乎在同时，萧夜和苏紫玫两人目光之中，都带了几分敌意。

    这几乎不是他们能控制的，所有人都死了，只有这一个人活了下来，而且这个人在当年，远远不是最强者，虽然圣魂没有杀他，证明这个人没有什么问题，但是却无法阻止萧夜他们对他的怀疑。

    “为什么救我们？”萧夜问道，“你想得到什么？”

    沐云之的歉疚更深，但是却没有回答，他只是望向门外，而像是约好了一样，门外又进来一个人，这个人却是萧夜认识的。

    “老木头儿？”萧夜蹭地椅子上跳了起来。

    他的目光在两个人之间来回地观望着，似乎是想要得到一个答案似的。

    “是我，你猜得不错，我也是圣魂成员，曾经也在英乾组下，不过那一场灾难的时候，我已经离开了圣魂，所以才逃过一劫。”老木头儿坦然道。

    “这么说你去番家园去卖的那块灵石，是专门为我准备的，”萧夜皱眉道，“后面的长青丸，也是你们早就准备好的。”

    圣魂退役的成员，穷到了要去卖灵石养老的地步，有这种想法的估计缺的不是一个心眼儿。

    再说有长青丸这种东西的药方，他还愁没有养老的钱？

    “不错，不过我们没有恶意，只想尽自己的一份心，也是云之找到我，否则我还没有这个机会，”老木头儿向着沐云之看去，“我一身古武修为被废掉，若不是当年英乾救我，这条老命也都葬送进去，能为他的儿子做点儿事情，也算是我对他的一点儿回报了。”

    萧夜缓缓坐下，他知道至少这两个人现在并不想要害他，如果不是这样，以老木头儿之前跟他接触的机会，要害他早就已经动手了。

    老木头没有修为？那个沐云之可是有的，而且有时候杀人也根本就不需要修为。

    “其实还不只是这些，包括圣魂公会可以接受任务获取灵石，也是专门为了你们两个而设的。”老木头儿接着说道。

    “你们知道我要灵石做什么？”萧夜更加奇怪。

    “不知道，”老木头摇头，“但是三年多前你离开天京的时候，还只是一个因为残缺丹田而不能修炼古武小家伙，但是三年多后，却成了一个深藏不露的高手，而且又这么急着去找灵石，云之认为，你的实力一定跟灵石有关，所以才会把仅有的一块上品灵石给你送去。”

    “这么说，从三年多前，你们就已经在暗中监视我了？”萧夜接着问。

    “没有，”这次是一直都没有说话的沐云之开口了，他的声音温和而富有磁性，跟萧家时表现出来的粗犷沙哑完全不同，“三年多前，我身受重伤，等我伤好的时候，发现你已经离开了天京，我去看过你一次，看到你过得很平静，也就没有去打扰你的生活。”

    沐云之轻轻呼了一口气，接着说道：“可是三年多后，当我得到消息，你又回到海城时，就立刻调查了你这几年所有的资料，尤其是最近一段时间的东西，查看之后，我虽然不知道你遇到了什么，但是我知道现在的你，已经不再是三年前那个不能修炼古武，一点儿自保能力都没有萧夜了，而且你又跟苏紫玫走到了一起，我知道现在的你，绝不可能再放弃调查你父母死因的机会，所以我才让老木头儿接近你，好能最快地知道你的消息，也能更好地保护你。”

    “保护我？”萧夜问。

    “不错，三年多前，你没有自保的能力，但是那样一个萧夜，不需要保护，”沐云之说到这里，目光里却是闪过一丝凝重来，“三年多后，你变得强大了，而且还会逐渐地成长起来，你对某些人已经有了威胁，所以现在的你，才更需要保护。”

    “你是说，这三年多来，也一直有人在监视着我吗？”苏紫玫警惕道。

    “那倒没有，”沐云之摇头，“你不需要，我仔细观察过，在你的身边没有什么值得特别注意的事情发生。”

    “为什么？”萧夜问。

    他们都是三年前那一批圣魂成员留下的子女，可为什么只单单他受到了特别的对待呢？

    “因为你是萧夜，是圣魂中大名鼎鼎萧英乾的儿子！”沐云之说到这个名字的时候，甚至带着一丝骄傲，“三年多前，萧英乾这三个字，足够让很多人咬牙切齿，所以当他们发现萧英乾有一个比他还要妖孽，将来可能比他还要厉害的儿子时，他们为了杀你，可以付出你绝对想不到的代价来。”

    “那你告诉我，他们是谁？”萧夜盯着沐云之的眼睛，“是谁杀了我父母，又是谁害死了我爷爷，他们是不是同一伙人？”

    “我还没有具体的证据，但是从目前来看，至少杀盟是绝对脱不了干系的，不过这个杀手集团，从来都把自己隐藏得很好，我用了三年时间，也才查出了一点端倪来，”沐云之的眼中闪过一抹冷厉，“不过绝不只是他们，当年围攻英乾组的人，各国的特工都有，很可能还要牵扯到古武四大家族中的人，其至我怀疑，连圣魂内部也出了问题，这些账，都要一笔一笔全部收回来才行。”

    “你是说天京朱家？”今天朱家表态，成了萧英明决定要杀他的最后一根稻草，这倒是真有可能。

    “有可能，但是不能肯定，”沐云之摇头，“四大商业家族，也是四大古武家族，任谁都对萧家无比重视，因为萧家在商业上或许不比郑家强大，但是在古武上，却有两个地级巅峰，远远不是郑家能比的，没有任何人愿意自己的地位被动摇，天京朱家更是首当其冲，对于这些敏感一些，所以他们看到萧家出乱子，想要冲上来踩两脚，这种情况，也很正常，林家和赵家其实也都是这种态度，倒不能由此判断他们有没有参与当年的事情。”

    “那么我只剩下一个问题，”萧夜与苏紫玫对视一眼，又看向沐云之，“我们，凭什么相信你说的话？”

    被质疑，沐云之没有丝毫的气愤，即便他刚刚救了萧夜一命，原本应该得到感谢，而不是质疑，但他却没有丝毫对这种质疑感到不满。

    “你现在还不需要相信我，”沐云之甚至温和地笑了一下，“但是你应该也明白，现在我这里是最安全的，除了这里之外，你没有可以放心的地方了。”

    萧夜承认，这是事实，朱家既然已经下了决心要杀他，那他不死之前，走到哪里，都会有无数双眼睛盯着他。

    “而且我还有一个你会留下来的理由。”沐云之像是算准了萧夜的心思，淡淡地笑着。

    “什么？”萧夜问。

    “我可以治好萧梦柔的病。”沐云之颇有些自信地说道。

    “真的？”萧夜眼睛一亮。

    “虽然不是百分百的把握，但是至少也有七成。”沐云之没有隐瞒，直接把自己底细说了出来。

    “你是古武医师？”萧夜上下打量着沐云之，但是奇怪的是，对方的身上竟然感觉不到真气，跟之前那个地级巅峰气息的形象，完全都对不上号。

    “我是异能者，之前的气息都是模拟的。”

    沐云之伸出手来，掌中放着一颗种子，种子很快就裂开发芽，转眼间一根细细的翠绿藤蔓就长出两尺高，甚至在他的掌心里开花结果。

    “长青草原来就是这样子生成的。”萧夜这才恍然，那长青草不是什么祖传的种药术，而是这种异能催化出来的。

    不过既然能生出长青草这种神奇的东西来，他能治好萧梦柔的病，也就更多了几分把握：“我可以相信你，但是我需要做什么？”

    “死，”沐云之看着萧夜，“现在的你，只有死了，才能让一切平息下来。”