
    这个人说得已经很明白了，他就是冲着自己两个女孩子过来的，那落到对方手里会是什么结果，她自然清楚的很。

    在明罗她已经经历过一次，虽然只是假的，但是足够她记一辈子，如果这一次真的发生了什么，她怕自己真的就撑不住了。

    “哪儿跑？哈哈……”那面具人也不急，闪身就挡到了两个美女之前，好像是面对两只待宰的羊羔一样，“小妞儿，乖乖地跟我走吧，我保证你们会死得很快活！”

    蓝羽兮的手已经在发抖，却紧紧拉着莫小琪的手，把她挡在自己的身后。

    “蓝姐姐，你先走，我来对付他！”莫小琪却是一把将蓝羽兮拽过去，自己走上前来。

    “你……你……”蓝羽兮想说你不过是一个小女孩儿，你拿什么对付这么一个歹徒啊？

    可其实她自己也没有大多少，只不过把看上去娇小的小琪，本能地当成小妹妹看待而已。

    “你放心，我有绝招的。”莫小琪信心满满。

    “啊？”蓝羽兮不明白她说的绝招是什么，但是两个保镖都是很厉害的样子，还是被这个人几下就打倒了，那绝招真的会有用吗？

    莫小琪也没有回答，两只手掐着小细腰，指着面具男道：“如果我的绝招都不管用的话，我就主动跟你走，怎么样？”

    “呵呵，小丫头，你不用拖延时间了，在这里我想把你们带走，没有人能追得上！”面具男阴森笑道。

    “别吹牛了，上次你把我带走，还没看到大叔就把你吓跑了。”莫小琪虽然对过程不是很了解，但是后来也萧夜听说了一些，“所以你敢不敢吧？”

    “哼，那看看这一次他还有没有办法吧！”说着那人就要往前逼近。

    “大叔――救命啊――”莫小琪憋足了劲儿，本来嗓门儿就高的她，这一声怕是几里之外都能听到了。

    “你以为这样就会有人救你了吗？”面具男冷笑一声，好像铁钳一样的手指伸出，就要去掐莫小琪的脖子。

    “住手！”

    这一声竟然是三个人同时喝出的。

    两声来自打倒在地的保镖，他们一时还没有什么战斗力，而另一声则来自这面具人的背后。

    喊过的同时，已经一拳打向面具人的后脑。

    “大叔你终于来了！”莫小琪兴奋地叫着，但是一看来人的样子，立刻就大怒道，“坏蛋坏蛋，廖明轩怎么会是你，你把本姑姐姐的绝招都给浪费了！”

    “啊？”廖明轩被莫小琪莫名的怒火给弄愣了，自己可是来英雄救美来了，怎么好像这“美”不大领情的样子？

    “小琪我们快走！”蓝羽兮可不会跟莫小琪一样没轻重，看廖明轩缠住了那个人，也没有去想为什么他会出现在这里，现在先逃走才是最重要的。

    “想走？没那么容易！”面具男突然从身上摸出一把漆黑的匕首，两刀把廖明轩逼退，身体一纵就又到了两个美女跟前，一刀朝着前面的蓝羽兮刺去，“老子得不到的，你们就去死吧！”

    “啊……”蓝羽兮惊得大叫一声，但是古武高手的刀，她怎么可能躲得过，只能眼睁睁地看着那把刀就要朝着她的心口刺入。

    “蓝姐姐！”莫小琪此时也吓得花容失色，没想到这一次玩闹，竟然会连累蓝羽兮送命。

    忽地一个人影闪过，义无反顾地挡在了蓝羽兮的身前，看上去这是要用自己的身体给对方挡下这一刀。

    廖明轩？

    莫小弄和蓝羽兮两个人都是愣了一下，没想到最后关头救命的人，竟然是这个她们刚刚还说过的讨厌家伙。

    “不要……”蓝羽兮冲口而出，虽然心里有些排斥廖明轩，但是眼看对方很可能因为她而死，她心里还是被触动了。

    “哧……”

    跟蓝羽兮的叫声一起，又一道人影闪过，快捷如电。

    等小琪羽兮她们反应过来，那人已经空手抓住了匕首，鲜血从他手心滴滴嗒嗒掉落下来，把地面染得点点红星。

    “大叔！”莫小琪兴奋地跳了起来，“耶，大叔是最棒的，我就知道你不会不管我们的！”

    蓝羽兮则是手捂住心口，微微地松了一口气。

    只要看到了这个人的影子，好像所有的问题都会立刻解决一样。不过她随即又心疼起来，手上流了这么多血，该多疼啊！

    “等你很久了！”萧夜一点儿都没有感觉到手上的疼痛，反而抬起一脚踢向对方。

    那人反应也快，匕首一抽不成，立刻就放手飞退。

    可是他退得快，萧夜追得更快，两道人影几乎是平行着飞了出去。

    而这期间各展拳脚，砰砰声不断，到落地时，两人不知道已经对了几拳。

    面具歹徒一阵心惊，这人身上明明没有真气，可是力气怎么这么大？而且对方对了这么多拳，他唯一的感觉就是……手疼。

    这人不但力气大，而且骨头也硬，他的力量都是靠着真气催动出来的，可是比起骨头来，恐怕远远都比不上这家伙，所以看上去两个人打的是平手，可是实际上他吃亏啊，吃亏大了！

    再这么打下去，他不知道自己会不会手骨骨折。

    “喂，笨蛋，你还不快去帮忙？”莫小琪看到萧夜跟那人打得难解难分的样子，忍不住朝廖明轩发怒。

    廖明轩那叫一个悲催啊，本来这是多好的剧情，美女在危难的时候，自己挺身而出，用身体帮她挡下一刀，然后再奋力把歹徒击退，英雄染血，美人垂泪，点儿点儿点儿点儿……

    可特么的半路就跳出来一个萧夜，把他的戏份给抢光了不说，更是直接把他这个英雄给催肥成了狗熊。

    现在被莫小琪一喊，廖明轩也不好意思再傻站着看热闹，三步并作两步就赶上前去，飞起一脚踹向面具歹徒，不但是卡在那歹徒的空当，更是刚刚好挡在了萧夜的前面，大概是想要抢回一点儿面子。

    “打得好！”萧夜呵呵一笑，丝毫不介意对方故意抢风头，反而早知道廖明轩要这样配合他一样，陡然就换了个方向，恰恰好绕在面具歹徒的身后，同样也是一脚踢出。

    廖明轩在前，萧夜在后，两个人虽然一开始不是在打配合，但是这一脚踢出来之后，却是把这面具歹徒逼到了绝境。

    面具歹徒反应也是极快，身子猛然一缩，险之又险地闪过了萧夜的一脚，又狠狠一掌，正击在廖明轩的脚上，借着这股力道，整个人擦着地面飞出去。

    好机会！

    这面具歹徒也知道，两个人联手之下，他绝对没有好果子吃。但是刚刚这一下的算计连他自己都要叫好了，既挡下廖明轩的攻击，又借了对方的力道，同时还躲过了萧夜配合，落地之后他大可以逃之夭夭了。

    砰……

    斜刺里又飞来一脚，虽然是踢在面具歹徒的肩膀头，却像是带着余音，震得他脑袋里嗡嗡直响，而身体也在没有反抗能力的情况下，两脚离地，这一回是真当了皮球被踢飞了。

    这家伙好快！面具歹徒恨恨地想着，对方竟然在自己之前就已经挡在了被击飞的落点上。

    不过……面具歹徒虽惊不乱。被踢飞了不假，但是这一次踢飞的方向谁都不可能再挡住他，这回是真的能够逃走了！

    从一开始大杀四方，把两个保镖虐得跟玩物一样，到现在变成皮球，一心一意只想着逃跑，想想这变化还真是……真是刺激。

    要落地了……要落地了……

    面具歹徒很谨慎的望了一眼萧夜的方向，这家伙果然来不及追上来！

    真的能逃走了！只要没有第三个人好死不死在挡在自己的面前……

    砰……

    好像是在回应他的念头一样，当他准备一落地立刻就撒丫子跑路，转头时，却根本就没有看到路，看到的只是一个越变越大的拳头，然后这拳头没有丝毫悬念地砸在了他的鼻子上……

    为什么？这一刻可怜的面具歹徒没有感觉到疼，他只想问一下，为什么想好事的时候，特么的从来都没有这么灵验过？

    现在他也知道，为什么萧夜会把他踢到了一个没人的角落，不是失误，这特么的就是事先准备好的！

    而且更加气人的是，这个把他打倒的人，竟然也是一个没有真气的人。

    这世界是怎么了？古武者开始要被普通人欺负了吗？

    “付二代你好帅！”莫小琪一看来的这个人，立刻就跳着夸奖。

    “大叔你最帅！”

    “笨蛋加油！”

    廖明轩泪流满面，他这英雄当的，恐怕是历史上最熊的一个了吧？

    “怎么，你现在还想跑路吗？”萧夜看着正试图从地上爬起来的面具歹徒，一把扯掉了对方的面具，露出下面一张中年人的方脸来。

    三个人都围过来，加上之前莫小琪的两个保镖，已经是五个人把他团团围住。要说之前还存着点儿希望的话，现在这人已经是彻底没有了念想了，索性把嘴一闭，一句话也不再说。

    “那个……你叫什么来着？”萧夜突然向着廖明轩问道。

    “他是笨蛋！”莫小琪代为回答。

    “在下廖明轩。”廖明轩虽然郁闷，这时候也调整了过来，脸上还是那副谦和绅士的模样。

    “你怎么会在这里出现啊？”萧夜问道。