
    一般的机关不都是应该在某个地方，有一个不显眼的突起或者凹陷吗？

    可这里却完全都看不到，萧夜只能寄希望用手去摸到，而当他伸手贴上石壁的时候，还没有来得及去试探几个地方，却一下子感觉到了那石壁上传来的吸力，好像那石头是要把他吸到里面去一样。

    萧夜一阵诧异，可是这石头也只是把他的身体拽着向里贴近了一些而已，并没有什么威力，这也让他没有什么可害的。

    大概也正是因为这样，他刚刚才会感觉不到危险，以致没有去注意这块石壁。

    这是什么意思？萧夜在心里迅速转了两圈儿之后，突然意识到一个问题，他没有真气，如果换是一个有真气的人，会不会这块石头就把人的真气都给吞噬了？

    这个……还真有可能！

    萧夜所凭借的完全是身体的强悍力量，真气却是一点儿都没有，但是他这个判断却觉得没有错。

    这就是种感觉，如果自己丹田完整，如果自己有真气的话，那肯定会被这石头给吞噬了！

    好歹毒的洞口啊！能来到这儿还活着的人，十有**都是古武高手，可是一伸手就先把你的真气给吞噬了，这简直就是要古武者的命啊！

    萧夜收回手来，没有再去试探别的地方，而是用神识之力先探索着这块石壁后面的情况。

    结果让他更加惊讶，神识之力失效了！

    刚刚在上面的时候，他就已经试探着想要看看这个平台后面，山洞是什么样子的，可是没有成功，他还以为是自己离得太远了，神识之力达不到呢，现在看来，这块石壁，竟然还有屏蔽他神识之力的作用！

    不简单啊！虽然还没有见到洞里的人，但是萧夜已经做出了这种推断。

    光是门口摆的东西都如此歹毒，动不动就破坏别人辛辛苦苦修炼来的实力，要么是这人天性歹毒，要么就是他天天被人追杀。

    但是这块石壁还能屏蔽他的神识之力，这可是太不简单了，有了神识之后，他还从来都没有遇到能完全屏蔽神识之力的东西呢。其它的一些东西，顶多就是大大削弱神识之力感应的范围，可是这块石壁却是实现了完全屏蔽！

    怎么办？再等下去，说不定黎冰倩就少女变少妇了……呸，黎冰倩好像本来就是少妇……

    萧夜用力晃头，把这些乱七八糟的念头都晃出脑子，现在时间已经过了将近两个小时。若是正常的情况下，恐怕该发生的都已经发生了，可是他仍是必须要尽快进去。

    谁知道里面那个恶毒的家伙，会不会进一步要了黎冰倩的命？

    这一刻他突然感觉到，黎冰倩其实也挺可怜的！

    正如羽兮所说的那样，很多事情她肯定也不想，譬如嫁给朱宏岩。别人都以为是黎冰倩贪图朱家，甚至萧夜当初都这么以为过，那时候在萧夜的心里，黎冰倩还是一个为达目的不择手段，可以算计任何人的可恶女孩儿。

    可是羽兮却摇头，当萧夜来到她身边时，她彻底放下了对表姐的怨恨，也看得更加清楚。

    黎冰倩，只是黎家的一颗棋子，黎家先把她下到罗家，但是罗家倒了，就又下到了江家。可是没过多久，又发现了更合适的位置，譬如朱家！

    朱宏岩从来没有对女人上过心，而黎冰倩的心恐怕已经死了，他们又怎么会碰巧走到一起去？这中间没有黎家的安排和促成，那几乎是不可能的。

    或许黎冰倩就是一直地试图挣脱，从她粘上自己开始，就是想着要挣脱，可一直到了朱家，她也从来都没有成功过，而现在……

    萧夜一时有些急了，现在可不是想这些的时候！

    轰轰……

    两拳狠狠轰向了石壁，但是那石头坚硬得很，萧夜自信砸在别处，就算是石头也能砸得粉碎的拳头，在这里却是一点儿反应都没有。

    吞噬，又是吞噬！

    就算是萧夜没有丝毫的真气，也能感觉到这石头不断地想要吞噬他的力量。

    萧夜拿这石头束手无策，一时发狠，两掌都贴到了那道石壁上，全力运转着吞天战诀。

    吞吧吞吧，看看谁能吞得过谁！

    结果，萧夜更胜了一筹！他十分惊讶地发现，这石壁里竟然也有着灵石里才有的能量，而且还不少，至少比起老木头儿那块灵石还要更多。

    喀嚓喀嚓……

    能量被他全部都吸收炼化，还不等他再砸上几拳试试，就看那道石壁自己就裂出了几道缝隙，轻轻一推，石壁就已经彻底倒下，露出里面深幽的山洞来。

    没有了石壁的阻挡，萧夜的神识之力一下子就搜索出去，只不过瞬间就已经察觉了黎冰倩所在。

    萧夜立刻朝着那个方向冲过去，不过让她稍稍放心的是，黎冰倩似乎是还没有受到伤害，抓她的竟然也是一个女人。

    这女人的头发已经霜雪样白，但是一张脸却没有丝毫皱纹，看上去还是二十多岁的样子，而且生得绝对算得上漂亮，静静地盘腿坐在石床上。只是那一双眼睛，看上去空洞洞的，没有一点儿生气。

    “你终于来了，想不到你还会再……”这女人在萧夜砸开山洞的时候就已经发觉，直到萧夜迈步接近了所在山洞的时候，才悠悠说道。

    只是当萧夜一步踏出去，显露了身形的时候，那女人又愣了，好像是惊讶，好像是没想到自己竟然猜错了，来的这个人完全不是她想象的那一个。

    瞬间，原本在她眼里流露出的一丝生气，又悄然地消失掉了。

    “你是杀盟的人？他为什么不来？”那个花白头发的女人问道。

    “杀盟？你是倪雪枫？”萧夜也是一愣，立刻问道。

    “你知道我？”女人听这回答，也知道萧夜并不是杀盟的人，但是却惊讶于对方知道她的名字。

    一直跪在地上瑟瑟发抖的黎冰倩，此时也禁不住回过头来，梨花带雨的俏脸，更带了几分惊恐。

    “你不要杀他，千万不要……”黎冰倩几乎是连滚带爬地到了萧夜的身边，甚至是站起身来把他护在了身后。

    萧夜扫眼就看到了在另一个角落里，一个十六七岁的小姑娘，已经倒在了血泊之中，想来就是带着黎冰倩他们上山的那个小女孩儿了。

    “听说过一点儿，”萧夜把黎冰倩拉开，挡在自己的身后，缓缓而淡然地说道，“听说倪雪枫是个得到神秘人传承，却自创了一个垃圾门派雪风门的女魔头，那就是你吗？看上去还挺好看的，就是老了点儿。”

    这些消息都是萧夜后来，通过苏紫玫那里打听到的，据说倪雪枫的确是一个美女，但是雪风门的名声，却彻底是为人所不齿的。

    不管男女，他们都是依靠着采补精气来修炼，采补的人越多，修为就越高，修炼很快，但是死在他们修炼过程中的人也很多，甚至有些古武者也会在不小心之间中招，尤其是男古武者，毕竟这种男[女]之事，就算是古武者也不是谁都能禁得住诱惑。

    萧夜说这话的时候，已经感觉到黎冰倩在狠狠地抓着他的胳膊，似乎是在告诉他，不要去惹这个女人发火，不然他会没命。

    “是啊，老了……”没想到倪雪枫这个人人谈之色变的女魔头，竟然真的在萧夜的话里发出一声感叹，“没想到最后来的是不是他，而是你，更没想到，你竟然跟他一样，不过看这女娃娃这么在意你的死活，你应该是她的男人吧？”

    “不错，你想动她，必须踏过我的尸体，”萧夜的目光透出一股冷意，“不过你没机会了！”

    “是啊，我没机会了，”没想到这个一直都没有任何表情波动的倪雪枫，一代女魔头却在这时笑了，笑得有几分解脱，像是突然之间悟了什么似的，她看着萧夜，又看看黎冰倩，脸上的笑意却更显得温暖慈祥，还微微闭上了眼睛，“天意，这真是天意，我永远也做不到，但是你们却可以完成我的心愿，我知足了，呵呵……”

    “心愿？”萧夜丝毫都不敢大意，就算是对方身上，好像已经没有了丝毫的敌意，他也不敢露出半点儿破绽。

    对方可是一个赫赫有名的女魔头，死在她手里的人尸体都能搭起一座塔来。

    可是没有，倪雪枫闭上眼睛之后，竟然就再也没有声息。

    当萧夜再用神识探索过去的时候，却发现对方已经没有了气息。

    死了？萧夜不敢相信。

    如果这是使诈的话，只要一个失手可就是送了小命。

    一个纵身跳过去，他挥拳砸在了倪雪枫的身上。

    喀嚓……

    骨头也不知道被砸断了几根，倪雪枫的身体也被砸得向后飞起来，重重摔在地上，依旧没有半点儿动静。

    真的死了！萧夜微微皱眉，但是这却是一个事实，他这一拳就算是活人，打死也都差不多了，可现在对方却是一点儿动静都没有，那只能是死了，不然这个使诈的代价也太大了些。

    萧夜缓步走过去，就算是在此时他心里也有着几分戒备，因为这件事实在是太蹊跷了。

    堂堂雪风门门主，一代女魔头，先是把黎冰倩抓了过来，然后还没有怎么着呢，她就自己先死了？