
    砰……

    “如你所愿，我会打掉你满嘴的牙。”萧夜用实际行动证明了一下，他的确是敢！

    “都特么给我看着，上啊！”张远朋只是愣了一下之后，就已经咆哮了。

    那些小弟们也不是不想冲上去，只是刚刚的情况发生太突然，他们只是看到了一道影子，然后张远朋的牙就被砸掉了十几颗了。

    “你们最好都别动，否则就是跟他一样的下场。”萧夜微一转身，冲着那些小弟们说道。

    “还不快上，先给我老子打断他一条腿！”张远朋气急败坏道。

    “很好！”萧夜称赞了一声。

    这些人都没有明白这称赞的是什么，只听喀嚓一声，张远朋的腿断了。

    这下子张远朋也傻了，到了这时候他要是还看不出来萧夜是一个练家子，那可就白吃了这几年的警饭了。

    “你……你……”他此时的脸色也变得苍白起来，冷汗骨碌碌掉落下来。

    一半儿是疼的，另一半儿是吓的，因为他看得出来，萧夜绝不是那种胆小怕事的人，惹急了他，恐怕灭了他都有可能。

    而那些小弟呢，这些人平常打架还行，但是萧夜抬手之间，轻轻松松就断了张远朋一条腿，他们要说心里不打鼓那是不可能的。

    这些小混混，平时里仗着人多欺负下人少还行，真要让他们遇上了狠角色，胆气上就先弱了一大截儿。

    萧夜刚刚的话，加上他的行动已经表明了，你不去惹他，他就不动你，你想打掉他的牙，他就掉你的牙，你想断他的腿，你的腿就会先被断。

    这种情况下，谁还会把张远朋的话当回事儿，那是朋哥，不是亲爹，就算是亲爹的话，这时候也得考虑下听不听啊。

    更何况现在这个朋哥自己都保不住自己了，哪儿还能罩得住他们。

    喀嚓……

    所有人都愣在当场了，场面安静得可怕，而这一下断骨声好像是响在大家耳边一样，所有人都不禁打了个冷颤。

    “我……我……”张远朋那叫一个悲催，他连动都不敢动了，但是另一条腿却被萧夜一脚踩断，想骂却又不敢骂，“夜哥，我刚刚说的是……是一条腿……”

    “买一送一，”萧夜淡淡地说道，“就当是我送给你的礼物吧。”

    杀马特小弟们都是一阵暴汗，深深感觉到这世界上，原来真有一种便宜是所有人都不愿意占的。

    “夜哥……你饶了我吧，是我有眼不识泰山，我保证以后绝对再也不打你的主意……”张远朋现在再也不敢牛了，主要是萧夜这礼送得……太特么大了！

    “你如果有本事也可以来，但是如果让我知道你想打什么歪主意的话，你知道结果会是什么样儿，别忘了，我可是有第六感的，”萧夜说完指了指那边儿一溜儿小弟，“把你们朋哥拖走！”

    小弟们哪儿敢怠慢，几个人抬着张远朋就跑了，就恨这时候没有多长两条腿。

    “你怎么还没有走？”萧夜早就看到蓝羽兮又回来了。

    “他们不是已经走了吗？”蓝羽兮望了望那些正在慌张逃路的混混们，“你真厉害，他们那么多人都不敢动手！”

    “厉害？你不觉得我很暴力吗？”萧夜倒是惊讶了一下，按说蓝羽兮这种乖乖女，看到自己刚刚打人的举动，应该吓得腿都软了才对。

    “那是因为他们都是坏人。”蓝羽兮则是理所当然地道。

    “我也是混混，只不过是比他们更会打架，而且我还是个无赖，你忘记自己说过的话了吗？”萧夜问。

    “那时候因为我不了解你，”蓝羽兮连忙解释，“至少你不会欺负我。”

    “那你就想错了，”萧夜仰头看了看天，“你现在也不了解我。”

    沉默了半天，蓝羽兮终于开口：“江明远说是你救了我……”

    “靠……”萧夜本能地骂出口，但是突然觉得不对，江明远明明是跟自己说过，他把这事儿瞒过去了，怎么会再主动去告诉她，“你说的是什么乱七八糟的，为什么我听不懂？”

    “你能送我回学校吗？”蓝羽兮没有在这个问题上纠缠。

    萧夜看了她一眼，见对方没有什么异样，这才率先朝着学校方向走去。

    两个人还是沉默着，一路走到学校门口，然后萧夜停下脚步。

    蓝羽兮也停下，望向萧夜：“能送我回宿命吗？我以后肯定不会再给你添麻烦了！”

    萧夜疑惑地看了她一眼，也没有说什么。

    于是蓝羽兮走在前面，而萧夜则换了个位置，慢慢跟在她的身后。

    蓝羽兮有意把脚步放慢了一些，让萧夜到了自己的身边，看上去，更像是一对情侣在散步。

    “快看，那不是羽兮女神吗？”

    “是啊，天啊，竟然有男人走在她的旁边！”

    “这个不会又是梁永斌安排的保镖吧？”

    “不可能，从来没有一个保镖敢跟女神走得这么近的！”

    “这么说，这男人比无耻情圣还要牛？”

    “关键是，羽兮女神看上去好像很乐意的样子……”

    梁永斌被人送了个绰号叫做无耻情圣，因为这个家伙在蓝羽兮在学校的几年里，用尽了一切的手段来追求她，虽然没有成功，但是各种浪漫各种温馨都被他使用过了，而且几年如一日，从来都没有改变过，所以被封“情圣”。

    至于说无耻，那是因为这家伙虽然没有用任何强迫的手段去威胁过蓝羽兮，但是却放下话来，任何敢接近蓝羽兮的男生都会被修理得很惨，甚至很多时候专门派着保镖监视着蓝羽兮的一切。

    这种让人发指的霸道，足够让人觉得他无耻了。

    而且还有一点，梁永斌可不是什么纯情处男，这几年里，他怀里换了不下百个女人，他可以前一刻抱着刚刚泡到的女友享受**，后一秒就极尽浪漫情怀地去追求蓝羽兮去了。

    周围这些议论，蓝羽兮不需要听也能猜到，而萧夜，更是能听得清清楚楚。

    想到几年都被这样一个男人骚扰着，蓝羽兮就算是没有沦陷，也一定是时刻都承受着巨大的压力，倒是难为她还能一直都保持着自己见她时那种开朗的个性了。

    只可惜明罗的那件事，更加严重地刺激了她，才让这样一个女孩子变得阴郁起来。

    萧夜的脑子里不由自主地想起自己第一次见到蓝羽兮的样子，甚至想起那天晚上，蓝羽兮被药物迷惑时，跟自己的疯狂的拥吻，那种感觉……

    “我到了！”蓝羽兮似乎看到了萧夜眼里瞬间闪过的失望眼神，忍不住在脸上挂了一丝笑意。

    “那我走了。”萧夜的失神只是一瞬间，随即反应过来，转身就离开了。

    望着萧夜的背影，蓝羽兮的笑容却更浓了一分。

    她很早就知道自己其实没有**，可在她的心里还是觉得失去了很多，但是现在她明白，在这件事情上，她的确失去了，但同样也得到了。

    之前她没有意识到，是因为得到的东西她完全都没有察觉。

    可是当再一次见到萧夜，看到那双好像梦到过的眼睛，听他说“你现在没事了”，看着他为自己发怒打人，她才发现其实自己也是很幸福的，甚至比起从前都要更加幸福。

    “我就知道是你！”蓝羽兮两手交握，放在唇下轻声说着，再笑了一下，转身回了自己的宿舍。

    绝美的夕阳下，云散了，一朵朵如碎絮般铺在天边，片刻间被火烧红，繁花似锦……

    ……

    “二代，你说说大叔是不是太过分了，把我一个人丢在了餐厅里，他却去泡美女，害我吃了那么多，可把我给撑坏了！”

    病房里，莫小琪正在向付二代控诉着萧夜的罪状：“而且那个梁永斌就是一个色狼，万一他把我那什么什么了怎么办？大叔中午的时候还说什么欲擒故纵，下午就变成英雄救美了，啊啊啊……他竟然去泡蓝羽兮，气死了我，你说他怎么这么讨厌？”

    “小琪姐这是吃醋了吗？”一个跟着付二代的小弟惊讶地道。

    “吃醋？”莫小琪瞪着大眼睛问，“我这样子像是吃醋吗？”

    “不像，这怎么可能是吃醋，”付二代咳嗽了两声，“这根本就是掉到了醋缸里爬不出来了。”

    病房里的小弟们都是跟着呵呵笑起来，小魔女喜欢上了夜哥，这可是一个稀罕事儿。她虽然长得漂亮，但是说实话，大家从前都没有拿她当女人看。

    不过话说回来，这小魔女怕也就是夜哥那种神人才能镇得住。

    虽然他们之前是跟夜哥打了一架……呃……这么说不太合适，是被夜哥给收拾了一通，但是对他的功夫那是佩服得五体投地。

    别人不说，就是他们一直都最厉害的付二代，也都说夜哥比他强得不是一点儿半点儿，这是由不得他们不佩服的。

    “你们这一帮坏蛋，看到我生气也不知道安慰我一下，大叔过分，那个梁永斌更过分，”莫小琪控诉过了萧夜之后，又开始转火梁永斌，“说好了给我派两个高手的嘛，结果还是这两个最弱的家伙，被大叔两拳就打倒的保镖，我用他们做什么？”

    门口两个古武保镖都哭了，真心的，他们真不是最弱的，黄级中期的修为，这种保镖走到哪儿都是能显摆到天上去的啊。

    可是现在，他们真心也显摆不起来。拖着口罩和墨镜，多说一句话，他们都觉得丢不起那个人。

    唉，还是低调一点儿吧，谁让这里有一个身上不带真气，却分分钟就能把他们两个一起收拾掉的奇葩呢！