
    “什么？订婚？”莫小琪大叫着看向老爸，“跟谁？有大叔帅吗？会打架吗？好色吗？变态吗？”

    “梁氏集团董事长最小的儿子梁永斌，跟你是一个学校的，不知道你认识不认识？”莫景洪呵呵笑着，自动把女儿后面那些不着调的话给过滤掉了。

    “梁永斌？你是说那个无耻情圣？啊啊啊……他怎么会喜欢我？不对，是我不可能喜欢他才对！”莫小琪一副世界要疯了的样子。

    萧夜和莫小琪去看过付二代回来之后，莫景洪终于是放下一颗心来，再三表示一定要重谢萧夜，这也证明他之前的选择是对的。

    实际上即便是安排了萧夜来保护女儿，他也一直都派着几个保镖在暗中跟着，但是当时的情况太突然了，据保镖说的，他们来不及赶到，两个职业杀手就已经被解决了，至于后面把莫小琪抓走那一个，别说是他们不在，就算是全部都在场，也没有人能挡住那个人。

    这些保镖也都算是普通人中的高手，他们自然是听说过古武者，也明白自己跟这些人的差距，所以这些话倒是也不掺任何的水分。

    当时莫景洪得到消息之后，已经急得差点心脏病突发，可是没想到之后，时间并没过太久，萧夜就打来电话，说他正带着莫小琪回来。

    虽然萧夜没有说具体的过程，但是莫景洪却知道，能让保镖说全部上都不是那人的对手，可萧夜却能不动声色就把女儿带回来，已经足够说明，他比自己那些保镖，强得绝不是一点儿半点儿。

    而且经过这一件事情，他对萧夜也有了更多的信任，如果这个人不可靠，那现在他恐怕就看不着自己的女儿了。

    但是话说回来，尽管萧夜表现出了强大的一面，可那也只是一个保镖的才能，如果说让他给女儿找一个归宿的话，至少萧夜是不会考虑在内的。

    这点也正是他担心的地方，看起来自己那个跳脱的女儿，对萧夜的印象非常不错，照这么发展下去，两个人真的做出点儿什么事儿来，也不是不可能的。

    把萧夜弄走？他倒是想！

    可是萧夜要真走了，他去哪儿再找这么一个厉害的人，来保护他的女儿？职业杀手的事儿可还没有头绪呢，又来一个变态采花大盗，如果从前。

    正在他挠头怎么去解决这事儿，没想到南明商界的第一号人物梁明达会主动伸过来橄榄枝，想要跟他促成一件儿女婚姻。

    这无疑是一件天大的好事儿，历来商业上很牛的家族，彼此之间都有着千丝万缕的关系，儿女结成亲家，这种事情也是很常见的。但是像梁家这种，实力排到了南明顶尖地位，却主动来跟莫景洪这种勉强跻身二流的公司来套近乎，还真是很少见。

    当然，莫景洪也立刻就反应过来，那绝对是因为自己生一个好女儿。

    莫小琪虽然好动一点儿，跳脱一点儿，但是不折不扣是一个小天才，尤其是在商业方面的天赋和运气，那简直就是无敌的，甚至莫景洪能走到这一步，在他看来有很大程度都是托了自己女儿的福，这小丫头可是没有少在商业上给自己帮助。

    很多东西当时看来就是一个很傻的举动，但是只要一点点时间，立刻就能证明这丫头的眼光实在是高到了让人没话说。

    这个女儿他也是很宠的，换作是平时的话，他可能也不会考虑说要把她嫁给哪个更大的商业家族，只要她喜欢，最后只要嫁一个可靠的人就好。

    可是现在的情况不同啊，接二连三地发生意外，又有不知道哪儿的商业对手在觊觎他的公司产业，让他不得不考虑得更多一些。

    而梁家无疑是最好的保护伞，只要跟梁家订了婚约，至少是再也没有人敢打他公司的主意了，更不会有人再敢去动女儿一根手指头。他可是知道，梁家里有不少的保镖都是古武者。

    所以这时候梁家提出这个事儿来，莫景洪几乎没有什么抵抗力就答应了。

    当然，他也不失时机地提了一下，有外莫名其妙的对手，在试图收购他的公司，而且还怀疑这几次莫小琪遇到的杀手刺杀，跟这个公司有关系，只是找不到证据。

    梁明达当场就拍桌子表示，这事儿他会亲自找人调查。结果不出半个小时，那个原先想要收购莫家公司的联系人打过电话来，很诚挚地表达了歉意，说是因为公司特殊原因，所以这个收购不能继续，请莫景洪对这次的打扰见谅。

    莫景洪总算是松了一口气，至于那个杀手的事情，梁家也说了，要派个顶尖的保镖来保护莫小琪。

    虽然没有明说，但是莫景洪知道，那肯定是古武者。有了这一层保障，就算是萧夜走了，莫小琪这里也绝对不会再有什么问题了，莫景洪担心的事情，到此为止终于是全部解决了。

    “你先不要急着拒绝，就当是去见一个朋友，哪怕你不喜欢，以后我们再想办法，”莫景洪哄着女儿，把之前梁家的帮助说了一遍，“有了梁家照顾，至少眼前我就再也不用担心你的安全问题了。”

    “我有大叔在，就什么都不用怕了，”莫小琪说着就抱住萧夜的胳膊，“大叔可厉害呢，一巴掌就把那个抓我的什么古武者给拍碎了。”

    “咳咳……”萧夜只是咳嗽了一声，看莫小琪直翻白眼，也没有说什么。

    “好了，不要再任性了，萧夜再厉害也不能一直都跟着你啊？”莫景洪表面是说给女儿听，其实也是在提醒着萧夜。

    “怎么不能？”谁知莫小琪却是把胳膊抱得更紧了，“要不我跟大叔订婚吧，直接结婚也行，那样儿大叔就能一天二十四小时保护我了。”

    “胡闹！”莫景洪看这越说越不靠谱，只把目光转移了一下，“萧夜，你也劝劝小琪。”

    “嗯，我觉得吧，这事儿还是挺不错的，梁家到时候派人来保护你，我是不是就能解放了？”萧夜望向莫小琪问，“你知道我很忙的。”

    “世界上最讨厌的人就是大叔了！”莫小琪生气地一扭头冲向楼上。

    莫景洪笑了一下，然后转头向萧夜道：“不用管她，这丫头过一会儿就好了，萧夜你放心，对于你两次救小琪的事情，我绝对不会忘记，如果你想在南明发展，或者是有什么要求，都可以提出来，只要我能做到的，都会尽量满足你。”

    “那倒是不用，我留在这里，是因为已经收了莫小琪的酬劳，”萧夜摇了摇头，“就是想问问，梁家的保镖什么时候到，是不是到了之后，我就可以走了？不瞒你说，其实我真的很忙！”

    从昨天到现在，他还真是一会儿都没有闲着，今天更是连修炼都没有进行呢，这简直就是在浪费生命啊！

    “你休想！”刚刚消失的莫小琪又登登登地跑下来，两只漂亮的大眼睛瞪得圆圆的，“你都说了，我都已经付给你报酬了，我没说让你走，你就不许走。”

    “我觉得还是跟莫先生比较有共同语言。”萧夜呵呵了一声道。

    虽然对莫小琪的信任很有好感，但是萧夜的时间也的确是浪费不起，在确认她没有危险的情况下，萧夜自然不想一直都被粘在这里。

    更何况，现在蓝羽兮的情况也很让人担心，离开这儿之后，说不得他还得去暗中保护一下。

    “我看……”莫景洪也看出萧夜不是作假，是真的急着离开，这么一来他心里先是松了一口气，但是也有些可惜起来，毕竟一个跟古武者一样厉害的保镖，可不是那么容易找的。

    “你要是敢放他走，我就……我就哭给你看！”莫小琪威胁道。

    这也算是威胁？萧夜无语了。

    结果还不等莫景洪表态，莫小琪已经冲进一个房间，转瞬又抱着个相框冲出来，真个是一边儿抹眼泪一边儿哭诉：“妈妈……老爸他想把我给卖了……还要赶走我亲爱的大叔……他肯定是想把我赶出去，然后再找个后妈，哦不对，是找个女人，再生一个小宝宝，到时候他取名字肯定也不会经过我同意的……”

    这都是什么乱七八糟的？萧夜真是长见识了。

    可是一转头看向莫景洪的时候，却发现这个成功的商人，竟然也红了眼圈儿。

    “萧夜你……还是再多留几天吧，就算是梁家的保镖过来了，多个人也更安全一些，这几天你多陪陪小琪。”莫景洪吸动了下鼻子，才算把自己的心情调整一下。

    “呃……”

    这样儿也行？你也太容易打发了吧？有点儿坚定的立场好不好？

    萧夜看着莫景洪真是更无语了：“那好吧，不过最多也不能超过七天，而且我不可能全天候都跟着她。”

    “这是当然。”莫景洪心里更多的是遗憾，越听萧夜想要急着离开，他反倒是更想要把这个人给留下。

    那边儿莫小琪还在继续对着照片哭诉呢，萧夜听了一下，已经说到到底是给新生的小宝宝叫莫小心眼儿，还是叫莫小气鬼……

    萧夜没去理会这些，电话却是恰在这时响起，拿起看时，却是苏紫玫打来的。