
    猥琐老板这下子傻眼了，真要是打家劫舍的土匪混混，报警抓人那还好说，可眼前这些人分明就是故意跟秦兰过不去，也不做什么出格的举动，你就是报警也不能把他们怎么着啊。

    “笑笑，跟着妈妈，我们走！”秦兰用力抱了抱女儿，就想要离开这里。

    老板想拦，可是伸手出来，又缩了回去，拦住能怎么样，这屋里的事儿他解决不了啊。

    “喂，你们这菜上还是不上了？都来了半个钟头了，连个菜毛儿都没看着，这是想饿死人啊？”

    秦兰才刚刚一迈步，就听有人在店里嚷起来，那人还站起来指着她：“还有你，那个服务员，说的就是你，菜都没上，你想去哪儿，想不想干了你？就你这素质，这里干不了，你还能走到哪儿去？”

    秦兰微微愣了一下，原本以为这屋里都是方成的人了，现在才发现刚刚点菜的那个小伙子还在。

    她也是聪明人，后面那几句话分明就是在提醒她，出了这个门，她跟女儿更加危险，一想到这里，她的脸色也瞬间难看了起来。

    “看什么看，还不快去给端菜啊，”萧夜继续嚷着，一转头又叮嘱老板，“我说老板，看看你们这服务员怎么当的，就这样的服务员，得加薪啊！”

    老板正点头，突然意识到后面的半句，跟前面似乎有点儿不搭吧？

    秦兰一时没了主意，走也不是，留也不是，最后还是一抱孩子，去了后面厨房。

    方成斜眼看了看萧夜，刚刚看他没有走，就知道不是个善茬子，被这么多人围着，还能坐在那儿跟人大眼瞪小眼的，除了脸皮厚，胆子也小不了，骨头也肯定硬得厉害。

    “兄弟，你看我们人多，你给方便一下，咱们也算交个朋友。”方成也没想去招惹这种不知道来路的人，尤其是在天京这种藏龙卧虎的地方。

    萧夜看向对方，半天才反应过来：“你的意思是说，咱们拼个桌子是吧？可以啊，不过咱们aa制，你们不许吃我点的菜，一会儿你们点的给我尝尝就行。”

    方成知道萧夜在装傻，既不生气，也不点破，伸手从怀里摸出一叠现金，足有上千的样子，上前放到了萧夜桌上：“兄弟，这里是哥们儿的一点儿私事，就当是给我点儿面子，这点儿小意思，算是赔给兄弟你喝茶钱，怎么样？”

    这算是给足了萧夜面子了，而且对一个陌生人这么客气，这个方成也算是谨慎到家了。

    “你早说嘛，不就是办点儿私事儿么？”萧夜笑道，伸手抓起了桌上的钞票。

    “呵呵……”方成笑着，也没有再说什么。

    结果下一秒他就看到，萧夜把这红票胡乱分成三份儿，塞到了围在他桌子边儿的小弟手里：“兄弟们，哥们儿我来这儿有点儿私事儿，你们要是等饭吃的话，就去别的饭店，这点儿钱算是我赔给兄弟们喝茶的。”

    方成脸黑了，看来对方是摆明了不给他面子啊。

    这时就看萧夜转过头来，笑呵呵地冲他说：“方老板，解决了，你看他们拿了钱多高兴。”

    高兴尼玛啊！方成咬了咬牙，眉头地都急剧地收缩了两下。

    不过转眼间，又变成了笑脸，从口袋里掏出一张名片：“我是斯克药业总经理，以后有什么事情需要帮忙的话，你可以拿这张名片来找我，我一定会照顾兄弟你的。”

    “我没病啊，”萧夜嘴里嘟囔着，却已经接过名片，“再说我是众成药业董事长，你有病的话我还可以帮你治呢。”

    众成药业？哪儿冒出来一个众成药业？

    方成在脑子里迅速转了一圈儿，也没有想起一个叫众成药业的大公司来。

    不是大公司，那就是小了，看来刚刚那些客套都是白说了，对付这种人，就该用点儿特别的手段，比方说，直接动手。

    微微朝着萧夜旁边儿的三个人一使眼色，其中一个立刻就向萧夜伸过手去。

    结果这只手还没有伸到萧夜面前，突然就是一抽，然后这人捂着胳膊叫了起来。

    “疼啊……疼……”

    方成的眼角抖了抖，刚刚他看到萧夜动了一下，所有人也都看到了，但是顶多就是很快地在动手的人胳膊上摸了一把，也没有什么特别的。

    结果这人疼得直叫，跟演双簧似的，这真有点儿夸张了。

    方成不信邪，又向另外两人使眼色。

    “你们别动啊，我这人不吉利，动我的人都倒霉！”萧夜不等对方动手，连忙往后闪了闪。

    呵呵，现在知道怕了？晚了！方成看对方的样子，猜想是这家伙再也装不去了。

    他不说话，那两个人自然不会停下，一起向萧夜动手。不过他们也是有分寸的，方成交待过，在天京不能胡来，万一要是弄出事儿来，那可不比别的地方。

    所以两人虽然动手，却都是向着萧夜抓去，只想着把他给扔出去完事。

    谁想这一抓又抓空了，萧夜的速度比他们的眼还快一样，接着对方拿着他们的胳膊一捋。

    连响都没有听着，两人伸出的胳膊都不能动了，腕关节的地方更是疼得好像断了一样。

    “手断了……”有人已经叫了出来，脸上的痛苦再怎么也不像是装出来的了。

    方成这下子脸色真有些难看了，不过倒也不惊慌，在天京这种地方，动不动就断人手，这人不是没来过天京，就是一个什么都不知道的二愣子。

    “拦住这小子，别让他跑了！”方成一边吩咐人把这小店门给堵上，一边儿看向萧夜，“我不管你是谁，这次你摊上事儿了，摊上大事儿了，自己好好想想怎么求我吧，否则报警的话，结果会怎么样，你应该知道吧？”

    “会怎么样？”萧夜惊恐道，“不会坐牢吧？”

    “你说呢？”方成微微眯着眼睛道。

    “你要报复的人是我，”秦兰突然又从后面跑了出来，只是那个小女孩儿没有再跟出来，她脸上已经没有了之前的怯弱，转过头来又对着萧夜说，“你快走吧，这个人什么事都做得出来，你根本斗不过他。”

    她说这话的时候，悄悄在萧夜的手心里塞了张纸条。

    “走开，谁说这儿不让进了，我就是要在这里吃饭。”正在这时候，外面传来不满的声音。

    方成转头朝着外面看去，正看到一个女孩儿推开守门的两个人就走进来了。

    方成正想要骂两个手下没用，结果刚刚皱起的眉头骤然大开，这女孩儿，漂亮啊！

    秦兰那只是有些女人风味，从前也许很漂亮，但是现在，他想要得到这个女人的目的，更多的是在发泄和报复。

    可是眼前这个女孩儿，让他看了之后，绝对的食欲大增。

    “你在啊，我还以为你已经走了呢，”女孩儿径直走到萧夜的面前，又疑惑地看了看周围，皱眉道，“这是怎么回事啊？”

    萧夜看了一眼对方单薄的长裙，还有裙摆下修长浑圆的藕白小腿，不禁也同样疑惑地问：“你不冷吗？”

    “要你管？”苏紫玫没好气地白了对方一眼，自己精心挑选的这套衣服，竟然连夸一声都没有，真是没眼光。

    方成看到这一幕，眼睛滴溜溜地转了转，却是呵呵地笑了。

    原来是这小子的女朋友，本来想着秦兰妥协了，他就这么算了，可是现在他改变主意了，一个秦兰算什么，都是老了半截儿的女人了，如果能趁着手里的把柄，尝尝这种新鲜又可口的货色，那这次就真的赚到了。

    “呵呵，小子，别说我没给你机会。”方成凑上去悄声对萧夜说了几句什么。

    秦兰看到对方的目光向着苏紫玫看去，顿时就知道不好，连忙暗示对方快走，结果苏紫玫只是很疑惑地看了她两眼，就没有下文了。

    秦兰心里着急，但是这事儿就算是说出来，恐怕也晚了。

    而这时萧夜那边儿已经有了反应，有些没想到一样瞪着方成：“你会不会太过分了？”

    “呵呵，过分？那你自己想吧，反正事儿就是这么个事儿，你要是不舍得的话，我可就只能报警了，”方成看了一眼那三个还捂着胳膊手的人，“故意伤害致三人骨折，想想你要判几年吧，你就知道我这个条件可都是为你着想了。”

    “是吗？”萧夜也笑，“你要知道她是个什么样儿的女人，你就知道我拦着你，是为你着想了。”

    “少特么废话，”现在方成已经吃定萧夜是个充大头的二货蛋，“到底成不成，搞不定我可就报警了。”

    说着手机已经拿在手上，随时准备拨号的样子。

    “那我试试吧。”萧夜很为难地道。

    “呵呵……”方成看威胁得逞，很是得意地向着苏紫玫看去，恨不能用眼神把那一套连衣裙给提前扒下来。

    “他说想让你陪他玩儿一个晚上，否则就报警抓我，”萧夜无辜地看着苏紫玫，“你说怎么办？”

    “抓就抓吧，反正你又不是第一次进去！”苏紫玫没好气道。

    “你不准备救我啊？”萧夜很无助