
    “王博你个混蛋，你竟然对李媚这个样子，看我教训你！”王博的话刚刚说完，就听旁边儿冲出来一个人，正是跟萧夜在一起的郑强。

    砰……

    郑强翻了翻白眼就晕倒了，不是王博动的手，而他身后的萧夜。

    “萧夜，快救我！”李媚一看到萧夜，立刻就像是看到了救星一样，但是她却不敢冲过去，因为在跟萧夜之间，还站着一个好像恶魔一样的王博。

    “你是杀盟的人？”萧夜问道。

    “没想到你早就已经怀疑我了。”王博倒是惊讶了一下。

    “那倒没有，你说自己是职业的，我就随便猜一猜，”萧夜笑了笑，“没想到一下就猜准了，不过实话说，我也只知道一个杀盟。”

    王博颇为郁闷地笑了一下，没想到对方只是试探，他还真是以为自己早就已经暴露了。

    “如果你是杀盟的人，你应该知道我，”萧夜接着说，“我跟你们打交道也不是头一次了，到现在还没有人在我这里占过便宜，所以你现在走人，我不为难你。”

    “呵呵，那恐怕是不行，我不是一个喜欢半途而废的人，”王博淡然地笑了笑，完全没有在意自己的身份被爆出来，“你的名字我不陌生，你已经进了我们杀盟的血名单里，不过我这次的任务目标也不是你，所以你只要离开这里，不要再多管闲事，我可以保证，以后至少我不会接追杀你的任务。”

    “萧夜……”李媚的眼睛里闪烁着泪光，生怕萧夜真的被对方说动，把她丢下就不管了。

    “那没办法了，我也不是一个半途而废的人，所以看来你今天不走运。”萧夜说着就已经缓步上前。

    “这可真不是一个好决定！”王博的手心里，突兀地出现了一个炽热的火团，火焰微微跳动着，好像在证明着那并不是对方看错了。

    萧夜的眼睛一眯，拳头紧紧地攥了起来。

    凶手，是一群能操纵特殊火焰的异能者！

    萧夜的耳朵里回响着爷爷的话，眼神里更多了一分恨意。

    王博那边儿诧异了，这反应不对啊，就算是古武者，看到这种凭空出现的火焰，第一反应也该是忌惮，可是眼前这小子呢？

    他看到火焰之后，有半点儿忌惮吗？

    貌似……没有！反而像是把体内的某些分子给激发了，一步步朝着他就走过来了，而且走得比之前还快，好像丝毫都不把自己身后的李媚放在眼里了。

    自己是不小心做错什么了吗？

    “你再往前一步，我立刻就让李媚变成了堆灰烬，我想那不是你想要的结果吧？”王博不得不提醒一下对方。

    萧夜果然向着李媚看去，王博笑了，这些笨蛋们，总是会为了各种理由被说服，然后等着自己去收拾，这种感觉真是很奇妙。

    “萧夜，救我，不要丢下我……”李媚柔弱地向萧夜求助，更像是一针强力增效剂。

    “放心，”萧夜看着李媚，“你死了，我会为你报仇的。”

    王博险些喷出一口血来！

    小子，你的台词不是这样的，你特么不是救美的英雄吗？你应该说有什么冲我来！报仇？报仇算个毛线啊？

    王博把手里的火焰向着后方一摆，离李媚的距离更近了，似乎只要他稍稍一动，立刻就能把李媚烧死。

    “小子，别耍花招了，我知道你不会看着她死的。”王博冷笑了几声，“跟我玩儿这套没有用，我的目标就是杀了她。”

    “一群操作特殊火焰的异能者，杀了我的父母，”萧夜两眼紧紧盯着王博，“你觉得我会为了她，放弃给父母报仇的机会？”

    王博愣了一下，怪不得对方一看到自己，就跟结了杀父之仇一样，原来还有这么一段儿。

    “杀你父母的人不是我……”王博自己都没有察觉到，他竟然有些慌了，这些变化明显脱出了他的掌控。

    “都一样！”从始至终，萧夜的步子都没有停下来过。

    一样个屁啊，自己明明是躺枪的好不好？

    王博有种有理说不清的感觉，但是他能确定一点，这家伙跟从前那些个笨蛋不一样，他不会为了身后这个女孩儿听从自己的指挥。

    别特么说指挥他了，现在就算是把这女孩儿丢下自己跑路，对方恐怕都不会放过他。这可是一个隐蔽的山洞，当初找到还觉得很合适呢，现在看来，太特么忽略自己逃跑时候的方便程度了。

    不就是弄出了一团火吗？你至于吗？至于吗？

    吓唬不行，威胁也不行，那看来只能打了！想到这里王博突然又心安了几分。

    刚刚的变化让他觉得好像自己马上就要被gan掉一样，但其实他的战力可是不弱的，这小子就算是上来，又怎么样？刚刚是什么情况？他要上来，自己反而就被吓到了？

    王博想不通，现在也没有时间让他去多想，手里的火焰猛然一挥，不是朝着李媚，而是冲着大步走来萧夜。

    这火焰的确不是一般的火，在空中凝而不散，而且炽烈的温度比起一般的火焰来要更强得多，空气里立刻就多了一股什么东西被烧焦的味道。

    没有人会不怕这火焰烧到自己的身上，就算是古武者也不例外，他们毕竟都还是肉长的。

    王博现在只等着萧夜一闪躲的时间，立刻抢个先机，在最短的时间内把萧夜解决掉。

    这个小子看起来不强大，但是给自己的感觉却是相当危险，他相信自己的直觉，直觉危险而看起来并不强大的人，那就是加倍的危险。

    “砰……”

    什么情况？王博眼睁睁地看着萧夜不躲不闪，一巴掌向着火团拍去，最后那团火焰真被对方打得滴溜溜转了两圈，散成火星没了。

    虽然把萧夜的袖子都烧着了，但是貌似这小子没有受什么大伤害。

    靠！这家伙有病吧？你不会躲一下吗？王博此时已经发现，这家伙不是笨蛋，他是一个疯子，比起杀手来还更加玩儿命的疯子。

    杀手虽然也走在刀尖上，但是通常情况下，他们优先考虑的是自身的安全，然后才是去玩弄收割目标的生命。

    可是这个小子呢？他是真正的玩儿命，连敌人的命，带自己的命，都切吧切吧剁了，搅在一起玩儿！

    稳住！

    王博忍不住又提醒了一遍自己，他发现自己碰到了萧夜之后，注意力总是会不经意地分散。

    呼……

    拳头带着劲风已经朝着他的脸上打来，王博迅速一个歪头，同时一拳朝着对方的胸口打去。

    所谓行家一出手，就知有没有，从刚刚感觉到的力度和速度来看，王博也知道自己遇到了一个强劲的对手，不过两人应该是半斤八两，谁也比谁强不了多少的情况。

    这样子他心里就更加踏实了，至少打不过可以跑得掉吧！同级之间想要瞬间就把对手灭杀掉，那可能性实在是太小了。

    “砰……”

    打中了？王博刚刚这一拳可没有想过能这么容易打中萧夜，但是就这么神奇地地打中了。

    正当他以为自己要大显神威，把萧夜虐成菜的时候，就看一个拳头从小到大，充满友爱地向他脸上扑过来，随即化成了一闪一闪的小星星。

    这尼玛疯子！

    王博心里暗骂，他明白萧夜不是在跟他打，而是在跟他换。

    你打他一拳，他根本就不去躲，接着就打你一拳。这种最笨的办法，竟然就让他吃了亏。

    可那又怎么样，这么打下去，你以为你能占到什么便宜？

    果然，王博这里眼前闪着小星星的时候，萧夜也被对方打在膻中的一拳打得向后暴退。如果仔细计算胜负的话，倒是主动交换的萧夜吃了亏。

    王博正在冷笑的时候，萧夜已经脚下一蹬，再次向他冲过去。

    换就换，谁怕谁啊？

    王博再一次冲动了，用跟对方一样冲动的方式冲了过去。

    萧夜倒了，萧夜又倒了……

    王博用自己更加丰富的经验，一拳拳打在对方的周身大穴，几次把萧夜放倒在地。

    可每次他觉得萧夜应该玩儿完的时候，这家伙就像是打不死的小强一样，又一下子原地复活跳起来。

    这家伙，是开了外挂吧？王博这种职业杀手也忍不住吐槽了一下。

    可是这个外挂开得也是够垃圾的，自从王博识破了对方的目的之后，萧夜可是一点儿便宜都没有占到，几次都被打倒，虽然没有被杀死，但是也真够狼狈的。

    再看自己，王博用手抹了一下嘴角，靠，流血了！

    他是没有倒地，可是现在才察觉，貌似是受了内伤。

    “发现了吗？”萧夜问道，“可惜已经晚了！”

    接着对方突然吃了菠菜的大力水手一样，浑身的力气暴涨，抓住王博那叫一个狠虐。

    王博倒下了，他没有萧夜的外挂，这一倒下之后，更是被萧夜一把按在地上，拳脚像是雨点一样落下来。

    脸上鼻子上耳朵上……

    这根本就不是一场古武者之间的较量，而是两个流氓在打架，不过刚刚得意的那一个，现在被放倒在地上，果然流氓到最后的，才能算是真正的流氓！

    “萧夜！”眼看着形势逆转，王博已经昏死过去，李媚从背后冲过去，两臂紧紧把萧夜抱住。