
    “萧夜，我知道你是众成药业的董事长，现在正在销售长青丸，我想问一下，”唐奕薇并没有宣布一下就收敛起来，而是继续说道，“你给我吃的，就是现在正在卖的长青丸吗？”

    “不错，就是长青丸。”萧夜会意答道。

    唐奕薇何等聪明，她这是在借机给萧夜做免费的广告。

    一颗药丸二十万，能消费得起的人，肯定都是有着相当身价的，而今天来的这些人里，都是身价最高的那一部分，至少在天京周围是这样的，所以在这个场合，由她唐奕薇来做的广告，那无疑就是广告中的战斗机。

    轰隆……

    这又是一声炸雷，炸得是一大片，受伤尤其重的是其中的女人们。

    长青丸，能让唐奕薇那个丑八怪都变成跟美女一样的皮肤，要是自己吃了会怎么样？

    无数人都在想着这个问题，并且想要萧夜的脸上找到答案。

    “那普通人，像我现在脸上没有伤，也没有缺陷了，还能不能用长青丸来美容呢？”唐奕薇接着问道。

    这妹子，太善解人意了！大家都赞叹着，然后无比认真地听着萧夜解释。

    “当然可以，”萧夜笑了一下，“长青丸本来就是美容药品，凡是想让皮肤变得更好的人，都可以使用，不过两年之内，最好不要重复使用第二颗。”

    “哦？那是有副作用吗？”唐奕薇问。

    “没有副作用，不过像你现在的皮肤一样，两年之内再吃第二颗，就会发现根本就没有任何效果，因为你的肌肤实在是太完美了。”萧夜解释笑道。

    “一颗药丸竟然能抵两年？这真是太神奇了，”唐奕薇这次是真的有些惊讶，“我想接下来我们可以谈谈关于合作的问题了。”

    “合作？在长青丸上恐怕有些困难，”萧夜却是略显为难地摇了摇头，“因为制作工艺的原因，长青丸目前还没有办法大量生产，所以前期上市的也只有一百颗左右，不过我想我们还可以在其它的方面合作……”

    萧夜后面的话，大家已经自动忽略了，所有人，尤其是女人，都把关键词定格在“一百颗”三个字上。

    就一百颗啊！

    这下子女人们疯狂了，也不管什么优雅矜持，纷纷围拢上去，向萧夜套着近乎，只是瞬间萧夜就被陷入到了莺莺燕燕之中。

    唐奕薇笑了笑，看来这个萧夜也真会吊胃口，前面她铺垫得好是一方面，但是他这个一百颗，威力实在是太大了，一般女人都抵挡不了。

    “萧夜很优秀，”唐奕薇站在蓝羽兮的身边，微笑着看了看被围的萧夜说道，“你不怕他被人抢走吗？”

    “不怕，”蓝羽兮也笑了，没有唐奕薇的干练，却更多出了几分温柔，“因为我会一直在他身边，他在哪儿，我就在哪儿。”

    “男人是拴不住的，”唐奕薇摇了摇头，“你越想要拴住他，他只会逃得越快。”

    蓝羽兮却笑得更温柔了：“我没有想过要拴住他！”

    唐奕薇疑惑了一下，似乎有些看不透眼前这个女孩儿了。

    而这时萧夜也终于“挣脱”了众位贵妇小姐围困，向大家举了举手道：“各位，我身上真的没带更多的长青丸，如果各位要预订的话……”

    “大家来我这里报名吧，每人只限一颗，我会把所有人的名字记录下来，后天的时候，各位就可以在天京的销售点，买到你想要的长青丸了。”唐奕薇抢先说道。

    萧夜看了她一眼，倒也没有反对，因为这些人他一个都不认识，想要记录名字都有些困难，倒是唐奕薇，对她来说并不是什么难事。

    “唐小姐，你们已经确定合作了吗？”有人问道。

    这唐奕薇貌似也只是一个吃过长青丸的“顾客”而已，她虽然已经表达出要跟萧夜合作，但是萧夜并没有什么说法，她能代表萧夜说话吗？

    “我跟萧夜已经商定，由我来做长青丸的代言人，”唐奕薇看了看萧夜和蓝羽兮，再转向众人，“虽然萧夜的女朋友更加漂亮，但是我却更加合适。”

    更加合适？她说的是代言人还是女朋友？

    虽然按之前的意思，是说她做这个代言人更加合适，因为唐奕薇在名流圈子里的名气很大，所有人也都知道她的脸从前根本没法见人，现在一下子就成了绝色美女，这种代言人，简直就是绝妙！

    但是大家分明从唐奕薇的话里，听到了一种挑衅，好像在挑衅着蓝羽兮这个女朋友的地位。

    这个萧夜了不得啊，竟然用一颗药，就被唐家小姐看上了，这是要飞黄腾达的节奏啊。

    “不错，大家可以放心在唐奕薇那里预订，并且我一定会给大家最大的优惠，”萧夜道，“嗯，二十万一颗！”

    我去！你这药外面的广告都是二十万一颗吧？

    这话又黑了一群人的脸，不过那都是男人。

    对女人来说，后面的话都是忽略的，只要能订下药来，那就已经是天大的喜讯了。

    唐奕薇转头对萧夜笑了笑，同时也若有深意地看向了蓝羽兮，然后才在各位贵妇美女之间忙碌了起来。

    她跟萧夜根本没有什么约定，不过她也相信，自己的这个决定，萧夜不可能会拒绝，这简直就是有百利而无一害的。

    甚至这个决定都让天京的名流震惊了，请唐家商业才女唐奕薇做代言？先不说得要多少钱，唐家也根本不会在乎钱不钱的，光是这个面子就大到了天上去了。

    敏感的人都察觉到，这其实也是唐奕薇的一个态度，萧夜说长青丸方面暂时合作不了，但是唐奕薇坚定着自己的念头，一定要跟萧夜合作，并且让对方占着天大的便宜。

    这，可是一个相当重要的态度啊！

    一个女人，一个丑了好几年，一下子变漂亮，还是一个商业天才的女人，当她看上一个男人之后，会做出什么样疯狂的举动，大家都已经不能用脑子去猜想了。

    不过这份疯狂，势必会让萧夜从中得到巨大得，乃至无法想象的好处，就如现在一样，唐奕薇竟然放下身段，给萧夜做起了秘书一样的工作，这真是让人不服不行！

    “喀嚓……”

    萧天终于如愿以偿，把白瓷茶杯给咬掉下来一块，古武者的牙齿，真不是一般得硬！

    不过嘴唇差点儿，咬下来的同时，他的嘴唇顿时染红。

    靠……萧天暗骂一声，转身去了洗手间。

    这场面，特么的没法看了，自己是看笑话来了，还是受打击来了？

    “她好像很能干。”蓝羽兮看着唐奕薇，向萧夜悄声说道。

    “你害怕了吗？”萧夜笑了笑。

    蓝羽兮摇头：“没有。”

    “别害怕，”萧夜牵住她的手，“有我在。”

    蓝羽兮笑了：“嗯……”

    而另一个角落里，被廖明堂修理了一顿的蓝继博，此刻正目瞪口呆地看着眼前一幕。

    半天反应过来之后，这才急忙向着廖明堂问道：“廖大少，这……这个萧夜到底是什么人啊？竟然……竟然……连唐小姐都给他代言？”

    “呵呵，”廖明堂那个得意啊，就好像那个出风头的是他一样，但是不管怎么说，萧夜也是他最先认的老大啊，看来他的眼光和手段还是可以的嘛，“这你都不知道，你这个蓝大少真是白当了，萧家，还有哪个萧家，这天京附近，最厉害的可不就是海城萧家么？”

    “啊？”蓝继博嘴巴张得能吃下鸡蛋，接着腿也打起哆嗦来。

    连廖家都惹不起，更别说是萧家了，更何况前几天他还得到消息，萧家的老爷子萧霸道已经回到了萧家，这个出名护短的老爷子，要是知道自己说他孙子是卖假药的，会不会一巴掌把他打回娘胎里？

    “我我我……”蓝继博说话都有些不利索了，“我不知道啊！萧大少不是萧天吗？”

    “呵呵，你的消息太落后了，萧天是萧大少二叔的儿子，”廖明堂很喜欢这种感觉，得意洋洋地跟他解释起来，“而萧大少的父亲，可是当年赫赫有名的商界奇才萧英乾啊，只不过后来后来萧英乾退位，萧大少又太低调，所以一直都没有人知道。”

    “我我我……”蓝继博欲哭无泪，“萧大少不会打死我吧？”

    “这个……萧大少这人还不错的，”廖明堂说道，“顶多把你打残废。”

    蓝继博泪流满面：“廖大少你救救我，我一看就知道，你跟萧大少面前是能说上话的人。”

    “嘿嘿……”廖明堂更加得意起来，倒也真出了一个靠谱儿的主意，“跟你说着玩儿的，你表妹现在是萧大少的女人，求你表妹去啊，隔着这个面子呢，萧大少肯定不会把你怎么着的。”

    “对对对，我这就去！”蓝继博一拍大腿就跳起来。

    “去个蛋啊，人家小两口正甜蜜呢，你现在过去掺合什么，一会和名流会结束的时候，你再单独去找啊，真是个笨蛋。”廖明堂很不客气地骂道，心里也暗爽一把，终于有机会是自己骂别人笨蛋了。

    蓝继博是消停了，不过萧夜是海城萧家大少爷的消息却不胫而走。

    有是在不小心听到的，也有的是真有能量打听到的，一时间大家都纷纷震惊。

    萧家，继萧英乾之后，又要出一个商业奇才吗？