
    “这就是见证奇迹的时刻！”萧夜呵呵一笑，伸手过去把那道伤疤一揭，光滑的肌肤顿时呈现在两人的面前。

    不但看不到伤疤，甚至那两道伤痕的位置，肌肤看起来比起旁边的都还要白嫩。如果不是因为旁边还沾着血渍，真想不出这里是有一道深深的伤痕的。

    秦兰自己看不到，但是从苏紫玫惊讶的眼神里，她大概猜到了什么。

    “这药真是太好了，竟然一点儿疤都没有留下，就算是圣魂里的炼药师，大概也只能做到这个效果吧！”苏紫玫感叹道，接着一转头，“你是怎么弄到这种药的？”

    “呵呵，这就是人品问题了。”萧夜故作神秘地说道。

    真的好了？秦兰有些不敢相信地摸了摸自己的脸，真是一点儿伤痕的感觉都没有，光滑得细嫩得让人吃惊。

    “老板，这药实在是太好了，有这种药，怕是无论什么人，都能卖得很好吧？”秦兰也有些激动地道。

    她是做过药品行业的，很多人都因为没有自己的特效药，最后缺乏竞争力而倒闭，但是像萧夜这种效果好到神奇的药，她从来都没有见过！不，是从来都没有听过啊。

    “先别激动，”萧夜淡然地笑了笑，看来这药的效果比他想象的还要好，“再把这半颗药吃了，你的脸应该就什么也看不出来了。”

    这次秦兰就更加没有犹豫了，接过那半颗药丸，张嘴就吞了下去。

    一股清香的味道顿时在口中弥漫开来，连着全身的毛孔都要张开了一样。

    秦兰比任何人都肯定，这种药绝对是奇药，她竟然有这么好的运气遇到，实在是不知道要说什么好了。

    “秦兰姐，我的公司在海城，你这里应该没有问题吧？”萧夜问道。

    “当然没有问题！”秦兰现在就是只身带着孩子，别说是海城，就算是天涯海角，只要不让她把孩子丢了，她都能立刻就去。

    “那就好，你还是先去洗把脸，带上孩子，我们现在就走吧，回去还有很多事情要你去忙，”萧夜呵呵笑了两声，“正好我对这一块儿什么都不懂，有你在的话，我就可以偷懒了。”

    秦兰看了看萧夜，觉得对方对自己的信任实在是有些太过了，大有一副把什么都交付给她，自己撒手的感觉。

    可是这么好的药，他就不怕自己偷偷弄到了药方，自己去申请个专利什么的？到时候萧夜就什么也落不下了。

    不过这话她没有说，她自己不是那种人，再说现在说这种话也不合适，如果以后萧夜还是这样没有防范心的话，那她就有义务提醒了。

    “那我去收拾一下，老板，你们先等我一下。”秦兰说着就起身朝着后面走了。

    “你真的开了一个药品公司？”苏紫玫这时才反应过来，“那你以后是不是就不能出来做任务了？”

    “公司是开了，”萧夜撇着嘴点了点头，“你也知道，像我这种富二代，要是手里没有什么产业的话，是不好意思出来混的，不过到时候公司可以交给别人来管嘛，这不是就找着一个经理吗？明天我再上街去拉个销售主管什么的，到时候就齐活儿了。”

    “原来你都是从街上拉人啊！”苏紫玫不禁失笑，虽然这药是真的很好，但是怎么就感觉萧夜的公司很不靠谱儿呢，“不过你的药真的很好，连我都有种想要吃吃看的感觉了。”

    “还别说，其实刚刚那颗药就是准备送给你的，美容的，吃了你就变漂亮了。”萧夜道。

    “萧夜……”苏紫玫杀气四溢，这话说得好像她本来很丑一样。

    “呃……秦兰姐来了！”萧夜连忙转换话题。

    苏紫玫本能地转过头去看，果然见秦兰正带了女儿过来。

    这……这一看她就有些愣了。

    之前她也看出，秦兰年轻的时候肯定是个美女，但是毕竟脸上已经有了岁月的痕迹，可现在短短半个多小时的时间，对方只是吃了半颗药，洗了一把脸，连眼角的细纹都消失不见了，整个人都好像年轻了几岁，本来就很有风韵的她，顿时显得更加引人注目了。

    尤其是脸上的皮肤，刚刚看的时候，还因为那道伤痕修复的原因，而跟旁边有些不同，现在则是全部都变得光滑细嫩，连肤色都分不出哪里是伤过，哪里是没有伤过，整个就是一个脱胎换骨。

    “这种药你还有吗？”苏紫玫已经把刚才的生气完全忘记了。

    没有哪个女人会对变得更漂亮有抵触，无论她是什么年龄，什么性格。

    “唉，刚刚不是告诉你了吗？这颗药本来是送给你的啊，现在被用了，当然就没有了。”萧夜叹了口气道。

    “我跟你去海城！”苏紫玫立刻说道。

    萧夜摇了摇头：“海城也没有了，这种神药，肯定是独一无二的，你以为这么好弄啊。”

    “啊？”

    秦兰一听顿时也尴尬起来，要是这么贵重的药给她吃了，那她要怎么去回报人家啊？

    “切，你就一颗药还开公司？”苏紫玫不上当，把手一伸蛮横道，“快点拿来，不然我拿枪抢劫了。”

    “竟然这都骗不了你，这个才是给你准备的。”萧夜哈哈一笑，又从怀里掏出个精致的小盒子。

    苏紫玫的俏脸微微一红，貌似这还是她第一次收男孩子的礼物，虽然有点儿像是强迫的，但显然萧夜都已经准备好了。

    秦兰那边却是松了一口气，正想跟萧夜他们说话，那边猥琐的老板忽然向她招了招手。

    “秦兰啊，你还是就在我这里做吧，”猥琐男犹豫了一下，眼神儿不住地向着秦兰脸上瞟，跟着小声说道，“那两个也不知道是什么人，现在外面的世道乱，可别被人给骗了。”

    “谢谢你了老板，我相信我的眼光是没错的。”秦兰笑了笑，拒绝了对方的挽留。

    其实留在这里，也是有些无可奈何，她心里也知道这个老板对自己的企图，只是这人色大胆小，所以才会一直没有什么动作。

    之前看自己毁了容，所以急着赶她走，现在看到自己的脸好了，比从前还好看，又舍不得放人了，不过这在秦兰看来，都只是个笑话。

    不得不说这老板也算是帮过她，但是萧夜和苏紫玫，才是她和女儿的贵人。

    三个人，带着一个小不点儿笑笑，很快就坐车来到了地铁站。

    “喂，你就这么走了？”看萧夜马上就要走，苏紫玫突然问。

    “药不是给你了吗？”萧夜问。

    苏紫玫无语：“你没有发现我今天有什么不一样吗？”

    萧夜打量了一下对方：“你今天……挺帅的。”

    秦兰都差点儿要笑出来，今天碰以了萧夜两人，让她和女儿的生活有了巨大的转折，心情也跟着好起来，但是看起来，自己这位贵人老板，对于女孩子的心理还真是很木头啊。

    “哪里帅？”苏紫玫竟然没有介意，只是追问。

    “掏枪的动作很帅。”萧夜回应。

    “还有呢？”苏紫玫又是微微脸红，她当时从后面掀裙子，萧夜正是挡在身后的。

    “还有我就想问问，”萧夜疑惑地道，“你把枪放哪儿了啊？”

    “流氓！”苏紫玫扭头跑了，也不再送他们。

    “老板，苏小姐好像很喜欢你呢。”秦兰忍不住提醒道。

    “别叫我老板了，”萧夜对这个称呼不是很满意，“叫我小萧或者小夜都可以。”

    “那不太合适啊，我还是叫你萧总吧，这样我也叫着顺口。”秦兰有些叫不出口。

    “随你吧，不过我可能很多时候都不会在公司，这种药也是刚刚出来，什么手续都没有走，这些你应该是最拿手的，所以接下来的时间，你可能会比较忙。”萧夜对她说道。

    事实上他不是很多时候，而是从来都没有去过那个所谓的公司。

    “萧总放心吧，我一定会努力做好的。”秦兰信心满满地点头道。

    “妈妈，妈妈，我要叫什么？”小不点儿笑笑仰着可爱的小脑袋，望向萧夜道，“是要叫爸爸吗？”

    秦兰被说得尴尬起来，连忙喝斥女儿：“要叫萧叔叔。”

    “萧叔叔好，笑笑特别喜欢萧叔叔，因为萧叔叔会保护我和妈妈，”笑笑很郑重地说着，“所以笑笑也很想让萧叔叔当笑笑的爸爸。”

    秦兰只能无奈地摇了摇头：“萧总你别介意，这孩子从小跟我吃了好多苦，我总是说爸爸回来就会保护我们，可是……”

    “呵呵，没关系，”萧夜倒是很喜欢这个小女孩儿，对着方成那么多人，都敢冲出来护着自己妈妈的小女孩儿，至少这种胆量就让他很喜欢，“萧叔叔虽然不是你的爸爸，但是坏人一样不敢欺负你们。”

    “那你为什么不当笑笑的爸爸呢？”笑笑歪着小脑袋不解地问。

    “因为萧叔叔跟刚才那个阿姨才是一对啊。”秦兰只好笑着跟女儿解释了。

    “哦……”笑笑很失望地妥协了。

    萧夜倒也没有去解释什么，因为他此时的注意都在另一个人的身上