
    “除非你愿意就这么回去。”黎冰倩也是无奈地摊了摊手。

    不知道为什么，看着萧夜这样尴尬为难的样子，她心里所有的负担阴霾都不见了，只觉得很有趣的样子。如果有一个地方，能一直跟他在一起，哪怕是两个人都穿着松针，也一样会开心吧？

    这是个不会问出来，也不会有答案的问题，只在黎冰倩的脑子里闪了一下而已。

    “好，来吧！”萧夜咬了咬牙道。

    “啊？”黎冰倩正想着的时候，被这一声打断，脸色突然涨红起来，“你……你说什么？”

    “我说树叶装，来吧，靠，老子豁出去了。”萧夜接着咬牙。

    好在自己的皮厚，扎一下就扎一下吧，总不能真的光着回去啊。

    黎冰倩嘻嘻一笑就要去准备，她倒是很想看看，萧夜穿上树叶装是个什么样子。

    “等等……”看着黎冰倩要走，萧夜突然又制止。

    “又反悔了，”黎冰倩笑道，“你放心，我是不会把你这个样子告诉别人的。”

    “有人来了，是你们朱家的保镖，你顺着这条路去看看吧，顺便帮我弄套衣服来。”萧夜给黎冰倩指了一个方向。

    “有人来了？”黎冰倩突然有些失落。

    “快去吧大小姐，我这里还泡着没有办法出来呢。”萧夜有些抱怨，这女人真是麻烦，有人来救命了，还不麻利一点儿。

    黎冰倩眨了眨眼睛，只好先顺着那个方向走了出去，果然，几百米外的地方，朱家的保镖也已经发现了她，迅速喊着“少夫人”，就朝着这地方飞奔而来。

    “少夫人，大少爷听说你出了事，连夜赶到这里，现在正在山外等消息呢，”一个保镖看黎冰倩的样子没有大碍，连忙跟她汇报着情况，“少夫人没事就好，我们快去见大少爷吧。”

    “嗯，”黎冰倩也没有想到，很少见面的朱宏岩，这次竟然会亲自来这里找她，“你们先给我找一套男人的衣服。”

    片刻之后，黎冰倩转身再回到了小温泉的所在地，而外面则留下一个穿着秋裤，瑟瑟发抖的保镖。

    又过了一个小时，黎冰倩终于重新回到了那个小山村里，而此时死在山洞里那个巧儿，也被人带了下来，黎冰倩只是看了看她，就让人交给山民安葬。

    “你们没有看到一个花白头发的女人吗？”黎冰倩转头问那些找到山洞的保镖。

    “花白头发的女人？”保镖们都迷茫了一下，但是随即肯定道，“没有，山洞里只有这一个女孩儿，我们全部都找过了。”

    黎冰倩的眉毛不经意地跳了跳，却也没有再说什么。

    “小倩，你怎么会被带到那个山洞里的，都快要把我给吓死了，下次可不要再做这么危险的事情了，好好在家里，你想买什么就去买，反正我们朱家也不缺这几个钱，你要想做这个基金会的话，就拿钱出来让他们做好了，可别再什么事情都自己做，会把人家这心脏给吓坏的。”朱宏岩朱大少拿着手绢儿细声温柔道。

    保镖们显然已经习惯了，都是面无表情地听着，目光都没有一点儿转移。几个其他家族的人，虽然有点儿想捂胸口，但是碍于对方是朱大少爷，也只好是忍了。

    果然，这就是百闻不如一见，相见不如怀念啊！

    看看黎冰倩这个朱夫人，温婉大方，聪颖美丽，脸蛋儿漂亮，身材一流……

    你再看看朱大少爷……我的小心脏啊，咱还是不看了，身上没带药。

    到现在他们才明白，世界上最可悲的事情，不是好白菜被猪拱了，而是清脆水灵的小白菜，生生被丢在猪圈粪堆上给糟蹋了。

    “我知道了，下次我会小心的。”黎冰倩带了一丝淡淡的笑意，客气地回应着。

    这更像是两个朋友，而且还是那种刚刚认识，不太熟悉的朋友之间的客套，甚至两个人说话的时候，连衣角都没有碰到对方过。

    “对了，那个小女孩儿怎么会死在山洞里，你是怎么逃了的？”朱宏岩似乎心有余悸地拍着胸口道。

    “是萧夜救了我，否则的话，我就跟巧儿一起被杀了。”黎冰倩的思绪回到了那个被火封住的山洞里。

    “原来是这样，萧夜真是太厉害了，”朱宏岩用异样的声调夸赞着，“他人呢？我们一定要好好谢谢人家才对啊！”

    “萧夜说他在南明有朋友，这次来想去看看他们，就一个人先走了。”黎冰倩说道。

    “哦，这样啊，”朱宏岩又接着问，“那你呢，你准备去哪儿？”

    “我……”黎冰倩似乎是迟疑了一下，“这里的事情就交给别人做吧，我……想去看看萧夜……的那些朋友。”

    朱宏岩的眼底微微变了一下，但是很快就恢复了正常：“这样啊，那我陪你一起去吗？”

    “你要是忙的话就算了。”黎冰倩转头微笑着看向丈夫。

    “我不忙，”朱宏岩温柔地笑着，“都怪我，我是应该好好陪陪你的，我们就一起去看看萧夜，和他那些朋友吧。”

    “嗯，”黎冰倩答应着，却有些小小的遗憾，“那真是太好了……”

    ……

    南明市，一处隐蔽的豪宅里。

    梁明达面色阴沉地看着被绑在面前的年轻人，虽然这人的手脚都已经被打断，人也只是剩下一口气，随时都可能死掉的样子，却还是不能让他的怒气消下去。

    梁永斌，他的儿子，竟然被这个人打了，如果只是被打，那还不至于让他这么愤怒，可是医生检查之后，判断梁永斌已经丧失了某种男人的能力，这简直就是……

    梁明达从来都没有感觉这么耻辱过，也从来都没有人敢对他梁家人做这种事情，他在想是不是他已经沉寂得太久，让人都以为梁家好欺负了，竟然敢如此对待他的儿子！

    咚咚咚……

    有人砸着别墅外的大门，叫嚷着要开门的声音，更是早就已经传到了院子里来。

    “开门……开门……再不开门的话我们就跳墙了……”

    梁明达丝毫都不理会，就看一架梯子高高搭在别墅的围墙外，然后十几个人嗖嗖地都从那梯子上蹿了过来，其中还有一个女孩儿的身影，刚刚那个清脆响亮的叫声就是她的了。

    这女孩儿的动作十分麻利，两米多高的墙头呼地就跳下来，似乎根本就不算是什么事儿，一落地就向着里面冲过去。

    别墅的保镖们自然不是吃干饭的，第一时间就涌上去阻拦，敢进这个别墅的，先把人放倒再说，这是一向的规矩，虽然还从来没有人真的闯进来过。

    “放他们进来！”梁明达带着怒气的声音传来。

    保镖们都是一愣，但是也没有再阻拦，而是跟着飞快跑到了厅里，在梁明达的身边保护着。

    “你就是无耻情圣他爹？快把付二代给放了！”女孩儿指着梁明达问道。

    梁明达一时无语，这算是什么称呼？

    “我不管你们是什么人？现在给你们两分钟时间从这里滚出去，否则的话，我可就要报警抓人了。”梁明达冷冷地扫了在场的人一眼，发现都是些年纪不大的小家伙。

    “你报吧，”那个咋咋呼呼的女孩儿自然是莫小琪，完全都没有把梁明达放在眼里，只是焦急地向那个被绑在木架上的人喊着，“付二代，我来救你了，你可千万不要死，你还欠着我一件礼物呢！”

    “二代哥……”

    一帮小混混样子的人，都咬着牙向被绑的付二代冲去，但是立刻就被更多的保镖给挡下来，场面一时僵持着。

    那个意识已经迷糊的人，似乎是听到了熟悉的声音，试图抬起头来，却有些吃力。

    “都愣着干什么，给我打啊！”莫小琪看着付二代的样子，本来就火爆的性格，顿时像炮弹一样爆发出来。

    “打……”

    胖子团子绿毛儿等人，都是一拥而上，可是出手快，回来得更快，三秒之后，就已经全部被人扔到了院子里。

    这些不过是一些街头打架的小混混，就连付二代自己都不是古武者的对手，更何况是他们。

    莫小琪被气得直跺脚，奈何她也找不到一个古武者保镖来，正要自己也冲上去，就听一个管家样子的人向梁明达汇报道：“付氏集团的董事长付长兴来拜访。”

    “付长兴？”梁明达目光朝着付二代看了一眼，冷冷地哼了一声，“不见！”

    付二代之所以会把梁永斌打废，全都是因为当时梁永斌想要强迫一个叫付雨菲的女孩儿，而这个付雨菲正是付长兴的女儿，那付长兴现在来是为了什么，自然就是一目了然了。

    不过付二代跟他同姓，这倒是之前没有注意到的，难不成两者之间还有着什么关系？

    梁明达没有深想，而外面就已经传来了付长兴的声音：“梁先生，真是不好意思，我已经很冒昧地自己进来了。”

    随着声音，一个四十多岁年纪，长相跟付二代有几分相似，但是更多了一分儒雅气质的中年人走进来