
    以那个疯狂小子的个性，就算是在里面藏一颗原子弹都有可能，现在他恐怕正十分开心地等着两个地级巅峰进去，再把**包点着，带两个强者和整个小山头，陪他一起上路的吧？

    越琢磨，这种可能性就越大，所以两个地级巅峰都不会去冒这个险。

    跟个想死的人较什么劲？活着赢，才是真的赢！

    可是不进去怎么办？总不能一直在这儿守着吧？

    两个地级巅峰的供奉都有点儿蛋疼，那个萧夜不会早就在里面准备了吃的喝的，打算这么一直扛下去吧？

    “点火，”终于其中一个开口道，“烧不死也能熏死，不信他不出来！”

    大家一听在理，从刚刚那两位英勇负伤的供奉描述，那山洞里面应该不会太大，而且也没有别的出口，现在这边儿的洞口又快被堵住了，只要在洞口烧火熏烟，用不了多大的功夫，里面别说是人，是个会喘气儿的都得被熏出来。

    立刻准备柴草，点着之后再弄灭，故意向里面熏烟。

    两个地级巅峰的强者就站在洞口两边，防止萧夜突然冲出来逃走。

    等啊等啊，想着里面的蚯蚓都该给熏出来了，怎么萧夜还没有出来呢？

    不会是从暗道跑了吧？

    这个念头一闪，把两个地级巅峰都吓了一跳。

    要是真跑了，这趟差可就把人丢到姥姥家了！

    冲进去看看？一个地级巅峰看看另一个，向他甩了下头，意思是你进去？另一个好像照镜子一样，也向对方甩甩头，还是你进去吧。

    最后两个人同时看向身后，挨他们最近的玄级供奉哭了，看来只能是他进去了，谁特么说站在高手后面比较安全的？

    把柴火撤掉，玄级供奉待里面的烟稍稍淡一下，就准备要冲进去，突然山洞里爆出一声巨响。

    轰……

    这下子山洞整个都塌了下去，谁也进不去了。

    玄级供奉看得心惊胆战，还好自己是犹豫了一秒钟，不然他就要在里面欣赏山洞爆炸的场景了。

    “萧夜这小子，果然在里面藏了那么多的**！”两个地级巅峰也都是心有余悸。

    幸亏刚刚的时候，他们两个没有进去看，不然这小子肯定会在他们一进去，就立刻把山洞炸掉。看来这小子真是够狠的，他是想跑，但是同时也做着跟他们同归于尽的打算。

    轰隆……

    山洞还在炸着，看来那里面不止一处有**，别说是地级高手，就算是天级强者，到里面也没有活路吧？

    “所有人往后退，以免伤到。”到了这个时候，已经基本确定萧夜没有跑，而是死在山洞里了。

    这次的任务也算是完成，这个时候再出了伤亡，那可就有点儿说不过去了。

    所有人都听从两个地级供奉的命令，一起向后退着，直到他们退到了一个感觉安全的位置。

    轰轰轰轰……

    萧夜藏身的山洞最后挣扎了一下，终于安静下来。

    可是……爆炸的声音怎么还在继续？地面也还在颤抖？

    卧槽，怎么突然就炸到了这里来了？

    大家突然之间发现，就在他们很专心地欣赏着那个山洞爆炸的景象时，自己脚下也已经被炸到了。

    而且这一动就是惊天动地，好像地下早就已经埋满了**一样。

    这个小子，他果然是要拉着所有人一起陪葬啊！

    两个地级巅峰退得快，一感觉到了异动之后，立刻就翻身朝着安全的地方逃了，只受了一点儿轻伤，而更多的人，则是死在了那一片的连环爆炸之中。

    当唐奕辰带着唐家所有地级供奉赶来时，正看到满山爆炸的情景，一瞬间，他感觉自己是到了硝烟弥漫的战场一样。

    萧夜，果然到哪里都是大手笔，不过，这一次，他还能再全身而退吗？

    唐奕辰看着已经被炸残的朱家追杀队，直到场面平静的时候，才带人进入了那一片场地。

    “去找人手，把那个山洞打开。”这时朱家的供奉正气急败坏地命令着。

    两个地级巅峰，几个地级初期，还有十几个玄级供奉，这么一队人，强大到没话好说，竟然被人算计得死伤了一大半，别说是丢人丢到姥姥家，现在恐怕都已经丢到祖姥姥去了。

    如果萧夜死了那还好说，要这样那个小子还没有死的话，他们真不知道回去要怎么交待。

    不过死没死，可不是他们光说能证明的，必须要把这个山洞刨开才能知道。

    现在两个地级巅峰都只盼着能早一点儿看到萧夜的尸体，这样子还能让他们稍稍安心，不然的话，这一次简直就是人生最大的污点了。

    唐奕辰自然也加入了这个行列，不过他更想看到的，则是山洞里另外有秘道，萧夜早就从秘道里逃生的消息。

    两队人各有期待，挖掘工程就已经开始了。

    经过一天的发掘，最终还是把那个山洞给彻底挖了出来，其中一半儿已经被炸掉，而另一半儿里，倒是还有着比较清晰的痕迹。

    最深处的地方，有着棺材没有完全烧掉的残骸，剩下的就是骨架灰烬……

    甚至在山洞的四周，还散落着一些残肢，看服饰上看，应该就是萧夜的样子，只不过最后那**的威力太大，把整个人都已经炸得零碎，无法完全了。

    不过看到了这种情景，再看看周围的其他情况，完全都没有可以逃生的地方，可以确定，萧夜，已经死了。

    萧夜就这么死了？唐奕辰有点儿不相信，但是事实摆在了眼前，如果说这具被炸得零碎的尸体不是萧夜，那又能是谁？

    朱家的人可是跟着萧夜进到这山洞里来的啊，而后来也没有看到萧夜再出去，所以这只能是萧夜，是萧夜就必然是死了，谁也不是变形金刚，能拆散了之后，再重新组装起来。

    就算是再不相信，唐奕辰也只能承认，萧夜真的死了。

    消息传回，萧英明一屁股跌坐在了椅子上，说不出半句话来。

    他已经想明白了，只是他明白得有些晚，如果能早一天想清楚这些，又怎么会走到今天这一步。萧夜死了，萧家，也完了！

    或许现在这个萧家，也还能再撑几年，甚至十几年，但是十几年之后，海城萧家，恐怕就将要永远地成为历史，甚至是别人踩着上位的踏脚石。

    唐家老爷子得到消息之后，长叹一声，默然走回了自己的小院儿，留下唐奕薇一个人，守着那杯已经没有热气的茶杯，猛然间抓起来，摔到了墙角，精致的茶杯只剩下一堆四贱的碎片。

    萧夜死了，他不是什么大人物，但是消息却很快传遍了天京名流的耳朵，那个前几天还动不动就因为小伤心，吵着要停产长青丸的小伙子，这么快就死了，这真是天大的不幸。

    更不幸的是，从此之后，长青丸将成为绝响，恐怕再也没有第二个像长青丸一样的神药可买了。

    萧夜死了，但是还有很多人表示不相信，当唐奕辰怀着沉重的心情，把这个消息带给了萧梦柔的时候，对方只是轻笑了一声，就把唐奕辰给打发走了。

    唐奕辰也不知道那是因为不相信，还是她伤心过度，所以精神都出现了错乱。可无论是哪种情况，他都没有追问下去，这个时机显然不合适。

    萧夜其实没死！

    这个消息也不知道从哪里传出来，而且还越传越像，连一些平常人不知道的内幕都被传出来。

    说是萧夜因为一手创造的长青丸，遭到了某个大家族的觊觎，后来这个大家族请了杀手，对萧夜进行追杀，最后萧夜也不知道通过什么渠道，买了一批**，设计把这个大家族的人，引到了一个山洞外面，炸死炸伤了大部分。

    而他自己，也故意把那个山洞给引爆，其实后来那倒下的山洞刨开，发现里面根本就没有尸体，说明他早就已经跑路了，至于是怎么跑的，这个说法可就多了，反正是有点儿神话的事情，都让萧夜尝试了一遍。

    也有人说，山洞里其实是有尸体的，只不过那尸体是萧夜早就准备好的，穿上了他的衣服，然后他从早就已经准备好的秘道逃跑了，逃走的时候，还留下了定时炸弹，最后把那个秘道也整个都炸毁，所以大家都看不到他是怎么逃的，还以为他是真的死了。

    虽然萧夜没死的传说很多，有些一听就知道是假的，但是仍有人比较相信，主要是因为在萧夜的女朋友，蓝羽兮家中发生的一件事情。

    听说萧夜身死的消息传出来之后，蓝羽兮就再也没有说过一句话，可是过了没几天，就有人上蓝家提亲，而且还是林家的林宜风，结果被蓝羽兮当头摔掉了所有东西。

    蓝家家主大怒，正要惩罚蓝羽兮的时候，也不知道从哪儿射来一把飞刀，贴着蓝玉成的脸皮插到了木门上，表面只留下一个刀柄。

    蓝玉成当即大气也没有敢出，客客气气地把林宜风父子给送走了，再也没有提过跟林宜风订亲的事情。

    而更有好事的人声称，他们曾经专门用各种手段去调查过，蓝羽兮的手里，的确有一把时刻都不离手的小刀，至于是不是传说中萧夜留下的，就不得而知了