
    “哦？”萧夜看唐奕薇认真的样子，也停顿下来，“出了什么变化？你说说吧。”

    “在这里……方便说吗？”唐奕薇看了看公司里的员工。

    “没关系，这些都是自己人，有什么都说出来，我相信她们能跟众成药业一起抗过去，”萧夜认真道，“就算是没有订单，我也养得起她们。”

    这样的老总……

    女孩儿们都感动了，这年头儿，这种有钱又负责的男人真是不好找了，要是能再让我当个女朋友那该多好！

    “那好吧昨天的订单是五十二颗，但是到了今天早上，却一下子发生了突然的变化，我也是措手不及，，”唐奕薇的声音充满了担忧，“一下子涨到了八十五颗长青丸订单，我看接下来一段时间，大家是有得忙了，让大家加班有问题吗？”

    “啊？”秦兰愣了一下，当即明白刚才的只是一个玩笑。

    这叫问题？拜托，这叫惊喜好吗？

    公司总共只有一百颗的储存，现在竟然接到了八十五颗的订单，而且还只是短短一天时间，那接下来呢？两天三天……十天之后，会有多少？

    只有三个人撑起的众成药业，会成为最有前途的公司……

    秦兰想起从前萧夜说过的话，突然发现这好像不是一句玩笑，它很可能是真的！

    “太棒了！”姑娘们都兴奋地鼓起掌来。

    萧夜说过公司不卖货也会高工资养着她们，这年头儿这种活儿是真不好找，越是这样，她们就越想着让公司赶快赚钱啊。

    有时候她们都想要自己买一颗，好给公司创造点儿效益……如果不是因为没钱的话……

    “呵呵，好了，既然有了八十五颗的订单，那明天可能会比较忙，”萧夜看了一下大家，“不过刚刚唐小姐说的加班就有点儿问题了，我绝对不同意加班，在众城药业上班的所有人，包括兰姐在内，谁加班的话，我就扣她工资！”

    “萧总，那要是顾客来买东西，正好卡在了班的点上呢？”有人质疑了一下。

    不加班是好事，这要扣钱的话，可就成问题了，万一谁不小心走晚了呢？

    “来买长青丸的，都得要学得利索一点儿，下班前五分钟还没有搞定的，请他们明天再来，有意见让他们找我，敢哆嗦把他记住了，以后不卖给他任何东西，”萧夜大声说道，“这一条当作店规，写到店里最显眼的地方，做众成的员工，就是这么任性！”

    秦兰苦笑，看来这个任性的萧总，是要培养出来一群任性的员工了，这任性也要从基础抓起啊。

    “好了，工作说完了，下面我宣布一下这个月的福利，”萧夜扫视全场，包括秦兰也在内，“因为这个月是我们公司实现零突破的日子，也是业绩飞速攀升的时候，这和大家一起的坚持努力都是分不开的……”

    秦兰脸红，她除了前期的工作之外，还真没有做过什么有效的东西。小姑娘们更尴尬，她们坚持是坚持了，每天都坚持在岗位上打瞌睡，玩儿手机……

    “所以这个月所有人，全部都双倍工资……”

    “噢――”

    小姑娘们愣了一下，立刻就欢呼起来。

    虽然说得自己有点儿脸红，但是双倍工资，她们还是一边儿不好意思，一边儿满意地收下了。别说双倍，就算是三倍，她们也会更加不好意思，更加满意地收下的。

    “另外，”萧夜顿了一下，“公司的长青丸每人发一颗，必须要自己服用啊，看到唐小姐服药后的效果了吗？你们也可以，我要让众成药业的员工，变成所有药业，不，是所有公司里最漂亮的！”

    “嗷……”

    刚刚的是欢呼，这下子就是嚎叫了！

    长青丸啊，那可是二十万一颗啊！她们看了这么多的效果资料，偷偷闻过这么多次清香味道，早就想要尝尝真正的效果了。

    可是二十万一颗，实在是太贵了点儿，她们不吃不喝，上一年班儿都不够一颗药钱的。

    “萧总万岁！”

    “萧总最帅！”

    “萧总超级无敌帅！”

    “萧总……我……我……我要给你生猴子！”

    小姑娘们反应过来之后，纷纷向着萧夜扑去……

    从前流行狼入羊群，现在早就已经变了，小羊羔们都变得彪悍起来，稀有的狼一上来，就怕给羊羔包围，然后占便宜……

    萧夜这士气振奋得也到位了，但是没想到这一班女孩儿们太疯狂，这架势连他都吓了一跳。

    好在关键时刻，唐奕薇闪身挡了过去：“都冷静一下，萧总可是我的！”

    这下子倒是把大家都唤醒了，不过退下去之后，心里却是愤愤的，暗下决心，看我吃过长青丸之后，长得比你漂亮一百倍！

    “萧总，她们都是双工资，我怎么算？”把这些小姑娘都打发回去之后，唐奕薇将军道。

    “你是零工资，”萧夜掐指一算，“那就给你算双倍零工资吧。”

    “老板真小气，”唐奕薇笑道，“请我吃饭总可以吧？”

    “呵呵，好吧。”萧夜摊了摊手。

    “回答得竟然这么勉强，”唐奕薇貌似有些不悦，“我也要双倍，要吃两顿才行。”

    “兰姐，快去准备吧，买最贵的盒饭，双份儿的……”萧夜已经很积极在筹备了。

    唐奕薇噗嗤一笑：“好了兰姐，让大家休息一下，我们还是看看下一步的运作方式吧。”

    “能跟唐小姐学习，这个机会实在是太难得了。”秦兰都有些受宠若惊。

    唐奕薇可不是一个花瓶美女，天京唐家的商业才女，可不是说说而已，就像萧夜之前说的，唐家四分之一的商业都是她经手的。

    要是有人小看这四分之一，那可就真是井底之蛙了，因为这四分之一，比起海城廖家整个家族来，都不知道要大了多少。

    “不用客气，萧夜对你这么信任，也把兰姐当自己人，”唐奕薇温和地笑了笑，“以后我们也就是自己人了。”

    秦兰也笑了笑，但是总觉得这位唐小姐的话，更多在向着萧总在表露着什么。

    萧总也真是的，好像天京那边儿，还有个跟唐奕薇一样漂亮的苏小姐，也是对萧总这种想法吧。

    这些念头都是在秦兰的心里闪过，不过很快就把心思收回来，这个……反正这个也不是她能掺合的。

    而接下来跟唐奕薇的交流，更像是唐奕薇在对秦兰的指点，虽然没有明着指挥她如何去做，但是秦兰也是有脑子的人，一下就能分辨出来，无论是从哪方面来看，唐奕薇给她的建议都比自己的做法要高明很多。

    这一番下来，秦兰都感觉自己是上了一课，心里的忐忑却是更加深了。

    “萧总，”等唐奕薇走后，秦兰又主动找到萧夜，“如果众成由唐小姐来打理的话，恐怕会更加有前途。”

    “你想说什么？”萧夜笑了笑，早知道秦兰会来找他一样。

    “我只觉得自己差得还很多，不适合这个职务……”秦兰说话时候有些惭愧。

    萧夜对她的信任，从这半年多的时间里，已经能看得出来了，但是自己做了什么？除了那些开始的基础性工作之外，她似乎是一筹莫展，拿着公司最高的工资，却什么都没有做，这让她非常不安心。

    “你找到比众成更合适你的公司了吗？”萧夜问道。

    “啊？”秦兰一下子愣了。

    她说是自己不适合做经理，但是没有说自己要离开众成啊。这半年来，她和女儿过着前所未有的安稳生活，这可是从来都没有过的。

    离开这里？去哪儿？萧夜是要让自己离开吗？秦兰一下子想了很多。

    “在众成，经理就是最合适你的职务，”萧夜很认真地肯定道，“而且在我看来，就算是公开招聘，这个职务最适合的人也是你，看到外面那些小姑娘了吗？当初公司一分钱不赚，我都能养得起她们，难道养不起你和笑笑？”

    “可是萧总……”秦兰终于明白，萧夜没有赶她走的意思。

    “没有可是，你感觉到跟唐奕薇的差距那是很正常的，她可是商业才女，又是专门学过商业管理的人才，”萧夜更加明显地解释道，“可我要的是什么你知道吗？不是天才，不是才女，而是一个可靠的，能帮我看着众成药业的人，唐奕薇那始终都是唐家的人，而你，才是自己人，明白了吗兰姐？”

    “我明白了萧总！”秦兰心里已经全是感动，不过还是说道，“不过我看唐小姐，似乎对萧总有着特殊的感觉，如果……”

    “没有这种如果，”萧夜笑了笑，“我有女朋友，她叫蓝羽兮！”

    蓝羽兮？不是苏小姐吗？什么时候又冒出来一个蓝小姐？

    秦兰急忙把心思收回来，看来萧总女朋友的事儿，她还是别去操心了，这……心眼儿不够用的连名字都记不全。

    “好了，没有什么事的话，你就休息一下，多陪陪女儿，”萧夜叮嘱道，“你跟她们还不一样，平常没有什么事的时候，也不用老在公司里待着，多带着笑笑转转，反正工资一样儿拿。”

    秦兰哭笑不得，这话，像是老总该说的吗？