
    她在思索，没有一个人是没有破绽的，她在想萧夜的破绽在哪里。

    “喀嚓……”

    李媚的腿骨也断了。

    “你的思维太慢了，所以我要帮你加速一下。”萧夜说。

    “李媚的身份是真的，我另一个隐藏的身份，是雪风门弟子，修炼都是这种采*补的功法，”李媚的声音不再像从前那样糯糯动听的样子，反而有些急促，“这个隐藏的身份别人都不知道，我也是偶然被迫修炼的，就算是我父亲也不知道，我跟杀盟没有任何关系，他们也是真的来刺杀我，只是我利用了圣魂公会，故意让父亲发布任务来引你出现……”

    “这么说你对那些操纵火焰的异能者，一点儿都不了解？”萧夜很是温存地问道。

    “是的……”

    喀嚓……

    李媚的另一条腿骨也断了。

    “你……”李媚此刻再也装不下冷静，眼前的这个人根本不是什么正义之士，这简直是一个比自己还要狠的恶徒，“我说的都是实话。”

    “可是我不大相信啊。”萧夜摊了摊手，对于手上有数条人命的美女，他可是一点儿怜香惜玉的心思都没有。

    “你不相信跟我有什么关系？”李媚愤愤的道。

    喀嚓……

    另一条胳膊也断了第二截。

    “因果关系太复杂，我只好用事实来告诉你了。”萧夜很无辜的耸耸肩道。

    李媚的鼻子都气歪了，额头上也渗出细密的汗珠：“你不讲理，就算是圣魂也不会这么对待我。”

    “咦？你好像对我有误会吧？是什么让你觉得我一定是个讲理的人？”萧夜笑了笑，“我可不是圣魂的成员，你想要落到圣魂的手里，那最好把知道的都告诉我。”

    “你……”李媚竭力想要表达自己的愤怒，却又不敢说太多的话，眼前的萧夜可是随时都会捏断她的骨头。

    “我只想问一个问题，为什么我打破了你的丹田，你还有这么强的实力，”李媚的脸色苍白，明显藏着一分不甘，“你告诉我答案，我就把知道的都告诉你，否则的话，我死也不瞑目。”

    “呵呵，你真是一个执着的人，”萧夜看着她笑了，“你既然来杀我，就应该早知道我是萧家大少，难道你不知道萧家大少爷本来就是一个废丹田吗？”

    李媚的脸色一瞬间变得更加难看，这个消息她当然知道，但是她一直都以为是消息错误，或者说是萧夜先天残缺的丹田已经被治好了，在所有人的思维里，丹田的残缺是不可能修炼出任何实力来的，可是萧夜现在一身的实力比起她都要更强几分。

    把人丹田打破了就得意洋洋？靠，人家回手就给了一巴掌，老子丹田本来就是破的，你得意个屁啊？

    她很想问问，一个残缺丹田是怎么修炼出这么强的实力来，但是也知道这个问题得不到答案，只会让她再断一根骨头。

    “萧夜……”一声略带急切的叫声传来，跟萧夜分头找的苏紫玫也终于找到了这里。

    “我没事。”萧夜向外回应了一句。

    苏紫玫松了一口气：“那就好……”

    “你快抓我回特情局，把我交给圣魂……”李媚突然向苏紫玫求救。

    苏紫玫微微愣了一下，李媚受伤她看到了，还以为是被刺杀她的伤的，结果李媚说的是快抓她，这是……自己错过了什么精彩内容吗？

    “现在有一个很严峻的问题，她就是之前我们要找的那个变态女人，可她又是我们这一个任务保护的目标，”萧夜看苏紫玫看过来，立刻解释道，“你说我们怎么样才能把两个任务的奖励都拿到？”

    虽然是问题，但是苏紫玫立刻就明白了，为什么李媚会受到这种待遇了，也大致明白，这次的任务，其实本质上就是一个针对萧夜的圈套。

    “这是怎么回事？”苏紫玫没有再问，而目光转向地上的王博。

    “杀盟的杀手。”萧夜回答。

    “还有一个活的。”苏紫玫反应奇速，拔出手枪瞬间就打在了郑强的大腿上。

    萧夜连忙用手捂住额头：“那个不是……”

    苏紫玫：“……”

    “啊……”

    杀猪叫在停顿几秒钟之后才响起，郑强从朦胧中醒来，这一觉睡得，真尼玛坑人，竟然梦到被人用枪打了。

    结果一睁开，卧槽，不是梦，真特么被人用枪打了！好疼啊……

    这家伙一抬头，就看到苏紫玫还没有收起来的手枪，浑身都打了一个哆嗦，难道这位美女是传说中的杀手？

    “你不用怕，我是警察，开枪打你的歹徒已经被我击毙了！”苏紫玫枪口一指地上的王博，“现在我扶你出去一下，这里的事情千万不要对外人说起。”

    “我知道我知道，”郑强一听真是眼泪汪汪，“真是太感谢你了，要不是你在的话，我这条小命都被这个混蛋弄没了……”

    萧夜暗暗给苏紫玫竖了个大拇指，这反应，太特么特情局了！

    “你把我抓走，把我抓去特情局，把我抓去圣魂，我不要待在这里！”李媚继续大叫着。

    苏紫玫看了萧夜一眼。

    “我跟她还有些事情聊，你们先走。”萧夜淡淡地说了一句。

    然后苏紫玫很乖巧地点了点头：“别聊得太久。”

    李媚泪流满面，很想大喊一声，我跟他没有可聊的，你倒是抓我啊，你太不敬业了！

    不过那样的结果只是让她的骨头受折磨，而且这种折磨，身为特情局重案人员的苏紫玫，绝对会选择性当作看不见的。

    “杀盟的确是接了刺杀我父亲的任务，”李媚见萧夜看过来，再也不等对方发问，她可不想自己身上的骨头，变成一截一截的碎渣，“但是因为我的关系，他们最后放弃了任务，至于这个王博，是我专门让杀盟安排，目标是杀我，但是目的却是进一步骗你，不过王博并不知道这个任务是让他送死，他也不知道我的身份和修为。”

    这个信息量就有些大了，看来这个杀盟跟雪风门还不是一回事，但是两者之间的关系不浅，竟然可以让杀盟放弃已经接到的任务。

    在萧夜之前得到的资料中，杀盟好像从来都没有这种前例，他们都是确定追杀目标，然后一路追杀到底，不管失败了多少次，最后一次总会是成功的。

    而且杀盟不但放弃了刺杀任务，还应李媚的要求来对付自己，虽然杀盟的确是把他列入了刺杀的血名单里，但这次明显是冲了李媚的面子来帮忙，甚至有意牺牲一个异能杀手来配合，这个面子，似乎是有点儿大啊。

    雪风门？萧夜从来没有听过关于古武门派的事情，自然也不知道这个门派到底有什么了不起的地方，或许特情局里能得到一些消息。

    “杀盟为什么会卖给你这么大的面子？”萧夜问。

    “这并不是卖给我面子，而是雪风门的面子，杀盟的盟主，跟我们门主，有过一段恩怨，但是具体是什么我不太清楚，总之杀盟向来都对我们雪风门的人敬而远之。”李媚道。

    萧夜眯了一下眼睛：“杀盟里有多少这样操纵火焰的异能者？”

    “我不知道，我从来都没有见过这种人，刚开始看到他的火焰时，我也很奇怪。”李媚道。

    “杀盟的总部在哪里，怎么跟他们的盟主联系？”萧夜问。

    “我不知道，”李媚回答，“是他联系的我，他们根本就不可能把总部的位置告诉我。”

    萧夜微微皱眉：“这么说，你除了知道雪风门跟杀盟之间有些关系之外，其它的一无所知了？”

    “我是真的不知道，”李媚有些紧张，她可不是那些嘴硬骨头硬的杀手，更对骨头被捏断一点儿兴趣也没有，“如果不是因为这一次杀盟主动联系我，我都只当那只是一个传说。”

    好在这一次，萧夜没有再去不讲理，看到没有什么可问的了，就把苏紫玫叫进来，以方便好好照顾她。

    当然，在照顾她之前，还是很贴心地让苏紫玫把李媚的丹田废掉，面对这种细心到极致的男生，李媚也是感动得泪流满面。

    之后就是萧夜扶着郑强，苏紫玫背着李媚，四个人一起回了帐篷。

    胖子刘涛倒是已经回去了，这家伙正在抱怨王博那小子太鬼，一转眼就不知道跑哪儿去了，再转眼的时候，就看到郑强中枪，李媚骨折，再一打听，王博死了，吓得这货连好奇心都没有，直接就回帐篷睡觉，生怕知道得太多不安全。

    好在这场雪也没有下得太大，不至于让他们下不了山，所以一早的时候，几个人就已经背的背，扶的扶，一起到了山下来接的汽车上。

    郑强那小子办事也是挺可靠的，应该事先就打好了招呼，车上不只是司机，还带了几个医务人员，给几个人的伤势都做了一下再处理，一行人终于是踏上了返程。

    之后，萧夜两人自然是把李媚带回了圣魂公会里，倒也没有对郑强两人说明李媚的真实身份和目的。

    圣魂公会就设置在天京特情局的大楼里，不过这大楼也是有着严密的监控，一般人连外面的大院都进不来，更别说是这大楼里面了。

    不过苏紫玫本来就是特情局内部人员，萧夜现在也是圣魂公会的成员，自然不在这个阻拦的范围之内，很轻易地就进了圣魂公会所在的楼层。

    “你好，我们要交任务。”萧夜很客气地笑了笑，把李媚往前一推，“这个就是你们前几天发布的那个，吸食男人精血修炼魔功的那个凶手。”