
    这年轻人倒是没介意，反而对萧夜这种豪爽更加欣赏了，接过卡号，转身招过来一个人，吩咐他向这个卡号上打两百万，随即又从口袋里掏出一张名片：“我叫唐奕辰，不知道兄弟在哪里高就，说不定我们以后还有见面的机会。”

    萧夜接过名片也没有看就装到了口袋里：“我是……”

    才说两个字就已经卡壳儿，转头向萧梦柔看去：“什么公司来着？”

    “众成。”

    “哦，我是众成医药的董事长萧夜，希望我们以为还有见面的机会。”萧夜也很礼貌地点了点头，“不过我的名片还没有印，改天印好了送你一张。”

    围观的人顿时又是一头黑线，这是董事长？

    你要是个小公司的董事长总经理什么的也就算了，毕竟现在这个全民吹牛的时代，连卖煎饼果子的都说自己是某某餐饮联盟ceo，可尼玛，连自己公司的名字都不记得是怎么回事？

    唐奕辰也没有在意，只当萧夜就是这么一个爱玩笑的人，微微转头，看了一眼手机：“两百万已经转账成功了，萧兄弟，你查一下账。”

    “不用查了，我们还急着回家吃饭呢。”萧夜说着就跟对方道别了。

    “萧兄弟我还有个问题，为什么你看起来好像很在意那块废料的样子？”唐奕辰看周围的人看完热闹，大都已经散退了，这才有些感兴趣地问道。

    别人没注意，他可是看到萧夜是很小心地把那块废料给收起来了，而且一转头就随手把那块帝王绿随手扔给自己了，这前后待遇，分明就是一个亲娘一个后爹啊。

    “你想知道？”萧夜小声问。

    “能跟我说吗？”唐奕辰自然是更有兴趣，看来那块东西里真有奥妙。

    “不能。”萧夜很简单地说了两个字。

    唐奕辰郁闷了一下，不过很快就释怀，哈哈一笑，跟萧夜道别离开。他的目的也达到了，自然不会再在这里乱逛。

    “这个人有什么特别吗？”唐奕辰走后，萧梦柔看了看对方离开的方向问道。

    萧夜呵呵笑了笑：“他也是个古武者，不过那个保镖更强，玄级的，而且这人看上去还不错，反正那块石头对我们没用，送给他好了。”

    萧梦柔立刻明白，能让一个玄级高手随身当保镖的，就算是萧家子弟都没有这个待遇，可见这个人身份也是不简单，这种人肯定不会在乎几百万，但是便宜送他一块翡翠，这个善缘结得还是很划算的。

    不过这也是萧夜看这人顺眼，而且刚好又遇到了喜事的情况下，不然可也就不一定了。

    从番家园再转了一圈，果然是再也没有收获了，不过今天能得到这么大一块灵石，里面的灵气感觉比莫小琪那一块玉坠要大得多，他已经很满意了。

    当下也不再往别的地方去，直接就回了萧家。

    ……

    萧英明坐在办公室的老板椅上，悠悠转动了一下视角：“萧夜今天都去了什么地方？”

    “听阿龙说，他一早去了番家园，在那里赌涨了一块玉，之后又在番家园转了一圈，其它地方就没有再去了。”萧天立刻回答。

    “呵呵，赌石？看来萧夜这两年在外面长本事了！”萧英明笑了笑。

    玩物丧志，而赌石这种东西又最容易让人上瘾，这当然是萧英明喜闻乐见的。

    “有机会的话，多安排他去玩儿玩儿，玩儿得越高兴越好。”萧英明接着吩咐。

    萧天也立刻就明白父亲的意思，不过还是有点儿犹豫：“就算是这样，恐怕爷爷那边儿……”

    萧英明摇了摇头：“你爷爷那边不用担心，就算他再偏袒萧夜，也不会把家业都交给一个只会吃喝玩乐的人，不过你做的时候要隐蔽一些，不能太主动，要让萧夜自己去要求，明白吗？他自己要是沉迷进去，那可就跟你没有关系了。”

    “我明白了，父亲！”萧天也是点点头。

    如果做得太过了，萧霸道一眼就能看出来是萧天这些人在故意教坏萧夜，目的自然显而易见。但是如果萧夜求着自己带他去玩儿的话，那可就是另一种局面了。

    “还有萧夜那个众成医药，你也要时刻注意着一些，别让他真的搞出什么名堂来。”萧英明叮嘱道。

    萧天愣了一下：“那就是一个空架子，萧夜还真能弄起来？”

    萧英明其实也不太相信的，不过还是谨慎地道：“小心盯着就行了。”

    对于萧英乾，他自认就算是拍马也比不上，但是这个萧夜有多大的本事，却还没有展露出来，可但凡他能遗传十分之一他父亲的天赋，也真有可能把那公司给弄起来。

    ……

    萧夜两人回到萧家，并没有见到萧霸道，这老爷子近年来都很少在家里待着，时常都会外出，而现在估计也是去调查儿子萧英乾的死因和仇家去了。

    萧夜和萧梦柔也不想袖手旁观，但是正像萧霸道说的那样，以他们现在的能力，这件事情恐怕还真是插不上手。

    连地级巅峰的父亲都不是对方的对手，更何况上他们呢。

    萧夜知道当下最重要的就是修炼，入夜之后，立刻就着在自己的房间里开始。

    吞天战诀的痛苦对他来说已经不算什么了，这大概就是一种神经的麻木，每天都要经受三次，慢慢适应了之后，就跟刚刚锻炼之后的肌肉酸痛差不多了。

    三次的修炼过后，萧夜又拿起今天淘来的那块灵石，一入手立刻就是湿润如玉的灵气入体，这种感觉真是让人欲罢不能。

    没有丝毫犹豫，立刻就再次运转吞天战诀，开始吸收着灵石的灵气。

    “轰……”

    半个小时之后，萧夜体内好像突然爆炸了一样，在他的感觉之中，自己的经脉仿佛消失了，而全部由灵气来替换，这当然只是一种感觉，但是筋肉在那一刻变得透明起来，连里面的血管都清晰可见，就像是身体也变成了一块灯光下的玻璃种红翡，这却是他亲眼看到的。

    突破了？

    萧夜惊讶地看着自己的身体，微微一握拳，爆炸性的力量瞬间凝聚，这时他能感觉到，自己的力量比起从前来又增加了一倍也不止。

    而且这时候再检视自己的修为时，赫然已经是入鼎境中期，这下子是真的突破了！

    记得当时他跟廖明轩过招的时候，已经感觉到，他的入鼎境初期跟对方的实力只相差那么一点点，可能那时他吸收了莫小琪那块灵石之后，只差一点儿就能突破，所以现在再到了一块灵石，还没有怎么吸收就已经突破了。

    不过现在的力量来说，肯定会完胜当时的廖明轩了，所以按古武的修为来说，他现在绝对是标准的玄级高手了。

    “哈哈……”萧夜得到灵石的时候就特高兴，但没有想到效果竟然好到了这种程度。

    当下从床上一跃而下，转身就到了隔壁的门前。

    他跟萧梦柔的房间是挨着的，有了这种好消息，他自然要让萧梦柔也跟自己一起高兴下。

    但是刚刚来到门前，还没有敲门，萧夜就已经感觉到不对了。

    寒气，刺骨的寒气正从门缝里漫延出来。

    这种寒气直接就导致着周围的温度都下降了几度，连外面都是这样，可想而知，在萧梦柔的房间里会是什么样子了。

    “不好！”萧夜想也不想，一掌拍在门上。

    结实厚重的实木门顿时在萧夜的一拍之下，当场断裂成几块，可见这瞬间他的力量已经到了恐怖的程度。

    木门一碎，里面寒气呼地一下就直扑出来，那感觉就像是你站在了一个巨大冰库的门口。

    “小柔！”萧夜没有理会这些寒气，直接向着萧梦柔的床上扑去。

    而此时的萧梦柔，正双腿盘坐在床上，像是在修炼真气的样子，可是她的全身都包裹在一层薄薄冰层里一样，而刺骨的寒气来源正是她的身体。

    “这……”

    萧夜一时不知道要怎么办才好。

    从前的小柔每两年也会发作一次，但是从来都没有像现在这么夸张，而且当时有父亲和爷爷用真气给她调理，虽然效果并不是多么理想，可是好歹也能缓解她的痛苦。

    可是现在，爷爷外出，父亲已经不在，他在这里，可是他却一点儿真气都没有。

    现在的萧夜无比痛恨自己，为什么就是一个残缺丹田？难道冲进来就只能看着小柔被冻死？

    萧夜没有想太多，立刻就双臂把小柔抱住。

    真气也是驱散寒气，他的身体也是热的，应该也能驱散寒气，就算是比不上真气，可总比什么也不做要强吧？

    萧梦柔此时一点儿知觉也没有，只能任由萧夜紧紧抱着。只是那层包裹在她身上的薄冰，在瞬间就已经融化掉。

    而萧夜此刻也惊讶地感觉到，萧梦柔身上的寒气，正在一点儿都不客气地朝着他的体内钻去。

    刹那间，萧夜的血液就好像是要被冰封住凝固一样。

    靠，这么厉害？萧夜不敢大意，这么下去他们兄妹两个可就要冻成一块大冰雕了。

    吞天战诀顿时运转起来，试图去用炼化灵气的方式把这些寒气给化解掉。

    咦？这一运转之下，萧夜立刻就震惊了。