
    萧夜的眉头一皱再皱，这个二代哥不但是难缠，简直就是根本不知道进退，打到现在谁都能看得出来，他虽然也挺厉害，但是根本就没有胜算，可是这个人却还是卯足了劲儿向前冲。

    “有完没完了？”萧夜问。

    “打倒你就算完！”二代哥回答。

    萧夜也是头一次看到这么执着的人，能在这种情况下，还一点儿斗志都不减地跟自己打下去，也真是有点儿佩服他了。

    虽然这些人都叫他二代哥，但是以萧夜的眼光来看，这人的年纪还不如唐寿他们大。

    中等的身材，两道浓浓的剑眉，精干的短寸头，一根根头发都像是钢针一样直立着，就好像它的主人一样，从来都不知道什么叫做倒下。

    块头不大，但是从这人每出一拳带出的拳风都能听得出来，力道比起一般人不知道大了多少。

    但是萧夜分明就能感觉到，对方身上一点儿古武者的真气都没有，也就是说，他的的确确是一个普通人。

    这是一个把打架修炼到了将近古武者入门的程度了，说他是一个打架天才丝毫都不为过。

    可是不管他是一个什么天才，萧夜也不能跟他这么耗下去，当下也不再客气。

    “砰砰砰砰……”

    二代哥立刻就感觉到艰难起来，不论是他出什么招，对方都跟他一模一样，拳对拳，脚对脚，腿对腿，膝对膝……

    可是让他无语的是，每一次的碰撞，吃亏的那总是他，力量上，对方绝对得压制，招术上，更无语，他搞不明白，对方为什么总能先一步知道他要做什么，再做出跟他一样的动作来。

    “还打？”萧夜问。

    二代哥也不知道被他震摔了多少回了，可这家伙就跟吃了兴奋剂一样，根本就一点儿退的意思都没有。

    “有本事别学我……哎哟……”二代哥话还没说完，已经被一脚踢胸口，顿时飞摔出去。

    “这个跟你不一样吧？”萧夜拍了裤腿，“再这么打下去有意思吗……我勒个去……”

    萧夜这里话没说完，就看到对方已经又冲上来了。

    这三番五次的，就算是他对这个二代哥有点儿欣赏也打出了火气，当下也不再留手。

    接下来围观的人就看到，一直持续的平手状态被打破了，剩下的只有二代哥被左一拳头，右一巴掌地狠虐。

    大概平均每十秒，就能看到二代哥落地摔一次，这当中还包括着他爬起来再战的时间。

    而中间……中间就被各种拳头和巴掌给填满了……

    “啪啪啪……”

    “砰砰砰……”

    虽然没有打在自己身上，但是每听到一声响，围观的那些家伙都会感觉身上颤一下下。同时在心里也更加佩服，二代哥，真特么结实！

    “砰……”

    二代哥再一次飞出去，同时萧夜抬腿在地上一踢，“嗖”地飞起一块砖头，刚刚好打掉了唐寿手里正要去点啤酒瓶的打火机。

    显然唐寿也看出来，二代哥也不可能给他报仇，他已经准备自己扑去跟萧夜拼命了。

    “你这么冲上来，死的只能是你自己，想给你妹妹报仇，至少也要练到比他强的地步再来找我吧？”萧夜沉着脸怒斥道。

    “你少来假腥腥，”唐寿瞪着眼怒视，“你是怕我跟你同归于尽吧？”

    “同归于尽？”萧夜笑了，“你有那个资格吗？”

    唐寿正想说“你试试就知道了”，就看萧夜一跺脚，整个人嗖地一声跳到了墙头上。

    “卧槽……”

    一群人无语了，包括唐寿，包括现在已经不大能爬不起来的二代哥。

    这是一个僻静的死胡同不假，可这墙足足有近三米高，他们当时就是看准了这地方，萧夜走进来就不可能跑得出去，这才跟捡了大便宜一样朝这儿包围过来。

    但是现在一看，这包围个屁啊，三米高的墙人家一跺脚就上去了，剩下自己这些人呢？回去搬梯子？

    唐寿的脸色变得很难看，这时他也明白，萧夜说的不错，就算是想同归于尽，他也没有资格。

    “你是古武者？”二代哥摇摇晃晃地从地上爬起来。

    他的衣服已经被汗水浸透，更因为在地上摔了无数次，变成这里最狼狈的一个人，但是眉宇间那股倔强的劲头却丝毫都不减。

    萧夜丝毫都不怀疑，自己要是跳下去，这家伙真有可能还会冲上来就打。

    “我不是古武者，但是也差不多，”萧夜没有惊讶对方知道古武者，正像他跟苏紫玫说的一样，有很多普通人也知道有古武者存在，说到这里他突然向远处看了看，“警察来了，我想他们能帮我解释一下，我不是你们的仇家，信也好，不信也好，这是事实，要不是不想替别人背这个黑锅，我特么刚刚就想把你们都杀了走人。”

    萧夜这最后一句话自然是吓唬人，他到底也不是一个杀人狂。

    不过效果的确是起到了，在场的人，除了二代哥脸色不变之外，其他人都在心里打了个突。

    他们不约而同地想到，萧夜说的竟然是对的，人家能做到，而且好像还很轻松。甚至在二代哥来之前，这人把他们十几个杀光走人，都毫无压力，甚至都不会有人知道是谁下的手。

    这么说，他真的不是凶手？唐寿迷茫地想。

    “大叔，大叔你在吗？”率先冲过来的不是警察，却是开着甲壳虫的莫小琪。

    她嘎吱一声把车子急停，然后就急冲冲地跳下车冲过来。

    “小魔女？”在场的小混混们都失声叫起来。

    “小琪，你怎么会在这里？”二代哥也奇怪道。

    “啊？怎么会是你们？我来找大叔的，刚刚有个女警察说，大叔在这边可能是遇到麻烦了。”莫小琪回应。

    大叔？

    大家你看看我，我看看你，然后不约而同地把目光向上望去。

    大叔，不会是说这位吧？貌似这人也不大吧？呸，这不是重点，得罪了一个狠人，现在还连带着得罪了一个小魔女，天啊，这日子还让不让人过了？

    “我在这儿呢。”萧夜也在墙上回应道。

    “大叔，你站这么高做什么？”莫小琪抬头望向萧夜，随后就好像是恍然了一样，一指周围的人，“是不是他们欺负你？”

    周围的人大汗，他们本来是想欺负来着，可你看看现场的情况，他们像是欺负人那一方吗？

    “你们认识？”二代哥也疑惑地问道。

    “当然认识了，他是我最最好色的大叔，”莫小琪的介绍再次让萧夜一头黑线，随即这个小魔女伸手一指，“你说，是不是你欺负大叔了？”

    “欺负是欺负了，”二代哥苦笑着看了看身上，“不过一直都是他在欺负我，我都没有欺负着他啊。”

    “哈哈，我就知道色狼大叔最厉害了，要不然怎么能当我的贴身保镖呢？”莫小琪得意道。

    “小魔女，他杀了我妹妹，我一定要找他报仇，你……”唐寿突然想起刚刚的话，他就算早同归于尽都不能，还怎么报仇？

    “你胡说，大叔虽然是色狼，但也是好色狼，再说我跟大叔是最先认识的，他要那什么也会先那什么我，怎么会突然就去害你妹妹？”莫小琪终于是没说出太刺激唐寿的话来，不过这话倒也是替萧夜解释了一下，然后这妮子总算正常了一下，开始安慰唐寿，“昨天是我把大叔送到那边去住的，你不会以为是我故意派人去害你妹妹吧？我知道你现在很难过，害了圆圆的人，我们都不会放过他，我莫小琪发誓，如果找到那个混蛋王八蛋的话，一定把他大卸八块，扔到河里喂王八。”

    “真不是他？”唐寿喃喃道。

    “寿子，你到底是听谁说的消息，”二代哥此时也算是歇过劲儿来，“难道现在你还看不出来，要真是他害的人，能被那帮笨条子给抓到了？”

    “二代，还是你聪明！”莫小琪高兴地拍着二代哥的肩膀，“咳咳……你身上怎么这么多土，好脏啊！”

    二代哥尴尬地笑了笑，他要是聪明的话，就不会被打得这么惨了。

    “都不许动，所有人举起手来……”

    “糟糕！”二代哥暗骂了一声，但是巷子口已经被警车给赌满了，他自己是能跑得了，但是自己兄弟们可就没辙了。

    “没事吧？”为首一个女警，正是之前跟萧夜交谈过的苏紫玫。

    “没事，他以为我是害他妹妹的人，来找我问清楚。”萧夜指了一下唐寿道。

    苏紫玫的目光闪了一下，马上就明白对方所谓的“问”肯定不是一般的方式。

    “你从谁那里得到的虚假消息？”

    在警局还没有把审讯进展向外透露的时候，受害人的家属却已经要私下杀人报仇了，这显然不合常理的，肯定是有内部的人故意透露的这种消息，来诱导受害家属犯罪。

    “这……我……”唐寿想了想，最后还是没有说实话，“我只是看到这个人被抓走，这么快就被放出来，他又跟我们家住隔壁，所以才会认定是他。”

    “寿子，到现在你还犯傻？”二代哥可就不乐意了，“那家伙肯定是想要借刀杀人，你怎么就甘心给别人当枪使？”