
    这两句话说得比较轻，大概也只有他们三个人能听到，但是萧夜却立刻摇了摇手：“我想你误会了，我唐奕辰和唐奕薇都是朋友，如果你愿意的话，我们也可以是朋友，我只是在帮朋友，没有故意在跟谁作对。”

    “你帮她，就是在跟我作对，或者你可以选择帮我。”赵嫣高高在上在样子，睨了萧夜一眼，“唐家给了你什么好处，我都可以加倍给你。”

    “呵呵，”萧夜笑了，两手一摊，“像您这种白富美，已经做到了……三分之一的人，我还真是高攀不起。”

    赵嫣原来以为这是一句好话，但是听到了三分之一，脸色就黑了。

    白富美的三分之一是什么？富是肯定的，也就是说她，除了有钱之外，既不白也不美……

    想到这里，她的身体都要哆嗦起来。

    “萧夜，今天的事情我记着呢，我一定会去照顾你的生意，”赵嫣盯着萧夜，恨不能把他给吃了，“一定！”

    “如果非要这样的话，那当然也欢迎，”萧夜还是淡然从容，似乎自己从来都没有得罪过赵嫣，“其实美也有很多种，基础不好也是可以改善的，至于白的方面，如果想要解决的话，长青丸的确是您最好的选择！”

    赵嫣转身上了楼，她怕自己再多跟这小子聊一会儿，会当场就喷出血来。

    大概有些人是知道她跟唐奕薇闹僵的经过的，所以在跟她说话的时候，某些方面都会小心翼翼地避开。

    可是刚才这个人呢？他简直就是丧心病狂，一刀一刀插在她最在意的软肉上，疼得她想喊都喊不出来。

    “你还是这么无赖的，”蓝羽兮看着愤愤离去的赵嫣，悄悄向萧夜说道，“会不会说得太重了？”

    “谁让她小心眼儿的，小心眼儿不是她的错，专门过来惹我就是她的不对了，”萧夜耸耸肩，“我的无赖已经变成了习惯，改了不了，怎么办？”

    “可是我喜欢！”蓝羽兮却这样笑着。

    “看我把你培养成一个女无赖！”萧夜得意地说道。

    “才不呢。”

    蓝羽兮两人又进入了闲人勿扰的私聊状态。

    ……

    二楼的某个包厢里，唐奕薇手中托着萧夜给的那个小盒子：“大哥，这个人是你的好朋友吗？以前都没有见过啊，不过他的胆子真大。”

    “呵呵，你说萧夜吗？以前不算是太熟，不过这个人……很有意思，而且也很讲义气，”唐奕辰笑了笑，对唐奕薇说道，“你还记得上次我送给爷爷的翡翠吗？那就是他两百万卖给我的，当时他也不知道我的身份，可是别人出高价买的东西都没有卖，非要两百万塞给我，就因为我说了一句是给家里老爷子贺寿用的。”

    “是吗？”唐奕薇也笑了笑，“那这个人真是有点儿意思，不知道他在盒子里装了什么？”

    “应该只是他临时给我们解围的说法，”唐奕辰摇头笑了笑，“他不可能知道你今天生日，更不可能专门去准备的。”

    “我只是觉得，他最后说的话，应该不是乱说的，我们来看看吧。”唐奕薇说着，就已经打开了盒子。

    “也好，”唐奕辰也凑过来，“不管这盒子里的是什么东西，他这个朋友我是交定了。”

    “好香！”唐奕薇那里已经惊讶了说了一声。

    “嗯？”唐奕辰也闻到了，皱着眉头看向盒子里的药丸，“这是……的确好香啊，这是什么药？”

    “那个萧夜说过，这礼物会给我们一个惊喜，”唐奕薇的心里一阵狂跳，“难道是……”

    本来一个漂亮的小姑娘，谁会不介意自己的脸变成奇丑无比的样子，如果能让自己的脸恢复成从前的样子，恐怕让她付出任何代价她都会毫不犹豫。

    一想到这种可能，她又怎么会按捺得住？

    惊喜？对她来说还有什么能称得上惊喜的？唐奕薇相信，自己猜得一定不会错。

    但是……真的可以吗？唐家可是财大气粗，为了这张脸，也不知道想了多少办法，找了多少名医，可是却一点儿效果都没有，这么一颗小小的药丸，有可能吗？

    唐奕薇的心里有点打鼓，突然间又害怕起来。这东西莫名其妙就给了她希望，让早就已经死心的她，突然间就像看到了一线曙光，可要是不管用的话，那势必也是最残酷的打击。

    “你等等，”唐奕辰看到妹妹的神态，立刻也意识到了什么，“我去问问他。”

    这事情不是开玩笑的，萧夜是没有见过唐奕薇脸是什么样子的，万一他们会错了意，吃了不该吃的药，唐奕薇再受一次打击，甚至会不会有什么副作用，都是不可知的东西。

    在唐奕辰想来，萧夜很大可能只是为了应付那个赵嫣，所以才临时随便拿了件东西充数，这可是不能胡来的。

    唐奕辰叮嘱了一声，立刻就起身朝着楼下冲去了。

    剩下唐奕薇愣愣地看着那颗药丸，就好像是亚当和夏娃在盯着那个香气四溢，充满着诱惑的苹果，终于伸出素手，捏起来放到了嘴里。

    几乎是在瞬间，清凉的香气从嘴里，迅速弥漫了她的全身……

    ……

    唐奕辰下来的时候，舞曲正在响起，雍容华贵的黎冰倩，此刻正走向萧夜和蓝羽兮。

    “羽兮，不介意我借用一下你的男伴吧？”黎冰倩似乎是恢复一些从前的活力，微笑着向表妹调笑道。

    蓝羽兮笑着看了萧夜一眼，而萧夜只是耸了耸肩：“这种占便宜的事情，我向来都是来者不拒的。”

    现场再次无声哗然，朱夫人上楼之前跟萧夜他们打招呼，还可以解读是遇到了蓝羽兮这个表妹，但是现在竟然第一个邀请这个貌似并不是什么大家族子弟，而且还是表妹男伴的小子，就有些耐人寻味了。

    不过要说朱夫人跟萧夜之间有什么暧昧，这念头也就顶多在龌龊的人心里闪一下，这是不大可能的，就算是真的有暧昧，也不可能在这种公众场合故意秀出来。

    既然是这样，那这个号称众成药业卖长青丸，帮着唐家兄妹，气爆了赵嫣的小子，身份就有些让人感到好奇了。

    不少人看到这一幕，都是悄悄打电话出去，要人查一下这个人是什么来历，他是怎么就一下子跟廖明堂唐奕辰兄妹，还有朱夫人套上关系的。

    尤其是朱夫人，她的身份有些特殊，经历也有些奇特，半年多前，她嫁给了朱家的大少爷朱宏岩，二十岁的妙龄美女，嫁给一个已经四十多的朱大少，要说不是因为钱，恐怕很少有人会相信。

    但是要说全是为了钱，那嫁给朱宏岩似乎也不是什么好主意，因为朱宏岩虽然是朱家大少爷，但是这个人就是朱家的一个废物，从来都不涉足商业，但是体质又不能修炼古武，样子长得还算可以，但是……说话举止就是一个娘娘腔。

    总之一句话，朱家，注定是不会把家族由这么一个上不了台面的人继承的。

    所以，如果说这个黎冰倩真是看重钱，看重地位，嫁给朱宏岩实在不是一个好的选择。

    要说老夫少妻也有真爱，那倒也说得过去，可是你看看朱宏岩那个娘娘腔……

    艾玛，别说看，想多了都感觉自己不会再爱了！

    正因为黎冰倩这么一个特殊性质，所以她一般很少跟什么人走得特别近，不管男人还是女人，当然尤其是男人。

    家里有一个不怎么中看，估计也不怎么中用的丈夫，如果做老婆的再跟某些男人走得太近的话，肯定会引来种种的猜忌。

    所以黎冰倩自从成了朱夫人之后，一心一意把时间都放在了生意上，她似乎是代替了朱宏岩应该做的所有事情，而且比起寻常家族的少爷做得还要更加出色。

    朱家也认可了这个大儿媳妇儿的能力，只不过极短的时间之内，就已经把不少的生意都交到了黎冰倩的手上。

    虽然也惹来了很多人不满，可是黎冰倩取得的成绩显然，没有人能多嘴说什么。这个美貌与智慧并重的女人，似乎在交际上有着特殊的魅力，总能把所有把各种性格的人都处得相当融洽，她似乎也有着特殊的智慧，总能让各种难题都一笑解决。

    而这个女人在短短的时间内，就已经成了朱家的名人，乃至是天京名流圈子的红人。

    她对人似乎没有什么分别，对谁都很和气，如果房间里有十个人，那么这十个人都会感觉到，黎冰倩对自己很好，这种好是因为保持了一下恰到好处的距离，让他们都很舒服的感觉。

    但是现在，这个现象好像被打破了，面对这一屋子人的时候，很多人之前都在猜，朱夫人可能不会跟任何人跳舞，但是她却跳了，而且还是主动邀请一个男人，这真是太奇怪了。

    “我没有给你带来麻烦吧？”黎冰倩轻声问。

    萧夜扬了一下眉毛：“这一次，很像是我给你带来了麻烦。”

    “这是我愿意的，”黎冰倩的声音仍然很轻，“从前的事情，我……很抱歉。”