
    蓝继博心里下不爽，但是一转头，刚才的不爽立刻就抛在脑后了：“廖大少啊，看这说的是哪里话，能跟廖大少结识的话，那可是我表妹的福气啊。”

    “蓝大少真是痛快人，”廖明堂转着目光，“不知道哪位是你的天仙表妹啊？”

    蓝继博心想传言还真没错，这个廖明堂真是个色鬼转世，没见过女人一样。

    “介绍是可以，不过我那个表妹脾气很怪，怕会得罪了廖大少，”蓝继博可得打个预防针，否则蓝羽兮不买账，让廖明堂以为自己是故意的，那可就玩儿大发了，“所以就看廖大少的手段了。”

    “呵呵，美女嘛，都会有点儿小脾气，玫瑰如果不带刺，又怎么会引得这么多人喜欢呢？”廖明堂故作风雅地说道。

    “廖大少果然是很了解女人啊，”蓝继博笑道，带着廖明堂指引着，“表妹就在这边，貌似被一个不开眼的家伙给纠缠住了。”

    “哦？哪个不开眼的敢纠缠，看我把他踢出去。”廖明堂皱着眉头。

    蓝继博心里暗笑，刚刚有唐奕辰出面，自己不好再做什么，现在廖明堂替自己把这个事儿做了，那倒是很合适的人选，廖明堂再起的地位，可是比起自己还要好使得多。

    “也不是什么大人物，不过是一个卖假药的，好像是从前跟我表妹认识，也不知道怎么弄到了一张邀请卡，今天一碰到就粘上来，甩都甩不开，”蓝继博摇了摇头，“你不知道我表妹那个人，心地太善良，一看别人可怜就忍不住想要帮一把，结果就被那个家伙粘住了，廖大少你可不要直接就踢人，最好是找保安……哎，廖大少你……”

    他这里还没有说完，廖明堂已经大步地朝着萧夜和蓝羽兮方向去了。

    靠，这个廖明堂还真是冲动啊，不过他要上去直接把萧夜给揍了的话，表妹估计不太会喜欢这个人。

    但是也没关系，只要廖明堂看上表妹，有家里出面，蓝羽兮就算是反对也是没有用的。

    想到这些，蓝继博不禁在心里给廖明堂加油，上，加油，扇他，一把掌把他的脸肿，不，多打几巴掌，把他打成猪头，再一脚踹出大门。

    哈哈，这个卖假药的，看你还嚣张，不就是跟蓝羽兮早认识两天么，以为搭上这么一个女人，就能在本少爷的面前拽了？

    别忘记了我才是蓝家的大少爷，蓝羽兮注定是要为了家族的利益，嫁给别人的，就算是她不想都不行，谁让她当初选择了姓蓝呢？

    蓝继博丰富的心理活动之下，就看廖明堂果断冲到萧夜的跟前，一弯腰……

    “萧大少，我真不是故意的，新买的车在高速上就抛锚了，我当时给急的……”廖明堂那个悔啊，样子那个憋屈啊，堪比史上最委屈小媳妇的表情。

    廖明堂可不是装的，他是真觉得自己悲催到家了，前任家主，也就是他大伯的两个儿子都跟萧夜起了冲突，最后又都莫名其妙地被萧夜弄没了，他对于萧夜可是有着深深的恐惧的。

    所以上次跟萧夜起冲突的时候，他吓得差点儿没尿一裤子，生怕萧夜记仇，把他也给弄没了，不过看起来后来他的表现很不错，萧夜不但没有不高兴，好像对他印象还不错，这让他放心一些，连着廖家的老爷子听说了，都对他大为赞赏，觉得他很有前途。

    他廖明堂从小到大都是小透明，什么时候做过这么风光的事情，虽然只是跟萧夜套好了关系，但是关键是家族里都认可这个功绩啊。

    廖家虽然很强大，但是跟萧家比起来，那差的还不是一点儿半点儿的，尤其是大伯退位，萧霸道又回归萧家之后，这外差距就更大得没边儿了。

    可是好不容易，萧夜主动邀他一起来名流会，特么的车子竟然抛锚了，他差点儿没气得要把那汽车店给买下来炸了。

    放萧大少爷的鸽子，他是口渴想喝孟婆汤了吧？

    “呵呵，多大点儿事儿啊，”萧夜看着这个廖家的新任大少爷，不禁有些好笑，看把人家孩子给吓的，好像他是杀人狂魔一样，“坐下说，下次有机会再一起来。”

    “啊，萧大少真是太……”廖明堂感激得无以复加，一转头看到蓝羽兮，这才反应过来，原来是沾了美女的光啊，这不行，这得表示一下啊，“这是……嫂子长得真是太漂亮了，萧老大你真是好福气！”

    蓝羽兮又是微微脸红，不过只是向廖明堂点了点头，算是跟对方打过招呼，依然乖巧地站在萧夜身边。

    廖明堂那个羡慕啊，由衷地又发了一通感慨，本来就精通此道的他，现在更是充分地发挥了自己说好话的天赋，把蓝羽兮夸得天上有地上无，不过捎带着，也表达着除了萧夜，就没有人能配得上这种漂亮女人的意思，可谓把恭维做到了极致了。

    萧夜转头去看蓝羽兮，只见她脸上微现红云，却洋溢着一种……一种他没有办法去形容，却像是充满着幸福的笑意。

    萧夜禁不住问自己，他对蓝羽兮到底是什么感觉，但是不等他去想明白的时候，他却已经伸手，握住了蓝羽兮柔软白皙的小手。

    蓝羽兮抬起眼睛望向萧夜，嘴巴微微鼓起，带着点儿让心心疼的俏皮，然后，她脸上的笑意更浓了几分，更是悄悄向对方更靠近了几分。

    一旁跟着赶过来想要看好戏的蓝继博，目瞪口呆地看着这一幕，廖明堂还在拼命地夸赞着，萧夜则跟表妹蓝羽兮相视而笑，两只手也越握越紧……

    这……这是剧本儿打开的方式不对吗？

    “咦，蓝继博，来来来，我给你介绍一下，萧大少，这位是天京蓝家的蓝继博，现在蓝家家主的长子，”廖明堂向萧夜献着殷勤，“这位就是萧夜萧大少了。”

    “萧大少？”蓝继博有些迷茫地重复着。

    “这位是萧大少的女朋友，也就是嫂子了，”廖明堂不胆所以，只当是蓝继博给萧夜打过招呼了，接着就开始介绍蓝羽兮，突然想起了什么，“对了，蓝继博，你表妹呢？不是说也很漂亮吗，不过我猜肯定是比不上萧大少的女朋友漂亮，不如带过来看看？”

    “呃……”蓝继博有些尴尬地看了看蓝羽兮，“这个……就是我表妹蓝羽兮。”

    “什么？”廖明堂惊讶了一下，“你表妹是大嫂？”

    蓝继博脸黑，这都是什么辈分啊？

    不过这一下子廖明堂算是理清楚了，当下就拍着蓝继博的肩膀：“说了半天，原来都是自己人啊，对了，你刚刚说纠缠你表妹，也就是蓝小姐的那个卖假药的在哪儿？敢缠着萧大少的女朋友，活得不耐烦了！”

    蓝继博泪流满面，匆匆瞟了萧夜一眼：“萧大少，你们先聊……我还有点儿别的事儿……”

    他不知道这个萧夜萧大少到底是体谅神圣，但是能让廖明堂这么客气的人，怎么说都得是一个自己惹不起的人。

    难不成是那个萧家？蓝继博哆嗦嗦打了个冷颤，可是那个萧家没有听说过有这么一号人物啊？

    反正不管怎么说，他现在逃远一点儿就对了。

    廖明堂看着对方溜得奇快，自己还在嘴里嘟囔着：“这个蓝继博，说着话跑个什么劲儿？对了蓝小姐，刚刚他说有个卖假药的纠缠你，你可千万别被那些装可怜的人给骗了啊，你告诉我那个人是谁，我去替老大修理他。”

    叫大嫂是比较尊敬一些，但是蓝羽兮这么年轻漂亮，这么叫显得有些老了，所以权衡了一下，他还是决定把称呼定在蓝小姐上。

    “我已经被骗了。”蓝羽兮带着狡黠望向萧夜。

    “廖大少，你打算怎么修理我？”萧夜则是和她对视一眼，又望向廖明堂。

    “靠……”廖明堂就算是迟钝也立刻就明白了，本能地就骂了蓝继博一句，但是想到萧夜蓝羽兮面前，这么骂似乎有点儿不好，连忙又把嘴捂住，“那个，萧大少，蓝小姐你们先聊着，我也有点儿事儿……蓝继博你别跑，我保证不打死你……”

    一直都在暗中注意着萧夜动静的萧天，此时脸色阴沉得都已经把酒杯给捏碎了。

    这会儿功夫，萧夜不但没有出丑，反而越来越多的人都注意到他了，虽然这家伙一直都没有动，但是唐奕辰主动来打招呼，廖明堂又在他面前装得跟孙子一样，更何况还有一个漂亮到不像话的女人挽着他……

    说起这个女人，萧天就更觉得郁闷了，今天场子里最漂亮的莫过于这一个了吧？但是三两句话就被萧夜搞定了，他都怀疑萧夜是不是给对方吃了什么迷药了。

    在这种场合，任何的细节都跟实力有关，包括身边的女人也一样。而现在萧夜的身边，有一个比萧梦柔还要更加漂亮的女人，这已经足够让任何人嫉妒，同时也意识到萧夜的不凡了。

    他也对萧梦柔起过心思，毕竟她跟萧家没有血缘关系，又生得这么漂亮，但是……对方的实力太强了，而且眼里也根本就没有他……

    对，想想就更生气，为什么每个漂亮的女孩儿，都跟这个废物走得这么近？

    “朱夫人到了！”

    也不知道是谁招呼了一声，顿时引起了在场所有人的注意