
    萧夜之所以说自己是古武者，更重要的方面是让蓝玉容放心，像蓝家这种小家族，就算是有古武者存在，也只是那种最低级的，就算是有钱有势，一般也不会去跟古武者起冲突，那是非常不明智的行为。

    萧夜就是想告诉蓝玉容，他不只有着萧家大少的身份，就算是抛开了这个身份不说，他也有着保护蓝羽兮，让蓝家不敢动她们的实力。

    从蓝玉容的表情来看，她已经听得很明白，所以之前隐藏在眼睛里的担心也慢慢都消散了。

    “现在我们还是先驱毒再说吧，一会儿有什么感觉的话，不要去刻意抵抗，放松就好了。”萧夜叮嘱道。

    依然伸手按在对方的脉门上，慢慢闭了上眼睛，同时一缕神识之力探入对方的身体里。

    他没有真气，但是在刚刚给蓝玉容把脉的时候，却产生了一个奇怪而大胆的想法。因为他的神识之中，这些毒素竟然也是一种能量，也就是说，他可以通过运转吞天战诀来吞噬这些毒素，甚至让它们变成自己修炼的动力。

    如果说修炼的话，那这点儿能量自然是太少了，但是通过吞噬之后，如果真能把这些毒素给清除了，无疑是给蓝玉容最好的解毒方法。

    仔细想想这倒也能解释得了，是药三分毒，也就是说药物都是有毒性的，只是人们利用各种药草不同的性质，来实现治病的目的。那既然萧夜能吞噬药材得到能量，这种毒素也是药草中能量的一种，他自然也是可以吞噬的。

    这是萧夜的设想，而且他有九成的把握这是对的，再说就算是吞噬不了，也不会对蓝玉容有什么坏处，所以就直接试试了。

    神识之力晋升之后，变得更加强大，对方体内毒素的能量很容易就能分辨得出来，接下来萧夜立刻运转了吞天战诀。

    不过这次可不是修炼，没有运转得这么迅速，只是缓缓地，慢慢地吸收着对方体内毒素的能量。

    当一缕毒素终于被神识之力包裹，接着在战诀运转之下，被彻底炼化，变成了自己的能量时，萧夜这才放下心来，开始快速地炼化起来。

    蓝玉容体内的毒素不算太多，只是有些毒素像是缓慢积累得时间长了，所以就算是吃药也比较难以清理，而对于萧夜来说，这却不成什么问题，只要神识之力能把它分辨出来，这些能量都逃不过吞天战诀的吞噬。

    这一刻，萧夜终于再次意识到了吞天战诀的强大！

    普通的古武功法，修炼出真气来，也能用来驱除毒物，但是不但耗费真气，而且效果未必就有多好。但是他的吞天战诀却不同，不但没有丝毫的耗损，反而能用炼化毒素来修炼，给人驱毒也成自己的福利。

    这意味着萧夜不但有了百毒不侵之体，而且如果有人给他下毒的话，就和给他送菜差不多。

    功法强大到了这种程度，他简直都不知道说什么好了。吞天战诀，这名字很霸气，连天都能吞，从前他也只当是个名字而已，但是现在看来，这名字未必就是随便起的，说不定修炼得再高深了，什么东西都能够吞噬。

    “呼……”

    萧夜调匀了呼吸，慢慢把眼睛睁开：“伯母，你感觉怎么样？”

    蓝玉容也深深呼吸了一下，原本体内的沉重感觉，一下子就被扫空了一样，全身上下都轻松得不得了，比起吃过长青丸之后的效果都要更好。

    “是好了……”蓝玉容惊喜道，不但是为了身体，还为了萧夜的本事，如果当年她的男人也有这种本事，或许蓝家就不敢怎么样了，激动地看了看萧夜，又看向自己的女儿，这才把情绪稳定下来，“真的好多了，这种古武真是太神奇了！”

    “呵呵，”萧夜也没有去解释，古武可是做不到这种程度的，“再把这颗药吃了，调养身体的，一会儿我再去跟蓝家主说一下，让他注意一下你们的饮食，保证以后不会再有这种毒素积累了。”

    “有你在羽兮身边，我就放心了，”蓝玉容若有深意地看了萧夜一眼，“其实我没事，只要羽兮你们好好的，就什么都好了。”

    如果说之前蓝玉容把女儿托付给萧夜，还是有些无奈的话，现在她是真的感觉，女儿只有跟着萧夜，才会是最好的归宿。

    萧夜说得很对，这个人，就算不是萧家大少，没有了那个金牌身份，也不是蓝家可以招惹的。

    如果只是这样的人，或许还好找，但是难得的是女儿也非常喜欢他，自己年轻时没有实现的梦想，能在女儿的身上得到实现，这也是老天对她的一种安慰。

    “呵呵，其实伯母你太小看羽兮了，羽兮可不是一个会让人随便欺负的女孩儿，”萧夜信誓旦旦地说道，“别说蓝家，就算是再大些的家族，最要把蓝小姐给惹恼了，一定会让他们全公司的电脑瘫痪！”

    蓝玉容还真是惊讶了一下，她只知道女儿是学这方面专业的，倒真不知道羽兮还有这种能力。

    蓝羽兮却向调皮地向母亲吐了吐舌头，又对着萧夜问道：“后来我都没有再看了，那件事情怎么样了？”

    “可惨了，”萧夜绘声绘色地描述道，“那个反派一号方成，感觉到罪孽深重，不可饶恕，为了减轻一些罪过，他自己打断了两条腿去投案了，还有那些个被雇佣的网络水军头头儿，听说他们连被黑了十八台电脑之后，吓得不光是看到电脑，连看到鼠标键盘摄像头，都有种掉头就跑的冲动，专家说这叫做黑客电脑恐惧症，没治，看了十来医生都是这么说，只好一个个都跑到我公司，一把鼻涕一把眼泪，哭得那叫一个可怜啊，非要求我让那位隐藏的高手放过他们。”

    “活该，谁让他们乱说话的！”蓝羽兮这一刻的表情，颇有几分小魔女莫小琪的样子。

    “好了美女，看在他们诚心改过的份儿上，咱们就不跟他们较劲了，放他们一马吧。”萧夜呵呵笑着说道。

    他是忘不了，那几个人看到自己的时候，眼睛都是肿的，要说没哭打死他都不相信。

    “那好吧。”蓝羽兮听他描述那些人的样子，时不时咯咯的笑着，既然萧夜不追究了，她也就懒得再去找这些人的麻烦。

    要不然的话，别说是十八台电脑，就算是一百八十台，也不够她黑的。

    蓝羽兮的恐怖就在这里，那些人自从沾上了这件事情之后，不论走到哪里上网，不超过半个小时，就会被黑掉，就好像是惹了一个怨气冲天的阴魂一样，走到哪儿都甩不掉。

    还有人试过网吧，结果十几分钟后，整个网台电脑都变成了一个画面，连续两家之后，再也没有网吧愿意做他们的生意了。

    直到这时候这些人才意识到，他们以为这件事情只要主谋被抓了就完事儿了，其实错了，他们这些拿钱的帮凶，一个都别想跑。

    好在对方也给了他们活路，就是去请求众成药业董事长萧夜的原谅，于是他们在纠结之后，一个个都踏上了“忏悔”的道路。

    不知不觉已经到了午饭时间，蓝家自然是早有准备，知道萧夜不想被打扰，所以都是派人做好了饭菜送到了这个小院儿里来。

    萧夜则是抓着蓝继博让他给蓝家主捎句话：“把平常给伯母做饭的厨师开除了吧，在你们蓝家吃饭，还能吃出毒素来，要不是我发现得及时，你们可就惨了。”

    “啊？”蓝继博不知道这是怎么回事，但是听萧夜这句不太善意的话，也是惊出了一身冷汗，“我……我马上就跟父亲说……”

    “嗯，现在蓝伯母的毒素都被我清理了，要是以后还是再发现的话，那我就得亲自给她老人家找厨师了。”萧夜又叮嘱了一句。

    蓝继博是忙不迭地走了，结果这话跟蓝玉成一学，蓝玉成直接吓得跳起来，之后又一屁股坐在了椅子上。

    “萧夜还说什么没有？”蓝玉成紧张地问。

    “没……没了……”蓝继博摇了摇头。

    “那就好……那就好……”蓝玉成意识到，这是萧夜给他的机会，后面那句话说得很清楚，如果再不行，他就要亲自动手了。

    现在没有动手，只是给自己留着面子，或者说是还照顾着蓝玉容也是蓝家人，但是只要他再有这种事情发生，蓝家就真的没有存在的必要了。

    有这么严重吗？有，非常有！

    自从蓝继博传回了萧夜这个信息之后，蓝玉成可是全力派人在搜集着这位萧大少的资料，结果发现萧大少值得注意的东西很少，他几年来几乎都没有招惹过什么人。

    但是，从他一开始招惹人开始，这些被招惹的，就没一个有下场的。就连廖家的家主换位，都跟他有着直接的关系！

    廖家可比蓝家势大得多，廖风场因为忌惮着萧夜，连家主都不敢当了，他有什么资格跟萧夜叫板？

    还好，不管是因为什么原因，萧夜不清楚也好，还是有意放他一马也好，总之现在没有事。但是从前一切针对蓝玉容母女的手段计划，现在都不能再用了，再用就不是针对她们，而是针对着萧夜。

    妹妹生了个好女儿啊！