
    “对不起，我还有别的事情。”女生很直接地拒绝了，“如果你不清楚的话，就问别人吧。”

    萧夜扭头看了一下，远处那两个人，这声音他听得真切，也忍不住想笑廖明轩，终于有机会把招式用全了，只可惜又一个不上钩的。

    “我想你一定是把我当成是坏人了，这是我的名片，”廖明轩很绅士地双手递出，“我是来参加明天的慈善演讲的，请帮我这个忙好吗？”

    咦？萧夜的眉头皱了一下，目光所及之处，他发现不但廖明轩是熟人，连这次被他搭讪的女生也是一个熟人。

    蓝羽兮，被表姐黎冰倩出卖的那个善良女孩儿。虽然萧夜救了她之后就离开了，但是想也知道，这女孩儿在精神上肯定受到了极大的创伤。

    被自己的表姐出卖，接着就受到了侮辱，即便是事后她会发现一切只不过是虚假的，她的身体没有被任何人侵犯，但当时那种精神上的伤害却是无可避免，也是不那么容易恢复的。

    廖明轩，不管他是不是一个伪君子，就凭这三个字，他出现在蓝羽兮的面前，就足以让萧夜感觉到愤怒。

    “对不起，我还有事。”蓝羽兮的声音并没有太多的波动，只是依然重复了一遍这句话，似乎是没有听到廖明轩的自我介绍。

    “这……”廖明轩显得很是为难，好像真是有很急的事情要找校长一样。

    “我知道校长室在哪里。”恰巧这时一个声音出现，让蓝羽兮也不禁松了口气。

    如果是从前，她可能就会带对方去一下，但是现在，她真的很乱，很烦，甚至在对方跟她说话的时候，脑子里都好像有很多噪音一样在嗡嗡嗡乱叫一样，实在是提不起一点儿精神再多做什么。

    她回到学校已经几天，本以为会忘记一些东西，但是发现还是很难，她在努力地忘记，所以今天才会走出来，但是事实上却没有她想象得那么简单。

    可大概是本性的原因，当她拒绝对方的同时，自己心里竟然还是会升起一丝歉意，可转念想要答应的时候，却又会升起更加强烈的反感，这是一种连自己都很难受的状态。

    而此时出现的声音，正巧把她从这种矛盾的反感中解脱出来，所以蓝羽兮也转头看向这个说话的人。

    只看了一眼，她便微微愣住了，是他？

    “你说什么？”廖明轩没有丝毫不悦，只是跟蓝羽兮一起望向了萧夜。

    “我知道校长室在哪儿，”萧夜笑了笑，径直走到了两人中间，甚至隔开了他们的目光，随手一指，“顺着那边儿那条路，一直走到头儿，就是你要找的地方。”

    “那谢谢了。”廖明轩笑着微微点头，很绅士地道谢，又向蓝羽兮示意之后才离开。

    “离他远一点儿，”萧夜看到了刚刚蓝羽兮试图开口，但是他阻止了，直等到廖明轩彻底消失，才转过头认真对她说，“越远越好。”

    “为什么？”蓝羽兮迷茫地问。

    她惊讶地发现，自己这段时间以来，听别人说话总是厌恶的感觉，在这时却没有发作，而有的，只是疑惑。

    她看着眼前的人影，有些恍惚，甚至嘴里问出的话，似乎也并不是针对萧夜的话而问的，只是随口就问了出来。

    “因为他叫廖明轩，”萧夜则是很认真地解释，“一个你绝不喜欢的人物的兄弟。”

    廖明轩？廖明辉？蓝羽兮一瞬间又处在崩溃的边缘，刚刚想要忘记的东西，再一次无情地涌了出来，把她努力筑起的堤坝顷刻都冲垮了。

    “喂……”萧夜明显是感觉到了蓝羽兮的异样，连忙喊了对方一声，“你跟他们没有任何关系，离他们远一些，你很安全，记住，你跟他们没有任何关系。”

    蓝羽兮再一次愣了下，心里那种烦躁到想要发疯的感觉竟然被萧夜的话压下去很多。

    怎么回事？他知道些什么？还是说他只是听到了明罗的传闻，单纯的安慰自己？

    “那你呢？”问出这句话，连蓝羽兮自己也很奇怪。

    可她就是有一种感觉，萧夜跟自己的关系，似乎并不这么简单，或者说，是自己遗忘了一些跟他的交集。

    “我？”萧夜愣了一下，险些以为蓝羽兮猜到了什么，不过马上就反应过来，“我可是色狼无赖，你离我，也一样，越远越好！”

    说完他就转过身，迅速地跑回体育馆。

    看着萧夜消失的背影，蓝羽兮的疑惑却更深了，但是她甚至想不明白，自己疑惑的到底是什么东西。

    “萧夜，萧夜……”蓝羽兮喃喃地自语，眼睛里的光芒却从涣散慢慢凝聚着，连自己也没有察觉到，她之前的阴郁似乎是因为转移了注意力，而被冲散了不少，“我一定会查到原因的！”

    ……

    萧夜回到体育馆的时候，却看到那会儿还情绪饱满的各位女学生，此时已经都走光了，只剩下莫小琪一个人在那里抱怨着。

    “散了吗？”萧夜倒是巴不得这样，省了多少的麻烦。

    “都怪大叔，你一走，她们又听说来了一个什么超级帅哥廖明轩明天要演讲，就都去看帅哥去了。”莫小琪把责任都推到了萧夜身上。

    “跟我有什么关系啊，就算是廖明轩不来，她们难道不上课吗？”萧夜问。

    “咦，大叔你也知道这个哦？”莫小琪好像很惊讶的样子。

    不过这种程度的嘲讽对萧夜完全不起作用：“我倒是奇怪，她们为什么都叫你师姐？”

    “因为我比她们大啊！”莫小琪挺胸。

    萧夜摇头表示不信：“芊芊一个就秒杀你了！”

    “讨厌，人家说的是级别，”莫小琪白了萧夜一眼，“她们都是大三的，而我是研一。”

    这下子萧夜倒是惊讶了一下，莫小琪还差点儿不到十八岁呢，竟然已经是研一了，她果然不是大学生。

    “怎么样，是不是觉得我特别天才？”莫小琪一早就准备注意萧夜的表情了，如愿看到了惊讶之后，立刻得意起来。

    “你确定你爸没给学校多送赞助费？”萧夜问。

    “大叔最讨厌了，人家是天才！”莫小琪用高八度的嗓音震撼了体育馆。

    两个人在这里闲聊几句，萧夜的手机突然响起。

    准确的说，是莫小琪送给萧夜的手机响起，而电话则是她父亲莫景洪打过来的。

    萧夜看了来电显示，就已经把手机递还给了莫小琪，结果对方拿到电话之后只说一句话，就又递了回来。

    萧夜疑惑地放到耳边，莫影洪的声音响起：“萧先生，多谢你帮我照顾小琪，她的安全让你费心了。”

    “这是我应该做的，也是之前我答应她的，”萧夜觉得对方还有话没有说完，所以直接问道，“莫先生，有什么话，你就直接说吧，当然，如果你信得过我的话。”

    “是这样，”莫景洪的声音有些沉重，“之前你问我有没有什么特殊的生意，我实在是想不到，但是就在刚才的时候，有人要收购我的公司，不是一部分，而是全部，我想，这似乎是一个信号。”

    “哦？”萧夜也愣了一下，没想到对方的胃口这么大。

    莫景洪的公司有多大他不知道，但是想想也知道不会是一般的产业，他原来设想的，还是莫景洪在什么生意上跟人起了冲突，对方一怒之下做出的这种选择，但是现在看来，是有人直接想要吞掉他的公司，这可不是一般人能做到的。

    “是什么人知道吗？”萧夜问。

    “一家刚刚注册的小公司，但是幕后是什么人，现在还不知道，”莫景洪也知道这次是惹到了难缠的人物，满是担忧地说道，“如果我能确定放弃了公司，就换来小琪的安全，那我会毫不犹豫地放弃掉，但是现在这两者之间的关系只是我的臆想，退一步讲，就算是对小琪的袭击真是那个公司做的，他们的目的只是为了我的公司的话，那完全可以做得更加隐蔽一些，通过多种手段去蚕食，甚至比他现在要省下很多成本，因为现在的出价并不低，似乎是很有诚意的样子，所以我完全都无法做出判断。”

    萧夜摇了摇头，也没有办法做出什么解释：“对不起莫先生，我对于这种生意上的事情并不在行，恐怕没有办法帮到你，更没有办法给你什么建议。”

    “不，萧先生你太客气了，我只想求你一件事，在我搞清楚这些之前，请务必照顾小琪，不要让她受到什么伤害，我愿意为此付出任何的代价！”莫景洪此时也确定，萧夜绝不是一个普通人这么简单。

    他的圈子里，或许没有直接接触过古武者，但是耳闻总是不会少的。

    如果是在正常的情况下，他绝不会这么草率，把女儿的安危托付给一个才见了一面，只认识两天的人，哪怕他猜测对方就是古武者。

    但是自从早上那个保镖死亡之后，他对自己身边的这些安全保障并不能完全放心，而萧夜，就成了他唯一能抱住的救命稻草了。

    “我会尽力。”萧夜没有提接受或者是拒绝。