
    被玄级初期修为的古武者，一掌拍在百会穴，就算对方是比廖明轩高一个等级的地级强者，也不敢说能接下来，普通人更是必死无疑。

    而现在的萧夜，正在全力吸收紫色电光的时候，虽然有心闪躲，可全身都完全动不了，只能眼睁睁地看着对方一掌落下。

    “砰……”

    人影飞出去，廖明轩剧烈咳嗽着从石洞角落里爬起来。

    紫色电光好像是一个能量罩一样，把萧夜紧紧包裹在其中，他刚刚那一掌已经感觉到，别说他只是玄级初期，恐怕就算是玄级巅峰也动不了现在的萧夜。

    靠！这个郁闷可就大了。

    不但是打断不了这家伙的炼化吸收，还得眼睁睁地看着他。

    廖明轩不甘心，突然摸出身上的一把匕首，阴阴地笑了笑。

    掌击不行，就看你能不能防得住刀了！猛然向前一刺，目标正是萧夜的眼睛。

    他现在不求把萧夜一下杀死，只要能把这家伙打断了就行。如果他猜得不错的话，萧夜吸收这东西，也不是一点儿风险都没有，如果成功打断了，萧夜肯定要受重伤，到时候再杀他，易如反掌！

    “噗……”

    匕首被弹回来，巨大的冲力弹脱了廖明轩的手，这也就算了，可特么匕首好死不死地竟然调过头来，一刀扎在了廖明轩的大腿根。

    廖明轩的汗都流下来了，还好他躲得快，要是这刀再斜那么一点点……他也就不用再修炼什么采补的魔门功法，直接修炼葵花宝典得了。

    两次尝试，已经让他吃够了苦头，现在他知道只要那层紫色电光还在，自己根本就拿萧夜没办法，这就是要活活气死他啊！

    嗯？气死？等等……

    廖明轩眼里精光一闪，连差点儿变太监的郁闷都没了，一瘸一拐地走到萧夜的跟前，微微蹲下身子望着对方。

    “萧夜，你是不是很得意？”廖明轩看着对方的眼睛，虽然隔着紫色电光，但还是能看清楚，“不过你得意不了多久，我廖家的人很快就到，就算是你把这里的灵气都吸光了，这个狗屁遗迹里也没有别的东西，也没有关系，只要我杀了你，就已经足够了，更何况我还得到了一个人，知道是谁吗？你肯定能猜到！”

    廖明轩见萧夜的目光向他看来，立刻继续得意笑道：“不错，你猜得对，就是蓝羽兮，她现在已经被我抓到了明罗，交给罗家人看管着。”

    “不过你不用担心，罗家人暂时还不敢动她，因为那是我要的女人，他们会等我回去之后，一寸一寸好好品尝那美女的味道，啧啧啧，你能想象那种滋味吗？”

    “不用这么看着我，你知道我为什么看中蓝羽兮吗？因为她是天媚灵体，这种女人媚骨天成，体质纯阴，绝对是修炼者最好的双*修伴侣。”

    “哦，你肯定猜到那几起案子，其实都是我做的了，不错，甚至还不只是这些，我这一身的修为，都是这样得来的，我就是你要找那一个，修炼了采补法门的古武者，呵呵，不过寻常的女人都太弱了，只要被我采过一次，基本就活不成，不过蓝羽兮不一样，所以你说我怎么会放过这种女人呢？”

    “对了，还忘记跟你说，天媚灵体的女人虽然适合双修，但是必须要她对那个男人动情才行，但这种女人心性虽然单纯，却很难动情，而且一旦动情就很难改变心意，可她偏偏就对你动了情，你知道为什么吗？我看那是因为你救了她，还是在她危难绝望的时候救了她，正因为你是她动情的那个对象，所以你才必须要死啊！”

    “你死了之后，你猜我会怎么做？我会设法让她知道，然后让她以为是罗家人杀了你，我再想办法去救她，我还要让她相信，其实上一次，救她的人也是我，你说她会不会对我动情？”廖明轩说到这里的时候，自己都有些激动起来，“天媚灵体的女人个个都清纯如水，但是你永远也想象不到，这种女人一旦动情之后，会是多么媚骨如酥，狂野如魔，啧啧啧啧，以后，恐怕我每个晚上的时间，都要跟她花在床上了，你能想象那场面吗？”

    廖明轩换掉了自己一贯的绅士面具，摆出极尽猥琐的笑容，但凡让男人看到，都会忍不住想要抽他的嘴巴。

    这时他如愿看到萧夜向他看了一眼，只是一眼，连一个字都没有说，但是廖明轩却像是清晰地从他眼里看到四个字：“你是煞笔！”

    这一刻他怎么就那么恨自己的智商，特么的就这么一眼，他就能看出对方的意思来，这难道是特异功能？

    眼看着萧夜身上的紫色电光，已经比起从前淡薄了很多，看起来保剩下薄薄的一层。再这么下去，对方只怕是就要完成这次的吸收了，可他还是一筹莫展。

    哦，不，效果还是有一点儿的，至少萧夜看过他一眼，还被他看出了四个字来。

    他刚刚说了这么多话，就是想要激怒对方，让萧夜自己进入走火入魔的状态，但是显然这一招并不怎么灵光，萧夜比他想象中要聪明多了。

    倒是他自己，因为说这些废话，白白浪费了不少的时间。

    廖明轩有些焦急起来，王供奉他们也不知道会不会尽快赶来，如果萧夜这里都完事儿了，王供奉还不来，这吸收了这么多灵气的萧夜，会不会直接把他给拍扁了？要知道原来的萧夜没有任何灵气，都只比他差上那么一点点的感觉。

    左右搜索了一遍，还是没有找到什么称手的东西，突然目光落在墙壁上那一块块巨大的水晶石上。

    原本紫色已经褪尽，现在整个都是一块块如磨盘大小的水晶一般。

    廖明轩也不管三七二十一，扑上去双掌齐拍，啪啪啪几十掌拍下去，终于有大一块水晶石头从墙壁上掉落下来。

    咚……

    沉重的份量把仿佛把山洞都震得颤了颤。

    廖明轩倒很是满意，真气贯注双臂，一运力就抱了起来，几步上前，奋力向着萧夜砸去。

    在他想来，那层紫色电光就是保护萧夜的东西，现在那了层东西淡了，就说明它的防护效果也快要消失了，趁着现在萧夜还没有成功之前，把他给弄死，这次的事情总算是没有白白让别人占了便宜。

    “砰……”

    巨大的水晶石跟萧夜撞在一起，好像是停滞了下来，僵持了半秒之后，紫色电光倏忽一闪，随即就消失了，而萧夜也跟着被撞得倒飞出去。

    “成了！”廖明轩那叫一个痛快。

    不等他大叫一声，那块把萧夜撞飞的水晶石，也同样在廖明轩的眼里越变越大！

    靠！廖明轩完全没想到还有这么一出，当下被撞个正着，浑身的骨头都好像要被撞散架了一样。

    哗啦啦……那块巨大的水晶石撞过廖明轩之后，也像那尊神像一样，迅速碎成了粉末。

    廖明轩边咳嗽边从一片灰尘里爬出来，虽然样子是狼狈了一些，但是这一次，他赢了！

    “萧夜，去死吧，这回你没有任何机会了，最后的赢家，是我，你是斗不过我的！”廖明轩志得意满。

    萧夜的确是伤到了，关键是最后那一下震动，彻底打断了他的炼化，这就像是修炼到了关键时刻，却被人打乱了自己真气的运行路线一样，灵气的反噬也是相当厉害，此刻还真是没有办法动弹。

    “你不是有自动愈合伤口的本事吗？不知道我在你的喉咙上刺一刀，会不会再次愈合？想想我还真是期待！”廖明轩边说边摇晃着向萧夜走去。

    “看你的头上。”萧夜虽然动不了，但是现在已经不妨碍他说话了。

    而且他也能感觉到，刚刚以为很重的伤势，似乎是他的错觉，现在这种反噬的状态，正在飞速地减退着，只要再过一会儿，就完全可以恢复过来。

    廖明轩脸上闪过一丝讥讽：“有用吗？到了现在，你还在玩儿这种小把戏……”

    砰……

    一个人影砸在他的身上，直接把此时也身受重伤的廖明轩给砸了个饼贴锅。

    “夜哥，我来了！”付二代一眼看到萧夜，立刻激动地说道。

    他没来晚，夜哥还活着！

    “你是谁？”萧夜还没有回应，廖明轩已经勉强爬起来，指着付二代嚷道。

    他跟付二代倒见过一面，只是没有什么印象罢了。

    “我是你大爷！”付二代自然知道萧夜就是这个家伙算计的，上前就是一脚飞踢过去。

    我嘞个去！廖明轩在空中飞着，心里那叫一个悲催，他堂堂玄级的古武高手，竟然又被没有真气的人给欺负了。

    付二代这一脚踢得可一点儿都不轻，廖明轩也本来就是重伤的状态，事实上，他比起萧夜的情况还要更差劲，因为萧夜每过一分钟都会有明显的好转，可他却只能是不断地加重着。

    就算是付二代不来，廖明轩如果再停个几分钟不动手的话，也就没有动手的机会了。

    “我是东海省廖氏集团的少家主，你什么也不用做，只要站在我这一边，我保证出去之后，给你一百万！”廖明轩祈祷着这是一个贪财的人。

    不是他犯贱，被人踢了还给钱，实在是这一脚之后，他惊讶地发现自己也像萧夜一样，动不了了！

    轰隆……

    整个山洞都动了起来，好像是在地震！