
    这下子不光是李媚和郑强他们，连向来跟他同一战线的苏紫玫都一头的黑线。

    吃货的世界，他们无论如何是理解不了的。

    “我们就要分开了，萧夜同学能给我留一下电话号码吗？以后我们也好联系。”李媚若有期待的看向萧夜。

    “啊，我没有手机啊！”萧夜话音刚落，口袋里的手机就响了。

    “哼……”就算是脾气再好的李媚，也忍不住大翻白眼，扭头向着帐篷外的方向走了。

    苏紫玫连忙跟上，她可是来保护李媚的。

    同时她心里也有些责怪萧夜，这个家伙，干嘛老是跟自己保护的目标过不去，让她印象好一点儿，不是更好开展工作吗？

    可是对于萧夜，她也还真是没有办法说什么，这货明显就不是一个会受自己管束的人，说不定他正巴不得不跟自己一块儿做任务呢。

    说实话，萧夜离了她之后，相对来说可能更加方便一些，可是她要离了萧夜，以刚刚理入黄级中期的实力，好的东西她都不敢去碰了。

    虽然她明知道萧夜没有真气，但是他的实力却是实打实的，所以赖上萧夜一起做任务，这也是她快速修炼的一个好方式，萧夜不愿意的话，她还真没有太多选择。

    “苏同学，你去哪儿？”李媚看苏紫玫跟过来，不由问了一句。

    “我随便走走，你不会生那家伙的气了吧？”苏紫玫问道，“他就是那个样子，其实不是故意针对你的。”

    “我知道，”李媚叹了口气，“其实第一眼看到他的时候，我就有种很奇特的感觉，他身上的种特殊的魅力，让人忍不住去靠近，可是你只要稍稍靠近一点，就会发现他在用力地往外推你，苏姐姐，你也喜欢他吗？他是你的男朋友吗？”

    “喜欢他？你别开玩笑了，”苏紫玫想自己的眼睛又没有瞎，怎么可能喜欢这么一个人呢，不过其实想想，萧夜也是一个不错的人，身手好，虽然说话有点儿气人，但人品却是正直的，摇了摇头，她这都是在想什么呢，“我跟他是兄弟，哥们儿那种，如果你喜欢他的话，我来帮你怎么样？”

    “真的吗？”李媚的大眼睛里闪着光，“他……不会讨厌我吧？”

    “怎么可能，你长得这么漂亮，那家伙要是不喜欢你，肯定是没有长眼睛。”苏紫玫信誓旦旦地说着。

    “那谢谢苏姐姐了，”李媚一高兴，小嘴儿也变得更甜，连称呼也都改掉了，突然神态有点儿扭捏，“我去那边方便一下，苏姐姐你帮我看着人哦。”

    “好的，你小心一点。”苏紫玫心里暗暗高兴，总算是跟这丫头混熟了，以后再有这种任务的话，恐怕自己和萧夜都是第一人选了吧？

    为了以后有更多的灵石，萧夜一定会努力跟李媚搞好关系吧？苏紫玫心里偷偷笑着想，不得不说她这会儿有点儿使坏了。

    李媚长得是不难看，但是奈何萧夜的眼界也不是一般的高啊，在南明的时候，就记得一个跟李媚不相上下的小丫头，整天粘着萧夜来着，另外一个蓝羽兮，长得更是祸国殃民，他家里还有一个很像女朋友的妹妹，跟蓝羽兮一个级数，连一向自信的苏紫玫看了，都会有点儿小受打击，更别说是这李媚了。

    两个女生走了之后，萧夜还是继续仰着头，边看天气，边吃着肉干，而其他三个人却都无聊起来。

    “我去方便一下。”王博第一个站起来，朝着跟苏紫玫他们相反的方向走了。

    “呃……”刘涛看王博走了，突然眼睛转了转，“我也去方便一下。”

    郑强没有在意，萧夜也没有在意，反正李媚那边有苏紫玫跟着，就算是有了危险，苏紫玫对付不了，但是总不至于连发出信号求救的机会都没有。

    但是十来分钟之后，萧夜发现竟然一个人回来也没有，立刻皱眉站了起来。

    “你也要去方便吗？”郑强问道。

    “嗯，我也去方便一下。”然后萧夜就朝着苏紫玫她们的方向走了。

    卧槽，这家伙难道要去偷窥？郑强第一时间反应过来，哼，这种不要脸的事情，怎么能让他一个人得逞？

    于是这个家伙也跟着溜过去了。

    不过他刚刚一转头的时候，就发现萧夜已经不见了人影，吓得郑强一哆嗦，这个家伙是鬼吗？怎么跑尼玛这么快？

    再一转头看着那火堆的火焰似乎也诡异起来，郑强起了一身的鸡皮疙瘩。

    卧……卧了个大槽，老子也要去方便。

    他是真的想尿尿，至于是不是被吓的，那就不知道了。想了想，最终还是朝着苏紫玫那个方向去了，至少萧夜还是刚刚过去的，那两个去了那么久都没有回来的，不会有什么问题吧？

    一路想着，郑强打着手电就摸过去了。

    “李媚人呢？”萧夜神识大开，第一时间到了苏紫玫的身边。

    “她在方便。”苏紫玫小声说道。

    萧夜赶忙把神识收回来，要是一不小心“看”到了对方方便的画面，虽然是为了保护人家，也有点儿不道德了。

    “她好像有点儿喜欢你，我已经答应她撮合你们两个了，所以她现在对我很信任。”苏紫玫有些小得意的说道。

    “卖友救荣？”萧夜很准确地给了四个字的评价。

    “有灵石的时候，你就不会这么说了，”苏紫玫白了萧夜一眼，“你以为我是为了自己吗？我又不能吃灵石。”

    “好了，”萧夜也知道这些灵石倒真是为了他，苏紫玫的牺牲也算是不小了，“我刚刚认识了一个会种药材的人，回头我看看，有没有什么能给古武者用的药方，让他给你留意着。”

    “算你有良心！”苏紫玫这才满意。

    其实她这么上心加入在圣魂公会里做任务，也是因为在这里能得到更多的修炼资源，不然靠自己修炼的话，真不知道什么时候才能突破到玄级的修为。

    “李媚去了多久？”萧夜突然问道。

    “已经……”苏紫玫听这一问，也有些疑惑了，“去了十来分钟了，可刚刚我还跟她说话来着。”

    萧夜的眼角动了一下，也不管什么道德不道德，神识之力立刻扫了过去。

    片刻就收回来的时候，他的脸色难看了起来：“人不见了！”

    “这……怎么会？”苏紫玫惊讶。

    李媚去方便那边根本就没有路，就算是古武者也不大可能带着个人，悄无声息地就走掉了，要知道苏紫玫可是时刻都关注着那边儿的动静，她在这里可不是一个摆设。

    “我可找到你们了！”郑强气喘吁吁地跑过来，带着点儿兴奋说道。

    “你找我们做什么？”苏紫玫皱着眉头问道。

    “我……”郑强一想也对啊，他是出来干嘛来了？

    好像是来撒尿的吧？可再一摸，尿呢？没了！

    “好了，先不说这个，李媚不见了，我们分头去找，”萧夜一指旁边，“苏紫玫你去那边，郑强跟我来。”

    “我……”郑强想着，这个时候不应该是有一个男人跟女孩子在一起吗？这特么是怎么分配的？

    可是苏紫玫没有任何地迟疑，转身就已经向着那黑暗的方向蹿了。

    郑强张了张嘴，对，他忘记了，这是一个女金刚，尼玛，其实这里最弱最需要保护的一个人是他才对。

    这个结果让人泪流满面，但是郑强欣慰的是，他再也不用担心自己一个人了。这么一想，又有点儿想尿尿。

    其实郑强想多了，萧夜之所以不让他跟苏紫玫走一起，是他怕郑强也有问题。苏紫玫也立刻就明白这种安排，自然也不会反对，萧夜比她的实力更强，这是明摆着的事儿。

    可惜郑强没有高兴太久，萧夜跑得太快，他就算是全力都跟不上，最后萧夜也不多说，直接把这小子往肩上一扛，一路狂奔，结果郑强那叫一个享受啊。

    “李媚，你还想跑吗？”一个小个子的男生看着李媚，脸上带着几分戏谑之意。

    “你肯定不叫王博，你是谁？”李媚早就已经吓得花容失色，坐在地上用力蜷缩着身子，两只手紧紧抱着胸前，身体更是不停地向后退去。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是，我马上就会让你很爽，啧啧，这么一个漂亮的小妞儿，如果就这么死了，也是满可惜的，不过你放心，雇主没有规定一定要你用什么方式死，所以我会让你爽到了巅峰的时候再动手，那样你就不会感觉到疼了！”王博的眼睛里闪烁着**。

    “谁让你杀我的，我可以给你钱，很多钱，只要你放过我，我可以让我爸爸给你双倍的钱！”李媚强作镇定地说着，但是声音却已经没有了那种糯糯的动听，反而像是带着些哭腔一样。

    “呵呵，很抱歉李媚小姐，我们是守规矩的职业者，虽然你的条件很诱人，但是我不得不拒绝你，下面，”王博的舔了一下嘴唇，“我们就开始吧，放心，没有人会找到这里，不会有人打断我们快活的。”