
    脸上有红斑的女人更加尴尬了，也觉得这个理由很奇葩，但那的确是她的想法。

    有了五十万，她就可以买一颗长青丸，有了长青丸，她就再也不用过这种见不得人的日子了。

    “我也是没有办法，我想买，但是没有钱，正好有人找到我，让我做这个事，我本来不想做的，但是……后来还是没有忍住，因为我实在是筹不来五十万，又不想就这么过下半辈子，所以……”女人偷眼看了萧夜一下，这才接着说道，“可是后来出了这个事情之后，那个人虽然真的给了我五十万让我走人，但是我发现长青丸的店都关了，我一颗都买不到，又听说萧总发声明要找我，我就自己过来了。”

    “你是自己过来的？”萧夜看了看那女人，又望向苏紫玫。

    “我真是自己来的，只是一到海城，就被这个……”女人望向了苏紫玫，她是永远也忘不了，这个看似柔弱的女孩儿，有着多么大的力气，抓她就跟抓只小鸡崽儿一样，“不过我真是主动来投奔萧总的，而且我也没想到事情会闹得这么大……”

    事情到了这一步，这女人也没有什么隐瞒，一五一十地说了出来。

    只是镜头上拍到了那些人，都是她找来的一些外地混混，跟幕后主使的人一点儿关系也没有，而根据这女人描述，那个给她钱的人也没有什么特点。

    穿西装，戴墨镜，中等身材，长得很结实，这种就是扔到了人堆里一扒啦，马上就找不着的那种，简直就不可能得出结论来。

    “哦，有一次，我听那个人打电话，他冲着电话里的人叫了一声方总。”最后关头，这女人总算是想起了一个重要的细节来。

    “方总？”唐奕薇也算是认识不少人，但是却也没有办法一时想到这个方总是哪个公司的老总，“萧夜，你跟姓方的人打过交道吗？”

    “姓方？”萧夜也皱着眉头。

    “是方成，”秦兰几乎是不假思索地向着萧夜说道，“肯定是他，这个人心黑手辣，而且很记仇，你上次帮了我们，所以肯定是时时刻刻都想着办法想要报复你，但是我们之前一直都没有什么发展，所以他找不到机会下手，现在刚刚好一点儿，他立刻就跳出来报复了！”

    “呵呵，你不说我倒是忘了，我竟然还有这么一个仇家没有玩儿死他，”萧夜这一下才恍然，看来还真是**不离十了，“看我是时候却跟他谈谈人生，聊聊理想了。”

    “需要我跟你一起吗？”苏紫玫跟着他一起站起来。

    “不用了，”萧夜摇了摇手，“这种事情，还是让我自己来解决吧，不然人家会说你欺负人的。”

    “萧夜你不要乱来，既然知道了是谁，只要通过商业的手段就能对付他，相信这么一个小角色，根本就翻不起什么浪来，你只要把你的身份跟他说一下，相信他不会不知道进退……”萧夜已经向外走，唐奕薇连忙出声阻止。

    这种事情根本就不用一个公司的老总亲自去找对方，没有必要，而且最好的办法也不是去找他，而是通过一些商业手段让他知道自己的厉害，自己把那些不良的影响给消除掉。

    “呵呵，不好意思啊唐小姐，你先忙你的事情，长青丸的事情刚刚也说了，我们就休息两个月，不管任何人想要长青丸的，都等到两个月以后再说吧，你暂时不用再操心这里了，我来解决。”萧夜回过头，像是有些抱歉地跟她交待了两句。

    唐奕薇看着那个背影，微微有些皱眉，她似乎是感觉到两个人的距离，就在刚刚那些话的时候，正在慢慢地拉远。

    “你跟他不是一个世界的人。”苏紫玫悠悠地说道。

    “你是吗？”唐奕薇分毫不让。

    “也许不是，但是至少比你近。”苏紫玫虽然被说得愣了一下，但是立刻就回应道。

    “他最终也会变成我这样的人，走到我的世界里来。”唐奕薇微微笑了一下，她有信心，就像她做每一个决定之前，都看到了自己的胜利一样。

    苏紫玫的脸色却很平静，但是看起来，她的自信却更加强烈：“如果他变成你，走进你的世界里，那他就不再是萧夜了，不是原来的萧夜，你就拿去吧。”

    说完苏紫玫走了。

    唐奕薇微微咬了一下嘴唇，不得不说，她没有表面看上去那么自信。

    她好像缺了一点儿什么，这在从前是不可想象的。从前的她就算是长着一张不愿意见人的脸，却不论做什么都信心满满，从来不觉得自己漏算过什么东西，可是现在，她的脸是好的，有信心站在任何人一个漂亮女孩子面前，而不需要像从前那样转过头，可是她的信心却没了。

    先前的蓝羽兮面前她没有，连在这个苏紫玫面前，好像也都有些不如一样。

    晃了晃头，她向秦兰点头笑了笑，然后迈着坚定的步子，也向门外走去。

    唐家小姐，商业天才唐奕薇，她已经站在了这个高度，不会再让任何人看到她的犹豫和不自信。

    ……

    天京斯克药业公司，时间已经不早，但是不少员工都还没有下班。

    不过他们也没有什么可抱怨的，因为总经理方成也没走，此刻正和他的美女秘书，在那间加了隔音的办公室加班。

    谁也没有注意到，有个人影悄无声息地闪过了他们所有人，一直奔着总经理办公室的方向去了。

    这也不能怪他们，一来工作太忙，二来当总经理和总经理秘书一起在办公室的时候，他们要学会自我封闭，不然那个房间里虽然装着隔音，还是偶尔会有微弱的声音从门缝传出来。

    那种节奏，那种尖锐而深刻到骨子深处的叫声，是会很影响工作效率的。

    在这种大家都听而不闻，个个都像是老和尚打坐入定的时间段儿，就算是有人大摇大摆地走进去，也不会有人拦着他的，更何况这人还是速度奇快，又连点儿声音都没有就进去了呢。

    “砰砰砰……”

    办公室的门被敲响，婉转的节奏被打断了，里面传来男人粗暴不悦还带着喘息的声音。

    “谁啊？有什么事情明天再说，我这儿正忙着呢。”

    “不好意思方总，众成那里出乱子了。”来人回答道。

    方成一听，这才赶紧在百忙之中抽身出来，把房门拉开。

    美女秘书自顾自在整理着自己的衣裙，丝毫都不在意外面进来的人是谁，看来对这已经是习以为常了。

    可是方成一看到来人，顿时呆了一下，嘴角抽搐了两下：“怎……怎么是你？”

    “呵呵，难得你还认识我啊！”萧夜一抬手，上百公斤的总经理飞了起来。

    不过起飞得很轻巧，落地的姿势实在是不敢恭维，一屁股直接就栽到了办公桌里面。

    “啊……”美女秘书尖叫一声，终于是被吓到了。

    而外面加班的员工终于微微抬了一下头，从刚刚的入定状态里解脱出来，然后大彼此对视了一下，都不约而同地把耳机掏出来戴上。

    方总今天的状态不错啊，或许是又得了什么新的物效药了吧，不然这种叫声可是很少能听到的。只这么想一下，又开始低头忙自己的了。

    “小声点儿！”萧夜做了一个噤声的动作，“不然的话，我会先让你去睡一觉的。”

    美女秘书忙不迭地点着头，虽然这个人手里没有什么杀伤性武器，但是看对方一抬手，就把两百斤的“肥猪”抛飞了出去，这只手要是打自己一巴掌，怕是把自己的脖子都能打断了。

    面对这种亡命徒，她可不想去试探对方的耐心。

    不过萧夜的话也让她暗暗松了一口气，看来对方没有杀她的打算，不就是睡觉么，怎么睡没睡过，这么个肥猪都能侍候，还有什么睡法更可怕的？

    于是美女秘书很乖巧地躲到了一个墙角，看着这个有些帅气的男人一步步向着那个肥猪老总走去。

    在她想来，这个男人肯定是女朋友被这个该死的老总给骗了，所以来报复的。

    这事儿跟她没关系，她只要老实一点儿，不说惹怒这个人的话，应该还是很安全的，再说了，这个男人看起来挺帅，就算是他有什么需要，让自己帮他解决一下，都没有问题，不比那个肥猪佬要强多了吗？

    “方总，昨天心情不错吧，我还以为你都把我给忘了呢，既然你没忘，那我们就得好好叙叙旧了。”萧夜晃悠悠地走过去，坐在对方的办公桌上。

    “你在说什么？我根本就听不懂，不过你闯我的办公室，还出手伤人，就这就够你坐牢的了……”方成还想接着说，但是突然想起上次的事情，自己报警，然后……就没有然后了。

    “看，你也知道报警不是一个好办法，我上次都已经跟你说过了，我能让你看起来像骨折，但是其实没事儿，也能让你看上去像是活着，但是几天之后就死了，你信吗？”萧夜问道。

    “我……我我……”方成的胖嘴哆嗦了几下，最终是没敢说不信。

    他目光向着门外瞟了一下，但是因为自己在里面“加班”，所以办公室都弄得很严实，外面的人根本就看不到里面发生了什么。

    说话声？没用的，自己在弄这办公室的时候就已经考虑过这个问题，都是加装了隔音，除了特别大声，从门那边还能传出一点儿动静，不然的话，他办公室可是安静得很。

    隔音啊隔音，平日里很爽的啪啪利器，现在却成了让他最恨的东西了