
    “付董事长，你来我这个私人地方，有什么事吗？”梁明达不无讽刺地问道。

    “在梁先生面前，说董事长这三个字，真是有些像笑话一样，不过我这次来是为了我儿子，”付长兴的目光落在付二代的脸上，眼里闪过几分心疼，只是对方早就已经把头垂下去，根本看不到他是什么表情，“希望梁先生大人不计小人过，能看在付家的面子上，放他一马。”

    “呵呵，放他一马？付家真是好大的面子啊，”梁明达脸上的表情变得戏谑起来，“你说他是你儿子？呵，就算他是你儿子，把我儿子打成了废人，你觉得就凭你一句话，我就能放了他？”

    “他的确是我儿子，”付长兴郑重地宣布着什么，更像是在说给付二代听，“不管需要付出什么代价，梁先生都可以尽管开口，只要我拿得出的，一定会双手奉上。”

    “哈哈，你的付氏集团好厉害啊，”梁明达的眼睛里突然闪过幽冷的光芒，“不过我梁明达还看不上！”

    “梁先生……”付长兴一时间有些激动，但是很快就深吸一口气，让自己强行地冷静下来，跟梁明达冲动，显然是没有任何作用的，“梁先生应该清楚，这件事情本来也是令郎有亏在先，二代或许下手重了，但是在法律上……”

    “别跟我提法律，”梁明达挥了挥手，几个古武者保镖走上前来，“这件事跟法律没有任何关系，只是古武者之间的比武较量，这种事情，都是按照古武界的规矩来办，你所说的法律，正好是不会管这种事情的。”

    “付二代根本就不是古武者！”莫小琪急忙上前来争辩。

    梁明达转过头去，凝视着莫小琪几秒钟：“他是！”

    莫小琪被对方说得一窒。

    这不是什么有说服力的证据，他只是在告诉莫小琪，也告诉所有人，在这件事情上，他梁明达没有，也不打算跟任何人讲证据，他说是，那就一定是，没有任何别的理由。

    他是对付二代起了杀心，说他是古武者，不过是找了一个可以正当杀他的理由而已。

    付长兴的拳头握了起来，这一刻他也明白，就算是他把整个付氏集团都交出去，也换不回来儿子的命，他的指甲已经嵌到了肉里。

    “古武者的规矩，好，”付长兴的脸上，仍然强忍着平静的状态，“我想知道，古武者是什么规矩。”

    “呵呵，很简单，”梁明达的目光越过付长兴，看向他的身后，那里是他带来的一个保镖，这人应该也是古武者，但是显然不是什么高明的人物，梁明达一眼就能看出对方的深浅来，“只要能打败我身后这几个古武者，就可以把付二代带走，打不过，生死各安天命，这，就是古武者的规矩。”

    付长兴果然回头看去，但是他只在那个保镖的脸上，看到了尴尬和无奈。

    保镖见付长兴一直看着自己，只好明确了摇了摇头。他虽然年纪有三十多岁，但是古武修为只是黄级初期，最弱的那种古武者，也就比付二代强上一些些而已。

    可是对方的六七个保镖里，他个个都看不出实力来，分明是比他强得多，而且其中有两个年纪大一些的人，身上还带着让他畏惧的威压，他怀疑那人已经是玄级的高手了，这是个根本就不可能完成的任务。

    付长兴闭上眼睛，深深呼吸了一下又张开来，向梁明达微微笑了一下：“好，我来跟他们比。”

    梁明达的表情异样了一样，随即嗤笑一声：“怎么？付董事长也是古武者？这倒是真没有看出来。”

    是不是古武者，他自然能看得出来，身上半点儿真气都没有，根本就是个普通得不能再普通的普通人。

    “我是，”付长兴握着的拳头缓缓松开，慢慢解开西装的扣子，目光却是望着付二代的方向，“他是我儿子，他是，我就是！”

    普通人？付长兴的确是个普通人。

    但是在这一刻，几乎所有人都在他这句话里，看到了一股让人生畏的力量。

    莫小琪还有那些混混们都是在惊讶，付二代竟然有一个这么有钱的老爸，他竟然真的是一个富二代，为什么自己这些死党都不知道？

    付氏集团虽然比不了梁家这种大巨头，但是比起莫小琪家里来说，都要更加有实力得多。

    刚刚付长兴这么说的时候，他们还以为，那只是因为付二代碰巧救下了他女儿，所以才故意这么说，用来回报付二代的。

    但是在刚刚那一刻，付长兴身上散发出来的那种，为了儿子不顾一切的力量，若不是真正的骨肉亲情，绝不可能有这么坚定！

    我是！他这么说，像是在回应梁明达那一句“他是”。同样不需要证明，却更加得坚定不移！

    “好，我给你这个机会，不过古武者之间的较量，从来都是生死不论的，”梁明达也有震惊的瞬间，但也仅仅只是一个瞬间而已，“救不出你的儿子，很可能连你自己都搭在这里。”

    付长兴没有回答，他只是把脱下来的西装抛到了身后。

    “不要……”付二代终于抬起头来，用自己微弱的声音阻止付长兴，“不要……”

    “儿子，十九年，我从来没有尽过自己做丈夫做父亲的责任，你对不起你们母子，”任长兴的眼圈儿微红，却是很坦然地说道，“哪怕是最后一次，老爸也一定要为你做点儿什么。”

    “爸……”付二代的神色有些激动，“不要……”

    任长兴的眼睛亮了一下，似乎是听到叫这一声“爸”，就已经很满足了，毅然地朝着梁明达的方向迈步过去。

    “让我来！”

    梁明达身后的保镖已经有一个站了出来，而任长兴才刚刚一动，就被人拽住，甚至这一下力大，把他甩得朝后退了好几步才站稳。

    定神看时，却是莫小琪冲了出去。

    这个小丫头……任长兴不由得一片担心，但是这时候说什么也晚了，只见对方冲了两步，猛然一跳，两脚连环向着那个古武保镖踢去。

    单单是这一手，比起任长兴来不知道高明多少，他虽然是男人，但只是一个儒雅的商人，在武力上，远远不及这个练过武术的小魔女。

    花架子？那边的保镖虽然愣了一下，但是随即就不屑了，这种没有丝毫真气的花架子，不论是谁用出来，都是一点儿作用都没有，他可是古武者。

    看准了对方出腿的路数，一拳狠狠朝着莫小琪的小腹打去。

    眼看莫小琪就要中招，连任长兴都忍不住要叫一声，毕竟这小女孩儿可是替自己和自己儿子出手的，要真是因为这个受了伤，甚至送了命，那自己有着不可推卸的责任。

    可是眼看着这一拳打过去，恐怕以莫小琪的身子，就算是不死也得要了半条命，偏偏他们谁都没有办法去救她一下。

    而就在这时候，莫小琪的身子突然猛得向下一坠，也不知道这个小丫头是怎么做到的，竟然生生躲过了对方攻击的角度，却是把两脚的攻击位置，从对方的头部，到了对方的下盘上。

    能赢？任长兴和那胖子绿毛儿他们都是眼前一亮。

    但是下一刻，那保镖已经反应过来，拳头也微微向下一沉，这次是瞄准了莫小琪的腰腹向下砸去。

    他根本就不管自己是不是中招，因为莫小琪不是古武者，她就算是踢中了自己的下盘，力道也有限，而他这一拳砸下去，对方恐怕只能在轮椅上过下半辈子了。

    “啊……”

    这种变化太快，旁观的人都只来得及惊叫一声，而莫小琪也意识到自己想得太简单了，古武者，不是她一点儿小聪明就能斗得过的，可是这时，已经没有了别的办法。

    要死了吗？莫小琪再跳脱的性格，这时候也不免沮丧起来。

    呼……

    有人看到了一道影子，有人只听到了一阵风声，而更多的人根本就什么也没有看到。

    空了，看起来已经无解的一拳，竟然一下打空了！

    莫小琪在归后一刻，竟然嗖地一下，被人拽得瞬间移动一样退了回去，此刻正被一个年轻男人抱在怀里。

    这一切发生得太快，别说是旁观者，就算是莫小琪自己，都有点儿不敢相信。

    但是定睛看时，这个小魔女一下子就又爆发出来，不过是眼泪爆发，狠狠地抱住对方的脖子：“大叔，我就知道大叔一定会来的……呜呜……大叔他们欺负我，他们十七八个人打我一个……你帮我欺负他们，照死里欺负他们……”

    绿毛儿他们一阵暴汗，梁明达那边儿总共也不到十个人吧？动手的也就一位，十七八个这人头儿都是怎么数的啊？

    任长兴算是比较镇定的一个人，此时也目瞪口呆地看着那个抱着莫小琪的年轻人。

    这个突然间出现，像是一代英雄横空出世一样的神秘年轻人，真是有些……有些独特……

    他穿着一件崭新的黑色西装，英武非凡的面孔，本来这些跟刚刚的情景十分相配，但是……里面没有衬衣，没有领带，没有神秘的面具或者墨镜，哦，这不是关键，关键是为什么袖子和裤子都像是七分的，露在外面的半截小腿，还显示着对方连袜子也没有穿……

    这一切，似乎都在述说着一个遥远而神秘的话题，哥们儿，你这一身儿……是偷来的吧？

    英雄救美的完美画面，一下子就被弄得画风抽搐了