
    这次秦兰没有犹豫，她隐约感觉到，萧夜虽然基本没有去过公司，但是他其实对这里的情况十分了解，该怎么做，他清楚得很，虽然在具体的事务上没有自己熟悉，但是身为一个管理者，他甚至比自己更合格。

    “哦，对了，公司的员工没有什么负担吧，告诉她们，就算是以后还是一颗药都卖不出去，公司也不会倒，钱会按月如数发，让大家不要有顾虑，这点小钱我还是出得起的。”萧夜笑道。

    “我觉得萧总还是亲自跟她们说，会更加振奋士气。”放下了负担，秦兰也开玩笑道，“公司的几个女孩儿都想要看看，我们有钱任性的土豪老总到底长什么样子。”

    她说这些话的时候，更加确定，萧夜其实一直都关心着公司的发展，只是他已经成竹在胸，所以看起来才会什么都不关心一样。

    “嗯，你说得也有道理，”萧夜认真地点了点头，“过几天我就去一下，我们公司的位置在哪儿来着？”

    秦兰无语地仰头四十五度，好吧，刚刚的都是错觉，萧总他……的确是没有怎么关心过公司。

    正说着，萧夜的手机响了，却是萧天打来的，萧夜也有点儿意外，这位堂弟貌似还没有主动找过自己吧？

    “堂哥，忙吗？”萧天问。

    “嗯，有点儿，我正吩咐下面人，关于长青丸涨价的事情开会呢，”萧夜道，“有什么事儿吗？”

    萧天差点儿没喷对面的萧辰一脸，都这尼玛情况了，竟然还真要涨价啊？这纯粹是被驴踢了的脑子，还是踢了两蹄子的。

    “呵呵，也没有什么大事儿，就是最近在天京有一个名流聚会，很多商界的知名人物都会去参加，所以我跟堂哥你说一下，”萧天的眼睛里闪烁着戏谑的光芒，“这可是一个好机会，堂哥你现在把众成药业也做出了些名气，多跟这些人接触一下，好处可是很多的，以后做生意，这些人脉都是大有好处的。”

    “哦？是吗？那我就去看看吧，”萧夜随口答应了一句，“没什么事儿你就挂吧！”

    萧天郁闷了一下，也不知道萧夜是有意的，还是无心的。

    我挂？你挂了我都不会挂！这么想着，他就顺手挂了！

    “怎么样？他去吗？”萧辰急忙问道。

    “呵呵，你猜这种机会他会不去吗？我估计长青丸已经快把他气疯了吧，”萧天也把刚刚的念头给收起来笑道，“到时候连门都进不去，你猜他会是什么心情？”

    “太不自量力了，也不想想，他除了姓萧之外，丁点儿的资本都没有，竟然还想去名流会，就算真让他进了也是出丑的份儿。”萧辰不屑道。

    “呵呵，可能他忘记了，他那个萧家大少的身份，只是在萧家的家里，出了这个门，根本就没有人认他的。”萧天有些得意。

    因为外面公认的萧家大少爷，除了他之外，就没有别人了。

    两兄弟在这里得意洋洋地等着萧夜出丑的时候，秦兰也正在疑惑地问萧夜：“萧总，你真要去？”

    “这么好的机会，当然要去了，”萧夜笑了笑，“说不定还有机会帮我们的长青丸做做宣传呢。”

    “我总觉得你的两个堂弟……有些不怀好意。”现在萧夜的身份，秦兰也知道一些，自然明白他在萧家的处境，“再说，长青丸销售没有起色的时候，你现在出现只怕……不会给别人留下好印象。”

    秦兰说得很委婉，其实就是怕萧夜去了之后受打击，因为长青丸现在还是一个笑话，萧夜这个长青丸制造者，众成药业的幕后老总，自然也就连带着成了一个笑话。

    现在在公众场合出面，不就是在给别人嘲笑自己的机会吗？

    “给人家个机会吧，”萧夜笑道，“其实我也没怀好意。”

    萧夜这几个月来，除了修炼做任务，还有打听杀盟的消息之外，也并不是一点儿都没有关注萧家的事情。

    萧辰已经在萧英明的示意下，另开了一家药品公司，而且这个公司也已经开始赢利，这些消息萧夜都是知道的，他也明白对方是打的什么主意。

    不过这些在萧夜的眼里，根本都不算什么。

    二叔要玩儿，萧夜陪着，两个堂弟要玩儿，他自然也得要接着了。

    ……

    阿龙把车子停在萧大门口，等萧夜出来的时候，立刻帮他打开车门。

    “大少爷，萧天少爷说他另外有点事情，所以先走一步，让您自己先去名流会。”阿龙看萧夜坐好，立刻就向他汇报道。

    “嗯，走吧。”萧夜早就知道萧天不会跟他一起。

    “直接去名流会吗？”阿龙问。

    “不用，送我去地铁站。”萧夜道。

    坐地铁去参加名流会？是不是有点儿太那啥点儿？

    阿龙的头上都飘起两道黑线来，这天京离海城不远，海城的名人去那里，肯定都是用自己的专车，就算是天京里离聚会的地方只有一站地的，也不可能去挤个公交参加吧？好歹要个面子啊！

    “萧天少爷说让我送大少爷去，这样体面一些。”阿龙可是要负责看着萧夜行踪的，连车都不用，他还怎么看着。

    萧夜转头看了看阿龙，顿了两秒才道：“嗯，萧天少爷说得不错，所以我看你更适合当他的司机，明天就去吧，就说是我说的。”

    “大少爷，”阿龙立刻就知道自己错在哪儿了，急忙向萧夜解释，“大少爷我错了，我以后一定会做好自己的本份。”

    “走吧，地铁站。”萧夜也没说一定要怎么样，只是又吩咐了一下地名。

    送走了萧夜之后，阿龙这才松了一口气，谁要是把萧夜当成一个彻底的纨绔，那就错了，实际上他感觉到，这个大少爷，比起萧天和萧辰两个加一起，都还要不好对付。

    随后就给萧天打过电话，汇报了萧夜坐地铁去天京的事情。

    萧天倒也没有在意，不跟萧夜一起去，就是不想让萧夜沾着他的光，他可是要打击萧夜的，不是让他借着自己上位的。

    至于萧夜怎么去天京，那根本就无关紧要，反正最后他连门都进不了。

    ……

    天京，名流会所。

    这大概是天京最大的一家豪华会所，所以这次的聚会，也就选在了这里，天京附近的名流名媛，齐聚在名流会所，倒也是实至名归。

    名流会所的停车场，正被各种豪车所占据，平常足够宽敞的地方，现在却显得有些不够用了。

    保安们正在想尽各种办法，能让让为些来往的车辆都得到一个妥善地安置，没办法，谁这些人，他们一个都得罪不起呢。

    正在他们挠头的时候，就看到一辆出租车悠哉悠哉地竟然想要晃到停车场去。

    捣什么乱啊？保安们气不打一处来，这平常都不可能让这种车进去，现在就更不可能了，而且大家都忙得焦头烂额，连跟这种车说话的心情都没有了。

    好在那车也识趣，并没有真地往停车场里冲，只是到了门前就停下，从上面下来一个年轻人，一摸口袋，从里面掏出一张百元钞，伸手递到车窗里。

    “多少钱，九十二？九十得了，找我十块……”

    “这都不行？你真抠门儿！”

    接下来这对话直接让保安们大跌眼镜，能来这儿的人，那应该是二十块钱车费，直接一甩红票，然后再拽一句不用找了，这才够面子嘛。

    可是眼前这家伙怎么回事，两块钱还要跟人计较一下，这人得多注意啊。

    眼看着那人已经朝着大门走来，保安们已经一路传递消息，都注意着这个不速之客呢，就等他往大门里闯时，及时把他拿下。

    “海城的萧天萧大少来了没有？”萧夜停下脚步，向着门口的保安问道。

    “啊？”保安没想到有这么一问，但是一愣就反应过来，“已经来过了，先生你要进去的话，需要出示一下邀请卡。”

    “我等人。”

    保安那里严密戒备着，结果萧夜说了一句话之后，就又朝着外面走了。

    这让他们都有了一种错觉，好像刚刚的判断有些不对，这个人不像是要闯的，说不定人家真的有邀请卡，最不济的，他认识萧天萧大少，打个电话都能让萧大少把他给带进去。

    当然，这些保安却是不知道，萧天此时已经把手机关机了。

    “萧夜？萧兄弟，是你吗？”萧夜刚刚一个转头，就听有人疑惑地向他走来，“原来真是你，真是巧啊！”

    “唐……乙醇？”

    对方的脸色顿时苦瓜了，这都什么啊，又是糖，又是乙醇，是打算干一杯吗？

    “哈哈，唐奕辰！”萧夜一看这人，立刻也想起来，这不就是在番家园里，买了自己半块翡翠那个人么。

    “没想到你还记得我，上次多谢你帮我的大忙，不然一时半会儿，我还真是找不到这么好的东西了，”唐奕辰才意识到是个玩笑，“我们家老爷子听说这是你送给我的，还说下次遇到你，一定要请你到家里坐坐。”

    “你们家老爷子太客气了，再说我那也不是送，两百万卖给你的啊，”萧夜也笑了，“你不会是想找我要钱的吧，两百万可都花完了。”