
    先前那段长青丸销售点被打砸的视频已经很火，但是这段众成药业老总萧夜的“怒发”视频，却只能用疯狂来形容了。

    从视频一发布开始，就引来了无数的点击，还有各大网站的疯狂转载，下方不断跳升着的评论数字，无不显示着这段视频引发的轰动……

    萧夜竟然用这种强硬的态度来回应，并且放言出来，长青丸停业，什么时候你们求我，我才会考虑再开始卖。

    这简直就是嚣张到了极点！谁能容忍这种嚣张？

    看完段视频，秦兰笑了，苦笑。这叫解决吗？这叫火上浇油吧？

    本来这事儿都已经够难挡的了，现在萧总这一通骂，解气是解气了，但是接下来怎么办？公司的口碑还要不要了？光看看网上这些评论，也能看得出来，现在骂得比从前更加厉害了。

    而且萧夜还放言说，要别人来求才会开业，这不是把自己的后路给堵了吗？

    “别担心兰姐，”萧夜却是笑了笑，“那些花钱来买长青丸的人，没有一个是傻子，我不相信她们吃了长青丸之后，会感觉不到这种药的好处，她们吃完这颗药，下一颗还想要的话，不怕她们不来求我们。”

    “可是那也要两年吧？”秦兰道。

    “两年？如果众成真的倒了，她们二十年也都别想再要一颗长青丸了，”萧夜也不着急，只是悠悠地笑着，“现在休息一段时间挺好的，我看这段时间大家都休息休息，兰姐你也跟她们一起去旅旅游，公费报销的，怎么样，有没有人有意见？”

    “啊？”秦兰愣了，小姑娘们也愣了。

    这个时间不想着解决问题，而是去旅游，这样真的合适吗？

    “公司这样能撑下去吗？”秦兰疑惑道。

    “怎么不能？”萧夜无所谓道，“第一批长青丸卖了两千万，第二批卖了一个亿，就算是把所有的成本都算上，顶天也就是三百万，有这笔钱，我养你们几个人还不够？养你们一辈子都用不完吧？放心吧，就算是长青丸不再卖，众成药业也不会倒！”

    “嗷……”

    小姑娘们面面相觑了一下，终于一下子爆发出来，朝着萧夜就扑过去。

    “萧总，我要给你生猴子……”

    “我也要和你生猴子……”

    然后就看到了萧夜像猴子一样蹿了出去：“大家淡定啊，淡定！”

    “哈哈……”

    大家看着刚刚在视频上咬着面包骂人的萧总，竟然在自己的面前败下阵去，都是嘻嘻哈哈一笑，然后转移目标，朝着萧夜带来的食物扑去。

    “哇，是鲍鱼啊！”

    “还有龙虾！”

    “太好吃了，怎么办怎么办？要是以后再也吃不到这么好吃的东西怎么办？”

    “以后每个月都请你们吃一顿怎么样？”萧夜呵呵地问道。

    “嗷……”

    这回不等小姑娘们扑上来，萧夜自己就已经蹿出去了。

    “你会把她们惯坏的！”秦兰看着这群越来越没大没小的女孩儿们，不禁有些埋怨萧夜道。

    “呵呵，做我的员工，就是要把你们都惯坏，”萧夜笑道，“对了，这几天有没有陪着笑笑去玩儿啊？要坚决地执行，你现在的主要工作是看孩子……”

    秦兰的脸色一红，这话，怎么听着像是老公在跟老婆说一样……

    不过，她知道是自己想多了，正像是萧夜说的一样，在这里工作，做他的员工，真的很容易被惯坏的！

    “我还怕你们会受到影响，但是现在看来，是我想多了！”正在秦兰脸红，小姑娘们正抢着吃鲍鱼的时候，唐奕薇笑着站到了门口，“你真是很有办法，在这种情况下，公司竟然还像是过年一样。”

    “呵呵，过年可没有这么开心的，”萧夜也没有站起来迎接，反而是往着椅子上调整了一个更舒服的靠姿，“公司这玩儿意儿，赚点儿就行了，天天做也挺累的，正好乘这个机会休息一下，你知道我最喜欢做的是什么吗？”

    “是什么？”聪明多智的唐奕薇，还真没有听说过萧夜有什么特殊的喜好。

    “吃饭睡觉，人生两大最幸福的事情啊！”萧夜感叹着。

    好吧，这个理想实在是太远大，也难怪唐奕薇的资料里都收集不到。

    “看起来你好像还很高兴似的。”唐奕薇是真的感觉到奇怪了。

    碰上这种事情，就算是性格沉稳，也会想要用最快的速度来查清楚真相，萧夜这人却根本就没有当一回事儿。

    “呵呵，有什么好着急的，大不了长青丸不做了嘛，”萧夜悠哉地说道，“反正这段时间也赚了点儿钱，足够了，我也正想让长青丸停产一段儿时间呢，就出了这么个事儿，可不正好吗？”

    “恐怕不只是这么简单吧？”唐奕薇问道。

    “其实我是闲得慌了，正好有这么个人出来给我捣乱，我就拿他开开心。”萧夜这么说道。

    唐奕薇还是觉得萧夜说的不是实话，不过也没有继续问下去。既然萧夜不想说，那就让他自己去解决吧。

    “长青丸如果做得好，可是一个取之不尽的大宝藏，目前虽然赚钱，但是那都还是小钱呢，你可不能这样就收手了，那可是浪费了我一番苦心了。”在生意方面，唐奕薇还是有着发言权的。

    “呵呵，”萧夜笑了笑，但是却没有继续这个话题，“早上托你办的事情有着落了吗？”

    “已经派人去查了，相信很快就会有结果，”唐奕薇回应道，“不过你也不要抱太大的希望，对方不可能不知道防范，就算是找到那个女人，也未必就知道是谁指使的，而且你知道了，没有证据也是没有办法的。”

    “呵呵，你少骗我，你会没有办法吗？如果知道了谁做的，凭你商业才女的手段，随便出两招，都能把那个出坏主意的人给收拾了！”萧夜也不知道是在夸还是在损。

    “那是唐家，如果我不姓唐，那很多手段都是用不出来的……”唐奕薇说了一半，却猛然想起，眼前这个人，可是姓萧！

    唐家能用的手段他能用，唐家不可能发生的事情，在萧家却不一定不可能，只要那个萧霸道老爷子在，还有什么是不能用的？

    “如果萧老爷子在的话……”唐奕薇想到之后，立刻就提醒道。

    “呵呵，你也太小看我了，”萧夜打断她，“只要查到一点儿线索，我保证那个人会自己承认的，我要的就是一点儿线索，而不是证据。”

    “好，我相信很快就会有线索！”唐奕薇点头道。

    萧家的人都比较古怪，但是唐奕薇却很喜欢萧夜这份自信，若是平常的家族子弟，恐怕第一时间想到的，就是怎么利用家族的能量来解决一切。

    可是萧夜，明明有可用的，而且还是最好用的能量，却竟然从来都没有想过要用。

    唐奕薇还没有来得及再说什么，萧夜的电话已经响了。

    “萧夜，你说的人找到了，要带到你那里吗？”苏紫玫在电话里问道。

    “挺快的啊，要不我去你那边，省得你再跑一趟。”萧夜说。

    苏紫玫嘻嘻一笑：“算你还知道为我考虑，开门吧，我到了。”

    “靠……”萧夜起身向外面走去，就见苏紫玫已经带了一个二十多岁的女人走了进来。

    “是不是很惊喜？”苏紫玫带着些小得意问道。

    一转头就看到了唐奕薇，脸上的笑容顿时收敛了起来：“唐奕薇？”

    “你好！”唐奕薇对苏紫玫笑了笑，“不知道怎么称呼你？”

    “苏紫玫。”

    “原来你就是苏小姐，我听萧夜说过你，只是没想到你这么快就找到了这个人，真是帮了我们的大忙。”唐奕薇对对方表示着感谢。

    “找人这种事情本来就是我们的强项，”苏紫玫的声音变成了她一贯办公的调子，“而且你不用说这么客气，我认识萧夜的时间比你要长。”

    “有时候时间长代表不了什么的。”唐奕薇笑了笑。

    “嗯，我明白，就像姓什么也代表不了什么一样。”苏紫玫附和着。

    几句话就已经拼得杀气四溅，让那边儿吃着鲍鱼的姑娘们，都不禁朝着这边儿看过来。

    两位大美女，长得都比她们好看，不少人心里感叹着，看来给萧总“生猴子”这事儿，还是不太靠谱儿了。

    而萧夜显然没有听到这两个人的对话，他只是朝着那个被苏紫玫带来的女人看去。

    那女人穿着一身朴素的衣服，头上戴着连衣的大边儿帽，把大半个脸都遮在帽子里面。但是透过正面的空当，还是能看到这人的脸上的确是有着大处的红斑，看上去挺吓人的。

    “你就是那个带人砸我的店的人？”萧夜问道。

    “是，是我……”那女人有些尴尬地点了点头，然后头就没有抬起来，大概也是因为脸上不想见人的原因。

    “别人给了你多少钱？”萧夜问。

    “五十万。”

    “你想用钱来干嘛？”

    “我……我想买一颗长青丸。”女人抬起头来，眼睛里写着迫切。

    就差说一声，求求你卖给我吧，你让我做什么都行！

    “因为你想要长青丸，所以你跟别人一起来陷害长青丸？”唐奕薇见过的世面不少，也为这个理由无语了一下