
    “咳咳……注意身份！”

    萧夜说出这种话，都感觉世界观被扭曲了，自己在提醒特情局的人注意身份，那不是在提醒对方，自己是凶手，不要放过自己吗？

    乱了乱了，不过貌似这女人又变化了，真是女大十八变啊。

    “对于这种败类，死了绝对是该死。”苏紫玫却仍是愤愤地说道。

    这一刻她绝对不像是那个冰山警花，萧夜有理由相信，这才是这姑娘的真实面目。

    “这么说这事儿你不准备追究是吧？”萧夜问。

    反正他什么也不会承认，不过苏紫玫不追究的话当然更好，一切就这么完美地过去了。

    “当然。”苏紫玫点头。

    “那我是不是可以走了？”萧夜又问。

    “可以。”

    “拜拜！”

    萧夜起身忙向外走，省得这个变脸女一会儿再变卦。

    “哎，你等等，刚刚我说让你帮我，你还没有答应呢。”苏紫玫果然出现意外了。

    萧夜苦了下脸：“不是我不想帮你，我的时间真的很紧。”

    “看来明罗的案子我还要亲自去叮嘱一下，绝对不能让凶手逍遥法外。”苏紫玫义正辞严地说。

    “卧槽……”萧夜那叫一个无语。

    你可是特情局，有你这么不要脸的吗？

    “不许说脏话！”苏紫玫皱眉。

    “说了，你咬我！”萧夜也皱眉。

    “做我的帮手，你怎么考虑？”苏紫玫无意再纠缠这些小节。

    “可以考虑帮你解决生理需要。”萧夜认真地点头。

    “你……”苏紫玫的脸色也微微红了一下，想不到对方会说出这种流氓话来，不过顿了一下之后，她微微吐了一口气，“我父亲，也是在三年前离开的，如果你心里想的跟我一样，就应该懂我说的是什么。”

    萧夜的眸子陡然一凝，拳头也紧紧握了起来。

    “真的？”

    “真的。”

    “我和你一起。”

    “一起！”

    苏紫玫伸出手，萧夜跟她重重击掌，然后紧紧握在一起。

    “苏同志……”

    张远朋推门进来，然后就没有然后了。

    尼玛尼玛尼玛……他心底一万只草尼玛奔腾而过，难道是开门的方式又不对？

    这回不等他揉眼，苏紫玫已经变了脸色问：“又有什么事？”

    “是……是……”张远朋一时脑子有点儿浆糊，用力拍了拍才想起自己是干什么来了，“刚刚发生了一起凶杀案，死者男性，是一名职业保镖，被狙击枪一枪爆头，我们怀疑是……”

    “这种小案子你们自己处理就好了。”不等对方说完，苏紫玫已经不耐烦地挥手打断。

    小案子？张远朋被噎得直打嗝。

    这种涉及到职业杀手的凶杀案，怎么都算不上小案子吧？

    不过既然苏紫玫都已经明确说过，对这案子不会插手，张远朋自然也不敢再多说什么找没趣了。

    只是现在脑子犯抽，一时竟然还傻站在那里，不知道下一步要做什么了。

    “你为什么会对这个案子感兴趣？”萧夜也没有去理会张远朋，而是说出自己的疑问，“难道只是因为涉及到了古武者？”

    “不单单是古武者，我看过尸体，也从法医那里了解过相关的情况，这里出现的两个死者皮肤都出现不符合其年龄的老化，”苏紫玫说到这里的时候，眼神里也泛起凝重，“所以我怀疑，这很可能是一种利用年轻女孩身体，来提升修为的魔门功法，这种古武者之中的败类，如果不铲除不知道要害多少人命。”

    “所以特情局才让你专门留意这种案件？”萧夜问。

    苏紫玫摇头：“这种伪装成普通奸杀案的案子，又不是频发，特情局是不会特意插手的，但是我会留意，跟特情局无关，我只是痛恨败类，尤其是古武者之中的败类。”

    “你的修为是？”萧夜问。

    “刚刚入门。”苏紫玫说得轻松至极。

    萧夜却有些头大了，这女人胆子真大，不知道对方抬抬手指头，就能把她给捏死吗？

    古武者入门也会比普通人强大得多，但是真要碰到了她说的那个魔修，对方分分钟告诉她差距有多大。

    “你要小心，如果在南明，有事先联系我。”萧夜嘱咐，“我也会尽量留意，只要他还在南明，一定不让他跑了。”

    就凭对方那一句三年前的话，他也不想对方出事。

    “你的电话给我。”苏紫玫道。

    “呃……”萧夜原来的手机早就丢了，主要是不想给别人任何追踪自己的线索，“现在还没有，等我……”

    “这个给你用吧。”苏紫玫也很干脆，直接从口袋里一掏，就把自己的手机塞给了他。

    “好，”萧夜也不客气，直接把手机收起来，“那我就先走了。”

    “嗯，”苏紫玫点头，“你也小心，我们常联系。”

    原本已经僵化的张远朋，现在直接石化了。

    对视牵手送手机……这速度也太快了吧？接下来是不是要约个时间，挑个地点啪啪啪了？

    “你很闲吗？”不等张远朋把那画面勾勒出来，苏紫玫冰冷的声音就已经传到耳边了。

    “我……我马上去忙。”

    张远朋急忙从审讯室里退出去，看着正往外走的萧夜，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    左右看了一眼，躲到个没人的角落，悄悄拨通了一个电话……

    ……

    萧夜离开警局，一路向回走着，心里倒是把跟的苏紫玫的对话过了一遍。

    第一天来南明，没想到就惹上了一桩大麻烦，甚至还暴露了自己的身份，不过好在现在这个倒是没有惹上什么麻烦，反而认识苏紫玫这么一号人物。

    三年前，他突然得到父母身死的消息，没有任何解释，只是那么一句话，甚至他想要去问一下父母的死因，都不知道要去问谁。

    他只是隐约地知道，父母是身在一个叫做圣魂的组织，但是这种神秘的所在，根本不是他所能接触到的，他当时只是一个普通人，一个丹田先天残缺，永远也没有办法凝聚真气的普通人。

    也许正是因为这样圣魂才会放弃让他加入特情局，或者更有许多的其它变故和原因，这一切他不想计较，他只想知道父母的死因。是谁杀了他们？甚至他们到底是不是真的死了，他有权利要知道。

    苏紫玫或许比他要幸运一些，至少她身在特情局，生活条件好不说，至少她是安全的，不比他这些年，不但艰难地度日，还时刻都在担心着那些隐藏的黑手。

    他不知道这些人来自哪里，也不知道他们是不是到现在还在寻找着自己，但是至少在之前，他清晰地感受到过杀手的威胁，如果不是侥幸和小柔的帮助，或许他现在已经死了。

    不过从之前的对话来看，苏紫玫至少有两样跟他是相同的，她的父亲同样是三年前被宣告死亡，而且她同样没有得到死亡的原因，抑或是凶手的情况。

    而且很明显，就算是她身在特情局，这些东西她一样也查不到。这也是他之所以跟苏紫玫达成一致的原因，至少这一个目标他们是一样的。

    不想做太多人的英雄！如果可能，他们都更想要保护自己身边的人，或许自私，却无可指责。

    因为从某种程度上，他们正是英雄这两个字的受害者，甚至为了这两个字，他们连知道父母死亡的原因都不可能，但是他们却一定要去做。

    虽然目前他们都还太弱，什么也做不了，但是他相信，就像是他不会认输一样，苏紫玫也一定不会，总有一天，他们会靠自己的力量，亲手揭开这个谜底。

    而现在他们要做的，就是让自己变得强大起来，更加强大起来！甚至……甚至强大到让圣魂都不得不颤抖的地步！

    心里念头正一齐涌上来，萧夜也感觉到了血液正沸腾的时候，他的脚步却突然顿了一下。

    “咦？”

    神识的范围里，分明是有几个人在悄悄地跟着他。

    萧夜第一个念头，是不是苏紫玫说的都是谎话，故意让自己信任，再派人悄悄跟踪他。

    但是这个念头立刻就被打消了，圣魂这种组织不是什么人都能说出来的，而苏紫玫也不像是一个为了办案，会把拿自己父亲的死说谎的人。

    而再一仔细探查的时候，他就更加确定这一点，跟踪他的人不论衣着还是扮相，都跟便衣警察格格不入。要说衣服可以换吧，但是那些花花绿绿奇形怪状的发型可不能随便弄吧。

    这些人明显一看就是小混混，可是他才刚刚来到南明市一天，根本就没有得罪过什么人，怎么会有小混混盯上他呢？

    为了更进一步搞清楚是怎么回事，萧夜不但没有想办法摆脱，反而是悠哉悠哉地带着这些人，走进了一个僻静的巷子里。

    这巷子他已经用神识探查过了，根本就是一个死胡同，这么好的地点，如果对方还不跟上来的话，就根本不用跟踪他了。

    果然，萧夜一顿脚步的时候，已经发现那些跟踪他的人已经都现身出来，而且变得更多，足足十几个正在向他跟近。

    “你们是什么人，是不是找错人了？”萧夜回头，看着那些正打算从后面围攻他的人。