
    只不过一夜，铺天盖地的谴责和恶评从天而降，不管是买过长青丸还是没有买过的，不管是看过那视频还是只听别人说了一下的，一下子都纷纷在论坛微博，以及各种能留下他们言论的地方，发表着自己对这事件的关注，还有对众成药业的不作为表示痛心。

    定价这么高，竟然还让人吃出了问题，真尼玛是坑爹坑姐坑老公的药！

    有些人是在表示愤慨，有些人是在发泄自己没有买到药的郁闷，还有些人是在发泄自己买不起的愤怒，但是这些情绪，最终的指向都是众成药业。

    萧家的萧天萧辰自然成了看热闹的人，他们也看得出来，这是背后有人捅刀子了，是谁不重要，重要的是这一刀捅得太漂亮了，他们要是看到那人的话，肯定会冲上去抱住他亲一口，当然，长得太难看就算了。

    果断也有人关注过来，对于萧夜的众成药业和萧家关系提出疑问，而这时从前准备好的答案，也就派上了用场。

    萧家萧天和萧英明先后表明，众成药业，跟萧家没有任何关系。

    这其中是藏了点儿小手段，只说众成药业跟萧家没关系，但是却有意把萧夜跟萧家的关系给模糊了过去，反正知道的人只是少数。

    而且萧英明还进一步表示，萧家虽然也在发展药品行业，但是负责人是自己的儿子萧辰，他的晨风药业已经初见成效，得到了业界许多专业人士的认可云云。

    剩下的事情他们就是搬个小板凳看戏了，而且这可比他们当初设想的还要更加完美！

    当初他们只不过是想让萧夜一事无成，但是没想到他闹这么大，还一下子闹出了大乱子来，现在的媒体可是厉害，黑一个人能把刷白的皮肤都黑成炭了，不管老爷子再怎么信任萧夜，这下子也不可能再把一个有这么大污点的人，放到家主的位置上去。

    萧家的下一任家主，注定是要掌握在萧英明手里了！

    与萧家的淡然相比，秦兰早就已经是愁得食不下咽，从昨天开始，她没有没有联系上萧夜，这让她更加没有了主心骨，也不知道要怎么样去处理这些事情。

    公司的小姑娘也都在发愁，眼看这公司这么好的工资福利，还有这么帅的老板，说倒就倒了的话，那可真是没有地方再找这种工作去。

    好在没有辜负大家的期盼，第二天下午，萧夜倒是在公司里出现了，大包小包的拎了一堆。

    大家看了之后，都有种不祥的预感，公司这次，是真的分家了吗？

    “看什么看，还不过来帮忙啊，这是我给大家在聚满楼订的餐，”萧夜呵呵一笑，“本来说是要跟大家一起吃个饭的，但是因为我一直都比较忙，所以也没有顾上，鉴于现在这种情况，我们也不适合太张扬，所以我就把餐订过来，我们一起在家里吃。”

    小姑娘们都愣了愣，这是……要吃散伙饭吗？

    “萧总，我们公司真的要散了吗？”有人忍不住问道，眼里还泪汪汪的。

    这下子秦兰也都受不了，忍不住擦了一下眼睛，她虽然不是一个成功的领导者，但是这众成也算是她一手经办起来，连萧夜都没有她对这公司更有感情。

    这一下子传染，大家的眼圈儿都红了。

    “谁跟你们说要散啊，只是请大家吃个饭，别想这么多，”萧夜安慰着，“不是都跟你们说过了，不管卖不卖货，班儿照上，钱照发，你们的萧总可是有钱任性好勾搭的。”

    这话换成平时的话，几个色色小姑娘肯定是要趁机扑上去占点儿便宜，但是现在，她们一个都没有这种心情，只是象征地撇了撇嘴角，当成是对萧夜的回应，可是样子比哭还难看。

    “萧总，你别安慰我们了，”另一个小姑娘动情地说道，“就算是以后我不在众成上班了，我也会永远记得萧总，众成就是我最幸福的工作，没有之一。”

    “我也是……”

    “同上……”

    “顶……”

    萧夜一头黑线：“你们是刷论坛刷出毛病了吗？”

    小姑娘们你看我，我看你，竟然约好了一样抹起眼泪来。

    “靠，你们这都是干嘛，不想干了是吗？”萧夜敲着桌子说道，“谁想辞职的话，可以给兰姐打报告，但是至少也要干满这个月，不然没有双工资的啊。”

    小姑娘呆了，辞职干满这个月还给双工资？

    “是啊，这也是一项规定，凡是辞职的员工，只要干满最后一个月，就按双工资发放，干不满的，只能发这个月的天数工资，怎么样？任性吧？”萧夜说道。

    “萧总，我们公司不倒闭吗？”这才是大家关心的问题。

    “我都已经在网上发表声明了，你们没看？”萧夜问道。

    声明？她们是真的没看见。

    因为昨天外面闹得太厉害，大家都是在公司里面，连销售点都已经关闭了，这些人没事，就只是在网上看那些新闻和评论了，但是越看越害怕，越觉得这公司这次怕是挨不下去了。

    虽然也有人质疑，这是一场阴谋，但是那个闹事的人没抓到，那个声称自己毁容的女人也找不到，众成药业根本就连个解释的机会都没有。

    当然还有另外的质疑，那就是质疑这是众成的炒作了，但是这种质疑大多数人连看都懒得看，长青丸已经红到发紫了，要炒作也没有现在炒的必要啊。

    不管怎么说，这样下去的话，长青丸以后恐怕也没有敢买的人了，而且已经买了吃了的人，几乎都是排着队往公司里打电话，询问这是怎么回事？甚至还有人打电话说，自己的皮肤现在感觉到怎么怎么样，是不是就是因为吃了这个药造成的？

    总之没事的也要来质问，有心理作用的也要来质问，就连感冒上火都感觉是跟长青丸有关系。

    在这种情况下，谁还会坚信公司一定能走得下去？

    现在萧夜说他在刚刚上发表了声明，那肯定是很重要的，任何一个关注众成的人都不可能忽略，可是她们竟然没有看到。

    “既然大家都没有看到，那就先一起看看吧，总共就两分钟，看过之后，大家也会有点儿食欲。”萧夜说着，就打开电脑。

    很快就进入他自己的微博界面，里面除了一条刚刚发过的消息，貌似是什么都没有。

    不过这消息还配了几分钟的视频，此刻的转载和点击量已经是十分惊人，可见大家对于这个声明的关注。

    点开视频就是萧夜说的话了，小姑娘们顿时面面相觑，脸色有点儿不自然。

    一般这种声明的视频，肯定都是很郑重的，就算不是新闻发布会，你至少也要用一种端正的态度吧？

    但是人就没有，大家看到的，竟然是他刚刚洗漱过后的样子，穿着也很随便，就那么往镜头前面一坐，边吃着早餐……呃……说早餐未免也太晚了点，反正边就说上了。

    “昨天比较忙，手机也关机，所以到现在才知道这件事情……”

    昨天的时候萧夜的确是在忙，忙着修炼，他现在已经到了入鼎中期，一直都没有注意，而昨天无意才发现自己修炼的时间竟然可以延长了，而且一次修炼的效果，也比起从前要快了些。

    修炼得起兴，自然是任何外务都不管了，就这么过了半天，没想到会出了这种事情。

    跟众成的小姑娘们一样，看这视频的时候，都在想着，萧夜接下来会怎么说，应该是先跟消费者道个歉，并且感谢一下大家对众成的关注，并且保证立刻查明事情的真相……

    这是传统的套路，也是一个规矩一样，只有把大家的质疑和怒气都平息下去，这事儿才有可能有一个缓和的余地，不然光是口水也能把你们的公司给淹倒闭了。

    就算是不倒闭，口碑变坏，之后也是一个不死不活的下场。

    但是没有，这种话在萧夜的嘴里一句都没有说，什么道歉，道个屁，什么感谢，感个毛！

    大家听他说了这两句之后，瞬间就看到了一个萧总发飙的场景。

    “……脑子都生锈了吗？这么明显的栽赃陷害看不明白？”

    “还有那些在网上发表长青丸有问题说法的，我想问问你，你吃过没有，还是说你真的知道谁吃了长青丸有问题？有的站出来说话，都别跟老鼠一样躲在背后，只想着偷偷啃我的墙角，没有的就给我闭嘴！”

    “不是不允许你们评论，给你们质疑的权利，但是不要说话言之凿凿的样子，实际上自己什么都不知道，给你们自由的言论，不是让你们胡说八道的，我在这里放下话来，从我发布这条信息开始，谁再在无证据的情况下，诬蔑众成药业的，我一定会追究他的责任……”

    “还有带人去砸我长青丸销售点的那个人，我在这里郑重提醒你，就算是有人给你一百万一千万，你那张脸也不可能变好，能救你的人只有我，给你个机会，自己来找我，否则的话，呵呵，等我查到你人的时候，可就只能走法律程序了。”

    靠，还带威胁的？这简直就是在网上找骂啊！

    但是还没完，萧夜还有最后一句话：“另外，感谢大家……”

    终于要感谢了吗？

    “感谢大家让我有个休息的时间，长青丸在国内一直都是赔本销售，所以从现在开始，长青丸停业，感谢你们让我不用再赔钱，什么时候我感觉到某些人有足够的诚意时，我才会再考虑公开销售。”