
    不是梁永斌不想自己解决，可萧夜的本事他也看到过，派两个黄级的古武者去，那简直就是去找虐，要是玄级的古武者，那可就不是保镖，而是供奉，他是没有资格去调动的，说不得这事儿还得梁明达自己去做。

    说到底，他是想要充分利用这三天，也利用一切能利用上的人，把萧夜先拿下。

    萧夜本来就像是个孤魂野鬼一样，没有什么根基和关系，就算是消失个一段时间也没有人注意，而趁这段时间里，也足够他们聚集古武高手，把里面的法阵全部破掉，得到里面的东西了。

    那个廖明轩是玄级的高手，虽然很看不惯这个人，但是现在能借助的也就是他的力量了，至于用完了之后，会不会分他一半儿的宝藏，那可就不好说了。

    换句话说，那根本就不可能，你想翻脸？别忘记了这可是南明，我们梁家会怕你？

    遗迹里的东西被掏空之后，廖明轩再说什么也都晚了，到时候梁家完全可以来一个死不认账。

    什么萧夜？什么遗迹？我们不知道啊！

    梁永斌笑了笑，觉得这真是一个完美的计谋，既阴了廖明轩一把，又把萧夜那个难缠的家伙解决了，而且还完全依靠的是自己的能力。

    不过他也明白，要快！

    梁明达把事情交给梁永斌去做，是因为此刻他自己抽不出手来，而且对于那个隐秘法阵的研究也还没有成果，要不然也不会任由着儿子去胡闹。

    可现在隐凤山上出现了神秘的巨洞，虽然没有引起外界的关注，可是早就关注那里的梁家又怎么会不知道，很快这个遗迹就会被更多的古武者发现，为了保险起见，他们必须要用最快的速度，哪怕是冒些风险也要硬着头皮上了，不然可能最后连口汤都喝不上。

    梁永斌这里正在得意的时候，萧夜再一次收到那个陌生号码发来的短消息：“梁永斌伙同廖明轩要对付你，小心！”

    “这两个人走到了一起吗？”萧夜稍稍疑惑了一下，不过马上就反应了过来。

    这两个人倒都有跟他不对付的理由，不过真正的原因，也只有他们自己才知道了。

    真正让他感觉到疑惑的，还是这个电话号码，上次他以为是苏紫玫的号码，但是现在苏紫班明明已经离开了南明，到底是谁在提醒自己？

    没有犹豫，他立刻就拨通了这个号码，结果却是已经关机。

    正奇怪，却有另外一个电话打进来，同样也是一个陌生号码。

    “萧夜，现在马上就到隐凤山来，不然的话，你这辈子都别想再看到蓝羽兮这个女人了。”对方张口说道。

    “廖明轩？”萧夜眼睛一眯，这个声音他确信没有听错。

    “呵呵，”廖明轩也没有否认，到了这一步，的确是没有必要再伪装下去了，“隐凤山，半个小时之内我看不到你的话，就等着收蓝羽兮的尸体吧，当然，在死之前，我通常会做一些让她感觉到很开心的事情，哈哈……”

    电话随即挂掉，萧夜的心也沉到了谷底。

    事实上，抓到那个所谓的色魔，他一直都不太相信，因为这过程实在是太简单太容易了，这也是他之所以一直都没有离开的原因。

    对廖明轩的怀疑也从来都没有打消过，不过在他的认知里，廖明轩似乎是有某种顾忌，所以一直都不肯对蓝羽兮下手，不然之前蓝羽兮的身边没有人保护，他要动手的机会很多。

    可是没有，这个人就像是梁永斌一样，只是试图向蓝羽兮示好，好像一个普通的追求者一样，所以萧夜对他的警惕倒是小了下来。

    可现在是发生了什么，竟然让他决定要向蓝羽兮动手了？

    隐凤山？又是隐凤山！看来最大的问题就在这儿了。

    ……

    隐凤山，付二代从那里捡了一块能让他加快修炼速度的灵石，梁永斌千方百计要跟莫小订婚，目的竟然是要隐凤山当作嫁妆，现在廖明轩也一脚插进来，如果说这是一个普通的地方，打死萧夜都不相信。

    而当他再一次踏上这里，除了看到大片因为施工而造成的狼藉之外，也真的感觉到了其他的东西。

    灵气！不错，正是灵气，好像是那块灵石里散发出来的气息一样，方向正是听莫小琪说过的，那个接近山顶的巨大深洞那里。

    “萧夜，你很守时，”廖明轩从某个角落里闪身出来，带着淡淡的冷笑，“看来你也很想得到那个女人吧？”

    “蓝羽兮在哪儿？”萧夜问，“我已经来了，你可以把她带出来了。”

    “她？”廖明轩笑了，“很抱歉啊，我可没有说过她在这儿。”

    “你不会是想跟我约会吧，我对男人没有兴趣的。”萧夜道。

    廖明轩丝毫都不动怒，脸上还带着些玩味的笑意：“我对你倒是很有兴趣，如果不是在南明恰巧遇到，我还真没有想到，竟然是你跟蓝羽兮合伙害死了廖明辉，你明明身上一点儿真气也没有，可黄级巅峰的战力都对付不了你，真是一个很奇特的人啊！”

    萧夜的神色一动，又一个发现了他秘密的人，看来不论是江明远，还是他自己，都有点儿太把别人当傻子了。

    话说回来，也是他倒霉，好死不死地来到了南明，又好死不死地遇到了蓝羽兮，还跟她搅合在了一起，廖明轩又是廖家人，只要稍稍查一下，立刻就能查出很多疑点来。

    “我更加好奇的是，你明明发现了蓝羽兮的价值，她也对你动了情，你竟然到现在都没有动她！”廖明轩这次倒像是真的惊叹。

    “价值？”萧夜明显听到了一个他不明白的词。

    蓝羽兮当然是有价值的，但显然不像是正常人理解的那样。

    “原来你根本就不知道，”廖明轩好像终于解了口气一样，哈哈大笑起来，“你竟然是个真正的情圣，不过，这样倒是便宜了我！”

    “你到这里来，不会是来跟我聊天的吧？还是想告诉我，廖明辉死了，给你带来了多大的好处？”萧夜抬起眼睛问道。

    “等你死了我再告诉你！”廖明轩突然没了谈话的兴趣，因为他要等的人到了。

    危险！

    廖明轩身上的杀气，竟然让萧夜感觉到了丝丝的威胁，这只有在上一次被狙击杀手刺杀的时候，他才感受到过，说明廖明轩也有足够威胁到他的实力。

    玄级初期的实力，不错，廖明轩现在的实力爆发出来，的的确确是玄级初期，一点儿水分都没有。

    而且还不光这些，在萧夜的神识范围里，还接连冒出了四个古武者，正飞速向他们这边接近。

    四个人，四个黄级巅峰的高手，再加上眼前这一个廖明轩，就算是萧夜现在有了不错的实力，现在也不得不大皱眉头了。

    “想逃吗？你逃的话，蓝羽兮就会生不如死！”廖明轩绅士般笑着威胁道。

    “你放心，今天不杀了你，我是不会走的。”萧夜说着已经挥拳朝廖明轩砸去。

    “呵呵，我记得你说过，我打不过你，”廖明轩等的就这一拳，淡然一笑就迎上去，“现在我就让你看看，到底是谁打不过谁！”

    真要拼死决战的话，廖明轩有绝对的把握杀了萧夜，但是如果萧夜不跟他打，拼命想逃，他怕是也拦不住，所以才会再从廖家调了高手过来，目的就是限制萧夜，彻底把他消灭在这隐凤山上。

    “砰……”

    这一拳纯粹是力量跟力量之间的较量，廖明轩是想证明给萧夜看，他不论是在哪一方面，都有着碾压对方的优势。

    萧夜飞了，倒着被轰飞！

    廖明轩很享受这种差距带来的快感，眼睁睁地看着萧夜摔落的方向，等着他从地上爬起来之后，再一次冲向自己时那愤怒的表情。

    可是萧夜还在飞，落地之后贴着地面向后滑退，不滑了就退步……

    靠！廖明轩都惊讶了一下，自己的实力进步了这么多吗？萧夜竟然被他一拳打出去这么远，都停不下来？

    他盯着萧夜看，可对方还在退，还在退，还在退……

    卧槽！这小子是在逃跑！

    廖明轩简直想吐血，人家哪里是被他打退的，根本就是借着力自己飞的，所以才会飞了这么远。

    可气的是这小子也太狡猾，落地之后竟然不直接转身逃跑，还做出停不下来的样子，一路向后倒退。

    而廖明轩也是过分享受，就想看看自己这一拳的效果大到什么程度，就由着他退，等着萧夜被一拳羞辱激怒之后，再冲回来找他报仇的样子。

    结果萧夜就这么一步步后退，都特么快跑远了！

    好像印证廖明轩的想法一样，刚刚一察觉到这里有动的意思，萧夜立刻一个转身，撒腿向着山上跑去。

    没办法，下山的路都被廖明轩的人堵死了，他只能朝山上走，也正是那个有着灵气溢出来的神秘深洞的方向。

    “萧夜，你再逃，我保证蓝羽兮会生不如死！”廖明轩威胁道。

    “你放心，不杀了你，我是不会走的！”萧夜也是重复了之前的话。

    不过这话很没营养，因为萧夜不但没有再冲回来，反而向山上跑得更快了。