
    “我就知道你一定不会丢下我的！”李媚微微有些动情地说道。

    萧夜一脚把王博踢开，这才转过身来安慰道：“没事了，我们走吧，这个家伙就交给警察来处理吧。”

    “萧夜……我……”李媚的小脸却变得红通通起来，格外惹人怜爱。

    “你什么？”萧夜却是有些不懂地看着对方。

    “我喜欢你……”李媚像是用了很大的努力，才把这四个字说出口。

    而且一说出来之后，再也没有什么顾忌似的，再次扑到了萧夜的怀里。

    李媚的身上没有喷香水，但是却一股天然的幽香，不断地冲到萧夜的鼻子里，让他也一瞬间都冲动起来。

    “哦，我知道了，”萧夜连忙把对方推开一些，“不过你现在还是离我远一点儿，我怕我一冲动，就会做出一些不应该发生的事情。”

    “你……”李媚的小脸更红了，微微把头蜷在萧夜的胸口，用蚊呓的声音说道，“会做什么？”

    这是鼓励？引诱？反正当女孩儿说出这种话的时候，基本上就是在告诉你，不论你对她做什么，她都不会介意的。

    似乎是觉得这种暗示不够明显，李媚又踮起脚尖来，想给对方一个更大的鼓励。

    “呃……”萧夜也被对方的大胆惊呆了。

    不过让他惊呆的还在后面，对方的小手毫不犹豫地摸到了他的小腹上，缓缓的抚摸着。

    “砰……”

    这一下就不那么协调了，却是李媚突然在萧夜的小腹上拍了一掌。

    饶是萧夜身体强悍，丹田上一掌也被拍得吐出一口血来。

    “你……”萧夜喘着粗气倒在地上，有些疑惑且带着愤怒地看着李媚，“你做什么？”

    “不用紧张，我只是废掉了你的丹田。”李媚还是那样甜甜糯糯地笑着说。

    “为什么？我救了你，你却害我？”萧夜怒道，“你不是李媚，你是谁？”

    “我就是李媚，不过我还有一个身份，”李媚伸手在萧夜的脸庞上抚摸着，“我是廖明轩的师傅，你杀了我这么好一个弟子，我刚好来到这里，自然找你赔偿了！”

    “你是他师傅？”萧夜惊讶了一下。

    眼前这个女孩儿，怎么看也就是二十岁的样子，难道其实已经是一个老妖婆了？

    “你不会以为修为高的人，都是那些老家伙吧？”李媚娇笑了几声，甚至还带着几分诱人的羞涩，“人家的年龄可是真的，所以你和人家那个，也不会吃亏的，你这么厉害，又是古武者，一定会比那些普通男人坚持得更久，我也不会让你失望的。”

    “这么说在海城被有吸干的那几个男人，都是你做的了？”萧夜问。

    “是啊，不过你这一次竟然没有去多管闲事，我只好用一些特殊的手段了。”李媚有些遗憾地说。

    萧夜终于明白，连这次让他来保护，本来就是一个局。

    对方知道自己在寻找灵石，所以就用灵石做饵，把自己钓到这里来再动手。

    “这么说你也是杀盟的人？”萧夜再问。

    正在这时，那个被萧夜打晕过去的王博竟然悠悠地醒了过来，正在想要偷偷地跑掉。

    李媚轻轻一跃就到了对方的跟前，伸手掐住了王博的喉咙：“本来想要用你练功之后再杀你，不过现在我有了更好的选择，就送你上路吧！”

    王博看着眼前这个刚刚还被自己吓得不住求救的女孩儿，竟然比他还要厉害得多，一时有些不敢相信的样子。

    “喀嚓……”

    不管相信不相信，他的喉骨都应声而断。

    “这种货色也配杀我？”李媚有些嫌恶地拿出一块手绢来擦手，然后扔到了对方的尸体上。

    萧夜的问题，已经被对方用行动给出了最好的答案，她根本不是杀盟的人，而且貌似杀盟的人是真的要追杀她。

    本来萧夜不相信李媚的身份是真的，但是现在却有些相信了，要不然杀盟应该没有理由杀她吧。

    “你如果真的是李媚，你爷爷就是圣魂成员，为什么你修炼的是这种下三滥的功法？”萧夜皱了皱眉头。

    虽然他自己不想加入圣魂，但是因为父母和爷爷的原因，他对于圣魂还是有着特殊感情的，正因为这样，他也才会跟苏紫玫走到一起合作。

    但是一个圣魂成员的后人，修炼邪恶的，甚至是让人不齿的采补功法，这显然是让他感觉很不舒服的东西。

    “下三滥的功法吗？一会儿到你舒服的时候，就不会这么说了，”李媚的手顺着萧夜的脸向下摸去，最后落在对方的腰带上，“我最喜欢强大的男人了，还真有些不舍得杀你，要不我先带你离开这里，省得你那个女同伴也跑过来。”

    “原来你还知道害怕特情局的人啊？”萧夜故作惊讶。

    “人家是怕她坏了我们的好事！”李媚娇嗔地白了萧夜一眼。

    “那就来吧，我都已经等不及了，”萧夜邪邪地笑了笑，“你不觉得这里的环境很不错吗？”

    地上两个死人，一个真死，一个昏死，这环境，那可是真叫不错。

    “嘻嘻，人家还以为你一点儿都不喜欢那种事儿，刚刚还那么正经，现在却又急得跟什么一样。”李媚脸红的样子，真的是带着少女的娇羞，就算是现在也看不出一丝的异样来。

    这女人真是太善于伪装了，怪不得她的另外一个身份，没有任何人知道。

    “刚刚那不是想当英雄吗？而且现在我是被迫的啊，”萧夜调整了一个更舒服的姿势半倚着身子，“既然反抗不了，那我只好学尽量享受了，更何况你还是一个大美女，不是有句话叫做，睡了牡丹花，做鬼笑哈哈吗？”

    李媚噗嗤一下笑了出来，看向萧夜的眼神里，更多了几分异样：“你真是一个特别的男人，而且实力也这么强，我还真有些不舍得杀你了。”

    “别啊，说好的事儿你怎么能反悔呢？快来快来，卡姆昂！”萧夜一副色狼猴急的样子。

    “真可惜，如果我刚刚没有把你的丹田打破的话，或许我们真的有可能做一对神仙眷侣，只可惜现在你再也修炼不了我的功法了。”李媚微微叹了一口气，也不知道这种惋惜是真的还是假的。

    “呵呵，既然如此，你还不快让我快活一下？”萧夜邪笑着。

    “你真是个特别的男人，无论谁知道自己快死的时候，都不会一点儿都不害怕的，”李媚却真的是有点儿看不透萧夜了，但是片刻之后，她就重新恢复了原先的媚态，“你想要怎么快活？就为了你是这么有趣的男人，我可以满足你最后一个愿望。”

    “呵呵，”萧夜牵起对方柔若无骨的白皙小手，“你懂得！”

    李媚嗔怪地瞥了萧夜一眼，里面的挑逗风情却是足够让很多男人都瞬间失陷。

    “喀嚓……”

    下一秒，李媚已经笑不出来了，甚至她的脸上涌现出了痛苦和不可思议的表情来。

    那只被萧夜无限暧昧和怜爱着牵起来的小手，竟然瞬间就被强大的力量折断。

    “我的快乐，可是建立在敌人的痛苦上的，”萧夜还是那副邪邪的笑容，让人倒有些分不清楚他们两个谁是正道，谁是反派了，“所以，你懂得！”

    懂得？李媚不懂，她一点儿也不懂，甚至此刻手被折断的痛苦，都没有那种疑惑来得更加强烈。

    “你怎么会没有事？”短暂的惊慌之后，李媚迅速地冷静下来，甚至表情也恢复了之前的娇俏可爱，好像这一切都只是两个好朋友玩儿的游戏一样。

    “你的问题太多了美女，你不觉得我们现在有更能让人开心的事情做吗？”萧夜笑着，如果让人听到，肯定以为他就是一个大色狼了，“说吧，你的真实身份是什么，哪个门派，跟那个杀盟到底是什么关系，你对那些控制火焰的人知道多少？”

    “萧夜，你真是强大，只要你肯放了我，我以后就是只属于你一个人的女人，”李媚娇媚地笑了笑，不像之前那样可爱清纯，而是带着所有成熟诱惑百变风情，“相信我，一定会让你很……”

    “喀嚓……”

    李媚的另一只手也断了。

    “这答案我一点儿都不喜欢，”萧夜撇了撇嘴，“相比起来，我还是更喜欢听你骨头里发出的这种声音。”

    “你别忘记了，我是你保护的目标，如果你杀了我，就算是圣魂也不会放过你！”李媚还在坚持着，“我保证以后都不再对付你，而且你想要灵石，我可以给你提供，包括我所有的东西，都是属于你的，可是你杀了我，就只能得到了一堆麻烦。”

    她相信自己有打动萧夜的本钱，不管是身体还其它的东西，她总有萧夜想要的。

    从刚刚的手段来看，萧夜这家伙也根本就算不上正直，可以说他是一个有些邪门而且狡诈的家伙，用利益，对他来说应该是最直接的了。

    “我还是不满意！”萧夜手一抖，李媚的小臂再断了一截。

    李媚终于有些怕了，这个人油盐不进，似乎只要没有得到他想要的答案，就会一直这么进行下去一样。