
    萧夜不禁被逗得一乐，这老人家是大半辈子都没有见过太多的人吧！

    “那不是好事吗？你正好可以试试。”萧夜对那东西也没有什么企图，只是这么回应着。

    “到了，这就是我家的小破院子，要是你不介意脏乱的话，就进来喝杯水吧，这年头儿，难得你这么好心的小伙子了。”老头儿呵呵地笑着道。

    “不……”萧夜正想说不用了，反正他家里也没有多余的灵石了，自己对他那返老还童的方子也没有什么奢望，可是正当想要拒绝的时候，却突然顿了下来，“不介意，那我就去坐坐。”

    一边儿说一边儿就跟着老人一起进了那个小院子。

    这里原本海城边上的一个小村子，比起不远处的高楼大厦，这里显得格外破烂，但是也多了一分额外的宁静。

    小院子不大，周围的土墙也坏得七七八八，三小间破旧的平房，这里修修，那里补补，搞得满房子都是补丁一样的东西，“打扮”得也算是很时尚了。

    不过这都不是萧夜关注的焦点，在外面的时候，他就已经闻到了一股药香，而进来之后，更是看到了一整个小院子里种的都是药材，如果说这还不奇怪的话，在萧夜的神识里，这些药香的灵气比起食物来要更多上几倍，而其中更是出现了一缕与众不同的灵气，这就让他更加意外了。

    萧夜之前在中医学院的时候，也还对药材做过不少的研究，但是得到传承之后，就再也没有碰过药材了，这一次再看到药材的时候，竟然会有这种特殊的感觉，他自然不能不注意了。

    尤其是那一道特殊的灵气，虽然没有灵石那么明显的，但是清幽异常，好像是很纯净的样子，如果这药材里的灵气也能被自己吸收的话，那以后又多了一种灵气的获得方式了。

    “原来小伙子你也喜欢闻这药材的味道啊，不是老头子我吹牛啊，我对药材的了解，绝对是海城首屈一指的，我这都是祖上传下来的本事。”老头儿自豪地说道。

    本来萧夜也不会在意，但是看到了这些长得很旺盛的药材，他还真有些信了。因为有些药材本来不是这个季节能生长的，可在这个小破院子里，却长得跟吃了兴奋剂一样，不得不说老头子肯定也是一个奇人。

    “老人家，这药里我闻到了一种很特别的香味，你知道是什么药材吗？我感觉从来都没有闻到过啊！”萧夜问。

    凭着他的神识，也能轻易找到那药材，但这毕竟是人家的小药园，他要随便动手翻的话，多少有些失礼，所以他干脆就开口问了，顺便也看看这老头儿的本事。

    “嘿，你这鼻子可是真灵啊，一般人肯定是闻不出来！”老头子不禁多看了萧夜几眼，啧啧地称赞着，“那就是我跟你说的，祖先留下来的药种子，没想到被我种出来，还发芽了，只不过是刚刚发出的几根幼苗，离长成还有一段时间呢。”

    老头儿一边说着，一边就引着萧夜，朝他说的几株幼苗那里找去。

    果然，萧夜看到了那几株掩映在其它药材之后的幼苗，非常确定这灵气就是从这种药材上散发出来的。

    才堪堪几根几寸长幼苗，就已经有这种清幽的灵气了，如果能种一大片的话，那还了得？

    “这种药能大量种出来吗？”萧夜的声音里也有些激动了。

    灵石这种东西还真是不好弄，就算是圣魂说是弄一个公会，也不敢保证真有那么多任务能让他完成。

    所以如果这些药材的灵气能利用的话，那可是天大的好事，他再也不用为灵石的事情发愁了。

    “大量种啊……”老头儿做了个为难的表情，“不瞒你说，我们老木家在从前可是一个中药世家，只是后来没落了，但是我们一些种药的方法，那可都是不外传的，我一个老头子，你要说把我这小院儿都种成这种药，那还能办到，但是要种个几十亩的话，把老头子累死了也种不出来不是。”

    萧夜呵呵笑了笑，人家说了不外传，他也不能直追着非让人把那方法传出来不行。再说这药材里的灵气能不能被吸收，还是一件两可的事情呢。

    可是现在只有这几根幼苗，他总不能采下来吸收一下看吧？那可是杀鸡取蛋了。

    嗯？萧夜转念一想自己还真傻，这些药材都是有灵气，只要摘点儿那些普通的药材吸收一下看看，立刻就知道这种灵气的效果怎么样，何必非一定要用这特殊的幼苗呢？

    想到这里，萧夜一伸手，摘了几片普通药材的叶子，放到嘴里嚼了起来。

    一丝丝灵力能量慢慢被吸收到体内，吞天战诀几乎是本能地就开始运转，吸收着药材里的能量。虽然也几样微弱，但是比起普通食物来，也有几倍的效果。

    萧夜心里一片激动啊，从前光知道吃东西能补充能量，现在看来，吃药材的效果更好，他以后可以把吃饭改成吃药了！

    而且这还是最普通的药材，如果换成了老头儿说的那种特殊药材，说不定效果又是几倍的增加，再多吃点儿，天天吃，顿顿吃，那跟吸收灵石的效果也差不到哪儿去了。

    “怎么样，我老头子没说错吧，有了这长青草，弄出来的药，就算是不能返老还童，至少那效果也不会差到哪儿去，老头子我一辈子都想要把这东西弄出来，可惜是弄不成啊！”老头儿遗憾地说道。

    “怎么？”萧夜问，“你这不是最珍贵的药材也有了？”

    “可是我不是传说中的古武者，没有真气啊！”老头儿不无可惜的说道，“要不然说可惜呢，今天要不是看你小伙子有缘，心眼儿也好，再加上看你也是个古武者，我才不舍得把这方子给你呢，不过你要是能做出来，也算是了了我一桩心愿了。”

    萧夜这才想起，老头儿是说做药的时候一定要加入真气才有效的。

    原本这事儿他是一点儿都不上心，但是现在不同了，如果能多弄一些那种药材的话，看来还是很有好处的，而且他自己也正好要开一个药品公司，如果这种药真的管用的话，这简直就是来送上门儿的好东西。

    稍稍转了一下念头，他立刻向老头儿说道：“老人家，这方子你说的送给我，不过要想做出药来，还得靠着你的药材才行嘛，这样吧，咱们算是合伙经营，真要做成赚钱了，一人一半，怎么样？”

    “那怎么好意思，这方子我说好了要送给你的，而且也是因为你救了我，要不是你的话，说不定今天老木家祖传的那块石头，就被两百块钱给抢走了，”老头儿倒是显得有些不好意思来，“有你给我的两百万，老头子的棺材本儿也就有了，这么大岁数了，只盼着能见着祖宗留下的东西能重放光彩，挣多少钱的，都不在乎了，所以这钱我不能要啊，你都拿去吧。”

    “那怎么成，这药材上还得你出力呢。”萧夜郑重地说道，“现在还不知道这药能不能做成，要是做不成的话那当然不用说了，做成了，你老人家可就是关键人物，所以这一半你可必须要拿着，不然你这方子我也不要了，你找别人去吧。”

    “嘿，你小子说话就是对我老头子的脾气，”老头儿也不生气，当下痛快地答应下来，“成，这药苗我先养着，我估计再过几天，就能长得差不多了，到时候配出药来，你就知道老头子绝对不是光会吹牛的。”

    萧夜不禁惊讶了一下，对这老头儿的厉害程度再一次重新估计了。

    眼下几根小药苗，都不过才两寸高，可老头儿却说用不了几天就能用，可见不管他是用的什么办法，这人一定是有着自己催熟药材的绝活儿。

    这个老头儿，恐怕不是个普通人，萧夜心里这样下着结论。

    在对方的身上，他看不出任何的破绽，既没有真气，也没有像他这样的奇怪的力量，似乎就是一个普通的老头儿，可越是这样，萧夜就越觉得这老头儿莫测高深。

    “好，那我就等着看你配出来的药。”萧夜猜不透，也只能先走一步算一步，毕竟这种好东西，他是不可能错过的。

    “这张就是返老还童的药方，上面有的药材也比较稀有，小伙子你可以先配着，估摸着你配齐了所有的药材，我这长青草也就长成了，到时候就能配出成药来了。”老头儿一点儿都没有藏私的意思，直接把药方给了萧夜。

    萧夜接过药方，正想再说点儿什么，突然机响起，拿起一看却是苏紫玫打过来的，急忙就接起电话。

    “在哪儿？”

    “这是……”萧夜看了一下，也没有办法说出自己所在地点的名称来，“说什么事儿吧，那个变态女人出现了？”

    “没有，不过出现了一个新任务，只要保护一个女孩儿几天时间，你有兴趣没？是个美女哦。”苏紫玫颇有点儿调戏的口吻说道。