
    所谓的触类旁通什么的，当然只是一个玩笑，萧夜来这里最大的目的，还是想看看这种玉石最集中的地方，会不会出现那种能帮助他修炼的灵石。

    来到这里之后，满地的玉石也都似乎带着丝丝的灵气，但是萧夜却没什么兴趣，因为这些玉石里的灵气太弱了，仅仅就比他吃东西的灵气多那么一丢丢的样子。

    如果只是这样的话，他还不如多吃点儿东西来得划算。

    不过就在刚刚，萧夜的神识里突然分辨出一道很清晰的灵气，比起周围那些微弱的气息来，那一道简直就是鹤立鸡群一样，瞬间就让萧夜精神起来。

    顺着萧夜的感应，两人径直朝着番家园东北方向走去，这番家园也分区域，大部分都是成品玉石的买卖，还有一部分是古玩玉器的店面，但是萧夜他们走这边，却是一片原石售卖的区域，也就是所谓的赌石了。

    在海城玩儿赌石的人不算多，这玩意儿烧钱，上瘾，不是一般人能玩儿得起的。而且喜欢赌石的那些爱好者，更多会去离海城不远的天京，那里的赌石店更多，而且原料大都没有被筛选过，更容易赌中。

    不过饶是这样，这边儿的赌石区也经常是围满了人，有些是看热闹的，有些则是来淘好货色，还有的就是一时兴起来凑个热闹，花个几百上千块，只当是买彩票撞撞运气。

    这里大概有十余家赌石店，不过店面都不算小，每个店除了外面都摆着各色的原石之外，店里更是在显眼的位置摆上几块店家认为有料的货。

    萧夜径直走进一家，先是左右扫了一圈，接着又挨个儿摸了摸，终于把手放在了老板“供”在桌子上的一块石头上。

    “老板，这块石头卖吗？”萧夜问。

    “卖，当然卖，”这家老板是一个瘦瘦弱弱的中年人，此时看有顾客光临，勉强打起了精神来，“不过这可是我们店的镇店之宝，你要是想要话，一口价十万块。”

    “十万？这么贵？”萧夜刚才看人几百块就买了一块跟这差不多大小的，他也不懂这赌石的行当，但是这价格差得也太多了。

    “这个……这块是贵，不过这可是大师级别的专家看过的东西，非常有可能出极品的啊，你看那种两三百块的原石我这里也有，你要是想要的话可以随便挑，不过这个涨的机率就不大了。”老板有些为难说道。

    “好吧，”萧夜点点头，“你再便宜点儿我就要。”

    老板差点儿没栽个跟头，他还以为说好吧的意思是立马就付账呢。

    “这个真没法便宜啊，”老板苦着脸，“你看我这店里，一天都不进几个客人，要是能卖给你，何苦让你走呢？实在是这批原石都是极品，我进来这批货的价格就高，结果这里的人都不识货，你说我哭都没地儿哭去。”

    “我借你个地儿哭，你能给我便宜点儿吗？”萧夜认真地问。

    老板真哭了：“小兄弟不带这样儿的啊，要不你看看旁边儿那块？那块小点儿，但是比这个价格差一半儿，只要五万就行了。”

    “别啊，那块我看不上，要不这块你给去个零得了。”萧夜无奈道。

    “这个……十万块整啊！”老板无语，“怎么去零？”

    萧夜啧啧了两下：“老板你真不厚道，随便中间儿哪个零去了都行。”

    老板泪流满面，还价很正常，但是也不带这么还的啊。

    你来我往，最后萧夜讨了个吉利，付给了对方八万六千八百八。

    “有钱，就是这么任性！”刷卡付账的时候，萧夜很是自豪地说道。

    老板很是郁闷地瞅了这货一眼，刚才他提议八万六千九百八，这货都不愿意，是够任性的，抠得很任性啊！

    “那个小老板，我能不能请你帮个忙？”老板一转念说道。

    “能是能，”萧夜点头，“你说出来看我帮不帮。”

    那叫能吗？老板再次吐槽了一下，不过现在有求于人，他也不好说什么，毕竟萧夜不同意，那也有人家不同意的资格。

    “这块原石我真是花了大价钱的，极有可能大涨的一块，如果小老板不介意的话，能不能就在我这里现场解开，如果涨了，也好给我这里做做宣传，”老板说到这里，又指了店里冷清的局面，“你看看我这儿，就因为不太懂行，进来的原石价格都高了，半年都不开张，再这么下去，我可就把棺材本儿都赔进去了，我可就指着这块原石能给我做广告呢。”

    “这块真能出翡翠？”萧夜问。

    “很有可能！”老板拼命点头。

    “那你自己为什么不把这石头解开？”萧夜问。

    “呃……”老板这回只能苦笑了，真要是他自己解开，那要赔了可就一分钱没有了，不过这老板也是个精明人，立刻就转移了话题，“小老板你看你的女朋友漂亮得像天仙一样，真是好福气，干嘛不当场把这块石头解开，让这位大美女也跟着高兴一下？”

    “这是我妹妹。”

    “呃……”老板差点儿咬到舌头，讪讪地笑了笑，“呵呵，让你这么漂亮的妹妹高兴一下也好啊。”

    “得了，开就开吧，看在你这么会说好话的份儿上。”萧夜本来是不想解开的，毕竟这是一块有灵气的玉石，他更想要悄悄地带回去修炼用。

    在这里人多眼杂，如果也有另外认识这块玉石的人，那倒是会多生麻烦了。

    不过听到别人夸萧梦柔漂亮，还真是让萧夜舒心了一下，虽然萧梦柔的确是漂亮，但是他更愿意让全天下的人都把她当成仙女来仰望。

    “好嘞，多谢你小老板啊！”这老板一听，立刻就招呼伙计，叫来解石的师傅。

    解石就在店的大门口，负责解石的师傅拿起切割机，小心翼翼地一刀下去。

    “出绿了！”

    “帝王绿！”

    “而且看上去还是玻璃种，天啊，这得值多少钱？”

    看到这边有人解石，果然就引来了不少人围观，这也是店老板喜欢当场解石的原因，不管怎么样，至少能引来人气了。

    在赌石里有一句话，叫做一刀穷，一刀富，就是因为现场解石实在是太刺激了。一刀下去，可能让人家财万贯，但是也可能寄予巨大希望的原石，最后只是一块废石，转眼之间让人变成穷光蛋。

    “老板……”解石的师傅一刀下去之后，就停下来看向萧夜。

    “怎么不切了？”萧夜问，“不切我就带走了啊！”

    老板这回又给逗乐了，看来这兄弟还真是个新手，什么规矩不懂。

    解石一刀出绿，有的见好就收，有人出价的话，转手就卖了。有时候虽然这刀口见绿，但是不见得第二刀下去会是什么样子，如果只是一层绿皮，再解下去就可能垮掉，也就是说完全不值钱了，反而是趁着现在卖出去，那可是绝对能保收的。

    不过这次不用他解释，已经有人开始叫价了。

    “小兄弟，我出二十万卖不卖？”

    “滚蛋！”没有等萧夜回答，就已经有人开骂了。

    看看那沁人心脾的翠绿，再看看那晶莹剔透的水头儿，这块玉要是出来，哪怕就是只有小指头肚儿那么大，也不都得要好几个二十万去。

    可是现在出绿的面积可是一大片，别说出一个指头肚儿，说不定真能出来一个拳头那么大的玻璃种帝王绿，真要是那样的话，那可就不是几百万能打得住货色，至少也得千万当基数往上加，甚至是个天价。

    二十万？你是显摆穷来了吧？

    “我出一百万！”

    “一百五十万！”

    萧夜这里都没有开口说话，叫价就已经到了两百万以上。

    谁说海城玩儿赌石的人少，那是因为没有碰到好货色，看看这现在的反应，也知道其实也有不少的富豪少爷，没事儿来这地方转转的。

    那位出价二十万人，可能只是一个狂热的爱好者，但是后面再跟进的，哪个都得是身价不菲，不然也不玩儿不起这东西。

    “我出三百万！”这时一个年轻人越众而出，直接把价格提高了近百万，旁边儿的人都是微微皱了下眉，倒是没有人再争下去了。

    而这个年轻人看上去也是颇为和气，走到萧夜的跟前：“真要能解出帝王绿来，这块玉肯定是价值连城，不过现在这一刀下去，风险还是挺大，三百万的价格，不算低了。”

    “的确是不低了。”玉石店的老板都是一阵唏嘘。

    “是不低，”萧夜也承认，“可是我没打算卖啊。”

    “这个……”那看上去很和气的年轻人也是无奈了一下，不过事实好像也是这样，萧夜没有说过要卖，看上去他是一个完全不懂行的人，只是那个解石的师傅，解了第一刀出绿之后，习惯性地问萧夜的意见。

    “你不考虑一下？”年轻人问，“要是只是一层绿皮的话，可能连三百万都没了。”

    “不考虑，”萧夜大手一挥，“有钱，就是这么任性！”