
    短短半天时间，已经有两个人来对莫小琪和蓝羽兮来宣示主权了，这让廖明轩郁闷不已。

    不过相对来说，梁永斌这个人，比起萧夜来更加难对付，毕竟对方身后是有着一个庞大的家族支撑，不像萧夜那种孤家寡人。

    “斌少大概是电影看多了，才会有这么精彩的想法，而我这个人恰恰相反，我是很务实的，没有把握的话，我从来都不说。”廖明轩拿起一瓶开过的红酒，微微在杯子里倒了些，轻轻地摇晃着。

    “呵呵，是吗？那我们走着瞧，就算只是一个传言，我想也是某位少爷不想看到的结果吧？”梁永斌扬了一下眉毛，脸上的笑意不减，“如果这种传言多了，不知道会不会对那位慈善家以后的行动，产生什么不良的影响呢？会不会他到一个地方，那个地方的女人都有一种狼来了的感觉？”

    廖明轩再一次动容，但是很快他就淡定下来：“斌少，你不是很喜欢蓝羽兮吗？为什么会突然对莫小琪感兴趣呢？竟然还要张罗着跟莫小琪订婚？莫非你看上的不是莫小琪的人，而是这个人手里的东西？”

    他顿了一下，接着说道：“比方说一块地什么的！”

    梁永斌的脸色也瞬间难看起来，比起廖明轩要难看一百倍，他万万也没有想到，梁家做得已经足够隐秘了，却还是被人发现了端倪，这个廖明轩，果然是一个不好对付混蛋。

    “其实有一点你说错了，”梁永斌镇定了一下说道，“我也是一个很务实的人。”

    “哪怕只是一个传言而已，不知道会不会对一个家族产生什么不良的影响，比方说引起了很多人的注意，大家都来分一杯羹……”廖明轩终于是掌握到了一线主动，表情显得更加平淡起来，一如之前的儒雅姿态。

    “呵呵，看来我们都是手上有牌的人，”梁永斌蛋疼了，但也知道对方不是为了跟他撕破脸皮才说这些的，“想怎么打，你说？”

    “很简单，蓝羽兮那个女人对我来说很重要，”廖明轩看到对方面色猛得一沉，却是淡淡笑了笑，“不过既然斌少也花费了这么大的心血，我可以选择放弃，不过隐凤山那里，我廖家要占一半。”

    “一半？”梁永斌怒了。

    “呵呵，说实话，这样子说不定我可就亏了，谁也不知道隐凤山能不能弄出好东西来，而且就算是真的有，能出多少也是一个未知数，为此我放弃了蓝羽兮，这个让步难道还不够大吗？”廖明轩给梁永斌也倒了杯红酒，轻轻推到对方面前，“斌少不要总把那东西当是自己的，分出去多少都嫌多，要知道天材地宝，见者有份，不，现在是听者有份，一旦这些消息传出去的话，到时候能不能拿到一半，都很难说了。”

    ……

    南明接连发生的**案告破，这一大快人心的消息迅速传开，不过抓捕这一罪犯的经过，却被警方有意地隐藏了起来。

    即便是有媒体三番五次探查真相，警方都以各种借口和理由，拒绝提供那个抓捕罪犯的英勇警探的身份，只说这是一个非常困难的过程，但是他们做到了，南明的警察，不会让南明所有的市民失望，一定会继续为大家的安全尽自己最大的努力。

    莫小琪这边也稳定下来，自从那个面具男落网之后，再也没有受到任何的骚扰，一切似乎都恢复了原状。

    唯一让莫景洪很不爽的是，隐凤山在施工被打断了，原因是在某处打地基时，地面出现了重度塌陷，最后竟然形成了一个巨大的神秘深洞，看上去很惨人的样子，搞得一时根本就没有办法再建了。

    更让他头疼的是，莫小琪天天都在吵着不跟梁家订婚，一定要嫁给她“亲爱的大叔”。

    而梁家呢，则是很迅速地跑来跟他谈订婚日子和事项了。

    让莫景洪意外的是，梁家除了给列出了丰厚彩礼，不只是钱，也不只是东西，公司商铺地产，简直就应有尽有。可是也另外提了一个看似不大的条件，那就是要隐凤山当做莫小琪的嫁妆。

    相对于梁家给的东西，区区一个隐凤山的确是不算什么，可莫景洪说了不算啊，因为隐凤山是在莫小琪名下的。

    “当然可以啊，”结果莫小琪发话了，“不过这个得要大叔同意才行，因为我已经把隐凤山卖给大叔了，啊呀，一万块就卖给他了，他好会还价啊！”

    莫景洪还没有什么，他现在确实也不想把女儿逼得太紧了。

    梁永斌却吐血了，再会还价的商人也不可能还到一万块去，这丫头明摆着就是在反抗，莫景洪倒是没反抗，嗯，他是在装糊涂。

    他不信把隐凤山转给萧夜这么大一件事，莫景洪能不知道？

    可是又能怎么样？隐凤山现在的确是在萧夜的名下，这一点梁永斌已经让人验证了无数遍，也让他吐血吐了无数遍。

    饭桶！

    这是梁永斌的老爹梁明达给了他两个字的评价。

    这点儿小事儿，梁永斌可是已经用尽了心思，却还是没有成功，的确也只能是用这两个字来形容了。

    隐凤山上有隐匿的法阵，只要懂得法阵的人进入其中，就能感觉到里面灵气充沛，很有可能是隐藏着一个上古遗迹，而之所以会有这些灵气，应该是遗迹之中有着大量的灵宝丹药之类，总之肯定是有好东西，而且还是对古武修炼者来说，天大的可遇而不可求的好东西！

    最简单的手段自然是把隐凤山给买下来，但是梁永斌却认为，如果他们梁家突然高价去买一座已经在开发的小山，这肯定会引起很多人的注意，尤其是那些有古武者存在的大家族，到时候引来无数人来窥伺，那可就不好了，所以他决定用一些隐蔽的手段，让隐凤山既落到自己的手里，又不至于引起别人的注意。

    于是梁永斌让人隐蔽地注册了一个小公司，一边儿正常性收购莫家的产业，一边儿故意雇杀手去制造莫小琪屡次遇袭场面。

    可特么的没想到，这国际上有名的杀盟，竟然这么不靠谱儿。他已经再三强调说，要打伤莫小琪，但是不能杀她。

    最后结果呢？莫小琪从头儿到尾都没受一点儿伤，反倒是让萧夜逮了两个杀手！

    他本来觉得这是一招很高明的棋，一边儿收购，一边儿暗杀，但是两边儿之间的关系只能猜，却又看似没有任何联系，就算是真把那个小公司查了，也没有任何的破绽。

    但是到后来他发现，正是因为没有任何联系，所以莫景洪才迟疑了，一时不确定要不要把产业卖出去换女儿的平安，另一方面杀手又总是不给力，总让人感觉跟闹着玩儿一样。

    看看，我们这次又没有杀到你；看看，我们这次被你们打死一个，活捉一个……

    这是威胁吗？这真像是杀手在送菜啊！

    本来他是想弄得低调一点儿，但是杀盟那些人不靠谱就在于，他们只按照自己的想法去做，结果一下子闹得满城风雨，就算是那公司基本查不出跟梁家有任何关系，也不可能冒着这么大的风险再继续收购下去。

    于是他又想到了一招，跟莫小琪订婚，由梁家出面把这件事情解决掉，不但顺利跟莫家搭上了关系，还让对方承了梁家的人情。

    这次看上去好像很顺利，可是快收尾了，却又出了娄子。

    隐凤山已经不是莫小琪的了，甚至不是莫家的。

    被卖了，卖给了萧夜！目的……很有可能是莫小琪为了不想要他订婚……

    早知道，为什么不用钱把这地方从莫景洪的手里砸出来？梁永斌有种精心编了圈套，却把自己给勒死了的感觉。

    梁家可不是就他梁永斌一个儿子，他只是其中最小的一个，在古武方面也没有什么天赋，按说他是没有什么资格继承梁家的，最后也就是当一个富家翁的结果。

    但这显然不是梁永斌想要的，他要争，哪怕机会不大也一定要争取。这次的事情，本来是他的一个好机会，因为隐凤山有法阵，法阵里隐藏着未知遗迹的事情，他的哥哥们都不知道，恰恰是他跟着一位玄级的古武供奉一起发现的。

    梁明达为了保密，就理所当然的交给他来办了，如果能办好了，自然对他有极大的好处，就算是日后当不了家主，在分配的份额上也会有较大的变化。

    可现在呢？不但没让老爹刮目相看，恐怕对方现在都有当初怎么没把这个儿子掐死的感觉。

    怎么办？梁永斌焦急地思索着，梁明达只给了他最后三天时间，这事儿如果一换手，基本上就没他什么事儿了。

    萧夜！他脑子里突然闪过这个人的名字。

    不错，这个家伙才是关键！现在的情况，说到底都是萧夜这家伙造成的，如果不是他，说不定他早就已经得手了。

    既然现在连地方都是萧夜的了，那就先把萧夜除掉！

    在房间里转了几圈儿之后，梁永斌终于拿起电话：“廖明轩，你的条件我应下了，前提是你要帮我把萧夜处理掉，我不想再看到这个人了！”