
    因为这次萧夜说得很对，这是一个巨大的问题，关系到很多人安危的巨大问题，如果圣魂公会连这种责任都不肯承担的话，那也就没有资格存在了。

    那边儿萧夜已经径自在播放着，李媚讲述自己身份那一段，连带着她利用杀盟和圣魂公会的事情也都说了出来。

    萧夜望向老a，老a长长呼了一口气，微微地点着头。

    这事儿说起来，的确有着圣魂公会的责任，这个公会刚刚成立，还有很多不完善的地方，前期对于这种任务的发布和审核，也都太不严格了，才会有这种漏洞，的确是急需去更改的。

    不过想想前几分钟的时候，这小子还为了上个任务奖励据理力争，下一秒就在责怪这个任务是个圈套了，这个……怎么就感觉这么怪异呢？

    “我承认，这是圣魂公会的错误，”老a还是有着担当的，要不然也不能在这里坐着了，“你们有什么意见，我们都虚心接受，那不知道你们想要怎么解决这件事情呢？”

    “我们只想要一个说法。”萧夜抢先说。

    “这样吧，我去请示一下，毕竟这种问题公会也是第一次遇到，我也做不了主，否则到时候圣魂是要怪我的。”老a歉意地笑了笑。

    “那好，我们就在这儿等着。”萧夜拉着苏紫玫在老a的桌子前一坐，也不作声了。

    老a倒没介意，反正公会来的人就少，坐就坐一会儿吧。

    他快步走出去，开始拨通电话。

    片刻之后，老a又回到房间里，向着萧夜和苏紫玫道：“这件事情，我已经请示过了圣魂的一位负责人，他也对这种情况，向你们表示真诚的歉意！”

    “道歉就完了？”苏紫玫倒是抢先说了。

    “当然不是，圣魂公会也会立刻就整改制度，加强对于人员的审查，和对发布任务的真实性审查，避免再出现这种问题，”老a顿了一下，再接着说道，“对于这次的事情，为了表示圣魂公会对两位的歉意，我们决定要双倍赔付你们的奖励。”

    苏紫玫微微点头，觉得这也算是个态度了。

    但萧夜却是一拍桌子：“你们以为赔灵石就完了吗？我的丹田都被那个李媚给打破了，我有视频，你们要看吗？”

    “这个……不用了吧。”老a心想，你的丹田本来就是残缺的，我们是有资料的啊，“那你认为怎么解决比较合适呢？”

    “至少赔偿三倍。”萧夜说。

    苏紫玫捂脸，有点儿想假装不认识这家伙了，你刚刚不是还说赔灵石不管用吗？现在却又嫌少？

    “呵呵，好吧，三倍就三倍吧。”老a也只能是陪笑了，“那就是四块灵石，或者两颗丹药。”

    “两块灵石的三倍是六块，老a，你欺负我们两个数学成绩不好是吗？”萧夜皱眉道。

    “之前不是给你们两块了？”老a咽了口唾沫。

    萧夜撇嘴：“你们的工作太不细致了，刚刚那两块是我们完成任务的奖励，现在这个是你们工作失职的赔偿，这两个能是一回事吗？”

    “行吧，”老a迷茫地点着头，好吧，刚刚那个“打伤的是凶手不是李媚”的理念，再一次得到了充分发挥，不过他是真不想再纠缠下去了，感觉脑子有点儿晕，“要灵石还是丹药？”

    苏紫玫把脸扭向一边儿，有种想把耳朵捂起来的冲动，这个气死人不偿命的家伙，大概永远都想不起自己这个搭档来。

    “丹药，三颗丹药。”

    萧夜这声音有些飘渺，让苏紫玫有种自己听错的感觉。

    直到最后萧夜把丹药塞到了她手里，她才确定是真的。

    一下子三颗，比起萧夜得到的奖励还多了一份，这倒让苏紫玫为之前的想法有些不好意思了，看来这家伙也不是没有想过她。

    “崇拜我啊，我可不会因为你崇拜的目光就喜欢你的。”萧夜很傲气地说道。

    “呸……”苏紫玫刚刚的感激，立刻就化成唾沫星飞了出去。

    老a看着两个人边吵闹边走出去，不由得呵呵笑了两声。

    “真是一对欢喜冤家，”老a摇着头笑道，“不过真想不到，连他都会对萧夜有关注，这小子真是有些特别！”

    ……

    回到萧家时，爷爷萧霸道又是不在家，不过萧夜也不着急，反正得到的消息也不完整，现在只是能知道一点，在杀盟中有那种操控火焰的人，却不知道是不是当年那些操控火焰的人，都会在杀盟之中。

    而且换句话说，如果对方真是都隐藏在杀盟里，不可能不会被其他人知道，或者说这些操控火焰的人都是杀盟的，但是只占其中一小部分，那也不应该会随便就派出来做任务，而且还被自己这么容易就给杀死了。

    这些都是不合理的地方，萧夜也没有理出一个头绪来，就算是爷爷回来了，也不一定就能了解到什么，唯一有点儿进展的就是知道，杀盟里有这样的人，仅此而已。

    这三四天过去，萧梦柔也没有闲着，现在的她也不再整天关在房间里修炼，而是四处奔波着寻找药材，有些普通的哪里都能买到，但是一些稀有的，还要要求年份的药材，就不是能从普通药店里一下子凑全的了。

    有些药材就算是对方有，但是年份老的药材，基本都被人当成宝贝一样供着，一般都不会轻易地卖出去。

    好在用到的特殊年份的药材只有两种，也没有要求得特别长，否则的话，还真是有点儿难度呢。

    萧梦柔这里的药材是准备好了，但是萧夜也没有急着去找那个老头儿，虽然对方说过，自己这边找齐了药材，那边的药也就快长好了。但对方显然是低估了萧梦柔配药的速度了，只有三天时间，就算是吃了催奶药，也长不到哪里去啊。

    萧夜也不着急，就在家里修炼着，过了每天三次的次数之后，就用得到的灵石提升力量。

    不过从老头儿那里买到的那块先没有动，而是把做任务的几颗都用了，结果发现还不够他吸收两个小时的，最后只好把那块大的也用上，但是吸收的时候很是仔细，没有再像从前那们“狼吞虎咽”。

    知道了这灵石来得不容易之后，他似乎是想要更加珍惜一点儿，但是后来才发现，不管他怎么样，都不能让灵石的价值有增加，索性也就放开了吸收了。

    做任务得来的那几颗“鸽子蛋”，最后都变成了一点儿杂质也没有的羊脂玉，看来吞天战诀的确有特殊之处，在把玉石里的灵气吸收过程中，把玉石本身的杂质也都吞噬了一样，从而让不管什么各类的玉石，都变得更加纯净了。

    不过这几颗羊脂白玉都太小了，也不值什么大钱，萧夜只是看了两眼，就把它们收了起来，留着以后找人雕个吊坠什么的，也还算是不错的料子。

    至于从老头儿那里买到的灵石，则是让萧夜很满意，这又是一笔不小的收入啊。

    萧梦柔对这些东西都不感兴趣，若不是这样的话，萧夜倒还真不舍得把这东西给卖了。不过暂时也就收着吧，等合适的机会再说。

    这么一耽误就是几天又出去了，萧夜跟萧梦柔，开着那辆已经修好车窗的凯拉克，一路到了老头儿的家里。

    “老木头儿？”萧夜叫着。

    那老人说他姓木，别人都叫他老木头儿，萧夜也就这么叫了。

    “哟，萧夜你来了，我正说你怎么还不来，这药材已经长好了两天，再不用的话，可就浪费了！”老木头一看，顿时高兴起来。

    “哦？这么快？”萧夜来的时候还怕药材没有长好呢，结果却发现自己竟然是来晚了。

    赶到药园里一看，可不是，原先只有两三寸高的小药苗，现在已经成了变成了一尺多高，嫩绿嫩绿的叶子，看上去就好像是帝王绿的翡翠雕成的一样，如果说说它是药材，恐怕都要把这东西当成是艺术品了。

    而且这药上的灵气也比从前浓烈了很多，上面的清幽气息倒是没有变。

    这一切让萧夜再次看了老木头儿几眼，这个老人真是太神秘了，这催生药材的手段，可不是一般人能做到的啊，要说什么种植方法能做到的话，萧夜是有点儿不相信的。

    “是啊，要不怎么说我是药材世家呢，呵呵，”老木头儿笑着，“那些其它的药材配齐了吗？药是多点儿，不过配好了，那效果可是绝对很赞的。”

    “呵呵，药是配好了，”萧夜从萧梦柔手是把药材拿过来，交给老木头儿，“下面就看你的了，我们可都不会做药。”

    “嘿嘿，这相配药我是会，不过这次可不是配药这么简单，得要炼药，”老木头笑了笑，很是神秘的样子，“所以我上次才跟你说，我做不了，得要找个有真气的人才行，老木头我空有一身的做药本事，可是没有真气，要不然也就不用等着你们来炼这药了。”

    “真气没有问题，”萧夜看了萧梦柔一眼，他自己没有真气，但是萧梦柔有啊，而且再怎么说也是个玄级高手的真气，“你就说要怎么做就行了。”