
    “噗……”

    “喀嚓……”

    两个声音几乎同时响起，子弹虽然射了出去，却已经失了准头。

    一道比付二代还要快的身形，一个掌刀瞬间砍在她的手腕上，她能清晰地听到骨头清脆的断裂声，手枪也随之掉落。

    萧夜脚尖一探，那把掉下去的手枪被踢得跳起，一把抓在手里。

    “大叔小心！”莫小琪的惊呼声传来。

    她此时刚刚爬起来，正看到另一个茶楼保安样子的人，突然从在人群里抬起手来，赫然也是握着一把手枪，目标正是正在对付女杀手的萧夜。

    “噗……”

    这手枪也是装过消声器的，细微的声音让人再加不好判断声音来自哪里。

    可惜这声音响起，子弹射向萧夜的瞬间，对方的身子微微一个斜退，恰恰只差了一线，却偏偏贴着萧夜的身子飞了过去。

    不等第二枪再开，一把黑乎乎的超小特制手枪正砸在那“保安”的眉心，对方当场扑倒在地。

    大概这个杀手做梦也不会想到自己会这么悲催，明明知道那把手枪里已经没有了子弹，却没想到会被空枪给砸死，于是他很有幸地创造了一项杀手死亡记录！

    女杀手怎么会放过这种机会，滚身闪避之后，一个纵跃就破窗而出。

    茶楼里早就乱成了一团，之前大家还没有什么反应，枪声太小，他们也没有听到，但是付二代后来被茶道美女两枪见血，他们可都是看到了。

    之后萧夜更是一甩手枪，砸倒了一个人，而这个人就是倒在他们不少人中间的，这简直把人吓得腿肚子转筋啊。

    “二代，看着小琪！”萧夜的神识瞬间一扫，判断这里已经没有了杀手，一个闪身已经追上去。

    付二代虽然中了两枪，但是都不在要害，可见这家伙的反应能力也是超级强悍的，虽然没有躲过子弹，但是却最大程度地减少了伤害。

    此时也不是去关心他的时候，如果把这个杀手抓住，接下来就能省下很多麻烦了。

    女杀手跑得很快，萧夜探身出来的时候，已经不见了她的人影，可见这些人都是经过专业训练的，知道怎么样去利用环境，最快地摆脱对手。

    只可惜这一套在萧夜这里根本就不管用，她虽然快，可还没有快到能一瞬间就逃出萧夜的神识范围。

    脚下一跺，地上的青砖都萧夜这一刻爆发出来的力量给踏裂，身形更是像炮弹一样朝着杀手逃跑的方向射去。

    不过是两分钟时间，萧夜就已经出现在边逃跑边藏匿的女杀手面前。

    “啊……”对方惊讶地向后摸索退步，眼睛里充满了惊慌。

    萧夜丝毫不为所动，身形一闪就到了对方身边，挥起掌刀斩在对方的颈后，又一把手枪顿时从软倒的美女手中掉落。

    有路过的人都不知道发生了什么事情，萧夜已经一把提起对方的身体，向着茶楼飞奔而去。

    几下到了没人的地方，他又忙换成了横抱的姿势，在这大庭广众之下，拎着一个女人在街跑，实在是太显眼了。

    虽然萧夜已经不是从前那个没法修炼的废材，但现在还不是张扬的时候，要不然他也不用大老远跑到南明这里来。

    等他到了茶楼的时候，眼角却陡然一跳，里面已经有两个警察过来，茶楼里的负责人和几个顾客正在跟对方说着什么。

    “夜哥，小琪被人……抓走……”付二代此时已经倒在地上不能动弹，拼着最后一丝力气说完，人昏了过去。

    外面正有救护车过来，几个穿白大褂的人，立刻过来正在付二代抬到担架上。

    小琪被抓走了！萧夜心下猛地一沉。

    还是中了对方的圈套？他走之前明明是用神识搜索了一下，没有察觉到什么异常才离开的，可显然这段不长的时间里，肯定是又来了一个厉害人物。

    付二代是什么水平他是知道的，虽然中了两枪，但是都伤得不重，一般人想要把他打昏过去根本不可能，而且这小子拼命的劲头儿，是个人都会觉得相当难缠。

    即便莫小琪，也不是一个普通人能随便带走的主儿，现在这情况，基本已经可以肯定，来的，很可能是一个古武者。

    “就是他，刚刚就是这个人把保安给砸死的！”有人已经认出了萧夜的样子来。

    “对对，他跟晕倒那个小伙子一起，和茶艺那位美女打了起来，凶残得很……”

    警察听了之后，迅速就拔枪向萧夜指过来：“把那个女人放下来，然后两手抱头蹲下！”

    萧夜看了对方一眼，依言把抱着的女杀后放下，却没有蹲下，而是把手机放在耳边：“到了没有？”

    “就快了，以后这种小事不要烦我，我很忙。”听筒里传来苏紫玫的声音。

    “刚刚有人掠走了莫小琪，很可能是你要找的那个混蛋古武者。”萧夜说。

    “马上到！”电话立刻挂掉。

    这速度让萧夜都怀疑，如果不是他说了这句话，对方是不是还没有动身。

    “说你，立刻放下你手里的东西，把手举起来。”警察的枪口晃了晃，一副如临大敌的样子。

    也的确，他们刚刚做记录的时候，很多人都证实，当时一个人把枪甩过去，直接把那个拿枪的“保安”给砸死了。

    这种情况下，萧夜手里有任何东西，都绝对是生命的威胁啊！

    萧夜看了一眼，把手机放在桌子上，自己也退开两步，并没有举手或者是蹲下，而是迅速用神识在探索着茶楼的周围，看有没有莫小琪的气息。

    在神识力强化之后，不但范围变得更大，而且还能分辨一些从前感觉不到的气息，只是这种难度相当大，不仔细探索是察觉不到的。

    “怎么回事？”

    苏紫玫果然来得很快，一转眼的功夫就已经出现在茶楼里。

    她这次没有穿警服，一身朴素的便装，不过美女总是会得到大家更多的关注。

    “我跟莫小琪和付二代在这里喝茶，结果两个职业杀手冒出来，我去追这个女人的时候，莫小琪被抓走，应该是古武者，不然不可能这么快就打倒付二代。”萧夜简单把情况说了一下。

    “没有线索？”苏紫玫皱眉。

    “没有，我回来的时候，那个人已经走了。”萧夜也皱眉。

    如果不赶快找到莫小琪，后果会是什么样，他们都很清楚。

    “那你让我来有什么用？”苏紫玫问。

    萧夜也无语，本来是想把杀手交给她审问的，但是谁想到情况一下子变了。

    这杀手跟那个古武者是不是一伙的都难说，就算是一伙的，等问出东西来，莫小琪早就遭了毒手了。

    “你知不知道廖明轩现在哪里？”萧夜突然问道。

    “你怀疑是他？”苏紫玫问。

    “知不知道？”萧夜催促。

    实际上苏紫玫一刻都没有闲着，立刻就掏出手机，快速按了几下之后，目光闪了闪：“他的手机信号目前在……南明大学。”

    “这里交给你，我先走了！”萧夜指了一下地上的人，一转身就要走人。

    “喂，你们两个……”

    警察无语了，合着自己拿着枪在这里是摆造型呢？人上来聊了两句之后，转身就要走人，这是红果果的藐视，不对，这简直就是无视啊！

    “谁都不能走，你们涉嫌故意杀人，跟我们回去协助调……”

    话还没有说完，一个印着金灿灿国徽的小本子挡在他眼前，微微一瞄，两个警察都傻眼了。

    “特情局办案，把这两个人带回警局，我要亲自审讯，”小黑本子啪地一翻，苏紫玫扫了眼两个人，“另外，刚刚负伤的人派人保护，醒了之后立刻通知我。”

    “是！”两个警察手脚那叫一个麻利。

    调查？调个屁啊！幸亏他们刚刚没有做出什么超出职能范围的事情，不然可就真是大白天掉沟里了。

    刑警队那个张远朋的事情，他们已经听说了，一句话，立刻开除，当场滚蛋。

    虽然官方也给出了不少的理由，但是小道流传的真正原因，是因为他得罪了一个来南明查案的特情局女警……的男朋友……

    南明有几个特情局女警？看样子刚刚那个男的，应该就是她传说中的男朋友吧？想想刚才他们对萧夜的态度……牙疼……

    ……

    南明大学吗？不，萧夜的方向绝不是南明大学。

    之前他就已经用神识搜索过莫小琪的气息，虽然很淡，但还是能判断出来，对方绝没有去南明大学，而是去了另一个地方。

    但是让萧夜为难的是，莫小琪身上的气息存在感很弱，只不过两分钟时间，就已经消散得差不多了，萧夜想要再跟着追下去也不能。

    而这时，萧夜突然感觉到了另一股熟悉的气息，虽然也不算强，但是比起莫小琪的气息来要好辨认得多。

    玉坠！

    不错，正是刚刚还给莫小琪那一块无名玉石。萧夜吸收了里面的能量之后，十分确定其中已经没有了这种灵力气息，但是现在他竟然再一次感觉到了，而且开始的时候，这灵力气息跟莫小琪的气息是纠缠在一起的。

    难道，是那块玉石上的灵力能量在慢慢恢复？