
    天京名流会结束，绝大多数人都是满意而归，该结交的人都结交了，该留下的印象也都留下了，自然没有什么遗憾。

    就连花了一亿多，买到萧夜血美人的林宜风，也没有看到因为追女失败而产生任何的不悦。

    不过有一个人是不太高兴，那就是萧天了。

    名流会一结束，他立刻就坐车溜走，因为屁股后面随时都有一堆人追问。

    萧家是不是打算涉足医药行业？这个新开拓行业，都是由萧夜萧大少来负责吗？还有……

    其实再多的问题，目的都只是一个，萧夜，这个突然冒出来的萧家大少爷，他在萧家的地位是怎么样的，是不是萧家的继承人？

    本来这些问题都是有答案的，但是萧天竟然有些说不出口。

    他们原打算是让萧夜，弄这长青丸闹一个大笑话，到时就算大家再知道这个是萧家大少，也已经没什么关系了，毕竟是一个做什么都不行的败家子。

    而且萧家再放出消息来，说萧家的药品行业是萧辰主事，这就等于是把萧夜彻底排除在萧家的核心之外了，没有人会再注意他萧大少的身份，只会以为这是一个不值得拉拢的萧家子弟而已。

    可是现在情况都变了，萧夜在这名流会上的风头，出得可不是一点儿半点儿，连唐奕薇这种商业才女都主动跟他合作，甚至亲自代言他的药品。

    萧天要是现在出面，说是萧夜的众成药业，跟萧家没有关系，那好像不是对萧夜的打击，反而更加助长了他商业天才的名气。

    至于萧辰做的那个药品公司，这时候拿出来说事儿也没什么意思，跟萧夜这轰动一比，那只能让人想到四个字，自取其辱！

    萧辰之前还高兴自己的新公司，这么短的时间内就已经赢利了，但是现在一看，赢利算个屁啊。

    看看那些在名流会上疯了的女人们，你就会知道，萧夜只要是没死，他的长青丸绝对是要大赚特赚了！

    既然左右都没有什么好说的，他干脆还是溜吧。

    而另一个怀着忐忑心情的，就是蓝家的蓝继博了，跟着廖明堂一起凑到了萧夜的跟前，都有些不敢直视对方。

    “萧大少，我送你回海城？”廖明堂说道。

    “也好，不过一会儿你还要派人把羽兮送回来。”萧夜说道。

    “没问题，包在我身上了。”廖明堂拍着胸脯道。

    “萧大少，之前全都是我的错，你看在表妹的面子上，千万千万别跟我计较……”蓝继博硬着头皮上前说道。

    萧夜饶有兴趣地看了一眼蓝继博：“怎么，现在不觉得跟我这个卖假药的聊天**份了？”

    “我这个……”蓝继博真想哭了。

    “萧大少，他这张臭嘴，我都已经打过一遍了，你要是不解气，我再帮你打一遍？”廖明堂自告奋勇。

    蓝继博倒是对廖明堂有些感激了，因为这话他还真说不出口。

    “算了，没事儿的话，跟着一起来海城吧，正好把羽兮再带回来，省得廖大少再跑一趟了。”萧夜看了蓝羽兮一眼，到底是没有跟蓝继博去较真儿。

    “好好，萧大少放心，我一定会尽心的。”蓝继博的眼里已经没有表妹，这简直就是奶奶啊。

    因为蓝羽兮母亲的原因，她不能跟着萧夜留在海城，本来萧夜让她不要去了，海城离这么近，他抽空之间就能过来看她了，但是蓝羽兮却想跟萧夜多待一会儿，这才要跟着他一起去。

    结果这一路却很沉默，两个人都是静静地看着窗外倒退的风景，静静地握着对方的手，好像已经没有什么可说的了。

    到了海城之后，蓝羽兮又旋即坐上蓝继博的车，有些不舍地向萧夜挥了挥手。

    萧夜却拉开车门，把一颗长青丸放到了她的手上，打趣道：“这可不是给你吃的，伯母的身体不好的话，也可以吃这颗药来调理一下，过几天我去看你时，再带一些过去。”

    “一颗就是二十万哦！”蓝羽兮也笑道。

    “给丈母娘的，两千万也得花啊，”萧夜呵呵笑着，“再说，这可是我们自己的药，想吃就吃，当饭吃都没所谓的。”

    蓝羽兮脸一红，却还是点头：“嗯……那等你有空的时候，再来天京吧。”

    “蓝大少，要照顾好羽兮啊。”萧夜叮嘱道。

    “萧大少放心，蓝家从上到下，绝对不会对表妹有闪失的。”蓝继博此刻也松了一口气，觉得萧夜的确是没有找他麻烦的意思。

    “那我走了！”蓝羽兮道。

    “路上小心！”萧夜再次叮嘱。

    “我……”蓝羽兮突然有些扭捏，向前面的蓝继博看了一眼。

    蓝继博万年不遇地脑子灵光一闪，急忙扭过头去，两手把耳朵也捂上：“那什么……我其实看不见也听不见……”

    蓝羽兮咬了下嘴唇，突然跳下去，在萧夜的唇上吻了一下，然后羞涩地低下头去。

    “那一次……你吻过我，现在，还给你……”蓝羽兮虽然羞涩，却还是伏在萧夜身前轻轻地说道。

    “呃……”萧夜摸了下被亲过的嘴唇，“其实我想告诉你，上次也是你亲的我，我都是被迫的！”

    “讨厌！”蓝羽兮头蜷得更低了，小手握成粉拳，在萧夜的胸前捶了一下。

    “好了，快走吧，不然伯母在家会等急了！”也不知道过了多久，萧夜才把怀抱松开。

    “嗯……”蓝羽兮这次没有犹豫，踏进车里，对萧夜挥了挥手。

    而萧夜则是拍了拍蓝继博的肩膀：“开车了！”

    “哦哦……”蓝继博微微松了一口气，终于可以走了。

    这个时间，要他都快能开个房了！萧大少就是厉害，连个吻别都搞这么长时间！

    ……

    从名流会回来的第二天，萧夜终于带着萧梦柔，一起来到了他还是第一次来的公司里。

    上次安置秦兰的时候，都是萧梦柔来的，这位传说中的老总，幕后出钱的最大老板，这次算是终于现身了。

    当然，对于那些秦兰招来的员工来说，连萧梦柔也是第一次见，在她们的印象里，这公司从来都只有一个秦经理，还有一个传说中从来没有露面的隐形老总萧夜。

    当秦兰宣布隐形老总，钻石王老五萧夜要现身的时候，公司的那些小女孩儿们都跳了起来，一直都听兰姐把这老总说得天上有地上无，钱多不任性，帅到没朋友，这次终于是要见着活人了。

    可是这些想着好好表现一把，给自己的青春找个释放一把机会的女孩们，一看到了萧梦柔的时候，顿时六个里面蔫儿了四个，而且还是深深地受了内伤。

    唉，没办法，对手太强大啊！

    “大家都到齐了吗？”萧夜看了一下秦兰。

    “都已经到了，”秦兰笑道，“这些小丫头们，一听说老总要来，高兴得都没有睡好。”

    “那真是让大家失望了。”萧夜呵呵笑了一声，“我这次来，是给大家带来一个好消息……”

    正说到这里，突然外面竟然又有动静，大家也都奇怪，这公司里只卖长青丸，没有别的业务，从来都没有人上门的。

    结果一开门，竟然看到唐奕薇迎面微笑着走进来。

    “不请自来，不会不欢迎吧？”唐奕薇笑着。

    “那自然不会，”萧夜立刻向大家引荐，“我来介绍一下，这位将是我们众成药业，长青丸的代言人，唐奕薇小姐。”

    “唐奕薇？”象征性地鼓掌之后，秦兰却是疑惑起来，这个人的名字怎么跟天京唐家那个商业才女一字不差？

    而下面的小姑娘们也都打量着唐奕薇，这个女人也很漂亮，不过看过了萧梦柔之后，她们已经没有什么惊艳的了，但是代言人漂亮是漂亮，可没有什么名气啊，她们竟然根本就不认识。

    要知道这广告代言，可不是你光长得漂亮就行了，那得有名气才行，找一个一线女明星，长得未必比唐奕薇漂亮，但是反应出来的效果肯定是明星要更好，也不知道老板是怎么想的，竟然找这么一个女人上，还不如找自己呢。

    但是又一想，就算是老板要找，也找身边那个萧梦柔就好了，至于她们，那就是想太多了。

    “怎么？有印象吗？”萧夜笑了笑，“她还有一个不太重要的身份，就是天京唐家的商业才女，唐家有四分之一的商业，是经过她的手经营的。”

    “噗……”

    秦兰喷了，这身份也叫不太重要？

    下面的小姑娘们也喷了，来了一个漂亮到不像话的萧梦柔，她们已经适应下来了，这下子又来一个天京唐家商业才女，真是让人泪流满面。

    亏她们还想着要给老板惊艳一下，说不定能钓到金龟婿呢，但是现在看来，她们不是想多了，而是睡多了。

    客气过之后，萧夜接着宣布：“主要是给大家宣布一个好消息，昨天我们的长青丸，已经接到了预订单子，一共是五十二颗长青丸……”

    “啊？”秦兰也是一惊。

    萧夜说有订单，她已经有了准备，但是这个数字……也太大了吧？

    一颗二十万，五十二颗……公司一直不赢利，但是转眼之间，上千万就要到手了？

    “咳，不好意思萧夜，”唐奕薇打断了一下，“我今天之所以赶过来，是因为订单出了变化，而且问题很严重！”