
    “行了，萧兄弟你就不要提那点儿小钱了，”唐奕辰连忙摆手，“连我都能看得出来，两百万买那种东西，实在是占了大便宜，结果让我们家老爷子一看，何止是占了便宜，那可是极品中的极品，老爷子也算是见多了玉石，但是能让他说出来极品的东西，那可是太少了，不，我还从来没有听他说过呢，你这块就是个无价之宝，要说是两百万我还当成事儿，那简直就太寒碜了。”

    “呵呵……”萧夜也没有多说，实际上他对玉石是一窍不通的，听唐奕辰这么一说，想来那块翡翠真的是价值边城。

    不过……萧夜想着，他要是看到了自己手上那一块，不知道唐家的老爷子会不会直接高兴晕过去了。

    唉，为了老人家的安全，还是不要让他知道的好。

    “萧兄弟你这是……等人？”唐奕辰对萧夜的印象可是极好的，他可不认为萧夜是不懂才这样卖给自己。

    当时可是有人出更高的价格，就算是再不懂也不可能不知道钱多少吧？但是萧夜就因为自己说了一句送给老爷子贺寿的，非要两百万便宜卖给他，这人痛快到这种程度，可真是让人忍不住要结交。

    “本来要等人，不过现在不用了，我们一起进吧。”萧夜也看出唐奕辰也是要参加名流会的，自然是跟他一起进了。

    本来他要等的是廖明堂那家伙，廖家虽然比不上萧家，但是要说海城名流，廖家可也是非常有名的，廖明堂那小子现在对自己巴结得要紧，这种好事儿自然是求之不得呢。

    当然，打死他也想不到，萧夜是因为没有邀请卡，所以才会找他带自己进去，只当是上次给萧夜留下了好印象，自然要拼命地把这种印象给扩大。

    两人一起朝里走，这下子保安连邀请卡都没有看，就直接让两人进去了。他们不认识萧夜，可是认识唐奕辰啊，能跟唐奕辰聊得这么高兴的……

    他们现在好庆幸这人没有直接往里走，否则他们非得要出手把人扔出去不可，真要那样儿，以后的日子可就没法儿过了。

    “萧兄弟，你的运气真是无敌得好，随便开块石头都能开出玉来，”两人边走边说笑着，唐奕辰对萧夜没有别的了解，自然是从玉石上入手了，“下次再有这种好东西出手的话，可一定要记得招呼我一声。”

    唐奕辰也懂得分寸，虽然萧夜很大方，但他也没有要求对方什么好东西都卖给他一个人，只说招呼他一声，就算是萧夜要去拍卖，他也还是有机会得到的，这一来两人都不吃亏。

    “放心吧，有机会的。”萧夜故作神秘。

    唐奕辰是什么身份，上次他没有去关心，但是现在就一目了然了。就算萧夜离开了萧家几年，对这些也一点儿都不陌生，朱林唐赵，这是天京四大家族，而唐奕辰能来这里，而且一看就是身份超然的架势，肯定就是天京唐家的人了。

    虽然萧夜没想着去巴结，但是唐奕辰这人给他的印象也不错，结交一下的确是对萧家有好处的。

    “真的有了？”唐奕辰的眼睛一亮。

    萧夜这种态度明明就是手头就有了好货，唐奕辰自己倒是没有什么，只是唐家的老爷子那可是超级喜欢这玉石翡翠的，所以唐家的第三代子弟，几乎都是想着法子买来讨这老爷子的高兴。

    上次那块翡翠让唐奕辰出了大风头，再加上本来他在生意上经营得就很出色，现在唐家老爷子可是对他相当满意，就差没有直接宣布下一任的家主人选就是他了。

    天京唐家跟其他的家族还有些不一样，这家主的位置到现在都还在唐家老爷子的手里，而且唐老爷子已经明确地表示过，这个位子不再传给第二代，直接会在第三代里选一个人来继承唐家，所以老爷子的话可是百分百的杀伤力啊。

    正说到这儿的时候，突然有不少人上前跟唐奕辰打招呼，无奈之下，他只好是先去应酬这些人。

    “萧兄弟，我们一会儿再聊，千万别提前走啊！”唐奕辰转身前还叮嘱着萧夜道。

    萧夜点了点头，自顾自找了个地方休息去了。

    与此同时，萧天那里已经得到消息，萧夜竟然跟着唐家大少爷一起进来了，这不禁让萧天暗骂萧夜走了狗屎运。不过也仅此而已，看着萧夜在那里遭受的冷遇，他心里还是很爽的。

    来就来了吧，只怕进来之后，你的落差会更大！萧天不无恶意地想着。

    他说得不错，在萧家他是大少爷，但是在外面，几乎没有人知道他是海城萧家的人，自然也没有人来跟他套近乎了。

    这些在天京都颇有影响力的人，此时也都着有意地去扩大自己的圈子，跟平常难得一见的人去打个招呼，期待能给对方留下一个印象，日后真的有接触的，也会好说话一些。

    在会所的另一角落中，一个西装革履的年轻男人，正悄悄地向旁边一个女孩儿指点着。

    “那位是海城郑家的郑元彬，郑家在海城，可是跟萧家并列的两大家族之一，郑元彬也是郑家家主的长子，不过可惜，他已经有了未婚妻，是萧家家主萧英明的女儿萧月……”

    “再看那个，那个是海城廖家家主的大儿子廖明堂，这个人从前虽然有点儿不学无术，但是运气却非常好，本来他父亲也不是家主，但是大伯的两个儿子先后都死了，廖家没了继承人，他也就顺利地上位了，”男人还在介绍着，“廖家虽然比不上郑家，但是比我们蓝家的实力却要强得多，小妹你去跟他接触一下还比较好，这个人应该是很容易搞……”

    男人还在继续说的时候，却发现身边的女孩儿已经不见了，不由得一阵不悦。

    而顺着女孩儿的路线，他看到远处一下无人问津的男人，这下子他更不爽了，自己刚刚说的可都是真正的名流，虽然来到这里的人，每个应该都有些家底，要不然也进不来，但是他们蓝家的实力在那里，要是连他们蓝家都比不上的人，何必去费心结交他们。

    在他看来，这小妹简直就是无知，一个在名流会上都没有人答理，只知道在那里吃东西的男人，你去不是自贬身价吗？

    “我可以坐这里吗？”

    萧夜正悠闲地吃着东西，突然听到个动听且熟悉的声音，抬起头时却愣了一下。

    “蓝羽兮？你……什么时候来了天京？”萧夜惊讶道，这个女孩儿不是应该在南明吗？

    “我不是说过，我们还会再见的，而且还会很快再见。”蓝羽兮温柔地笑着，贴着萧夜的座位坐下，还从他的盘子里捏起点心，自然地放到了嘴里。

    “呵呵，你不会告诉我，你是专门来天京找我的吧，”萧夜打趣道，“千里寻夫？”

    蓝羽兮脸红了，但是却没有分辨什么，她来天京，潜意识里的确有一部分原因是为了萧夜。

    “小妹，你不要乱走，虽然是名流聚会，但是也不排除有些不入流的人，会混进来骗吃骗喝的。”

    蓝羽兮还没有说话，旁边却传来一个声音，让她的眉头皱了皱。

    “你好，我是天京蓝家的蓝继博，”男人带着点儿轻蔑地看着萧夜，显然是明摆着以告诉对方，刚刚那些话就是在针对他，“你是哪位？在哪里高就？”

    “这是你哥？”萧夜没有理会蓝继博，而是先看了一眼蓝羽兮。

    “据说是我舅舅家的孩子，”蓝羽兮却是很不给面子地摇摇头，“不过我跟他不太熟。”

    蓝继博可不大高兴了，本来这一次说带着蓝羽兮出来，他还挺乐意的，到底蓝羽兮也是一个大美女嘛，虽然是亲表妹，但是带在身边也很有面子啊。

    可是真出来之后，他才发现，这个表妹比他想象得可要难相处多了，你就算是跟她说十句话，她也难得能回应你一句。而且刚刚自己跟他说了那么多，都是告诉她要怎么做蓝家的女人，可是她竟然一个字都没有听进去，甚至还帮着一个明显没有什么身价的小子刺激自己。

    就连说起跟自己的关系，竟然也用“据说”两个字，难道你还怀疑我不是亲生的？

    “我是众成药业的萧夜，”萧夜虽然疑惑为什么蓝羽兮跟表哥是一个姓，但还是立刻就明白了对方的立场，显然这个表哥也很不招她喜欢的，“你有什么事情要求我吗？”

    蓝继博差点没给呛着，你特么会说话吗？我是看你跟我表妹走得太近，提醒你一下，我们是蓝家的，你高攀不起，怎么就成了我去求你了，搞得好像你多么冷艳高贵似的。

    咦，好像有哪里不对！

    蓝继博稍一琢磨立刻问道：“你说的是哪儿？众成药业？就是那个卖长青丸的众成药业吗？”

    “如果你是要买药的话，那很抱歉，就算是长青丸这种美容药，恐怕也对你无能为力了，对此我表示很遗憾。”萧夜不无惋惜地说道