
    两个美女杀手简直要气炸，她们都有些怀疑，这个时候如果在脚底用针扎一下，喷出来的气都能把自己送到天上去。

    但是面对这种情况，她们真是毫无破法，只能按照萧夜的吩咐，仍然把皮裤褪到了腿弯下。

    虽然是两个身材一流，长相也极好的美女，但是这种造型却还是显得有几分滑稽，没办法，只好忍了！

    “呼……”

    一道破空声传来。

    “不要……”

    两个美女杀手都是惊叫，而惊叫声中，萧夜已经带着黎冰倩一个翻滚躲开，原地则是被一个火球砸中，砰地一声，地上出现一个大坑，好像被地雷炸到一样，地面都变成了焦黑的颜色。

    萧夜注意力都在这两个杀手的身上，没想到此时竟然从山上却又飞落一个人，而且这人根本没有说话，直接就是一个火球砸了过来。

    “山洞里有两个人，倪门主和一个女孩儿已经死了，这个绝对不是倪门主。”从铁索落下的是一个身材瘦削的中年人，眉宇之间都是凛冽的杀气，一看就是手上有不知道有过多少人命的人。

    看来他一来就猜到了下面这情形是怎么回事，所以立刻把山洞里的见闻说了一下。

    萧夜的心里也是一惊，他也不会想到，这些杀盟的人竟然是兵分两路，一人从上面走，剩下这三个可能是想要从下面接应。

    既然这人已经看过了山洞里的情形，那再也骗不到他们了。

    那两个美女的修为都是玄级初期，至少后来这个瘦削的男子，萧夜看不出他的修为来，但是想来也至少都是玄级的，光看看火球都比上次那个“王博”要厉害很多。

    跑！现在只能跑了。他身上没有王霸之气，没有办法虎躯一震，就让美女睡服，直男掰弯，一个玄级他能搞定，一下子冒出三个玄级实力的职业杀手，不管男女都吃不消啊。

    萧夜连半点儿犹豫都没有，抱起黎冰倩就飞奔而去。

    “想跑？”瘦削男杀手眼睛如狼一般射出凶光，飞身就追了上去。

    萧夜的力量催动到极限，或许不比他速度慢，但是他还要带着一个人，就算是黎冰倩再不重，也依然会成为不小的累赘。

    两个美女杀手也不含糊，衣服瞬间就已经穿好，跟着飞奔而去，速度丝毫都不比那个瘦削男慢。

    “萧夜，放下我吧，”黎冰倩看着越来越近的杀手，已经有些绝望了，“不然我们谁都跑不掉，你还有羽兮，可是我，什么也没有，我没有什么遗憾。”

    萧夜就像是没有听到她的话一样，只是迅速地打量着周围的环境，想着下一步去哪里会更加容易。

    雪连山本来就跟另一座山连在一起，只中间隔了一道天堑，而萧夜正是从中间那道天堑下来的，现在他拼命地朝着另一座山里跑。

    雪连山虽然也不低，但是那山上他已经去过了，没有太多的遮挡物，避不开对方的视线，想要把对方摆脱几乎是不可能的。

    于是萧夜毫不犹豫地选择了另外一座山，只能赌一把了，看看里面是个什么情况。

    后面三个杀手一路狂奔，萧夜不时地转换路线，如果不是因为他们的速度比对方快，还真有可能就被甩下了。

    这座也不知道是什么破山，里面的林木还真多，时不时还莫名地冒出一些怪石，一座座堆砌着，看上去好像古时摆下的八阵图一样。

    这种东西自然都是被萧夜给充分利用了起来，好几次都差点儿失去了他的行踪，幸好他们人多，各找一个方向，总能及时收获一点儿有用的线索，这才一直没有被落下。

    “没有。”

    “没有”

    “不见了？”瘦削男显然是他们这里面的首领，此时紧紧地皱起了眉头。

    他们一路都没有放松过，虽然几次差点儿被甩掉，但是后来都缠得很紧，可现在竟然到处都不见了萧夜和那个女人的影子，这不由得让他很是恼火。

    倪雪枫死了，这次的任务本来已经没有了意义，但是他们却被无故杀了一个狙击手，虽然不是古武者，但那也是个很高明的杀手。

    任务没有了，却还凭白损失人手，若是这么回去，必然会被惩罚得很厉害。

    “他们可能不在这里，”瘦削男判断道，“我们分头到别的地方找，有发现立刻发信号！”

    命令一下，三个人分别朝着三个方向走了，但是没走多远，又都是悄悄隐藏了起来。

    半个小时，足足半个小时，这一片地方根本就半点儿动静都没有，三个人不得不又都聚集起来。

    “看来他们真的已经走了。”瘦削男带着些愤怒说道。

    “如果我们刚刚分头去别的地方找的话，说不定还有机会找到。”其中一个美女杀手道。

    “你想说这是我的责任吗？”瘦削男冷哼一声道，“谁的责任盟主自然会判断，不用你来提醒我，走吧。”

    三个人朝着下山的方向走了。

    “呼……”

    黎冰倩长舒了口气，萧夜却立刻就做了个噤声的动作。

    此刻两人藏身三个山体狭窄的缝隙里，这里的空间不大，只能勉强挤进两个人，黎冰倩本来修长匀称的身材，此时却也显得某处更加丰满了。

    不过这个地方的确是足够隐秘，小小的缝隙本来就开在一个不显眼的地方，而外面又被在片的杂乱枯草掩盖，若不是萧夜有着神识之力帮忙，他都不会发现这么一个藏身的好地方。

    黎冰倩看着萧夜凝重的表情，不禁有些疑惑，那些人不是已经走了吗？干嘛还这么紧张？

    她都在这里挤了半个小时了，身子都已经快要被挤扁了，难道现在还不能出去？

    挤？黎冰倩突然意识到，自己最突出的地方，正挤在对方的身上，不禁有些脸红。

    又是这个男人，他不会是故意的吧？

    正在这么胡思乱想的黎冰倩，突然听到了外面的脚步声。

    “萧夜，你藏得倒是很隐秘，不过你以为这就能逃走吗？”那个瘦削男杀手的声音又吃了起来。

    黎冰倩这才知道，原来对方这一次还是不是真的走，难道是自己刚刚呼那一口气被他听到了？那是什么耳朵，竟然这么小的声音也能听到？

    萧夜看着疑惑紧张的黎冰倩，再次给她做了一个噤声的动作，示意对方只是在耍诈。

    黎冰倩很想相信不是自己暴露了，但是洞口已经着起了火来。

    也许对方没有准确地发现他们的位置和情况，但是的确通过那一声重重的呼气声，知道了他们所在的方位。

    他们不需要知道准确的位置，只要这么一把火烧下来，人在哪里一清二楚。

    眼看着洞口的枯草片刻就被烧了个干干净净，萧夜也是无奈了，本来担心被发现，而跟黎冰倩挤在一起的身体，迅速地向外一挤，挡在了黎冰倩的身前。

    瘦削男子已经在第一时间看到了这两个人藏身的地方，眼里闪过一丝冷意：“萧夜，你虽然进了我们杀盟的血名单，但是我杀盟也没有主动再去找过你，可是你却三番五次跟我杀盟为敌，今天死在我的手中，你也算是咎由自取了。”

    “你怎么这么多废话，废话怎么这么多，你不说废话会死啊？”萧夜一句话换了三种方式在哆嗦着。

    三个杀手都被说得有些无语，到底谁说的才是废话？

    “学学那两位美女，一来什么都不做，上来就脱衣服，多敬业，”萧夜接着说道，“不过我说的是她们啊，你要脱的话就算了，我看了会恶心的。”

    两个女杀手都是咬着牙齿握紧拳头，甚至其中一个都要扑上去跟他决斗了。

    “别动手！”瘦削男杀手却是阻止了她，“萧夜，别耍花招了，你以为还能带着这个女人走吗？我敢保证，就算是你一个人，你也一定逃不掉了。”

    “我觉得你说得不对，要是我一个人的话，我一定能逃得掉，”萧夜反驳道，“不然你们先退回到山下，让这个女人先走了，你们再来抓我试试？到时候我一定先把你杀了，再让两个美女脱衣服看。”

    “我现在就杀了你！”女杀手再次爆发了。

    “不要动！”瘦削男人再次制止，“你们看不出他是在激怒你们吗？”

    “那又怎么样？”女杀手不服道，“如果不是以为那个女人是倪雪枫，你以为我们会怕他吗？”

    不错，如果不是被萧夜骗了，把黎冰倩当成了倪雪枫，她们一定会冲上去把萧夜杀掉。

    或者连冲上去都不用，直接开枪会更简单，他的飞刀虽然厉害，但是自己两个人的反应也不差，最后未必就是自己两人输，但是至少也不会被对方戏耍得如此狼狈。

    “你们不怕他，但我们是杀手，目的是杀他，而不是给他单打独斗的机会。”瘦削男杀手的目光望向了萧夜的位置。

    萧夜这个家伙不愧是跟杀盟交手几次，都占了大便宜的人，他看似胡闹的时候，也在不断地引诱着你做出错误的举动。

    在萧夜和黎冰倩藏身的地方前，只是一个狭窄的通道，那里想要对付他的话，只能一个人冲上去跟他打，如果这个人突然之间再失手被他制服的话……