
    苏紫玫这气算是消了，坐一个小时地铁去吃饭，和有人坐一个小时的车来请自己吃饭，那当然是两种感觉了。

    “你就说天京饭店，是个出租车司机都知道。”苏紫玫说道。

    “靠，你这是要吃穷我的节奏啊，真狠！”萧夜啧啧道。

    天京饭店怎么走萧夜虽然不知道，但是天京饭店的名气可是放在那儿呢，别看两个人，吃一顿下来，一般人都得心疼得想卖肾。

    苏紫玫偷偷一笑，接着才解释：“天京饭店旁边，有一个叫‘回家’小饭馆，那里的菜品做得很不错的，而且也很便宜……我说你怎么这么抠门儿，请美女吃顿饭也这么不痛快，再多说我不去了，你自己吃吧。”

    “请请请，别说是天京饭店旁边儿了，你就是去天京饭店包层楼，这饭也得吃不是，你在那儿等我吧，我一会儿就到。”

    萧夜感叹，这年头儿，找个能试药的自己人不容易啊！

    可怜的苏紫玫同学，还为萧夜的开窍小小得意了一下，这要是让她听到对方心里话，估计会有把萧夜掐死的冲动。

    把药丸收了一下，再跟老木头打了个招呼，萧夜就带着萧梦柔直奔地铁站了，之后让萧梦柔把车开回去，自己则是坐地铁去了天京。

    海城跟天京就是这么近，坐地铁的话，其实也用不了一个小时，大概就是四五十分钟也就到了。

    萧夜出了地铁站，立刻招手上了一辆出租车。

    “上哪儿啊您？”司机熟练地按下计价器，边走边问道。

    “天京饭店。”萧夜说着地址。

    “好嘞，走着！”司机哼着小调儿就出发了。

    一路上出奇顺利，没过多大功夫，车子就驶到了天京饭店的门前。

    门童一溜小跑过来，给萧夜拉开车门：“请问先生几位？”

    萧夜看了对方一眼，把车费付过之后，这才扭过头来：“不好意思啊，误会！”

    然后他拍了拍对方的肩膀，留给对方一个伟岸的背影。

    门童的年纪也不大，看着萧夜一步步走远，最后转身进了一家小饭馆儿，这才反应过来，原来这位说的误会是这个啊。

    不过误会就误会吧，你塞给我五毛钱是几个意思？

    门童哭笑不得地想着，这年头儿，要饭的都还最少收一块呢。

    ……

    萧夜来到这个名字很特别，叫做“回家”的小饭馆里，才发现苏紫玫这个“地主婆”却还没有到。

    打电话过去，对方很惊讶地道：“怎么你这么快吗？我马上就到了，只是刚好堵车。”

    萧夜苦笑，这天京堵车的威力虽然很大，但是总比他从海城那边赶过来要快得多吧？拜托，我读书也不少，你不要欺负我好不好？

    无奈之下，萧夜只好等着了，用苏紫玫的话，美女就是用来让人等的嘛。

    得，她还真以为自己是约她出来吃饭来了。

    如果最后她知道，自己找她出来，其实是试试这种药的效果，她会不会杀了自己？

    萧夜想了想，浑身打了个寒颤，不能说，打死都不能说！

    这么一想好吓人，先要个菜来压压惊吧！

    小饭店里吃饭的人也不多，总共只有七八张桌子，此时包括萧夜，只坐了两桌，大概也是因为不是饭点儿的原因。

    店里也只有一个服务员，年轻大概不到三十岁，说不上漂亮，倒是很有成熟女人的韵味，一眼看上去，很有气质的样子，不像是服务员，倒像是这里的老板娘。

    不过再一看那个负责收钱算账的老板，算了，这女人还是当服务员比较合适。

    菜单拿过来之后，萧夜胡乱点了两道肉菜先上来吃着，然后叮嘱对方，另准备一些好点儿的，一会儿他还有朋友来。

    服务员大姐微笑着应了一下，然后很快向后面去下单子。

    萧夜正无聊地等着自己的菜上来，小饭店里突然进来十来个男人，两个一桌，三个一桌，很快就把这小店给坐得满满当当的。

    “靠，生意这么好？”萧夜惊讶了一下。

    不过再一看来这些人的表情和架势，顿时明白没有这么简单。

    这哪儿像是来吃饭的，很有点儿来收保护费的架势啊！

    因为这些人不但是把没人坐的桌子都占满了，还有几个就围在剩下两桌已经有人的周围，也不说话，就那么站在那儿杵着。

    除萧夜外，另外一桌是一对小情侣，两个人一看这种情况，赶忙也不等这些人说什么，匆匆把饭钱结了走人。

    萧夜身边也站着三个人，六只眼睛就这么瞪着他看，萧夜只好也很无辜地瞪着这六只眼睛看。

    这时那个去下菜单的服务员大姐回来了，一看店里来了这么多人，再一看坐在最显眼位置的那个，顿时脸色也难看起来。

    “怎么了秦兰，老朋友来给你捧捧场，看你的样子不怎么高兴啊！”一个长得肥头大耳的男人，呵呵笑着站起来。

    萧夜一早就看到了这个人，很明显这些人都是他带来的，至于目的，反正不是来吃饭的。

    “方成，我已经被你们逼到了这种地步，你还不肯放过我？”那个被叫做秦兰的女人稳定了一下情绪说道。

    “呵呵，你这话说得可就生分了，什么叫不肯放过你，我都说了，今天来就是为了给你捧场，哦，对了，我忘记你是这里的服务员，不是老板娘，”方成上下打量着还有几分风韵的秦兰，啧啧几声，“想不到啊，当年威风凛凛的女强人秦大老板，竟然会窝在一个小饭店里当服务员，我这个同乡看到了，心里还真不是滋味，我那里刚好缺个秘书，不如你来试试？”

    “成哥，你不是常跟我们说，有事儿秘书干，没事儿干秘书吗？”方成旁边儿一个笑着说道，说话的同时也跟着把秦兰打量了一番。

    “嘿，你个浑小子，这话你记得倒清楚，”方成笑骂道，“不过那秦大老板能是你说的那种人吗？人老公可是厉害人物，不过后来不要她了，跟个女表子跑了，真可惜了这么好的身段儿。”

    “方成，”秦兰气得脸色有些发白，但最后却也没有发作，“过去的事情我不想再说了，你就给我留一条活路，我求你了行不行？”

    “看看看看，这话又说远了，我今儿个就是给你活路来了，”方成的眼睛贪婪地落在秦兰丰满的胸口，“你要是给我当秘书呢，现在就跟我走人，你要是不想干的话，我就天天来给你捧场吃饭，怎么样？是不是很感动？”

    “你……”秦兰一时不知道要怎么办才好，眼睛里也有了泪光。

    “妈妈……”一个五六岁的小女孩儿从里面跑出来，扑到秦兰的怀里，转头来怒视着胖子方成，“不许你们欺负我妈妈！”

    “哟，女儿都这么大了，这是你老公的种？看着不像啊，虽然是个不带把的，但是比你老公有种多了！”方成看着那个小女孩儿，脸上更多了几分嘲讽，“来，叔叔给你买糖吃。”

    秦兰本来还没有什么，但是一听这话，连忙把女儿扯到后面护起来：“方成，你怎么对我都行，但是你要敢动笑笑一根手指头，我……”

    “呵呵，怎么着？”方成却一点儿都没有改变态度，“我这当叔叔的，给侄女买个糖吃还不行了？不过你刚刚说的算数？我怎么对你都行？那可就好办多了，有件事儿我可是想了好几年了，从进铁笼子里之前，到现在出来都没有改变过，就等着你点一下头，呵呵，只要你点了这个头，我保证你以后的日子爽得很！”

    “这位大哥，看我一个面子，今天哥儿几个在这里吃什么都算我的，您就别跟她过不去了。”那个长相很猥琐的中年男人，直到此时才犹豫着上前来说话。

    “你不是这里的老板吗？”方成看了看对方，指着秦兰道，“你可真是有眼光啊，招了这么一个宝贝女人，是不是想着以后混得熟了，可以偷偷摸到床上去？我跟你说没那可能，人家可是一个贞洁烈女，当年老子就是想摸摸她的小手，就一发狠把我弄到了号子里，一待就是好几年，妈的，老子这几年少玩儿了多少女人？不过她不走也有好处，你天天都不缺人吃饭了，以后我们每天都来，天天捧场，你的生意一定会兴隆起来的。”

    “这……这……”猥琐男人变得更加猥琐了，点头哈腰地也不知道说什么好，“那个啥，她过去要是有什么对不住您的地方，我给她陪个不是，要是兄弟们手头紧的话，我可以给兄弟们点儿喝茶钱，您看是不是就这么算了？”

    “呵呵，老板，你以为我们是干嘛来了，我们可不是混黑的，咱们都是正经的生意人，可不是那种收保护费的混混，咱们是来吃饭来了，跟你要钱干嘛，我们还得给你钱呢，来吧，先给我们一人一杯水，说了这么多话，渴死了。”方成一脸不耐烦地再看了老板一眼，把对方轰到一边儿去