
    林宜风得意了，看来这两个人还是真不知道啊！

    “不是古武者都能劫持你，你真是太次了！”这时唐奕薇才悠悠地说了一句让林宜风肺疼的话。

    “不是古武者还能把地级供奉打成重伤，林少爷你的见识……佩服！”唐奕辰也很配合地给了一记连击。

    靠……林宜风这才明白这兄妹刚刚那表情，就特么是在嘲笑他的。

    不过现在想想也是，萧夜身上感觉不到真气，但是他强得就是有点儿太离谱，劫持他还是小事，关键是那几个供奉，怎么在萧夜面前跟赝品似的？

    其实在唐奕辰说这句话的时候，他自己都被吓了一跳，刚刚还光顾着萧夜，没有注意现场伤的都是什么人，这一看，竟然是两个地级强者。

    哦不，还有一个右手被打成了筛子的，萧家的三个地级供奉，竟然一个囫囵的都没有了！

    这个萧夜，真是让人太惊讶，心脏不好的人，一定不能跟他多接触。

    地级实力，哪怕是地级初期，就算是在唐家也得是高手了，可萧夜能凭着一己之力把这些人都伤成了这样，别管他用的是什么卑鄙无耻的招术，还是偷袭什么的，能做出这种效果的，那就已经值得别人绝对重视！

    这时唐奕辰也隐隐佩服妹妹的眼光，本来他还在为唐奕薇张口连唐家都拉上，有些觉得不妥，但是现在看来，她应该是一早就看到了这种实力，所以才会不惜一切想要保住萧夜。

    如果萧夜真能和妹妹唐奕薇在一起，甚至入赘到了唐家……

    唐奕辰不敢想象，凭着妹妹的商业天赋，萧夜诡异的实力，加上随手就能开出帝王绿的超级运气，还有不知道从哪儿就能弄出来像长青丸这样的药方，天下间还有谁是他们唐家的对手？

    被这句话惊醒的人不只是唐奕辰，包括萧英明也是一样。

    萧夜在他眼里一直都是跟废物一样，但是这个废物现在已经废到了，连地级强者都能伤到的地步了吗？

    “不管怎么说，萧夜不能放！”林宜风已经决定要跟唐家兄妹磕到底了。

    “你说的好像不管用。”唐奕辰提醒。

    “萧家主，你怎么决定？”赵嫣看着萧英明说道，“相信你不会不考虑林赵两家的感受吧？”

    呃……

    萧英明又打了个突，这一下子拉两家，纯粹是让他的压力暴增啊。

    “不错，我也想知道，萧家主你想要怎么决定？”唐奕薇分毫不让，也转过头去看着萧英明，“不过我们唐家的感受，萧家主可以当做不存在。”

    呃呃……那玩意儿，可以当成是不存在吗？

    一时间，四个人，八只眼睛都望了过来，甚至萧家的供奉保镖……凡是在场的人都看了过来。

    目光虽然不能杀人，但是现在这时候，却好像有重量一样，压得萧英明直想掉眼泪。

    “家主，朱夫人来了！”突然有人说道。

    “快请！”萧英明也不管这是谁说的，立刻就做出一个在去恭迎的架势。

    这时候别说是朱夫人来了，就算是猪夫人来了他都感动得想流泪，现在这个场景的压力太大了，他真是有些喘不过气来。

    听到黎冰倩到来的消息，唐家兄妹对视了一眼，也微微松了一口气。

    他们也知道萧英明现在是左右为难，哪边儿都不想得罪，不过加上了黎冰倩这个朱夫人之后，那情况就大不一样了，萧英明要是还做不出正确的决定，那就真的不配当这个家主了。

    至于黎冰倩是支持哪一边儿的，他们自然是一点儿都不担心，不说萧夜的女朋友蓝羽兮是黎冰倩的表妹这一层关系，他们这次就是黎冰倩通知过来的。要不是这样，他们兄妹两个，还真不知道，萧夜会有这么大的危险。

    说话之间，黎冰倩已经带着一个保镖，匆匆忙忙地走了进来，向着场中看去时，见萧夜虽然倒在地上，但却还没有受什么伤害，这才松了一口气。

    她真怕自己来到这里的时候，萧夜就已经变成了一具尸体，那再说什么也就晚了。

    “萧家主，这是怎么了？”黎冰倩略略惊讶地问道。

    萧英明苦笑一声，你们都别问了，真要是不知道的话，你们怎么会一个个都跑过来？没有了萧霸道的萧家，可真没有这么大的面子！

    “这是……一点儿家事，让少夫人见笑了。”萧英明用简略的话描述了一下萧夜伤人的过程。

    不过这时候再说这些的时候，萧英明已经不再带着任何的色彩，而只是把萧夜做的事情给描述了一下。

    现在可不是站队的时候，谁知道这个朱家少夫人是站在哪一边儿的。猜对了是好事儿，猜错了可就是苦果了。

    “这也不是什么大事吧？”黎冰倩一句话，基本上已经把她的态度给表明了。

    “是啊，也不是什么大事……”萧英明也念叨着这么一句话，“不知道朱少夫人有没有什么好的解决办法？”

    “办法我是没有，不过我来的时候，宏岩跟我说了一句话，”黎冰倩笑了笑道，“他让我跟你说，朱家的态度，没有变。”

    萧英明本来已经垂下去的眼睛，突然之间瞪大，里面的光芒瞬间刺得人心里发毛。

    黎冰倩愣了一下，萧英明这种反应，似乎有些出乎她的意料之外了。

    不过就看萧英明冲着她点了点头，然后萧英明转过头去，向着雷供奉点点头。

    在黎冰倩还没有来及反应之前，雷供奉已经瞬间举掌狠狠向着萧夜拍去。

    “不要！”唐奕薇有些失了方寸似的叫了出来。

    可是雷供奉不管不顾，依然是一掌砸了下去。

    “砰……”

    萧夜微一闪避，却还是没有躲过去，顿时被这心口上的一掌震得变成滚地葫芦。

    “停下！”黎冰倩的脸上全是不可思议的神色，她不明白事情怎么会突然变成了这样子，这不是她预想的结果。

    “难道这不是朱家的意思吗？”萧英明奇怪地说道。

    而这时只说过一句话的地级巅峰强者，却是接口道：“不错，少夫人的意思是，要我来亲自动手！”

    黎冰倩脚下陡然一晃，眼前有无数的黑影在乱转，她不知道自己是在梦里，还是在现实之中。

    不知不觉之间，她的嘴唇已经渗出血丝来。

    “倩姐？”唐奕薇疑惑地看着黎冰倩，也不明白究竟发生了什么。

    这不是朱家的意思吗？这不是朱家的意思吗？

    这个声音一直在黎冰倩耳朵里响着，她想起来的时候，朱宏岩对她说的话，说是只要把这句话跟萧英明说，无论如何，他都会放过萧夜，因为这是萧家欠下朱家的人情。

    可是这一刻黎冰倩知道，她错了，这不是救人的信号，而是催命的号角。她匆匆忙忙从天京跑到了海城，却是要亲手要了萧夜的命……

    萧英明看着黎冰倩，想要亲自从她的口中再次证实一下那个地级巅峰的话。

    “是……”黎冰倩的嘴唇之间，终于挤出一个字来，很低，但是很清楚。

    此刻她看着萧夜，眼睛里都是水光，她甚至紧紧地握着拳头，可是无济于事，她知道自己就算是摇头否定，结果也一样不会改变。

    从来，这些事情都没有因她而改变过，从前没有，现在她以为可以了，结果还是没有。

    她看到萧夜也朝着自己看过来，他竟然笑了，他是明白了自己的苦衷，还是……

    这一刻，黎冰倩感觉到心口在隐隐作痛。

    地级巅峰强者已经向着萧夜走过去，他竟然是朱家的人，这一点之前没有人想到，但是现在已经不是秘密。

    “黎冰倩，”萧夜的目光坚定，没有半点儿惊慌，“答应我一件事。”

    不是朱夫人，而是黎冰倩！

    此刻的她，强忍着眼里的泪水，只因为这三个字的不同。

    “你说……”她的指节已经发青，却不肯把拳头松开，好像只要一松开，所有的力气和勇气都会跑光，“我一定做到，一定！”

    “小柔可以不死，”萧夜平静地向着萧梦柔看去，“她可以嫁给她想嫁的人，好好地过一辈子！”

    “我……答应你，”黎冰倩甚至不知道自己能不能真的做到，只是她想不到任何可以拒绝的理由，“如果死，我一定会死在她的前面，你们听到了没有？”

    这最后一句话甚至是嘶喊出来，也不知道黎冰倩是喊给谁听。

    现在大家都已经迷惑了，包括唐家兄妹，他们也不知道为什么会突然出现这种转折。

    萧夜只是笑了笑，他知道今天的事情已经无法挽回了，连天京朱家都会下死手来对付他，看来他还真算得上是一号人物。

    只是他有些不甘心，他甚至连这事情到底是怎么回事都不知道，连父亲和爷爷的凶手是谁都不知道，就已经走到了最后一步。

    “奕辰，奕薇，谢谢你们今天来这里，在小柔的房间里，有一件东西，小柔知道，那是留给你们的，相信你爷爷一定会喜欢。”萧夜像是在做着最后的遗言。

    这时那个地级巅峰都没有急着去动手，似乎是已经知道了最后的结果不会改变。

    而就在说完这一句话，萧夜突然没有丝毫征兆地跳了起来，一拳向着这位地级巅峰打来