
    从萧梦柔身上散出的寒气，竟然被他轻易就吸收了，而且就如同灵气一样，骨骼之中传来巨大的痛楚，可这跟刚刚的冰封是不一样的，这只能说明，寒气不但没有伤害到他，反而是能帮着他修炼。

    以前修炼的时候，疼痛的来源主要是筋肉，骨骼虽然也涉及到一部分，但是却不是最厉害的。

    而这一次他感觉到，筋肉里的疼痛已经没有了，完全消失，而这次折磨的主要就是他的骨骼。

    虽然这种折磨似乎是更加厉害，但是萧夜却不惊反喜，至少这么一来，萧梦柔身上的寒气再也不会那么厉害了。

    随着他不断地炼化之下，他能感觉到对方身体的温度也在慢慢回升，直到最后她悠悠地呼了一口气，慢慢张开眼睛。

    第一眼就是看到萧夜正双臂抱着她，两人的姿态有些暧昧，不过萧梦柔没有丝毫惊讶，反而是任由萧夜这样抱着。

    大概过了几分钟之后，萧夜终于也睁开眼睛，微微松了一口气。

    “怎么回事？怎么寒气变得这么厉害？”萧夜收回手臂，有些严肃地看着萧梦柔。

    “总是一次比一次厉害。”萧梦柔点了点头。

    “那上一次的时候，你是怎么度过的？”萧夜不禁问道。

    萧夜也知道，这寒气是两年一次，两年前的时候，也是父亲和爷爷都不在家，而以萧梦柔的性子，恐怕不会去求助二叔帮她驱寒气。

    从这次也能想到，上次她度过的时候绝对不会太轻松了。

    “上两次都要好一些。”萧梦柔淡淡地说。

    萧夜的脸色变了：“两次？”

    “现在的寒气，是一年发作一次。”萧梦柔果然证实了自己的猜想。

    “不用怕，”萧夜拍了拍萧梦柔的头，“有我呢！”

    “嗯，”萧梦柔点头，突然又奇怪地咦了一声，“我的修为……”

    “怎么了？”萧夜连忙问道。

    “前几次每当寒气发作一次之后，我的修为会就有大幅的提升，可是这一次……”萧梦柔少有表情的脸色也变得古怪起来。

    萧夜神识扫过去，立刻就发现萧梦柔的修为还是玄级，但是看上去更像是那种刚刚突破玄级的样子，可萧夜却知道，萧梦柔突破了玄级已经整整两年时间了，也就是说，在刚刚那一次寒气被他吸收了之后，萧梦柔的修为不但没有像从前一样有所增长，反而是下降了！

    而他再一感觉自己的修为，虽然也还是入鼎中期，但是分明就比刚刚突破的时候，又长了一大截的力量。

    这是……

    “我……把你的修为给吞噬了！”萧夜也无比震惊地说道。

    吞噬？萧夜说到这个词的时候，突然想起那个神秘残魂跟自己说的话，他说至少会留下七份传承，而这七个人的功法同出一脉，只要一个吞噬了另一个，被吞噬那一方的修为就会转嫁到吞噬者的身上……

    难道小柔也是一个传承者之一？

    这个想法只一闪，立刻就被萧夜否定了。萧梦柔跟他虽然不是亲兄妹，但是比之亲兄妹的关系一点儿都不差，两人在最艰难的时候都一起相依为命地度过，如果她得到了传承，不会不跟自己说的。

    再者，那个神秘残魂说的是吞噬了对方，按萧夜的理解，肯定不会是他吸收萧梦柔身上的寒气这么温和，应该是把对方整个人都吞噬了，至少是把对方的一身真气连着灵魂都吞噬了，而不是像这样只是单单把吸收了一点点修为。

    “哥，没事的！”萧梦柔看萧夜发呆，还以为他心里难受，忙劝他道，“就算我变成了一个普通人，没有了修为，只要哥还在就好。”

    “哥在，”萧夜回过神来，“只要你在，哥什么时候都在！”

    “你吸收了我身上的寒气，不会有什么影响吧？”萧梦柔反而是有些担心萧夜，要知道那寒气可不是什么好东西，每次都会折磨得她马上就要死的感觉。

    “不会，我是残缺丹田，所有的灵气，包括吸收的寒气，都不会形成真气，最后都转化成了纯粹的力量。”萧夜说道。

    如果是把寒气吸收到了丹田里，成为真气的一部分，那或者还有些隐患，但是现在，不管是灵气也好，还是寒气也好，都是被彻底炼化，就好像是食物一样，吃到肚子里，变成了肉身的能量，可以说那寒气已经彻底都不存在了，不可能再有什么反噬。

    “真奇怪，那是一种什么传承？这是不是要跟爷爷说一下呢？”萧梦柔也有些奇怪。

    “恐怕爷爷也不会知道。”萧夜摇摇头。

    “爷爷也不知道？”萧梦柔更加奇怪了。

    “我们什么时候听说过古武者死了之后，灵魂还能存活下来的？”萧夜反问道，“但是那个给我传承的老头儿就能，所以我觉得那已经不是古武者能解释的范围了，可能他就是说的那些炼气境，甚至更高的存在，爷爷就算是知道，也不会太清楚。”

    不过不管怎么说，萧夜这种情况都得算是好事儿，萧梦柔的寒气又一次控制住了，而自己的修为也进一步增长，所以接下来的几天里，萧夜干脆连门都不出，一直都在拼命炼化着看那块灵石。

    三天之后，这块灵石里的灵气终于被他吸收光了，结果再把那块石头拿来一看，连萧夜都被惊呆了。

    靠！就像是莫小琪那个玉坠的变化一样，这块帝王绿原本因为里面的灵气结晶被损坏掉了，但是现在那种“玉米粒”白花被萧夜全部都吸收掉，整块玉石变得跟唐奕辰得到那一块是一样的，纯净到让人想要发狂的玻璃种帝王绿。

    被萧夜切下来卖给唐奕辰那块，还不及萧夜手里四分之一大，就算是那样，卖两百万都跟送差不多，如果是现在这一块的话，那得值多少钱？

    萧梦柔看到了这块玉石的时候，就算是再平淡也是露出了惊讶地表情，半天才说了一句：“要是卖掉的话，是不是够我们吃几辈子西红柿炒鸡蛋了？”

    西红柿炒鸡蛋是萧夜从前最喜欢吃的菜，但是此时他却说道：“恐怕就算是吃西红柿炒烧鸡都吃不完！”

    “那现在要卖给谁呢？”萧梦柔问。

    “改天找个拍卖行吧，不过海城这边儿不大好，怎么着也得拿到天京去卖。”萧夜倒真是考虑了一下，“卖了之后跟爷爷说这是我们药品公司的收入，应该不会挨骂吧？”

    “应该不会。”萧梦柔认真回答。

    “那就好，我们的药品公司目前已经赢利了……嗯……这块怎么也上亿吧？一亿零两百万，”萧夜啧啧了两声，“作为一个刚刚接手的药品公司来说，在十天之内能有一亿多的纯收益，应该算得上很不错了吧？”

    “嗯……”

    两兄妹让人吐血的对话终于到此结束，萧夜大手一挥：“走，我们去番家园，看看咱们的药品公司今年还会不会再有额外的收益了。”

    刚刚想要出门，迎面正好碰到了萧天，看到萧夜之后，很是主动地跟他打招呼：“大哥，这是去哪儿？”

    “谈生意。”萧夜说。

    “哦？这么快就已经有生意了啊？真是不错，我正说要介绍你认识个人，可能对大哥做那个医药公司有帮助，大哥要不要见一下？”萧天忙问。

    萧夜那里有没有生意，他自然是清楚得很，几天都没有出过门，自从接手了那个所谓的众成医药之后，他连那边儿的大门都没有进过，哪儿来的生意？

    “不用了，见那些小喽啰做什么，要做就要做大生意，我们先走了，这一耽误可就是上亿没了。”萧夜也不多话，转头跟萧梦柔走了。

    “上亿的生意？”萧天看着萧夜的背影，有些讥讽地笑了笑，“呵呵，真是会做梦啊！”

    萧天用脚后跟儿想也知道，萧夜这是又去了番家园赌石去了。

    那东西，的确是让人上瘾，更何况他已经听说过了，萧夜上次是赚了两百万。

    有了这种甜头之后，自然更容易让人迷恋上这种烧钱的游戏。不过这正是萧天希望的，倒是省了他再用什么手段了。

    萧天这次猜得的确是不错，萧夜就是去了番家园，只不过这一次，没有上次那么走运，转了足足一天，也没有再遇到什么灵气充足的东西，看来上次还真就是运气好才碰上的。

    正当萧夜准备要失望而回的时候，手机却响了起来。

    他的手机还是当初莫小琪送的，不过买了之后总共就打过几个电话，现在更是基本是个摆设。

    拿起一看，萧夜愣了一下，如果不是她打电话过来，他都快忘掉这个女人了。

    “萧夜，来了海城怎么也不打电话给我？”苏紫玫的声音里还是冷冷的，“还有，你竟然是海城萧家的大少爷，也没有告诉我。”

    不过她的那种冷跟萧梦柔完全不一样，萧梦柔是真的冷，天生就是那个样子，而苏紫玫却更像是刻意去让自己变冷一样。

    “搞得你之前不知道一样，给你打电话你会请我吃饭，还是会给我钱？多浪费电话费。”除了圣魂的事情之外，他也的确没有什么跟苏紫玫说的。

    “有件事跟你有关！”苏紫玫切入正题。