
    廖明轩不知道怎么的，就冒出这么一个词，但是想想还真是，这女孩儿从一开始，就像是在努力地向蓝羽兮夸奖自己，努力地让对方跟他说话……

    这就算是不是拉皮条，也超级像一个努力给他做推销的媒婆。

    只可惜不管莫小琪说什么，那边儿蓝羽兮的反应都很平淡，似乎怎么都对他提不起兴趣一样。

    廖明轩也不急，只是跟莫小琪开心地聊着，绅士的形象很快就让周围的女生眼睛发直了。

    接下来就是他的演讲时间，廖明轩登上讲台，开始侃侃而谈，从自己的经历，到自己的体会，到人生的感悟……

    总之每一个话题最后的落点都是两个字――慈善！

    现场的气氛也是空前火爆，每一个人都像是被深深感染了，甚至一些人拼命地附和着廖明轩的问话。

    这场面不像是一个慈善演讲，倒像是一个大型明星演唱会，而廖明轩则是这场演唱会最耀眼的那一颗明星。

    “讲的什么东西啊？”在这种场面之下，大概也只有莫小琪，两只手托着脑袋，而且好像随时都会倒下去睡着一样。

    旁边的蓝羽兮也有些奇怪，讲得真有这么好吗？为什么自己和莫小琪就完全没有这种感觉？只不过她不像莫小琪那么直接，不好意思做出那种快睡着的样子来。

    “你怎么看？”在现场很靠后的隐蔽位置，一个男生正对旁边的女生问道。

    “的确是古武者，而且修为很强，我猜至少也到玄级了吧，”旁边的女生也十分漂亮，只是脸色有些冰冷，赫然就是特情局的苏紫玫，“他是怎么做的我不知道，但是不可否认，他是用了一些些特殊手段才会达到这种效果，而且还夹杂了心理暗示催眠之类的手段。”

    那男生自然就是萧夜了，他既然说过要保护莫小琪，肯定不会中途又自己跑了，只是他突然想到，自己这样一直跟在莫小琪身边，或许并不是好办法。

    他在明，对手在暗，而且那个人明显是在躲着他，这种情况下，他想要解决这个人简直就是不可能的。

    所以他才会从莫小琪的身边离开，却想不到恰好莫小琪就用了一个奇葩的理由，跟蓝羽兮走在了一起，这倒正合他意，省得他两边儿跑照顾不过来。

    “特情局的高手，那你觉得该怎么办？”萧夜问。

    “抓住揍他一顿怎么样？”苏紫玫反问。

    “我觉得可以，”萧夜点头，“就怕揍不过他。”

    如苏紫玫说的，这个廖明轩的修为怕是要到了玄级了，萧夜现在打个黄级中期是妥妥的完虐，但是玄级高手那可就不知道了。

    而且苏紫玫之所以这么说，也是因为这事儿从正面不好解决，廖明轩虽然用了一些非常手段，看似是在给很多人催眠洗脑，但是他做得又不算是坏事，你就算是申请特情局抓了他，也不可能对他做出什么惩罚，人家可是在做慈善啊！

    虽然试图控制人心，这绝对不是一件好事，可是在他没有做出什么真正的危害之前，还真是拿他没有办法。就算是动，也只能是警告。

    “你的两个女朋友好像没有受什么影响。”苏紫玫在那个“两”字上加重了一下语气。

    “我所有的女人都没有受影响。”萧夜转头看了对方一眼。

    “切……”苏紫玫不屑地给个白眼，“难道她们两个都是古武者？但是看起来也不像。”

    “不是不像，是根本就不是，”萧夜摇了摇头，“我也不知道为什么，这大概也是廖明轩对她们两个感兴趣的原因，不管你们的资料怎么样，我总觉得这家伙不是好人。”

    “我同意，”苏紫玫也点头，“所以接下来就靠你了，我有新的任务，不能在南明待下去，等到事情结束之后，我会尽快回来！”

    “靠！”萧夜郁闷地骂了一声，搞了半天把麻烦都丢给他一个人了，“有钱没有，我可不是白干活的。”

    “难道你能丢下她们两个不管？”苏紫玫有些恶搞地翘了下嘴角，不过随即又道，“把你的卡号发给我，如果你缺钱的话，我先打给你五十万。”

    “呃……”萧夜没想过真的跟她要钱，转念一想又开口，“钱就算了，不过你有没有见过那种，里面蕴含着灵气能量的石头或者是玉石，有的话能给我几块就最好了。”

    “你是说灵石？”苏紫玫皱了皱眉，“那东西我可没有，不过灵石里的灵气能量一般都比较杂乱，对修炼的帮助很小，通常都是用来布置和运转法阵的，你要那东西做什么？”

    “灵石？那你知道哪里能找到灵石吗？”萧夜立刻问。

    看来是古武者不能吸收灵石里的灵气能量，但是不知道为什么，他这个残缺丹田的人，修炼了吞天战诀之后，吸收起来却轻松加愉快。

    “大概只有圣魂里和一些古武门派里有，再就是一些地下拍卖场里，可能也偶尔会出现，”苏紫玫思索着说道，“你还没有说找灵石是要做什么？”

    “我说是吃的你信吗？”萧夜问。

    “切！”苏紫玫嗤之以鼻。

    “不信就算了，本来就不想跟你说。”萧夜耸了耸肩，两个人很愉快地结束了谈话。

    ……

    演讲会在一片热烈火爆到极点的掌声中圆满结束了，只不过走出来的时候，谁也没有注意到，两个坐在最前排的美女，竟然都是昏昏欲睡的样子。

    “该死的大叔，竟然真的不出现，害我们白白来看什么演讲，有这时间睡一会儿觉多好！”莫小琪抱怨着，随即又向蓝羽兮道，“蓝姐姐你怎么不跟那个廖明轩说话啊，你多说说话，说不定大叔一生气就会出现了。”

    “我……有些讨厌他！”蓝羽兮说着真的皱了皱眉。

    这种讨厌可以说跟廖明辉有些关系，但是还有一些天然的，不加任何因素的讨厌。

    对于一向性情温婉的蓝羽兮来说，连她自己都会觉得奇怪，廖明轩怎么看都不像是一个惹人讨厌的人，但她就是时不时地泛起这种感觉来。

    “的确是挺讨厌的，跟他说话是有点儿恶心，”莫小琪倒是没有在意，十分痛快地就把廖明轩定位在讨厌的家伙行列里了，“可是你不跟他说话，大叔不肯出来怎么办？大叔还有跟你说过别的不能做的事情？”

    “还说……还说不让我到处乱走……”

    蓝羽兮还没有说完，莫小琪已经嘻嘻哈哈地拽着她往学校外面走了：“蓝姐姐我们今天去逛街好不好？”

    蓝羽兮有些无奈，这丫头哪里是在问她，明明现在已经拽着自己往外走了。

    “莫小姐，您这是要去哪儿？”一个保镖终于忍不住问道。

    不是说要逛街吗？那你就找个地方好好逛吧，怎么着就光往这种僻静的小巷子里走，而且还越走越偏僻呢？你这是成心想要找人劫吗？

    “你们知道哪里最适合被打劫吗？”莫小琪很认真地问。

    两个保镖都把头摇得跟拨浪鼓一样，这种不正常的问题，他们从来都没有考虑过。

    “连这都不知道，你们是怎么当保镖的？”莫小琪很是鄙视了一下。

    两个保镖都是大汗，他们可都是黄级中期的古武者，要是有他们在，还被些小毛贼给打劫了，那他们也别修炼什么古武了，直接自己把自己废了算了。

    “嗖……”

    就在这个当口，突然一道破空的声响，引起了两个保镖的警惕。

    可还不等他们两人转过头去，已经有人先中了一脚。

    这一脚踢得得极重，中招的保镖惊呼一声就跌出去。

    而另一人终于是反应过来，第一个动作就是把莫小琪和蓝羽兮挡在身后。

    他们虽然是古武者，但是也算是专业保镖了，虽然这次的任务是保护莫小琪，但是蓝羽兮对于梁永斌也是一个特殊的女人，绝对不可能让她有什么闪失的。

    “滚蛋，还能留一条命，不然老子绝对杀了你们！”对面一个穿着运动装，戴着面具的人喝道。

    “你知道自己在跟谁作对吗？南明梁家，有的是高手，你敢动这里的人，就算你逃到天涯海角，也会把你揪出来！”保镖也不示弱，他已经看出来，这个人很厉害，所以第一时间就把自己的后台给报出来。

    在南明，至少梁家的名号，是能让大多数人都为之忌惮的。

    “梁家算个屁，这两个女人老子要定了，还不快滚？”

    说话之间，这人已经欺身而上。

    两个保镖同时跃出，看来他们之前也是练习过配合的，一个攻上路，一个攻下路，看上去很快就要占上风的样子。

    可是那面具人却一点儿都不慌张，游刃有余地跟两人过了几招。

    “就这种水平也敢挡着老子的路？”这人闪身避开一人的拳头，然后迅速一脚踢在对方的心窝，顿时把这保镖踢飞出去。

    另一个人倒是多撑了一下，只是没有两招，也一样被踢飞出去。

    “我就说他们很弱嘛，大叔还不相信！”莫小琪犹自在那里点评着两个保镖的实力。

    “小琪快跑啊！”蓝羽兮可没有心情像她一样，立刻拉起莫小琪就要逃跑。