
    千美敢用手段引诱方成，也自信能治得住方成，但是要萧夜来了，给她一百个胆子，都不敢耍花样。

    都说阎王好斗，小鬼儿难缠，那要看对谁，对小鬼儿来说，阎王那就是天啊，你让她缠一个试试，分分钟化成一股黑烟给她吹飞了。

    两人忙不迭各自滚开，都从车上跳了下来，正看到萧夜也走到了车前。

    “这人是……”方成为了缓慢尴尬，望着莫小琪问。

    “捡的，”萧夜这解释傻子都不信，就逮着方成现在不好意思多问了，“那地方人太多，我进不去，你快给古姐电话吧，你在这里等人，车我先开走了。”

    “你去哪儿？”方成一听，目光又悄悄向着千美瞟去。

    这萧夜要走了，他还有机会跟这女人继续，不得不说这女人的确是够味，好在他也是久经沙场的汉子，要不然真的几下就缴了枪。

    “把这两个女人送走，”萧夜边说边把莫小琪放到了后排座上，自己坐到了驾驶位，然后看着千美，“坐上去。”

    “腕子哥，你不是说这个女人可以滚了吗？”方成急忙说道。

    萧夜一听，这就是贼心不死啊，转头对千美道：“把你的戒指摘下来，给方成。”

    千美的脸色一下子变得惨白，但还是迅速把戒指把手指脱下来，微微有些紧张地递过去。

    “告诉他，这里面是什么玩意儿。”萧夜吩咐。

    “是……毒药，”千美嗫嚅了两下，终于还是开口，她知道萧夜很可能是圣魂中人，这些东西想瞒也瞒不住，“三秒内让人麻痹，两分钟内致死。”

    “玄级古武高手可以撑多久？”萧夜看了方成一眼问。

    “大概三分钟。”千美有些麻木地回答。

    方成手一抖，戒指啪嗒掉地上了，额头也有些见汗。

    刚刚还以为自己占了便宜，没想到这是往鬼门关门口风流了一圈儿啊。

    “上车！”这话是萧夜跟千美说的。

    对方没敢有任何迟疑，立刻就坐到了副驾驶上。

    车子绝尘而去，方成看着车影，两只手还在微微发抖，裤裆里也是凉嗖嗖的，跟没穿内裤一样，就差扑通一下跌坐在地上了。

    阴影啊，又是阴影，下次再找女人的时候，他一定要把女人身上所有的首饰都给拽下来，圈圈有风险，叉叉需谨慎啊！

    喘了好几口粗气，这才想起给古影打电话来。

    ……

    萧夜把车停在一个安静的地方，转头对着千美道：“你可以走了。”

    千美看了看外面，确定没有什么埋伏才急忙下了车。

    踏到地面上，她终于是松了一口气，好像也镇定一些了：“你是怕我把你的身份告诉别人，才会这么急着把我从那个男人身边带走吧？”

    萧夜嘿嘿笑了一声：“‘怕’这个字用得好，我实在是太怕你回到大阳国特工局里去了，你说呢？”

    “我……我我……”千美一下子慌神儿了，甩手给了自己一个嘴巴子，“我说错了，多谢你放了我，如果有杀盟的消息，我会第一时间通知你。”

    “那多谢了，你滚好。”萧夜漫不经心地说道。

    千美弯腰来了一个九十度的深躬，这一个标准的姿态，终于有了点儿大阳国的风范了。

    随后这女人几乎是用被狼狗追着的速度，跑出了五千米之外，这才敢坐下歇一口气儿。对于她一个没有了异能能量的女人来说，能有这个速度，不得不说床榻运动也是很锻炼人的。

    “大叔？”莫小琪突然从后面叫道，她的精神看起来比起之前好多了。

    萧夜慢调斯理地打了个哈欠，这才转过头去看了看他：“你说什么？”

    “别装了大叔，我知道就是你，”莫小琪从后面锁住萧夜的脖子，“你无耻变态的样子，别人就算是装也装不出来！”

    “小妞儿，你是想说无私高尚吗？你的华夏语是在西班牙学的吧？”萧夜装作是什么也不知道，开车向着城市驶去。

    “反正我就认定你了，你就是大叔，你去哪儿我就去哪儿，”莫小琪从后面勒着萧夜的脖子，“你要是敢把我丢了，我就敢再让人把我绑架走，这次在米国，下回我就去……去西班牙！”

    “用不用这么狠啊？”萧夜还真有点儿害怕，这个疯丫头没什么事儿是做不出来的。

    “你是承认了？”莫小琪高兴地揉着萧夜的头发，“死大叔，臭大叔，害我为你掉了这么多眼泪，你怎么不真死了去？”

    “我在办正事儿，别胡闹，自己乖乖回华夏，别再到处乱跑，让你爸和你大叔我少操点儿心吧。”萧夜也很无奈，这小丫头对自己太狠了。

    “我不，付二代说你在这儿很好玩儿，我要跟你一起玩儿。”莫小琪以一相小点儿的大字型朝后座椅躺下去。

    “我那边到处都是流氓，你去了不是小羊羔送到了狼窝里吗？”萧夜可是怕被她给粘住了。

    “我不怕，有大叔保护我，大叔是老流氓，比他们都厉害。”莫小琪说着话就打了个哈欠。

    “那里都是黑社会。”萧夜劝说。

    “我正想要看看传说中的黑社会是什么样子！”莫小琪眯上了眼睛。

    “还有杀手集团，上次杀你的人就是他们派过去的，不想死吧你？”萧夜问。

    “哇，太刺激了，这么好玩儿的地方我才不回去呢，谁让我回去我跟谁……”

    这话没说完，后半句就没声儿了，萧夜回头一看，小丫头竟然睡着了。

    看来这丫头神经大是神经大，但是被人绑架了毕竟不是什么好事儿，估摸着被吓得也没有怎么休息过，而且身上还被人打过的样子，好在她的精神正常，伤也都都是一层皮，看样子身体没有被人碰过，要不然连萧夜就算是把里面的人都杀光，也没有办法弥补了。

    这种情况下，萧夜还真是把她扔哪儿都不合适，想了想，得，还是自己当一回流氓吧，一溜烟儿拉回了华兴楼。

    他在路上这一通耽误，天合会古姐那儿也都摆弄好了，仓库那地方有方成盯着，这小子盯男的一般是出不了什么问题。

    外面虽然有十来把枪守着，但是哪儿顶得住天合会这一帮虎豹豺狼，上去没两分钟就给灭光了。

    之后就是里面的三百多女人被释放出来，不过为了保险起见，古姐他们并没有再露面，而是快速地联系了华夏大使馆，毕竟把这些人送回华夏，可不是他们天合会能做到的。

    到此为止，地狱会贩卖华夏女子事情算是解决了，而且还是彻底解决，那个摩洛斯别说是在监狱里出不来，就算是出来了，第一时间想到的应该不是报仇，而是怎么才能躲过毒龙会的追杀。

    天合会的人都很高兴，这一次能把地狱会给灭了，虽然是借的外力，但还是让他们很爽啊。而且做起来简直就不费吹灰之力，就好像去看了场电影，地狱会就给解决了似的。

    别人都很高兴，但是古影却紧皱着眉头，她发现在仓库里面有不少的守卫，但是这些人都无一例外地被人杀死了，而且还是用暗器。

    从现在的情况看，那些人连杀他们的人是谁，都没有看到，就已经中招倒地，能做到这种程度的人，绝对是高手中的高手。

    杀盟厉害吗？很厉害，如果是杀盟出动几个高手，一样能做到这种程度。但是得要注意关键词，那得是“几个”才行。

    可是在仓库里她看到的情况，就算是对暗器不是很精通，她也能看得出，那都是一个人做的。一个人，在敌人完全都没有防备的情况下，用暗器全部都杀掉。

    就算是对方大意，也不是什么高手的情况下，能做到悄无声息，让人完全都反应不过来之前，就全部杀死，这也是让人恐怖得头皮发麻的一件事。

    而且这个人用的暗器，实在是暗得不能再暗了，也不知道是从哪儿掰下来的铁片子，还是每一块形状份量都不规则的铁片，能暗器用到了这种份儿上，也可以用神乎其技来形容了。

    这个人是谁？又是什么时候下的手？古姐没有第一时间到现场，但是她到后看到的情况，这些人死的时间绝对不长。

    如果说这个人是在天合会动手的同时下手，那或许要容易一些，但是他又能从容离开，不被任何人发现，这点又更加神秘了。

    正想着，外面闹哄哄一片，古影找人来一问，才知道是腕子“捡”回来一个美女。

    古影一拍额头，突然想起了半年前，救过她命的那一块石头。那也是暗得不能再暗的暗器，那也是霸道的力道，也是无与伦比精准……

    她怎么就把腕子给忘记了呢，大概也是对方在这里待了这么长时间，她早就已经习惯了这个人，只会开开玩笑，周末去森达街逛逛……野旅馆，把他跟方成那一类普通色狼给划等号儿了。

    这一下子可是提醒了她，腕子绝对不是一个只是力气大点儿的人，你见过谁力气大得，上来就把玄级古武按到地上打，见过哪个力气大的，甩块石头，就能把玄级特工的手给打穿？

    当时萧夜说是用什么暗器箱打的，自己竟然信了，真是脑子上有个驴蹄子大个坑！

    一想到这儿，古影立刻就叫人进来：“让腕子来我这儿一趟，带着他捡的那个女人。”