
    而接下来的时间，里查得忽然发现自己的嘴好了，他兴奋地张开。

    “啊啊啊啊啊……”

    三秒，在这有历史意义的三秒钟里，他不知道喊了多少个“啊”字。快拳王他不敢当了，但是这个快嗓王，还是当之无愧的！

    里查得不是一个人来的，但是眼前这一幕，把他带来的两个人，就是刚刚拖架着许飞的那两个人也都吓傻了。

    事情发生得实在是太快，他们来不及有任何的反应，如果这事儿重新发生一次，他们一定会……拔腿就跑！

    盼望着他们两个能出手相救，那是不太可能的，里查得是什么人？那可是快拳王，别说是在黑龙拳场里，就算是在这整个的帮会圈子里，也是有不小名气的。

    遇到别人被打的情况，他们能救，但是碰上里查得被打成这个样子，绝对不能救，他们还不想死呢！能把里查得打得还不过手来的人，就算是给他们长上蜈蚣那么多手脚，怕是也挡不过对方的杀招啊。

    萧夜停下的时候，里查得扑通跌倒在地上，两条胳膊软软地耷拉下来，像是已经没有了骨头。

    此刻在他脸上的表情，不是愤怒，也不是痛楚，而是像看到了外星杀手一样的恐惧。

    三秒钟，他连多少拳都没有数清楚，但是他很清楚一件事，萧夜出了多少拳，他的两条胳膊就或断折，或碎裂了多少次。

    换个说法，现在他的四肢，有将近一半儿，变成了传说中的人渣。但是在他胳膊的外面却看不出破损来，萧夜的力道掌控，简直也一了神乎其神的地步，若不是他亲自感受着像地狱一样的折磨，他自己都不相信，身体已经被摧毁成了这个样子。

    里查得的脸都已经白了，就算是再强的高手，身体被摧毁成这样，也会撑不下去。

    本来他以为黑龙拳场把许飞双臂打废，自己再来恐吓一下，已经能起到相当的作用了，但是萧夜显然比他们更狠。

    不，这似乎已经超过了狠的界限，或许在对方的字典里，根本就没有狠这个字，他只是要把自己朋友受到的苦，十倍百倍地还回去，至于是不是狠，那不关他的事儿，谁受着的，谁自己个儿想去吧。

    “走……”

    里查得终于有能力也有时间说话了，但是这一次他没有说狠话，没有威胁，没有找面子，而只是简简单单向着后面两个随从，说了这么一个最容易懂的字。如果还要再加一个字的话，那一定是“快”，快马加鞭的快！

    眼前的这个人，已经超过了他的思维范畴，对方刚刚明显是冲动了，而这一冲动，他就受了重伤，还是不可修复的重伤。

    那一对快拳没了，甚至这辈子也别想再抬起胳膊来，除非他能碰到一个像女娲娘娘或者他们西方的上帝，能把他已经碎成渣的东西，再揉巴揉巴，捏成一个新胳膊。

    里查得明显没有这种奢望，毕竟能看到这二位的人，基本上也用不着胳膊了。他现在只怕对方再冲动那么一小下，把他的脖子也变成粉碎的了。

    “等等，许飞大哥在你们那里赢了多少钱？”萧夜没等这两个人走，就已经开口。

    “五……五十万……”已经站在里查得身后的一个人，急忙报了个数。

    “钱留下，你们两个半人可以走，没有的话，就等有了再走，”萧夜看了里查得一眼，“别着急，我不赶时间。”

    “我身上有一张一百万现金支票，可以付给你……”里查得的头上已经布满了豆大的汗珠。

    萧夜不赶时间，可是赶啊，虽然受创的不是要害部位，但他还是感觉到了一阵阵的无法再支撑下去，好像随时都可能跟大家说拜拜。

    事实上，若他是一个普通人的话，受的这种不输给满清十大酷刑的折磨，还真是早早就撑不下去了，可谁让他实力强劲，比一般人要厉害呢？活该他受这个罪啊！

    里查得说完这句话，只好求助地向着两边的人看去，其中一个从他的口袋里，果然掏出了那张现金支票，立刻就递给了萧夜。

    萧夜也没有接，而是示意对方交给白之善，这个老夫子一样的智囊，虽然囊里智不多，但是对于辨别这种东西的经验上，肯定比萧夜这种第一次接触米国支票的人，经强出几个百分点来。

    白之善接过支票，立刻向着古影点了点头，只是他的脸色并不好看，似乎是在想着这件事情怎么善后。

    “占你们这么大的便宜，恐怕不怎么好吧？”萧夜转头向里查得问道。

    “剩下的钱，就当是我们付给许飞的医药费。”里查得强忍着两臂上的剧痛，却也硬生生挺了下来。

    “我怎么知道你们不会去挂失终止支付啊？”萧夜又问。

    “我……”里查得郁闷得想要飙泪。

    看看自己现在的样子，就算是打个电话，他也得能按得下键吧？

    “好吧好吧，你们走吧，我就相信你们一次，”萧夜像是很大度地说了几句，“我特么真是太善良了。”

    里查得根本就顾不上去吐槽萧夜的话，两个手下已经用一种抬的方式，把他从地上托了起来，然后几个人，用缓慢而又急迫的速度，迅速向华兴楼外走去。

    “现在怎么办？”等三个人都走出去之后，白之善终于面色不善地爆发出来，两眼咄咄地盯着萧夜。

    “钱给许飞，麻烦我来扛，”萧夜倒没有什么过于激动的表现，但是看了一眼已经被送到后面治伤的许飞，还是叹了口气，“这事儿怪我，是我告诉他那里拳场可以赚钱。”

    “你扛得起吗？黑龙拳场根本就不是我们能对付得了的，他们正找由头找不到，可你……”白之善气得也不知道说什么才好了。

    “扛不起我就退出天合会，放心，我不会找了麻烦，再让大家帮我擦屁股的。”萧夜平静地说道。

    “不要胡说，大家都是自己人，有什么事不好说的？”古影连忙阻止话题。

    “你你……”白之善指着萧夜你了几声，像是被气得不轻，最后才一叹气，“唉，年轻人一句话都不让说，动不动就要退出天合会，你是不是拿这里的人不当兄弟看？”

    虽然心情沉重，可是听到白之善这个老学究嘴里，说出这种话来，还是让人有着莫名喜感。这位老智囊，从上次不动声色灭了地狱会之后，可是把萧夜看得跟宝一样，哪儿舍得让他退出天合会。

    不过话说回来，这次的麻烦也的确是太大，白之善的担心也不完全是多余的。刚才那几个人回去之后，这事儿一样能翻天。

    黑龙拳场这次摆明了就是想要向天合会示威，压他们一头儿，现在他们的人被打成了重伤，这更成了由头，趁着这个机会把天合会灭了，他们可是很想要看到这种结果啊。

    “好了，我也没有说过永远退出，等我把黑龙拳场给灭了，到时候再回来。”萧夜看了看激动的白之善，再向着古姐和大家一拱手，“那我就走了！”

    一转身，他人就像是冒了烟一样蹿出去。

    大家也是第一次看到萧夜这种诡异的速度，都有点儿背后发凉的感觉。

    “这小子，他说什么？他是要一个人去灭了黑龙拳场？”白之善怔怔了几秒之后，才反应这来。

    “腕子是知道这次的事儿不好解决，不想连累天合会，”古影也叹了口气，“不过他以为这么一句话退出了，黑龙拳场就能相信吗？”

    “不对，这小子没有这么傻，他肯定会让黑龙拳场相信，”白之善愣了一下，这才开始静静地分析事情，“黑龙拳场这次摆明了就是冲着我们来的，道儿上有消息说，黑龙拳场，其实就是毒龙会分属的地盘，可能他们已经收到了什么消息，就算是没有许飞的事儿，他们怕是也要找别的由头来找我们的麻烦了，所以刚刚腕子才会说把这个黑龙拳场给灭了再回来。”

    “不管怎么说，大家这段时间都小心一点儿，没有重要的事情，尽量不要离开苏唐街，就算是要出去，也不要落单，如果真是毒龙会出手对付我们，恐怕后面还会更加危险。”古影吩咐着。

    “古姐，腕子哥怎么办？”方成自从上次被萧夜栽培成了“英雄”之后，从前的芥蒂也早就没了。

    “还能怎么办，他想走就走吧。”古影随口说了一句，其实她何尝想让萧夜走。

    “这小子的功夫……”白之善看了看古影，想问问她是到了什么境界。

    但是古影也是一头雾水，没有真气，却能把快拳王里查得打得没有还手之力，照这么看的话，这个腕子哥还不只是暗器功夫好这么简单，外家功夫也是到了登峰造极的程度了。

    普通人练武，都分外家和内家，所以有外练筋骨皮，内练一口气的说法。

    古武者就是内家的极致更进一步，而萧夜显然就是把筋骨皮都修炼到了极限，更像是外家的巅峰