
    “其实我的意思是，方成是我们天合会的哥们儿……”

    “好了，你不用再说了，扯再多我也不会相信，”古影这时也耍赖起来，“方成有多大的本事，我还是知道的，所以这事儿就认死在你身上了。”

    “那成吧，”萧夜无奈地接受现实，“不过你不能说出去，刚来的时候我把方成给欺负了，说好的这回让他当英雄，你不能坏了我的信誉啊。”

    “你也有信誉啊？”古影没好气。

    “那当然，就算是抢糖吃我也不抢老人和小孩儿的。”萧夜大义凛然。

    “好了，不跟你贫，反正你记住，以后天合会里有麻烦，都是你惹来的，”古影在“你”字上加重了语气，“而且你已经答应过我，这些事儿你都得帮着我解决。”

    “不是只有毒龙会吗？怎么又变成了所有麻烦都是我惹的了？”萧夜惊讶。

    “你不知道毒龙会跟这里所有的势力都有关系吗？”古影胡扯，“再说就算不是你惹来的，你就不管古姐的死活了？”

    “说得也是，但要那样的话，我就不跑堂了，而且你得给我两份工资，成吧？”萧夜提条件，十足一个小精细鬼。

    “好，这可是你说的。”古影忍不住笑道。

    “呃……”萧夜有点儿不祥的预感，“方成他们拿多少工资。”

    “目前你的三倍。”古影自己都笑出来了。

    “……”

    萧夜暴汗，这是给自己还了个价啊。

    “好了，工资跟方成他们一样，”古影说到这里，自己也松了一口气，感觉有萧夜这么一个人帮着，她就会轻松好多，“不过以后少去点儿森达街，古武者要洁身自好，我看这个女孩儿就不错，长得也漂亮，你要喜欢的话，干嘛不当女朋友？”

    “别，”萧夜连忙摇手，“我可不想摧残祖国的花朵，这丫头才刚成年呢。”

    “连这个都打听好了，看来你还真有这个心啊，”古影打趣道，“成年了就好啊，先占个号，用你的话说，就算要摧残，也得咱自己人摧残，不能给外人占便宜不是？”

    “古姐，这就是你的不对了，你这哪儿像个女杀手，简直就是个女流氓！”说完萧夜一副不屑与你为伍，满身正气地抱着美女莫小琪走了。

    出了房间之后，萧夜的嘴角微微向上翘了翘。

    来这里半年时间，本来他以为是那个盟主怎么会都会出现，但是慢慢的他发觉自己低估了这个人，他对方绝对不是这么容易就被发现的。

    借着这次的机会，他正是要一步步进入到杀盟里。当然，现在只是变成了天合会的打手而已。

    对于古影，甚至对于天合会，萧夜都没有太多的恶感，这些人虽然行为上不一定特别守规矩，但是却都算不上恶人，关键这个天合会所做的事情，比起很多标榜慈善的机构，也能算得上是神圣了。

    虽然知道古影还有一个身份，但是这半年来，古影从来都没有接触过杀人越货的事情。而萧夜现在也是真的要帮她，不过这并不妨碍他一步步进入杀盟的计划。

    当年的事情，不是几国特工都有吗？那就来吧，他也可以一边儿进杀盟，寻找着那个主犯，一边儿利用杀盟的力量，把这几国的特工再来一次清洗。

    当年杀盟利用几国特工，一起灭了圣魂英乾组，现在他不过是以牙还牙，利用杀盟，再给这些特工一些重创。

    哦，当然，据那个千美说，这些国家的特工也都受到了不小的损失，不过那跟他没有关系，大家各算各的，削弱这些人的力量，恐怕也是圣魂和华夏喜闻乐见的。

    ……

    莫小琪一直在萧夜的怀里睡了一天一夜，这丫头是真的困坏了，但是死活都不肯松手，只让萧夜抱着。

    所有人看得都惊奇了，这腕子真是好命，捡个美女回来，竟然把他粘得跟膏药一样，这要是以后想干点儿什么男女都开心的事儿，那还不是顺理成章的啊。

    果然，等这小丫头醒了之后，更让大家都羡慕得口水流一裤子。

    莫小琪的性格本来就可爱――如果没心没肺自来熟就是可爱的话，她已经可爱到了无法替代了，很快就跟这些人混得跟一家子一样。

    不过有一样儿，这丫头话里言外，甚至她自己都一刻也不离开萧夜。

    莫小琪说自己不走了，以后就在华兴楼落户，一众的色狼光棍儿那叫高兴啊，好久都没有见过这么漂亮又热情的姑娘了，只要一天没有跟着腕子，他们还是有机会的。

    女孩儿们也高兴，又多了一个姐妹嘛，燕子张罗着要给她收拾房间，结果这丫头不乐意，直接说住萧夜的屋里。

    这下子色狼们都傻眼了，都看着萧夜，可这个不要脸的家伙，竟然愣是点头儿同意了。

    虽然是两张床，但是一男一女睡在里面，而且女得这么年轻，这么漂亮，看一眼就让男人流口水那种，男的又……又这么不要鼻子不要脸的，他们能纯洁那才叫有鬼了呢。

    “你喜欢腕子哥什么地方啊？”陈燕也惊讶地问莫小琪。

    大家都是竖着耳朵听，结果这个小妞儿张嘴就来：“我喜欢他长得特别像我大叔。”

    大叔？什么情况？从前听说过恋兄恋父情结的，难道这就是传说里万中无一的恋叔情结？

    看着莫小琪抱着崭新的被褥，跟着萧夜走进一间房里，最后还一转身把门儿给关住了，无数颗少男老男的胸口都发出咔嚓咔嚓的声音。

    这简直就像是可爱纯洁的小白兔，被他们眼睁睁地送进了野狼窝。

    接下来的五分钟之内，萧夜两边儿的房间都收拾一空，他们表示坚决要换房，省得万一在夜深人静的时候，听到什么动静，那就太折磨人了，比现在难受一百倍。

    当然，也有人主动跑来听过，结果还什么也没有听到，房门就猛得推开，鼻子流血，脸也肿了。

    萧夜说他是起来上厕所，呸，谁信？两个小时上八次厕所，肾亏啊？而且为毛每次都是他们刚刚一探头，他的尿立刻就来了，这是尿里面装着感应器吗？

    当然，比起来他们两个小时里，八个人都从萧夜门前路过，还碰巧鞋带开了，萧夜能尿八泡尿也不是什么稀罕事儿了。

    经过这件事儿之后，这些人也都消停下来，再也不敢去听什么墙根儿了，不然第二天指定没法儿见人，鼻青脸肿的样子，活像去偷人家的老婆被抓了现行，这丢不起那个人啊。

    可过了几天之后，大家发现这两个人都还是很平静，也没有腕子起不来床，或者莫小琪走路比较吃力的事情发生，这倒是有点儿让人惊讶了，难道腕子只有臂力比较强大，别的方面都弱爆了？

    更让人无语的是，这腕子自从正式宣布加入了天合会，不再跑堂之后，立刻就露出了色狼本性，几乎天天都往森达街跑。

    要是他一个人去的话，倒也没有人说什么，可现在却是带着莫小琪一起，简直就是丧心病狂啊！

    看看现在的莫小琪，张口闭口就是双什么飞啊，多什么p啊的，一起聊天儿，几句话能把陈燕这些脸皮也不薄的女孩儿，脸红到后脑勺儿去。

    好好一个小姑娘，就这么被腕子给毁了啊？最可气的是，这个王八蛋，到现在也没有说过，这个莫小琪是怎么捡来的，尼玛他们也想要去捡一个好不好？

    可即便是莫小琪就是大家口中的极品小女友，萧夜还是张口闭口就是送她回华夏，没有一天不提的。让大家不禁暗暗赞叹，腕子真是一个新时代的白眼儿狼，嘴里吃着，手里摸着，下面还要一边儿把人家往外踹着。

    也别说，没过几天的时间，莫小琪还真就被他给弄走了，虽然走的时候，莫小琪一百个不情愿，可看得出来，这小妮子对萧夜说的话，简直就是当成了圣旨一样，也不知道怎么就被训练成这个样子的。

    大家都在猜测着，萧夜是用了什么杀手锏，会不会对人家说，只要回了华夏，过段时间就回去把人家给娶了？

    这种感叹一直到了华兴楼里出麻烦，大家才不再议论了。

    华兴楼可是这苏唐街上最大的一个酒楼，每天来来往往的人都不少，也不乏闹事的，但是还从来都没有出过大乱子，就连陈燕那些小姑娘们也都见惯不怪了。

    可这一次，陈燕却有些招呼不住，来人那架势一看，就不是个善茬，所以他急急忙忙就去后面叫人。

    方成等一干人立刻就从后面赶出来了，萧夜也在后面悠悠地跟着，与其说是去帮忙，不如说他更像个看热闹的。

    华兴楼挨着门口的一张桌子旁，坐着一个壮硕的米国汉子，满脸的络腮胡，看上去很是邋遢，不过方成这些人可都是有眼力的人，一眼就看出，这个人是个高手，因为他们这些人，竟然都看不到出对方的修为来，那么说来，实力至少得在玄级巅峰。

    这可是古姐才能达到的程度啊，来这么一个高手，他们心里都是咯登一下。

    这人也不说话，只是冷眼看着附近来吃饭的人，直到把这些人都给瞪得出了门才算完。

    大家还没有搞清楚情况的时候，萧夜已经走过去，不顾杀人的目光，径直坐在了那人对面，也瞪起两只眼睛看着对方