
    暗夜天使会？那是什么？

    两个迎宾完全都不懂这个名字是什么概念，当然，如果是林家的人听到，或者是半年多前那些跟长青丸流言有关的水军们听到，那一定会后背发凉，浑身打起哆嗦来。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    别人不知道，他们这两伙人，却是深受暗夜天使折腾过。只不过在长青丸的时候，还没有暗夜天使会，那时候只有一个把他们整得死去活来的暗夜天使，可就算是没有成会，也一样牛到不行，他们这些人，睡觉都得要把电脑的电源线拔了才能睡着。

    至于后面的林家计算机安全技术团队，那就更是血泪史一把一把的，真要说起来，三天三夜也都说不完啊。

    不过两个迎宾虽然没有完全听懂，却也没有真的忽视，既然对方都威胁上了，他们也立刻就向黎冰倩汇报了这事儿，结果不到一分钟，黎冰倩就已经亲自跑了出来。

    “鬼丫头，你搞什么怪啊，真要给表姐捣乱啊？”黎冰倩嗔怪地一把将蓝羽兮拉进门去。

    “表姐？”两个迎宾的大脑都短路了一下。

    这个来威胁黎总的人，竟然是黎总的表妹？那她干嘛要说这么多，直接给黎总打个电话，或者直接告诉自己两个人，她是黎总的妹妹不就完了？这威胁得莫名其妙啊！

    “我只是想以我自己的身份进来，而不是靠着表姐的身份。”蓝羽兮扬了一下嘴角，目光有意无意地看了下黎冰倩的身后。

    “你肯过来，表姐就很高兴。”黎冰倩看着蓝羽兮似乎比上次见的时候，气色好了很多，不禁有些欣慰。

    “暗夜天使，名字不错啊。”萧夜在后面说道。

    “谢谢。”蓝羽兮向他点头示意。

    “天使是你，暗夜就是指萧夜了？”萧夜问。

    “是。”

    黎冰倩刚刚暗叫不好，在蓝羽兮面前提萧夜，那不是故意在让她不高兴吗？可没想到，蓝羽兮连停顿都没有，就很平淡地回答了。

    “我们先进去吧。”虽然蓝羽兮的反应让她惊讶了一下，但还是觉得这么谈下去不安全，连忙招呼着她一起进去。

    他们几个人还没有走太远，外面又来了一个堪称完美的女孩儿，同样也是因为没有邀请函，被迎宾拦在了外面。

    “我叫萧梦柔，你告诉黎冰倩，放我进去，不然我就自己打进去。”那女孩儿脸色很平静，说出的话却让人眼皮直跳。

    两个迎宾都是吓了一跳，又一个威胁的，今天也没有翻黄历，难道上面写着今日适宜威胁？

    有了上次的经验，这两人也是一对眼神儿，其中一个就开口问道：“您跟我们黎总是……亲戚？”

    “不是，”萧梦柔看了对方一眼，很简单地说道，“跟她没关系。”

    这下子可难办了，竟然说没关系，你要说早姐妹什么的，咱也赶快就去请示黎总啊！你给弄个没关系，咱们总不能跑过去说，黎总，外面有一个说跟你没关系的女孩儿要进来……这事儿不太好办啊。

    可一看那女孩儿冰冷的脸色，这个……还是去问问吧，省得这位是在赌气呢。

    “让她进来吧，”迎宾还没有动地方，萧夜却已经走出来，“这是我妹妹。”

    原来如此，这男的是跟黎总一起的，这女孩儿是他妹妹，也就是说这女孩儿其实是黎总……姘头的妹妹？

    这个关系有点儿绕啊，怪不得说没关系呢。

    两个迎宾一看有人担保，也就不再去麻烦黎冰倩了，这个黎总身边就没有出现过什么男人，现在出现也一个，他们肯定要注意一点儿，不管两个人是什么关系，都不能忽视了这个男人的作用。

    “哥。”萧梦柔看着萧夜叫道。

    “你怎么来了？”萧夜也没想到，连萧梦柔也会出现在这里。

    “来玩儿。”萧梦柔笑了笑，虽然很淡，却没有了从前的那种不自然，看来她是一直很努力地想笑给萧夜看。

    两个人说话之间，就看外面来了一男一女，正是唐奕辰和唐奕薇兄妹两个。

    “你好，请问您是黎总的亲戚朋友？”迎宾看着两兄妹，尤其是唐奕薇问道。

    “这次的拍卖会，只有亲戚朋友能参加吗？”唐奕薇诧异地问道。

    “还有这种规矩？”唐奕辰也惊讶地问。

    “或者需要我们去咨询一下黎总？”迎宾小心翼翼地问道。

    接连两个跟黎总有大关系的人，已经把他们弄得有些胆儿小了。

    “搞什么搞？”唐奕辰冷哼了一声，“黎冰倩的架子真是越来越大了，拿着她的邀请函，到门前还要再给她通报一声才能进去？”

    朱家虽然势大，但是也不带这么看不起人的，本来这一对兄妹对于黎冰倩就没有太多的好感了，这一下子更差。

    “啪……”

    刚刚说话的迎宾狠狠甩了自己一巴掌，清醒过来之后，连忙向对方道歉：“不好意思，原来您是有邀请函的……请进……请进……”

    “开什么玩笑，没有邀请函我来这里闹着玩儿来了？”唐奕辰还以为对方是黎冰倩授意来耍他们的，脸色也不大好看地就进去了。

    “是萧梦柔，”唐奕薇却没有去理会这事儿，只是指着前面两个人的背影，“那个人……好像萧夜！”

    唐奕辰愣了一下，急忙顺着唐奕薇指的方向看过去，萧梦柔不会错，即便是一个背影，这个女孩儿如冰山一样强大的气场，都不是别人能装得出来的。

    可是，旁边那个人就不好说了，在唐奕辰的印象里，好像真的跟萧夜有很大的相似……

    两个人对视了一眼，都是快步走上前去。

    “梦柔！”唐奕薇先招呼了一声。

    前面一男一女都回过头来，而他们兄妹却一下子失望了。

    萧梦柔的确没有错，可她身边的男人却不是萧夜，仔细看，这个人从体形到样子，甚至是气质，都略略地带了一点儿萧夜的影子，可这张脸，实在不可能是萧夜。

    “是你们，”萧梦柔微微靠近了一些萧夜，“这是我哥最好的朋友秦良。”

    “你们好，”萧夜真诚地对两人说道，“感谢你们对萧夜做的一切，他心里都很清楚。”

    唐奕辰摆了摆手，却没有心情跟他客套什么，刚刚对黎冰倩的怨气也都想不起来了，只是心情变得有些沉重。

    唐奕薇稍好一些，刚想要说什么，却被另一个人打断了。

    “这不是唐大少和唐小姐吗？招呼不周啊。”

    唐奕辰几人都是转过头去，只见朱宏立正缓步走过来，身边一个绝色美女挽着他的手臂，从表情看，这女孩儿已经成了他的床上宠物。

    朱宏立相当得意，他老远就看到了萧夜几人，有意把自己新得的这个宠物亮上一亮。这个女孩儿可不简单，性格也温婉可爱，外表清丽可人，看一眼就想咬一口，可放倒在之后，那狂野劲儿分明就是一匹善战的野马。

    男人之间想要显摆，除了钱之外，就是女人了。虽然来这里的男人大都见过风浪，大概什么样子的漂亮女人也都见识过，不过这次朱宏立还是想要显摆一下，当然是故意显摆给萧夜看。

    结果走到了近前，刚刚想要说什么，顿时被萧夜身边的萧梦柔给震了一下：“萧……萧梦柔……”

    冰山美女的名号，就算是在天京也没有人不知道的，就连没有见过面的朱宏立也一眼就能认出来。

    显摆？就算是你把各国超人气的女明星都带来，也轮不到在萧夜面前显摆什么了，不说别的，萧梦柔这颜值都绝对爆她们几条街，气质更不是表演能演得出来的。

    不过萧梦柔很给面子，眼睛总算向他这边瞟了一下，头就懒得点了，只是挽住萧夜手臂，再向唐家兄妹看了一眼：“我们进去吧。”

    “走。”唐奕薇似乎明白朱宏立的心思，也好笑地看了看对方，这才转身走开。

    “妈的……”朱宏立愤愤地骂了一声。

    “别生气了！”身边的大美女连忙伸手在他胸口揉着。

    朱宏立再看了看身边的女人，没有萧梦柔比着的时候，的确是漂亮得没话说啊。

    难道这就是那句老话说的，不怕不识货，就怕货比货？

    靠，不管了，就算身边儿的是烂货，他也要显摆到底，更何况这货一点儿也不烂，还很新鲜可口。

    想着他一把搂住这女孩儿，大步向前走去，甚至几步就追上萧夜他们，从几人中间硬生生地撞了过去。

    “朱家最后落在这个人手里，呵呵……”唐奕辰本来有些恼怒，但是对方撞过去之后，看着对方那个背影，却是轻蔑地笑了笑。

    “那个女孩儿……”萧梦柔却是望着朱宏立身边的女人看去，眉头微微皱着，似乎觉得有些奇怪。

    “是异能者，”萧夜捏了捏她的手，“今天的场面估计不会太安静，你要小心一点儿。”

    “异能者？”萧夜的声音没有故意压低，唐奕辰顿时惊了一下，虽然对这方面不太清楚，也知道异能者跟华夏的古武者还不一样，大多都是特工，“你是……”

    “圣魂中人，”萧夜也没有隐瞒，“今天来的特工可能还不是一伙儿，一会儿要是乱起来，你们尽量找安全的地方，如果没有安全的地方，就来我身后，你们是萧夜的朋友，就算是我死了，也给你们树一道墙。”