
    “你不觉得对她来说太残忍了吗？”出了蓝家之后，苏紫玫有些同情道。

    “如果我说让她一直等我，那才是残忍。”萧夜道。

    “如果是我，我宁愿听这句！”苏紫玫很坚决。

    “她跟你不同，”萧夜说，“她会当真的。”

    “你以为我不会？”苏紫玫有些生气，可转念又发觉，现在并不是讨论这件事情的时候，“你有多少把握，那里可是异能局，只有我们两个人的话，难度……”

    她说到这里，连自己都说不下去了：“这恐怕已经不是难度的问题了，对方拿沐大哥的尸体当诱饵，恐怕早就已经布置下了天罗地网，就等着我们钻进去。”

    “那也未必，”在沐云之的身上，萧夜的确学了一些东西，比如现在的冷静，该做的事情，他还是会做，可他会把让人丧失理智的怒火，硬生生压下去一部分，那一部分，就留到杀人的时候，再去爆发吧，“对方未必就是引诱我们进陷阱，或者也在想要以此为条件交换。”

    “你是说……道藏真解？”苏紫玫立刻就想到了什么。

    “那是他们一直想要得到的东西，当然他们恐怕还会有些其它的条件，单单是沐大哥的尸体，想要换道藏真解，在他们看来，应该还没有足够的份量，如果他们真的这么做了，那很可能……”萧夜犹豫了一下，“沐大哥还活着。”

    “活着？”苏紫玫的眼睛闪了一下，但又迅速地黯淡下去，“这个……”

    她没有说不可能，但是从表情上也能看出，虽然她也想可能，但却不得不承认，这种可能性几乎等于零。

    “走吧，去看看就知道了，”萧夜的眼睛微微眯着，“你见过异能者死后，他的异能还不消失的吗？”

    苏紫玫也愣了，她立刻就想起那幅身体长着枝叶的照片，如果那真是沐云之的异能，那他……真的还活着？

    ……

    米国n市森达区，这里萧夜并不陌生，再根据蓝羽兮给的座标，萧夜两个人来到了一座古朴的教堂里面。

    “你是说这里面有异能特工？”苏紫玫有些不敢相信。

    “羽兮给的东西，应该不会错，只是这里有屏蔽我神识的东西，所以一时还没有找到地下入口在哪儿。”萧夜小心地寻找着。

    不一会儿，他就在某一处发现了不寻常的地方。

    既然这里面都有屏蔽神识力的东西，那只要找一个周围没有屏蔽，而只有一处屏蔽的地方，那肯定就是入口了。

    大概设计者在设计的时候，并不是为了对付萧夜这种修炼者，而是出于其它的目的，或者是凑巧用了这种能屏蔽神识力的材料而已，所以并没有考虑到会有这种不算漏洞的漏洞。

    “走吧。”萧夜带着苏紫玫大摇大摆地走过去。

    “就这样？”苏紫玫也不知道对方要做什么。

    难道两个人不应该是假扮个什么信徒，再以一种虔诚的方式，在这里膜拜一下之后，再想办法进入吗？

    或者说，再另找一个不被人注意的时间，再悄悄以一种不被人知道的方式，偷偷溜进去……

    总之，要进对方的异能局，不可能这样大摇大摆地进去，异能局跟圣魂可不是什么关系特别好的小伙伴儿。

    果然，两个人才刚刚走到那面墙壁前，就有一个牧师走上前来：“请问你们有什么需要上帝指引的吗？”

    “上帝没有在这里开窗，所以我想让他帮我在这里开一道门，”萧夜用拳头敲着墙壁，“如果上帝不帮我，我就自己动手。”

    苏紫玫不禁有些大汗，威胁？貌似这种方法在教堂里面不好使吧？你当是去黑拳场踢场子呢？

    “你们……”

    “你的异能修为也只相当于古武的玄级左右，就算是十个人站在我面前，也不够我一分钟吞噬的，”萧夜看了那人一眼，把对方想说的话给堵回去，“我是圣魂无常，来这里跟你们谈一笔生意，你们谈也得谈，不谈也得谈，自己看着办吧。”

    牧师的表情有些石化，不过很快就反应过来，主要是很久都没有看到过能牛叉到这种程度的人，所以一时有些愣神。

    “请等一下。”一听对方报上无常的名字，这牧师也是惊了一下，没想到圣魂的无常竟然找上门来了，这可是把特工局都弄得很狼狈的一个人。

    牧师匆匆忙忙地走了，看来不是去请示上帝，而是去请示上级了。

    不大功夫，对方再次匆匆而来，另外找了一个无人能看到的入口，把萧夜两个人引进了里面。

    这里跟圣魂的布置差不多，只不过米国的地上空间像是更加巨大，而且布局极其复杂，表面看上去这里只一条条通道，但你永远不知道这通道里隐藏的，是一间办公室，还是一个杀人的陷阱。

    萧夜当然在这里随意参观待遇，很快就被引到了一个房间里，而那里正有一个人在等着他们，说起来还有些熟悉，正是上次在通天谷里，邀请他们一起来米国那个人。

    “无常先生，用你们华夏人的话来说，我们这是第二次幸会了，”这人来了一个不伦不类在客套话，“上次我真诚邀请你们一起来，可没想到最后来到这里的，只是沐云之先生，不过现在无常先生能来，实在是有些出乎我的意料之外，不知道两位这次来，是想要做什么交易？不过我事先声明，这个交易未必一定会达成，有些事情不是我一个人能做主的。”

    “你做不了主没有关系，”萧夜面无表情地坐下，“你们总有人可以做得了主，而且我很清楚，这次跟你们做的交易，根本就是你们最想要的东西，如果你们要拒绝的话，我可以转身就走。”

    “呵呵……”戴维略带深意地笑着，那意思好像是在说一句反派经常说的话，这里是你想来就来，想走就走的地方吗？来了就别想走了。

    “还是先说说你的交易吧。”戴维还是很敬业的，没有立刻就把两人的关系搞僵。

    “我可以用一件你们想要的东西，来换取沐云之的尸体，”萧夜平静地说道，“沐云之的尸体对于你们来说，没有任何作用，别跟我说你要研究，异能者虽然稀有，但是对于米国的异能局来说，真的不会稀罕到哪里去，至于我说的是什么东西，想来你们也知道，一句话，换还是不换？”

    戴维没想到这事儿，一下子就上升到了谈成交的阶段，不禁有些拿不准了，因为这笔交易来得突然，虽然他们真的是很想得到道藏真解，但是又怎么会相信这么容易就出现的好事儿？

    “这件事情你能做主吗？”戴维有些谨慎地道。

    他们故意放出那样一个消息，就是想要引起华夏圣魂方面的注意，而目的，无疑就是想利用沐云之这个筹码，来得到更多想要的东西。

    可如果真的是圣魂来谈这件事情的话，那应该是更加有份量的人来吧，萧夜这个无常，虽然在他们看来是一个极恐怖的人，但是他在圣魂之中的地位却并不高，只是其中普通的一员。

    但这么重大的决定，应该不是他这么一个小角色能决定的吧？

    “如果你是想问在圣魂里的地位的话，那以我的级别，应该是轮不到我来做主，但是如果你是想问交换的东西能不能拿到的话，那恰好，你想要的东西，就掌握在我的手里，”萧夜淡然道，“别忘记了，我是可以把你们那些特工全灭的人，横断山脉那一战现在再来一次的话，我保证你们还是全灭的下场。”

    戴维也不生气，他不只是一个异能者，更是异能局的特工，严格的训练，让他在任何时候，都知道去关心值得关心的词语。

    萧夜的意思很明显，道藏真解是掌握在他手里的，如果是以圣魂来考量的话，那自然不会这么轻易拿道藏真解来交换，但是正因为这件东西就掌控在萧夜的手里，对于萧夜来说，沐云之的尸体，比起道藏真解更加重要。

    为了加以证明，他才提了一下，自己的战力如此之强，就是因为修炼了道藏真解……

    戴维有些激动了，虽然他的职业特工的沉稳，但还是忍不住激动一把。

    把沐云之的尸体带回来，那可是他当时灵光一闪的决定，其他国家的特工没有人想到这一点，甚至自己的同伴当时也不当回事儿，还觉得带着这个尸体是个麻烦，可他却坚持这么做了。

    而现在，怎么也想不到，竟然会起到如此重要的作用，如果真的能换来道藏真解的话，那自己是不是可以得到总统阁下亲自颁发的徽章了？

    当然，道藏真解的意义，远远不是一枚徽章能代表的，单单是这么一项荣誉是他创造的，就已经足够让他在异能特工里，站到一个让人无法仰望的高度了。

    淡定，淡定……不要让这个无常看出自己的激动来！

    但想想这事情真是办得很爽，估计y国和e国人都要气疯了，不过最蛋疼的还应该是大阳国，因为他们在通天谷，又一次全灭了！