
    靠，怎么就这么倒霉呢？方成心里嘀咕着，正想着冲上去拼，还是冲出去拼的时候，人群里已经有人向着他说话了。

    “杰奇，你怎么回来了，摩洛斯那里没有什么事情了吗？”一个身材高挑，腰肢纤细，上半身却很有份量的女人向着方成问道。

    “呃……”方成一下子才想起来，自己现在的样子可是化装过的，难道真的这么像？

    可不管像不像，这个女人问他话，如果是熟人的话，对方一听就能听出来。

    但又不能不说，不说的话，对方多看两眼，更能看出漏洞来。

    “嗯……”方成半天也只挤出一个鼻音来，虽然大家的声线不一样，但是鼻音总不好听出来吧？

    “呵呵，肯定是摩洛斯不放心这里的事情吧，”那女人笑了笑，向两旁的人挥了下手，这些人都散了开去，“刚刚的确是来了个人，不过已经被我们打发走了，你回来刚好，我这里正有难题一个人解决不了，你来帮我解决吧。”

    说着女人已经无限风情地瞟了方成一眼，然后率先在前面走了。

    方成一个头两个大，谁想到还会遇到这种事情啊，这玩意儿，看这个女人可不像是什么良家少妇啊，她不会是想要趁这个机会那啥一下吧？难道自己扮这个杰奇跟这女人有一腿？

    脑子里飞快地回忆着地狱会的有关资料，几下就猜到到这个女人的身份，她应该是摩洛斯的老婆苏珊，也是一个神秘的女人，好像说她本人也挺厉害，摩洛斯能掌控着地狱会，很有几分都是这个女人的功劳。

    只是不知道，摩洛斯是否清楚他的老婆，跟眼前自己扮的这位杰奇，有一些超正当的男女关系。

    不管怎么说，方成都摊上事儿了。他们之前有没有关系方成不知道，但是现在这个女人把自己带走，那绝对是想好事儿呢，看眼神儿都看得出来。

    要说这个苏珊吧，也不算难看，而且透着一股子的野性难驯的味道，方成虽然不是色中饿鬼，可是为了某种目的，牺牲一下还是可以忍受的。

    就怕脸上化这个装经不起折腾，再说要是杰奇跟这女人本来就有某种关系，那更扯蛋，恐怕裤子都脱不下来，对方就能认出自己是赝品来。

    “怎么？”苏珊把方成带到了房间里，手指在对方的胸膛划过，“为什么你看起来这么紧张？是太久没有来过我这里了吗？”

    “呃……”方成也不知道自己是该哑着嗓子说点儿什么，以证明自己只是嗓子不舒服，还是该跟饿狼一样扑上去，趁乱把这个女人给办了，好让她感觉不出来不对劲儿。

    这个选择真是好为难啊！怎么就这么难呢？

    “你是天合会的人吧？易容术不错，是那个叫古影的女人做的吗？”苏珊的表情突然变得似笑非笑，“只可惜她太蠢了，竟然连我在这里都不知道，还派你来这里送死，真是太可笑了。”

    “你是谁？”方成吓了一跳，自己化装成这样，就算是照镜子都认不出自己来了，对方却一下子就猜出天合会来，这是出了内奸吗？

    是腕子？方成把自己吓了一头冷汗，想也不想，冲上去就要把这个女人制服，只有这样，还有一线机会能活着出去，不然死在这里简直就是妥妥的没商量。

    可是他太小看苏珊了，对方不但认识古影，而且在身手上也丝毫都不比古影差，方成连对方的衣服都没有挨着，就被一掌打翻到了床上去。

    “呵呵，真是有意思，我可以给你个好好表现的机会，”苏珊的脸上又恢复了那种诱惑的风情，让看到的男人都忍不住一番遐想，“只要你能让我满意，我就给你一个活着离开这里的机会。”

    方成也是条汉子，虽然打不过人家，但还是很绅士地做出回应：“呸！”

    苏珊也不发怒，正想要再说什么的时候，突然外面传来急促的敲门声：“苏珊，会长回来了。”

    苏珊这才收殓了一些，没有立刻就把方成就地正法了，上前把房门打开，放外面的人进来。

    那人看到方成坐在床上，也没有感觉到意外，只是目光向着苏珊那份量最重的地方扫过去，看起来他跟苏珊之间的友谊也很纯洁。

    “会长去了哪里？”苏珊没有半点儿惊慌，只是奇怪地问道。

    “他没有说，不过现在好像去了地牢了，还带着个大箱子。”那人急忙把眼珠子从不该看的地方收回来。

    “把这个男人绑起来，他是天合会的人。”苏珊没有多说，只是一手抓了过去，把方成抓小鸡一样扔到了地上。

    方成欲哭无泪，腕子啊腕子，说好的当英雄呢？怎么现在比狗熊都还要憋屈啊？至少你没有看到过，有谁把狗熊这么拎起来扔地上的。

    那位跟苏珊有着纯洁男女关系的家伙，很不温柔地把方成给绑成了麻花，看起来要是绳子够长的话，他还想把方成包成粽子呢。

    倒是苏珊很温柔，依然媚惑地看了方成一眼，给他拴上了一颗定时炸弹。

    “我知道你是玄级的修为，这绳子多半是绑不住你，不过别怪我事先没有警告你，绳子一挣断的话，这个炸弹就会响，你放心，到时候就算你是地级修为，也会被炸成四分五裂的，”苏珊并不光滑的手指在方成的脸上划了划，“在这里乖乖等我回来，否则你就只能等死了。”

    说完苏珊跟那个男人都走了，连个看守的人都没有留，但是就方成这个麻花样儿，怎么都不可能逃得走。

    方成哭了，这就是他要当的英雄吗？剧本儿不是这么写的吧？

    现在他的希望就放在萧夜的身上了，希望他能侥幸逃过一劫，再能把自己给救出去，之前的事情，自己就跟他一笔勾销。

    他知道，这个时间，摩洛斯是不可能回来的，而萧夜化装的人，正是那个摩洛斯，唯一希望的是，他可别再碰到那个死婆娘了，不然到时候，跟自己也是一个待遇啊。

    可是这个死婆娘已经知道萧夜去了地牢，肯定会跟过去，怎么办？

    方成急啊，可是急了半天，他终于松下劲儿来，他现在是一点儿脾气都没有了，还急个屁啊。

    更加恐怖的是，他发现自己一急，好像就会挣动绳子一样，绳子一动，那定时炸弹就会跳得更快了，算了，他还是乖乖等着吧，看最后是个什么结果，至于英雄，希望自己还有下一次再当的机会。

    萧夜也没有料到这里面有一个苏珊，他想着自己引走一部分人，然后当方成出现的时候，这些人被刚刚的事情牵引着注意力，谁也不会注意到方成是假冒的。

    他们两个人扮成这两个样子，也不仅仅是因为这俩人在地狱会的地位高，而是因为身材差距最小，扮起来最为合适。古影的手艺真不是盖的，一般人绝对看不出来这是假冒的，但是谁想到会冒出来一个苏珊呢？

    当萧夜甩掉了那几个追他的人，用最快的速度赶回来的时候，就知道事情有点儿糟糕了，这个女人很厉害啊。

    不过他没有第一时间去救方成，不去的时候，自己在这些人面前，还是地狱会的会长，去了再被这个女人一眼看出来，可就真要找人给他们俩收尸了。

    就算是地级巅峰，也没有办法在无数子弹乱飞的情况下，让自己金刚不坏一样冲出去。

    去地牢，地牢里关着人，他的神识之力已经能够感觉到，只是这些人里，并没有莫小琪，而且也只有十来个。

    萧夜这里飞快地进入了地牢，看到他的人自然不会去阻拦，也没有人去问，为什么会长出去谈判，又自己回来了，因为摩洛斯就是这样一个人，你问了不该问的东西，可能皮肉就要吃苦头了，这还是好的，坏的直接就吃子弹了。

    而这时已经收到消息的苏珊，也急匆匆地向着地牢去了，只是她进去找了一圈之后，发现这里一切正常，问了一下，所有人都说会长来过了，但是又走了。

    走了？苏珊也惊讶了，她明明是一收到消息就来了，而且刚刚在地牢门口还亲口问过，看守的人明明说的是会长进去，还没有出来过。

    不管怎么样，苏珊也觉得自己碰到了难缠的对手，急忙又向着外面走。

    “会长出去了没有？”到门口的时候，苏珊再次问那个看守者。

    “出去了，”对方有些惊讶地问道，“你没有看到会长吗？你刚刚进去会长就已经出来了。”

    苏珊没有回答，立刻就向外走。

    调虎离山，又是调虎离山啊！

    只不过这一次，她都看不懂了，这个人竟然能在自己的眼皮底下，好像隐形人一样溜过去，这是一种什么能力？

    难道是华夏又出了一个特别的异能者？这个情况，一定要让组织好好查一下。

    一路询问，那个假摩洛斯也没有隐藏行踪，说得也是，如果地狱会的会长，在地狱会里走得躲躲藏藏的，那就算是再傻的人，也能看出问题来。

    不过让苏珊更加奇怪的是，这个人竟然在发现自己暴露了之后，没有立刻就逃跑，而是在向着她刚刚带方成去的那个房间去了。

    “还想要把人救走？”苏珊此时终于能笑得出来，“太贪心了。”