
    如果说之前还可以靠灵敏能躲过去的话，现在一下子这么多人同时都朝着黑衣人，用无差别的方式射击，那场面虽然比不上秦始皇的箭阵，可也不是随便就能跑掉的了。

    黑衣人大概也知道这么干不行，连忙就地一滚，大部分子弹都是噗噗地从头顶上飞过去，有的还真的如愿招呼到了临时盟友的头上，顿时大厅一片喜庆的色彩。

    “哗啦啦……啦啦啦……”

    这声音跟随着黑衣人一种翻滚，虽然是在枪声之中，也显得格外清晰……喜庆……

    “卧槽……”

    黑衣人显然听得最清楚，他低头一看就骂了出来，本来还有两个完整的，让这子弹打得，再加上他就地一滚，现在口袋里不用看也知道，完全都变成了智力拼图了。

    “把东西放下来！”舌头都捋不直的华夏语喝道。

    “放……”黑衣人大方地一挥手，把袋子抡过去，不过抓着袋子口的手可没撒。

    夹着花瓶碎片的口袋，就好像一个不大的流星锤一样，在对方还没有反应这来之前，已经狠狠砸在脸跟脖子之上。

    “噗……”

    这回不是枪声，是那位“接”到花瓶碎片的外国仁兄倒在了地上，脸上脖子上都是细小的血痕，一看就知道花瓶碎片跟他来了一个十分亲密的超友谊接触。

    在座的人虽然很多都是趴着的，这时也都目瞪口呆地看着，尤其是藏在桌子下的美女拍卖师，眼里的幽怨就别提有多深了。

    这可是被几十亿的碎片砸死的人啊，最昂贵的死法也不过如此！

    黑衣人抡了一下还不过瘾，似乎是真把这花瓶当成了流星锤，又或者是他找不到比这更加趁手的兵器，一路狂抡，身影在那些国际友人的间隙里来回穿梭，好让远处放冷枪的友人多照顾一点儿别人。

    “哗啦啦啦啦……”

    这毕竟不是真正的流星锤，也不知道是打了几下，不甘寂寞的花瓶，在共同的努力下，乘着黑衣人抡起来的猛劲儿，一起冲破了口袋，哗啦一声掉了满地。

    “靠……”黑衣人无语了。

    看着满地的碎片，似乎比之前的拼图难度更高，这都已经快成了拼包子馅儿了。

    怎么办？他似乎也犹豫了一下，但也只是一个眨眼的功夫，他已经打定了主意，两手迅速向地面扫去，凡是能扫到的碎片，都被他裹了起来。

    拿枪的人哪儿会看着他这么嚣张，在他们眼皮底下把这花瓶走，枪声再一次响起。

    黑衣人再次一滚，刚刚捡的碎片又掉到了地上去，这下子他也急了，再次手抓几个较大的碎片，蹭蹭几下就逃到了外面去。

    “老子得不到的东西，你们也得不全！”

    这是黑衣人留下的最后一句话，头也不回地跑了。

    “追！”

    这些人自然也不能愣着，一个个提着枪就要追，大概把最初来这里的目的都给忘记。

    “你们大概忘了，这可是华夏的地方，来这里捣乱之后再想走，你们以为圣魂是吃干饭的吗？”萧夜这时一闪身就跃了出去。

    与此同时，几道闪亮的飞刀闪现，伴随着枪声配合，凡是露面的特工分别都打中了手掌。

    开枪的当然是苏紫玫，两人就像是约好了一样，子弹和飞刀绝不飞向同一个人，以最快的速度把这些的枪械都给缴了下来。

    圣魂，恐怖到了什么程度，从这两个人的身上就可见一斑了。

    “真是一点儿记性也不长，哦对了，午饭的时候不是你们这两家，这倒是也怪不了你们了。”萧夜打量了一下，发现这次竟然没有大阳国和e国的人，那这些想来都是米国和y国的人了。

    反正他们不是同一国的，不然往对方身上乱射子弹的时候，就不会这么大方了。

    “很抱歉，不过我们不是来这里捣乱的，”其中一个人虽然也中了枪，但还是相当镇定，幽蓝的眼睛望向萧夜，“只要你们能放我们离开，我相信我们可以成为朋友。”

    他眼睛里幽蓝的光芒闪烁着，一明一灭，好像一盏诡异的灯。

    萧夜似乎突然遭了一下重击，连目光都带了几分呆滞，声音也变得缓慢起来：“你们走吧。”

    “谢谢。”那个有着幽蓝眼睛的男人笑了笑，很绅士地躬了下身，然后带着自己的人迅速地向着出口移动过去。

    有人不经意伸手摸向腰间，但是却立刻不被他给制止了，能控制一下圣魂人员，这已经是他非常难得的了，经过特殊训练的人，可都是很难被催眠和控制的。

    如果想趁着这个机会再把圣魂人员给杀了，那可不是闹着玩儿的，毕竟这里不只是他一个人，另外的人藏在哪里，刚才的攻击太快，他都没有来得及去感应一下。

    没有办法把这些人全部都催眠，他就不敢轻举妄动，尤其对方还是一个神枪手的情况下。

    低头看了一眼那些还没有碎成饺子馅儿的花瓶碎片，有些不甘跺了下脚，这位仁兄也转身出门了。

    那东西如果落到他们手里，百分百还能再复原，可他敢在这种情况下，当着这么多人的面去捡吗？

    恐怕他现在一弯腰，立刻就会引起别人的怀疑，别说是圣魂了，就算那些普通的古武者也要冲上来揍他两拳了。

    这个时候，他只能假装是圣魂的人，出于某种原因和需要，才特意他们给放走的，而不能让人猜到，其实他是对这个人施展了催眠控心术。

    连手枪都没有捡，所有人都退出了大厅，立刻就没命地向隐蔽之地散去。

    而此时在大厅里，似乎是看出了萧夜的异常，蓝羽兮连忙就要上前去，却被萧梦柔按下来：“放心，他没事。”

    “真的？”蓝羽兮还是担心。

    “真的，”萧梦柔浅浅地笑了下，“我跟你一样担心他。”

    “我可没有……”蓝羽兮才不会承认呢，尤其是当着黎冰倩的面。

    黎冰倩此刻正盯着场中看着，她似乎也察觉到了什么不对的地方。

    “飞刀？”黎冰倩盯着萧夜出手后，被留在地面上，带着血的飞刀。

    “我哥的飞刀，就是跟他学的。”萧梦柔淡淡地说了一句。

    “哦……”黎冰倩这才释然，“梦柔……你……能原谅我了吗？”

    “不能，”萧梦柔的脸色又冰冷了下来，“如果你还是朱家少夫人的话，我跟你之间，其实没有什么好说的，我来这里，只是想看看我哥。”

    “你……你哥？”黎冰倩的心砰砰乱跳。

    “他也是我哥！”萧梦柔指着萧夜的背影道。

    “如果……如果我只是黎冰倩呢？”黎冰倩又问。

    “那或许我可以理解你，”萧梦柔的眼神黯了一下，“我哥说，你有你的苦衷，既然他可以不计较，我也只当你是一个陌生人。”

    黎冰倩苦笑，陌生人，这竟然就是她跟萧梦柔之间最近的距离了。

    她们几句话的时间里，现场已经再次热闹起来，很多人都想冲到前面，试图去捡一下那些碎片。

    “谁都不要动，”这时萧夜又说话了，“这些东西可是拍卖品，如果黎总和各位不介意的话，可以接着拍一下。”

    黎冰倩也从刚刚的呆滞里缓合过来，吩咐人把那一地碎片都给扫了起来，最后盛到了一个托盘里。

    看着那一堆内面带字的碎片，萧夜冲着那位还在桌子底下藏着的美女拍卖师道：“美女，你可以继续你的工作了。”

    美女拍卖师从桌子底下钻出来，看了桌子上的饺子馅儿一眼，又有些为难地望向了黎冰倩。她也算是见识过风浪的人了，几十亿的高价不都已经拍出来了吗？而且那还不是最后的成交价呢。可这饺子馅儿要怎么拍卖，她还真是不太清楚。

    “接着拍卖吧。”黎冰倩也知道有些为难，不过这事儿还是照着萧夜说的做了。

    “大家来看这一件拍品……”不愧是见识过几十亿价格的美女拍卖师，那心理素质也是相当强悍的，很快就在脑子里谱好了台词，“别看它这么看上去像一堆饺子馅儿，可大家也都看到了，这可是一堆曾经拍出了四十八亿高价的饺子……哦，不，是花瓶碎片，大家算一下，就算是它们碎成了几千片，每一处的价格也都值上百万元，如果有人能把所有的碎片都复原了，哇，我简直不敢想象，那将是什么奇迹，肯定会比原来的价格还要高出几倍来，现在我们亏本吐血大甩卖，起价十万，现在开始竞拍……”

    这一番话，说得萧夜都佩服不已，直向着黎冰倩竖大拇指：“你的员工真厉害。”

    “是啊，”黎冰倩也看着他道，“我的员工都是这么厉害！”

    而另一边，朱宏立身边那个娇媚又清纯温柔野马，正在跟他娇声恳求：“立少，人家想要那个花瓶……”

    “不会吧，要那堆饺子馅儿做什么？”朱宏立有些好笑了。

    要是之前她想要的话，那倒不会觉得奇怪，毕竟是那么宝贵的东西，女人哪有不想要贵东西的，不过那时候他也买不起啊。现在倒是能买得起了，可收藏饺子馅儿，谁有这个闲心？

    “我出二十万！”

    靠，还真有！朱宏立郁闷了，这真是逼他花钱买饺子馅儿啊！

    “三十万！”为了美女高兴，不得不出点儿小血，看看哪个冤大头会傻到花大价钱去跟自己竞价。

    “我看不用了，”萧夜此时已经闪身到了朱宏立的身边，“立少，我要借你的女人用一下！”