
    说着，秦兰和几个小姑娘的眼圈儿都红了。正像之前说过的那样，萧夜不是她们见过最好的老总，没有之一。

    “笑笑放心，我虽然不是萧叔叔，但是我也会像萧叔叔一样保护你，谁敢欺负你的话，叔叔也会揍他的。”萧夜上前拍了拍小家伙的头道。

    “可你为什么长得跟萧叔叔一模一样？”笑笑还是不解地问道。

    萧夜真想掏出个镜子照一下，看看自己是跟从前有多像啊。

    不过他也知道，样子肯定是不一样，但是却不知道笑笑是从哪里看出来的，可能小孩子的神经比大人更加敏感。

    神经？神识？

    萧夜突然一下子明白，为什么黎冰倩能一下子认出自己是无常了。

    黎冰倩修炼的功法如此特别，肯定跟他一样，也有神识之力。之所以她只能分辨同自己是无常，而不能看出他是萧夜，估计是从前的时候，她还不懂得怎么用神识之力分辨气息，直到后来才慢慢熟悉，所以她感应过无常的气息，却不知道无常和萧夜也是一个人。

    “我给大家介绍一下，”黎冰倩正好借这个机会介绍萧夜，“这位是秦良，目前是我的助理，同时他也是从前你们萧总的朋友，所以以后有什么事情的话，你们也可以找他，他一定会全力帮助你们的。”

    “大家好，萧夜经常跟我提起你们，”萧夜向着几个人点头，“他说自己本来不是做生意的料，但是因为有了你们，所以他的众成药业可以做到世界独一无二，他说你们也许不是世界上能力最强的人，但你们却是他心里最可爱的员工，同时也是他的朋友，他说在他在天京的经历中，和你们在众成药业的那一段时间，才是最开心的，现在他虽然不在，但是我想他看到你们现在依然很出色，一定也会很开心。”

    小姑娘们这次不光是眼圈儿红了，连眼泪也跟珠子一样，一颗颗都流了出来。

    其实印象里，那个萧总跟大家在一起的时间并不多，但是每次想起这个人的时候，还是那么亲切，就像是跟他一起待了很多年的老朋友一样。

    “好了，大家都不要这么伤感，”黎冰倩强自笑了笑，拍着手掌提醒大家，也是提醒她自己，她很怕萧夜继续说下去之后，她也会伤感起来，“如果没有什么事情的话，大家都回去忙吧，在斯克，也许跟在众成不一样，但是你们永远记住，在众成的时候有你们的萧总，在这里有我，我不会允许任何人再欺负你们，谁都不行！”

    “谢谢黎总。”秦兰道了声谢，这才带着笑笑，还有几个女孩子离开。

    “萧……叔叔再见！”笑笑还是向萧夜打了个招呼，看上去已经没有记得刚才的不快了，正缠着秦兰追问，为什么两个叔叔长得这么像。

    “这些人怎么会都在你这儿？”萧夜看着大家离开，这才问黎冰倩。

    黎冰倩看了看萧夜：“你不是圣魂吗？难道你不知道吗？”

    “我前段时间一直在执行任务，很多事情都不知道，”萧夜坦言，“貌似她们在这里，的确是给你添了不少的麻烦。”

    说秦兰她们帮忙也是真的，但是几个员工，能给黎冰倩帮多大的忙？更多的还是黎冰倩在帮着她们。

    “我说得也不全是假话，她们的确是很能干，当初众成药业因为萧夜的原因，没有能再恢复营业，而我正好看到了这些人，她们虽然不是特别能干，但是我发现，一个公司里的员工能团结到那种程度，是我从来都没有见过的，所以就想让她们都来我这里，秦兰没有跟我提任何要求，只是说这几个小女孩儿，都想要继续待在一起，”黎冰倩笑了笑，“萧夜真是一个怪人，他总能做出让人意外的事情来，而且，你也知道，这是我欠他的，我应该把他身边的人，一个个都照顾好。”

    “包括我？”萧夜打趣道。

    黎冰倩倒是愣了一下：“说实话，我很奇怪，在我印象里，他似乎没有你这么一个朋友。”

    “你奇怪的事情还会有很多，他是不会把什么东西都告诉你的。”萧夜道。

    黎冰倩也不在意，因为这是实话：“走，跟我去一个地方。”

    “哪儿？”萧夜问。

    “来就是了。”黎冰倩带着萧夜，一路驱车，来到了蓝府门前。

    萧夜深吸了一口气，这个地方他也来过几次，但是现在看着旧景，心里竟然忍不住剧烈地跳动起来。

    蓝羽兮，不知道变成什么样子了？

    里面的人看到黎冰倩来，一点儿都不陌生地迎上前来：“黎小姐，您来了！”

    “羽兮在吗？”黎冰倩边走边问道。

    迎接的人立刻就苦了脸：“我们家主正说要派人去接您呢，您快去看看吧，羽兮小姐要是再这么下去，可就把家主给折腾惨了。”

    黎冰倩噗嗤一笑：“好了，你不用管了，我们自己去看看就行。”

    说罢领着萧夜就向里面走：“这是蓝府，羽兮是我表妹，也是……曾经是萧夜的女朋友，你不会不知道吧？”

    “我知道。”萧夜叹了一口气道，“她怎么了？”

    “没什么，肯定是那个林宜风又来向蓝家提亲了，”黎冰倩想到这里就忍不住笑，“以羽兮的个性，不把林家的电脑都黑上七八十遍，肯定是不会罢手的。”

    “这么说已经不是第一次黑了？”萧夜问。

    “这也怪林宜风那个家伙，明知道羽兮不喜欢他，还非要三番五次地往这里跑，不过这么一来，林家的损失可大了，也不知道林家的老爷子犯了什么邪，由着这个林宜风胡来，也不怕把他们的公司给折腾散了。”黎冰倩说笑着，却还是叹了一口气。

    “羽……蓝羽兮现在喜欢的是谁呢？”萧夜问。

    “还能是谁呢？”黎冰倩白了萧夜一眼，“我这个表妹是个超级死心眼儿的人，除了那个坏蛋，她怕是再也没有，也不会喜欢第二个男人了。”

    “可是他……”萧夜没有说下去。

    “那又能怎么样？”黎冰倩无奈地摇了摇头，接着又气愤道，“也不知道是谁这么缺德，在萧夜死后，留了一把他的飞刀在这里，羽兮到现在都还相信萧夜活着，她还在等着他回来。”

    “咳咳……”萧夜忍不住被呛了一下。

    “不会是你弄的飞刀吧？”黎冰倩敏感地回头望去。

    “那个……”萧夜无语，“我总不能看着别人欺负她吧？是打算吓唬蓝家的那些人的，没想到会是这样！”

    “你可算是把羽兮给害惨了，”黎冰倩感觉都有些气愤了，“现在她一心一意地等着萧夜回来，你负责吗？”

    “你以为我想啊，还是你觉得当初萧夜要真死了，就对羽兮有好一点儿？”萧夜也急道。

    “算了，我们不说这些了，你说得对，真要是没有那把飞刀……”黎冰倩知道自己有些失控了，连忙摇了摇手，“羽兮那丫头的毛病我知道，她认准了的事情，没有人可以改变得了，如果当时蓝玉成没有看到那把飞刀，一心把羽兮嫁出去，加上林宜风施展各种手段，最后羽兮很可能会被逼嫁过去，那说不定羽兮现在连命都没有了，都怪我，如果当时我能多关注她一点儿，也许就不会有这种情况了。”

    两个人边说，就已经到了蓝羽兮住的地方了。

    还没有走到小院儿里，萧夜两个高手都用比常人更敏锐十倍的耳朵听到，蓝玉成正低声下气地跟蓝羽兮求情：“羽兮，算舅舅求你了，不能再黑了，林家现在都恨不得要用算盘记账了，给他们留一条活路吧……”

    “我跟林家可没有任何关系，林家的事情我也一点儿都不知道，你每天都来求我这些，我也不知道要怎么回答你。”

    这是蓝羽兮的声音，听起来她是铁了心，要跟这件事儿给撇清关系，也就意味着，她是打算跟林家死磕到底。

    林家有一点儿诚意吗？有的话就不该这半年让人来提了六次亲。林家为什么准了这事儿是蓝羽兮干的，因为每次一提完亲，林家要就要迎来一群黑客攻击的洗礼。

    那家伙就跟蝗虫灾一样，也指不定飞到哪儿去，反正所到之处，任谁多大的本事，都得给祸害得不轻。

    现在的林家，已经精心打造了自己的专业团队，水平也达到了华夏的一流先进水平，甚至还研究出了不少的科研成果来，但是对于蓝羽兮的攻击，他们也很是无奈，只能采用无限备用机器的方法来实现规避。

    没有办法，对方的技术手段都太厉害了，而且他们对于对方只是一个人的说法，采取了坚决地否定。那绝不是一个人能做到的，对方是一个黑客大军，而且还是世界顶尖的黑客高手大军，要不然，也不可能有这么多的时间，有这么长的精力，去对他们完成持续这么长战争。

    对，这就像是一场战争，唯一不同的是，在这场战争里，林家的专业团队只有挨打的份儿……