
    千美计划里，就是利用麦蒂也在这里，所以他们的出现也一点儿也不突兀，就算是那个卡格尔精明也不会怀疑到，但是没想到麦蒂的确在，而且就在他们的眼前，这下子就麻烦大了，不论是怎么变幻，都不能达到解释有两个麦蒂。

    “把我的手上变幻出来一包白粉来，这个不难吧？”萧夜突然问道。

    “不难，”千美立刻回应，“你要做什么？”

    “别问了，照做！”萧夜像吩咐自己家的丫环一样，自己当先就走了出去。

    “站住，”第一时间看到了萧夜的司机，立刻就掏出一把手枪来，从窗口对准了他的脑袋，“你是什么人？”

    “如果毒龙会想把地狱会的那批东西给收回去的话，就不该拿枪指着我。”萧夜很是坦然地丢了丢手上一个纸袋子。

    几大异能特工一起发力，现在卡格尔麦蒂还有那个司机的眼睛里，萧夜的手上是一袋白粉，正在被他抛来抛去。

    只不过可能特工们能量消耗太大，又是一起发功，所以这个袋子尺寸有点儿不太正常，照这么个袋子，足足得有几公斤的货物在萧夜的手上扔着，相信一般人都不会这么缺心眼儿。

    “你是谁？”司机显然是在转达着卡格尔的疑问。

    “我是地狱会里的一个小人物，不过恰恰知道那批货在什么地方，”萧夜一副贪财的笑容，“如果你愿意出个价钱钱的话，我可以考虑卖给你们。”

    卡格尔明显不太相信，那司机已经一枪射向萧夜的头。

    看来这帮人的确是狠，只是一点儿怀疑，立刻就开枪杀人，完全都不给萧夜更多的机会来说话。

    可萧夜是谁？他可不会被这么容易就给打爆头，微微一偏头，躲过子弹的同时，已经向千美他们招呼：“你们快逃吧，这里我来应付。”

    千美一下子也愣了，心想这个家伙怎么一下子不但没有利用他们，还在为他们着想了？

    可现在也不是想这事儿的时候，她立刻就吩咐大家一起全力施展幻术，不管不顾地向着圈子外奔去。

    他们这次是把幻术施展在了自己的身上，让自己变得跟好像是透明空气一样，这样一来，外面的那些埋伏的人，根本就看不到他们。

    对自身来施展幻术，消耗的异能量是最少的，如果他们想把萧夜变成空气一样，去接近卡格尔，那消耗的异能量就要是几倍于现在的程度。

    之前就是因为他们一直这么做，所以才会消耗这么严重，七次啊，想想那些异能量，只为了掩护萧夜杀几个拳场的小头目，他们都心疼得想要撞墙。

    那种人用得着付出这么大的代价吗？直接冲进去杀都没有人能挡得住好不好？

    可说什么都晚了，现在最重要的是让自己这些人撤出去。他们虽然都是最低级的异能者，可也是大阳国不可多得的人才，若是都葬送在这里，那可就真的是亏大发了。

    千美他们一退，萧夜的情况立刻就糟糕起来，他可没有什么隐身变空气的幻术，之前一枪打空的司机，立刻就来了一个三十六路连环枪，枪声也引起了埋伏人员的注意，一起向着萧夜这边儿射过来，他根本就没有再冲向卡格尔车子的机会。

    “快跑！”萧夜大喝一声，真像兔子一样疯跑起来。

    砰砰砰砰……

    枪声这一下子可比过年的鞭炮还要热闹，可说也奇怪，这么多子弹，竟然一颗都没有打到他的身上。

    事后萧夜对这件事情的解释是，这些人的枪法都太好了，如果他不动的话，或者动得慢一点儿，每个人都能一枪要他的命，他之所以还活着，原因无他，因为他跑得太快了。

    虽然这些子弹都没有打到萧夜的身上，但是它们也起到了一定的作用，因为一片枪雨过后，地上竟然倒下了四五个。

    这些正是大阳国的异能特工，他们本来就要跑出去了，但是不知道怎么的，那些子弹就像是长了眼睛一样，向着他们蜂涌而来，别说是异能量剩下不多，就算是全盛时期，也不可能躲得掉这么多的子弹啊。

    结果，自然都变成了多孔蜂窝煤，至死他们也不明白，为什么射向萧夜的子弹，却都到了自己的身上，怀着这个奇怪的问题，几人眼睛都闭不上地去见他们的天照大神了。

    萧夜在回忆这段儿的时候，很是感慨了一番，这些特工身为大阳国人，为了帮助华夏圣魂的他打入杀盟内部，竟然不远万里赶到米国，一夜七次突袭，直到他们倒下那一刻，这种国际主义精神，让他感动得都哭不出来了。

    这是后话，萧夜当时可没有感慨地功夫，他一直疯狂地跑着，一不留神还把空地里的千美也给撞了出来。

    正在对方气急败坏，想要让萧夜来赔偿大阳国的损失时，萧夜一把抓住千美，用力把她甩出数十丈去。

    “快跑，不用管我！”萧夜大义凛然，看来还准备舍生取义了。

    千美那可是大阳国培养出来的特工，特工的觉悟高度又岂是一般人能比的，几乎不用考虑，她就跑得不见人影儿了。

    跟千美来的人都已经倒下，千美自己也跑掉，只剩下萧夜一个人，他再也不用转着圈儿算计，把那些子弹引到那些隐身人身上，终于可以松一口气。

    而这时那些埋伏包围的人，也都反应过来，他们对付的不是一般人，枪雨不但没有停，反而是变得一点儿规则也没有，真正像雨点儿一样，向着萧夜猛砸过去。

    只瞬间的功夫，萧夜的身上不飘起了数道血花，而他本人也应声倒地。

    这下子安静了，很多人都从外面围拢过来，想要看看是什么人，竟然敢这么明目张胆地闯到他们毒龙会的地盘儿上来？

    卡格尔的车子也开过来，在众人把那个尸体团团围住之后，卡格尔下车走了过去，向尸体打量了几眼。

    “你们谁认识这个人？”他问。

    大家都摇头，地上那个人已经被打得浑身是血，就算是认识也早就认不出来了。

    而就在这时候，那个被大家认为死得不能再死的人，突然微微动了一下。

    卡格尔感觉是自己的眼睛花了一下，还在判断的时候，发现眼前已经空了，而背手却伸出一只手来，坚硬的手指，好像是从地狱伸出来的魔爪，一把掐住了他的脖子。

    “别开……”

    他想要用对方的命，来换自己活下来，而且也相信只要自己及时阻止这些人开枪，对方一定会同意。

    但是晚了，他只来及说了两个字，而且还是从嗓子里挤了出来，接着喉咙已经断掉。

    会长死了？包围的人一下子都愣了起来，其中几个头目反应超快，抬起枪来就向着萧夜猛打，子弹有一大半儿都是优先放在了卡格尔身上，这下子就算是没死，也肯定活不了了。

    卡格尔如果能看到自己的手下和兄弟，这么千方百计地减轻他的痛苦，一定会觉得这辈子没白活啊。

    在接连不断的枪声中，大家就看到萧夜动了，他带着卡格尔的尸体，就像是带着一块特制的人肉挡箭牌，凡是过去的子弹，几乎都是被轻松地挡了下来。

    而萧夜走的角度也非常刁钻，好像他十分清楚哪里有最多的人手埋伏，哪里是根本就没有人的通道，反正他走过的地方，从来都没有密集的包围圈。

    而那些本来就不密集埋伏和包围，在他走过之后，也都变没有了。

    被杀的人被各种东西击中，有的被石头击杀，有的被枪杀，还有的是被普通的铁钉子打到眉心，总之各种各样的死法都有。

    很多高手悄悄地摸到了萧夜的身边，想要给他致命一击，结果还没有出手，就已经被他一巴掌干翻在地，接下来也没有享受太多的虐待，主要是因为今天的人太多，萧夜经常都是一击毙命，对这种招待不周，他心里也很表示歉意，不然身上被人送了这么多子弹，怎么都要好好谢谢对方。

    毒龙会高手很多，不过像黑龙拳场狼王那种却几乎没有，毕竟一个帮会里面，想要靠着实力修炼到地级中期程度的，那也只能靠着机缘了。

    所以毒龙会里，实力强大更多的是靠着枪多人多，当然，玄级实力的人也多，可是今天这两样都像是碰到了克星一样。

    他们枪多，可萧夜就是个赖皮，中了这么多枪，就是不死，看着像是在气人一样。至于说人多，关键同时跟他照面儿的人，一直都多不到哪儿去，这家伙跑得太快了，有时候在你眼前一晃就没有影儿了。

    而玄级的实力，在这个人面前，就跟普通人也没有太大的区别，普通人被他扇一巴掌，有可能直接脖子断掉死了，玄级实力的人要强悍一些，被他打一巴掌，可能先倒地一下，再被萧夜补一脚才会死……

    萧夜就像是一台杀人机器，一直不停地运转着，他走到哪里，哪里的人命就会被收割掉，像割麦子一样，刷刷刷没有丝毫的停顿和犹豫