
    萧夜开车回到华兴楼，莫小琪还在呼呼大睡，只好把她抱起来，往里面找地方睡。

    华兴楼后面，大家正在为着这次的胜利高兴，一看这人缘超级好的腕子哥回来了，怀里还抱着个小丫头，小丫头还是个大美女，这下子可热闹了。

    “腕子哥，咱们刚刚还说你跑哪儿去了，原来你忙活着呢，”一众色狼们都上前打量，“啧啧，这么‘大’的小美女你是从哪儿弄的？”

    “捡的。”萧夜没好气，找了个空房间，想把莫小琪给放下来。

    可也不知道这丫头是这几天没有睡到安稳觉被吓着了，还是睡觉抱洋娃娃习惯了，搂着他的脖子死活不松。

    “哥，你这女人从哪儿捡的，还能再捡着吗？”十二红棍都羡慕了。

    这女人极品啊，不但长得漂亮，而且抱着睡觉抱你不松手，啧啧，想想都这么美呢？

    “你们也想捡啊？”萧夜打趣。

    “有诀窍吗？”大家都围上去凑热闹。

    “在自己房间里供个美女图片，每天晚上沐浴更衣，三跪九叩之后上三柱香，再念一百九十九遍‘我要美女’，坚持一个月。”萧夜玄虚说道。

    “坚持一个月就能捡着美女了？”大家也不信，只是逗一乐儿。

    “坚持一个月你就知道我是胡说八道的了。”萧夜老实道。

    大家哈哈一笑，谁也没当回事儿。

    “快老实交待，这美女到底是哪儿来的？”陈燕跳出来不依不饶的说。

    “我这真是捡的，你们都盯着我干嘛，也不知道恭喜一下咱们这次的大英雄？”萧夜疑惑地问。

    “大英雄？谁啊？”大家也都疑问。

    “方成啊，这次要不是因为他，咱们哪儿能这么容易就把地狱会给坑了，要我说，这功劳里面，至少有一半儿都是方成的。”萧夜煞有介事地说道。

    “啊？怎么回事儿啊？”大家都朝着方成瞅过去。

    方成脸都被瞧成猪肝色了，要不是没练过瑜珈，他肯定想把头塞到脚后跟儿藏起来。

    他可没什么可说的，上地狱会，进门儿就让那个苏珊还是千美的给一巴掌放倒，之后又被打晕，让他看个人，结果没有受得了那个小妞儿的引诱，又想要报复这个女人一下，爽是爽了，可差点儿没把自己爽到阎王爷那里去。

    这事儿要是一说的话，那还不把人大牙给笑掉啊？

    “还是我来说吧，成哥脸皮薄，不好意思夸自己。”萧夜接口道。

    大家哈哈一笑，他脸皮薄？你咋不说炒菜锅底薄呢？

    不过听萧夜扯蛋，已经是大家的一个乐子了，反正也是刚刚忙活完，大家正是闲得想蛋疼的时候，于是都支楞着耳朵听萧夜的下文。

    于是萧夜就从头儿讲起，这一段儿倒还算真实，说他蒙面进了地狱会，本来想要把人引出来一大部分，让方成进去侦察一下，没想到跟着他出来的人不少，里面剩下的更多，关键是，他也没有想到，这剩下的人里面，还有一个是地狱会长的老婆苏珊。

    “这个女人可厉害啊，”萧夜强调着，“话说地狱会里面，就算是会长都没有她更了解里面的成员，她是把男人每个零件儿都了解得很透彻啊！”

    男人们哈哈大笑，陈燕等小丫头都是啐了一口，红着脸继续听。

    萧夜放不下莫小琪，只好坐在床上，好让自己也省些力气。

    “成哥被那个女人给带走了，这事儿我可不知道啊，过了一会儿，我就又傻乎乎地跑回去了，这时候才知道成哥跟着那个女人走了，我当时就想，坏了，要糟，”萧夜讲得颇为紧张，让大家都跟着把眼睛瞪大了些，然后他又做了个委屈的样子，“可是我也没辙啊，我想还是正事儿要紧，先把地牢打探一下，结果还真容易，没有那个女人挡路，也没有人能认出我来，可特么的地牢里就几个外国妞儿，根本没有我们要找的大批人，我一看不行，看来还是得先去看看成哥那边儿，我这一去，你们猜怎么着？”

    “方成被人给绑了？”有人问道。

    方成想哭，你特么的，怎么就猜得这么准？

    “什么啊，我这一出来，刚想找个人问问情况，利用一下我这个假会长的身份，结果我就让人给发现破绽了，这把我给吓得，十几把枪朝我开啊，我一看没辙，只能先跑了，”萧夜一拍大腿，很是懊悔的样子，“可我也不能把成哥一个人丢在这儿啊，只好四处找地方想先藏起来，没想到一头就撞到那个苏珊房间里了，你们猜怎么着？”

    “方成被绑着，还夹了个定时炸弹？”又是刚才那个人插话。

    方成刚刚从屁股后面拿出来的头，又弯下去了。心里大骂着，卧槽，要不要猜这么准啊？

    “别胡扯了，我跟你说，我一进去就知道不对劲儿了，苏珊那个女人叫得那叫一个惨啊，然后成哥看我进去了，一巴掌朝那女人糊到地上，结果那女的委屈的啊，就差哭出六道眼泪来了。”萧夜夸张地说道。

    “她有什么好委屈的啊？”陈燕这丫头傻傻地问道。

    “这个跟你说也不懂，”萧夜说得神神叨叨，“你要是成天都吃不饱，突然一下子给摆了满桌子好菜好肉，你才吃几口就让人给掀桌了，你也哭！”

    “哈哈……”

    一群流氓都笑出眼泪来了，陈燕隐约也猜到说的是什么意思，脸红通通地啐了一口。

    “后来你们绝对想不到发生了什么。”萧夜又开始卖关子了。

    “发生了什么啊？”大家都问。

    “欲听后事如何，且听下回分……”萧夜还没说完就被给打断了，一群丫头又是揪又是拽地让他接着讲。

    萧夜拗不过，只好接着讲下去：“其实后面的事儿啊，你们大概也都知道了，那个苏珊其实早就知道方成不是他们地狱会的人了，可一听说有人来抓我们，马上就给我们打起了掩护，先是把定时炮弹都放在了门口，又领着我们从秘道逃了，完事儿了还带着我们去了那个仓库救人，这可都是看得成哥的面子啊！”

    “说得真的假的啊？”大家都有点儿不相信。

    关键是平常厚脸皮的方成，竟然一句话都没有吹牛，这不正常啊。虽然吧，腕子的确是比他更能吹一点儿。

    “那当然是真的了，我跟你说，从恐龙时代到现在，你要是听过比我这段儿更真的话来，我就不姓秦！”

    萧夜赌咒发誓，反正老子又不姓秦！

    “看不出来啊，成子连这种绝活儿都能派上用场？”十二红棍都羡慕了。

    “呵呵……”方成只好赔着笑了一声，大家让他多说两句，他只好勉为其难，“呵呵呵……”

    反正回来之后，他就剩下这俩字儿了。

    “腕子哥，古姐让你过去一趟，哦，还让你带着那个美女妹妹一起去。”一个小姑娘从后面挤过来，吐了吐舌头笑着报告。

    “好了，大家都散了吧，我去给古姐汇报工作。”萧夜赶着这帮无聊的人们，自己则已经在盘算着怎么应付古影了。

    在仓库的时候，他是顾不上许多了，所以留下的破绽肯定是有的，古影也肯定能看得出来，若是连这都不怀疑他，那就不配当杀盟的杀手了。

    不过叫莫小琪有什么意思？难道连自己的真实身份都知道了？不可能，如果知道的话，就算不是萧夜的身份，只是一个圣魂成员，肯定也会直接跟杀盟汇报，派古武杀手来围攻了。

    要知道被一个圣魂成员注意到，还打入到他们这里来，绝对是有着相当威胁的。

    萧夜正想着，后面方成已经跟了上来，小声悄悄说：“腕子哥，你……你刚刚说那段儿，是不是把我夸得有点儿太过了？”

    自从萧夜把他从千美胯下救回来之后，这小子终于也叫上哥了。

    “你不想当英雄吗？哥这是成全你啊，再说我说得也不算夸张，基本上是事实啊。”萧夜淡定地说道。

    方成汗颜，这事实比起方便面袋子上的图案都骗人。

    “那个……被打那个可是我，我可不好意思把你的功劳都抢了啊。”方成是真觉得不好意思了。

    从前他是千方百计想修理萧夜，给自己涨脸，但是现在萧夜真把这个大脸给他了，他反倒有些不踏实，毕竟不是真本事换来的。

    事实上他也不知道萧夜是怎么把千美给征服的，说不定还真是睡服的？这个没办法去考证了，可被打被绑炸弹的那个，绝对是他没跑儿，他实在是装不出那个大脸猫来，说自己是英雄。

    “成哥啊，你得记住，”萧夜拍着他的肩膀，语重心长地说道，“被打那个不是你，你扮的是杰奇，所以被打的人是杰奇才对。”

    “也对啊，”方成一拍大腿，豁然开朗，可一转念又琢磨过味儿来，“靠，不对，那不还是我吗？”

    萧夜一皱眉头：“你怎么死心眼儿啊，我都已经把这些英雄事迹给你弄好了，你只要顺着说就成了，这么光辉的形象你怎么就不知道珍惜呢？非得把自己弄成个怂包你才甘心啊？”

    方成泪流满面，要说怂包也是从被你打那次开始的，这找谁说理去？

    不过琢磨着萧夜说得也是，这事儿大家都认实了的话，的确是一个翻身改变形象的好机会，犹豫着问萧夜：“腕子哥，你说这……能行？”