
    内藏着《道藏真解》的花瓶，不过是黎冰倩转移视线的一个小手段。

    这几个花瓶一出，再也没有人去想着，什么得到道藏真解的是个女人之类的传说了，这样她就可以置身事外，看着别人去争斗了。

    不得不说，这也算是一个不错的招术，可黎冰倩却忘记了，这招对于没有怀疑她的人来说，作用相当大，而对于已经盯上她的人，比如由杀盟透露过消息的四国特工，他们是无论如何也不会放弃黎冰倩这个大目标的。

    或许花瓶他们也会在意，任何的机会他们都不会放过，所以最后的结果就是花瓶他们也争，黎冰倩还是要抓。

    而花瓶最大的负作用，很可能就是引起那些华夏境内的古武者，互相之间的争斗。

    如果花瓶真的还存在的话，不管这东西是真是假，肯定有不知道多少人会因为抢这东西而丧命。

    黎冰倩自然不会去想这些，但是沐云之不得不去想，从圣魂的角度来看，尤其是现在这个时刻，绝不能让华夏的古武者之间自己闹起来，那可是便宜了别人啊。

    所以他们决定也参与一下黎冰倩的自导剧，由付二代出手，把那几个花瓶全部都弄碎，而且还让它变得残缺不全，这下子就算是再宝贵的东西，现在也变成了虚无，没有任何的价值了。

    至于说拼接起来，这种只能存在于幻想，你见来有人把嚼碎的饺子再拼成完整的吗？

    “应该也是因为朱宏岩的事情，看来他们也收到了消息。”黎冰倩站起来皱眉说道。

    “如果真是这样的话，我觉得这个人肯定不简单，他很了解什么人能给你施加最强大的压力，”萧夜若有所思道，“如果是某国特工的话，那他们要的可就不只是花瓶碎片了，只怕是你自己都回不来。”

    “走吧，”黎冰倩深呼一口气，看了萧夜一眼，“我以为你们圣魂知道我不是道藏真解的传承之后，就不再理会我了。”

    “那当然不会，”萧夜伸了个懒腰，“我早说过要在你这儿度个假，再说你修炼的功法也太特别，我们是不会让其他国家的人得到的，这些属于华夏。”

    “原来如此。”黎冰倩自嘲地笑了笑。

    两人立刻就动身，不大功夫就到了朱家大门前，只是想要进去时，萧夜却被拦了下来。

    “你们做什么？”黎冰倩有些不悦地说道，“这是我的助理。”

    “对不起少夫人，”守门的几个保镖却丝毫都没有退让，一看就是有着倚仗的，“家主命令，今天除了朱家的人，谁也不可以进入院子里一步。”

    黎冰倩向萧夜看了一眼，她的心情也是十分复杂，看来这一次，真的是没有什么好事情了，要不然也不会这么严格地针对自己带来的人。

    朱家的人，她算是朱家的人吗？

    “那没办法，黎总，我就先回去了。”

    本来还指望着萧夜能掏出一小本子摔在对方脸上，可这么戏剧的一幕终究还是没有出现，萧夜很好脾气地就退了回去，好像刚刚充满霸气地说要逛逛朱家的人不是他。

    黎冰倩暗暗叹了一口气，对方是圣魂不假，但是对方却不会顶着朱家为自己出头，他，不是萧夜。

    萧夜？在黎冰倩心里闪过这个名字的时候，她总是会很奇怪地想着，到底自己跟萧夜之间是近还是远？某个时候像是很近，但是当你仔细想要触摸他的时候，却又发现他其实很远。

    如果萧夜在的话，他会顶着朱家为自己出头吗？

    不会！黎冰倩的脚步都不知道要向哪里走了，但是这个答案却是清楚的。如果被朱家人欺负的是羽兮，那萧夜一定会，哪怕是明知道会丢了命，他也会！

    黎冰倩蓦然发觉，明明她更早认识萧夜一点，可不知不觉之间，她跟羽兮相比，离萧夜的距离竟然被拉得这么远。

    这，怪谁？

    黎冰倩不知道，在老公被人抓走，她自己像被押过来审问一样的时间，怎么会突然冒出来这么多稀奇古怪的念头，竟然在跟羽兮比和萧夜的距离？难道自己也想像羽兮一样，得到那个无赖的关心和守护吗？

    想到这儿，她又想起雪连山，像是从万丈悬崖上，她紧紧贴着那个人宽厚温热的脊背，耳边是呼呼的风声，两个人一路向下跳，向下跳……

    “冰倩，宏岩被人绑架了，你有没有收到消息？”大厅里，先说话的是一个头发都白光的老人，这是朱家的家主朱天云。

    黎冰倩抬头时，只见除了朱天云之外，朱天洛，朱天纪几个朱家的老一辈，还朱宏立这些嫡系的人都在，颇有种要审讯的意味。

    “我……刚刚收到消息，正在想办法。”黎冰倩收了一下杂乱的心思，连忙回答道。

    这个看似已经老到有些糊涂的朱天云，其实比任何人都更加精明，要不然也不能到了这把年纪，还能把朱家稳坐在天京第一古武家族的宝座上。

    “办法是有想，只不知道是想怎么救大哥，还是想怎么跟别的男人私会吧？”朱宏立哑着嗓子在旁边冷眼道。

    “宏立，跟你大嫂说话，不要没大没小。”朱天云虽然年老，但是在朱家无疑有着绝对的话语权。

    不过此刻说这句话，有多少是护着黎冰倩的真心，还是故意在鼓励着别人多说些什么，那就不好猜测了。

    “我可没有胡说，”朱宏立果然没有住口，而是顿了一下继续向下说，“大嫂知道大哥被人绑架的消息之后，却没有第一时间通知家里面，而是立刻就找了一个外人到办公室见她，这算是怎么回事，难道这事儿不该是先跟家里说一下，大家商量一个解救大哥的办法出来才是正事儿？还是大嫂觉得见那个男人比起救大哥来还更加重要？”

    对于朱宏立对自己的行踪，甚至自己的电话都如此清楚，黎冰倩没有表现出半点儿吃惊。这显然并不是朱宏立一个人能做到的，就算是，也是得到了朱家的默许，不然他还没有这么大的能量，也没有这么大的胆自作主张。

    既然是朱家整体的决定，对她这个朱家的外人进行监视，那还有什么好说的？

    “冰倩，宏立说的是真的吗？”朱天云语调听不出来任何的情绪，但是却像是天生就带着一缕威严一样，让人听了之后，从骨子里发寒。

    “是，”黎冰倩知道否认也没有用，这事儿都已经进了对方的眼睛，否认只会更加糟糕，“不过这不是一个普通人，他的身份有些特殊，所以我才第一时间把这个消息通知了他。”

    “特殊？那当然是特殊得很，不过是你的老相好嘛，”朱宏立带着几分讥讽笑道，“等大哥被人杀了，你们两个就可以更加肆无忌惮地待在一起了，只不过你们是不是有点儿着急了，大哥还没有怎么样就已经开始勾勾搭搭……”

    “住嘴！”朱天云却是微微喝斥了一声，又望向黎冰倩，“你说，这个人是怎么回事，他的身份怎么一个特殊法？”

    黎冰倩的脸色也始终都没有变化，像是根本就不在乎朱宏立向她的身上泼脏水，此刻看朱天云再问，这才抬起头来，淡然地说道：“如果家主和大家都不相信我，大可以把我一掌打死，冰倩虽然学了一些古武，但是绝对不敢，也不会在反抗，不过这个人的身份有些特殊，在没有得到他的允许之前，我不能随意公布出来。”

    “果然是够特殊！”朱宏立有些嘲讽地冷笑一声。

    朱天云却皱了一下眉：“除了隐世的古武门派之外，那应该就是圣魂里的人了吧？”

    黎冰倩愣了一下：“是。”

    “是隐世的古武还是圣魂？”朱天云确认道。

    “是圣魂，”黎冰倩没有再试图隐瞒，“之前在慈善拍卖会上出现的几个外国人，其实是几个得到了道藏真解消息的特工，包括这几天里，突然跟宏立粘在一起的那个女人也是，他们想要得到的，无非就是道藏真解而已，而今天的事情，我怀疑也是那些特工做的，他们在拍卖会上被圣魂击溃，没有得到想要的东西，立刻就又想了这个办法，想从我们的手上得到那些碎片，所以我才跟圣魂做出联系，毕竟他们才是对付特工的最佳人选。”

    “你把这个消息透露给圣魂，如果对方只顾着消灭特工，不顾我大哥的命怎么办？”朱宏立再次质疑，“你到底是舍不得道藏真解，还是不想去救大哥？”

    “如果朱宏岩死了的话，你这个叫朱宏立的人，做上家主的可能性就更大了，”突然一个陌生的声音传进大厅里，随后萧夜缓步走进来，完全无视了在座众人那有些愤怒的目光，堂而皇之地找了个位子坐下，“你一心想让你大嫂一个人把道藏真解的碎片送过去，你觉得特工们，或者说是不择手段的邪恶古武者，在得到了道藏真解之后，就一定会把你大哥大嫂给放回来？还是你本来就想着让他们两个都去见阎王，以后在朱家的日子更好过？”

    “你胡说，你算是哪根葱？你是怎么进到这里来的？”一看到萧夜，朱宏立又感觉到嗓子火辣辣地疼。

    “请他出去。”朱天云只看了一眼就淡淡说道