
    “不理智的是你，”萧夜盯着对方的眼睛，“想要一举灭掉杀盟所有人，几乎是不可能的事情，想要连杀盟盟主这个神秘人物一起灭掉，更是痴心妄想，对于这种人来说，他什么都可以放弃，你怎么知道他一定会来找黎冰倩？就算是来了，哪怕是你亲自出手，你能杀得了他？还是你准备让整个圣魂的人把黎冰倩包围起来，等着那盟主像傻叉儿一样挤过去找她？”

    沐云之摇头：“不管怎么说，我不能同意，相信沐叔叔，这件事情我会有办法，而且不是你这种办法，也不会让你等太久。”

    “你更应该相信我，我有办法进去，就一定有办法出来，”萧夜拍了拍沐云之的肩膀，“另外，我跟你说这些，不是要你同意，沐大哥！”

    说完，他转身走了。

    “这个小子，”沐云之一脸担忧，“为什么不能像他父亲一样，多一分理智？”

    “我觉得他说得其实很对，如果他真的能分辨对方气息的话，这无疑是最稳妥的办法，”苏紫玫此时却反口道，“毕竟像杀盟盟主这种身份，就算是我们把杀盟整个全灭了，找不到他也很正常，但是杀不了他，他就可以再创造出更多的组织，什么生盟死盟海誓山盟之类的，都可能会出现，到时候我我们只能跟着他灭火了。”

    “这话怎么像是他说的？”沐云之诧异道。

    “你听出来了？”苏紫玫撇了撇嘴，“关键是他说得有道理，你只是因为他是萧英乾的儿子才会反对，所以不理智的是你才对。”

    “他是因为父母的死，所以对我还有成见，才会不听我的劝阻，”沐云之摇头叹气，没有什么比萧夜更是他的难题了，“你现在应该帮着去劝他，而不是劝我。”

    “从前我们都对你有成见，但是现在基本没有了，”苏紫玫也是摇头，“萧夜也没有了，没听他喊你沐大哥吗？”

    “叫我沐大哥那叫理智？”沐云之苦笑，他是叔叔辈的啊。

    “叫你沐大叔才不理智，”苏紫玫嘟囔着，突然眼前一亮，“不过我其实有一个更稳妥的办法。”

    “什么办法？”沐云之问。

    “他一个人的确太危险，我可以跟他一起混进去……咦，沐大哥你别走啊……”

    ……

    几天后，英乾组新招的两员黑脸大将，只剩下了罗刹一个，有人问起沐云之，他只是喷着酒气，跟人家说是执行秘密任务去了。

    但大家都是圣魂的人，自然谁都知道也没有什么任务给那个无常去执行，就上次沐云之死乞白赖，抢了人家特情局的饭碗，这才得了个保护李媚的任务，这事可是给圣魂长大脸了。

    圣魂真有能耐，嫌办了圣魂公会之后，都学会跟特情局抢饭吃了。

    这也就算了，更加搞笑的是沐云之还学会撒谎了，愣说他杀了三个异能杀手，可是毛都没有看着一个，不是你说杀就杀了啊。

    你再看看人家特情局，那可算是他们这些人的下属单位，虽然是有些损失吧，但是人家也抓着了好几个啊，至少那些都是活生生的人，不像沐云之那是红口白牙，两片嘴唇一碰就瞎说出来的。

    不过这事儿也没有人去跟沐云之较真儿，反正圣魂里也没有人指望他们英乾组能做出什么名堂来，你爱怎么说就怎么说吧，大家只当是浪费口粮食供养着你们这几个闲人，就当是给三年多前，那一帮死难的人养老了。

    而此时在遥远的米国，街头上悄悄多出了一个陌生的华夏人，这人衣着朴素，戴一顶单薄的帽子，看上去身体很结实，不过走路的时候，总是有意无意地把帽檐儿压得很低，让人都看不清楚他的样子。

    如果有人稍稍注意一下的话，就知道这个人并不经常逛街，他出现的时间，一般都是在超市，或者某个地方派发免费食物的时候。

    森达区是一个颇为混乱的街区，不过这种混乱在白天的时候，基本上看不出什么端倪来。待到夜幕降临之后，妖艳的灯光亮起，享受夜生活的人开始疯狂了，一个个不安分，同时又不安全的小分子就会跳出来。

    陌生的华夏男人很少会在夜晚出现，但是这一次像是例外了，时间已经是夜里十一点多，他步履匆匆，微微低头，像是要赶去某个地方。

    “你好，请问你可以为我的家人捐献一百块吗？”

    路过街灯下，一个衣着暴露身材还算苗条的女人，扭着腰肢向这个陌生的男人问道。

    男人只是诧异地看了看她，好像什么也没有听懂。

    衣着暴露的女人像是明白了什么，又用蹩脚的华夏语再说了一遍，看来她不是第一次说，虽然语调生硬，但说得还算流利。

    捐献？或者说是用这一百块，来买这女人身上的某个部位的使用权，只不过是一个种更隐晦含蓄的说法而已。

    “如果我有一百块，会先把肚子填饱。”男人头也没有抬起，继续向前走着。

    “或者八十块也可以。”女人听到华夏男人回答她的话，显得有些开心。

    男人停下脚步，看了看对方，又摸了下自己的肚子：“如果你给我一百块的话，我倒是可以考虑。”

    “噢……”女人一副终于了解了的样子，悻悻地向别处走去。

    男人正要离开，却又听到那女人的脚步追上来，拦住他的去路。

    “我已经说过了，有钱的话我得先捐给我的肚子，老子都穷得要卖肾了，哪儿有空搭理你。”男人皱着眉头，显然是相当不高兴。

    不过在这个语言不通的国家，他还不想跟对方这种本地人起什么冲突，哪怕是这种做卖肉生意的女人，也比他要强势得多。

    “我想你误会了，我是要给你介绍一下赚钱的方法，”女人很眨着眼睛，带着种诱惑说道，“是给你钱，你就可以买东西，捐献给你的肚子了。”

    “真的？”男人的眼里闪过精光。

    “当然。”女人咯咯地笑起来。

    “什么方法？”男人镇定下来，接着询问。

    “你会不会……功夫？”女人上下打量着他，“你看起来很……健壮，一定很厉害。”

    “还……还可以……”男人稍稍迟疑着说道，“到底是什么方法？”

    “我可以带你去一个地方，只要你打赢了对手，就可以赚很多钱，”女人向男人眨着眼睛，“到时候你不但有钱捐献给肚子，也有钱来捐献给我了，你可一定不能忘记我。”

    “那当然不会，”男人愣了一下才反应过来，“那我如果打输了呢？你说的是黑拳吧？在华夏也有这种东西，那可是要命的东西。”

    “这里可不是华夏，在这里你可以有选择的自由，打不打都由自己做主，你可以觉得自己能赢再去打，输了也可以认输。”女人解释着，生怕揽这一笔生意又跑掉了。

    “这么好？”男人问道。

    “当然，米国是世界上最民主自由的国家，一切都有你的自由！”女人信誓旦旦道。

    “好，我就跟你去看看，如果没有你说得这么好，我可以随时退出。”男人谨慎道。

    “噢宝贝儿，你太棒了，我就知道你可以的，”女人称赞着在男人的额头上亲了一下，“不过我现在还要做生意，你如果想去的话，就在这里等我吧，到下班的时候，我才能带你去的……喂，你去哪里？”

    她一句话没有说完的时候，就看男人已经转身走了，还以为是对方听出什么来，连忙喊着对方。

    “我会回来的，现在我要去填饱肚子。”男人转头来回答。

    “噢好的宝贝儿，我就知道你不会让我失望的。”女人这句话是用米国语说出来，还抬手给了他一个飞吻。

    男人笑了笑，仍然把帽子压低，匆匆地走了。

    当他终于走到一个角落的暗处时，脸上忍不住恶心了一下，这个倒霉女人，说就说吧，你特么亲个什么劲儿？

    这人当然是萧夜，经过跟沐云之苏紫玫两人一系列的商量设计，他并没有直接去苏唐街，而是选择了这个离苏唐街很近的森达区。

    在这个时间，碰上这个女人，并不是偶然，也是源自那个杀手小六的提议。这个女人叫琳达，经常会引领着一些落魄的，但是看上去体格健壮的人去打黑拳，当然她会从中抽取到一些报酬。

    而萧夜这种看上去完全听不懂米国话，却又像是很能打的人，自然是琳达眼里的肥羊。一般的人，都只是她跟那黑市老板的一个私下约定抽成，但是像萧夜这样，抽成多少，就要看琳达的心情了。

    这些萧夜并不关心，他更想的是找一个名正言顺的理由，可以让人丝毫都不怀疑地进入那个黑拳场，因为那里也有不少杀手，或者说那个黑拳场，本身也是一个杀手组织。

    萧夜去某个快要闭店的超市，去领了一份快要过期下架的免费面包，边吃边向回走，结果快要回到那个叫琳达女人的地方时，却看她正被警察带走。

    “倒霉！”萧夜暗骂一声。

    躲到一栋废旧的建筑中，看来这次又要再等几天了，给苏紫玫打了电话，知道那边也是一点儿进展都没有，连监视李媚的人都没有任何发现。

    “砰……”

    萧夜正在修炼的时候，突然听到远处传来一声闷响