
    “你说什么？”朱宏立气得鼻子都快要歪了。

    虽然他有兴致了也去借别人的女人用用，不过他都是只做不说的，说出来是几个意思？像人话吗？

    “嗖……”

    不等萧夜再重复一遍，那美女已经拔腿就跑，那动作不愧是经常当狐狸精的！

    “看看，她都明白我说的是什么，已经迫不及待离开你了，”萧夜摊手道，“为你省了几十万，感激我吧！”

    说着，他也闪身去追了。

    而大厅里的饺子馅儿价格还在涨着，这大概也真是有史以来，价格最高的饺子馅儿了。

    狐狸精美女没想到萧夜一下子就能看出自己的身份来，她不知道自己是哪里露出了破绽，刚刚看过圣魂的威力之后，她已经没有任何侥幸心理，留在这里，可就只有死路一条了。不，甚至会比死还要更加恐怖。

    华夏向来都是优待俘虏的，但是对于她这种能给华夏带来莫大威胁，而且还是从一个跟华夏有着宿怨国度的特工，会不会也享受到这种优待，那可就不好说了。

    他们对自己或许也会有些不同，给别人一分的惩罚，可能会给她三倍的量，只是这一种优待，就足够让她感动到不要不要的了。

    好在后面那个男人眼睛虽然毒辣，但是跑得却没有她快，这眨眼的功夫，她已经逃出对方的视线之外，只要离开这里，这个男人再厉害，也没有办法拿她怎么样了。

    可是她才刚刚闪过这个念头，就听到旁边儿传来一个男人的笑声：“千美美女，你跑这么快做什么？还怕我吃了你？”

    千美一愣，知道她这个名字的人可不多，而眼前这个华夏男人正是其中一个，只是她不明白，自己明明是变成了另一个样子，甚至从举止到说话的声音，都是地道的华夏样子，这个男人是怎么一下子就确定到了自己的身上来？

    真是太可怕了！上次千美领教过萧夜的手段，那种吞噬带来的恐怖远远大于了死亡产生的威胁。

    “你……你怎么认出我来的？”千美不敢跑了，她也知道这个人能在这里等着自己，就算是跑得再快也都在对方的手掌心里。

    “你忘记了，我们可是亲密接触过的，你身上的体香我可还记得清清楚楚，”萧夜戏谑道，“而且我们说好了一些对付杀盟，从这个层面上来说，我们还是朋友吧？”

    “不错……”千美紧绷的身体微微放松下来，努力让自己当成是对方朋友一样相处。

    不是她不想这么做，只是这个朋友太反复了，说不定什么时候他就会翻脸，而且他一翻脸自己是拿他一点儿办法都没有。

    “可你这个朋友不太地道啊，说好了一起对付杀盟，我也说了让你们等等，”萧夜踱着步子走到千美面前，“可你们四国竟然一下子都跑到我们华夏来，还想要在这里闹事，抢我们华夏的东西，这可就做得有些不地道了。”

    “唉……”千美的华夏语说得十分地道，这一声叹息里，谁听也是标准的华夏式叹法，“你也知道，我们这些做特工的人，根本就没有自己的自由，一切都是国家让我们做什么，我们就必须要做什么，就算是我再不愿意，也不能违抗命令，否则我想要活下去都不可能，你……应该能够理解我吧。”

    “理解是理解，不过你这样让我很难做啊。”萧夜摊着手道，“你说让我怎么对付你呢？”

    “我……”千美微微靠近过去，她知道自己se诱萧夜的话，成功率近乎于零，可现在除了se诱之外，她还真想不到一个能让自己好好活下来的办法了。

    “如果……”千美仰起自己楚楚可怜的小脸，眼睛里面好像还有些湿湿的样子，“如果你能让我留在你身边，不嫌弃我，保护我一辈子的话，我愿意永远都留在华夏，再也不会大阳国，而且我还能把大阳国的秘密都交给你，这样我就再也不用受大阳国的控制来跟你作对了。”

    “听起来不错哦，”萧夜若有所动地摸着下巴，“可惜我已经有女朋友了。”

    “没有关系，我不是华夏女人，我不需要名分，只要你能答应保护我，我就已经很满足了，而且……”千美急忙保证道，伸手在萧夜的胸前划圈圈，“我绝对能让你尝到这个世界上一切女人的美妙……”

    “那就这么说定了。”萧夜大手一挥道。

    “真的？”千美惊讶，对方竟然这么容易就搞定了吗？

    还不等萧夜回答，就听一阵破空声响起，两伙大概十几个人一起冲向了这里，不过看样子是有些狼狈，像是被人追杀过来的。

    “几位，你们的速度有点儿慢啊！”萧夜看着这些人笑着说道，“看来是我们的人有点儿不尽心，要不然你们肯定跑得比现在快。”

    “无常大叔你胡说，”莫小琪从后面追上来，跑得波涛汹涌的样子，倒是给她易容得有些平凡的相貌，增添了不少的色彩，“我跑得胸都快掉了，你竟然说我不尽心？”

    苏紫玫和付二代都是大汗，这妮子还真是什么都敢说，尤其是一碰着了萧夜，那更是百无禁忌了。

    更加大汗的是米国和y国的十几个特工，他们一直都以为这里埋伏的圣魂得比他们多一倍，要不然怎么也不会跑得这么快，可没想到竟然只有三个，刚刚那些接连被黑枪放倒的人，竟然都是这三个人做到的，真是太不可思议了。

    “好了，千美，你现在可以开枪，把米国和y国的特工头子杀死，之后我会负责保护你，保证你不会再被大阳国抓回去，除此之外，只要你在华夏不犯罪，保证没有任何人再找你的麻烦，你没意见吧？”萧夜问。

    千美张了张嘴，结果就听萧夜说道：“那就这么定了。”

    原来这么就说定了？

    “秦良，我不知道这是不是你真正的名字，不过你不会以为我们真的这么容易就被抓到吧？”其中一个身材高大的米国人走出来。

    “知道，你们身上不就剩着几个炸弹吗？”萧夜替对方把底牌说出来，“要不是这样的话，你们连大厅都出不来。”

    这下子y国那位催眠大师脸色也变了，他还以为对方是中了他的催眠之后，才会让自己这些人离开的，现在看来，对方完全都是故意的，是不想让那些米国佬的炸弹在大厅里爆炸。

    “把炸弹拿出来吧，”苏紫玫扬枪说道，“你们应该知道，在这种情况下，你们那炸弹的威力再大，也只能伤到你们自己人，我们想躲掉，容易得很。”

    怪不得！怪不得对方之前一直都没有露面，只是在各个位置打黑枪，让他们都以为自己不知道被多少的圣魂高手给包围了，一下到了现在，这几个人才正面跳出来，站在自己的面前。

    原因就是这里有足够大的空间，也有足够多的掩体，他们所背的炸弹，的确是威胁不到这些速度都达到变态程度的圣魂高手。

    其实这些炸弹也的确不是为了对付圣魂，而是想在必要的时候，用炸弹引起混乱，他们再趁机把黎冰倩带走。没想到中间出了个道藏真解花瓶，他们都只顾着注意那里了。

    到最后被人把枪打掉，也想过把炸弹引爆，但是让他们奇怪的是，遥控器快给按爆了，放下的炸弹却一个都没有爆。

    “圣魂的确是很厉害！”这人承认道，“我只是很奇怪，你们是用什么办法把炸弹给拆除掉的。”

    他是真的好奇，这些炸弹都是最顶尖的专家，新近才研究出来的一种死神炸弹，号称一旦安置之后，没有任何人，也没有任何办法可以拆除。

    就算是你拿着炸弹的遥控器，也只是可以控制炸弹何时爆炸，而无法让它不再爆炸。

    结果，圣魂就是做到了，他们成功地让那些死亡炸弹一个都没有爆，这真是一个让人匪夷所思的问题啊。

    “我们当然是用一种你们做不到的办法。”萧夜代替苏紫玫说道。

    这话倒是真的，萧夜发现了这些炸弹的时候，立刻就联系沐云之，让他安排人去拆除，拆弹的人流了半个小时的汗，也只能宣告，这炸弹无解。

    最后还是沐云之够绝，直接把炸弹扔到了空明葫里。从那一刻起，萧夜几个人就已经想到了之后的情况，某个米国特工流着一头汗，把遥控按爆了，却听不到炸弹声……

    沐云之也真够坏的……

    “我们放弃！”米国人跟y国人对视了一眼。

    身上没有枪，对方的枪法又如此变态，唯一有的炸弹还只能炸死自己，这情况下还要死撑着，就只能是跟自己过不去了。

    “这样很好。”萧夜道。

    “我有一个秘密，”y国那个幽蓝眼睛的男人突然望了千美一眼，又连同身边的两个人，一起闪着幽光向萧夜说道，“但是只能跟你一个人说，如果你相信我的话，就请过来。”

    过去说？按正常的程序，那当然不大可能，一群处在绝对下风的俘虏，有什么资格要求胜利者犯险？

    可萧夜却像是没有想到这一点似的，径直就朝着那边走去