
    萧夜的神识之力虽然强大，但是在如此危险的情况下，也无法做到分心二用，在辨别炮火杂乱攻击的同时，还能把自己隐藏起来，尤其还是在汉斯这种高手面前藏起来，这个难度不是一般得大！

    而萧夜却知道，如果再这么下去，等到那一群士兵都走到了攻击范围，他的处境只会比现在更糟糕一百倍。

    咬牙狠心之下，他全然不顾持续的地毯式炮火攻击，毅然把自己隐藏了起来。

    这下子不死鸟成了瞪眼鸟，刚刚他还能跟着对方的步伐走，就算是偶尔有陷阱，他也能轻松躲过去。但是现在对方一下子不见了，这还怎么躲？

    他可没有那么强大的辨识能力，想要在这种密集的炮火里躲得十分干净，那几乎是不可能的事情。

    现在汉斯，也就相当于一个地级巅峰，无限接近天级的古武者，让他跟萧夜比实力还行，比神识力，那根本就不是一个档次的。

    汉斯慌了，他还从来都没有经历过这种场景，难道真的要再死一次？

    对于他来说，死一次固然不会真的死掉，可正像是萧夜猜测的那样，他也不能无限制地死下去，在修炼到了巅峰时死一次，就像是普通人突破了壁障一样。可如果像现在，还没有到达壁障，甚至是刚刚突破过一个壁障之后，接着再死，那就是在削弱他的生命力了。

    如果生命力反复这样削弱几次，他这个不死鸟，绝对会被折腾成死鸟。

    实力，也许会再进一步，但那要用寿命做代价，这可不是闹着玩儿的。

    像他这种奇异的传承，只要是正常循序渐进的修炼下去，都能得到了一个极强的实力，并且还有着悠长的寿命，可他没想到，自己成长了一个台阶的实力，还是没有办法把萧夜给灭掉，还要再损失掉他的寿命来填充，这真是一个难题。

    汉斯长叹一声，这可不是由着他来选择的，事实上，在一看不到了萧夜之后，他的两眼一抹黑，也不知道要向哪里去躲，而身边那密集的炮火可没有丝毫要停下来的意思。

    在这样的炮火地毯轰炸下，没有一个躲避的严密思路，那等待的，也只能是再死一次了。

    刚刚那一次被轰死，他是真的很感激自己这一方的猛烈炮火，可还没有过两分钟，他对己方炮火的态度已经变成了抱怨了。

    你说你轰这么急做什么？嫌他死得慢啊？

    不过汉斯不知道的是，萧夜在隐身之后，他第一件做的事情，就是躲到了汉斯的身后。

    这也是一报还一报了，之前汉斯死缠烂打，粘着萧夜不放，依靠着萧夜的神识之力，沾光躲过了不少的炮火，而现在，萧夜一个隐身之后，立刻就是一个箭步蹿到了汉斯身后，把他当成了一个可靠的挡箭牌。

    这样就能躲过去密集的炮火吗？

    当然不能，因为汉斯那个笨蛋自己都躲不过去！但是萧夜想得也很清楚，汉斯躲不过归躲不过，但是躲在了他的身边之后，至少多了一面人肉盾牌，这个方向的炮火就交给他去操心吧……

    噗噗噗……

    汉斯不过两秒就已经中招了，他虽然身手灵活，可不知道往哪儿躲啊，在这么密集炮火和弹片飞舞之间，如果没有萧夜的神识之力，你跑得快，本来该是被一发炮弹打中的，可能会被三五发炮弹一起中。

    所以在汉斯决定赌赌运气的两秒之后，他就输了……

    他的运气还真是不错，这一下子就中了一个三阳开泰，虽然没有全中要害，可也足够他喝一壶的了。

    而萧夜呢？有了汉斯这个“好运”的支撑之后，他在背后只捞到了一点伤害。

    “在这里！”

    汉斯的感知力也不是一无是处，在受伤之后，立刻就发觉了躲到他身后的萧夜，并且第一时间向对方展开攻击。

    反正他这次是非死一回不行了，索性就破罐子破摔吧！

    不过萧夜这时候可不跟他玩儿了，之前想摆脱他是因为一时搞不定，被缠住怕炮火继续下去，会猛烈到他也承受不住的情况。可现在不一样了，这货已经中了三处重伤，要是萧夜这时候还搞不定的话，那就真是个废物了！

    萧夜一晃之间，身形已经恢复如前，同时神识之力又像之前一样，成为躲避炮火的最大倚仗。

    事实上他自己都没有想到，一个神识幻术隐身法，竟然起到了这么出其不意的效果。当然，这也是有些运气在的，如果不是汉斯一下子中了三阳开泰，如果不是萧夜那里正好没有碰到炮弹轰击，如果……

    反正萧夜这次是赌赢了，老天爷再一次站在了他那一边儿，否则刚刚那一下子隐身，还真说不上是什么好办法。

    而汉斯明显还没有反应过来，他的意识还沉浸在之前的萧夜身上，以为对方一直都是想要躲避着他，努力逃脱炮火封锁的范围，于是他舍生忘死地往前冲啊！

    结果这一冲，就直接扑了，萧夜那是什么实力？就算是汉斯死了一次，能力大幅度提升之后，也只是略略比萧夜强了一点儿而已。

    可不要忘记了，现在的汉斯可不是全盛状态，他是被自己家的炮弹送了三束鲜花的人，这时候再想跟萧夜这个变态比，哪儿还能再占得了上风。

    这一上来，他直接就被萧夜打懵了。

    你不是要逃吗？怎么突然一下子状态大变，成了跟自己死磕了？

    而在一个转念之后，汉斯终于明白，对方不是跟他死磕，因为现在的自己已经磕不过人家了，只不过两招，他已经被磕到了地上，磕得满身是血……

    汉斯的心里陡然升起一个悲壮的感觉，终于又要死了，虽然这一次死得太快，也死得有些损失，可终究是值得的！

    把萧夜杀死！能达到这个目标就值了！只要能达成这个目标，再进一步的自己，还有谁能再打死他？只要小心一点儿，他不愁到不了那种神乎其神的地步！

    到时候他就是这个世界的特工之王，不，是一切修炼者的王！任何人都要被踩在自己的脚下！

    如此一想，他觉得牺牲一半的生命力，来完成这次意外死亡，或许也真的是一个契机，他早就该跟萧夜这么玩儿了……

    这么安慰着自己，汉斯已经完全都放弃了抵抗。

    事实上，他也抵抗不了。既然这样，他就试着让自己学会享受了。

    死亡的时刻，成就王者的时刻，来临吧！

    汉斯在默默祈祷着，等待那光辉的火焰，把自己再一次送入神圣境界的时刻。

    这个过程是短暂的，这个过程也是漫长的，可……是不是漫长得有些过分了？

    汉斯以为自己很快就会被萧夜杀死，又或者是被炮弹炸死，可是等了快一分钟了，身上却还是没有什么变化，这是怎么回事？对方在磨蹭什么？为什么还不让自己死？

    睁眼的时候，他就看到，萧夜正拖着他两条腿，飞速地在炮火封锁之中逃蹿着，只不过这一次的方向，却跟刚才恰恰相反。

    这个人太狡猾了，他知道那些火箭筒战士来了之后，肯定会第一时间照顾刚刚那个角落里，就算是看不到他们的人影，也会在那里轰炸一番，所以不惜走了一个最长距离的对角线，跑向离刚刚那个点最远的地方去突破。

    可这家伙最可恶的地方，就是他跑就跑吧，为什么非要拖着自己呢？把自己留在原地被炸死不好吗？或者你一掌杀死我啊？

    汉斯悲催地想着，到现在身上都一点儿变化没有，怎么死？

    哦不，说变化还是有的，一路在地上磨擦着，他的衣服都快要被磨破了，皮肤也擦出了伤痕，可……这离死还太远！

    “让我死！”汉斯再也忍不住了，大场向萧夜吼道。

    “想得美，”萧夜头闷头向前跑，有时闪避几下，有时甚至要绕一个圈子，可见此时他是在努力地避开炮火，抽空还低头看了对方一眼，“你这种宝贝疙瘩，我怎么舍得让你就这么死呢？”

    这话说得好暧昧啊……

    汉斯忍不住浑身都打了个哆嗦，他不会是同志吧？

    看这样子，萧夜穿越炮火应该不是什么难事，如果他真的逃掉了，而且还不杀他，把他关在一个暗无天日的小房子里，每天都……

    泄特……

    想到这些，汉斯终于不哆嗦了，开始大幅度颤抖……

    真要是出现了那种情景，还特么毛的特工之王，毛的修炼王者？

    “让我死！”汉斯终于发作了。

    天地良心，他这一刻想的不是死了就能突破境界，而是真死了也不能活着。

    “想得美，”萧夜还是那句话，“有些事情，就算是你死了，也避免不了的。”

    泄特泄特泄特……

    汉斯的小心肝儿都连哆嗦带颤抖了，这家伙不是对尸体也感兴趣吧？

    要死，要死，想尽一切办法也要死在对方看不到的地方！

    汉斯开始挣扎！这下子倒是给萧夜添了些麻烦，毕竟对方也是实力不凡的，只是因为之前他一心想死，放弃了反抗，这才让萧夜拖得十分顺手。

    不过这时再挣扎，也有些晚了，那不过是让萧夜多花费一点儿小时间而已，完全都不在话下。

    而更可怕的是，当汉斯这一下子清醒过来时，他惊讶地发现，自己的力量正在消失着！