
    里顿不愧也是经过大风浪的，只是一个呼吸的时间，就已经把情绪人调整好了，向着萧夜笑了笑：“这位朋友不用介意，刚刚你打赢那一场绝对算数，只是我们这里有一个规矩，如果一方没有答应结束，那另一方执意要逃跑的话，就会被我们的工作人员枪杀，只要被枪杀的，不论之前的结果是怎么样，一律都视为失败，不过这一场的奖金和赌注都是算数的。”

    “算数就好！”萧夜向着对方笑了笑，“我不打了，给我结账吧。”

    场外的人们又是一通尖叫，虽然这次是萧夜的最后一场，但是他们终于看了一个过瘾，而且这次在场的人，除了一些智商达到二百五的，几乎每个人都赢了钱，这也是皆大欢喜的事情，所以大家都冲着萧夜爆发出热烈的掌声。

    “腕子先生请跟我到这边来。”负责人按照里顿的吩咐，立刻把萧夜领到了里面。

    萧夜自然知道对方请他去做什么，不过却是大大咧咧地走了过去，像是什么也没有想到一样。

    他这边一路跟着从小门里往深处走，一直都走到了快没有路的地方，终于才算是停了下来。

    “你们打算是怎么把钱给我，我只要现金，别跟我弄支票什么东西的，那玩意儿用着不过瘾。”萧夜看着走到心头墙壁，一点儿戒心都没有。

    “你还想要钱？”负责人此时也恶狠狠地笑着，带到这里来的人，没有一个是活着出去的。

    只不过这一个有些例外，老板是指明要活着的，可受点儿苦头那却是免不了的。

    “怎么？还想赖账？还是你们也想跟我打一场？”萧夜似笑非笑地问。

    “是吗？有本事你就再接着打。”负责人一扬手，两排黑洞洞的枪口指向萧夜。

    这种架势，在这么狭小的空间里，任你是一块铁板，也能给打成蜂窝煤了。

    面对这种情况，萧夜没有丝毫害怕，他有自己应对的办法，两只手……乖乖地举了起来。

    里顿也从里面的一个房间里面走了出来，看了萧夜一眼：“天合会三番五次想跟我们黑龙拳场作对，看来是不想在苏唐街上立足了吧？这一次还连我们的金牌拳手狼王打死，你们天合会能扛得起来这个责任吗？”

    “呵呵，我得要跟你说两点，”萧夜举着手，却依然慢调斯理，“第一我已经退出了天合会，今天就是来你们这里赢点儿钱花，第二，那个狼王是你用枪打死的，刚才可是很多人看到，跟我没有关系，你不要胡乱栽赃，这么本事的事情，我可不想抢别人的风头。”

    里顿想起狼王的死，就有些牙根儿疼，这事儿不解决，他是别想要吃下去饭了。

    “哼，小子，来到这里，你也别想得太多，你自己是别想活了，不过你要还有家人的话，那最好照着我的话去做，不然我们会抽空去照顾照顾他们。”里顿这话自然是威胁萧夜。

    一般像萧夜这种人，自己是不怕死的，但是这不代表他们不在乎自己身边的人生死。

    实际上萧夜的资料他们都不知道，更不可能知道对方家人在什么地方，不过人往往都是这样，只要这么一吓，立刻就想到了自己的软肋，只要有顾虑，那就好说多了。

    “那可得多谢谢你们了，你们有空没空的，真得要去看看他们。”萧夜也跟着里顿道。

    “哦？他们在什么地方？”里顿感觉到这个小子的不好对付。

    “用你们的话说，应该是天堂，”萧夜打量了一下对方，“不过看你的面相，能去的机率不大。”

    里顿也知道自己被耍了，看来这小子也是一个老油条，不过落到了自己的手里，就算是再老的油条，都经不住他来压榨。

    “废了他！”他先是吩咐了一下。

    能把狼王都打死的人，如果不废掉，等他稍稍缓过劲儿来，找到一丁点儿机会，立刻就能给自己一个大惊喜。

    这拳场的负责人迈步就上前，但是刚刚走了两步，看到萧夜似笑非笑的表情，立刻就停了下来，似乎是犹豫着该不该走到前面去。

    枪对着他是没有问题，问题是自己走过去，不是正好给他当盾牌吗？狼王那一枪是怎么中的？还不就是被萧夜看似随意地提了起来，结果就成了纯天然无公害的盾牌！

    “还不动手？”里顿看那个负责人犹豫，阴着脸向对方沉声喝了一声。

    负责人没办法，只好硬着头皮上前去，这时候的萧夜才更像是一头狼，虎视眈眈地伏在那里，看上去已经被包围了，但是让你去给这头狼拴个圈套，你只能祈祷着对方在那一瞬间不会张嘴了。

    “既然你不敢过来，还是我过去吧！”

    负责人只是迈了一步，萧夜已经笑着上前去迎接了。

    看萧夜一动，负责人立刻就大喊了一声，不是“别动”之类的，而是大叫：“别开枪！”

    他可是朝着萧夜走过去的，萧夜一动后面的子弹肯定会飞过去，但是这地下通道里就这么点儿地方，有一个人手抖那么一丢丢，他肯定都没有好结果了。

    可惜这些人都不听他的啊，萧夜只动了一下，枪声立刻就响起来，子弹射向萧夜什么位置的都有，但大多是手脚和一些不是要害的部位。他们的头儿可是说过，一定不能杀了这个人，要是这个人死了，十有**，他也是要去陪葬的。

    让负责人很庆幸的是，这些人的枪法都是不盖的，没有一枪是朝他打的，这时他唯一一个想要做的动作，就是趴到地上。

    别人没有打他，他也不能给萧夜做掩护啊，可这刚刚想着一趴，却发现自己的脖领子被人提着，怎么也动不了了。

    接着他的身体翻飞起来，他发誓，这辈子都没有这么灵活过，甩手踢腿，比他自己来控制都要强得多，好像一瞬间，他也变成了一个无所不能的超人。

    只不过在这个过程中，也不知道有多少的子弹都打在他的胳膊上腿上，负责人张着嘴，两眼泪汪汪的，连墙上都没有一个弹孔，自己可真有本事，挡得够全乎的啊。

    然后他就飞起来了，这次飞得比较猛，而且还是螺旋飞，飞的过程中也不知道砸倒了几个人，再睁眼的时候，勉强只能看到萧夜到了老板里顿的跟前，他就已经幸福地昏过去了。

    里顿也没有想到，萧夜在这种情况下，对着十几把枪，都能冲过来，他虽然是这里的老大，但是比起实力来，他绝对不是狼王的对手，这个人能打死狼王，那可绝不是他能抵挡的。

    现在他只后悔刚刚不该让人走过去废他，反而是给萧夜送去了一面盾牌，若是直接开枪的话，这小子万万也挡不住。

    可世上没有卖后悔药的，他也来不及去后悔，现在逃命是要紧，身子向后一退，手里也握着一把手枪，砰砰几声，向着萧夜射去。

    他的枪法也还是不错的，而且现在的萧夜也没有了任何掩护，他相信对方绝对没有躲过去的机会。

    萧夜的身形左躲右闪，比刚才跳大神的动作更快了一些，两只手臂更像是扇子一样扇来扇去，飞快地向着空中抓着。

    里顿不明白这有什么意义，可奇怪的是，到现在萧夜的身上连一片血花都没有冒出来，这实在是太不可思议了。

    刷……

    血花出现了，不过是在里顿自己的身上……

    里顿的身上溅起血花来，比较悲催的是，打伤他的子弹，竟然是他打向萧夜的。

    对方没有真气，这点他看得清清楚楚，但这个人就是一个超人，他竟然用手掌生生把子弹都接在手里，刚刚的六枪，一颗子弹都没有浪费，现在全部都打在了他的身体里。

    四肢都被打了一个血洞，两条腿还享受了买一送一的待遇之后，里顿再也不想要逃跑了。

    “你是这里的老板？”萧夜揪着里顿的头发，把他的头拽着抬起来，“我要的是钱，不要子弹，让你们的人给我准备现金，别再耍花样。”

    “好好，马上就准备，”里顿急忙说道，“可是四百万现金一下子也不好准备……”

    萧夜一瞪眼，他立刻就改口道：“很快就会准备好的。”

    不大功夫，里顿的手下人，已经慌慌张张地跑过来，背上背着个巨大的口袋，里面装了一大截的东西，看来就是米金无疑了。

    那人向里顿点了点头，里顿这才忙向萧夜恭敬道：“腕子先生，这是您要的四百万，刚刚的事情多有得罪，请您原谅，我发誓，这辈子都不会再产生这种误会。”

    “没所谓，如果一次误会能让你给我四百万的话，我欢迎你多来几次，下次你最好找一把子弹比较多的枪，我现在发现，这玩意儿当暗器用，还是很过瘾的，不过就是子弹太少了，”萧夜把麻袋接过来，背在自己的背上，又问里顿，“你们跟毒龙会是什么关系，别说你不知道啊，你要不知道的话，我用钱砸死你。”