
    朱天云这时说话，显然是最能代表着朱家意见的，所以他一开口，所有人都向着他望去，连萧夜也不例外。

    “既然这位无常小友也说了，这次的事情不光是我们朱家的事情，而且让冰倩一个人去，也的确是太过于危险，”朱天云的神色看不出来喜怒，但是说话的声音一直都很平静，到这里时他向着萧夜看去，“那就照你说的，由圣魂来决定要怎么做吧。”

    萧夜也微微愣了一下，没想到这个老头儿竟然这么大方，儿子的命一下子就交到了自己的手上？

    不过这也是一个陷阱，如果萧夜很轻易地就答应了，那就相当于圣魂对朱家做出了承诺，一旦朱宏岩出了什么事情，朱家第一个就会向圣魂发难。

    “大哥，这样恐怕不妥当吧？”朱天洛和朱天纪几个老人都是立刻反对。

    但是朱天云一抬手，把这些人的声音都压下去，再次向萧夜说道：“朱宏岩毕竟是我朱家的人，我们朱家也不可能完全不管，再说对方点明要冰倩一个人把疑似道藏真解的花瓶碎片送过去，如果她不去的话，对方立刻就会生疑，所以我的意思是，由圣魂来暗中保护我的儿媳冰倩，对于圣魂的能力，我还是相信的，不说别人，就是无常小友的身手，在我朱家还没有人能挡得住，你放心，不管这事情最后是什么结果，我保证朱家都不会对圣魂有质疑，也不会去讨什么说法，这点来说，我朱天云还是信得过圣魂的。”

    这下子萧夜更加惊讶了，先前看这个老头儿超级不好说话，但是刚刚这段话里，虽然也有对萧夜来朱家显威风的不满，但是话里话外，却是默认了让圣魂全权处理，而且绝不让圣魂担责，等于是把儿子儿媳的命都无偿交到圣魂的手上了。

    儿媳还好，正如黎冰倩想的那样，对朱家来说，那就是个外人，跟请了个职业经理人差不太多，但是儿子就不一样了，再娘娘腔，那也是朱家的大少爷啊。

    这老家伙到底打的什么算盘？萧夜心里嘀咕着，他可不相信这个老狐狸会一点儿想头儿都没有。

    可到现在他说的话里，的确是一点儿阴谋的影子都看不着，真的是把圣魂的责任都给剔除出去了，而且朱家还作为一个助力，全力帮助圣魂。

    虽然救的是朱家的儿子，但是萧夜总觉得这里面有蹊跷。

    不光是萧夜奇怪，朱家人没有一个不奇怪地看着家主朱天云，只觉得这个决定有点儿太过于草率了，毕竟把自己家族大少的命交给别人手上，一方面家族没面子，再一方面也不放心啊，谁知道圣魂那边儿会不会只顾着围剿那些特工，而忽略了朱宏岩的命呢？

    “不过我有一个小小的要求。”朱天云看众人都没有说话，这才补充道。

    果然还是有要求的，萧夜点点头，心里反而是有些踏实了：“朱家主请说吧，只要能做到的，我们一定尽量去做。”

    朱天云对萧夜的态度还算满意，缓声说道：“对方要求冰倩一个人送东西，我不知道圣魂会怎么安排，具体的事情我也不会去过问，只希望你们在布置的时候，尽量不要让太多人跟在冰倩的身边，即便是在暗中，也是越少越好，这样暴露的风险也会少一些，宏岩的安全也会多一分保障。”

    “这是应该的。”对于朱家来说，这是人之常情。

    “还有一点，”朱天云接着道，“如果要安排人手的话，我希望无常小友也是其中一个。”

    “哦？”萧夜本能带了一丝疑惑。

    朱天云的话虽然普通，但是言语之间总让他升起一种要警惕的感觉，像是这里面包含着什么陷阱，但是又实在是看不出来什么。

    “这只是我的一点建议，我相信无常小友的实力，比起那些我没有看到的人，应该是强了很多。”朱天云淡然地笑道。

    这还是老头儿第一次笑，反而让萧夜更觉得这里面有问题了。

    “好，我会争取跟少夫人一起去，”萧夜同意道，“那我就先告辞了，相关的东西，恐怕还要准备一下。”

    “让冰倩跟你一起去吧，这事情始终是少不了她，”朱天云果断贴心得有些过度，一挥手间，又有人抱来一个精致的木盒子，吩咐递到了萧夜手上，“这是那晚拍卖出去的道藏真解碎片，你们一并带走吧。”

    这碎片昨天的确是被人拍走了，但是显然朱家已经用最快的速度，把这东西又拿了回来，至于什么方式，那都不是最重要的。

    “告辞。”萧夜向朱天云拱了下手，转身就向外走。

    黎冰倩看了看朱天云，见对方向她示意，也立刻就跟了出去。

    “大哥，这事儿有些不妥吧？”直到萧夜两个人都走了，朱天洛才皱着眉头道。

    “我看这个小子就有问题，他虽然掩饰是很好，但是眼神里都透着对我们朱家的不善，让他去救宏岩，怕是很成问题。”朱天纪也说道。

    “就是，就算是圣魂也不一定能信得过，他们最在乎的无非是道藏真解的碎片，把这些东西都给了他们，这些人怎么可能再拿着真的碎片去救大哥，说不定他们巴不得大哥死了，来削弱我们古武家族的实力，”朱宏立也适时展现着自己的判断能力，“到最后说不定会把道藏真解的碎片给贪没了，我们就不该把真的碎片给他。”

    “愚蠢！”说前半段的时候，朱天云还有些欣慰，这个儿子也终于有了长进，能站在古武家族的层面上来想问题，知道家族跟圣魂之间的利害关系，可后面两句，直说得朱天云都有些肺疼，“你以为那碎片上真的道藏真解？”

    “啊？这么说刚刚给他的就是假的？我就说……”朱宏立眼睛一亮，带着几分欣喜。

    “咳咳……”这回朱天云不光肺疼，连肝儿都疼了。

    现在想想刚刚圣魂那小子的话还真不错，从表面看来，朱家还能风光二十年，不过真要是天天被这小子给气着，估计至少得少风光一半儿。

    还好，朱天云暗自庆幸着，还好他不只一个儿子！

    “据我所知，这个小子跟萧家那个小子，有着些关系。”朱天云没有去回答儿子的白痴问题，而这一句，也算是回应自己两个兄弟的话了。

    “萧家？那个叫……萧夜的小子？”朱天纪惊讶道，“怪不得他会有这种眼神。”

    “那就更不能让他去救宏岩了，”朱天洛也忙道，“宏岩本来没事，恐怕也会被他救出些事情来。”

    “救出些事情来？”朱天云的心情却很不错，“放心吧，他还没有这个本事，过了这一关，别说是第一古武家族，就算第一古武宗门，我们朱家也当得起。”

    朱天洛和朱天纪面面相觑，谁也不知道这话从哪儿说起，但是这个当家主的大哥没有说话，他们也不好再问什么了。

    ……

    “听起来，这倒更像是针对你的，”沐云之听了萧夜复述朱天云的话之后，也是疑惑了一下，“这果然是只老狐狸，他明知道这样说出来，很容易引起别人的猜疑，却偏偏还故意说出来，反而让人觉得这里面不可能会有问题。”

    “那他的目的是什么？”苏紫玫问道，“让无常过去救朱宏岩，盼着他跟朱宏岩一起被害死？”

    “那我们干嘛还要去救那个什么娘娘腔，让他被害死算了？”莫小琪很大方的把目标给抛弃了。

    “不管怎么说，只要夜哥不去不就什么都结了？”付二代接口道。

    “不错，这次的事情，我亲自跟黎冰倩去一趟，”沐云之向萧夜道，“你跟大家一起，在后面等待我发信号，再过去支援，谨防周围，不要被人给包了饺子。”

    这可是英乾组永远的痛，沐云之不只一次的提醒过大家，无论什么时候，都要警惕着，保住自己才是最重要的，哪怕是任务无法完成也一样。

    这似乎跟很多特工的口号不同，但是沐云之却坚守着。

    不过这事儿吧，其实也不用太去提醒，萧夜那货对于危险的敏感程度，比他还要高出几个档次来，只要一有什么不对，第一个跑的肯定就是他了。

    他跑了，苏紫玫肯定不会当孤胆英雄，而莫小琪那就是萧夜身上的一块膏药，肯定跟萧夜跑得一边儿快，至于付二代，他虽然冲得快，可退得也快，尤其是有萧夜招呼他退的时候……

    所以沐云之有理由相信，如果是他们五个人一起去任务，撤退的时候跑在最后面泪流满面的，肯定是他自己，别看他修为最高，跑路不一定有这些捣蛋鬼更厉害！

    “那可不行，我都已经答应了朱家，”萧夜却反对道，“而且如果这里面有阴谋的话，我不去，是不可能发现的，这次发现不了，就还会有第二次，第三次，我的时间不多，可没有功夫跟他们一直耗着。”

    时间不多，因为他只有五年时间，而现在已经过去了将近两年。

    虽然修为以了入鼎后期，相当于地级实力了，但是谁知道要多久才能到达天级，还有传说中的炼气境？

    杀盟盟主还没有找到，修为越往后，修炼起来进度也越慢……

    所以，有阴谋的话，一块儿来吧，痛痛快快干一场结束！