
    “你想要什么好处？”千美想通了，千娇百媚地一笑，“我的话，什么都可以答应你。”

    “你好聪明啊，”萧夜笑了笑，“那你就该知道，人饿了可以吃树皮草根，但是像泥啊沙啊的……还有好多东西，再饿也吃不下去。”

    千美的脸色有点儿像紫薯，用针一扎，连紫汁儿都能流出来。

    “那你想怎么样？”千美强压着自己的怒火，表面还是平静地问道，“你想要女人的话，我可以给你找到最美貌的女人，当然，我知道你们这种男人，那种所谓的情结，一定不会让你失望的。”

    “不用了，”萧夜摇手，“刚刚开玩笑的，你就可以了。”

    “真的？”千美似乎有点儿意外，接着就要贴上来。

    “如果我没有说错的话，你的异能应该是能让产生幻觉，是不是？”萧夜不动声色地闪开，没有让千美真的贴上来，“我要你跟我一起去找毒龙会的总部，把那个会长给灭了，嗯，只要这件事儿成了，我就可以保证，圣魂一定会跟你们合作。”

    “什么？”千美倒是犹豫了一下，让她“献身”一下，她是非常乐意也不在乎的事情，但是让她出手帮着圣魂做事，总是有种别扭的感觉，尤其还是对方知道了自己的身份这后，而接着她又警惕地看着萧夜，“你怎么知道我的异能是什么？”

    “那有什么难的，你就算是长得跟那个苏珊再像，你们的整容技术再好，也不可能把你们都整成一个模子里刻出来的人，能让跟她有这么亲密关系的地狱会长都看不出来，那你的异能一定会有点儿特别。”萧夜笑了笑说道。

    千美盯着萧夜的眼睛，自己的底牌被人不动声色地揭开，这终究不是一件令人愉快的事情：“就算是这样，那又怎么样？”

    “我一个人想要把毒龙会长干掉，总要等着时机，不过如果再加上你的话，我们可以直接就混进他们的总部，这样他们就不会有任何机会了，而我们也可以尽快地达成合作，你不觉得这是一件对你我都好的事情吗？”萧夜呵呵两声。

    这话是千美说的，现在又被送了回来，不过千美说的时候，是指圣魂跟他们合作，两家都有好处，可到了萧夜这里，却是千美出力，对两家都好了。

    “秦先生，在这种情况下，让我去帮你杀人，似乎不太合适，”千美迅速地做出了判断，“若是秦先生还坚持的话，那我就只能再想别的办法了，正如秦先生也知道的那样，圣魂不只是你一个人。”

    “圣魂当然不只我一个人，但是你要相信，如果你们能通过官方的渠道去说服圣魂的话，就不会跟我一个小角色来啰嗦了，”萧夜眯了下眼睛，“对于圣魂来说，从来都没有把杀盟当成什么重要的敌人，虽然三年多前，他们让圣魂一组人，可这几年来，杀盟从来不在华夏境出现，倒是在你们这几个国家里玩儿得很热闹，你说圣魂会帮着你们拔这颗钉子？你突然有胆子跟我这么说话，无非就是因为你们又来了几个异能者，我提醒你，想玩儿的话可以，不过你们要是输了，就跟我一起去灭了毒龙会。”

    千美这下子更加诧异了，她自己是有着同伴的感应装置，随时都能知道对方的位置，但是萧夜又是怎么感觉到了这些人来了，是他感觉太敏锐，还是这个人有读心术？

    不管怎么说，看来想要这么简单地把萧夜拿下，是不太可能了。而且正如萧夜说的，圣魂对于杀盟的态度，一直都不像他们几国这么强硬，因为除了当年那一级圣魂成员之外，杀盟的确是没有跟圣魂，或者说跟华夏有什么过节，但是跟他们几国的恩怨却是一个接一个。

    “如果我答应你，你能保证圣魂一定会跟我们合作？”千美松动道。

    “不能啊，”萧夜摊手，“我又不是圣魂的头儿，只负责传话。”

    千美气结，只负责传话，他们何必去花这么大代价，直接送话过去不一样吗？

    “如果我帮你杀了毒龙会长，结果圣魂却不同意合作呢？”千美仍不死心地问道。

    “那你就吃亏了呗，”萧夜又摊手，“不过你们做特工的嘛，吃亏是福，你假扮那个苏珊，不是也吃了很多亏吗？咦，不对，要是你跟苏珊是一个性格，那你还占了不少便宜呢，不然哪儿找这么多歪瓜裂枣的男人去。”

    “看来你并没有合作的诚意。”千美不得不下了一个结论。

    “那你就错了，我很有诚意，只是我没有办法保证结果。”萧夜道。

    千美已经不抱希望了，这句话总结一下，还是没有诚意。

    “不过，我保证我传的话，会传进圣魂里对杀盟有着最大恩怨的一个人耳朵里，”萧夜不紧不慢地说道，“这点却不是你们能做到的。”

    “最大恩怨的人？那是谁？”千美疑惑地问。

    “沐云之。”萧夜简单道。

    “是他？”千美的眼睛迅速转动了几下，“你保证？”

    “不保证，不过机会很大的。”萧夜呵呵地笑着。

    千美无语了，看来想让这个人给一个准确的话，还真是不容易，不过这倒也省得他怀疑了，毕竟特工说的话，能信的部分，得要自己用网子捞才行，萧夜这种人，算是比较实在的了。

    而沐云之这人名字的诱惑还是很大的，如果真能直接跟他对话，那圣魂跟几国特工之间的合作则是必然的，那个人可是当年唯一一个在灾难之中活下来的人，如果说对杀盟的仇恨，恐怕世界上没有人比他更多了。

    “我倒是很奇怪，为什么你们几国特工都聚集到了一起，还要把圣魂也拉上，难道这个杀盟已经厉害到让你们都不敢下手的程度了吗？”萧夜问，“而且在圣魂地眼里，一直都是你们几国特工为主，杀了圣魂一组人，你们既然知道，为什么不把杀盟的消息提前放出去。”

    “这个……现在跟你说也没有什么了，”千美犹豫了一下，“事实上，我们也才发现杀盟没有多久，之前虽然几国跟他都有合作，但是没有人知道他们的真实身份，我们都是在不同程度上被骗到那里的。”

    “不过后来你们都得了利益，而华夏圣魂却遭了大难，”萧夜说到这里的时候，语调也稍稍变了变，“所以你们这些人也就不介意被骗一下，谁知道这个骗你们得到好处的人，一反手又狠狠给了你们一刀。”

    千美的嘴角动了一下，似乎是想要反驳，但最后还是点头承认：“不是一刀，而是几刀，事实上，杀盟后来给我们几国的打击，比起圣魂遭受的损失来，一点儿也不弱，而且他不只是对特工动手，杀手集团对于国内很多地方也活动频繁，不过这也是有着先后顺序，我们大阳国却是排在第一个，可我们仍是花了这么长时间，才找到了杀盟的线索。”

    “呵呵，真没想到，这个杀盟盟主还真是一个……”萧夜看着千美，很想要称赞一下这个盟主，但是毕竟也有着杀父之仇，让他真心称赞也不太可能，但他的确是也疑惑了，不知道这杀盟到底是在做什么，“他们很明智，如果一下子暴露在你们几国的眼皮上，恐怕你们早就已经找到他们的老巢了。”

    被几国特工一起倾力追查，就算是只老鼠，怕是也藏不了太久，但杀盟的人就是打了一个隐蔽，再接连一个一个国家，对他们进行了屠戮，却生生就没有引起这些人一致地注意，直到才注意到有一个杀盟的存在。

    “不错，我们也知道这个对手很强，而且他的狡猾和实力，远远不是我们一个国家的特工能对付的，”千美认真地看向萧夜，“所以我们才会想要联合圣魂一起，因为谁也不敢保证，杀盟对付完我们这些国家之后，会不会再一转手，把矛头对准华夏圣魂，我们这些人没有想到，就是一个活生生的教训。”

    萧夜的眉毛跳了跳，这句话是很有杀伤力的，但是萧夜在这一刻的心里，却是本能地感觉，杀盟不会对付圣魂，也不会在华夏境内，做出像在大阳国那种屠戮来。

    刨除了对圣魂那场灾难之外，杀盟丝毫都看不出他对华夏的危害来，这也正是这个组织最让人疑惑的地方。

    “你们帮我把毒龙会的人，我保证沐云之一定会收到消息，怎么样？”萧夜决定道。

    是夜，从一家黑拳场射出几道人影，然后几人用常人无法理解的速度，迅速地消失在夜幕之中。

    片刻之后，在另一个僻静处，就看其中一个女人气愤地抓下自己的面纱：“秦先生，这已经是第七次了，你到底什么时候才能确定那个毒龙会长在哪里，我在怀疑你是在利用我们把毒龙会清理干净！”

    “你为什么要怀疑？”萧夜安慰着对方，“本来就是这么回事儿啊，不需要怀疑。”