
    三国特工想要在华夏境内埋伏圣魂，结果惨遭全灭，这应该算是近年来特工界的一大新闻。

    当然，硬要说没有全灭也是对的，因为三国的里面，除了大阳国一个都没有回去之外，米国和y国还是都剩下了一根独苗苗。

    这两个人的作用，也是着重地描述一下他们失败的原因，第一个就是e国的药物不管用，那些圣魂成员根本就没有失去战斗力，别说是全部失去，就算是一半儿的战斗力都没有失去，要不然他们也不会被打鼻子打得这么惨。

    第二点，也是很重要的一点，在华夏境内竟然出现了一个实力极强的野人，这人也不知道怎么，突然之间从天而降，本来他们就要爆发，实行无差别自杀式攻击，可是这个野人一出现，立刻就打乱了他们的计划。

    让他们至今都不敢回忆的是，那个人出手就是一条人命，而且很多人向他开枪，一个打中的都没有，却有很多子弹都打到了自己人的身上……

    这件事情被三国，哦不，是多国人写到了自己的特工重点调查目标里，如果不把这个问题解决了，以后再往华夏去的任务，将没有任何普通特工敢去了。

    圣魂取得一场大胜，杀盟盟主的事情，也终于算是尘埃落定，萧夜在等着朱家那边爆发出来的反应。

    不管怎么说，朱宏岩都是朱家的大少爷，从前不知道也就算了，现在知道了，恐怕朱家是把朱宏岩当成了朱家的顶梁柱一样看待呢。

    虽然这个顶梁柱不能繁衍后代，但是有这个人在，至少在未来的几十年里，别的古武家族都没有办法撼动朱家的位置。

    可现在朱宏岩死了，无论如何朱家都会有点儿反应，哪怕杀他的人是圣魂，朱家也会要讨一个说法。

    毕竟朱宏岩是杀盟盟主的事情，这事儿是只有萧夜一个人知道的，而且到现在为止，都只是口头上朱宏岩承认的，他也没有任何的证据。

    这话现在说出来，更像是栽赃朱宏岩，为杀他找一个借口，而且还是一个很荒诞的借口，谁不知道朱大少是个娘娘腔，根本就是一个不能修炼的废物？现在把他说成是一个天级高手，最后是在巧合之中，被雷霹死的，谁信？

    而很悲催的，这却是事实！

    黎冰倩也听到了朱宏岩承认，但先不管她会不会站出来为萧夜做证，就算是她愿意，只怕是最后朱家也不会买账，很可能连她也一起打成奸夫淫妇，更加进一步有了萧夜他们害死朱宏岩的动机了。

    萧夜在等，沐云之也在等，但是最后等来等去，却一点儿动静都没有。

    朱家蔫儿了？脑子长泡了？下雨进水了？无数种可能，但都是绝对的不可能，可朱家就是一点儿动静都没有，让人感觉很奇怪。

    “现在你可以恢复原来身份了吧？”蓝羽兮偎着萧夜。

    “怕是还不行，”萧夜摇了摇头，“萧夜的身份还是太显眼了，如果我一旦现在恢复过来，恐怕不光是朱家会有动作，甚至几国的特工，也会立刻就把所有的精力都花在我身上，到时候我暴露了还没有什么，你跟小柔就会又变得危险了。”

    他考虑的不是自己，如果只是一个无常的身份的话，朱家无论是怎么报复，都是只能找他一个，但是如果是萧夜，那死穴就比较多了。

    无论是萧梦柔，还是天叔，更进一步蓝羽兮，都可以成为他们下手的目标，因为这些人他一个都放不下。

    甚至如果萧夜暴露出来，莫小琪和付二代他们的身份也就不是秘密，到时候再让他们两家人也受到了牵连，那就是更大的麻烦了。

    “朱家也就算了，那些特工有什么好怕的，”蓝羽兮听说特工也会对付萧夜的时候，有些愤愤，“要不然我警告一下他们，再敢打你的主意，我就欺负他们的电脑。”

    “你可别乱动，”萧夜连忙劝道，蓝羽兮可是暗夜天使会的会长啊，要让她亲手去欺负的电脑，肯定不会是小家伙，说不准会搞出什么乱子来，“武力能解决的东西，还是交给我来吧，我可不想要吃软饭。”

    “那好吧，”蓝羽兮从来都不会反对什么，“可是我们什么时候才能一起出去玩儿呢？”

    带着母亲，跟萧夜和萧梦柔一起去游山玩水，那应该是一件很开心的事情，但是显然现在这件事情是做不到，若是真这样出去了，别人用脚后跟儿也能猜出这个圣魂无常是谁了。

    萧梦柔这次也安静下来，听萧夜说那个害死父母和爷爷的罪魁祸首，已经被他杀死了，她真的再也没有修炼过。

    兄妹两个在一个安静的时候，一起悄悄去拜祭了父母和爷爷，也算是了了这一桩心事。

    “以后呢？”萧梦柔问。

    “什么以后？”萧夜疑惑。

    “你还要一直在圣魂里吗？”萧梦柔静静地说，“那应该不是你想要的吧？”

    “你想要的呢？”萧夜问。

    “我只想要一个所不大的房子，能在起床的时候看到初升的太阳，夏天的时候可以坐在树荫下乘凉，冬天的时候屋子里的的火炉烧得暖暖的，我们可以一起坐在旁边……”萧梦柔的脸上有着安详而温柔的表情。

    “会有那么一天的，”萧夜承诺着，“但还不是现在。”

    “嗯，”萧梦柔似乎明白，“和羽兮一起吗？”

    “也许吧，”萧夜抬起头来，“如果那一天，我还活着的话。”

    “那，你一定要活着！”萧梦柔说。

    “为了你们，我也一定要活下来。”萧夜揉了揉对方的头发，又把它弄得一团糟。

    “嗯，为了你，”萧梦柔安静地当着自己的漂亮傻姑，“我不会再修炼，我也要活着。”

    ……

    “还有一个人！”沐云之断言。

    当年造成英乾组全灭，杀盟盟主是其一，这一点是肯定的，因为最后也是这个朱宏岩控制着那种奇异火焰，配合四国特工的攻击，这才让萧英乾夫妇和所有人都在那里遇难。

    可这个凶手绝不止是朱宏岩，也不只是那些特工，还有一个重要的人物，那个人很可能是圣魂内部的人。

    萧英乾重情重义，但是不代表他就没有头脑，相反，就算是沐云之号称多智，在很多时候，他也及不上萧英乾的谨慎周密。

    朱宏岩给他一个消息，他就算是相信对方的消息，也不至于一点儿防备都没有，带着所有人奔赴一个死地。

    不错，那就是一个死地，若是按照萧英乾从前的谨慎来说，就算是迟一些时间，也不会在那种一线天的环境之下去冒险。

    可当时他做了，一是消息来得突然，大家都要赶时间才能来得及，二是他绝对相信那个给他消息的人。

    朱宏岩也许他没有怀疑，但是在沐云之看来，朱宏岩一个人，还远远不够份量，让萧英乾把全组人的命都赌上去，而没有丝毫的疑虑。

    能做到这一点的，除非萧霸道传来的消息，否则都不够份量。萧霸道自然不可能害自己的儿子，除了他就只有圣魂内部的人，而且还是让萧英乾不会怀疑的人。

    如果这个内部人员的消息，跟朱宏岩的消息不谋而合，那的确是可以大大打消萧英乾的疑虑，只有这样，才可能让他当时做出不智的举动，不顾一切，带着大家一起冲向那个并不存在的目标。

    在圣魂，能做到这一点的人不会多，甚至一只手都能数得过来，只是正因为这样，沐云之才不能随意去指。

    这些人没有一个是简单的角色，而且个个都是圣魂地位非凡的人，若是单凭沐云之的推断，去怀疑他们任何一个，都有些胡闹的嫌疑。

    可沐云之却依然坚信，圣魂里，还有一个没有被扒出来的内鬼，甚至很可能，这一辈子都不会被扒出来，因为朱宏岩已经死了，世上再也没有人知道这个人的存在，除非……这个人再自己跳出来。

    然而一连两个月过去了，不论是朱家还四国特工，抑或是圣魂里面，都过得异常平静，平静得让人以为天下都会这样太平下去。

    “这种情况，似乎是太不正常了。”沐云之皱着眉头。

    “如果一直这样的话，我们是不是可以放假去玩儿？”莫小琪问。

    “这个我挺赞同的，”苏紫玫现在跟莫小琪也没有了隔阂，毕竟成了伙伴了嘛，“不如就从现在开始，这段时间不冷不热的，正适合去玩儿呢。”

    “去之前的话，我记得沐大哥还有一顿饭还没有请，是不是要补上再说。”付二代啧啧两声，却是把矛头放到了沐云之身上。

    “我说你们有点儿出息行么？”萧夜大为满，“我们是圣魂，一顿饭，一次休假对你们来说这么有吸引力吗？”

    沐云之欣慰，萧夜到底还是有着他父亲一样的大局观，知道现在是最需要冷静，绝对不能大意的时候……

    “怎么也要多吃几顿，多休几次假才能对得起自己！”萧夜补充说道。

    沐云之：“……”

    正说着有电话响起，萧夜看了一眼，立刻就沉下脸色：“要出事了！”