
    博比被说得后背一凉，好像真的看到了异能局因为自己一句话而覆灭，而他站在审判台上接受军事法庭审判时的情景一样。

    不，不，博比努力稳定着心神，他自己就是一个催眠和营造幻境的高手，而此刻他分明感觉到，对方只是隔着监控摄像头，都在不知不觉地影响着他的心智一样。

    这个人的气场太强大了，幸亏他刚刚没有试图去催眠对方，要不然现在躺在地上醒不了，肯定会是他自己。

    “你不怕我杀了她？”这话本该说得理直气壮，可现在却有些缺乏力度了。

    因为在博比自己的心里都在想，他怕吗？他好像……真不怕。

    “要杀就杀吧，”萧夜冷冷地说道，“既然走到了这一步，我能做的就只能是为他们报仇了，身为圣魂的一员，她的死，能把异能局所有特工都给她陪葬，想来也是相当光荣的一件事情，呵呵，既然你们这里没有什么人了，那我就不在这里奉陪，拜拜……”

    说话的同时，博比眼前的屏幕上，一个拳头骤然变大，啪啦一声，屏幕变得一片漆黑。

    明明打的是摄像头，但博比却像是怕那拳头从屏幕里探出来一样，急忙就向着旁边一闪。

    异能局里当然不可能只有这么一个监控，博比立刻就控制按键，很快就显示了下一个监控，结果画面才刚刚一闪，接着又是一个大拳头飞过来……

    黑了，又一个黑了，再一个黑了，博比惊讶的发现，他看哪个监控，哪个监控都会在第一时间变成黑屏。

    怎么回事？博比一身冷汗，他完全都不知道发生了什么，对方怎么可能神奇到了这种程度？

    而他当然看不到，此时萧夜正听着某个人的指挥，而手机里，正是蓝羽兮的声音。

    “你不用这么做，”萧夜一路已经走到了异能局的门口，“羽兮，这样你会很麻烦的。”

    “我不怕，”蓝羽兮却丝毫都不介意，“你应该早一点告诉我，这样我就不用入侵圣魂的资料库了。”

    “呵呵……”萧夜知道自己再说什么也没有用了，虽然有些担心，可在这种时候，有个人站在你的身边，真是一种很温暖的感觉，“你是在犯罪知道吗？”

    “只要你能平安地回来！”蓝羽兮坚决地说。

    “如果不能呢？”萧夜问。

    “那我就会犯更大的罪，”蓝羽兮嘻嘻一笑，“你是圣魂，你一定要阻止我犯罪，知道吗？”

    “你好像变得无赖了。”萧夜道。

    “都是跟某人学的。”蓝羽兮道。

    “好吧，”萧夜隔着电话点头，“等我回去！”

    “嗯……”蓝羽兮也点着头，突然又惊叫起来，“坏了，那个混蛋让人把外面包围了起来，正从另外一个入口进入，这些人携带的都是重火力武器，专门是为了对付你的，看来他们是宁愿把这里的异能局毁掉，也不想放你走……”

    “呵呵，没有用的，等他们进来的时候，我已经走了，”萧夜却一点儿也不担心，“等我到了外面的时候，应该担心的是他们才对，我只是害怕，到时候杀的人会太多，这不符合我善良的性格，唉，到时候我就用他们的炮弹来杀他们吧，我特么真是太善良了。”

    “不是……”蓝羽兮却还是异常焦急，“前面有一道高压电墙，足足几十米的距离，刚刚突然一下子失控了，是对方的高级黑客控制了那里，甚至可能是我们暗夜天使会的人，我正在想办法……很快……”

    之前萧夜能一路畅通，任何危险武器设施，都是在蓝羽兮的控制之下，被强行关闭了。而现在对方竟然有人在最后关头，把异能局的控制权给压了回去，这自然是极危险的。

    若是不能夺回控制权，萧夜无论如何都走不出这里，就算是像孙悟空一样变成只蚊子都飞不过去。

    “会长，你这是在犯罪，我知道是你，快点停手吧！”

    蓝羽兮正在焦急的时候，却是收到了这样一条消息，她只看了一眼，立刻就确定，的确是暗夜天使会里的人在捣鬼。

    暗夜天使只是一个计算机高手的集合，当初完全是自愿的团体，并不像是圣魂或者异能局这样严密的组织。

    她是暗夜天使的会长，也是当中最厉害的一个不错，但却没有去限制其中任何一个会员的权利。

    之后暗夜天使因为引起了国际的注意，慢慢变成了一个利益团体，对于蓝羽兮来说，这并没有什么关系，她并不想从中得到什么。只不过因为影响力太大，甚至囊括了各国的安全，所以难免成为各个国家都想要入侵的一个领地。

    而说到底，这些成员也不是圣人，有些人被买通，成为服务于某国的专职人员，甚至更有人可能会成为特工。

    现在的暗夜天使，还可以说是一个群体，但其实却已经到了各自为政的情况了。

    “约克？立刻放手，如果他出了什么事情，我不会放过你们的！”蓝羽兮在百忙之中，也对这条消息做出了回应。

    “很抱歉会长，我现在是米国特工局的成员，我是在为我的国家而战，而且你做的事情，也不是我们暗夜天使会的宗旨。”约克看了看蓝羽兮的回应，淡淡笑了下回复。

    他相信，就算是蓝羽兮，想要夺回控制权，也不是一分钟之内能做到的，但是一分钟之后，异能局被炮火夷平，就算是再厉害的人，也只能变成一堆焦炭！

    “你等着！”蓝羽兮回应也很快。

    “呵呵，我等……”

    约克这几个字还没有输入完，电脑屏幕闪了一下，直接就熄掉了。

    “泄特！”约克愤怒地向着屏幕捶了一拳，“这个臭女人一定在我们这里做了手脚，不然不可能这么快，不可能！”

    “冷静一下约克，”旁边另一个却是劝道，“就算是这样，但是这一次是我们赢了，会长想救的那个男人，一定会死在异能局的炮火里。”

    “不错，”约克这才算是平静了一些，“我们赢了，我们特么的终于赢了这个臭女人！”

    “呵呵，不愧是会长，她看中的男人，竟然让人不惜把整个异能局毁掉，也要杀掉，我从来都没有见过这种大手笔！”

    而在另一端，蓝羽兮手指已经带出了残影来，三十秒钟，她的额头上已经全部是汗。

    “不要着急，”萧夜的声音突然从电话里传来，“我刚刚看了一下，这个高压电墙对我很有用，你不要关它，我有用的。”

    “啊？”蓝羽兮有些不敢相信自己的耳朵，“真……真的？你不会有事？”

    “呵呵，乖乖的，等我回去，”萧夜笑着道，完全听不出丝毫的紧张来，“我想让你帮我生孩子。”

    “呸……”蓝羽兮脸一红啐道，跟着松了一口气倒在椅子上，“嗯……生几个……”

    “这个啊，到时候商量着来吧……”萧夜接着又道，“哦，对了，米国应该不只这一个异能局基地吧？帮我查一下，把另外的地址都发给我，我会去拜访他们的。”

    “那很危险。”蓝羽兮惊了一下。

    她知道萧夜想做什么，但是这真的是一个人能做得到的吗？

    “危险的是他们！”萧夜道。

    “真的？”蓝羽兮确认道。

    “真的！”萧夜也确认。

    “可这是犯罪！”蓝羽兮一边操作，一边回应着。

    “哎呀，又不是没犯过……”萧夜知道对方在玩笑，已经伸手去摆弄他的高压电墙了。

    一秒之后，异能局里的电流出现了异常波动，由那道高压电墙为起点，所有用电设备都接连停止运行，这座地下城堡一样的好方，变得漆黑一片，连半点儿光线都没有。

    “泄特……”当约克两个人听到这个消息之后，都不禁狂拍键盘。

    这个女人竟然真的做到了，而且还是把整个异能局的电路都控制掉，狠，果然够狠！

    两人把这一切的功劳都归于蓝羽兮，所以在看了一眼时间之后，他们已经放心下来，就算是把所有电路都控制了，现在这个时间，重火力部队也都要进入到异能局里。

    里面那个男人完蛋了，就算是那个女人再厉害，最后还是没有救得了他。想到这里，他们总算是找到了点儿安慰，欺负不过那个女人，他们就只能欺负这女人的男人了。

    重火力人装备的确是进驻了异能局地底，因为异能局设施的强大，所以从外面想要把异能局给摧毁，那有些不太现实，造成的轰动也太大。

    虽然现在那些全副武装的特种士兵，也引起了很多人的恐慌，但终究还是可以用特种演习之类，听起来很蹩脚的借口来解释。

    可是特种演习要是真的在光天化日之下，引用最先进炮弹，把这片土地一寸寸都炸成焦土，那恐怕再傻的人也要知道问题了。

    当然，在所下达的命令里面，把这里夷为平地，可以算作是最后一个选择，如果能把这个人消灭掉，即便引起一大片人的恐慌，甚至抗议和指责也都是值得的。

    轰……轰……

    火箭炮将两枚炮弹，顺着异能局通道发射出去，火光顿时把里面映得有些刺眼，不过也只是一瞬间的事情。

    “异能局里通道太复杂了，对方虽然不熟悉，但想要杀他，可不是这么容易，多派些人下去，我要用火力把所有通道封锁……”博比此刻站在一架直升机舱口向下看着。

    突然，他瞳孔张大，话都没有说完，人已经从舱口跳了下去