
    博比话都没有说完，已经一头栽了下去，也不管自己是大头朝上还是朝下了。

    在他跳下去一秒钟之后，一枚炮弹准而又准地击中飞机的油箱上，接着火焰从空中来了一个天女散花，而下面的教堂也跟着沾光，享受了这火焰的洗礼。

    “泄特……”

    博比简直没有办法形容自己的心情，这个家伙刚刚不是还在朝着另一个出口走吗？他不是应该被困在那个高压电墙前面吗？怎么转眼就已经出现在这边儿？

    高压电墙被人破解了，但是当时火力已经开始封锁，他究竟是怎么跑出来的？

    这些都已经不重要了，重要的是接下来该怎么办？

    他忽然发现自己犯了一个错误，连异能者都不能挡住这个人，他竟然期待着这些普通的士兵，可以凭借火力压制他。

    凭心而论，如果真有这么凶猛的火力，那把他们这一组九个异能者，都给封锁抹杀了，也应该不是难事。可自己九个人能不能跟这个无常划等号，这，是一个问题啊！

    其实答案很简单，如果能划等号的话，那现在就不会只有自己一个人站在这里了。

    不，他也不是站着的，他本来受了伤，这一下子跳下来，直接就摔了滚地葫芦。

    轰……轰轰轰……

    轰炸声一片，在外人看来，不管是谁在这一片的轰炸声中，都会被炸成了灰烬了。

    可博比却是一片惨然，他明白这些轰炸现在根本不是他在指挥的，所以……炸哪儿根本就是萧夜在操控着。

    不错，他连异能者都能操控，更何况是普通人呢，在这种情况下，想要把萧夜炸死，那无疑是期待萧夜突然受到了上帝的感召，悔悟了自己的罪行，羞愧到要自杀了。

    可……可……萧夜那种无耻到家的人，他会有羞愧的感觉吗？更别提是自杀了。

    “都是些普通人，我就不多杀了，”萧夜的声音从容淡定，像是来这里度假逛公园的，“不过你们的异能者最好不要让我碰到，在我的同伴和沐云之离开之前，我会时刻都关注着你们的，当然，你们也可以杀了她，不过在我看来，这不是一个好的选择，米国特工们，无常来了，小心你们的脖子！”

    ……

    无常来了！

    这四个字就跟死神来了一样，恐怖的气息迅速地遍布了米国有大街小巷。

    不过很快一个消息也让更多人放心下来，无常说了，他只是让那些特工和异能者们小心，倒并没有要对付普通的民众，比如说上一次那场惊天爆炸里，就连一个人都没有伤亡。

    哦，伤亡也是有的，就是那回直升机的驾驶员，不过据说那也是一个特工，同时受伤的就是从那飞机上跳下来的特工，名字叫博比，当时摔得跟三孙子一样，后来才被搜救人员从垃圾堆里刨出来。

    更有传闻，博比现在很不受欢迎，因为就是这个三孙子把无常给招惹到这里来的。

    异能局很生气，自然不会给博比了脸色，但是同样的，他们也不可能这样向萧夜妥协，如果只是对方一句“无常来了”，异能局就立刻低头，把对方要求的东西全都送出去，那面子在哪里？

    以后会不会再出现“魔女来了”，“罗刹来了”，“小鬼来了”……

    都这样儿的话，异能局还过不过了？

    所以，抓住的那个女人先不忙动她，全力把无常抓到，才是王道！

    而此时在华夏圣魂里，老a也正在十分愤怒地拍着桌子。

    “看到了没有，知道不知道这次影响有多恶劣？”老a在痛斥着擅自行动的恶劣，“一个人，单枪匹马，灭掉了异能局一个基地，还有其中一组八人精锐之中的精锐，炮火压制了最先进的特战队……”

    “呃……”

    圣魂的成员们都是你看我，我看你，想明白老a这是想要骂，还是想要夸呢？现在这个说辞……好诡异！

    老a像是终于发现了什么，咳嗽一声，开始真正的痛斥：“知道这给我们圣魂带来多坏的影响吗？”

    “以后应该没人敢再惹我们了吧？”有人小声回应了一句。

    嗯嗯嗯……

    这声音虽小，但是大家都是古武者，那耳朵又怎么是普通人能比得上，一时间来开会的人都是频频点头，看来这句话真是深得人心啊！

    “你说什么？”老a可就不想听了，“你怎么不说说他擅自行动，个人英雄主义，还有，到现在为止，他还把自己唯一的一个同伴被异能局抓着，这种行为绝对不能姑息，这次他要是死在米国不回来也就算了，他要是敢回来，看我怎么处罚他。”

    “开除？”刚才那人又小声问道。

    “我开除你！”老a气不打一处来。

    好不容易有一个能镇压十方世界，一代圣魂之王出现，开除？你开玩笑吧！

    “好啊好啊，你开除我！”结果又一个声音接茬气人。

    “你……”老a扭头就要发飙，一看是莫小琪，“你想得美！”

    英乾组这几个，被沐云之特招进来的人，他一个都不会放走！

    据说除了苏紫玫之外，付二代和莫小琪两个，学的都是萧夜一样的功法。萧夜可以变成圣魂之王，谁又知道这几个人里，会不会再出一个圣魂之王？

    这场会议就是在老a拍着桌子咆哮之中，又在底下人捂着肚子拼命忍着节奏中结束了。

    ……

    十天过去了，无常没有抓到，但是先后走出异能基地的几个特工，都被人无端抓走，等到再出现的时候，这人已经昏迷，而且再也没有了从前的异能。

    十天，一共有十二个异能者中招，这里面有最低级异能者，也有像戴维那种级别的，可是无一例外的，这些人在萧夜的面前，都没有任何的抵抗能力。

    而在最后第十二个异能者倒下的时候，异能局还同时收到了一张字条，上面写着：“如果异能局还想再接着玩儿的话，接下来的异能者就不只是异能消失了，等着为他们收尸吧！”

    恐慌！

    这种本不该出现在特工身上，更不应该出现在异能者特工身上的情绪，此刻正在以病毒方式传播着。

    甚至有些异能者特工已经有了意见，为了一个没有用的圣魂女人，还有一具尸体，让异能局付出如此之大的代价，这到底值得不值得？

    而且异能局一直都在顾忌着自己的面子，却是枉顾了他们这些异能者，尤其是普通异能者的安全，现在人心惶惶之下，谁还敢出异能局？

    可就算是在异能局，就一定安全吗？上次那异能局基地被捣毁，也只不过是几天之前的事情。

    压力啊！

    异能局方面也是左右为难，无常那边在向他们施压，而这种压力到了现在，已经不只是无常了，连自己内部都开始有了压力，再这样下去，异能局不等被杀光，就已经废了，异能者们为了保命也会离开异能局的。

    可恶的是那个无常，在第一次捣毁异能基地的大手笔之后，就变得小心谨慎，神出鬼没起来，再也不跟他们正面交锋，似乎是打起了某个时期，一直被华夏所推崇的游击战术。

    这可就把他们主场优势都给抹杀干净了，不得已之下，异能局只能是出了一个怪招，向无常约战！

    时间，地点，一切的事宜都由萧夜来决定，而这次异能局只由一个人跟萧夜对决，生死各安天命。

    如果萧夜赢了，就把苏紫玫和沐云之放走，当然，就算是输了，异能局为了表示自己的大度，一样会把这一人一尸送回华夏。

    本以为萧夜会很痛快地答应，毕竟这个消息虽然不是大张旗鼓地在广播上发布出来，但是在国际特工圈子里，却是已经人尽皆知了。

    这段时间米国闹出的动静，自然是引起了各个国家的注意，“无常”这个名字虽然没有加冕，但已经是公认的特工之王了。若是堂堂的特工之王，还不敢回应异能局的约战，那岂不是很没面子？

    可没想到萧夜回得异能局的只有两个字，没空！

    这下子异能局蛋疼了，对方的确是很忙，忙着杀他们的异能者嘛！

    这几天是没有杀什么人，因为压根儿就没有人敢出去了。原以为对方会担心掉面子，硬撑着也要跟他们决斗，但是现在看来，这人根本就不在乎什么面子不面子的。

    说得也是，特工嘛，要面子能当饭吃？还是能当命活？

    看来这特工之王的名号，是异能局当真了，而人家就没怎么当一回事儿！

    只能出绝招了啊！异能局上下最终达成了一致。

    因为知道无常有一个特别厉害的女朋友，所以这个决议，是在没有任何记录的情况下做出的。

    圣魂，出了萧夜一个特工之王，他们异能局又何尝没有一个特工之王，只是一来这个人之前不在，二来这一直都是他们的杀手锏，想要做异能局必杀武器。

    这一次，却是不得不用出来了！

    把无常除掉，即便让这个杀手锏暴露在阳光下，也绝对是值得的。而且，杀了无常之后，这个杀手锏必然会成就新的特工之王，异能局之前掉的面子，应该是可以挽回了