
    “你以为什么阿猫阿狗都有资格请我喝酒吗？你算是什么东西？”朱宏立看着萧夜推过来的酒杯，鄙夷地看了他一眼，“你别以为我不在斯克，就会放过那个秦兰，还有那几个小丫头，不信你就看着，我是怎么让她们一个个哭着喊着求我的。”

    “呵呵，你说得也是，那事儿我不该管，我什么也不算，不过立少大人不记小人过嘛，当时我不知道是你，所以多有得罪，现在知道了，这是专门给你赔罪的，”萧夜此刻显得很是谦卑，又把酒杯往前送了送，目光还向着黎冰倩看了一眼，“我知道你除了气我，还看不惯她是吧？她不过是个女人而已，别跟她一般见识。”

    黎冰倩瞬间就怒了，你说谁是女人？哦不，女人怎么了？也不对，什么叫别跟女人一般见识？

    结果她还没有跳起来呢，已经被站起来的萧夜不经意拍了一下肩膀，生生把她给压下去。

    “看我替你收拾他。”萧夜没说话，但是眼神儿已经把全部意思都表达出来了。

    黎冰倩愣了一下，也对啊，这个家伙可也不是一个善茬子，他可是圣魂的人，会心甘情愿对朱宏立点头哈腰？就算是朱家家主站在这儿，也未必就能吓到这人了，更何况一个没有什么本事和实权的朱宏立。

    嘴角微动了一下，她倒要看看，萧夜是要怎么修理朱宏立，这个小子虽然没有什么本事，但是的确给她惹了不少的麻烦。惹麻烦还是小，偏偏很多时候，他就是把惹麻烦当成是自己的本事，很有点儿得意忘形的意思。

    “呵呵，说得不错，”朱宏立赞许地看了萧夜一眼，端起酒杯又望向黎冰倩，“这句话他说得真不错，大嫂，你也就是个女人，想抢我们朱家人的风头，你还差得远呢，这杯酒我喝了，不过斯克的事儿可还没完呢！”

    说着他一仰头，举着手里的啤酒杯倒进嘴里。

    “呜……”

    东西一进嘴，朱宏立马上就感觉到不对，这是什么牌子的啤酒？怎么这么……辣？

    辣倒也不怕，顶多就是在啤酒里加上白酒之类的，可他知道没有这么简单，到嘴里的东西根本就不是酒，酒里怎么还会有这么多渣滓？

    低头往手里一看，怪不得好辣，刚才那杯啤酒还老老实实放在桌子上，手里端着的，竟然是一小碗儿辣椒油。

    “噗……”

    就算是一碗白酒，朱宏立也把它给吞下去了，但是喝辣椒油，他真没有这种特殊爱好，脑子卡机了一秒之后，嘴巴一动，所有的东西都如天女喷雾一样发射出来。

    萧夜那是多有先见之明的人，早在这一切发生之前，已经伸手把朱宏立的脑袋推到了身后的方向，结果这一手完美地保护下了他们的一桌子菜。

    “你……咳咳咳……”朱宏立也不傻，虽然不知道为什么自己端起来是辣椒油，但也明白显然是被人给耍了。

    辣椒油怎么会跑到自己的面前来？他刚刚怎么没有看到？分明就是这个家伙的手段。

    他想要立刻就给萧夜点儿厉害尝尝，这次可是带着保镖来的，可是说不出话来……光顾咳嗽了，那玩意儿辣得他嗓子都快成一个块儿了。

    “立少你这是干嘛，这玩意哪儿有啤酒好喝，不过立少真厉害啊，这东西都能喝得下去，要是我的话，绝对不敢，立少真牛，你不该叫立少，应该叫牛少才对，”萧夜直冲对方竖大拇指，看朱宏立咳得差不多了，连忙关切地问，“要不要喝点儿啤酒冲一冲？”

    “呃呃……”朱宏立想骂人，可一想也对，这个难受的状态，就算是骂也骂不出来，连忙一把抓起啤酒就杯就喝。

    “咕咚……咕……”

    这一口可是下肚了，随即朱宏立整个人傻了，张着大嘴，目瞪口呆，看着手里的小碗泪流满面，这尼玛……这特么……哪儿来的又一碗辣椒油？说好的啤酒呢？

    转头一看，啤酒还真是老老实实在桌子上放着，朱宏立有些迷糊了，难道不是这个秦良地搞鬼，是自己的眼睛出了问题？为什么两次都抓着了辣椒油？明明是有啤酒的啊！

    此刻他从嘴里到嗓子，又从嗓子到肠子，全是一片红红火火的场面，当然他的脸色也很红，红得发紫那种。

    朱宏立感觉自己喷出来的不是气，而是火，你别看这看不出来，但他相信，只要拿打火机在这儿一点，大家立刻就能看到喷火表演。

    “哎呀，立少你这是……啧啧啧，”萧夜一片的感叹惊讶崇拜中，“你真是太牛太男人了，两碗辣椒油都能喝得下去，我敢说在这天京饭店来吃饭的人里，没有一个敢像立少这样儿的。”

    是啊，人家又不傻，干嘛喝两碗辣椒油？体验革命先烈们喝辣椒水的感觉？想自虐的话，辣椒水也比辣椒油要好些，至少不腻，还能多喝点儿。

    朱宏立是真要想流泪了，他平常都不吃辣椒这种可怕的东西，没想到第一次亲密接触，就来了个这么猛的道道儿，不知道的还以为他把辣椒当饭吃呢。

    现在他已经没有功夫再跟萧夜扯皮了，两只眼睛泪汪汪的看向了桌子上，那杯端了两次都没有端到手里的啤酒杯，就放在他的眼前，他现在多么希望能把里面澄明透黄，好像尿……呸，好像琼浆玉液一样的东西灌到嘴里，至少也能浇浇嗓子里的火焰山吧？

    可手伸出去，他激灵灵打了个冷战，这回喝到嘴里，不会再变成辣椒油吧？这个桌子今天有点儿邪门儿，还是不要了……

    强忍着那杯啤酒的诱惑，朱宏立转身朝着旁边一桌儿扑去，也不管三七二十一，抓起对方桌子上一个茶壶就往嘴里灌。

    “喂，你这人……不要啊……”人那桌子上的人连忙就阻拦，就差要从椅子上跳起来了，看样子是真不想让他喝。

    可朱宏立哪儿管这个，老子喝你壶水，那是看得起你，你要是知道老子是谁，不乐死你才怪，平常你求着我喝你的水，我还不喝呢。

    “那水烫……”结果人家着急上火，最后终于憋出一句话来。

    烫？啊……

    朱宏立愣了一下，接着就感觉到了舌头上被刀子划了一样疼，感觉好像有泡泡一样的东西从嘴里升腾而起了。

    烫你早说啊！朱宏立心想他怎么就这么倒霉，这是出门儿没看黄历的过啊！

    不对，是那个家伙搞的鬼！朱宏立一下子头脑清明起来，顾不得嗓子里还是一片火海滔天，转身指着萧夜。

    “你……你想玩儿是吧？老子一定会玩儿死你，你等着瞧……”这声音已经比沙哑派的歌手都更加有前途，分明就是嘶哑派吐字不清派外加歇斯底里派的综合选手。

    “立少，”萧夜伸手，把他的手指给推回去，“你的口气不大好啊，这样出去容易挨揍，哦，我这个人就是个乌鸦嘴，说什么什么中，所以一会儿出门你可得小心点儿，别被什么小六忠哥的给揍了。”

    揍？对啊，自己的保镖呢？朱宏立突然想起他是带着保镖来的啊，怎么自己都快被辣成三孙子了，都还没有人来搭理他一下？

    这个地方太邪门儿了，还是出去再说，下次直接让人去收拾这个秦良，他再也不露面了。

    刚刚朱宏立说话的声音不小，已经引来了不少人的注目，再加上他大胆尝试一壶热茶的举动，更是让人对他倍加关注，此刻看他往外走，也都是行着注目礼，好像没有见过这样的高手似的。

    朱宏立出了门儿，四处去找自己的保镖，结果扭头儿一看，远处地上躺着两个猪头，看体型和衣着，跟自己的保镖还真有点儿像。

    走近一看，这哪里是像，分明就是。被打了？这是谁干的？里面的秦良不可能，他根本就没有出来过，除非他也是什么大家族的，出门儿也带着保镖来。

    但是不对啊，大家族的人，他哪个人不认识，根本就没有秦良这一号儿，甚至这附近能朱家说上话的里面，也没有个姓秦的啊。

    反正这个地方不太好，他已经感觉到了不妙，好像街上四处都弥漫着杀气，得赶紧走，不然他也得变猪头，虽然两碗辣椒油和一口烫嘴水，已经让他跟猪头无限接近了，可毕竟不想走出那最后一步。

    他心里这么想着，脚下已经忙不迭地朝着车子方向跑去了，结果还没有跑到位置，突然眼前一黑，整个人被个麻袋给套起来，接着就是一通雨点儿般的拳打脚踢。小六忠哥出现了……

    要说朱宏立那也是天赋很高的人，从来都没有经受过这种事情，竟然在第一时间就做出了正确选择，身子好像只毛虫一样蜷缩在一起，还知道拼命把自己的头护住。

    这下子至少也打不到他的要害了，要万一这些人是绑票的，他也不至于受更大的罪，要对方是劫色的……咳咳，把脸保护好点儿，也能少受点儿罪吧？

    只可惜，立少同志想错了，对方不是劫色，也不是劫财，就算来给他送猪头的。他是把头给抱住了，奈何对方把他的胳膊拉开，骑上去又是一通胖揍。

    值得说一句的是，朱宏立最后没有变得跟他保镖一样，他没有那种突兀地一颗猪头，而是浑身都胖了一圈儿，显得倒是和谐了很多