
    苏紫玫这一枪给所有人都提了个醒，对方身上的防御破不开，可不代表他们就是无敌的，谁让你头上没带壳儿呢？

    付二代挥起拳头砸在面前一个特工的鼻子上，喀嚓一声，对方连直接连吭都没有吭就倒下了。

    “打鼻子，最有效！”

    他立刻就推广着自己的经验，毕竟苏紫玫的枪法可不是人人都能用的。

    “好脏，”莫小琪看着付二代沾血的手，有些厌恶地把头别到一边儿，天真地向自己面前那个特工问道，“我可以用枪吗？”

    “泄……”

    老外还没有特出来，莫小琪已经一枪砸在了对方的鼻子上。

    不是她不想要开枪，是在来之前，沐云之死劝活拉的，把莫小琪枪里的子弹都给没收了。

    莫小琪那神出鬼没的枪法，有时候连苏紫玫都比不了，但是这玩意儿就像是一个不太守时的定时炸弹，搞不好什么时候就把定时的人给炸了。

    尤其这一次除了英乾组，又来了这么多人，她那子弹一飞起来，那方圆百米之内，没有哪个地方敢说是安全的，这玩意儿，太恐怖了！

    “挡住……挡住鼻子……”

    本来也没有想到会是这样，但是到了近前变成一片混战，他们也是没有办法，这时又被人发现了弱点，自然是第一时间想要把这个弱点给防起来。

    一时间所有人都全力地防守着自己的鼻子，竟然找不到一点儿可以进攻的方式，这些圣魂，真是太强大了。

    “撤退……”

    情报错误，对手太强大，秘密武器失效……

    领头的特工已经在瞬间想到了几种撤退的理由，反正不管怎么说，在这里等死是最愚蠢的事情。

    只是这命令是都下了，人却没有退下来，这可不是他们的人都有多么视死如归，什么国家荣誉高于一切……

    他们倒是想退，可近战被圣魂缠住，就算是对方一时打不到他们的鼻子，你想要逃，就真能逃得掉吗？

    看那个角落里，一个圣魂成员正挥拳攻击着对手的鼻子，而对方则是左躲右闪，把鼻子捂得跟他们的最高机密一样，竟然斗得不相上下，谁也奈何不了谁。

    正当那特工一边儿躲一边儿想办法要逃的时候，旁边儿突然砸过来一枪，差点儿没把那人的耳朵给砸下来。

    在一片嗡嗡声里，这人倒地了，隐约还听到一个小姑娘正在教导别人：“你怎么死心眼儿啊，鼻子打不着，你不知道打耳朵吗？再不成打眼睛也成啊……”

    “哦哦……”那人想来也是一个新手，对于莫小琪的教导，还真是连连点头，觉得自己学得太死板了。

    看看人家这小姑娘，对待敌人就得无所不用其极，连无耻都要比对方高一个级别，这样自己才会是无敌的。

    一转头之间，这人也自学成长，鼻子耳朵眼睛下巴，凡是能打到的都一起招呼上了。

    撤撤撤……

    在三国特工的心里，已经只剩下了这一个字，什么任务，什么命令，什么什么，反正这地儿是不能待了，这帮家伙都太恐怖，被他们抓住之后，不用再审讯，都已经被揍得不成人形了，这要是开始审问了，那还能有活路吗？

    这些人毕竟人多，总有些人在充分地利用了伙伴儿的“掩护”，大叫着我会给你报仇之类的话，就已经向着远处跑了。

    沐云之虽然已经尽量阻拦，可还是漏掉了一些人，毕竟对方的人数占了太大的优势，若不是出其不意，对方在远处用火力压制的话，还真是不好留下这么多呢。

    “去死吧！”

    大概是压力太大，又被自己的同伴儿给抛弃了，其中几个人终于是爆发出来，本来一直都因为混战而不敢开枪的他们，此时纷纷开枪，目标竟然是付二代和莫小琪。

    这两个人冲得太猛，打法又诡异，直把那几个特工欺负得想哭，这一爆发出来，他们已经没有想着要活着出去，只想要拖着这两个欺负人的家伙垫背。

    砰砰……

    付二代也知道不好，翻身一滚，躲过两枪的同时，就看苏紫玫已经照顾过来，刚才开枪的两个人都已经中枪倒地。

    “小魔女！”他担心不是自己，而是莫小琪那边儿，看似是已经躲不过去了。

    竟然同时有三个人向她开枪，而这小丫头在关键时刻竟然像是傻了，捂着大叫一声：“啊……”

    然后就看那三个开枪家伙，一起低头看自己的枪。

    泄特，卡壳儿了，而且还是集体卡壳儿。

    付二代苏紫玫，连带着沐云之都是一身冷汗，不过缓过劲儿来都是长叹，我们家魔女这个运气，简直就是老天爷的私生女，谁敢碰她谁倒霉啊！

    苏紫玫抬枪就射，这时才发现竟然没有了子弹。

    而沐云之离得最远，付二代起身也来不及，可对方三人显然在最短的时间内，已经解决了枪的问题，重新抬起瞄向莫小琪。

    “喂，你们别耍赖，等我罗刹姐把子弹换好再跟你们比比。”莫小琪不服气地说道。

    三人狞笑一声，谁会傻到这种程度，反正他们这一回绝不会再卡壳儿了。

    手枪微微一抬……

    哧……

    其中一个胸前多一把黑漆漆的横刀，接着第二个人的手腕上出现了一只脚，还连腿毛都能看得很清楚，结果他这一枪被踢得不知道打飞到哪里去。

    而紧接着的一声惨叫，他终于意识到，子弹是打到了第三个人的胳膊上，那人的手枪直接就掉地上了。

    “大叔太帅了……”莫小琪愣了一下，“呃……你的树叶装也好帅！”

    萧夜终于还是穿了一回树叶装，而且还是在如此众多的人面前。

    不过这都不算什么，想想之前那个画面，萧夜从朱宏岩的身上拔出暗夜，手提着这把漆黑横刀，从树林中穿梭而过时，那是何等的飘逸无双，如果不是他当时连树叶装都没有的话……

    萧夜也没有跟莫小琪多说什么，这里还有很多人要解决呢，绕身一拳，把第三人的鼻子给打塌了。

    不愧是把付二代教出来的人，在不知道对方身上有防弹衣的情况下，竟然也做出跟付二代同样的选择。

    而剩下第二个人的手枪还拿在手里，只是被萧夜一掌拍下去，不只是手枪飞了，连手腕儿都差点儿飞了。

    “有本事不要打脸！”对方在愤怒，或者更多的是畏惧的情况下，竟然还懂得用生硬的华夏语来激将。

    “事儿还真多！”

    萧夜也是个体贴的人，人家都这么要求了，虽然他有抱怨，也都尽量满足了对方的要求，一脚踢在了对方的裆下……

    返身暗夜刀又握在手中，如影子一样闪烁起来，所过之处，这些本来就没有多少还手之力的特工，一个个都瘫倒在了地上。

    而他眼看这里已经没有问题，脚下飞奔，瞬间就朝着那些逃蹿的人追去。

    直到他闪身离开的时候，圣魂里才有人反应过来。

    “刚刚我是看到了什么？那是这树林里的野人吗？”说话的正是刚刚被莫小琪帮过的小子。

    “胡说什么，大叔才不是野人，”莫小琪不满道，“那是超级无敌帅的无常大叔。”

    “可……可我怎么看到那人穿着树叶啊？”那人支支吾吾地说道，还以为是自己看错了。

    “你要好好向大叔学习，这是自信。”莫小琪拍着对方的肩膀道，“想要无敌，就要像大叔一样，自信到不要脸的程度。”

    “哦哦……”对方倒真是乖巧地点着头。

    不过他到底也没有想明白，自信跟树叶装到底有什么关联？

    跟他一样迷茫的，是那些以为自己就要逃掉的特工们，突然冒出来树叶装野人，竟然是一个高手。

    他们那里已经没有这么多人混战，第一反应就是开枪要打死对方，但是对方的速度实在是太快了，枪都跟不上对方的动作，而且对方手上那一把刀也很恐怖，把子弹都劈得到处乱飞……

    不，乱飞还好一点儿，可飞的那个角度，很多都是朝着他们的同伴儿身上的，结果眨眼的功夫，就已经有几个人伤在死在自己人的子弹下了。

    这是没有人能再检查他们的尸体，如果真是被送回各自的国家，特工局一定会以为是爆发了一个内讧，才让他们团灭的。

    当然，最主要的战力还是那个树叶装的男人，你说身上穿着防弹衣，不怕打，不怕子弹？

    可是他刀很刁钻啊，连子弹都能让正巧劈到你的头上，你说他直接拿刀砍会砍偏吗？

    这是一个杀神啊！

    只要他走过的地方，凡是人都没有站着的，凡是倒下的都没有喘气的，那些被子弹误伤的人也都被他补了一刀，当时就已经毙命。

    跑跑跑……

    此时还活着的人，都只有这么一个念头，他们甚至都不敢回一下头，好像那人是有着神奇的本事，只要一回头，立刻就会出现在你的面前一样。

    刷……

    一柄黑刀在空中划过死亡的弧线，最后噗地一声刺入其中一人的背部，那人惊讶地看到，自己穿着防弹衣的身体，竟然也从后面冒到胸前一把刀来，他已经来不及去想这诡异的事情是怎么发生的，轰然之间倒地，血流到草地上，浸到了泥土里……