
    萧夜的神识之力全开，这并不能给他增加什么胜算，对方也是有神识之力的，甚至只会比他更强。

    不过他此时神识之力想要寻找的，并不是对方的破绽，反而是想着怎么样把这巨大的压力，丝毫都不遗漏了加到自己的身上，而不是被对方的压力给震飞。

    或许是他太过多虑了，朱宏岩挥出的两道火龙，一下子就好像是活过来一样，头尾一摆，已经把萧夜盘了起来。

    巨大的压力顿时袭来，就算是萧夜，骨骼之间也发出咯咯的声音，好像随时都要被对方给压碎了一样。

    这还不算，在这种巨大的压力之下，灸烈的火焰扑面而来。

    这种火焰，比起从前萧夜看到过的异能火焰，更多了几分霸道气息，甚至他想要吞噬的时候，都会觉得异常艰难。

    或者说，在这种喘气都不知道还有没有下一口可喘的情况下，还能想到去吞噬别人的，只能用奇葩两个字来形容。

    但萧夜不是奇葩，他只是疯狂地按着自己的想法在做。

    他要吞噬朱宏岩，把他一身的……巫力都吞噬掉！

    萧夜被两道火龙缠绕，从外面已经看不到他的人，而只能看到一大团火焰在燃烧着，剧烈地燃烧着。

    在这团火焰的周围，任何东西只要碰到了之后，立刻就在两秒之内化成灰烬，包括大树都不例外。

    雨点已经越来越急，像是要把这一团火给浇灭，但是这种凡水，又怎么可能浇得灭异能，或者说是巫力的火焰。

    吞噬……吞噬……

    萧夜的衣服化成灰烬，他却不管不问……

    吞噬……吞噬……

    朱宏岩一掌狠狠印在火团之中，萧夜顿时喷出一大口血来，血液喷在火焰之上，似乎也迅速地燃烧起来，可他仍然在吞噬着。

    能吗？好难！

    萧夜感觉到，对方体内的能量在自己的面前显得如此沉重，这或许是因为他的修为低过对方，若是他体内也有这种真气似的能量，恐怕第一时间不是吞噬别人，而是被对方给吞噬了。

    可尽管如此，他还是在努力着，因为他能感觉到，就算是沉重，他还是能引动其中的一丝，那似乎是因为对方功法之中的缺陷，才能让他得到这样的机会。

    “没有机会了，”朱宏岩的声音在火焰中飘进来，“你入了巫门，不是吞噬别人，就是被别人吞噬，没有第二条选择，这就是天道，而你，就是那个被天道认定，需要被吞噬的那一个。”

    天道？狗屁！如果天道真的这么缺德，那就不能叫天道，只能说是天屁！

    萧夜只是暗骂着，可却真的张不开口了，他的生命在流逝，连意识都有些恍惚了起来。

    要死了？吞噬……吞噬……

    喀嚓……

    黑压压的云层像是被炸开了一道口子，这一声雷霆吓得大地都是一个哆嗦似的。

    一道如同实质的雷光，极尽曲折地穿过空间，忽地霹向那一团火焰。

    萧夜丹田的紫色光点嗡地一亮，像是天上的星辰一般，把他整个身体都照得好像通透了起来。

    他的身体周围布上了一重重细密的电网，原本那些裹着他身体的火焰，顿时被撑开了一个小小的距离，看上去，倒像是萧夜身上先披了一重雷电网子，而火焰就是从那网子上喷出来的一样。

    “这……”朱宏岩看得也是诧异了起来，“这是……”

    不等他把这是什么说出来，就看萧夜身体上的火焰正如疯狂地被吞噬掉。

    “谁装b，遭雷霹，”死里逃生的萧夜，啧啧了两声，嘴角向上撇去，“看来是哥装b的时候到了！”

    这一刻的萧夜，似乎是感觉到了自己丹田中充满了力量，准确地说，应该是丹田那个紫色光点里，而这大概就是拥有真气的感觉吧。

    刚刚那一道雷电，好像是完完整整地被那紫色光点给吸收了，而他现在一抬手，在他的五指之间，流淌着滋滋的电流光芒。

    异能？或者说是巫力，他竟然有了！而且强大到他自己都有些不敢相信的样子。

    伸手向着朱宏岩抓去，就凭着刚刚的感觉，他也知道对方的火焰再也不能伤他。

    闪烁纠缠的电流在萧夜的手中凝聚着，闪身之间，已经一掌向朱宏岩拍去。

    呼……

    朱宏岩虽然愣了一下，但到底反应不慢，微微一退之间，火墙横亘在两人之间。

    电流跟火墙一撞，顿时分散开来，像是遍布成一道电网，在寻找着对方火焰的弱点一样。

    可最终电流还是没有透过火墙，两者之间似乎是只能保持一个平衡一样。

    “你的运气很好，不过也只是这样，”朱宏岩像是做着最后的总结，“一切都结束了！”

    他两手高高举起，火焰在他的掌心里凝聚成一柄巨斧的样子。

    喀嚓……

    就在这瞬间，又一道炸雷响起，跟刚才如出一辙，甚至比起刚才那一声还要更加巨大，澎湃的雷电光芒把萧夜和朱宏岩两个人都给包裹进去。

    噗……

    朱宏岩万万也没有想到，在这种时候，竟然会出了这么大一个乌龙，他没有被萧夜打败，甚至以萧夜的实力，他之前想要杀他，可以说是件很轻松的事情。

    可这一道雷电来得却真不是时候，而且这分明就是拉偏架的――萧夜是越被雷霹越精神，可是他刚刚那一下，连丹田都快要被给震破了，这老天，太不是个东西了！

    轰……

    朱宏岩此刻十分清醒，但这却是因为他体内的能量正在被疯狂地吸收着。

    这可不行！再这么下去，他体内的能量真要被萧夜给吸收光了，到时候他可就再也没有天级的实力。

    对，天级的实力，他到底还是有着这种优势的。然而他正想要调动之间，却发现自己对于体内的能量竟然有些力不从心。

    不是他的巫力被萧夜吞噬了，也不是被控制了，而是被刚刚那一雷给霹成了重伤。

    可恶！朱宏岩骂着，可他又能有什么办法？

    吞噬！那他也要跟萧夜比一下吞噬，看看谁吞噬之力更加强大！

    可这一吞噬，朱宏岩却是真的无语了，萧夜那家伙体内的能量真的可以用一干二净来形容。

    这也难怪，那家伙本来就是残缺丹田，就算是有巫力，也根本就存不下来。

    吞噬对方的生命？也只有这么试一下了！

    朱宏岩此刻真的受了重伤，可他毕竟有着天级的实力，在吞噬之力上也比起萧夜更强很多，这一次更是在生死关头，肯定不会再藏着掖着，猛然之间发难起来，是要把萧夜往死里吞噬。

    两个人顿时进入了一个胶着的状态里，你吞噬我，我吞噬你，朱宏岩损失的是巫力能量，而萧夜却是在消耗自己的生命力。

    如果一直这么持续下去，说不定两个人真的是一个两败俱伤的下场。

    而萧夜无疑会更吃亏一些的，对方的修为损失掉，还可以再修炼回来，但是生命力一旦走到尽头，他就只有死路一条。

    可萧夜就像是不知道这个结果一样，只是拼命地不顾一切地运转吞天战诀吞噬着。

    而在这个过程中萧夜竟然发现，他虽然修为低，可他运转吞天战诀之后，吞噬的力量一点儿都不比对方小，甚至还要略胜一筹的样子。

    老头儿曾经说过，传承下来的七个人，会分别继承他的七种功法，也就是说对方修炼的可能不是吞天战诀，而是跟吞天战诀有些相似的功法。

    那毫无疑问，对于萧夜这个残缺丹田的人来说，吞天战诀这种靠吞噬就能得到肉身力量的功法，肯定是最适合他的，而且他也只能靠吞噬灵气和外物来积攒这些力量，无形之中，也让萧夜的吞噬之力更强大了不少。

    可这还不够，还差那么一点，只是一点点！

    萧夜已经感觉到了这个差距，如果一直这么下去，他会比朱宏岩早死那么一点点，那么最后所有的一切都是白费，巫力照样是可以被对方吸收回去的。

    “有本事你再霹一个看看！”胶着之中的萧夜突然冲着天空大喊着。

    喀嚓……

    也不知道是听到了萧夜的话，还是真的赶巧了，真的就又有一道雷电霹了下来，好死不死地又霹在了朱宏岩的身上。

    靠！朱宏岩心里大骂，这贼老天拉偏架拉得也太狠了，这是要玩儿死他啊！

    “停！”也不知道是不是跟萧夜学的，他也没来由地大吼了一声。

    这一声之后，天空霎时安静，连风都住了一样，只听到了哗哗的雨声。

    他正觉得这一切太过神奇的时候，就听天空中又是喀嚓一声，比起刚刚两个那么大个儿的雷电直直就霹过来，连弯儿都不带拐的，已经到了他的身上。

    卧槽……

    他只来得及骂这一声，巨大而强横的能量已经在他体内肆虐起来，就算是天级强者的丹田，也不是多么强大的能量都能承受得了。轰地一声，朱宏岩的丹田破裂，浑身的巫力如潮水般倾泄出来。

    嗡……

    萧夜体内那个紫色光点再一次迅速地旋转着，而刚刚损失的那些生命力，伴随着一股股更加庞大的巫力，一起都涌进了他体内……