
    “从哪儿得到的消息？”苏紫玫追问。

    “我也不知道，反正门内很多人都知道。”连凤迷茫地说道。

    “你们雪风门还有大概多少人？”萧夜问。

    “具体我也不太清楚，不过原来总共也就十几个人，现在大概只剩下四五个了，”连凤回应着，“这段时间很多人都被杀盟的人追杀，连他们都知道，雪风门的秘笈在最后一个徒弟身上。”

    萧夜跟苏紫玫对视一眼，如果说雪风门的人知道，那还可以说是有人了解这个隐秘，但是怎么会是杀盟也知道了？这可就有些值得玩味了。

    “小心！”李媚突然叫道。

    同时连凤骤然挡开暗夜刀，匕首朝着萧夜的肋下刺去。

    连凤想得很清楚，那把刀重得有些离谱，打起来她的匕首肯定是吃亏，但是这么突然的情况下，重刀还来不及发力，就已经被她给刺中了，接下来她也不想要把三个人都杀死，只要能逃走就行了。

    只可惜这算盘只拨了一个珠子，她拿匕首的手就已经掉了。

    重刀？对萧夜这种力量来说，那也算个事儿？

    转眼间，连凤的血就染红了沙发，她竟然一点儿都不慌张，反而是比起刚刚更加镇定了一些。

    “李媚你个小贱人，你不要高兴得太早，就算是我得不到，还会有其他人来的，”连凤一边捂着自己的断腕，一边儿恶狠狠地骂道，“我听说大师姐找了一个阴风门的蛊术高手，特别喜欢把女人的骨头一寸一寸捏碎，到时候，你就好好享受吧！”

    说完这段话，她突然翻身，用另一只手抓起匕首，一刀刺向自己的心脏，没几个呼吸的时间，就已经断气了。

    “这么绝？”苏紫玫也皱了皱眉。

    一般只有那种受过特殊训练，或者是受到控制的杀手，才会在无法反抗的时候选择自杀。

    而正常人只要有一丝活的希望，都不太可能会自己了结，所以连苏紫玫也没料到对方会自杀。

    “她肯定是觉得找不到那本秘笈，又断了手，迟早会被杀盟的人杀死，与其这样提心吊胆地过日子，还不如早点儿了结得好。”李媚却像是深有感触地说道，“不过我真的不知道那本秘笈是什么。”

    “很可能是杀盟故意放出来的消息，”苏紫玫分析着，“这一招真够狠的，先让雪风门的人来一个自相残杀，他们再收拾残局就更容易了。”

    “不只这样，”萧夜却是摇头，“消息出来之后，雪风门的人都会朝着一个地方去，杀盟可能也想着要一网打尽！”

    苏紫玫也一下子恍然，的确，听到这个消息的雪风门弟子，恐怕每个人都想要得到那本秘笈，甚至把自己生的希望都交到了那本秘笈上，可当他们都冲到李媚这里的时候，却正中了对方的圈套，所有人都在一起，杀起来真的是容易多了。

    “那我该怎么办？”李媚有些担心地看着萧夜两人。

    “不用怕，不管是杀盟还是雪风门的残余弟子，只要他们敢来，就别想再回去。”苏紫玫一点儿都不担心。

    海城跟天京之间的距离这么近，只要一会儿功夫，就能招来大批特情局和圣魂的人来，再不行还有圣魂公会的人也都能招来，还真不怕任何人在这里来硬的。

    “李媚，你是倪雪枫最后一个弟子？”萧夜却是突然问道，“我突然想起一件事情来，我也在无意中听杀盟的人说过，倪雪枫还有一个弟子叫做巧儿，只有十六七岁，你知道这个女孩儿吗？”

    这是当时萧夜救黎冰倩的时候，那个消瘦的异能杀手说的，除了巧儿之外的弟子，全部都杀掉。那这么看来，至少这个巧儿才是最重要的人物，而不应该是李媚。

    李媚摇头：“就我知道的人里，我应该是最后一个，而且听连凤刚刚的话，他们应该也都认为我是最后一个弟子。”

    “如果是这样的话，那我敢断定，你不是最后一个弟子，那个巧儿才是。”萧夜肯定地说道。

    没有人知道巧儿的存在，说明巧儿没有在她们任何人的面前出现过，那只能说巧儿是最后加入，当时这些人都已经不在雪风门里，所以才会没有见过这个小女孩儿。

    “那个巧儿在哪儿？”李媚问道，“难道她的手里真的有一本秘笈？杀盟的人突然追杀雪风门弟子，也是为了那本秘笈？”

    “有没有秘笈我不知道，但是巧儿却是已经死了……”萧夜说到这里，脑子里突然闪过一幕，让他背后隐隐生着凉风。

    “怎么了？”苏紫玫也看出萧夜的异样来，立刻询问。

    “没事，想想怎么应付接下来的事情吧，如果不出意外，先来的应该是雪风门这些人才对。”萧夜强行按捺下自己心里的疑惑，让自己再去想别的。

    秘笈可能有，也可能没有，但是就萧夜判断来说，有的可能性比较大。

    不过知道这秘笈事情的，绝对只是雪风门弟子的少数，因为这种事情谁知道了，也不会二百五一样到处去说。

    而后来杀盟知道了这个消息之后，是利用这个消息，一方面让这些雪风门弟子自相残杀，另一方面又让本来可能分散在各地隐藏的弟子们，都向着这一个地方集中起来，这样就更加方便他们一网打尽，听起来这应该是一个合理的解释。

    苏紫玫也比较赞同萧夜的看法，所以现在先来的肯定是雪风门的人，而就算是杀盟的人也在附近，他们肯定也不会轻举妄动，只有等到他们认为，来的人会逃走，才会骤然动手，把这些人都消灭在这里。

    “如果杀盟已经在这里布控的话，凭我们两个人，怕是没有办法对付，”苏紫玫犹豫了一下，“还是通知沐大哥，让他准备人手吧。”

    “嗯，你通知他，我去附近转转看。”萧夜的神识之力异常强大，对于没有发现附近有什么危险气息，他感觉到很不可思议。

    萧夜从房间里走出来，在花园里随便转着。

    李斯启也是一个有钱的商人，所以他的住所也是一个花园别墅，这附近大都是类似的建筑。

    萧夜把神识外放，搜索着附近一公里内的所有可疑人物，但是也不知道是对方藏得太好，还是对方现在根本就没有来，竟然一点儿收获都没有。

    好有耐心啊！萧夜也不禁赞叹了一声，背后策划这个人，一定是一个有着极度耐心的人，他应该是计算了所有的情况，包括特情局在内。

    有特情局的人在这里，那些雪风门弟子不可能这么容易得手，大多数的情况下，凡是来这里的，不是被打死，就是被抓回特情局审问。

    不管是哪种情况，最后的结果都不可能影响到对方计划的实施。

    当然，如果特情局派来的人太草包，把人放走了，这也有可能，但是想来对方也有着别的布置，只要这些雪风门弟子出面了，想再逃脱他们的视线，恐怕就没那么容易了。

    一连几天，萧夜和苏紫玫再也没有任何的收获，别说是杀盟，连雪风门的弟子也都没有再出现了。

    而这时他们却收到了沐云之传来的消息，雪风门弟子，又有几个人死，而且根据李媚提供的消息，他又让人调查了另外几个雪风门弟子的死因，手法出自同一个人。

    这些死的雪风门弟子，都是被一道气刃割破喉咙而死，应该是地级后期以上的高手做的，但是从现场的一些迹象看来，又不像是专业的杀手所为，很多不该留下的痕迹都没有清理干净，不过单纯从那些痕迹上，也无法查到究竟是什么人留下的。

    “就你知道的，雪风门还有什么人吗？”苏紫玫问李媚。

    对方散播出消息去，暗示雪风门的秘笈在李媚这里，但是来的竟然只有一个，而其他没来的人，也都接连死了，看来这个人是在布局这边的同时，也丝毫都没有放弃对于散落在外那些弟子的追踪。

    不像是职业杀手所为，又是地级高手，这人到底是从哪里冒出来的？他跟雪风门弟子又有什么仇？从情报上来看，这个人并没有什么特殊的目标，凡是雪风门的人弟子，一律杀死。

    “就我知道的人，现在应该都死了，”李媚想了一下突然又说道，“不对，还有大师姐没有，那个人我没有见过，只是听很多人说过，也是一个很凶残的女人。”

    “嗯，死的那连凤说过，大师姐找一个阴风门的蛊术高手，”萧夜的脸色沉了一下，“我有一种预感，他们应该快来了。”

    “你是说之前死的人，很可能是他们做的？”苏紫玫想了想道。

    “如果不是他们做的，那他们肯定会以为是李媚做的，”萧夜手指敲了敲桌子，“他们会以为这个局是李媚布下，故意把这些弟子都引来，再一个个除掉的。”

    “如果真是这样，他们还敢来？”李媚摇头，“雪风门的功法有一个缺点，最高也只能修炼到玄级巅峰修为，不可能达到地级的，除非……除非有传说中的灵体双修，或者有地级高手愿意把自己一身的修为，自愿都被吸收掉。”

    这下子萧夜和苏紫玫也愣了，竟然还有种修为的限制，至于说除非后面那两个条件，哪个都不是这么容易达到的