
    博比万万也没有想到会出现这一幕，他以为萧夜对于苏紫玫冷淡，只是表面的一种伪装，但是现在他发现自己错了，错得很离谱。

    以他对圣魂的了解，在这种情况下，这个男人应该是把那女人扑倒，甚至是用自己的身体去把子弹给挡住。

    但是他没有想到的是，萧夜不但没挡，反而在发现子弹的第一时间，缩到了苏紫玫后面，把对方当成了人肉盾牌。

    厉害！博比也不禁感叹，从来都没有见过这么无耻的圣魂成员！

    不过同时他也在惊讶，他亲自施展的幻术竟然被人识破了，他本来以为用这个女人分心的情况下，萧夜是发现不了幻术，更不可能发现那致命的一枪。

    可现在这颗子弹准而又准地打在了苏紫玫的身上，他也只能用无奈两个字来形容此时的心情了。

    “你没事吧？”萧夜一看苏紫玫中枪，立刻把对方放平在地上，“我给你做按压复苏术！”

    接着拳头一挥，砰地一声，就砸在苏紫玫的心脏位置。

    连博比都捂脸了，这无常，跟这个女人到底是有多大仇？

    “够了！”苏紫玫因为愤怒，脸庞都变得扭曲起业，扭曲扭曲着，就变成了另外一个人，还是个男的。

    “卧槽，这么大功夫，你竟然变性了？”萧夜嘴上说着，已经一拳糊在对方的脸上，“最讨厌你这种不男不女的。”

    这一拳干在变形人的牙齿上，颗颗碎玉飞舞，期间还掺杂一些晶莹的水珠血珠。

    跟着变形人还没有反抗，又被萧夜拽着，如一个破布娃娃，在自己的身前一挡，两道血花再次崩现。

    博比彻底失望了，他以为被看穿的只是他一个的幻术，但是现在看来，对方早就已经发现这个不是苏紫玫，却还十分阴险地让变形人接近，最后成为了他一个特工牌肉盾，简直跟刚才的特工牌战锤有着异曲同工之妙啊。

    轻视对手的后果是什么？博比比任何人都清楚，在他幻术一失败的时候，他就已经决定第一时间要撤退。

    他的身后就是那道可以自由开启的隐形门，只要退几步，就能进入其中，萧夜的本来再大也奈何不了他了。

    可他走不了了，才刚刚一步，就被萧夜那个特工牌肉盾给砸在身上，直压得他喘不过气来。

    “开枪吧!”萧夜突然说道。

    博比还没有弄明白，对方是在跟谁说话，突然从两个空处打出两串子弹来。

    砰砰砰……

    这是……博比无比惊讶，萧夜竟然还有控制人思维的能力？

    那两处的位置，明明就是两个隐身特工，为了偷袭萧夜而特意准备的，完全就是要等对方大意之后再出手，所以就算是刚刚变形人被痛扁的时候，他们都没有动静，一直隐忍到了现在。

    可现在再看，隐忍个屁啊，人家肯定是早就知道了他们这里有埋伏，而且对方有足够的能力把这两个家伙给“策反”了。

    隐身特工的异能不但失效了，而且还被萧夜控制，这的确是让人太过震撼，他们从前只知道无常厉害，可也有些感觉这是让人吹嘘的万分居多，可现在才知道，之前得到的那些消息不是吹嘘得过多了，而是形容得还不够。

    这个人哪里是厉害，简直就是变态！

    你看他身手灵活得赛过地级古武者，筋骨皮肉坚硬得堪比石头战士，耳聪目明得连隐身术都藏匿不住，变形术都骗不了……

    还有，他是怎么把异能者变成了普通人？他打了这么久，为什么连点儿疲态都没有露出来？

    博比这种布置幻境的异能者，虽然战力不一定强大，但是精神力却比起一般的异能者更强，换句话说，脑子比起一般人转得快得多。

    所以在这一边儿想着的时候，他已经连滚带爬，躲进了墙壁那道门里。

    萧夜也没有指望能一下子把对方全歼，他控制着两个隐身特工的方法，算不上什么异能，只是用自己强大的神识力，向对方施加强大的精神压迫，让对方不得不听从自己的指挥。

    这种效果，他之前在戴维身上试验过，要不然也不会发现这个异能奥妙，不过他想要控制更多，那也有些吃力，这就好像是用蛮力来打败一个古武者一样，虽然可能，但是你的力量要比对方大上很多才可以，不然只是一点的力量优势，完全不能对古武者构成威胁。

    看着博比逃走之后，他也根本没有试图去追赶，而是一步跨出之后，两手齐抓，把两个隐身特工都给抓得现了原形。

    在对方恢复神智之前，异能量已经成了他的供给品。

    变形人本来就已经被打得找不着北了，自然也逃不了被吞噬的下场。

    唯一值得他们庆幸的是，萧夜只是吞噬了他们的异能，却并没有把他们的命都收割了。

    “无常，你逃不走的，这里是异能局，你真的以为凭自己一个人的力量，就能从这里走出去吗？”博比的声音从四面八方传播出来，显然对方并没有在外面，而是躲在对方的某个秘室里，用扩音设备在跟萧夜对话。

    这家伙现在也受伤不轻，虽然几枪都没有打中要害，但是也够他受的了。

    所以现在他可不敢再出现在萧夜面前，万一被对方扑上来，他只能含恨忍辱了。

    “是吗？那你们倒是多出来一些人啊，这里不是号称有世界上最多的异能者，也有最强的异能者吗？用人海战术堆死我吧！”萧夜已经感觉到，自己的修为再这么吞噬下去，很可能就到了晋升的时刻。

    如果达到入鼎巅峰，那就是跟朱宏岩一样的级别，相当于古武天级，若是这样的话，这异能局里想来他也可以来去自如。

    就如这次一样，若是他之前有天级的实力，那绝不会再让苏紫玫跟来，再去跟对方谈什么条件，他只自己一个就直接闯进来了。

    现在把苏紫玫也陷在这里，虽然有计划上的失误，有低估对手的原因，但其实归根结底还是实力的没有达到。

    “无常，你不要以为自己很厉害，你就算是再厉害，能从这里走得出去吗？这里是异能局，也是集合的世界最先进技术的防御系统，它的防御可不只是从外到内，也同样是从内到外，不是我们异能局的人，就算是你在这里再长时间，也不可能走得出去，”博比冷笑道，“既然你不肯跟我们合作，那就在这里继续吧，我看看你是不是一个可以不吃不喝，不眠不休的超人！”

    这可是博比想到的一条万能计策，在想到的时候，他甚至后悔当初为什么跑出去直面萧夜。直接让他在里面饿死算了，还跟他打个什么劲儿啊？

    “当然，如果你想通了，愿意跟我们合作，只要把道藏真解写出来，等我们验证过之后，可以让你跟那个美女离开，这次我绝对不食言。”博比很有气势地说了句自己都不信的话。

    萧夜不由得一阵失望，对方竟然不再跟他打了，让他奇怪的是，这里的异能者怎么这么少？这里可是异能局啊！

    到现在为止，他一共就只看到了一二三四……九个异能者，这是把改造人也都算在里面了，不然的话连九个都不到。

    不过这么一数，他立刻就又明白了些什么。

    九个人虽然不多，可这些都是精锐中的精锐，一组九个人，比起之前在华夏消灭那数十人加起来，都要更加强大得多。

    这九个人里，除了刚刚那个博比异能特殊之外，任何一个人的战力都堪比地级高手，甚至那个石头战士能达到地级后期的实力，如果不是碰到他这个能吞噬异能的变态，就算是赵承风碰到了，恐怕也不会太过轻松。

    异能局不可能只有这些精锐特工，但同样不可能所有精锐都在这里守着，精锐特工可不是古董，留在这里不用，一点儿价值都没有。

    想来其他的特工要么在执行其它任务，一时之间也不可能有这么多的人来围捕自己，就算是要来抓他，大概也都是普通特工或者特种部队居多。

    “合作？当然可以合作，”萧夜看对方只是这样了，也不能奢望一直有异能者送来给自己当菜吃，“我说过，只要你们让我的同伴儿把沐云之带走，我就把你们的命还给你们，不然的话，就等着米国异能局彻底覆灭吧，我有的是时间跟你们玩儿。”

    沉默，显然博比觉得这个谈判的位置颠倒了，占据主动位置的应该是他，而不是萧夜，可现在他竟然有些说不出话来。这是……被反过来威胁了？

    “你似乎太高估了自己的能力，还有，我不得不提醒你，”博比的声音再次响起，“你同伴的性命也在我们的手里，沐云之同样在我们手里……”

    “好了，我们似乎没有什么可谈的了，”萧夜打断了对方的话，“我这次来是为了沐云之不错，但如果你以为这样就可以威胁我的话，那你就太幼稚了，像之前那个戴维一样幼稚，你会死，但是你也很幸运，因为你有幸激怒了我，你会看到我一个一个把异能局的人杀死，最后一个再对付你，我真不知道，异能局如果知道是你的原因，引起了异能局覆灭的话，他们会怎么对付你？”