
    里顿看了看萧夜背上的口袋，要是普通人说用钱砸死人，那纯粹就是气话，但是萧夜嘴里这话，可是千真万确，而且里顿毫不怀疑，用这玩意儿砸他的话，以萧夜的力道，根本就不用第二下。

    “我们是毒龙会分部，”里顿想也不想地就把自己知道的说出来，“刚刚你打死的那个狼王，是毒龙会会长的儿子。”

    “错，那是你打死的，”萧夜纠正了一下，拍了拍里顿的肩膀，“你胆子不小啊！”

    里顿也不知道是该笑还是该哭，反正现在的表情很是复杂和纠结。

    “我问你，是不是因为毒龙会想要对付天合会，才让人把许飞的双手给废了？”萧夜盯着他突然问道。

    “是……”里顿很老实，这也正是他聪明的地方。

    “很好，”萧夜对他的态度还算是满意，“我再跟你重复一遍，我现在已经不是天合会的人，有什么就冲我一个人来吧，不过毒龙会嘛，我会去找他的，让他等着！”

    里顿抬了抬眼，也不知道是出于什么目的，竟然开口提醒萧夜：“你想要一个人对付毒龙会，那是不可能的。”

    “那不是还有你吗？”萧夜笑了笑，又拍拍里顿的肩膀，“放心，我会像你杀死狼王那样，杀死毒龙会的会长。”

    里顿泪流满面，他最不想提的就是这个茬，说多了都是泪啊。

    萧夜转身就走，只身背着那只巨大的口袋，把他背部都挡住，丝毫都没有去担心后面的人再给他来几枪。

    已经有人把枪抬起来，但是当看到老板的眼神，充满想要掐死他的冲动时，这才犹犹豫豫地把枪又放下了。

    “里顿，你不错，你救了你的手下，也救了你自己一命，”萧夜头也没回，依然一步一步向前走着，“想活命，就赶快逃吧，你的黑龙拳场从今天开始就关门了，毒龙会，也很快就没有了，我不是米国警察，所以我给你逃跑的机会。”

    里顿的冷汗从额头上流了下来，他不知道萧夜是怎么做到的，但是却明白，身后的事情，萧夜看得一清二楚，要是真有人敢向他开枪，能不能打到他不知道，但是自己这些人，肯定是不够他杀的。

    这个竟然是天合会的人，他原想着一个小小的天合会，不过就是那个叫古影的女人是玄级巅峰，不用他黑龙拳场全部出动，只要一半儿人就足够把那些人给灭了，只是想要找个更合适的理由，好不让别的帮会有疑心。

    结果人家里面跳出来了个小伙计，三拳两脚，把他们这里地级中期的高手，还是总部毒龙会长的儿子，也是他们的少东家给打死了，现在尼玛更是一个人把他这个头头儿给打了几个血洞出来，这就是小小的天合会？

    “老板，我们……我们怎么办？”那个手脚都挨了子弹的负责人同志，现在有些的同病相怜地看向了里顿。

    “像他说的那样，跑吧，狼王死了，会长不会饶过我，也不会让你们这些人活下来，把钱给大家分一下，都跑吧！”里顿做出了一个重要的决定，突然又一转念，“再派人，给刚刚那个腕子送个消息，就说……”

    里顿突然发现那个拳场的负责人，也是跟他一样手脚不能动了，这才苦笑了一声，再叫了个亲信过来。

    ……

    华兴楼里，许飞的伤势已经没有大碍了，不过围坐在屋里的人，都还是弥漫着郁闷压抑气氛。

    许飞的两只手废了，丹田也被废了，以后再也不是从前那个古武高手，手虽然还有恢复的希望，但是以后也只能做一个普通到还有些残疾的普通人。

    他家里母亲的病还没有着落，华兴楼接下来可能还会被毒龙会报复，萧夜走了之后就没有了消息……

    这些事情一桩桩一件件，都变成了压在大家心口的大石头，让人喘不过气来。

    哗啦……砰……

    先是二楼上某个房间的玻璃破碎的声音，接着就是一个什么重物落地。

    这华兴楼后面的二楼上没有外人会来，能弄出动静的也只有自己人了，可是现在自己人都聚在一起，大家惊了一下之后，立刻就有人冲向那个动静发出的地方。

    没有过多大会儿，去的人就拎着一个看上去份量不轻的袋子回来了。

    “是个口袋，上面有字！”那人向着古影和白之善指着道。

    古影把袋子接过去，看到上面果然写着几行字：“钱给许飞，等我灭了毒龙会再回来。”

    白之善也看了两眼，两个人疑惑着把袋子打开，只看里面全都是一撂撂的米金，虽然不知道具体有多少，但是一两百万绝对打不住。

    “这个小子，他一个人去找毒龙会的麻烦，这真是……真是……”白之善也不知道该要用什么词来形容了。

    “说不定他真能成功呢？”方成还是抱着些希望道。

    古影没有去纠缠这个问题，而是把袋子里的钱让人拿到了许飞跟前：“这是腕子送给你的。”

    许飞看了一眼，眼神里也闪过了几分复杂。

    去黑龙拳场被人打断了手，还废了一身的功夫，这些他都没有怪过萧夜，因为对方也不知道会出这种事儿，更不知道他现在急需用大笔的钱。可是他能感觉到，萧夜是把这件事儿的责任都扛在自己的身上了，这些钱想也知道是送给他给母亲治病用的。

    “古姐，我想回国去看看我妈，陪着她治病。”许飞说道。

    “还是把她接到这边来吧，”古影却是劝道，“这边比起国内来说，医疗水平更高一些，在这儿治疗得会更好，我已经派人过去接了，你不用担心。”

    “可是……”许飞还是有些犹豫。

    “以后再有这种事情，一定要跟古姐说，天合会不是我一个人的，也不是哪一个人的，是大家的天合会，不论谁有了难处，我们都能像腕子现在做的那样，跳出来用尽自己的全力帮他，如果有一天天合会做不到这一点了，那我宁愿它已经不存在了，”古影笑了笑，“许飞，你不用担心腕子，他不会有事，而且我们这些兄弟，也不会让他一个人去对付毒龙会。”

    “不错，天合会不会放弃任何一个兄弟，”一向保守稳健的白之善也沉声说道，“不过这个腕子，明明回来了也不进来跟我们商量一下，大家一起才好办事。”

    “我会派人密切关注着毒龙会那边儿的情况，一有异动的话，立刻就去接应腕子，”古影站起身来，“绝不能让他出任何问题。”

    天合会的所有人，包括许飞也都站起来，他们没有说话，但是眼神里，却是一致地坚定。

    ……

    萧夜没有立刻就去找毒龙会的老巢，他现在正在森达区一个收拾得还算是干净的小房间里，身体倚靠在一个宽大的椅子上，然后把一个小点儿的口袋扔到了掉色的桌子上。

    “这里有些钱，拿了走人吧，黑龙拳场以后就没有了，你大概也该去找些别的活路了。”萧夜看着身旁那个已经不那么妖艳的女人道。

    “这么多钱？”琳达有些吃惊地看着萧夜，“全是给我的吗？”

    萧夜摊了摊手：“我可没有时间来逗你开心。”

    “我……真是太谢谢你了，”琳达语无伦次地道，她抬起眼睛，有些期待地问，“你会跟我一起走吗？如果是的话，我一定会更加开心的。”

    “拿着你的钱快走吧，感谢你这半年来，从来都没有对别人说过我在这里做的事情，”萧夜扬了扬眉毛，“不过从这里走了之后，你最好把有关我的记忆都清除掉，这样对你更加有好处。”

    琳达有些失望地看着萧夜走出房门，然后用飞快都不足以形容的速度，把桌子上的钱都装起来，再拿起几件简单的行李，也迅速地消失了。

    萧夜拨通了一个电话，正常情况下，接电话的应该是苏紫玫才对，但是这一次电话刚刚接通，立刻就传来了沐云之的声音。

    “无常，你知不知道你在做什么？一个人灭掉黑龙拳场，怎么回事？”沐云之显然对这件事情有些生气，“你是去卧底，是去查杀盟盟主的真实身份，不要忘记你是圣魂的一分子，而不是那个天合会……”

    “好了，天合会里的人，跟杀盟大都没有什么关系，”萧夜自己也知道，他对于天合会，的确是没有什么厌恶感，相反，这里的人都比较真实，“而且他们也都没有你这么啰嗦。”

    “你接下来打算怎么做？”事情已经到了这个程度，沐云之知道再责怪也没有用。

    “我已经计划好，”萧夜接着说道，“先去把毒龙会给灭掉，如果再有招惹天合会的，我就再灭两个看看。”

    “你……这就是你的计划？”沐云之有些郁闷，这个小子这是把自己彻底都当成是天合会的人了，“你这是不打算回圣魂了吧？你去那里，可不是去帮他们扩充帮会的，你的实力暴露得越多，被人发现身份的危险也就越大，你明白不明白？”