
    一个脸上带着泪痕的少妇，此刻正搂着一个六七岁的女孩儿在哄着，身边儿还围着几个气愤不已的女员工。

    而另一边儿，一个趾高气扬的年轻男人，还正指着那少妇说着：“别以为你装可怜，在这里哭两声，就什么都能解决了，你知道这公司姓什么吗？姓朱，想占着我们朱家的位子，吃我们朱家的白食，你想都不要想，聪明的，赶紧自己走人，如果你还想要再这么赖下去的话，我保证你会比现在还要再难受十分。”

    “朱经理，你太过分了，兰姐到底哪里得罪你们了，我们组的业绩，明明就比你们要好很多好不好，你凭什么说兰姐是吃白食？”一个小姑娘好像母鸡护雏一样乍着翅膀，护在那少妇和小女孩儿跟前。

    “呵，我就说她怎么了？”朱宏立不但没有收敛，反而指着说话的女员工道，“别以为我是在说她一个人，你们这几个，一个个的都是一样，全公司哪个不知道，你们拿着比别人高一倍的起薪，你以为我会任你们在这里胡闹？你问我凭什么，就凭我姓朱，怎么着，你想要把我开除还是怎么样？”

    “朱经理，我们底薪高，那是黎总给的，你有什么不服气，去找黎总说去，用不着三天两头给兰姐气受，”另一个女员工也往前站了一步，“还有，你连六七岁的孩子都欺负，你还要不要脸了？”

    “哼，你不说我还忘记了，斯克药业是什么地方，能容得下她天天带着个野种晃荡，在这里损害公司的形象？真当我不存在吗？”朱宏立冷笑了一声，还是盯着那少妇，“秦经理，该怎么做，不用我一遍遍告诉你吧？别以为黎总护着你们，你们就能飞上天了，这里到底还是姓朱。”

    “你骂谁？你还讲不讲一点儿道理了？”几个小姑娘一起向朱经理开炮。

    “骂的就是她怎么了，”朱宏立看上去不像是个经理，倒十足一个流氓无赖，“怎么，骂不得啊？那你们找警察抓我啊，野种就是野种，有本事你们也骂？”

    “你就是个流氓，王八蛋……”其中一个愤怒到了极点的小姑娘，真的张口跟他对骂了起来。

    啪……

    朱宏立抡起巴掌来甩在那女孩儿的脸上，顿时打得指印浮肿，人也差点儿没有摔到地上去。

    “从明天起，你不用来上班了，”朱宏立还不解气，指着那个被打的女员工道，“敢骂我的人，都还没有生出来……”

    他话没说完，就发现自己被人揪住了脖领子，这一愣神，才发现不知道什么时候，来了一个陌生面孔，急忙大声喊着：“你谁啊，保安……保安呢？”

    萧夜轻轻一推，朱宏立砰地一声跌出十步开外，身子撞在墙上，直撞得咳嗽不止。

    “我真不想打你，”萧夜甩了甩手，“因为你太不是东西了，脏手。”

    另外一个不想打人的原因，是不想过多暴露自己的身手，要不然的话，他肯定要揪住这家伙扁个痛快。

    这里的人他也都认了出来，不是别人，都是他在众成药业时请的那些，包括秦兰和其他几个小姑娘，基本上一个都不缺。

    虽然不知道什么原因，她们会一个不落地在斯克药业上班，但眼睁睁地看着跟着自己的人被欺负成这样儿，也就是为了顾着身份吧，不然朱宏立早成猪头了。

    “你特么知道我是谁吗？在这儿你敢打我，还想不想活着出去了？”朱宏立刚刚也是被吓了一跳，这会儿缓过神儿，立刻就发起飙来。

    “朱宏立，我已经说过很多次，你再胡闹的话，就不用在这里上班了。”这时黎冰倩也走了过来。

    朱宏立似乎没想到黎冰倩来得这么快，愣了一下，这才急忙道：“嫂子，这次可不怪我闹事，秦经理违反公司规定，总是带着家属在公司里乱转，影响非常恶劣，还有，同样是经理，你给她超过我一倍的工资，她哪点儿比我强？我这个也就算了，我不在乎这点儿钱，可是下面的员工个个心里都不服气，再这么下去，我们朱家好不容易经营起来的药业公司就给毁了，我这不也是为了公司着想吗？反正，你看着办吧！”

    “秦经理的工资，包括她手下几个员工的工资都是我定下的，也是我正式亲自接手斯克药业以后，就定下的死规定，她们的基本薪资，永远都是普通员工的两倍，即便每天不上班，这份工资我照开不误，可是斯克药业也没有被毁掉，而且还扩大了几十倍，”黎冰倩此刻看上去十足的女王，说话顿挫之间，旁人连大气都不敢喘，“而且我还亲口跟所有人说过，这个规定只要我在一天就不会更改，谁如果觉得不公平，觉得自己可以或者应该拿到跟她们一样的薪资，大可以离开斯克，谁因为这个原因要离职的，我会立刻批准，立刻给他结算剩余工资，有吗？”

    黎冰倩环视一周，凡是碰到了她目光的人，都悄悄地转开或者低下头去，此时她才接着说下去：“我不知道你们有没有发现，她们比你们高出的只是底薪而已，这个钱数大概只有三千左右，但是她们这几个人，在最终得到的工资，却仍然足足比你们高出一倍来，她们凭什么？如果所有人都不只是盯着这三千块，把你们的业绩做得跟她们一样出色，你们得到的东西，远远比纠结那点点的底薪要多得多，说到最后，我还是那句话，谁因为这个原因要离开的，我现在就可以给他肯定的答复，至于朱宏立经理，从现在起就不用再上班了。”

    “什么？嫂子你……”朱宏立做梦也没有想到，黎冰倩真的拿他开刀了。

    “不用再跟我说太多的理由，我已经不想听了，”黎冰倩直视着对方，“只要斯克在我的手里一天，我就不能再允许你在这里胡闹下去，我已经给过你几次机会，只是你自己不珍惜。”

    “你别忘记了，这产业到底还是姓朱的！”朱宏立恨恨说道。

    “我没忘记，”黎冰倩丝毫都不畏惧，“你可以现在就回去，建议把斯克药业收回去，由你来坐我这个位置，到时候，我会带着秦经理这些人，一起离开斯克，不过在此之前，你可以走了，不然我只能让保安来请你了。”

    “你……”朱宏立脸色有点儿发白，显然是从来都没有遭受过这样的待遇，像是要冲上去给黎冰倩一拳似的。

    可这时他又发现，刚刚推他一把那个男人，再次站到了他的面前：“不是我想跟你作对，不过你最好还是别过来，省得自己难受。”

    朱宏立伸出一根手指，指着黎冰倩，又指向萧夜，点了几下之后，终于冲着萧夜说道：“你们狠，不过你不要落在我的手里，否则我会让你很难受。”

    说完甩胳膊就走人了，再在这里待下去也没有意思，至少现在为止，黎冰倩还是这里的天，要换天，他朱宏立说了是不算的。

    “还有什么人要跟朱宏立一起走的吗？”黎冰倩看朱宏立已经走远，又问了一句，看没有什么动静，“没有的话就各自回去，谁再有类似的问题，可以直接找我。”

    几分钟时间，在场的人都散了个七七八八，只剩下秦兰母女和那几个她手下的女孩儿。

    “黎总，又给你添麻烦了，或者……我带着笑笑走的话，会好一些。”秦兰十分抱歉地说道。

    “兰姐，这件事情是你受了委屈，应该是我给你添了麻烦才对，你们来到斯克药业以来，一直都是麻烦不断，但是你们却还是一次次帮了我的大忙，我十分感谢你们。”黎冰倩说道。

    秦兰却还是苦笑了一下：“其实我们知道，黎总是看在萧总的面子，才会让我们在这里，而且还特意给我们最大的照顾，如果不是因为这样的话，公司也不会有这么多的冲突了。”

    “你们想错了，斯克就算是没有你们工资的事情，也照样会有很多的麻烦，这其实都不过是理由而已，”黎冰倩笑了笑，这话里也算有一半儿是真的，“但是如果没有你们在这儿，公司里我就又少了很多可以信赖的人，所以归根结底，还是你们帮了我，而且因为帮我，让你们受了很多委屈，不过我会尽量地维护大家，就像当初你们的萧总一样维护你们。”

    “谢谢黎总，我们一定会好好干的。”秦兰看对方这么说，也只好表态了。

    “萧叔叔，你怎么不说话？”本来在秦兰怀里的笑笑突然跑到了萧夜跟前，拉着他的手道，“萧叔叔这么长时间没有看到笑笑了，都不认识我和妈妈了吗？”

    “呃……”萧夜一时紧张，这小丫头，她怎么比黎冰倩还要厉害，沐云之的易容术失效了吗，竟然被一下子就认出来？

    “笑笑，那个不是萧叔叔，”秦兰连忙把女儿拉回来，“萧叔叔他已经……他去了很远的地方……”