
    好一个仁至义尽！

    萧夜平时的作风只能算是有点儿小无赖，但面前这个人可真是大无耻啊！

    “为他报仇？”萧夜死死地盯着朱宏岩，“你最应该做的就是自杀！”

    “萧英乾夫妇，包括他的父亲，都是我亲手杀死，他的儿子也是我授意朱家灭掉，”朱宏岩深深叹了一口气，“包括你，也一样不能活，这一切不是我的错，只怪你们修炼了道藏真解。”

    “道藏真解？”即便是愤怒到了极点，恨不能立刻就扑上去把眼前的人撕个粉碎，萧夜还是有些诧异，这事情怎么会跟道藏真解联系到一起，“你杀这么多人，只是想要得到道藏真解？”

    “不，我只是要把所有修炼道藏真解的人都杀掉，一个都不留。”朱宏岩的话说得很淡漠，好像修炼了道藏真解的都不是人，而只是一棵无用的杂草一样。

    “为什么？你不是为了得到道藏真解？”萧夜问道。

    “呵呵，”朱宏岩似乎是被这句话逗笑了，“道藏真解是无上修炼秘宝，但我修炼的功法却可以跟它相抗衡，甚至更胜一筹，不是我想要杀他们，而是修炼了这两种功法的人，注定会成为死敌，这是他们的命，或者说，是你们的命。”

    “你以为给自己找一个借口，就可以让自己的良心过得去？”萧夜怒极反笑，“狗屁，狗屁的理论，注定是一对死敌？你如果是败在萧英乾的手下，他一定不会因为这个理由杀你，那只是你卑劣的借口！”

    朱宏岩的脸上似乎是涌现了一分痛苦来，但是随即就被压制了下去：“萧英乾太傻，当年他已经修炼到了地级巅峰，甚至已经触到了天极的边缘，我相信有些事情他也明白，他也发现了我修炼这种奇异的功法，呵呵，只是他就像你一样，固执地认为事在人为，两个人会不会互相残杀，跟修炼的功法无关，所以明知道我修炼的东西奇异，他还是放了我，而随着我的修为增长，我却一天天更加明白，萧英乾知道的还是太少，如果等到他明白了更多的东西之后，他一定会后悔当初的选择。”

    “这个世界上，只有他一个人修炼了道藏真解，也只有他一个知道我修炼了这种奇异的功法，我知道他的天赋，如果让他一直这么修炼下去，或者有一天，他会突破到天级，甚至更高的境界去，我不能等，”朱宏岩已经变得有些恍惚，似乎都沉浸在自己的回忆之中，“两年之间，他非但没有对我不利，还时常指点我修炼，虽然我们修炼的是不同功法，甚至可以说是完全对立的，他还是会把自己的一些心得传授给我，甚至邀请我加入圣魂。”

    “我从小没有办法修炼古武，身为天京四大古武家族之一的朱大少，如果没有实力，在别人眼里不过是一个废物，就算是有大少的身份，也根本就是个会被人一脚就踢开的货色，为此我不惜一切代价去修炼，想各种方法，只要能让我修炼出真气来……”

    萧夜微微动了一下，这经历他倒是也听说过一些，跟自己有些相似。

    “我搜罗到一本魔门功法，说是只要自宫之后，任何人都可以用这功法修炼出强大的真气来，”朱宏岩状似疯魔，自嘲地笑了笑，“为了修炼，我赶走了最心爱的女人，一刀斩下去，结果还是一场空……”

    萧夜脊背微微发寒，当年他为了能够修炼，也是拼尽了全力，但是眼前这个人明显比自己疯狂多了，这是已经入魔了的程度。

    试想一下，如果当时有一本这样的功法放在自己面前，他或许会心动一下，可惜一下，但是那一刀恐怕怎么都砍不下去。

    萧夜当然也不甘心，但是他却没有太大的野心，他想修炼，只是为了想要回到萧家，把属于自己的一切拿回来，把当年受到的不公平都原封不动地还回去……

    可真的当他回到了萧家的时候，他发现自己的怨气又没有这么大了，有爷爷萧霸道一个人的维护，这就够了！萧家，再大的家业又能怎么样？就算是萧英明再不屑，甚至最后一刻想要杀他和小柔的时候，他都没有打过萧家家业的主意。

    他只会看不起萧英明，因为对方永远都不明白，怎么才能让萧家不倒，怎么才能让萧家站得像爷爷和父亲那时一样不可战胜！他只会觉得对方不配姓萧，如果可以，他要自己建一个萧家，让这个鬼迷心窍的叔叔好好看一看，萧家，应该是这个样子的。

    可是眼前这个人却可以，他可以抛弃一切，把修炼当成人生必备，如果单纯从吃过的苦来说，无疑朱宏岩比起他来还要更加深了几分。

    “我没有想到自己还会有这种机缘，而如果不是这种机缘，我恐怕早就已经死哪个山崖底下，我从此能够修炼了，虽然听起来是一个邪门到了极点的功法，但是我不在乎……”朱宏岩两只眼睛都变得血红起来，像是已经控制不住自己的情绪。

    萧夜紧紧皱眉，连他也没有想到，堂堂一个天级高手，竟然会在自己都没有察觉到的情况下失控了。

    现在是一个下手的机会，趁着朱宏岩还在这种恍惚的状态时，用最快的速度把他击杀，最不济也可以把他击伤，总归来说，对萧夜的机会就会更大，但是……

    “萧英乾在一次意外的情况下发现了我修炼的功法，而且我跟他都发现，这两种功法，天生就是相克，可他没有在意，还是全力支持我修炼，甚至为了让我更快修炼，以圣魂的手段，帮我弄到灵石，”朱宏岩还在继续说着，“我修炼到地级的时候，朱家终于知道我的修为，我真正成了被人承认的朱家大少了，哈哈哈哈……可笑，我在别人的面前，竟然还要装成那个像女人一样朱宏岩，不错，就算是我修为通天，也永远都变不回去，不过我不后悔！”

    “萧英乾知道得太多了，他知道我修炼的功法，也知道这种功法可能会到古武界造成的危害，可他却没有对我下杀手，不过他邀我进入圣魂，我知道，他只是想要把我放在他能看到的范围里，好在察觉到我有危害的时候，第一时间灭杀我，”朱宏岩的表情变得凌厉起来，连他自己都没有察觉，前后的叙述，对这一件事情已经是两个看法了，“得到这个功法，就注定了我要杀他，就算是我不杀他，总有一天，他也一定会杀我，我要杀他，朱家要杀他，萧家就因为区区一个萧英乾，已经让四大家族都忌惮着，而且据说，他还掌握着……掌握着入口……”

    朱宏岩已经有些语无伦次，但萧夜却从中又听到了一些秘密：“入口？什么入口？”

    “那是……”朱宏岩的眼睛里显现出一丝挣扎来，忽然之间就像是忘记了自己说过的东西一样，“杀了萧英乾，就能得到我想得到的一切，就算他是朋友，甚至像我的师傅，那又怎么样，杀了他，杀了跟他在一起的人，他的妻子想要挡住我的火焰，哈哈……怎么可能，还有那个自不量力的老头子，竟然想要联合两个地级高手来杀我，结果只是做了我的掌下亡魂……”

    砰……

    萧夜猛然挥起一拳，狠狠砸在这个忘恩负义的娘娘腔脸上。

    朱宏岩扭头吐出一口血水，其中还带着的颗碎牙，身体忽地一抖，刚刚的疯狂完全都不见了，他身上气势正在飞快地恢复着。

    不好！萧夜心里暗叫一声不好，他确实很想知道，为什么这个人会杀他的父母，这其中还有没有什么帮凶，可没想到刚刚这怒极的一拳，却是要把对方给打醒了。

    天级的实力正在飞快地恢复着，萧夜再也没有办法等下去，探手向后，一把握住暗夜刀柄。

    报仇吧！

    黑刀划着死亡的弧光，向朱宏岩的脖子闪去。

    嗡……

    就在萧夜这一刀离朱宏岩只剩下半寸距离的时候，一道无形的气墙生生把刀锋挡住，任萧夜用尽力气，一丝一毫都不能再向前进。

    朱宏岩缓缓抬起头来，又恢复了刚刚见面时的冷漠：“你是他的弟子，你想要杀我，所以我也只能杀你，至于萧英乾一家，我早说过，我替他杀了他最想杀的人，也做着他一直都在做的事情，我对他，算是仁至义尽了……”

    “你以为杀了萧英乾一家？”萧夜也不屑地笑了一声，手里的暗夜刀重要握紧，“你知道我的名字？我叫萧夜！”

    朱宏岩的眼睛里陡然射出一道精光来：“没想到那一次竟然真的让你逃脱了，看来朱家也真是一堆饭桶！”

    萧夜面对着这个人，总有种很奇怪的感觉，好像他并不是朱宏岩，更像是原本那个人成了某种秘术控制的傀儡。

    但是这不重要，他现在只要杀了这个人，不管是谁在控制着这个身体，他都要杀了对方！

    暗夜刀抬起，掌心被震裂一道口子，鲜血浸染了刀身。

    刷……

    萧夜把刀插在了地上，而是缓缓抬起了手掌，那掌上的伤口正在飞速地愈合着。

    “我修炼的不是道藏真解，可是一样要杀你！”