
    “你是怎么做到的？”黎冰倩有点儿惊讶地看着萧夜。

    她可不认为朱宏立连喝两碗辣椒油，都是他自己不小心的过，再不小心的人，也不至于犯这种二到家的错误。

    “这还不简单？”萧夜轻描淡写地说道，“我趁他不注意，把他要拿的啤酒换成辣椒油，再送到他手里就行了。”

    其实他用的当然是神识幻术，不过是不想跟黎冰倩说太多而已。

    说起来也合该朱宏立倒霉，正赶在萧夜想要试验一下幻术的时候出现，还口口声声说要整治秦兰那些人，这样拉仇恨，萧夜要是不收拾他，那可就真是奇了大怪了。

    黎冰倩看萧夜不想多说，也就没有多问，毕竟这种东西，都是每一个修炼者的秘密，像功法一样，谁也不会把自己的底牌露给别人看。

    “朱宏立是朱宏岩的亲弟弟，你这么整治他，怕是朱家的老人里，会有很多人不满的，毕竟他也是朱家的嫡系，”黎冰倩看了看萧夜，“你不是说要隐藏保护我吗？怎么突然这么冲动，出手对付朱宏岩，不怕他报复你？”

    “你觉得我该怕？”萧夜笑了。

    黎冰倩也是觉得有点儿好笑，要说别人得罪了朱宏岩，那的确是该怕，但是眼前这个人嘛，他好像还真没有什么值得怕的。

    “就算你不怕他找人报复你，难道你不怕暴露自己？”黎冰倩问。

    “暴露了怕什么，大不了再换一个人保护你，”萧夜很大方，然后小声说道，“而且你身上不是没有那东西吗？其实知道这点之后，我已经不需要再在这里保护你了，不过你每个月给两万，我就将就一下，只当是度假了。”

    黎冰倩郁闷了一下，合着是把自己当冤大头了啊？不过有这么一个人在身边，她似乎也真的需要，比方去羽兮那里时，再比方去萧梦柔那里时……

    黎冰倩惊讶地发现，在这两个她最想去的地方，眼前这个男人都比她还要更受欢迎，更像是主角一样。

    两万雇一个圣魂保镖，她的确是占了大便宜了，不过这个人真的是为了两万块，或者说他真的是想在自己这里度度假？

    萧夜当然不会告诉她，他来这里还有一个是奉了杀盟的命令，而且主要的目的其实是想知道杀盟的盟主是谁。

    “如果有什么麻烦单独找上你的话，记得要我电话，”黎冰倩早把自己的手机号给了萧夜，“我虽然还比不上朱家的儿子，但是有我在，他们也不会做得太过分，短时间内，我可不想再看到圣魂的其他人了。”

    “我倒是盼着朱家人能来动我，最好还是来阴的，”萧夜冷笑了一声，“越阴越好的，我就跟他们比比看，谁比谁更会下黑手。”

    黎冰倩想说什么，终于还是没有说出口，她不知道这是萧夜，但是无常也是萧夜的朋友，很明显是听出这话的意思。他不找朱家的麻烦，那是因为他没有找到理由，单单是因为萧夜这种私人恩怨，还不能让圣魂的人动手，这样肯定是会引起各方面不满的。

    但要朱家的人主动对付他，那可就不一样了，不管这人怎么闹，最后萧夜这儿都占着理呢。

    人家可是圣魂在执行任务，朱家人先动手，这点儿不说对错，作为无常或者萧夜这里来说，不管怎么样，他都得要保证自己的任务不受损害，那跟朱家起个冲突什么的，也都得有人护着吧。

    朱家再强势，也是在商业和古武方面，可圣魂是什么？一个国家的最神秘古武机构，会怕朱家？

    在华夏，任何一个势力，哪怕是比圣魂更加强势的古武宗门，都不得不给圣魂三分面子，因为它代表的东西，不是哪个人能承受是住的。

    “你今天这么教训朱宏立，是因为秦兰她们吧？”黎冰倩知道自己是劝不下来了，这人跟萧夜一样，认定的事情，肯定不会改变，“你放心，我会好好照顾她们，不管朱家的任何人，都绝不可能伤害到她们，朱宏立的事儿，我不会再让它发生了。”

    “那我该多谢你？”萧夜笑了笑。

    “如果没搞错的话，是朱宏立那些人应该谢谢我才对。”黎冰倩也笑了笑。

    黎冰倩强势保护秦兰她们一点儿，朱宏立或许只会更加痛恨她，但是他永远也不知道，如果黎冰倩放任他去祸害秦兰的话，会有他多么想不到的后果。

    把心情不太好的黎冰倩送回了朱家之后，萧夜立刻就返回了圣魂总部，他要把这一天的情况跟对方商量一下。

    结果一进门就发现房间里的人，比平时足足多出一倍来，正常一点儿的说法就是，房间里多了两个人。

    “二代？”萧夜一眼就认出那个男的，可不就是好兄弟付二代么，“你也被坑到圣魂了？”

    “是啊夜哥，咱们要坑一起坑嘛。”付二代现在可也是一个玄级的高手了，加上他本来在武术上的造诣，绝对是一个不可忽视的战力。

    “你们不要动不动就说坑不坑的好不好，我们可是一个光荣的组织，”苏紫玫一听就立刻反驳了，“这么光荣的组织，被坑一下不也是很光荣的事吗？”

    “哈哈，一起坑，一起坑。”萧夜两个都是打着哈哈。

    一转眼，萧夜的目光又落在另一个陌生人身上，这是个女孩儿，比不上苏紫玫那么高，但是两腿占身高的比例却是相当大了，看模样长得也很普通，不过配合着纤腰细腿，还有那有些不搭的人间凶器，绝对也是一个能让色狼流口水的女孩儿了。

    这女孩儿一直都不说话，似乎是沉默不善言谈的那种，不过她修为竟然也不弱，强度上也是堪堪突破了玄级，虽然比起付二代稍弱一些，但是对一个女孩儿来说，这种实力也很了不起了。

    “你不知道老是盯着人家胸口以下的位置看，看不礼貌吗？”苏紫玫过来不满地打断了萧夜的视线。

    “我知道，就是感觉有点儿熟悉啊，”萧夜眯着眼睛道，“再说她胸口往上，实在是没法看。”

    这话就有点儿伤人了，虽然那女孩儿是普通点儿，可当着人家的面儿说这话，那简直就跟抽女孩儿的脸一样，实在是太过分了！

    “大叔我跟你拼了！”

    果然，那个一直沉默的女孩儿突然爆发小宇宙，闪身一个虎跳，“蹭”的就跃到萧夜的背上，伸后去勒对方的脖子。

    萧夜也没有去反抗，任由她勒着，却还是接着从嗓子里挤出声音来：“搞毛线啊，你来这儿做什么，还有，你这修为是怎么回事儿，二代，为什么跟你的真气能量一样？”

    “这个……不关我的事儿，”二代一听这个，立刻就往后缩了，“我对灯发誓。”

    萧夜抬头看了看，不由鄙夷道：“两块五一个的灯泡，你也好意思说？”

    “我对着自己的良心发誓，”二代哭丧着脸道，“这真不是我的错啊。”

    “良心？你有吗？”萧夜皱着眉头道。

    “有有有，”付二代拍着胸膛，“全新的……”

    苏紫玫无语，原装的是让狗吃了吗？

    英乾组从前是最安静的，但是看来这个情况马上就要来一个大逆转了。

    你先看看房间里的样子，易过容的莫小琪跳在萧夜的背上，拍着胸膛要对灯发誓的付二代，再加上他们三个不停的斗嘴声……

    苏紫玫觉得自己一定要努力提升耐力，不然很快就会适应不了这太快的变化。

    “好了，都不要闹了，萧夜那里有什么情况没有？”一直都没有说话的沐云之，此刻才向萧夜问道。

    “沐大哥先等等，这事儿一会儿再说，”萧夜一把将莫小琪给拽下来，这次很严肃地向着付二代说，“到底是怎么回事，我不是跟你说过，这功法修炼了，很可能会有麻烦？你怎么还把小琪给拉下水？”

    付二代松了一口气，他最怕的就是萧夜斥责他随便传授别人功法，毕竟这种事儿要是搁在门派里，或者是师徒关系里，那可就是大逆不道。他虽然没有真的拜萧夜为师，但是功法毕竟是萧夜传授的，如果他想要再传给别人，怎么也要征得萧夜的同意，就算莫小琪也跟萧夜很熟，这个顺序也不能乱了。

    不过萧夜说出刚才的话以后，就说明他真正在意的，不是自己私自教了莫小琪，而是因为怕让莫小琪惹上麻烦。

    “大叔你别怪二代了，是我缠着他教我，他怎么都不肯，后来我偷偷看到了他修炼心得，结果……嘻嘻……”莫小琪得意地笑了笑，看样子很是为自己的举动骄傲，也不知道这厚脸皮的劲儿像谁。

    “是啊，夜哥，这事儿我是有错，但真不是故意的，”付二代说完这个，又指着莫小琪道，“可你不知道小魔女有多恐怖，她只看了几眼，竟然就自己修炼出了真气来，我……我想着反正也修炼了，如果不教她再修炼出岔子来，所以……”

    “胡闹！”

    萧夜嘴里虽然说着，却伸手揉了两把莫小琪的头发，可见他对这个马路牙子上捡来的妹子，也是很疼爱的。

    “黎冰倩那里有没有情况？”沐云之看萧夜说完了，接着问道。

    “她手里的不是道藏真解，”萧夜看了看对方，“不过我已经知道真正的道藏真解在哪里。”