
    萧夜也是奇怪了左右看看：“可能是空调开得太凉。”

    “嗯。”苏紫玫应了一声。

    李媚埋头吃了好几口饭，这才悠悠地说：“现在是冬天，屋里开的是暖气。”

    萧夜继续冷酷，张嘴，吃饭，好像设置好程序的机器人。

    “哦，他体质特殊，”苏紫玫解释，“对暖气过敏。”

    “哦。”李媚竟然接受了这个很荒诞的理由。

    然后房间里就只剩下了吃饭声，大家谁也不说话，这种气氛本来应该是很冰冷的，但是不知道怎么的，李媚突然觉得好像很温馨，因为很久很久，都没有一个人陪她吃过饭了。

    “你们要我怎么配合？”饭吃完了，李媚突然很平静地问道。

    “简单，”萧夜想到自己要保持冷酷，向着苏紫玫一转，“你说。”

    “把你知道的事情都告诉我们，没有任何遗漏，凡是跟雪风门和杀盟有关的事情，全部都告诉我们，”苏紫玫认真道，“虽然上次你被特情局抓到之后，也说了一些，但是我知道，肯定还有很多东西你都没有说出来，现在是时候了。”

    李媚沉默了一会儿，好像在思考着从哪儿说起的样子，最后她抬起眼帘，一如一个普通的女孩儿：“我加入雪风门是一个意外，而后来，很多事情也都是被逼的……”

    她开始讲述自己加入雪风门前后的一些事情，在这些讲述中，萧夜和苏紫玫慢慢知道，她不是倪雪枫第一个女弟子，在她之前，还有跟她一样遭遇的女孩儿，而且不只一个，但是这些女孩儿没有跟她之间，没有什么同病相怜感情，反而是把尽量想把自己身上受到的折磨，都发泄到这个新来的李媚身上。

    而倪雪枫似乎除了她们的修炼，什么也不关心，如果她发现谁这一段时间修为一点儿进步都没有，就会对她进行严厉的惩罚，不只是身体，还有着心理上的残害。

    这些跟杀盟之间似乎没有什么关系，但是萧夜两人都没有去打断她，原本以为修炼这种邪门功法的人，都是死有余辜，但是现在看来，很多人竟然是被迫的，看来这一切都只是出自那个有些变态的倪雪枫身上。

    可是那一天萧夜看到倪雪枫的时候，却没有感觉这个女人有哪里像是有变态特征的，可虽然无从考证李媚说的话是真是假，萧夜两个都选择了大部分相信。

    之后包括廖明轩那一段也都说了出来，两个人更觉得这个李媚种种，大多都是在那环境里造就的，而就廖明轩这一段来看，她倒是很傻很天真，像廖明轩那种野心很大又有心机的男人，自然不可能甘心围在李媚一个人身边。

    而可怜李媚，就算是明知道这样，在得知萧夜杀了廖明轩之后，竟然还冒着风险跑到海城去找萧夜报仇，要知道那里可是无限接近圣魂的地方。

    一计不成，还利用圣魂公会，故意发布吸引萧夜的任务，真可谓用心良苦。

    “倪雪枫跟杀盟盟主之间，到底有什么恩怨？”苏紫玫问道。

    不得不说，苏紫玫在特情局重案组里的生涯不是白待的，除了练就神乎其技的枪法，还有就是她的逻辑能力，以及判断重点的能力，甚至还走在萧夜的前面。

    “具体的事情我不清楚，但是隐约听有些师姐说，他们在很早以前是恋人，后来不知道为什么没有走到一起。”李媚想了想回答。

    恋人？如果是这样的话，很多事情就容易解释了，在所有的感情里，爱情是最容易制造副作用的东西。

    因爱生恨，因爱成仇，因爱生悔……反正跟这两个字沾了边儿，又没有走到一起，让一个女人产生任何疯狂的念头，都不值得惊讶。

    苏紫玫看向萧夜，结果对方很无辜地摇头：“我不懂，对女人不感兴趣。”

    “这里面有一个早就提出的疑点，”苏紫玫迅速地整理着思路，“如果两人曾经是恋人，而杀盟的盟主又像是感觉亏欠了倪雪枫一样，那肯定是他背弃了倪雪枫，努力想要做出补偿，所以才会对雪风门的弟子也都诸般照顾着，这前半段都能解释得通，可现在为什么杀盟又开始要追杀雪风门弟子，这段时间发生了什么？只是因为倪雪枫死了，所以他对雪风门的亏欠就不存在了吗？李媚，你还有什么事情没有说完的？”

    “我实在是想不起还有什么，而且我也不明白，杀盟为什么突然之间就变了态度，像是要把雪风门赶尽杀绝一样，我已经收到了好几个同门师姐被杀的消息，应该都是杀盟做的！”说到这里，李媚大概又想到了她父亲的死，神色有些黯然。

    “有没有办法联系你的那些同门，让她们都到这里来？”萧夜问道。

    “不错，”苏紫玫眼前一亮，“如果雪风门的弟子都集中在这里，那杀盟就必然会跟到这里来，到时候我们可以做针对的布置，把他们一网打尽。”

    李媚却皱眉摇头：“这恐怕有点儿困难，雪风门就我知道的这些，每个人之间关系都不和睦，完全都没有同门之情，一来我没有她们的联系方式，就算是有的，这种敏感的时间，想要把她们叫到一个陌生地方，怕是谁都不会肯来的。”

    “这倒也是个问题。”苏紫玫也承认，这个问题的确是存在的，如果换成是她，也会有这方面的顾虑。

    “有人来了，是个女人。”萧夜突然向着门外的方向看去，好像是已经隔着重重墙壁，透过院子大门，看到了来人的样子，“她没有走大门，翻墙过来了，罗刹我们先躲一下，看看这人是什么来意。”

    苏紫玫立刻会意，一个翻墙进门的女人，想想都知道肯定不是正常人，十有**是杀盟来的杀手。

    两个人迅速的藏身起来，示意李媚不用害怕，他们会时刻注意她的安全问题。

    李媚也迅速地调整了自己的表情，假装还正在吃饭的样子。

    “李师妹，看来你过得不错啊。”一个三十多岁，但是样子却显得更加年轻，身材也相当不错的女人走了进来。

    她的脚步轻盈，走路的时候一点儿声音也没有。

    李媚假装吃了一惊的样子，连忙抬起头来：“连凤师姐？你怎么会到我这里来？”

    “怎么？不欢迎吗？”连凤看着李媚，像是看着饿狼看着一块肥美的羊肉。

    “师姐真会开玩笑，我怎么会不欢迎，”李媚连忙否认，“当年我们一起吃苦，如果不是师姐们照顾我，我怕都活不到今天呢。”

    “是吗？你如果真是这么想的就好了，”连凤话里有话地说道，“听说你的功夫被废了？”

    “嗯……”李媚不置可否，但是有没有被废，只要感应一下她身上的真气，立刻就能察觉到了。

    “呵呵，那我也就不绕圈子了，”连凤看了看周围都没有什么威胁，这才缓缓坐在沙发，向后微微仰靠着，“把师傅交给你的秘笈拿出来吧，现在拿出来，我还能看在同门的情分上，饶你一条命，反正你现在丹田也废了，也不能修炼，不如就把它送给我。”

    “什么秘笈，师姐，我们的功法都是师傅教的，我学的东西跟你们并没有区别啊？”李媚疑惑道。

    “别再装蒜了，师傅在临终之前，把她真正的绝学秘笈教给了你，你不会以为我们不知道吧？”连凤冷笑着，已经从腰间抽出一把匕首来，“你如果不交出来的话，我就把你这张俊俏的小脸划花，再找十个八个精壮的男人，好好侍候一下小师妹，啧啧，师妹现在可不比以前了，如果折腾一番下来，不知道能不能受得了呢？”

    李媚仍是不住地摇头：“我真的不知道什么秘笈！”

    苏紫玫看向萧夜，萧夜向她点点头，两个人一起走了出去。

    “好你个小贱人，竟然还在这里藏了野汉子，是想要偷袭我吗？”连凤一边骂着，却已经突然动手了。

    砰……

    苏紫玫的枪比她更快，一枪正打在对方的手腕上，匕首掉在地上，手腕在不住地淌着血。

    连凤知道自己是栽了，想也不想，扭头儿就朝着外面跃去，结果还没有跃起来，被萧夜一刀背抽过来，整个人都摔到了沙发里。

    虽然是刀背，也足够让这个连凤断上几根骨头了。

    可怜那连凤，以为自己是玄级修为，收拾李媚一个废人，根本就不费吹灰之力，谁想到，半路里杀出来不只一个程咬金，她是张着嘴去的，结果自己却变成灰，被人一口气就飞了。

    还没有爬起来，萧夜那又黑又重的刀刃就架在了她的脖子上：“你说的是什么秘笈？”

    “这个你们应该问她，而不是问我！”连凤目光向着李媚看去，“师傅最后的秘笈就是这个小贱人拿去的。”

    “如果问她的话，就证明你一点儿用处都没有。”萧夜的刀背轻轻拍了拍对方的脖子，像是要找一个合适的地方下刀。

    “我……”既然没用的人，那就一刀解决算了，还留着干嘛，连凤也明白对方的意思了，顿时变得焦急起来，“我真的不知道那是什么秘笈，只是得到消息，这本秘笈在师傅收的最后一个徒弟手里。”