
    时间又过了一个月，这一个月里，萧夜除了看杀盟资料的时间，几乎都是在疯狂的修炼之中度过的。

    尽管苏紫玫一直在试图开解他，但是有些东西非得要时间慢慢去瓦解才行，别人帮不上忙。

    不过在外人眼里，萧夜这个无常又是另一种样子了，整天都是一副无精神的样子，后来干脆也学着沐云之拿个酒壶，有事儿没事儿就抿一口。

    大家一看，有些东西还真是传染，这才几天啊，一直叫嚷着“不能把性命交给一个酒鬼”的人，自己也变成酒鬼了。

    学好不容易，学坏可快着呢啊！

    跟他们一起进入圣魂的人，早就已经开始跟着各组前辈执行任务，很快就也没有什么人注意到萧夜和苏紫玫，这两个人从加入了英乾组以后，就被认定是来圣魂凑数的存在了。

    不过没有执行什么任务，倒并不影响萧夜他们的情绪，因为他们两个关注的点跟别人都不一样，要的东西也不同。

    正如从前两个人说过的，他们不想做太多人的英雄，来这里甚至是为了一些比较自私的目的。

    如果沐云之是一个合格的上司的话，他应该及时去矫正两个人这种“错误”的思想，但是很遗憾，沐云之不是，他自己的“自私”筹划，比起两个成员来，还要多得多。

    “去执行任务吧！”这一天沐云之说道。

    “什么任务？”萧夜和苏紫玫立刻同声问道。

    “去保护一个人，”沐云之微笑了一下，“这个人你们应该比较熟悉，李媚，李斯启的女儿。”

    “是她？”两个人再次同声问道。

    “怎么还去保护她，她不是雪风门弟子吗？按说应该已经受到处理才对啊？”萧夜疑惑道。

    “她是雪风门弟子不假，但是能抓到她为恶的证据不多，而且又是圣魂后代，已经被废了全身的修为之后，再也没有作恶的可能，再加上李斯启付出了相当的代价和努力，最终把她带了回去。”沐云之平静地说着，似乎这种事情很平常一般。

    “付出了相当的代价和努力，”苏紫玫翻着白眼，“这句话才是重点吧？”

    “那为什么又要我们去保护她，跟杀盟有关？”萧夜关注的点只在杀盟上，其他的一概都不管。

    “不错，之前杀盟放弃了杀李斯启的任务，据你们当时给的情报，和李媚自己的口述，的确是因为杀盟，因为她是雪风门弟子，放弃了杀李斯启的任务，但是现在，显然这个任务又重启了。”沐云之接着说道。

    “雪风门掌门倪雪枫死了，难道跟这个有关？”萧夜也疑惑了。

    如果说从前倪雪枫跟杀盟的盟主有交情，不可能因为人一死马上就翻脸吧？不过杀盟这种杀手集团，那个盟主应该也不是什么正常人的思维，就算是翻脸应该也说得过去。

    “也可能有关，”沐云之接着介绍，“不过据我们现在掌握的情况，杀手主要是冲着李媚来的，也就是说，他们这次的目标不再是李斯启，而是这个雪风门弟子李媚，这中间发生了什么我们不清楚，但是现在的任务就是保护她，并且尽可能多的从抓到的杀手口中，得到我们想要的东西。”

    这下子萧夜也皱眉了，从前是看着李媚的面子，连李斯启都放弃了，但是一转眼倪雪枫死了，而杀盟竟然追杀起了李媚来，的确是有些诡异。

    不过正如沐云之说的，重要的不是这些，而是他们终于知道了一些杀盟的动向。要知道这些杀手，一个个都像是隐藏在草丛里的蛇一样，你很难发现它，而且往往等它有了动静，再动手的时候已经迟了。

    “李媚见过我们两个，如果一下子都出现在她身边，会不会引起她的怀疑？”苏紫玫有些担心。

    “不会，你们两个人的容貌不是普通的易容化装，是我用异能控制的，不用担心被别人识破，”沐云之肯定道，“而且就算是识破也没有关系，李期启为了救女儿被误杀，现在的李媚应该是最需要帮助的时候，不管你们是什么人，只要能保护她的安全，她都不会排斥。”

    萧夜和苏紫玫对视了一眼，李斯启死了，李媚又成了一个四脚断掉的废人，但是杀盟却还是不放过她，为的是什么？

    “呃……”苏紫玫突然想到了一个问题，“这好像不是圣魂的职责吧？”

    “不错，这个任务本来是由特情局来执行的，是我强行把它压下来，由你们来做，特情局的人，还远不知道杀盟的厉害，”沐云之郑重道，“杀盟不轻易在华夏出现，就算是出现，也很少动用那种控火的异能者，只有两次，一次是萧夜所说的雪风门山下，另一次则是上次你们保护李媚时候，可见每每跟萧夜或者是雪风门联系到一起时，他们才会动用异能者，这正是我们的机会。”

    萧夜两个也早就阅读过杀盟的有关资料，的确是这样，杀盟就算因为一些原因来到了华夏，也只是出动一些寻常的杀手，甚至古武者都很少用。

    但是跟萧夜有关的两次，竟然都是出动了异能者。不过第二次那个消瘦男杀手，明显比起第一次配合李媚的那个要强大很多，那次他们似乎是去迎救倪雪枫的样子。

    萧夜又忽然想起，这只是他们的目标之一，那个家伙也说了，自己就是他们的第二个目标，是要先救倪雪枫，之后再趁机杀了自己。

    到底是因为自己还是因为雪风门，这还真不好说，反正两次都纠缠到一起了。

    “那我们现在就走！”萧夜立刻就起身道。

    “嗯，不要急躁，你们出面的身份也是特情局，”沐云之提醒道，“不要让人知道，圣魂已经有人盯上了杀盟。”

    “可是你不是说杀盟有鬼吗？他们会不知道？”苏紫玫问道。

    “他们当然会知道，不过我自然会有说法，你们不用担心了，”沐云之成竹在胸道，“记住，你们跟我的关系，可是有些不和的，尤其是萧夜。”

    话音刚落，萧夜已经起身向外走了。

    “你去哪儿？”沐云之问道。

    “我们不合，少听你啰嗦几句。”萧夜回应，接着背影也消失了。

    “他入戏好快啊！”苏紫玫感慨着。

    “你小花痴啊？”沐云之也被气笑了。

    “咦，沐大哥你也看出来了吗？我还以为掩饰得很好！”苏紫玫惊讶。

    沐云之拿出两个证件丢到对方手上：“你这个丫头，跟之前的萧夜越来越像了。”

    苏紫玫也不在意，嘻嘻哈哈就跑了。

    沐云之倒是真的微笑了一下，这个小丫头还是很懂事的，有她在，这个英乾组倒是活泼了不少。

    “哎，你们两个别走，我还没说李媚在哪儿呢！”

    ……

    海城，某个偏僻的小街道上，萧夜和苏紫玫两人静静地向前面走着。

    “你到现在还不相信沐云之？”苏紫玫问道。

    “没到最后的结果出来的时候，任何人都值得怀疑。”萧夜简单地回道。

    “不过如果他真是凶手的话，没有必要做现在这么多事情吧？”苏紫玫摇了摇头。

    “我怎么知道？”萧夜耸了耸肩，“你怎么这么相信他，不会是犯花痴了吧，沐云之长得还不错，虽然年纪大点儿，听说年纪大的会心疼人。”

    “你现在的身份性格冰冷，不喜欢跟任何人说话，”苏紫玫压着眉毛怒道，“你刚刚的废话太多了。”

    萧夜点了点头，简练地补充：“老夫少妻有风险，暗恋花痴需谨慎。”

    “信不信我咬你？”苏紫玫咬牙道。

    “信啊，你不是属虎吗？”萧夜看着她道。

    “你怎么知道的？”苏紫玫惊讶，“你偷看我生日？”

    “母老虎嘛。”萧夜说完就跑了。

    “无常你给我站住，我保证不打死你！”苏紫玫气得跺脚。

    可转眼自己却偷偷地笑了，这家伙开始气人之后，说明他也快要解脱出来了。

    可是一看这个地点，立刻就追上去拦住：“不是说过，这段时间都不能去见这两个人。”

    “我不见她们，只是正巧路过这里，”萧夜很认真地道，“纯粹路过。”

    苏紫玫无语，我们要去城北，你绕个大圈儿路过城南，真是好巧！

    但萧夜的确是没有进去，他只是从两个比较特别的地方路过了一下，甚至没有去接近。

    不过苏紫玫当然不会知道，在萧夜的神识里，已经很清晰地“看”到了他想看到的两个人。

    一个正盘坐在床上拼命地修炼着，而另一个，则是倚在小院里，手里握着他上次留下的飞刀。

    ……

    “我不需要特情局来保护。”李媚看着萧夜和苏紫玫两个人，虽然不认识这两个陌生的面孔，可不妨碍她对于特情局的排斥。

    如果不是特情局，她似乎也不会是现在这种样子，成为一个永远都不能修炼的废人。

    近一年的修养，李媚现在已经能像一个普通人那样生活，外表看起来，这还是那一个可爱的小姑娘，但是内里的变化，只有李媚自己能感受到。

    断骨重新接合的四肢，永远也不可能像从前完好无损时一样，更加严重的是她的丹田，失去了凝聚真气的能力，让她从一个古武高手，变回普通人，甚至比起普通的女孩儿还要更加柔弱，这些都是李媚不能接受的现实