
    直接从正门杀进去，当然也可以，而且更加豪迈，但是萧夜可是来救人来了，他不想在救到莫小琪之前，惹出任何的事情来。

    这仓库很大，里面也摆了很多废旧的东西，正好就成了萧夜藏身的好地方。

    加上他有着神识之力，这里面所有人的一举一动，都完全在他的掌握之中，连哪个人突然之间朝哪个方向看了一眼，都逃不过他的监控。

    这种情况下，这些人想要发现他，可就是难上加难了。

    萧夜没有停顿多久，迅速就接近了关人的地方。那里是被改装成了一个监狱的铁笼子，里面关着大片大片的女孩儿，大的二十几岁，小的只有十多岁，甚至连十岁刚刚出头的小女孩儿都有。

    此刻莫小琪正安静而虚弱的倚靠在一处角落里，两眼无神地看着地面，也不知道她在想着什么。

    萧夜想要直接过去，先把莫小琪抱出来再说，不得不说他也是自私的，但这是本能吧。

    但后来他没有这么做，四周的监控太多了，不论他怎么进去，都可能被人发现。

    最后萧夜叹了口气，得，负责监控那位大哥中奖了，先照顾这位最辛苦的哥们儿吧，闪身就朝着监控室走去了。

    监控室里一共两个人，萧夜来到门口的时候，两人忙得很，瞪着大眼，直勾勾地盯着眼前的电脑，而电脑的画面里，一男两女也战得正酣。

    萧夜暗暗摇头，这俩哥们儿太不敬业了，照这么个情况，他就算是把下面的人都给偷走光了，他们也不一定就能看得到。

    太气人了，老板雇你们来，就是让你们在监控室看片儿的吗？

    兴许是受到了这种高雅艺术的刺激，其中一个瘦子终于有些忍耐不住，微微挺了下身子：“想不想来点刺激的东西？”

    他的好基友胖子甩了对方一眼：“骚瑞，我对男人没有兴趣！”

    “啊，那太好了，我也没有兴趣，”这个家伙嘿嘿地笑起来，“我是说从这批货里，弄来两个在这里试一下？”

    “这样……不太好吧？”胖子也嘿嘿笑起来，脸上可一点儿都没有写不好的意思。

    “我们可以当成是提前验货，”瘦子的眼睛里晶亮晶亮的，“我听说他们在监控室的时候，都是这样享受的。”

    “哦，原来是这样，那我们也不能破坏了这个规矩！”胖子搓着手笑道。

    “是的，你说得对，规矩一定是不能破坏的，我现在就去，”瘦子兴奋了站起身来，“你想要一个什么样儿的，还是随意？”

    萧夜又摇头，看来他是错怪人家了，看看，多么守规矩的两个混蛋啊！

    “来一个像你一样瘦的，不过一定要比你的胸肌大，那才有味道！”胖子挺着大肚子笑道。

    “很好，我恰恰相反，我要找一个全身都丰满的女人！”瘦子转身走出了监控室。

    跨出第一步之后，他做梦也没有想到，这就是他这辈子的最后一步。

    喉骨瞬间被人捏断，然后整个人被拖着回到了监控室里。

    胖子听到动静，头也没有回：“你怎么又回来了？”

    “你要的瘦子来了！”萧夜回答。

    胖子刚一转头，瘦子的尸体就砸在了他的身上。

    “我说过不要男人，你个死玻璃！”

    胖子叫骂着，突然感觉不对劲儿，还没有等反应过来，跟瘦子一样，喉咙已经被人给打断了。

    萧夜粗略看了一眼，这个监控室里倒是把这仓库看得十分清楚，而且每个监控位置都贴着标号，这样想要派人去哪个位置，倒是很方便说清楚。

    不过这些对他来说都没有用，只要没有人监控，他完全可以把这些人杀死在无声之中。

    即便是对着这些监控的人，也永远都没有办法，像萧夜一样对这里的情况了如指掌。

    刷刷……

    两块铁片打进了两个人的喉咙，其中一个好笑地看着另一个，伸手去指对方的喉咙，好像想说“你喉咙上那是个什么玩意儿”，这时才发现自己已经说不出话来，最后一起“呃呃……”地抽搐了几下，倒在地上死掉了。

    然后萧夜就开始大扫荡了，凡是在仓库之内的，他走过之后，没有一个还站着在地上的。

    究其原因，一是这些人贩子警惕性不高，再者就是萧夜出手太快，他用的是暗器，按说怎么都没有办法比枪快，可是他作弊啊。头一步他还被障碍物挡着呢，第二步他走出的同时，暗器已经出手了。

    可是那些人贩子们，他们就算是听到动静了，也得看看走过来的是谁吧？更何况萧夜为了不想打扰他们唠嗑，特意把脚步放轻了。

    一个普通的地级高手，绝对没有办法像萧夜这种牛地走进这里，虽然地级高手利用好了地利，也能对付这三十多个人贩子，但是要说轻松的话，没有人能比得上萧夜这一手。

    没办法，这就是欺负人，萧夜就算是闭着眼，都能准确地看到他们所有人的位置，比起监控来都更加清楚明白，欺负他们就跟欺负一帮拿枪的瞎子一样。

    刷刷刷……

    这声音接连响起，只是太过轻微，没有什么人能听得分明，所以也没有人在意过，等他们在意的时候，已经说不出话来了。

    没过几分钟，仓库里三十多个人贩子，已经被他灭了二十多个，另外的人都是警戒外围的，现在都不在萧夜的视线之内。

    确认了一下没有危险之后，萧夜这才跳出去，抓住两根铁笼子的栏杆儿，用力往边儿一拽，栏杆咯吱吱几声，被萧夜给拽得橡皮筋儿一样洞开了一道门。

    里面女人女孩儿们都被吓了一跳，本来被关在这里就已经够心惊胆战的了，突然一个把铁笼子都能当麻花拧的男人冒出来，她们自然都被吓傻了。

    “小琪，小琪……”萧夜拍了拍莫小琪。

    “啊？”莫小琪本能地向后躲闪着，看来也是被吓到了。

    “小魔女，别害怕，是付二代让我来救你的！”萧夜想起自己的样子变了，忙跟莫小琪解释。

    “二代来了吗？”莫小琪一听，眼睛里终于亮起了希望的光，“还有大叔，大叔来了吗？”

    “先跟我走，一会儿跟你说。”萧夜把莫小琪一抱就往外走。

    “不，大叔不来我不走，就让我在这里被他们强女干一百遍好了，呜呜呜……”莫小琪还杠上了。

    这丫头什么时候能让人省心啊？

    “你大叔跟付二代都在另一个仓库里呢，你出去就能看着他了。”萧夜说道。

    “真的？”莫小琪有些怀疑。

    “太像真的了。”萧夜说。

    “那好吧，我们快去看看大叔，我就知道他没有死！”莫小琪一下子就兴奋起来，连身上有伤都忘记了。

    萧夜看着莫小琪，眼睛都有点儿湿润了，这丫头，也太容易骗了吧，怪不得差点儿被人卖了。

    说不定来个算命先生，告诉她一句，我知道你要找的人在哪儿，她就乖乖地跟人走了。唉，高智商的人，缺起心眼儿来，那真是没得治了。

    现在也不是说这事儿的时候，莫小琪显然很虚弱，萧夜把她拦腰抱起，就向外走去。

    剩下的女人们一看，这人跟人贩子不是一伙儿的，有这个机会，谁不想着要逃啊，一窝蜂地想从那个出口逃出去。

    “你们先别走，”萧夜却回头把他们挡住了，“仓库外面都是拿枪的人贩子，你们跑不出去，不过不用害怕，一会儿就有人来救你们了。”

    被关的女人们对视了一眼，接着往那个缺口逃。

    你说一会儿就有人来救了，你糊弄鬼呢，那你干嘛还背着这个女孩儿走？

    萧夜一看这解释不清楚啊，干脆上前两步，拽住栏杆一使劲儿，麻花一样的栏杆儿又给拽直了，虽然不是特别直吧，但是想出人，那得是属蚯蚓的才行。

    “坏蛋……”

    “缺德……”

    “王八犊子……”

    眼看被扼杀了逃生希望的女人们，只能从栏杆儿的缝隙里，望着萧夜的背影，用自己能想到的一切优美词汇赞美他。

    好在萧夜的脸皮都是四个加厚防护层的，丝毫都没有受这骂声的影响，嗖嗖嗖就跑没影儿了。

    他也算是轻车熟路，背着莫小琪，很容易就穿梭到了负责外面警戒人视线死角里，几个停顿之后，彻底消失在这些人的视线里。

    回到他们原来停车的地点，发现方成他们不在，神识搜索了一下，好在只是挪了一段距离，停到了一个更加隐蔽的地方。

    背着莫小琪迅速朝那里赶过去，发现那车子正在上下晃动，萧夜暗骂一声，让方成看着这个女人，他看得可是真紧啊，也特么不看看对手是谁。

    那可是特工，就算他是玄级高手，对方已经没有了修为，照他这么玩儿下去，分分钟就弄死他了，要知道这些女人最擅长的，就是在你最快乐的时候弄死你。

    没有再靠得太近，这种儿童不宜的画面可不好让莫小琪看到，随手抄了块石头，空中一道抛物线就砸到了车顶上。

    砰地一声巨响，把车里两个人都吓了一跳。

    千美眼看就要动手，戒指里的针尖正悄悄探出来头儿来，这一下又急忙收了回去。

    而方成，更别提了，差点儿没把心脏都给吓出来，这么来两次，保证他又要出现阴影了。

    “千美可以滚了，方成给古姐打电话，让她带人快来！”

    萧夜的声音让方成松了一口气，但是千美却抽了两口