
    面试官们把自己代入到了萧夜的位置，此刻都不禁打了个冷颤，他们自问要是自己的话，确定一定以及肯定地拒绝……不了……

    要不怎么说英雄气短呢，他们往往只是大干一场之前，英雄得不得了，然后在一溃千里之后，立刻就怂了，可明知道是这种结果，他们下一次还是会英雄得不得了，这尼玛才是最讨厌的事情。

    当然，更讨厌的是，黎冰倩这种美女，从来都不勾引他们，让他们连气短一下的机会都没有。

    “这个工作时间有点儿太长，”在众目睽睽之下，萧夜明显犹豫了一下，“我能不能考虑一下。”

    不但是那些面试官们疑惑了，连萧夜都疑惑了，这尼玛运气也太好了，自己想要混进来当黎冰倩的免费隐蔽保镖，可是还没有一步步接近她，她自己就先把橄榄枝抛出来，要自己做她的正牌贴身保镖，听那意思，就差二十四小时贴身服务了。

    要是别的花瓶二百五也就算了，他可绝不相信黎冰倩会犯这种二百五的错误，就因为自己在门外替她抢了一把扫把，就把贴身保镖这么重要的事情交给自己做，除非是心眼儿长到脑子上了，否则就没有这么干的。

    以萧夜一惯对黎冰倩了解和评价，这个女人一定有着什么阴谋，或者说是什么特殊目的，不然她不可能犯这种低级的错误。

    “我给你十秒钟的时间考虑，如果你没有考虑好的话，那么斯克将不能给你提供其它职位，而且我估计其它的公司也没有多余的职位提供给你，你可要认真地考虑一下，”黎冰倩又笑了笑，然后把手机放在桌子上，“现在我开始计时。”

    这还带威胁的？面试官们都有些傻了，十秒钟，那还认真考虑个屁啊？不过黎总这是怎么了，看样子是非把这个男人拿下不行啊，你没听她说吗？如果这里应聘不成功，她就要跟所有的公司打招呼，让他们都不要收录这个人，这是要把人家吃死的节奏啊。

    你说你，长这么漂亮，身材一级棒，可是为了揽这么一个男人，连这种威胁都用上了，这得是有多空虚啊？

    “时间马上就要到了，”黎冰倩可不管别人是什么眼神儿，只是盯着萧夜，脸上还带着自信的笑容，“我可只给你一次机会。”

    她说完这句话，十秒就已经要过了，萧夜无奈地点了一下头：“那我就先干着，但是如果干得不爽，我得有权利随时退出，你不能让我付违约金。”

    “好，成交。”黎冰倩也很痛快地答应了。

    面试官捂着胸口，冷眼看着这一对男女，这还有一点儿面试的样子吗？干得不爽就退出，听着怎么像是约炮？哦不，是招那什么什么的？

    不管怎么说，反正这次有生以来最独特的面试，算是结束了，几个面试官都怀着羡慕嫉妒恨的心情，目送着这位幸运男走出了办公室。

    他们心里都有一个疑问，这到底是为什么？难道黎总的口味比较高，就喜欢这种多“才”多“艺”的？回头儿他们也找个办证的去。

    萧夜转身出来之后，黎冰倩只交待了两句，然后也跟着离开，快步赶上萧夜之后，跟他并排走着：“我刚刚忘记通知你上班时间了，从现在开始，你就是我的助理，手机二十小时开机，现在跟我到办公室为一趟。”

    “好的黎总。”萧夜也没有表现出什么反抗精神来，一路跟着对方就走了。

    当然这一路上，收获了不少的惊讶的目光，一向对男人不感冒的黎总，竟然带着一个陌生男人进了自己的办公室，这可是大新闻啊。

    而且情报传递是比特工还快，大家在半个小时之内，就已经都知道这个男人的来历，竟然是黎总花了不到十分钟时间，就用威胁利诱的方式给聘来的，这可真是大有文章啊！

    不过这些也就是八卦一下，满足自己熊熊燃烧的好奇之火，至于其他的，还真不敢多说什么，黎冰倩黎总，现在在黎家的地位，可是比起朱大少还要更加重要，要不然也不会能直接掌握着朱家这么多产业了。

    真要是谁嚼舌头根子，把自己的饭碗给砸了，那砸得可不是一只普通的碗，只要黎冰倩一句话，至少在天京附近几个城市里，是没有人会再聘用那个人了。

    “说吧，你来斯克的目的是什么？”黎冰倩坐到了自己的办公桌后，立刻换了一副职业而冷静的面孔，谁也再看不到她半点儿的笑容。

    “我来应聘仓库管理员，能有什么目的？”萧夜愣了一下。

    “不要再掩示了，你的目标绝对不是一个仓库管理员，别说是这小小的斯克药业，就算是整个朱家，也用不起这么高级仓库管理员，”黎冰倩很公式化地扬了一下嘴角，但是却看不出丝毫想笑的意思，“你的目的应该是接近我，而且还是在明面上大摇大摆地接近我对吧？只是你们又不想引来太多人的注意，所以才用这种循序渐进的方式，可是完全都没有这个必要，是不是，无常先生？”

    萧夜这下子真是吃了一惊，他知道这个女人很厉害，而且他也早就怀疑对方是知道了些什么，不然也不会有面试时这么不正常的举动。

    可是现在黎冰倩竟然一口叫出他在圣魂的代号，这就太让他惊讶了。如果不是这件事情只有沐云之和苏紫玫两个人知道，他都要怀疑自己是被圣魂给出卖了。

    而缓和了一下，他也立刻就把头绪理清，黎冰倩叫他无常，这有两方面可以确定，第一对方只知道自己是圣魂的人，至少对她无害，所以才会这么大胆地单独跟自己相处。他不知道黎冰倩是怎么认出他的，因为他现在的样子跟之前的无常也不相同，但是至少有一点可以确认，她只知道自己是无常，而不知道其实他还是萧夜。

    另外一点，她一口叫出无常，而不是别的名字，也证明，她并不知道自己另外一个身份，也就是杀盟那边派来保护他的身份。

    想想也的确是有点儿扯蛋，圣魂的人去杀盟卧底，再受杀盟的指使，回来完成同样也是圣魂的任务，他自己都搞不清楚自己到底是哪边儿人了，如果不是两边儿的目的都是保护黎冰倩的安全，他非得精神分裂不可。

    “呵呵，既然你认出我来，也该知道我对你没有恶意，这样也好，”萧夜瞬间释然下来，“不过你到底是怎么认出我来的？”

    “你来接近我到底是为了什么？”黎冰倩没有回答萧夜，却反而问了他一个问题，“上次你说过，只要我把当时的事情都说出来，你们就不再打扰我，让我安心做回原来的我，可现在为什么又来？你们是怀疑我什么，怀疑那个什么道藏真解是我得到的？”

    萧夜又愣了一下，看来这个黎冰倩知道的东西还真是不少。这也正常，身在天京第一古武家族，对于这些古武界的事情，自然比别人清楚。

    而且这事儿闹得也有点儿大，连隐世的古武门派都出山了，各国的特工也都想要过来分一杯羹，这些不该知道的人都收到消息，黎冰倩想装不知道也不可能。

    “听说是一个女人得到了，我也很想知道，这个女人是不是你，”萧夜略略打量了一下对方，黎冰倩的身材丝毫都没有因为结婚而改变，还是如从前一般凹凸有致，“上次我们见面的时候，我就曾经问过你的修为，当时你是玄级巅峰，但是你却可以真气离体，而且还可以凝气化刃，如果说从前你不知道这两样代表什么，那么这么长时间了，你应该明白，这两个特征，都不是一个玄级巅峰的人能做得出来的，就算是地级强者，也做不到凝气化刃，这也说明你的功法的确是很厉害，我们有这种怀疑，相信你也可以理解。”

    黎冰倩叹了一口气：“如果我说不是你会相信吗？还是说要我把我修炼的功法都说出来，你们才肯放过我。”

    “别说得这么可怜，好像我们要把你怎么样似的，”萧夜摊了摊手，“你应该知道这件事情现在闹得很大，也不是我们圣魂想要怎么样就怎么样，不管你手里的是不是道藏真解，都不必把功法拿出来交给我，那不是我的目的，我的职责只是保护你。”

    “你不是要功法？道藏真解传说是修真的无上总纲，修炼之后，别说是天级，还能达到传说中神仙一样的境界，这种东西你们圣魂不想要吗？”黎冰倩倒有些意外了。

    “我说了，那不是我的职责，至少我没有想要抢你的功法，而且就算是日后圣魂想要，来逼你要功法的人，也一定不是我，”萧夜很坦然地拿了个杯子，踱到饮水机前给自己倒水，他觉得现在这种情况也不错，比起偷偷摸摸来保护要舒服多了，“我不是好人，不过抢女人功法这种事儿，我还真是做不出来。”