
    沐云之一边提醒着大家空气有毒，一边立刻挥手打出了数颗丹药，这东西其实圣魂的人也都有一些，但是无疑他身上东西更加有效。

    “真卑鄙，有本事明刀明枪的来打……”莫小琪刚刚开口大骂，已经被苏紫玫按到嘴里一颗药丸。

    “少开口，空气有毒，药物也不是绝对有效的。”苏紫玫提醒道。

    圣魂的药当然是通用的解毒药丸，但是谁知道对方的毒会不会新研究的，再说毒这种东西，就算是解药有用，你吃到肚子里太多，对身体终究是没有好处的……呃……萧夜那货我们总是把他踢开说的。

    不妙！沐云之第一时间也感觉到了不同，这次的毒真的是不一样，看来对方是有备而来的。

    他自己可以抵挡得住，但是对于莫小琪这些新手来说，还有另外两组之中的玄级人员，可就有些吃力了。

    人已经围了过来，不多，也比圣魂这边多了一倍。

    让沐云之比较放心的是，这些人竟然也不是什么高手，跟上次一样，异能者也没有几个。不过他还是在四下搜索着，想要看到是不是哪里藏着杀盟的火异能者。

    对于沐云之来说，最可恶也是最危险的人，就是杀盟那一帮玩火的家伙了。

    “怎么，只有你们三个国家的人吗？”沐云之向前走了几步，双手都背在身后，却是悄悄在地上丢下了一颗什么种子，“如果你们只是这么一点儿人的话，那恐怕就要跟你的故乡道永别了。”

    那颗种子在他说话之间，已经在地上生根发芽，并且迅速地钻出嫩绿的叶片，转瞬之间就已经疯长成了一棵尺高左右的药材，上面慢慢开出淡黄色的花朵，而这花朵一出现，立刻散发出一股清新的气息，让人闻到后都是精神一振。

    “是吗？”米国为首的一个人笑道，“这种药可是专门为你们圣魂制作的，放心吧，这种东西不会死人的，不过会暂时地侵蚀你们的丹田，让你们的实力打一个折扣，在这种情况下，我们的人数比起你们多了一倍，你还认为能像你说的那样有胜算吗？”

    圣魂的人都是频频皱眉，现在他们大多数人也的确是感觉到了，刚刚那种药粉，的确像是限制了他们的实力，丹田里想要提起真气来，都变得有些困难了。

    “沐前辈，怎么办？”有人小声地询问沐云之。

    “哈哈……”

    好像有人听到了问的这句话一样，对面的特工们都是爆发出胜利和嘲笑的声音来。

    “砰……”

    可惜，有的人比较倒霉，没有笑到最后，刚刚说话那个人眉心多了一个血洞，笑容只在他脸上诡异地凝固住，接着就倒下了。

    “呵呵，看到了吗？就这么办，”沐云之像是对这一枪作出解释一样，“你们不会以为我圣魂的人，都只是修炼古武吧？在枪法上，你们有把握就一定能稳胜？”

    “散开，隐蔽……”沐云之小声地吩咐了一声，从他的手臂上探出一根藤蔓，把却是把那株药材上的花瓣都给采集上来，灵巧得比起人的手指都有过之而无不及。

    陡然一个转身之间，沐云之飞速跃起。

    包围他们的特工们本来也没有敢太靠近，对于圣魂的人并不能都看得真切，这也是顾忌到那药粉的威力，虽然说是对古武者有巨大作用，但是他们试过，不会古武的人，作用更大……

    而且e国人提供这东西的时候，给的解药只是那么一丁点，让他们这群人，各人分了连一丢丢都没有。

    不过哪怕是这样，他们也还是对这药物分出了一半儿来做研究，结果显示这药粉根本就没有何解毒的功效，看来e国人为了坑他们，也是蛮拼的啊。

    在这种情况下，他们哪儿还敢靠得太近了，只能等着毒气发作之后，再上前去收拾那些没有反抗之力的圣魂人员。

    而这时候突然有一个腾空而起，他们的目标自然是一下子就都集中到了这个人的身上，子弹也是一溜儿就打了出去。

    这些人的枪法也是不错，可正因为不错，他们才都打偏了。

    因为沐云之一跃起之后，手中立刻就多了两根伸缩自如的鞭子，轻轻一甩，已经牵引着两旁的树木，身形更是瞬间就飞离了原来的地方，飞快要移动到了别处。

    意外！这是他们从来都没有见识过的东西，倒有点儿像是他们米国电影里的蜘蛛侠了！

    对于沐云之这个人，他们也是做了很多调查，包括几年之前的，还有现在的，一直都显示的是，这个人有着非凡的剑术，而且剑术像是来自萧英乾，可从来都没有听说过他还有着这种特殊的能力。

    这人隐藏得真是太深了，怪不得在资料上说过，这个近三年来一直都是酒鬼形象出现的男人，是圣魂里除了萧英乾之外，最不好对付的一个。

    不过他现在把底牌都用出来了，是不是就更证明着，e国给的那些毒药已经发挥了巨大的作用，若不是这样的话，这个人又怎么会把这种隐藏的能力都给用出来？

    冲！

    趁着现在其他人都还中着毒，不能把他们的实力都用出来，这时候一举冲过去，绝对能把圣魂这一批人都拿下。

    三国的特工像是一起想到了这一点，可见他们的智商高度和脑筋速度都是差不了太多的。

    可是才刚刚向前冲了几步，枪声又响，这一次被灭掉的是y国人。

    神枪手啊！刚刚只顾着想要冲过去了，却忘记对方那里还有一个神枪手，这个人也是一个不好对付的角色，只要你稍稍露出一点儿破绽，立刻就能被她捕捉到，抛开了枪的射程不论，这人的手枪的命中率比起狙击手来都不相上下。

    怎么办？冲还是得冲，不然他们这么一直等下去，一会儿那边儿药效都要过了。

    于是他们各自的头头儿下达了一个绝妙的命令，躲着点儿冲……

    于是一群人就像是摸鬼子碉堡一样，采用各种奇葩的姿态向前摸索前进，不过他们的素质都是极好，不一会儿包围圈就缩小了一半儿。

    而刚刚享受过一轮枪雨的沐云之，却是正把手里采到的花瓣，飞速地抛给了圣魂的各个成员。

    他有那种奇怪的藤蔓延伸当手用，想要送个东西什么的，自然是隐蔽又安全，而大家也在刚刚他跃起的瞬间，都把自己的身形藏好了。

    圣魂其他组的成员，也是第一次看到沐云之的这种能力，不禁暗暗称奇，随后就把花瓣都收了起来。

    “吃了。”沐云之吩咐。

    这时候自然不会有任何人怀疑他的命令，而花瓣一下肚之后，立刻就变成了一股温暖的热量，好像是把丹田的一块坚冰给融化了，虽然没有彻底，但是已经足够能提起大部分的真气。

    这些人心下都是安定下来，只要真气恢复，眼前这些个特工，都不过是一些小意思，不就是一个打两个吗？逼急了他们一个打三个五个都能行，虽然他们一般不急吧。

    苏紫玫正要开枪的时候，却听到沐云之命令也住手，立刻明白对方的意思，当下隐藏了一下身形，只是小心警惕着。

    “嗯？”突然之间安静的气氛让有些特工本能地升起警兆来。

    正当他们以为这是一个圈套，不然对方为什么突然之间连枪都不开了的时候，苏紫玫的子弹再一次发出，正在向前的特工扑通倒下一名。

    哦，原来不是诱敌，那个枪手还在找机会，刚刚的安静，应该是大家都隐藏得很好，所以她一直都没有找到好的机会。

    刚刚那个人死了吗？看了一眼是真死了，嗯，这样他们就放心了，继续上！

    近了，更近了，那些圣魂的人真的都不能动了吗？哇咔咔，这下子功劳可大了，全灭圣魂啊！

    他们特工局已经几年都没有这种战绩了！

    冲！这次是可是放心大胆，加肆无忌惮地冲了。这一次的意义不同，上一回全灭圣魂小组，那是在杀盟帮助之下，所有人的都被烧死了，一个活口都没有留下。

    而对于各国的特工局来说，如果能抓到几个活口的话，那可比全灭他们更加有价值得多了。

    “杀！”

    当沐云之挥手下来的时候，所有圣魂成员一跃而起，虽然还不到二十个人，却像是千军万马出奇兵一样冲了出去。

    “包围他们！”莫小琪大喊一声。

    这话差点儿没让三国的特工吓得摔地上，我们上当了吗？被人包饺子了吗？

    哦，不对，老外一般是不吃饺子的，他们是感觉自己被夹成馅饼了。

    可仔细一看才知道，原来没有，还是刚才那不到二十个人，就这么点儿人还想要包围他们？真是不知道那个喊叫的小妞儿是怎么想的。

    “杀！杀光他们！”

    特工们也是有备而来，一看对方好像是没有中毒，但是自己的人毕竟多啊，总不能别人一出来自己就退吧，更何况他们都还是带着秘密武器来的。

    砰砰砰……

    当圣魂的人都在施展着自己的拳脚时，赫然发现对方的身上都像是铁板一样，根本就打不透。

    “哈哈，我们的新式防护衣，你们想用手就想打破吗？”有人用生硬的华夏语笑道。

    砰……

    一枪爆头，这就是装b的下场。

    下辈子得要研究出了防弹头盔，再说这么牛叉的话啊，带着这种遗憾，那位哥们儿去找他们的上帝了