
    “好，我信你，”黎冰倩向萧夜看去，“虽然萧夜死了，但是我相信，你应该跟他一样守信用！”

    “不用夸他。”苏紫玫插嘴。

    “你当她不存在，”萧夜把苏紫玫往旁推了一把，“继续说，还有什么事情跟杀盟有关的？”

    “我杀雪风门的弟子的事情，没有跟杀盟有任何合作，都是我一个人做的，之所以杀她们，是因为……”黎冰倩向李媚看过去，“倪雪枫说，她当时只是为了一时气愤，才会收了这么多弟子，让她们修炼邪门功法，这是她犯的错，而她自己，其实从来都没有修炼过那种功法，巧儿把我带过去之后，她发现我的资质比巧儿要好，就杀了巧儿，让我发誓杀了雪风门的所有弟子，因为这些都是她种下的祸害，本来她要在临死之前，一个个自己去清理掉，但是她的身体已经不行了，所以就把所有的功力传给我，之后的事情，就是萧夜去了……”

    “你刚刚说过，你没有散布过秘笈的消息，李斯启也不是你杀的，这么说来，李斯启就是杀盟杀的，消息也是他们散布的？”苏紫玫问。

    “应该是，他们肯定也知道秘笈的事情，当年倪雪风就跟杀盟的盟主是恋人，但是最后因为很多原因没有走到一起，倪雪枫又在机缘巧合之下，得到了那一本修炼秘笈，因为被杀盟盟主抛弃，才会一气之下，创造了一个雪风门，逼着那些女弟子，把秘笈里的东西截取歪解出另一个邪门的功法来，结果竟然被她成功了，雪风门就变成了古武界里，一个最为人所不齿，靠采补修炼的门派……”黎冰倩把她失踪那段时间里，倪雪枫跟她讲的一些东西都讲了出来。

    倪雪枫这么做的目的很简单，她想让那个男人知道她的消息，让他知道自己为了他，已经堕落到了肮脏不堪的地方，她期盼着那个男人在知道了之后，能立刻就跑来找她。

    但是没有，那个男人没有来，即便是得到了消息，也装作是什么也不知道一样。

    这没有让倪雪枫醒悟，她更加疯狂的逼迫着弟子，如果她们不愿意去找男人修炼，甚至会杀了她们。

    一直到最后，那个男人都没有出现过，倪雪枫心烦意乱下，修炼出了差错，而就在那个时候，大师姐偷袭了她，虽然最后还是被她击成重伤逃走，不过倪雪枫的身体也一天不如一天。

    她知道自己时日不多，突然后悔创造了这么一个肮脏的门派，她不想让男人认为她也是肮脏的所在，所以她要找一个弟子，继承她的所有，把之前的弟子都杀掉，再告诉那个男人，其实她一直都是干净的，没有任何男人碰过她……

    萧夜和苏紫玫听着这些，对视了一眼，这真是一个痴情到了疯狂的女人，竟然到死都忘记不了一个男人，而且她选择证明自己干净的方法也是如此极端，亲手创造的邪恶，就再创造一个人，亲手去毁掉它，好像这样就能证明它没有存在过一样。

    “秘笈的事情，可能是倪雪枫在最后的阶段，想办法跟杀盟的盟主通了信，估计目的也是为了证明，她其实一直修炼的都是另一种功法，甚至想让那人来见她最后一面，”黎冰倩看着萧夜，“所以萧夜后来救我离开的时候，才会有杀盟的人截杀我们，他们应该就是杀盟派来接倪雪枫的。”

    萧夜点头，但或许不是去接她，或许只是派人去抢那份秘笈而已。

    “既然你是倪雪枫的弟子，为什么在杀盟的人要杀你跟萧夜时，你不证明给他们看？”萧夜问道。

    “我没有任何东西可以证明，倪雪枫没有给我，”黎冰倩摇摇头，“她只是让我带一句话给杀盟的盟主，告诉他，倪雪枫还是当年模样，从来都没有变过，可是这句话只对杀盟的盟主有效，对于杀我们的那些人，说了也没有效果。”

    “你是说倪雪枫把她一身的真气都给了你？”萧夜突然想到，“那么说当时你也是一个高手了？”

    “我……当时我只是接受了真气，但是还不懂得怎么使用。”黎冰倩的眼神恍惚了一下，眼前隐约浮现那一天，萧夜背着她一路从山崖上跃下的情景。

    那一刻感觉，好舒服！如果有办法，能让他们一直停留在那一天的空中，永远也跳不到地面上那该多好！

    “你现在是什么修为？”苏紫玫十分敏感地问道。

    “按照倪雪枫传授给我的东西里说的，还有她亲口跟我描述的，应该是玄级巅峰。”黎冰倩没有隐瞒地说道。

    “玄级？”萧夜和苏紫玫都皱起了眉头来。

    萧夜虽然没有真气，但是也知道，不到地级的时候，真气都不能离体的，就算是到了地级，也就是像在萧家时那样，形成一个气漩之类的，威力的确是不小，但是想要像黎冰倩这样，随手就是一个风刃，而且看上去无声无息又无形的，怕是只有到了天级的人才能做到的吧？

    这个秘笈真是非同小可啊！

    秘笈里有什么东西，这是不能问的，就算是问了，也不会有任何结果。任何一个古武者，都不会傻到随便把自己的功法说给别人听。

    不过玄级的修为也让萧夜和苏紫玫都有些放下心来，而且看之前黎冰倩的表现，她虽然修炼了强大的功法，但是在发挥上因为没有人指点，所以还比不上一般的玄级高手，要不然也不会被成昆的蛊虫给偷袭到了。

    “就为了那个疯女人的一句话，你就要把我们都杀了？”李媚这时突然有些激动地插话道。

    “我……也没有办法，因为我害怕，”黎冰倩的眉宇里真的现出害怕的神色来，“倪雪枫逼我发了毒誓，而且我总有种感觉，好像她还没有死，时时刻刻都在看着我，叮嘱我要去把这些人都杀了，不然我一辈子都不会安宁下来，而且……下到那个山洞的人也说过，倪雪枫的尸体消失了，当时杀盟的人已经去过山洞，却没有带走尸体，而当时我们就在山下，也没有看到有另外的人下来，也就是说有人带着那尸体从上面消失了，那是连萧夜也做不到的事情，我见过的，只有倪雪枫自己能做到，她甚至能飘起来，飘几十米，到我的面前，太可怕了……”

    萧夜和苏紫玫对视，两人都是点了点头。

    “可能是杀盟盟主，”萧夜道，“萧夜不可以，不代表那个盟主不可以，倪雪枫应该是死了，我……我听萧夜说过。”

    “如果你所说的一切都是真的，那杀盟杀死李斯启，再散布出那一本秘笈的消息，是什么意思？”苏紫玫目光闪烁。

    “应该是为了秘笈，杀盟也没有把消息公布出来，他们只是让这个消息被雪风门的弟子知道，也许，”黎冰倩思索着，“也许他们一直都知道是我拿了秘笈，他们是想要等我把雪风门的弟子都杀光了，完成了倪雪枫的遗愿，再最后杀我，也一起把秘笈拿走。”

    萧夜眉毛动了一下，这个极可能，因为当时他和黎冰倩都被杀盟的人看到了，秘笈如果被人拿走，那么不是自己拿的，就是黎冰倩拿的，而自己萧夜的身份已经死了，他们只能找黎冰倩了。

    雪风门的弟子要杀，或许对方并不像是黎冰倩说得那样，对她了如指掌，但是只要把秘笈的事情散布出去，自然会有雪风门的弟子四处找她。

    虽然现在得到的消息，很多雪风门弟子都以为李媚是最后一个弟子，但是如果黎冰倩不动手的话，下一步他们可能就把要透露更新的消息了。

    这么一来，雪风门十几个弟子都会拼了命去找黎冰倩的麻烦，也逼得她必须要把这些麻烦一个个都解决掉。

    李斯启死，或许并不是意外，而只是杀盟做给所有雪风门弟子看，告诉她们，有人在对付她们，不尽快把这个人解决掉，她们都有死的危险。

    不管这些弟子如何猜测，最后都会有所动作，而这些动作，最后都会逼得黎冰倩出手，因为越晚动手，她的压力就会越大，难度也会越高。

    黎冰倩说得不错，倪雪枫在逼她，而杀盟也在逼她！

    她不动手不行，而动手之后呢？

    她是倪雪枫最后一个弟子不假，就算这些都是真的，能保证在落到了杀盟手里时，那个盟主会饶过她一命吗？

    这就好像是猜硬币，不是正面就是反面，可是错了，就是一条命。这条命，不是抓在自己手里，永远都不会踏实下来。

    “黎冰倩，你应该知道现在的处境，把命赌在一个抛弃了倪雪枫几十年的男人身上，你的希望有多大？”萧夜想了一下说道，“我们要除掉杀盟，包括那个盟主，你要不要帮忙？”

    “如果我说不帮呢？”黎冰倩试探着问道。

    “那就等着杀盟的人来救你吧。”萧夜道。

    “你们说过只要消息有用，就不再追究从前的事情。”黎冰倩苦笑着。

    她当然也没有相信。

    “可是这些都没有用，最后有用的，就是你能配合我们！”苏紫玫也是同样的看法。

    “我要怎么做？”黎冰倩妥协了，她没有别的路可走。

    “在这里，等着杀盟来救你吧。”萧夜道。

    黎冰倩无语，结果是一样的吗？

    “或者你想等着他们来杀你，也是一样的。”萧夜满足对方的要求。

    杀或者是救，杀盟终究会来，因为戏码已经演完了，他们该要最后落幕了