
    忠哥不敢隐瞒，只是说到了这个问题，还是摇头了：“盟主从来都没有露出他的真面目，就算是传授我们功法的时候也一样，我们只知道他是华夏人，而且杀盟的所有异能者，也都是华夏人，其它的，什么都不知道。”

    这点萧夜他们也不奇怪，这个人心思慎密，善于阴谋诡计，如果这么简单就把身份暴露了，那倒是要好好想一下，是不是对方给布下的什么圈套了。

    “异能者有多少人？这些人的修为都怎么样？”沐云之要做的，可不是对付杀盟的一个人，他是要全部铲除这些人。

    但是显然，这些异能者都相当强大，到了地级之后就已经很难对付。就以他而言，他的异能实力也算是地级后期，但是对付一个刚刚晋升地级的九哥还可以，再加个玄级巅峰的忠哥就已经困难了。

    对方对他功法上的克制太过明显，如果里面的异能者太多了，还真是不好对付。

    “现在杀盟的异能者，除去我们之外，只有七个，”忠哥看了看小六两人，“这七个人里，有三个是玄级巅峰，其他的四个也到了玄级，不过大多是在初期的实力。”

    “非异能者的杀手里，有多少地级成员？”沐云之接着问道。

    “大概有……六七个左右。”忠哥也不是太确定地说道。

    六七个的数目算不上大，但是放在一个杀手集团里，也足够惊人。

    要知道一个地级高手，精通各种暗杀行刺的技巧，已经是恐怖到没朋友。更何况是六七个，全是精通行刺的高手，他们已经不是没朋友，而是到了惨绝人寰断子绝孙的地步。

    “怎么样能找到你们盟主？”萧夜问道。

    “没有办法，除非是他想要出现，不然没有人知道他在哪儿。”忠哥有些无奈地说道。

    这些问题不是他不想回答，实在是没有答案。

    “盟主似乎经常在华夏境内，”这时小六接口过来，犹豫了一下还是说道，“我入门比较晚，跟普通的杀手也有些来往，华兴楼那边的普通杀手也有认识，有一次我听那边儿一个比较熟的人说过，盟主有几次的电话，都是从华夏打过去的。”

    华夏？沐云之和萧夜两人对视，这算是个消息，但只是寥胜于无。

    正如萧夜就判断过，这个人一定是华夏人，还是一个知名人物。这种人自然应该是经常在华夏的。但是他在哪儿，具体是谁，没有这些消息，不能把这个人一举拿下，就跟没有消息也差不多。

    怎么办？萧夜和苏紫玫都望向了沐云之，在这种时候，最后还得是他拿主意。

    沐云之也没有犹豫，从怀里摸出一个白瓷药瓶，从中倒出两颗药丸来，扔给了小六：“这两颗是毒药，你们应该也看到了，我也是异能者，我可以保证，就算你们的异能实力达到了地级巅峰，这两颗药发作时，也足够要你们的命，吃不吃，自己选择。”

    不吃，那当然也不可能就这么放他们走，不放走，结果就是立刻就死。

    这种结果自然不是忠哥和小六想要的，所以在对视一眼之后，小六先吞下了一颗，然后连问都没问，就把另一颗塞到了忠哥的嘴里。

    看到两人都吃下了药丸，沐云之手掌一动，缚在忠哥身上的藤蔓也刷地松了下来。

    然后沐云之伸出手去，分别印在两个人的身上，几乎只是几个呼吸的时间，忠哥和小六身上的伤口就已经全部愈合起来。

    忠哥和小六也都看得惊讶万分，虽然知道沐云之的异能，被自己的火异能克制着，但是此刻也一点儿都不敢小看这个人。

    “要我们做什么？”忠哥主动问道。

    “你们的盟主一定会再派人找黎冰倩，甚至他很有可能还会要亲自来一趟，”沐云之看了看仍昏迷在另一个房间的黎冰倩，“你们两个人就负责暗中监视和保护她，如果是再有异能者或者普通杀手出现，能除掉的，就负责除掉他们，如果实力太强，或者是你们的盟主出现了，立刻跟我联系，我不需要你们对阵这些人，但是你们必须要认真去做这件事情，等这件事情完了之的一，你们就可以自由了，只要不再违**夏的法律，我们是不会找你们麻烦的。”

    “就这么简单？”忠哥惊讶地看着沐云之，“真的只要完成了这件事情之后，我们就可以走了？”

    “这未必就是一个好完成的任务，我也没有把握你们的盟主什么时候会出现，”沐云之倒是有些好笑了，“他一天不出现，你们就不可能解脱，只能一直被我控制到，我相信你们了为止。”

    “这次任务失败，而我们两个既没有死，也没有回到杀盟，如果再敢露面，杀盟第一个要对付的就是我们，所以你不用担心，我们绝不会做出危害你们，更危害我们自己的事情来。”忠哥保证道。

    “做好你们的事情就行了，这就是我的要求。”沐云之没有再说更多。

    “是。”小六和忠哥都向着沐云之点了下头，然后又向着萧夜点了下头。

    “萧夜……萧夜……”

    正在几个人说到了这里的时候，昏迷中的黎冰倩突然迷迷糊糊地叫起萧夜的名字来。

    沐云之向着小六和忠哥一使眼色，两人都是快速地退出了这个房间隐藏了起来。

    说的是要监视黎冰倩，那就得从现在开始，两人都是杀手出身，连自己都没有想到，突然之间就改行了，当起了保镖，颇有种从良的感觉。

    美中不足的是，当保镖还得吃着药丸儿，实在是让人闹心。不过这也算，把这件事情给弄完，就能功成身退，他们也算是重新有了盼头儿。

    如果不是这样的话，恐怕他们一天一天，最后盼来的只是一条死路，那可比现在恶心多了。

    苏紫玫看了一眼黎冰倩，有些怪异地打量着萧夜：“她不会是喜欢你吧？”

    “肯定是的，”萧夜认真道，“明罗的时候引罗少明杀我，雪风门的时候为了救她差点儿把命搭进去，最后在萧家，她深情地跟我二叔说，朱家的意思就是要灭了我，这份感情深得，我都无以为报了。”

    苏紫玫噗哧笑了出来：“那你以身相许得了。”

    “萧夜都已经埋在山洞里死了，爱许给谁就许给谁吧。”萧夜撇了撇嘴。

    从头儿到尾，好像跟黎冰倩沾着边儿的，连一件儿带点儿喜气儿的都没有，如果非要说有的话，那恐怕，只有蓝羽兮了。

    “小声点儿，她要醒了。”沐云之皱着眉头提醒。

    果然，黎冰倩没过几分钟，就大喊了一声“我没有害你”，然后猛地醒了过来。

    “黎冰倩，你可以回去了，”沐云之扫了对方一眼，“从刚才的情况来看，杀盟的杀手并不想要杀你，只是要把你带去见他们的盟主，如果之后再有杀手出现的话，及时跟我们联系，对你对我们都有好处。”

    “谢谢……”黎冰倩刚刚醒来，似乎是有些迟钝，半天才向着沐云之说道。

    说完她转身走了，路过萧夜的时候，转头看了他一眼，却什么也没有说，一步步地走向了门外。

    “沐大哥，你真相信他会通知我们？”苏紫玫质疑地问道。

    “她不通知，还有那个小六和忠哥，这两个人应该是可以监视得住的。”沐云之说道。

    “我们不会又要这么被动地等下去吧？”萧夜皱眉。

    “这是最好的办法，也应该是最快的办法。”沐云之当然知道萧夜着急，可着急并不能加快这件事情的进度。

    “我还有一个办法，打入杀盟内部，”萧夜认真道，“现在的杀盟屡屡失手，肯定会重整旗鼓，招兵买马，那个盟主有可能一直都不来找黎冰倩，但不可能永远都不在杀盟的成员前出现，只要打进去，很有可能就能找到他的真身。”

    “不行，风险太大，杀盟不是一般的组织，他们有很高的警觉性，任何可疑的人，他们都不会轻易放进去，如果真这么容易的话，杀盟也不会存在这么久了。”沐云之立刻就反对。

    “沐大哥说得对，”苏紫玫也站在沐云之这边，“就算是真的有人能打入进去，看到了盟主，刚刚那两个人也说了，这个盟主从来都不露出自己的真面目，你一样对他束手无策，一个人想在杀盟的总部，把对方的盟主杀掉，就算是自己的命不要了，也不可能做到，不是传说那个人已经是天级了吗？”

    “我的功法有些特别，只要我见过他，就能留下他的气息，哪怕是他再易容，我也能通过这股特殊的气息找到他，”萧夜仍是坚持，“只要我们得到了这方面的信息，完全就有可能查到这个人的真实身份，有了真实的身份，别说是天级，就算是神仙我们也应该有办法对付他。”

    “不行，”沐云之一口否定，“我不同意，你想报仇我能理解，但如果被仇恨迷失了理智，最后只能是葬送自己，最后什么效果也起不到。”