
    赵承风郁闷了，对方明明就是一个比他差得多的小子，可这招式用得根本就是不知死活，偏偏速度却还是极快，就算是他也不得不去重视一下。

    不过他到底还是一个地级巅峰，跟付二代比起来，强得不是一点儿半点儿，宝剑一格的同时，一脚踢在对方胸口。

    付二代身体不受控制地飞跌出去，后里一把短刀，却是毫不犹豫地脱飞射向赵承风。

    靠！赵承风真像是惹到了一只苍蝇一样，虽然咬不到他，但是这样嗡嗡嗡围着转，却是让他心烦到不行。

    时间，这小子是在不顾一切的给萧夜争取时间！

    萧夜受了重伤，但是从前的经历都告诉大家，受伤对萧夜来说，那不算什么，只要有一点儿时间，只要他缓过了那一口气来，就还是那个会索人命的无常！

    付二代知道，所以了拼命，赵承风显然也知道，所以他心烦。

    这里哪怕是损失了任何一点儿时间，都像是在浪费他自己的血一样。

    萧夜可是连朱宏岩那种天级高手都能杀死的变态，过程他不知道，但是只这个结果就足够了。

    之所以把四国的特工精锐都引来，其中也很有一部分是因为，他没有把握自己一个人对付萧夜，只能找一些对方的仇家来帮衬了。

    好在付二代再烦人，也只是一个玄级，他这一脚踢得力道不轻，足够让这小子一时半会儿起不来了。

    闪过飞来的短刀之后，剑锋一转，又是直取萧夜。

    砰砰砰……

    子弹像是分不清点数鞭炮一样响起来，是苏紫玫和莫小琪同时发威。她们两个知道，以自己的身手，冲上去根本就无济于事，所以只能选择用手枪。

    只不过赵承风的身法实在太快，闪躲的同时，手里的一把宝剑也跟萧夜一样，躲不过的子弹通通斩飞。

    两把手枪连备用的弹匣都给打光了，却一点儿都不伤不到赵承风。这也难怪，连四国特工精锐之中的精锐，也拿他一点儿办法都没有。

    虽然也有对方人少和没有配合的原因，但也足够看到这赵承风的实力，有多么恐怖！

    子弹没有了，赵承风冷笑一声，宝剑刷地一下向着萧夜的头斩下去。

    突然他的背上一寒，杀气，这几乎是本能的反应，看着就在剑下的萧夜，只要一剑劈下去，对方立刻就会没命，可是他偏偏不能。

    这杀气来得如此强烈，他只知道自己只要慢上一刹那，很可能就会送命。

    在这种时候，赵承风绝对不会判断失误，几乎是顿也不顿，宝剑又生生收回来向后格挡而去。

    喀嚓……

    一道气刃斩在他的剑上，剑身都有了些许裂纹。

    赵承风的面皮抖了抖，有些恼怒地望着黎冰倩道：“你发什么疯，不是你要杀他？”

    黎冰倩不回答，眼睛里突然之间像是爆发出了无穷的杀气，两臂挥舞之间，一道接一道的气刃，向着赵承风斩过去，简直是要把对方给碎尸万断了。

    赵承风似乎也被这景象给惊了一下，可黎冰倩这气刃的威力，比起付二代的飞刀大多了，这一通乱砍，他生生被逼得退了几步。

    就在这个时候，黎冰倩脚下一踏，身形如飞一样飘到了萧夜的身旁，一把将他抓起。接着又是一飘，来到苏紫玫的身边，把萧夜交给对方。

    “你不能杀他，”黎冰倩摇着头，“我不会让你杀他，入口就在那里，你走吧！”

    “疯女人！”赵承风火大。

    杀萧夜本来就是这女人的主意，虽然有朱宏岩的原因在里面，但看得出来，黎冰倩也是下定了决心，要把这个圣魂无常牺牲掉的。

    这里面除了朱宏岩说的，只有这个人的神识之力能找到入口之外，像是还有别的原因，这点他倒也没有去问。

    可现在是搞的哪一出，刚刚杀苏紫玫他们她不动手，把辛辛苦苦引来的血祭品都给弄丢了，现在自己亲手杀萧夜，她竟然还拦着，精神分裂啊你？

    就是这个男人杀了朱宏岩，至于是萧夜还是无常，有分别吗？

    反正对于赵承风来说，这个人叫什么名字都该杀，当然，叫萧夜的话，就更该杀了。

    最可气的是，他冒着巨大的风险来设这么一个局，成功了就能稳压萧英乾，还能趁机除掉萧英乾的儿子，多么完美的计策。

    可现在弄的，血祭品没了，他稳压萧英乾的超级英雄梦没了，圣魂也待不下去了，现在连萧夜都不让杀，只说让他进这个入口？

    靠，这是要让他灰溜溜地逃跑吗？要不是这个女人用这么有诱惑力的条件来吸引他，他在圣魂继续做自己的第一组组长不行吗？

    这就好像暴发户去偷情，把一身的名牌名表金链子，带着内兜小金库的裤衩子都脱掉了，结果女人一脚把他从窗户踹出去，别说是情没偷着，连最后小手摸一下都不给，这尼玛欺人太甚，太太甚！

    再说进入口，血祭品都没了，入口也不知道开了没有，现在进去不会是被当祭品？

    这个女人……这个女人……

    越想就越想要把这个女人给撕了，赵承风挥着剑朝黎冰倩杀去。

    黎冰倩对待赵承风也丝毫都不手软，不过这不是手软的问题，哪怕是实力差不多，赵承风的经验也远比黎冰倩高得多，更何况两人实力还是有一些差距。

    赵承风招招紧逼，虚晃一招把黎冰倩刺退，剑尖一摆，却又到了萧夜的跟前。

    苏紫玫急忙拖着萧夜闪避，付二代和莫小琪一起冲过来，要用身体挡在前面。

    再撑一会儿……再撑一会儿……

    所有人的心里都在盼着萧夜能尽快地站起来，好像印象里只要他还站着的，一切都好说了……

    噗……

    赵承风的剑终于刺下去，而最快速度挡在前面的却是黎冰倩。

    她的肩膀一片殷红，却像是已经感觉不到疼了一样：“赵承风，朱宏岩说过，血祭过了时间还不进入，那之前的血祭就浪费了，你再不走，恐怕想进都进不去。”

    “哼，有你们这么多人在这儿，我还怕没有人血祭？”赵承风是铁了心要把这里的人都杀光了。

    黎冰倩骤然伸手，一把抓住了剑身，真气微吐之间，那把剑立刻从中断折。

    赵承风浑不在意，手里的断剑也依然向着黎冰倩继续刺去，这一剑，却是刺向了她的心脏。

    什么名牌名表金链子，反正这些东西已经都要不回来了，既然这个女人不给她偷情，他就干脆报复一把，拽着这个女人一起从十八楼跳下去吧。

    “哧……”

    又一只手探了过来，如铁钳一样抓住那把断剑，接着一脚踢过来。

    就算是以赵承风的实力，这一脚也把他的骨头都踢折了两根。

    “萧夜！”赵承风那个恨啊，这个萧夜竟然真的恢复了，你就不能多躺一会儿？

    从前他想的是，跟黎冰倩两个人一起对付萧夜，还觉得有些不保险，现在可好，黎冰倩倒成了萧夜那一边儿的，这回可真保险了，保证他没啥机会。

    “赵承风，今天你还想活着走？”萧夜展开手掌，那道正在流血的伤口，以肉眼可见的速度愈合着。

    “真的是萧夜。”一直到现在，黎冰倩似乎才真正地确认下来，也明白自己做了些什么。

    “你以为就凭你们就能留下我？”赵承风说话的时候，已经在寻找着后退的路径。

    “再加上我呢？”沐云之一脸风尘之色，手握白龙剑，山风把他的衣襟吹得猎猎作响。

    赵承风差点儿没吐出一口血来，这是要玩儿死他啊。

    一个萧夜加黎冰倩都已经够他头疼的了，沐云之不是没来吗？他来凑什么热闹？

    话都不用多说了，隐藏了多年生死大仇，说什么都只是浪费口水，只有其中一个人血溅三尺，才能把这段恩怨给平下来。

    赵承风也无语了，他精心编了一个笼子，本来是要借着笼子来抓一个名利双收，可没想到最后名也没，利也没，只是把自己套在里面了。

    “沐云之，既然你也来了，我就不跟这些小辈计较什么，有胆量跟我一战吗？”赵承风带着浓浓的不屑，“从当年到现在的，说好听点儿，你是圣魂第一智囊，说难听一点儿，你就是一个除了动两下嘴皮子，当萧英乾的小跟班儿之外，其他什么都排不上，功夫烂，胆子小，若不是这样，当年也不会只有你一个人活下来了。”

    “好，我就跟你打一场，”沐云之面色不变，却还是答应了对方的要求，“你不用这种激将法，那对我没有用处。”

    没用吗？可大家看到的，却是沐云之很不理智地要跟对方单挑了。

    单挑没什么，可对付这么一个无耻又有生死大仇的人，不该是大家围上去单挑他一个吗？

    “我们退！”

    苏紫玫正想要说什么，萧夜却已经挥手，带着人向后退去，把战场留给了沐云之和赵承风。

    苏紫玫一下子明白了什么，有些担心地向着萧夜看去，可对方脸上却什么也看不出来。

    “沐大哥加油，”只有莫小琪没心没肺地给沐云之助威，“我会找机会用枪打他的。”

    这话说得，在场的人都是心肝肺齐齐一颤