
    “咳咳……”戴维咳嗽了两声，来掩示自己的紧张，“无常先生说的那些东西，都是没有办法去证实的，而且作为我来讲，当然更希望我们一辈子都不要再出现那天的情况，我们还是来说说你掌握的东西吧，你准备怎么来交易？”

    “你能做主吗？”萧夜问。

    “当然……”戴维又咳了一声，“只要你的要求不过分，我是可以做主的。”

    事实上，这件事情也只是他一个人的在做而已，异能局并不看好这个筹划，更不认为沐云之能给他们换来什么利益。

    但现在事实证明他是对的，幸运女神正在眷顾他。

    这正是他对华夏人性格研究的结果，他知道对方是感性胜过理性的生物，就算是特工也不例外。因为严格来说，圣魂里的很多人，都不是真正的特工，他们只是华夏古武者。

    他当然有权对这个没人关心的沐云之做出处理，只是既然是交易，他不想把话说得太满了。

    “如果那样的话，就好办了，”萧夜指了一下苏紫玫，“把尸体交给她，她会把沐云之的尸体带走，然后等她到了安全地点之后跟我联系，我就会把东西给你们。”

    “呵呵……”戴维很奸诈地笑了，“无常先生这样做，似乎是把我们想得太好骗了，她带走沐云之之后，我怎么能确保自己得到想要的东西？”

    “就算是我什么也不给你，你也一样不吃亏，难道我的价值不比沐云之一具尸体更有用？”萧夜根本就不怕对方拒绝，“或者你是觉得，就算是我一个人在异能局里，你们也没有把握对付我，如果那样的话，就当是我没有提过这个交易。”

    “你是说你会一直留在这里，直到你把我们要的东西全部交出来？”戴维谨慎地问道，“不会再有其它的要求？”

    如果真是这样的话，那倒是真不怕萧夜耍什么花样。毕竟这里可是异能局，别说是跟他一样的异能者，就算是比他更强的也有很多，在这儿都控制不了萧夜的话，那对方根本就没有必要跟他们谈判了，直接杀进来更有效。

    “当然，”萧夜很确定地回答，“如果你没有办法做主的话，我看还是找你的上级来……”

    “不必，我当然可以做主。”戴维急忙把这个活儿给揽过来。

    见证奇迹的时刻，跟见证历史的时刻一起来了，这种机会谁让出去，谁的头上有泡。

    “不过你不怕我们收了你的东西之后，却不把你放走吗？”戴维突然冒出来这么一句。

    萧夜愣了一下，好像他刚刚没有想到这个问题。

    就这么一愣，戴维恨不能抽自己两嘴巴子。

    嘴贱啊，这事儿还带提醒的？对面这个年轻人，明显就是那种感性病发作，已经到了迷失理智的程度了，他偏偏还在提醒，这不是没事儿找抽的吗？

    “我相信你们不会是这种不讲信用的人！”萧夜最终道。

    好险啊！戴维心里暗叫，还好这个无常够傻叉儿，看来也是有勇无谋，脑子有泡那种类型的，不然也不会自己一个人跑来做这种交易。

    不过这样更好，对付一个脑子有泡的，比起那个打得自己脑袋长泡的家伙，可要愉快多了。

    至于说不讲信用这回事儿，嘿嘿，他们还真的可以是。

    信用这玩意儿得分什么时候，如果利益够大，好处够多，偶尔不守一下也没有什么大不了的。比如眼前这个无常，那可是灭了四国不少特工的大人物，更是掌握着道藏真解，把他给消灭了，这又是大功一件啊！

    哎呀，戴维得意地想着，最近这事儿怎么就这么顺利呢，幸运女神都快成自己老婆了！不，看这个劲头儿，老婆都不太可能，得是亲妈才行！

    “你不是在算计我什么吧？”萧夜突然盯着对方道。

    “那怎么会？”戴维一下子以为对方有读心术了，“我们都是讲信用的人，那么，我现在把沐云之的尸体带过来？”

    “嗯，你去准备吧。”萧夜道。

    “请两位在这里稍等。”戴维立刻就起身，脚下像是踩着云彩一样飘走了。

    “你在做什么？”苏紫玫立刻就焦急地向萧夜询问。

    “这里还是有监控的，你想让他们起疑吗？”萧夜嘴里咕哝着，看口形的话，绝对猜不到他说的是什么话。

    “可你究竟是怎么打算的？”苏紫玫也咕哝，“为什么事先都不跟我商量一下。”

    “这事情只有我一个人能做。”萧夜道。

    “那你干嘛还要带着我来？”

    “因为你能打开空明葫，”萧夜认真道，“把沐大哥带回华夏的事情，就拜托给你了。”

    “你……”苏紫玫气急。

    看来她真的只是这么一点儿作用，如果不是因为这些的话，说不定萧夜根本就不会让她跟来了。

    “我们的目的是把沐大哥带回去，可如果再把你丢在这里，就算是沐大哥真的活过来，也会被你给气死！”苏紫玫努力把气压下去，“这些你想过没有？”

    “谁说我来只是为了把沐大哥带回去？”萧夜很是平静地笑了一下，“那只是目的之一，而且是你来完成的，由我来做的事情，还多着呢。”

    苏紫玫惊了一下：“你要……”

    话还没有说完，戴维那边已经回来，而身后推来的，正是沐云之的尸体。

    萧夜两人掀开白布之后，只看到沐云之神态安详，脸上早已没有血色，皮肤也没有了温度，只是很奇怪的，他的手臂上有一节裂开，却是生出了像是树叶一样东西，这些东西竟然还是嫩绿嫩绿的。

    苏紫玫向着萧夜看去，对方点点头。

    这是沐云之没错，绝对不会是米国人伪造的，他的神识之力面前，这些自然能分辨得清清楚楚。

    而他同时也探到了沐云之身体的诡异，沐云之生命的力量已经枯竭了，但是让他惊讶的是，在对方的识海里，竟然在极深处，隐藏着一丝莫名的波动。

    连萧夜也没有办法说明那是什么，但他却无比确定那波动是存在的。

    而且米国人这么轻易就把沐云之送出来，肯定也是确认他已经死了，若不然的话，脑袋上就算是长俩泡他们也不会把沐云之放走。

    也就是说，在米国如此先进的检测技术之下，沐云之也只是一个死人，只有萧夜才能感应到那种神奇的波动，似乎只是一丝魂魄的力量一般。

    “走吧，”萧夜把白布又重新盖上，对苏紫玫说道，“一切小心。”

    看着苏紫玫离开，萧夜又跟戴维聊了起来：“你的异能是什么？”

    “呵呵……”戴维只是干笑了一声。

    有这么不要脸的吗？这么赤衤果衤果地问别人的异能，而且两个人还不是同阵营的，能干笑出来，已经足够说明自己的修养很好了。

    “你应该已经没有隐藏的异能了吧？”萧夜又问道，“不然那天你们那么多人，也不会被赵承风一个人打得这么狼狈。”

    “呃……呵呵……”戴维还是干笑。

    会不会聊天，明明都知道对方的身份，却还要纠缠着对方的异能，而且还把生平最窝囊的一战给提出来，颇有几分拎出来打脸的意思。

    说实话，戴维之前非要把沐云之的尸体带回来，也真有几分原因，是因为这一次的华夏之行，实在是太窝囊……

    他们被人痛扁了一顿，还损失了一名超级异能者，最后什么也没有落到，拉一具圣魂的尸体回来，好歹会让面子上不那么难看。

    “你不说话是几个意思？”萧夜继续着的主题，“我们可还有不少的时间呢，不如说说你的异能都能做什么吧。”

    “那不如我们谈谈你的异能，我们对于无常先生的能力，一直都非常感兴趣的。”戴维感觉自己终于找到了个还击的办法，为自己的智商点赞。

    “我的异能其实很简单，也没有什么可说的。”萧夜回避着。

    “怎么可能呢？若真是没什么可说的，那就不会有这么多人都栽在你的异能手里了。”戴维笑道。

    “你真想知道？”萧夜向左右看了看，似乎有些神秘。

    戴维一听，这个家伙是头上又长泡了，连忙暗藏欣喜地点头：“很有兴趣知道一下。”

    “我异能的特点其实就是……”萧夜凑近对方一些说道，“专门克制你们的异能。”

    “呃……哦……”

    那是没有什么可说的，这说了跟没说一样。

    “其实你不说，我也看出你的异能是什么了，跟我玩儿这些，你还嫩了点儿。”萧夜敲着桌子笑道。

    “什么？”戴维被他笑得有点儿惊慌，连自己都没有发现，这会儿的情绪是有些被控制了。

    “呵呵……”萧夜也笑了一下，只是笑得一点儿都不干，像是藏着很多很多的内容。

    “那个……”戴维突然感觉跟对方聊天，他竟然有很大的压力，“我还有些事情，稍等下再来陪你。”

    “那不行，”萧夜脑子有泡的劲头儿就上来了，“我们的人刚刚走，你就想跟着出去，万一你跟踪她，又把她抓了怎么办？就在这里陪我坐会儿吧，聊聊天，好歹也让我看着你，不然怎么放心给你东西呢？”

    可我不想跟你聊啊！

    戴维很不情愿，可看对方坚决的样子，又走不了，犹豫着问道：“我在这里可以，不聊天儿可以吗？”