
    “趴下！”女杀手几乎是在同时叫了萧夜一声，也跟着一跃而起，双脚疾点，向着那个球踢去。

    萧夜很听话地扑通趴在地上，恰巧躲过了大阳国那个球的两腿。

    “你上当了！”那个球哂笑一声，两腿竟然诡异弯成了一个不可思议的角度，像两条鞭子一样向着女杀手抽去。

    这一下变化太快，原本是朝着萧夜去的，但是却算好了女杀手会怎么反应，提前就想好了卡死对方的方法，这一下奏效，可再也不会给对方机会。

    两只手都不能动怕什么，哪怕是只剩下一条舌头，他们想杀人也能做得到。

    “砰……”

    鞭子一样的腿还没有抽到女杀手身上，那个球突然眼前一黑，身子猛地沉了下去。

    这是什么妖法？那个球惊诧万分，昏沉沉之间，伸手扶了一下额头，却摸下一把血来。

    念头迅速一转，靠，原来是挨了一砖头……

    “大阳国的混蛋，”萧夜骂骂咧咧地指着那个球，“你怎么能说打就打，一点儿规矩都不讲，我现在数一二三，你们再开始打，一……二三，开始！”

    那个球一脸可怜，完全没有预料的一砖头，直接把他放倒了，到现在连站都站不起来，他还开始个屁啊！

    女杀手这时却没有丝毫停顿，飞起一脚，正踢在对方的喉咙上，喉骨被踢断，那个球只“呃呃”了两声，就断气了。

    看着那个球断气，萧夜像是被吓了一跳：“你怎么把人打死了？先说好，跟我没有关系啊！”

    “谢谢你，如果不是你帮忙，这次我就会死在这个大阳国的混蛋手上。”女杀手盯着萧夜看了良久，这才感谢道。

    “反正你记住这事儿跟我没有关系就行了。”萧夜急匆匆地就要离开这里。

    “你应该是个高手吧？虽然我不知道你为什么装疯卖傻，不过还是很感谢你救了我，你放心，我不会泄露今天的任何事情，这样对你我都好。”女杀手向着萧夜拱手。

    “你不用谢我，不管你是杀手还是什么，总归是华夏人，我总不能眼看着让个大阳国的混球，欺负我们华夏人不理，”萧夜愣了一下，也向对方还了一个礼，“不过我不是什么高手，我只是经常干活儿，力气比较大，其他什么也不会，跟你们不一样。”

    女杀手当然不相信，不说别的，就刚刚砸倒大阳国那个球的一砖，就不是谁都能砸出来的。

    看看那个速度，那个准确度，而且当时萧夜明明就已经趴下去了，是怎么跳上来又糊下去一砖头？这个连她都没有注意到，总之这个人肯定是不简单的。

    “有什么需要我帮忙的吗？”女杀手问，“今天你救了我，我欠你一条命，只要我能做到的，一定会尽力帮你。”

    “还是不用了，你是杀手，不杀我就是好的了，”萧夜连忙摇手，“你就只当是今天没有见过我好了。”

    女杀手看着萧夜匆匆向远处的废墟走去，突然再次开口：“如果你有什么困难，可以到苏唐街的华兴楼找古影，任何事情我都会帮你解决。”

    说完，她也转过身去，准备要离开这里了。

    “喂，你能不能帮我找一份工作？”萧夜突然向对方问道。

    “嗯？”古影盯着对方。

    “我是偷渡来的，没有办法在外面找工作，如果你能帮我的话，我就当是你还了我这个人情了，怎么样？”萧夜看着对方。

    古影也盯着他：“你愿意不愿意当杀手？”

    “要是你只能找到这种工作，那就算了吧，你就当我们谁也不欠谁的，拜托你回去睡一觉之后，就忘记我长什么样子，我不想跟杀人的事情联系到一起。”萧夜摆摆手，再次转身走了。

    “明天你到苏唐街华兴楼找我，”古影眼里的疑虑似乎是打消了一些，“我会给你安排一个不错的工作。”

    萧夜再转身的时候，古影已经飞身不见了。他微微笑了一下，看来这次的运气还不错，得来全不废工夫啊！

    说起来，这一切，都还得感谢大阳国那个球。

    为了感谢他，萧夜从怀里掏出一个药瓶，在那个球的身上洒了几滴药水。

    哧哧冒了几缕白烟之后，那个球再也不是球了，而是化成了一滩水，很快连衣服都不见了。

    这可是沐云之送的，居家旅行，杀人放火，必备良药！

    那个球帮他接近了杀盟，而且还是用这么一个不动声色的方式，实在是让人欣慰，他临死还做了一件好事。

    不过萧夜也很够意思，用一个死无全尸来回报对方，对得起对方那个大阳国特工的身份了。

    当年的事情，已经确定跟各国的特工都有关，现在杀不到杀盟盟主，先拿这些特工来试试手也不错，也不管他们有没有参加那一场战斗，反正对于圣魂来说，这些特工也都是敌人，尤其是大阳国的。

    收拾过之后，萧夜继续找了个地方修炼，倒不是他太勤奋，关键是不修炼他冷啊。

    住在五面漏风没人住的破房子里，谁都不会舒服了，萧夜也就是皮厚骨头硬点儿，但是感觉还是有的。

    第二天一大早，萧夜就去了苏唐街，不过找到那个华兴楼的时候，已经是下午三四点钟了。

    这苏唐街上，倒是很多都是华夏人的样子，来到这儿，萧夜都感觉心里舒服了很多，再看华兴楼里做事的人，也都是华夏人，也让他感觉更加方便了很多。

    “你好，我找古影，请问她在吗？”萧夜向酒楼一个女服务员问道。

    “你是说来找工作那个人吗？”女孩儿反问他。

    “是我。”萧夜一听就知道，古影是把自己来的消息跟这些人说了。

    他已经从小六那里知道，这华兴楼是杀盟一个据点，而且所有的任务都是从这里发出的，前面是正常营业的酒楼，后面就是杀手庞大的情报网络。

    不过杀盟这么大一个杀手集团，怎么样做到让别人一点儿都查不到端倪，他也不太清楚，他只知道自己去的时候，普通杀手们就在酒楼后面的房间里，随便到让人怀疑自己到的是普通酒店。

    至于里面更复杂的东西，就连小六也不太清楚，这个酒楼里的的构造，有多少隐秘的东西，酒楼里工作的是否都是普通人，有没有杀手扮演的，杀手们也不可能都暴露在外面，他们平常都在什么地方聚集着……

    这些东西自然只有酒楼内部的杀手才知道，比如古影，像小六这种异能杀手，又是另外一个系统，他能知道这么多，已经是极限了，像忠哥，对于这边儿的情况，更是一点儿都不了解，也只是知道一个华兴楼是据点而已。

    “古姐说过了，你跟我来吧，”那女孩儿引着萧夜向后面走，一边儿还在不停地打量着他，“你来米国多久了？看你的样子，好像很久都没有洗过脸的样子。”

    “嗯，有一段时间了吧，”萧夜模糊地回答道，“我洗过脸了，七八天前刚刚洗的。”

    女孩儿噗嗤一笑：“你洗得好勤啊！”

    “身上没钱了。”萧夜解释。

    “你不会连免费的水管都找不到吧？”女孩儿惊讶，但是随即又觉得不对，“那不把你给渴死了？”

    “除了身上没钱了，我就是还有点儿懒。”萧夜认真解释。

    女孩儿笑得更开心了：“你这个人真有意思，你要真这么懒的话，古姐找你来还不被老板骂啊？”

    “我是因为没钱了才变懒的，动得多了吃得多，我没有这么多吃的东西，就只好少动一下，比起脸来，还是肚子要紧。”萧夜摊了摊手。

    “嗯，你说得也对，不过古姐介绍你过来，你可不能给她丢脸，一定要好好干哦，不然我都会很生气的，”女孩儿嘻笑一声，“我叫陈燕，大家都管我叫燕子，你叫什么？”

    “我叫秦良，大家都叫我鬼头。”萧夜这次的身份又跟鬼有关系。

    “为什么叫鬼头呢？你长得又不像鬼，把脸洗干净的话，说不定还有点儿小帅呢。”陈燕看起来是个很喜欢玩笑的丫头，叽叽喳喳地说道。

    “是吗？其实我一直觉得，就算是不洗脸，我还是有点儿小帅。”萧夜自恋着。

    “你那是太长时间没有洗脸，脸皮变厚了。”陈燕嘻嘻地反驳道。

    “燕子，把人带进来，你回去干活儿吧。”一个阴沉的声音从一个关门的房间里传出来。

    “哦，知道了成哥，”陈燕向萧夜吐了下舌头，又悄悄向他说道，“你自己进去吧，成哥虽然说话凶点儿，但是人很不错的。”

    萧夜点了点头，然后自己敲了下门。听到里面应声，这才推门进去。

    结果这一进去，好几个人立刻呼啦一下围上来，把门给堵得严严实实，跟要抢劫绑架的劲头儿似的。

    “说吧，你是谁派来的？”这声音一听，就是刚刚开口那个成哥。

    “你们是不是弄错了，我是古影介绍来，她跟说这里有工作我才来的。”萧夜看了看这几个人，平静地回答道。

    “果然是经过场面的人，你说你没有背景我都不相信，”成哥冷冷笑了两声，像是已经把萧夜调查清楚了一样，“我知道你是古影介绍来的，不过你不要以为这样就能过关了，把我们都当傻子一样。”

    “如果没有工作，或者你不相信我，那我走好了。”萧夜也不强求，转头就要向外走。

    “想走？进了这个大门，你还想要活着出去？”成哥望着萧夜，脸上充满了讥讽