
    萧夜其实心里早就很乐意去了，他也很想要看看，到底是哪个人跟杀盟盟主的关系这么密切，用得着他亲自派最精锐的杀手去保护。

    “成吧，你们说去保护谁？”萧夜开口道。

    “我就知道你不会让古姐为难的，”古影高兴地拍了拍萧夜的肩膀。

    “这个人在华夏天京，也算是比较出名的人物，所以她身边的关系可能会比较复杂，所以你一定要特别小心一点儿，”程前十分谨慎地说道，“盟主还有意跟我透露了一下消息，如果这一次的事情圆满地解决了，杀盟就可以平静地解散，他不会再阻拦任何人离开，所以……腕子，我们的希望都寄托在你的身上了。”

    “你倒是快说是谁啊？”萧夜焦急道。

    古影看萧夜追问，这才说道：“她的名字很好记，叫黎冰倩，是天京朱家大……”

    “噗……”才说了两句萧夜就已经喷了。

    苍天啊，大地啊，他花费了这么大的心思，从米国来转个大圈儿，难道就是为了回去保护黎冰倩吗？

    不过不对啊，黎冰倩不应该是杀盟要杀的目标吗？怎么回事又成了杀盟保护的对象了？难道那个盟主已经知道，黎冰倩是倪雪枫的传承弟子？

    这个……还真很有可能！从前的时候，杀盟就曾经抓过黎冰倩，抓和杀那可是两回事，黎冰倩从一个普通人，突然之间得到了一身玄级巅峰的古武修为，就算是她不解释，那个盟主也应该能猜到一些，所以两人如果见面，那十有**这个误会已经说清楚。

    身为他老相好的真传弟子，还是唯一一个真传弟子，这位盟主大人肯定要格外照顾一下。这点从当年李媚的事儿上就能看出来，他对于倪雪枫的弟子，的确是好得没话说，只是后来知道这些弟子出了变故，才会下狠手，而现在，显然在知道真相之后，把所有的照顾都集中以黎冰倩身上了。

    再进一步想想，那黎冰倩肯定也知道谁是杀盟的盟主了！萧夜甚至有种冲动，想要立刻就冲到这个女人的面前去问问她。

    不过理智终究还是有的，就算是黎冰倩知道了，就算是他也曾救过黎冰倩的命，表露出自己的真正身份来，但能不能从她的嘴里问出真话来，那还真不好说。

    “怎么了，你跟这个黎冰倩认识？”

    女人的直觉和杀手的直觉都是很敏感的，古影恰恰就是两者的结合，再加上萧夜这种古怪的样子，很容易就让人猜到点儿什么。

    “我认识她，她不认识我，”萧夜说了一个模棱两可的话，又接着打马虎眼，“她可是名人，但是她还用得着别人保护？天京朱家在天京城里可是没有人敢动的吧？”

    这点也的确是萧夜的疑问，黎冰倩的变化，对他来说的确是个重要消息，但是除此之外，对于别人来说，黎冰倩有什么值得去关注的，杀盟盟主不应该无缘无故就想要派人去保护她吧？

    “腕子，不要问这么多，我们做杀手的，只要知道自己任务是什么就行，”程前也不知道是否知道这其中的原因，反正是提醒着萧夜不要打听，“至于你说黎冰倩，既然盟主专门让我们派人去保护，那就肯定是有人打着她的主意，而且既然能打着这个主意的，就肯定不会是简单的角色，除了你之外，我们还会再安排一些人，不过因为不想让黎冰倩知道，所以这些人都很难靠近黎冰倩，只有你的条件最好，没有真气就不会引起她的怀疑，也不会引起那些窥伺者的忌惮，这样行事起来会非常方便。”

    “知道了，不过你们想得也有点儿太简单了，黎冰倩那可是朱家的少夫人，朱家是什么地位，不管有真气没真气，一般人想接近他们，根本就没有机会啊，”萧夜补充道，“你要是保护男人的话，找几个漂亮的小妞儿去勾引一下，说不定美人计就能成功了，现在是少夫人，那就没辙了，就算是我去，也只能找个地方偷偷猫着，想当贴身保镖，那是没门儿的。”

    “你也可以使美男计，”古影不无调侃道，“盟主既然没有说，那就是可以。”

    “还是别了，人朱家可是家大业大，找女人可也别自己作死啊！”萧夜连连摇手。

    “我们也可以想些办法，让你尽量进入朱家的产业里，听说黎冰倩现在负责的产业不少，只要你进到她的公司里，就有很多机会跟她接触了，”程前接着介绍着，“不过怎么样进一步接近黎冰倩，好好保护她，那只能是你自己想办法了，这些都是需要见机行事的，明白了吗？”

    “明白了。”萧夜点头头。

    “那你现在就动身回华夏吧！”程前立刻说道。

    “这么快……杀手没有个岗前培训班速成班什么的吗？”萧夜又有些心虚地问。

    古影摇头，程前也摇头。

    “那要万一跟电影里一样，黎冰倩真的被身上装个炸弹，我又不会拆咋办？”萧夜问。

    “这个……”两个人都沉默了，愣了半分钟，“其实我们也不会。”

    “你们……太不专业了，这种水平是怎么在国际杀手组织当杀手的？”萧夜有些纳闷儿地说道。

    “我们是杀手，就算是执行任务也是去杀人，闲着没事儿，谁去拆炸弹？”古影没好气地说道，“再说我们会有其他人也去的，如果你们都不会拆，那就随便找根线剪剪试试。”

    “我嘞个去，这是草菅人命啊！”萧夜表示抗议。

    两个人不跟他啰嗦，反正这事儿就这么定了。

    用古影的话说，反正专家去拆也是两根儿线里面猜，比丢硬币的机率也高不到哪儿去……

    其实他们是都没有把这事儿当正经，萧夜也就是那么一问。都说过了，刚才都已经说过了，那些对付黎冰倩的人，肯定是都不是一般人，像装炸弹这种手段，应该是用不上的。

    而萧夜被两人赶出去之后，立刻就跟沐云之他们取得了联系，他要弄清楚黎冰倩那里到底发生了什么。

    沐云之和苏紫玫两个已经先一步回了华夏，既然已经决定不再参与跟四国特工合作，而是要想办法把这些人给拖回华夏再说，那他们需要做的事情还是很多的。

    “阿忠和小六还在监视着黎冰倩吗？有没有被人发现？”萧夜先是问了这两个人，他们可是杀盟的人，不过后来一直都被放在黎冰倩身边监视也是保护着她。

    当时主要也是要防备着杀盟盟主来找黎冰倩，把她给神不知换不觉地抓走了。

    可现在对方那盟主已经改变主意，从抓变成了要保护，那这中间肯定出现了什么他们不知道的情况。

    “一直都在，”苏紫玫回答，“他们一直都很小心，不过现在也没有出现什么异常的情况，黎冰倩还跟从前一样，她那里有什么新情况吗？”

    “没有什么特殊的人见过黎冰倩？”萧夜疑惑了。

    “没有，黎冰倩的圈子里，几乎没有出现新面孔。”苏紫玫很肯定地说道，“不过现在有一个消息，很重要，但现在还看不出好坏来。”

    “什么消息？”萧夜直觉这件事儿应该也跟黎冰倩和杀盟有关。

    “华夏也不知道从哪里冒出来一本秘笈，传说名字叫做《道藏真解》，是一本无上的法诀，不，应该说是一切修炼的源头，如果修炼了这本功法，不但能突破到天级，而且还有希望到达传说中的修真境界，现在这个事情已经引起了很多人的注意，”苏紫玫简单地介绍着现在的情况，“别说是一些散修的古武者，就连一些隐世古武门派，都在派弟子出来打探消息，现在也不用我们再想别的办法吸引那些国家的特工，他们正想尽一切办法，用各种正常或者非正常的方式，向华夏渗透呢。”

    “道藏真解？”萧夜的眉头都皱成了一团，现在他已经把自己的直觉人忘记得一干二净了，但这四个字却飘在他的眼前，“为什么这个名字这么熟悉？”

    “先不要说了，一切都等你回来再说吧，现在的形势太紧张，沐大哥也说你不适合再待在米国，正要联系你，让你想一切办法，尽快从那边脱身出来，”苏紫玫转达着沐云之的话，“我们可能顾不上那些特工了，如果那部道藏真解是真的话，得到它的人，必须是我们的人，否则华夏圣魂在古武方面优势，就会彻底失去，到时候真不敢想象会是什么情况。”

    “我马上就要回去，”萧夜也把自己的情况说了一下，“有没有关于道藏真解的其他消息，从哪里传出来，又是怎么被人发现的？”

    “这些都还不太清楚，但是只听说这部书被一个女人得到了，具体的真是一点儿头绪都没有，如果有了线索，圣魂也不会这么紧张了。”苏紫玫说道。

    “女人？”萧夜一下子又想到黎冰倩。

    难道是这个女人得到了道藏真解？或者说倪雪枫传给黎冰倩的功法，就是道藏真解里的东西！

    这么一想，还真是很有可能。而且杀盟盟主偏偏这个时候，派高手去保护黎冰倩，那很可能就是为了防止那些觊觎秘笈的人