
    某个神秘场所之中，两个人对面而坐，而刚刚被萧夜放走的e国美女，此时正站在其中一个的身后。

    “我很想知道，为什么所有被抓被杀的，都是我们大阳国人，而你们e国人，却一个个都安然无恙？”说话的人身材不高，但是两只眼睛里都是冷厉精光，从样子看这是个大阳国中年男人，他此时眼睛正一眨不眨地盯着对面的e国美女。

    “长谷先生，我们的安娜小姐也付出了很多努力，冒了很大的风险……”在e美女旁边，同样坐着一个e国中年人，不紧不慢地说着。

    可是他还没有说完，就已经被打断了：“付出了很多努力，你是说给黎冰倩他们饭菜里下的药吗？就是那种他们吃了很多都没有问题，可我们的人只喝了一口就已经倒下的药？真是个笑话，我们还是吃了你们给的解药，我倒是很想看看，你们是怎么努力的？而且听说，这位安娜小姐，被那个圣魂的男人抓到了，却又毫发无损地放她离开了，不知道是不是我的消息出现了错误？”

    “你难道看不出来，对方是在故意挑拨我们的合作吗？”e国男人皱了皱眉头道，“长谷，这是在华夏，如果我们单独行动的话，没有谁能占得到圣魂的便宜，他们正是看中了这一点，才会让我们互相猜疑，这样圣魂就会立于不败之地，而我们的目标，永远都实现不了。”

    “合作？伊万君，我只怕你们没有真心跟我们合作，一心只是想要利用我们吧？”长谷转头看向那个叫安娜的e美女，“如果下一次，再出现了这种情况，我们大阳国将彻底退出这次的角逐，你们就自己去玩儿这个游戏吧！”

    “长谷，你应该知道，这一切也是并非是我们想要的吧，”伊万的脸色丝毫都不变，淡淡地扫了长谷一眼，对于对方的控诉并不在意什么，“如果我们真的想要跟圣魂对付大阳国的话，就不会在这一次就让你看出了破绽，难道我不知道你们大阳国的主力，准备在什么时候动手吗？”

    “哼，这一次的事情，我们一定会查清楚的，大阳国，从来都不可能让我们的人白死！”说完，这个人站了起来，再次瞪视了安娜一眼，才脸色阴沉地走了。

    “安娜，”伊万看对方走后，这才转过头来，看着自己的手下，“那个圣魂的男人，都跟你说了什么？”

    “他什么也没有说，就把我放回来了，”安娜看了对方一眼，“您不是也在怀疑我吧？”

    当时她跟萧夜说，这是一个误会，现在这个误会才算是真正爆发出来了，不过不是她跟圣魂之间的，而是跟大阳国。

    身为特工，在萧夜放她走的时候，就已经想到了这一点，但是她能选择不回来吗？就算是你明知道对方放你不怀好意，可你还是无法拒绝，与其说是阴谋，不如说这是阳谋。

    合作的两个人，就算是亲兄弟，也会因为一些误会而产生嫌隙，更何况大阳国和e国，连表兄弟关系都扯不上。

    事情发生之后，那个长谷没有扑上来咬他们一口，已经是很克制他们的兽性了。

    “不要多想，你接下来一定小心那个放你的男人，他们都是一群很狡猾的人，”伊万却是没有回答安娜的问题，“另外你还要密切地注意着，大阳国貌似正在想办法接近朱家其他的人，这样一来，离秘笈最近的，就是他们大阳国的人了，不过，华夏有句话说，螳螂捕蝉，黄雀在后，而我们要做的，就是那只藏在后面的黄雀。”

    “明白，可是这一次大阳国损失不小，虽然不是异能者，但也都是他们特工精英，怕是他们以后不会再跟我们合作，甚至会跟其它人宣扬这件事情吧？”安娜说道。

    “你不用关心这些，没有利益，他们绝不会跟我们合作，而有了利益，任何人都不会记得你从前做过什么。”伊万淡淡道。

    他们不是不记得，而是不会拒绝利益，换句话说，不管你缺没缺过他们，对方都不会完全信任你，所以……白缺谁不缺啊？

    ……

    “黎总，我们现在还要去参加拍卖会吗？”萧夜做完了该做的事情，又吩咐大家都各自归位，转头向黎冰倩问道。

    “为什么不去？”黎冰倩不但没有感觉到害怕，反而是增加了几分兴趣，“看来有圣魂的人做保镖，真的是一件很不错的事情。”

    “嗯，要是工资再高点儿就更好了。”萧夜补充道。

    “你似乎不缺钱吧？”黎冰倩道。

    “上品德课的人也不一定就缺德啊。”萧夜理直气壮地说道。

    “下个月吧，如果你工作表现好的话，我适当再给你提升工资。”黎冰倩也知道对方只是在打趣，而她更是不在乎那几个钱。

    “这个主意不错，为了我下个月能涨工资，我建议你一会儿到了拍卖场之后，一定别跟太多陌生人接触，尤其是男人，当然女人也一样要注意。”萧夜提醒道。

    “你的意思是我只能跟朱宏岩那样的人在一起？”黎冰倩脱口而出。

    “靠，你太狠毒了，”萧夜惊讶地看着对方，“用不用这么说自己老公啊？”

    这话也就是含蓄地说了一下，她老公朱宏岩，就是一个不男不女的人。别人说来都会觉得刺耳，可黎冰倩竟然跟自己一个外人这么说，也真是足够让他惊讶了。

    “走吧。”黎冰倩什么也没有说，只是如高傲的孔雀般向自己的车子踱去。

    “你这是去哪儿，好像不是聚会的方向吧？”萧夜坐在车子的副驾驶，从他来到现在，一直都是黎冰倩在开车，他这个司机当的也是很惬意。

    “离这里不远有一家餐厅，菜色味道做得不错。”黎冰倩简单说道。

    “谢谢黎总，我已经吃了半饱了，”萧夜揉着肚子道，“虽然咖啡和汤都不太顶饿，也不用专门为我再吃饭了。”

    “我还一口都没吃呢！”黎冰倩白了对方一眼。

    想想那一桌被萧夜口水喷满的饭菜，还有那数个被打翻在地，血泪横流的大阳国特工，黎冰倩算是没有再回那家餐厅的打算，这辈子恐怕都不会再去那里了。

    不过很奇怪的，这次的突发事件，不但没有影响她的食欲，反而让她感觉生活变得有意思了一些，而且有圣魂这些人保护着，道藏真解引起的麻烦，似乎也没有想象中那么可怕。

    当然这也因为她自己是地级高手的原因，若是一个普通人缠进这种事情里面来，那还不得愁得头发都掉光啊。

    两人吃饱喝足之后，这才一起向着拍卖场前进，不大会儿来到的时候，正看到不少人也是这个时候进场。

    这个拍卖本来就是黎冰倩主持的，跟上次一样，也是冰岩基金会的一个募资活动，所以她和萧夜两人一到，立刻就被人请了进去，这些人要是连她都不认识，那就不用在这里做了。

    至于萧夜，那是跟着黎冰倩一起来的，不管他是什么身份，也轮不到他们去打听，跟着一起放人就行了。

    而对于其他来的客人，那就要一一核对邀请函了，凡是没有的人，那可是绝对都不能放进去的。

    上次只是天京名流会，这一次却是冰岩基金为了跟华夏所有的慈善企业家们，一起共同打造的慈善拍卖盛典，无论是从规模还是人数都不是上一次能比的，所以这来的人就更加要严格核对，不然闹出了问题来，那可是就给朱家难堪了。

    按说也没有什么人会来这里捣乱，没有邀请函的，都有自知之明，就算是你想要混，也得看看这是谁的地盘儿不是？跟天京朱家玩儿里格楞，那是纯粹地少吃了健胃消食片儿了。

    可正当迎宾的两个人想要松一口气的时候，还真就来了一位没有邀请函的，而且这人还是一个地地道道的大美女。

    你看电视电影里的名星漂亮吧，但是那多少都有靠妆容的原因，可眼前这位一看就是素面朝天，可皮肤却娇嫩到让人一看就想要伸手去摸的程度。

    而且再看这人长的样子，你说不出她哪里好看，只是从脸蛋儿到身材，无一不是完美的，就像是古语里说的，多一点儿肉就嫌肥，少一点儿肉就嫌瘦，已经是没有可挑剔的程度了。

    “对不起小姐，没有邀请函是不能进入的。”虽然对方长得很惊艳，两个迎宾也都一百个愿意跟这种样子的女孩儿亲近，可职责还是不能忘记啊。

    再说了，现在长得像仙女一样，做得职业却不见得多么纯洁，这样的女孩儿多得是，如果真把那种职业的女孩儿给放进去拉客了，那他们两个就等着去死吧。

    “我叫蓝羽兮，你可以把我的名字去告诉你们黎总，她知道我，”女孩儿淡然笑了一下，“另外，我也是暗夜天使会的会长，我给你们十分钟时间，放我进去，或者再送我一张邀请函，否则的话，这里所有人，就只能进行一个没有灯光也没有任何电脑信号的聚会了。”

    “呃……”两个迎宾都愣了。

    什么样儿的人他们都见过，可一个漂亮到让人窒息的女孩儿，上门来威胁朱家，这还是人生第一次