
    朱宏岩身上爆发出来的巫力让萧夜一时有些无措，太强大了，而且这些巫力已经没有了朱宏岩的束缚，不可能再老老实实地待在对方的丹田里，而是在迅速地飞散着。

    浪费啊！身为华夏子孙，浪费是多么可耻的一件事！

    当然，就算不是华夏子孙，看到了这么多能量流失的话，也一样会心疼到觉得自己很可耻的。

    萧夜拼命地吸收着，第一时间他的生命就已经补充饱满，而接着就是庞大的巫力能量，这可是比起杀盟那些火异能杀手的能量要精纯多了，而且里面似乎是更多了一分灵性，这就是传承者和非传承者的区别。

    这个过程不长，只有短短的几分钟时间，萧夜虽然全力在吸收炼化着能量，但还是无法阻止很多能量白白地流散到了空气里，重新就成了天地之间的灵气。

    吞噬，这种力量多少还是有些邪恶的，所以除了对待想杀他的异能者，他很少去用这种手段，但是用来对付朱宏岩，萧夜却一点儿负罪感都没有。相反，还觉得很痛快。

    这个人只为了一个飘渺到完全都没有边缘的理由，一步一步布下阴谋，边利用萧英乾对他的信任和给他提供的资源修炼，边把陷入到最后的死地里。

    不管他有一千种一万种理由，萧夜杀这个人，都觉得无愧于心。

    朱宏岩身上散出的巫力已经接近枯竭，而萧夜却还没有停手，生命力，吞噬……

    这时候的萧夜似乎也要泄愤一般，刚刚生命力被吞噬的时候，他很清楚那种痛苦有多深，比起自己没有丹田修炼吞天战诀还要更加一倍。

    普通人的话，只是这种痛苦，就已经能把人折磨得死去活来，怕是用不了一分钟，就会因为痛苦而死了，甚至不死都得想要把自己杀死。

    可萧夜不会，他每天都在承受着痛苦的修炼，到现在都快要变成一个不知道怎么痛苦的人了。这一切，不得不说，有一部分，正是朱宏岩所赐的。

    如果萧英乾不死，萧夜还可以在萧家安安稳稳地生活着，母亲爷爷都不会死，或许他就不会再冒着这么大的风险，去修炼这种折磨人的功法……

    可一切都结束了，也都注定了，朱宏岩做了不该做的事情，现在就要接受这最严厉的惩罚。

    吞噬，吞噬……

    朱宏岩可没有修炼到不知道痛苦的程度，他此刻丹田破裂，已经是个没有丝毫力量的普通人，怎么可能承受得了这种强烈的痛苦。

    惨叫，他想要晕过去，却发现在这种痛苦之下，连晕过去都是一种奢望。

    萧夜的嘴角闪过一丝冷笑，这么多年，他终于可以为父母报仇，为爷爷报仇，仅仅只是杀了他，太便宜他了！

    吞噬他！吞噬他！

    在萧夜的脑子里，像是有一个声音在不断地催促他，用这种比世界上最残酷的刑罚，还要更加厉害的手段来折磨对方。

    “呜……”

    雨已经在不知道什么时候停下来，风还在呼呼地吹着，那把孤零零插在地地暗夜刀，正发出细细却稳定的呜呜声。

    那是刀柄上的一个小孔，萧夜早就已经发现，却不知道那小孔有什么作用。

    而正在他陷入复仇的疯狂时，却陡然听到这个声音。

    呜呜……

    如泣如诉，又如父亲母亲在向他说着什么……

    萧夜茫然地停了下来，看着自己沾着鲜血的双手，再望向朱宏岩充满了惊恐和畏惧的眼睛。

    起身，他缓缓走开，伸手拔出了暗夜刀：“我不会像你一样恩将仇报，也做不到以德报怨，放过你，绝不可能，但我可以让你死在这一把刀下。”

    “萧英乾的刀……”朱宏岩看着那把刀，也不知道是在想些什么。

    他能认出这一把刀来，就足够说明萧英乾对他不薄，这是可是萧英乾不轻易示人的兵器。

    可就是这样一个兄弟和朋友，却还是被人给出卖了。

    “不错！”萧夜举刀，缓缓刺向对方的心脏。

    “你们……”这声音显得有些惊讶惶恐，却是之前被震晕的黎冰倩醒了。

    萧夜浑然不管黎冰倩的声音，只是一寸一寸向前刺去。

    “等等……”刀尖离朱宏岩只剩下了半寸的时候，他突然像是想起了什么，望着黎冰倩的方向，“让我最后跟她说几句话，朱家从前有我在，没有人敢对她怎么样，如果以后没有了我，她定然不会好过到哪里去，但是我可以帮她，在朱家站稳跟，甚至可以离开朱家……”

    “不用妄想这样就可以让你活着，”萧夜的刀没有丝毫颤动，仍然指在对方的心口，“我绝不会允许你再活下来。”

    放下屠刀，立地成佛？就算是对方真的能放下，萧夜也要砍他一刀，助他去成佛！

    人是你杀的，佛是你成的，哪儿特么这么多好事儿？

    “我只说几句话，关于倪雪枫，”朱宏岩声音微弱，接近乞求道，“我这辈子对不起两个人，一个是萧英乾，另一个就是倪雪枫……”

    萧夜的刀微微动了一下，终于还是放了下来。

    “把刀给我，”朱宏岩似乎有些欣慰的说道，“给我一个机会，让我自己死在这把刀下。”

    萧夜的手紧了紧，最终还是一抖手腕，暗夜刀直直刺入朱宏岩身旁的地面。

    然后他转过身，向着远处走去，连神识之力也都收了回来。

    朱宏岩，已经是一个废人，他跑不掉，也不可能活下去，相信他自己也很明白。

    噗……

    只不过几句话的功夫，那把暗夜刀已经刺入朱宏岩心口，身子慢慢倾倒下去。

    萧夜看着远处地一切，走过去，把暗夜刀收回来，拭掉了上面的鲜血。转头，却看到黎冰倩面色苍白，身体还在微微颤抖着。

    “怎么？”萧夜问，“他跟你说了什么？”

    “我……”黎冰倩似乎是没有反应过来，身子微微一震，“我只是被……你们刚才的样子吓到了。”

    萧夜也没有去多问，她虽然是地级强者，但到底还是一个年纪不大的女人，而死的又是对方的丈夫。

    丈夫？想到这一点，萧夜又愣了一下，这才沉声向黎冰倩说道：“如果朱家想要报仇，可以随时找我，但是……但是不要去动萧家……”

    那个不配姓萧的家伙，不知道他现在是不是已经把自己这个侄子给忘记了，但那，终究是爷爷和父亲留下的一份家业，如果毁了，萧夜终还是会心疼。

    “不，你放心，这件事情，我会跟朱家解释，朱宏岩已经告诉我要怎么做……”黎冰倩脸色变了变，连忙说道。

    萧夜再看了一眼朱宏岩，如果照着他那一刻疯狂的想法，在吞噬了这个人的生命力之后，很可能还会把对方削了首级去祭奠父母和爷爷，但是现在，他已经没有了那种入魔一样的疯狂。

    结束了，一切都结束！

    萧夜握着暗夜刀，没有再去理会黎冰倩，只是提着暗夜刀，踏步如飞一样，转瞬就已经消失在树林的深处。

    “为什么？”留下了黎冰倩，在那里犹如痴呆了一样，怔怔地说道，“为什么总是逼我？”

    ……

    沐云之几个人当然没有闲着，事实上，这一次来的还远不止是英乾组余下的四个人，他可不会认为自己组下的都是超人，能每次都以一当十这样用。

    上次跟四国特工交手，只是因为对方的人手都不是精锐，甚至异能者都没有几个，这才让萧夜那四个人，把对方一群打得落花流水，可如果因为这一架，就认为国外的特工都是垃圾本事，那可就大错特错了。

    如果对方真是这么弱的话，圣魂早就已经无敌了，可事实上对方的强大只是远远没有展现出来而已。

    这一次既然还是怀疑是几国的特工捣鬼，那自然不可能只他们几个人来，好在英乾组在上次一战之后，也算是重新风升水起，成了圣魂突然重新崛起的潜龙。

    对于这一次沐云之的要求，上面迅速做出了反应，给他们另外抽调了两组人马，足足十几个人过来。

    上次的事情是英乾组抢了先机，在对付国外特工这种事情上，本来就是圣魂的重中之重，尤其是这件事情还涉及到华夏的秘宝《道藏真解》，当然不能轻视了。

    一行人正在等着的时候，突然天空升起两颗信号弹。

    “咦？结束了？大叔真厉害，这么快就搞定了。”莫小琪拍着手说道。

    “真的结束了？”苏紫玫有些不相信。

    “我去看看。”付二代直接就向着萧夜去的方向冲。

    沐云之却一跃挡在他的面前：“你们都不要动，我去看看。”

    以萧夜的性格，如果是真的顺利结束了，他应该直接就回来了吧，发出两颗信号弹报平安是怎么回事？真的平安？沐云之的心里陡然一寒。

    “很抱歉，你们恐怕谁都不能去。”这个很礼貌，且带着欠揍笑意的声音飘出来。

    随着这声音飘出来的，还有一团白色，看起来像是暗器之类的东西。

    那东西飞到了半空之后，突然一下爆开，里面的粉末呼地散向四面八方。

    “小心有毒！”对于这方面最有经验的沐云之，立刻就提醒大家