
    天京某餐厅。

    萧夜和黎冰倩对面而坐，侍者正把从托盘把食物摆在桌上，擦得晶亮的刀叉，每一把都可以被当作杀人的利器用。

    “下午有一个拍卖会，你跟我一起去，之后我们一起去看看羽兮。”黎冰倩对萧夜说。

    “好。”萧夜点头。

    拍卖会什么的，他是真的没有兴趣，不过蓝羽兮什么的，他是真的很感兴趣，唯一可惜的是，跟着黎冰倩一起去，这个动作不能过分，太过分了！

    可要不跟着黎冰倩一起，他自己实在是找不到什么理由老是往蓝家跑，而且一进门儿就扎到蓝羽兮房间里去的。

    “是不是已经有人盯上我了？”黎冰倩看侍者离开，不经意地低头时随口说道，“最近总是能感觉到身边有很多奇怪的人。”

    黎冰倩可也是地级的高手了，而且远远比起一般的地级初期要厉害得多。不说别的，光是那凝气化刃，就能让她比起别的地级要多抢到很多先机。

    再者黎冰倩也是有神识之力的，虽然范围没有萧夜这么大，但是光是这一点，也足够比普通的古武者，有更加敏锐的感应，又怎么会一点儿都察觉不到身边微妙的变化。

    “哦？你是指哪些人奇怪？”萧夜扬了一下眉毛问。

    “比如说刚刚的侍者，”黎冰倩说着又向那人离开的方向瞟了一眼，“这个人不是古武者，身上也没有任何修为，可就我就是从他的身上感觉有什么威胁一样，我是不是有些过敏了。”

    “最近有没有收到什么特别的消息？”萧夜问，目标当然是指杀盟盟主。

    “没有，什么人会给我消息？”黎冰倩自嘲地笑了笑，“你呢，你们应该比我知道得多一些吧？”

    “嗯，朱夫人实在是太小看自己了，”萧夜慢调斯理地吃着牛排，作为萧家大少，在这上面倒还真不至于丢人，“现在各国的特工，都正在用百米冲刺的速度往华夏跑，这一切都是为了你手里的东西，当然，让你有这么大名气的人，主要还是那个杀盟的盟主，如果不是他的话，大概那些老外也还不知道呢，有空你要是见到了这个人，一定得好好谢谢人家，不能白给你宣传了。”

    “我会的！”黎冰倩带着点儿恨意说道。

    现在她也不是从前那个有心无力的大小姐了，如果真的碰到了那个让她有这么大“名气”的杀盟盟主，她真是得好好好好谢谢这个人，最少得谢他两巴掌。

    手里的勺子磕在碗沿儿上，被她弄得叮叮作响，可见此时她的心绪有些烦躁了。

    从明罗到现在，每次她觉得自己要把握一些主动权的时候，都会有新的事情发生，把她陷入到一个自己控制不了的局面里，这种运气实在不是一般人能享受的。

    “不喝的话我替你喝。”萧夜一把夺过去，勺子扔在一边儿，咕咚咕咚吞完了。

    “你……”黎冰倩看到他这个样了，也不禁有些失笑了，不过这个有些失礼的举动，也让她稍稍放松。

    正想要再给自己盛一碗的时候，萧夜却一把将她的手推开：“不用帮忙，我自己就能把它搞定。”

    说完端起汤盆儿，又是一通咕咚，在黎冰倩目瞪口呆之中，一盆儿汤算是见底儿了。

    黎冰倩哭笑不得，也不知道萧夜在搞什么鬼，随手端起桌上的咖啡，结果萧夜再次伸手抓住。

    “你做什么？”黎冰倩终于忍不住问了。

    “你不渴吧，让我喝一口。”萧夜巴巴地说道。

    “我渴，喝你自己的。”黎冰倩无语。

    萧夜这只手没松，另一只手再抓起自己的杯子，咕咚一声，杯底朝天：“你看，我的喝完了。”

    “那我也不给你喝，快放手。”黎冰倩见旁边已经有人看过来了，不禁微微有些脸红。

    如果她还是从前的黎大小姐，那倒还没有什么，可现在的身份毕竟是不同了，让人看到自己跟一个男人这样拉扯，终究是有些不合适。

    而对方也不知道发什么神经，刚刚还看他很斯文的样子，转眼就变了呢？

    萧夜手一松，黎冰倩刚刚要收回杯子的时候，对方伸出一根手指，直接探到了杯子里涮了涮，再拿回来放嘴里吮了一下：“看，这下你不能喝了吧？”

    黎冰倩石化了，这是什么人啊？有没有这么无耻啊？对，从前有一个萧夜，现在这个就是萧夜二代，升级版的！

    “阿嚏……”

    也许是诅咒起了反应，萧夜一个巨大的喷嚏打出来，水雾弥漫而起，瞬间覆盖了桌面，再越过桌面，不辞辛苦地喷到了黎冰倩身上。

    “你吃饱了吧？”萧夜那无辜的眼神，好像刚才打了喷嚏的是黎冰倩，他才是受害者一样。

    “吃饱了……”黎冰倩摸了摸自己平坦没有一丝赘肉，而且里面都是空空的肚子，转头再向侍者招手，又要了一杯咖啡。

    不大会儿，侍者已经重新端了一杯咖啡这来，还没有放下，萧夜已经接过来：“正好我渴了。”

    “再给我来一杯。”刚开始黎冰倩还有些想笑，但是一个恶作剧搞得太多，只能让人生气了。

    这第三杯还没有放下，萧夜又是一把接住，灌到了自己的嘴里。

    “你到底要玩儿到什么时候？有意思吗？”黎冰倩终于忍不住了。

    “你们到底要玩儿到什么时候，有意思吗？”萧夜更加激动，一拍桌子就跳起来，“没看黎小姐都生气了吗？”

    “我是在说你，”黎冰倩看了那无辜的侍者一眼，再转头怒视萧夜，“如果你再这样胡闹的话，你就被开除了，你想去哪里度假，都是你自己的事情，跟我没有关系，但是我不能容忍别人在我这里乱来。”

    这算是一个自白书吧，这么丢人的事儿，肯定有不少有心人看到了，若是传到朱家的耳朵里，这事儿可真是好说不好听了，所以先给自己找个立场吧。

    “听到没有，”萧夜继续瞪向侍者，“这是咖啡，放糖放牛奶我都可以忍了，放毒药蒙汗药还想让我们掏糖和牛奶的钱，你以为朱夫人会允许这么乱来的事情？”

    什么？毒药蒙汗药？黎冰倩愣了一下，终于知道自己刚刚那种危险的直觉不是错觉了，当然这也完美地解释了，对面这个男人为什么几次把这些汤汤水水的都给喝光了。

    咦？不对啊，是毒药还是蒙汗药，不应该是倒掉或者不喝吗？为什么他把这些东西都喝了？而且最关键的是他为什么喝了都没有关系？那到底这里面有药没药？

    “先生，请你不要胡说，我们是正规的餐饮场所，连过期的食品都绝不会售卖，更不可能在食物里下药，如果你再这样乱说的话，我们会向法院起诉你。”侍者义正辞严地说道。

    “是吗？那你把这杯咖啡喝了，如果你喝了还没事儿的话，我就当众向你们道歉，并且今天你们餐厅里所有客人的消费，我全都请了，当是我向你赔罪，怎么样？”萧夜端过黎冰倩面前，那杯涮过手指头的咖啡。

    “你是要为自己说过的话负责。”侍者接过咖啡，一口就灌了下去，刚刚想要开口，脚下一软扑通就摔倒在地上，他满脸不相信地看着萧夜，“这……怎么可能……”

    然后两眼一翻，彻底昏过去了。

    “怎么不可能，那杯咖啡里已经没有药了，你还非得吃解药，那不是自己找刺激吗？”萧夜冲着已经地上人笑道，转头再看看餐厅里天罡北斗一样散布着的吃客，“你们打算什么时候动手？还是已经准备撤退了？”

    这句话把黎冰倩也吓了一跳，她刚刚已经从萧夜嘴里知道，自己现在就像是块掉在地上的蜜糖一样，很快就会招来无数的蚂蚁，可没想到这蚂蚁的速度这么快，餐厅里看上去很正常吃客，都变成了对付她的特工或者杀手了吗？

    被吓了一跳的可不只是黎冰倩，那些吃客们也都惊了一下，这是怎么暴露的，他们也根本就想不出来。

    不过特工到底是特工，大多数人都是只是惊讶了一下之后，脸上立刻就表现出一副迷惑的样子，像不知道萧夜在说什么，有些人还假装着掏出手机来，做出要报警的架势。

    餐厅经理也迅速地跑过来，看了一眼地上的人，脸色很不友善地质问：“你们把他怎么了，我们已经报警，你们谁都不要走，一会儿跟警察说清楚吧！”

    “你们的服务生喝了自己家的咖啡昏倒过去，我还没有投诉你……”黎冰倩还想要跟对方争辩什么，却被萧夜拽了一把。

    “你有力气跟他争论的话，还不如留点儿力气打架！”

    说话的功夫，萧夜一挥手点锁向对方的喉咙。

    哪知道这个餐厅经理的速度也十分敏捷，如猴子一样向后一跃，翻手就掏出一把精致的特工手枪来，砰砰连甩两枪。

    按说两人离得极近，萧夜想要躲过这种距离的子弹，基本上有些不太可能。可这“经理”甩了两枪之后，一下子就发现萧夜不见了。

    刚才还在眼前活生生的人，突然就像是水气蒸发了一样，“经理”很茫然，只好把枪口转向黎冰倩