
    到最后这事情也没有得到白之善的赞成，但是正如萧夜说的那样，这事儿就得先干着，在这儿等着，等不出来一个结果。

    所以从古影那里，直接就开始行动了。

    地狱会那边儿很快接到了通知，说是天合会要找他们谈判。本来地狱会没有把天合会放在眼里，不过是一个成立没几年的小帮会，实力虽然有点儿，但是还没有到让他们忌惮的程度呢。

    再说地狱会也没有跟他们存在什么冲突，有什么好谈判的？

    不过接下来，天合会那里又传来消息，说是因为他们贩卖的女人中，大都是华夏女子，天合会这一次，要谈的就是这个事情。

    地狱会一听，哟嗬，这是看着眼红，要砸我的饭碗还是怎么着？他们卖女人卖了这么多年，从来都没有人敢说什么，一个小小的天合会才冒出来多久，卖你华夏的怎么了？现在的货色里，华夏的只是多一些，以后我们还想要大力开发，说不定弄个全部都是华夏的也说不准，gan你鸟事啊？

    当然，这地狱会是本土帮会，在语言方面肯定会有出入，不过翻译过来大概就是这个意思吧。

    那这个谈判去不去？去！得去看看这帮白痴们到底在想些什么，竟然脑残到要来管他们地狱会卖的是什么货？

    这不是去给他们谈什么东西，而是要去给他们点儿颜色看看，警告一下，省得以后再有人脑子一抽，也想来管管他们地狱会的闲事。

    时间地点人物，这些都已经定好了，就差一个事情的开启。

    而就在这时候，地狱会的首脑又收到消息，天合会那边儿玩儿阴的，说好的是谈判，双方应该是会长对会长，龙头对龙头，可是天合会竟然偷偷地把所有人都给召集过去了，这是要干嘛？想阴他们啊！

    “那要不谈判不去了？”副手询问着。

    明知道人家有埋伏还去，咱也不能缺心眼儿不是？

    “不去？那不让外人看笑话吗？一个小小的天合会约我们，都不敢露面的话，那以后我们还怎么混？”这是地狱会长摩洛斯的话，当然只是翻译过来的，没翻译的原话是什么就不详了。

    “或者会长不去了？”副手又问。

    会长不去，就算是出了什么事儿，地狱会的龙头就还在，不至于被人给灭了。

    可是会长不去，一样是认怂了嘛，所以这个提议也没有得到批准。

    最后地狱会长大腿一拍，天合会不是全体出动吗？我们也全体出动，看看谁的拳头硬。

    别人阴你，就得用同样的办法阴回去，那样打疼了对方，自己才会爽。

    于是地狱会精英齐聚，商量了一下反包围的计划，做好了战斗部署，准备好好收拾了下天合会那帮不知道天高地厚的华夏人。

    唯一让地狱会不解的是，这帮子动静不小的天合会，约的谈判地点，竟然是个一点儿都不偏僻的广场，而且在广场的边儿上紧邻着一家电影院，经常都是人来人往的，这地方要是火拼起来，那震动可真是不小。

    但是天合会不怕，难道他们地狱会就怕？

    不过既然这样，他们也得要提前准备一下，不能太暴露了，不然光是听到风声的警察，都能把这里围得水泄不通，到时候谁都跑不掉。

    把所有人乔装打扮，悄悄地潜伏在所有可以潜伏的地方，如果对方最后没有动手，他们也就悄悄地撤退，若天合会真有什么动静，那立刻就跳出来，把他们往死里打。

    不过速度要快，尽最快的速度，把这些人灭了之后，还得要能逃得掉才行。当然，每个人都准备一块黑布，关键时刻可以把脸蒙起来先，另个所有车辆都从外面调来，车牌更换，省得被人录像，到时候被警方当作证据可是相当麻烦的。

    一切准备就绪，地狱会的精英们，雄赳赳气昂昂地奔赴战场，离约会时间还有几个小时，他们就已经开始在现场布置了。

    而据情报，那些天合会的菜鸟傻瓜们，现在都还没有出门，一直到了离谈判时间只剩下了半个多小时，负责监视动向的人才传来消息，说是天合会的人都上车了。

    足足有三百多人，动用了十辆大巴，而且这些人的手上，都提着一个皮箱，怀疑是武器。

    三百人又能怎么样？在自己布置好的环境里，灭这三百人，也不过是分分钟的事情，就算是灭不光他们，对方也没有办法找自己的麻烦。

    地狱会早就已经设计好了，后面动手的人，跟他们前面谈判的人之间，互相绝对没有联系，这样就算是被抓，也不会有任何的把柄留下。

    什么都考虑到了，地狱会相信，这一次天合会的谈判不会出任何的岔子，只要对方敢动一动，立刻就给他们的头上干个大窟窿。

    时间一点点儿接近了，地狱会的探子也时刻都在报告着天合会行走的路线，以及他们现在到达的位置。

    不过让地狱会会长摩洛斯很奇怪的是，这些天合会真的菜鸟到了这种程度，三百多人想要阴他们地狱会，竟然就这么大摇大摆坐着十辆大巴，手里拿着武器，一点儿掩示都没有就来了？

    这里面有诈吧？摩洛斯第一时间想到的就是这个。

    但是天合会的人都在大巴上，而且一路上每辆车都被看得很紧，根本就没有任何人漏网，也就不可能有什么阴谋了。

    不知道摩洛斯用了一个什么词来形容，但是换成华夏语，大概就是傻帽儿的意思。

    既然没有阴谋，那就等着看吧，也许对方就是想要单纯靠着人多，来吓唬自己一下，或许他们再弱智一点，以为可以直接冲过来，把自己给活捉了，这样他们天合会就赢了。

    这些愚蠢的华夏人，自己实在是想不通他们是在想些什么，不过只要来到了这里，那他摩洛斯就变成了上帝，他会让这些的尝试一下地狱的滋味。

    大巴车终于开到了广场，停车位顿时被占了一大片，然后三百人轰隆隆地从车上下来，不过整个过程一个人说话的声音都没有，场面显得很安静，诡异。

    摩洛斯撩了一下自己金黄的头发，湛蓝的眼睛里已经映出了古姐的样子。

    “你是摩洛斯会长？”古姐一个人走过去，向对方伸出手，“我是古影，天合会副会长。”

    “怎么你们的会长不敢来吗？竟然让一个女人来跟我谈判？”摩洛斯说话的时候，目光依然警惕地放在了远处的三百多人身上。

    只是让他奇怪的是，这些人从开始的聚拢停顿，正在慢慢地移动着，不过他们没有向着自己这边移动，而是越动越远了。

    “会长这段时间心情不太好，有些事情由我来谈也一样。”古影却是丝毫都不没有环顾其它的地方，只是向对方微笑一下说道。

    “哦？”摩洛斯也很绅士地笑了一下，“不知道贵会长因为什么事情不开心？”

    “我听说地狱会里抓了很多华夏的女子，想要把她们贩卖出去，是这样吗？”古影问道，“我们会长就是因为这件事情，一直都没有办法安心，所以想要跟摩洛斯会长协商一下，能否把这些人都放了，我们可以给摩洛斯会长一些补偿。”

    “我想你搞错了，”摩洛斯的眼睛里充满了笑意，“我们从来都不做违反法律的事情，更没有贩卖什么华夏女人，至于补偿就更不用了，我不缺钱花。”

    “哦，那可能是我我们搞错了，我想会长也一定很乐意听到这个消息，”古影听了露出了满意的笑容，“那真是不好意思，这么冒昧地把摩洛斯会长约出来，如果不介意的话，我请你看电影？”

    “电影？”摩洛斯愣了一下，没有搞明白对方卖的是什么药。

    “你忙的话，那就算了，”古影很理解一样向对方挥手，“那再见了！”

    说完她转身向着电影院走去，好像刚刚只是路过这里，跟熟人打了个招呼，然后没事儿人一样走了。

    走了？就这么就完了？

    他们花了一个通宵制定的作战方案，对方一扭屁股就走了？这合适吗？

    肯定有诈！

    摩洛斯第一感觉就是这样，对方纠集了三百多人来这里，难道就是为了跟自己说这么两句话？

    不可能，谁没事儿闲的？带三百人过来不是为了火拼，难道还是为了看电影啊？

    看电影？摩洛斯想到这里忽然向着电影院方向看去，果然看到那三百多天合会人马，已经很有秩序地排队进入了电影院。

    泄特，真是来看电影的！

    不对，这肯定不对，一定是哪里的进度条儿读取错了，他们肯定还有阴谋的，说不定会突然从电影院里冲出来，又或者从电影院的房顶上向下扫射，又或者……

    摩洛斯的脑子里转着一千种可能，两只眼睛里更是紧紧盯着那些正在进入电影院的人们，多希望他们这时能回头看一眼，证明自己的判断是对的。

    但是没有，眼看着一个又一个人进到里面，这些人都规矩得好像乖宝宝，进场的时候连口痰都没有吐到地上去。

    一直到最后一个人，那个跟摩洛斯聊了几句的天合会副会长古影，她终于从容地转过身来，向着摩洛斯的方向笑了笑。

    要开始了吗？摩洛斯这样想着。