
    “别开玩笑了你，要gan你干，我们可不跟你疯的。”苏紫玫看着数千上万块石头，第一个就撂挑子了。

    “无常大叔，我支持你，”莫小琪还是站在萧夜一边儿的，“我在精神上支持你。”

    “我跟魔女一样！”付二代立刻也坚定了立场。

    “其实这个并不算太难……”黎冰倩此时倒是说了一句不太实在的话。

    “听听，圣魂竟然还不如人家呢，”萧夜也很感动，向着黎冰倩由衷说道，“要不我也精神上支持你？”

    黎冰倩可没心情跟他们开玩笑，正色说道：“我说的意思是，不用每块石头都搬开查看，朱宏岩说过，那块入口的石头上，肯定有能量法阵，普通人根本就感觉不到，只有修炼者，把那法阵给打破，才能进去，现在只要能找到有能量波动的地方就好了，只不过很可能那个法阵有隐藏能量波动效果，所以我们离远了会找不到，但只要近距离摸一下，应该是可以摸到能量的，不过这可能要神识之力达到一定的程度。”

    “你早说啊。”萧夜叹了口气，看来把人叫来也是没用了，还得他来做这事儿，谁他的神识之力最强呢。

    无奈之下，萧夜只好运转神识之力，有些不甘心地扫了一遍，结果还真的是什么能量波动都没有感觉到。

    只能用最笨的办法，一块石头一块石头触碰感受能量了。

    好在萧夜苦命的日子没有过得太久，只往前走了几十米的时候，他突然之间感觉到了一股强烈的能量波动，但是仔细去捕捉的时候，却突然发现那能量不见了。

    有古怪！萧夜立刻就注意起来，目光也随着刚刚能量来源的地方扫去。

    结果那地方只是一面光秃秃地石壁，什么东西都没有，这看起来不符合入口有块大石头的标准。

    萧夜刚刚想要走开的时候，那能量波动竟然再一次让他感受到了，虽然没有上次的强，但是还是让他感觉得很清晰。

    “嗯？”如果一次是幻觉和错误，那么这一次他是确定了下来，目光也随之仔细地打量了起来。

    这一看还真看出点儿问题来，这石壁，其实不是真正的山体，而只是山体下一个紧贴着山壁根儿上的假山，换句话说，这就是一块大石头，不过这石头还真是有点儿大得过火，所以大家谁都没有把它当石头看。

    “果然是够大啊！”萧夜感慨着，心里也暗骂朱宏岩，说话说清楚一点儿能死啊。

    “不会就是这里吧？”黎冰倩也惊讶道。

    看来她也在萧夜的引导之下，感觉到了什么动静了。

    “朱宏岩有没有说过这法阵怎么破法？”萧夜站在那块巨大石壁前，转头向黎冰倩问道。

    “这个倒真是没有，”黎冰倩摇了摇头，“想着他也是刚刚发现的，因为当年萧英乾并没有把这个入口的位置告诉他，这是他后来通过一些资料推断出来的，甚至都没有来得及到这里来检查一下，所以了根本就不可能知道怎么破，所有的消息都是从其它人的调查中得到的。”

    “这样的话，就比较难办了。”萧夜也皱眉了。

    想了想之后，从背抽出暗夜刀，朝着那石壁上面狠狠一刀就砍了过去。

    嗡……

    刀落在石壁上，好像有一层淡淡的白光从里面散发出来，把萧夜的手都给震麻了，而那石壁却是一点儿痕迹都没有。

    “好厉害的石头啊!”萧夜不禁惊讶。

    暗夜刀有锋利程度他还是比较清楚的，现在一刀连个印子都没有留下，真是有点儿不敢想像。

    “我不熟悉法阵，但是听说过，一般法阵想要用蛮力破坏，都会比较困难，必须是精通法阵的人，攻击法阵弱点所在，才能把法阵破除了。”黎冰倩说道，“或者是想办法把法阵里的能量给导引出来的，这样法阵就会不攻自破。”

    “这么说来，你们只能在这里干看着了，”萧夜把大家都打量了一遍，“这里除了我之外，看来没有一个有希望破阵的。”

    “大叔你精通法阵？”莫小琪惊讶道。

    “我精通吃！”萧夜坦然道。

    这个吃，当然是吃掉法阵里的能量了，他的吞天战诀就是这么一点儿好处，什么能量都能吸收吞噬，如果说是让他选择阵眼去破阵，那他是真的不太懂，但是要找一个办法把能量吞噬了，他还是可以做到的。

    说着，萧夜已经把暗夜刀向着身后一背，两手慢慢贴近，最后按在了石壁上。

    “不好！”这一按不要紧，萧夜立刻就感觉到了巨大的吞噬能量。

    这不是别的东西，正像是当年在雪枫门前，碰到的那一块吞噬石门。

    不，这次的比起那一次还要更加厉害，那次只是吓了他一跳，最终还是被他吸收了其中的能量，他还得了不少的好处。而现在他修为比起从前进步了不少，可是这次吞噬之力的强大，竟然让他也有种不能抗衡的感觉。

    “怎么回事？”苏紫玫第一跃过来，就要把萧夜拉开。

    “别碰我！”萧夜几乎是惊恐地叫道，“所有人都离我远一点儿，越远越好！”

    这下子大家都是惊了一下，萧夜喜欢开玩笑，但是现在谁都看得出来，他绝对不是在开玩笑，只有真正致命的危险，才会让他如此急迫地把大家都骂开。

    “大叔！”莫小琪却还是不顾一切地想要上前。

    苏紫玫却一把抓住她：“别过去，你现在去只会给他添乱。”

    她也担心萧夜的安危，但是她知道，这一会儿，只怕是谁都帮不了他，如果大家出手能救萧夜的话，他早就已经大呼小叫地救命起来了，萧夜可不是为了面子不要命的人。

    “现在所有人都听罗刹指挥，三十米外给我护法，任何人任何情况，都不要靠近我三米之内。”萧夜还在接着叮嘱着，一面全力地运转着吞天战诀。

    这块巨石果然是古怪邪门得很，他见过的吞噬之力，也就是能把古武者的真气给吸收了，但是这一块石头不是这样的，它竟然是直接想要吞噬他的血肉！

    吃人石？

    萧夜只想到了这么一个名字，可以想象，如果把双手按上来的不是他，如果他没有修炼可以吞噬一切能量的吞天战诀，而是换了另外一个古武者，哪怕是一个高手，恐怕也只有被这块石头给活活吃下去的下场。

    嗡嗡嗡……

    那巨石上面传来一阵阵微弱的颤抖，好像是在不断加大着拖拽萧夜的力度。

    萧夜感觉面前是一块巨大的磁石，而他自己就是一块铁，现在正被牢牢地吸住，就算是他再努力地想要挣脱，都始终扯不过这种无形而强大的力量。

    苏紫玫几人都是神色紧张，看着萧夜的胳膊一点点弯下去，整个身子都像要贴到了那石壁上去。

    大家都知道这意味着什么，可是现在他们能做什么？

    每个人的拳头都攥得紧紧的，甚至他们自己都没有听到，牙齿间响着的咯咯声，似乎是每个人都在为萧夜，绷紧了全身的肌肉。

    苏紫玫终于忍不住，向前踏了一步，但还没有再踏第二步，萧夜已经开口了：“谁都不许动，罗刹，如果我不能回去，帮我照顾两个人，你知道是谁。”

    “我不管，那是你的事情，你自己来做……”苏紫玫只觉得自己的眼睛有些模糊了。

    她不能忍受，萧夜几乎没有正经地跟她说过一句话，但是当他突然一下子正经起来，她突然发现自己又接受不了，多盼着他现在突然从那巨石边跳开，然后大笑着讽刺他们都是笨蛋……

    可这时她已经意识到，这怕是不可能了。

    一直以来，大家都把他当成了超人一样，从来都没有想象过超人也会有办不到的事情。他们也从来都没有想象过，当真的看到这一幕的时候，心里会是多难受。

    “看来我们来得正是时候，”一个操着略步生硬华夏语的声音传来，“你们华夏人不是常会说，送朋友走最后一程，看来我们没有来晚，能亲眼看到无常先生走的最后一程，真是让我们无比荣幸！”

    苏紫玫等人都是浑身一凛，刚刚他们全部的注意力都在萧夜的身上，竟然没有人注意到有人靠近。

    当转过头来的时候，他们更是狠狠惊讶了一下，整整十二个人，此刻距离也只有二十多米，但是他们竟然没有听到任何的声音。

    四国特工，再一次齐聚了，而且这一次来的，却是真正的高手。

    十二个人中，无论是哪一个，在苏紫玫看来，都有着不逊于玄级巅峰古武的实力，甚至可能更高！

    被包围了！而且偏偏还是在这个时候！

    萧夜的心里一片冰冷，尽管他已经有些吃力，可还是用尽全力，向着黎冰倩的方向看去。

    他身边的人，有可能会出卖他们吗？不，萧夜一百个一万个相信，苏紫玫莫小琪付二代，哪一个都是可以过命的朋友，那答案就只能在黎冰倩身上找了。

    而此时的黎冰倩，也不知道是没有意识到，还是正被突然而来的十二名特工惊扰到，根本就没有去看萧夜的方向