
    如果那个什么大师姐真的以为李媚布局，并且还已经是地级高手的话，他们应该躲得远远的才是，又怎么会主动来找死？

    “一个玄级巅峰肯定不敢来，但是两个的话，那就未必了，”萧夜思索了一下接着说道，“关键在于一个问题，之前那些人，就算是没有来找李媚的，也都一个个被杀了，他们也会担心，就算是躲也躲不过，那还不如拼一把，如果拼赢了，还可能得到秘笈，从此之后就再也不用受制于人了。”

    “你说得不错，不过在有我们在这里的情况下，对方肯定不会再来冒险了。”苏紫玫承认萧夜的说法，但是冒险也是有限制的，如果对方发现李媚不只是一个人在，他们再傻也不会往前冲。

    “那我们就离远点儿，”萧夜提议，“既然布局的人一直都在杀人，他未必就知道我们一直在这里守着，而大师姐那两个人，就更加未必知道了。”

    “这个真的可以吗？”苏紫玫有些没把握，“事情到了现在好像跟杀盟已经没有关系了。”

    “跟雪风门有关的，我相信杀盟一定会插手进来，他们是想做最后一只黄雀，”萧夜肯定道，“甚至还有一种可能，那个地级高手就是杀盟的，故意留下一些无关紧要的痕迹，让人产生一种错觉，好像这件事情跟杀盟没有关系。”

    “这么说也对，”苏紫玫突然感觉这事情好复杂，如果这都是一个人在布局的话，那这个人真是很可怕，“那我们现在就走？”

    “等等！”萧夜突然眉头一皱，示意苏紫玫躲藏起来。

    跟上次一样的情形，对方立刻就明白，是有人来了，而且肯定是不正常的人。

    来的也是一个女人，三十岁上下，长得很漂亮，不过眉宇神情之间有些轻佻的样子，不说别的，光是这样打量一下，都会感觉他跟雪风门有关系。

    萧夜和苏紫玫两个人对视一眼，都从对方眼里看到了无奈。

    看来是他们想多了，对方不上门可能还有别的原因，现在这个大师姐不就已经来了吗？

    虽然连李媚也没有见到过这个大师姐，甚至连对方的名字都不知道，可只要看一眼就敢断定，雪风门的大师姐，一定非这位莫属。

    因为这个女人的眼神，是他们看到过的，最放荡……呃……换个好听点儿的字眼儿，最贱的那一种。

    “你就是李媚？师傅收的最后一个弟子？”这女人扭着让人想吐的步子，在李媚惊讶的目光里，一步步向着对方走去。

    “你是谁？为什么会来我家？”李媚强自镇定道。

    “不要再装了，不要以为我没有见过你，就不知道你的底细，”女人又向前走了两步，却没有靠得李媚太近，“你应该也知道我，我就是你的大师姐，也是最早知道师傅还有另一本高级功法的人，这个死老太婆，给我们修炼这种害人的功法，连地级的修为都到不了，可她自己却修炼得快要接近天级了，而且从来都没有见过她找过男人，以为我长着两只眼睛都是瞎的吗？”

    “你说什么？她修炼的功法跟我们不一样？”李媚是真的惊讶了。

    不过大师姐可不相信：“我说过，不要再在我的面前表演了，你以为我会相信你吗？不要告诉我你已经被废了，我可不会再吃这种亏，半年前，那个老太婆就用这种办法，让我以为她身上的真气都消失了，结果动手的时候，差点儿没有死在她的手里，还好老娘也早有准备，不然可就真的一辈子栽在那个老太婆的手里了。”

    不只是李媚惊讶，连着隐藏在暗处的萧夜和苏紫玫也都很惊讶，看来这本秘笈真的存在，而且真的是小说里那种，能引起争斗的宝贝秘笈，别的不说，就单单能把自己的真气都掩盖住，让人以为自己是一个普通人这一点，就不是大多数功法能做到的。

    而且刚刚这位大师姐还说，倪雪枫修炼得快到天级了，如果真是一部能突破天级的功法，那就更是无价之宝了。

    要知道天下的古武功法多得数不过来，但是能让人修炼到天级的，却少之又少，像李媚她们修炼的功法，更是连地级都到不了，所以知道有一部这样的功法，对于古武者来说，无疑是天大的诱惑。

    “大师姐，不管你相信不相信，我真的没有秘笈，你应该也听说了，雪风门的弟子都被一个地级强者杀了，如果真有秘笈的话，最有可能拿走秘笈的，肯定是这个人，”李媚试探着对方的反应，“而且你应该已经调查过，我的丹田被废也有一段时间了，我的家人也被人杀死，如果我真的修炼了那个秘笈上的功法，又怎么可能连自己的父亲都保护不了？”

    “你爹死不死跟我没有关系，不过你说那个地级强者，不要以为我不知道，师傅跟那个杀盟的男人本来就是一伙儿的，你肯定是勾搭了杀盟的人，故意把秘笈的事情泄露出去，就是想要把雪风门的人都引来杀光吧？”

    大师姐眼睛眯成了一条线，嘴角噙着冷笑，好像只要李媚动一动，立刻就会杀了她一样：“不过他们做梦也没有想到，我真的敢来找你吧？现在那个地级杀手，应该还在我住的地方等着吧？至于你的修为，我倒不担心什么，你才修炼了几年，而且那个老太婆那么小心，肯定也是在临死前才交给你的，所以你也强不到哪里去，你如果再不说实话的话，我就真的把你给废了！”

    苏紫玫手心一紧，就要闪身出去开枪了。

    这个大师姐应该也是玄级巅峰修为，一个失手李媚可能就真的没命了，她可是一点儿修为也没有啊。

    萧夜却是一伸手把她拦住，正在这时，外面咔嚓一声，房门竟然被人推开，从外面走进来一个长得很漂亮的女人。

    大师姐惊了一下，但是随即就放下心来，因为这个女人只不过是一个普通人，身上完全都没有真气波动。

    “你是谁？”李媚看着新来的人问道。

    大师姐也疑惑了，她原本以为是李媚的朋友，但是没想到李媚也不认识，心下立刻就警惕起来。

    杀盟有些杀手也是女人，有些虽然不是古武者，但是杀人的手段比起古武者来一点儿都不逊色，甚至有些时候还要更加危险。

    那个漂亮女人笑了笑，抬起手来，向着空中虚划了一下，一道风刃闪电般射出，刷地斩掉了大师姐一条手臂。

    “你……”大师姐惊恐万分，她看看李媚，再看看那个刚刚进来的女人，最后把目光定格在那个新来的女人身上，咬牙切齿地说道，“你才是那个老太婆最后收的弟子？”

    躲在暗处的苏紫玫，正巧能看清进来那女人的样子，不由张大了嘴巴。她的脑子有些短路，万万也想不到，竟然会是这个女人！

    等反应过来的时候，急忙转头去看萧夜，对方只是对她做了个噤声的动作，示意她继续看下去。

    “你现在知道，已经太晚了，”那个漂亮女人看着大师姐，“她叮嘱过我，一定要最后一个杀你，才能完成她的心愿，不过我没想到你的胆子很大，发生了这么多事情，你还敢跑到海城来找秘笈。”

    “秘笈也在你的身上？”大师姐手捂着断臂伤口，却还是想着秘笈的事情，“不是杀盟，其实这一切都是你策划的，秘笈的事情也是你放出来的消息！”

    “我父亲也是你杀的？”李媚虽然已经没有了修为，还是把手指捏得咯咯作响。

    “不是，”漂亮女人先是回应了李媚，“秘笈的消息也不是我传的，凡是见过我的雪风门弟子，都已经死了，如果不是倪雪枫说，一定要让你们知道，是死在谁的手里，我更想让你们在看不到我的时候，就已经死了，我讨厌杀人，也讨厌被自己杀的人看着。”

    她这番话说得很平静，但是当说到讨厌时，却真的有点儿小激动，好像是真的讨厌。

    “不过你们是最后两个，等你们死了之后，我就再也不用忍受这种讨厌的感觉了。”漂亮女人接着说着，又抬起了手。

    苏紫玫再次要冲出去，但是又被萧夜一把抓住。

    而正在这时，漂亮女人突然向着旁边一跃，好像是受到了什么攻击一样。

    那是一只黑色的小飞虫，飞起来就像是一道黑线，快得让人根本就看不清楚它的轨迹。

    漂亮女人似乎是没有想到，世界上还有这种奇怪的东西，虽然她的速度也十分快捷，可接连闪避了几下之后，还是被那只小黑虫咬到了手背上。

    “啊呀……”

    她痛叫了一声，脚下一晃，倒在了地上，完全不明白这到底是怎么回事。

    “老公，快把这个贱女人给杀了，”大师姐看着漂亮女人倒地，顿时连自己的断臂都忘记了，哈哈地大笑了起来，“秘笈是我们的了！”

    苏紫玫也被这种变化给惊呆了，但是看萧夜还是不动，她也静静地等待起来。

    这时外面又晃进来一个人影，个子很矮，大概只有一米五左右，脸色黝黑黝黑的，一双小眼睛你老鼠一般，闪烁着猥琐的光芒