
    黎冰倩倒是丝毫也没有慌乱，她可是地级高手，枪对她来说有威胁，但是绝没有对方想象中那么大。

    只是让她无语的是，圣魂口口声声说派人来保护她，怎么到了这种紧要关头，对方跑得比她快多了。

    她一个念头都还没有结束，就听喀嚓一声，那位“经理”再也没有办法握枪，因为他的胳膊已经向着人类不可能弯曲的方向弯曲了。

    “交给你了。”萧夜招呼了黎冰倩一声，已经把这经理抛到了对方身边。

    这经理的确不是什么古武者，他不错的身手都是经过魔鬼训练而得来的，这样的身手对付普通人甚至是格斗高手都绰绰有余，但是对于黎冰倩这种地级古武来说，实在是太不够看了。

    更何况这人已经断了一条胳膊，更是没有任何的杀伤力，所以萧夜很放心地就给黎冰倩送过去了。

    黎冰倩也没有客气，抬起玉掌啪地就印了下去，虽然经验是少了点儿，但是好歹也杀过好几个雪风门弟子了，这一掌虽然是随意拍的，但是喀嚓喀嚓几声，也不知道几根肋骨一齐断掉，那“经理”顿时软倒下去，别说是想再站起来，能不能活下来都是两说。

    “够辣的啊！”萧夜也不知道是称赞还是嘲讽，说了一句之后，人已经飘忽在闪到了一个空处，朝着空气里一拍，“你想去哪儿？”

    黎冰倩本以为萧夜是在自己搞笑，但是看他一拍之间，一个人影已经被他从“空白”的空间里揪了出来，完全都不知道自己的迷幻异能隐身状态下，是怎么就被人发现了行踪的。

    对方的脸上迷茫的表情还没散，已经被砰地一拳打在鼻子上，这可是一个相当脆弱的地方，被人重击之后，几乎完全都丧失了反抗能力，只有捂着鼻子在地上画圈圈的份儿了。

    “杀了男的，女人活捉！”

    也不知道是谁喊了一声，其余的人都是蹭跳起来，几乎是同步地拔出手枪来。

    “刷刷刷……”

    光是萧夜桌子上的刀叉就有四支，顿时就有四个人的手枪落地，只能捧着自己流血的手腕儿暗叹，不该在对方吃西餐的时候动手。

    不过这也只能是想想而已，若是真的吃中餐，说不定他们会更惨，尤其是桌上摆着筷子笼那种小摊儿……

    要知道以萧夜的力道，就差连面条也能当暗器用了，比如说现在，当他们都以为刀叉用完了就到了结束时刻的时候，两只汤匙也被抛了出去，正中两个人的太阳穴，而这两个人当场就眼睛一翻进入了休眠状态，也不知道他们还有没有再重启的时候。

    这下子桌子上该没东西了吧？

    特工们都是松了一口气的时候，就看萧夜从桌上抓起个盘子一捏，咯啪咯啪碎成了几块，刷刷一通乱砸，可让他们惊讶的是，这些杀伤力明明不会太大的瓷片，却没有一个落空的，片片都带着血飞走，甚至有的就干脆赖在肉里不走了。

    “还不动手，你们就等着我一个人出风头呢？”萧夜突然喊了一声。

    餐厅里的人可不少，刚刚是被萧夜这一通奇异“飞镖”给砸晕了，要不然他们一起开枪的话，就算是萧夜变态，也肯定得跟上次在米国一样重伤。

    至于黎冰倩，估计也好不到哪儿去，这还是那些人都把目标锁定在萧夜身上的时候，要不是他们留着黎冰倩还有用，萧夜再施展一个神识幻术，像刚刚对付那“经理”时一样，把自己给隐身了，那可就真把黎冰倩给坑了。

    可这些都枪法不俗的人，此刻的一个愣神，却是给两个人送了个绝好的机会。

    就这一瞬间，就听外面枪响，三道人影如飞而至，子弹更是飞得那叫一个欢腾，明明只有三个人，可却好像是把餐厅里的这些拿枪的人都给包围了一样。

    这三个人自然就是苏紫玫他们，不过他们的相貌也都是经过易容的，黎冰倩也看不出其中的破绽来。

    “是圣魂，快撤！”为首的人看来是相当了解，在华夏遇到了圣魂的恐怖性质，想也不想就下达了撤退的命令。

    他们是想撤，可是子弹不答应啊，尤其是其中有一把枪，不但快，而且准到了让人发指的程度，枪枪都打在他们握枪的手指上，如果非要用一个简练的词语来形容的话，那只能说“简直不是人”！

    另一把枪，是其中那个男人拿着那把，相对来说就要稳重得多了，几乎也是每一枪都能打中，不过速度上就要快上半拍，一看就知道对于这种高档东西，他还没有完全都摸透，也就是这些人都被萧夜的一通盘子给砸懵了吧，不然他还真不那么容易得手。

    这两个也就算了，让这些特工们最为惊讶的，还是那个身怀两个“凶器”女孩儿，虽然相貌平平，但是枪法那叫一个神鬼莫测。

    这丫头虽然年纪小，可是“凶器”一点儿都不小，咳咳，跑题了，可是眼力一点儿都不差，一眼就从这些人中把为首的特工头子给挑出来了，举着枪大叫一声“不许动”，还不等对方跑路，扳机已经扣了下去……

    子弹出膛，特工头子吓得浑身都是一个哆嗦，突然觉得身上没有疼的地方，满身都摸了一个遍，也没有摸到枪眼，再一扭头儿，离他八丈远的一个手下眉心中弹。

    额滴个姐姐啊，这枪法到底是怎么练到这种程度的？这已经不能用神枪来形容，简直就是魔枪！

    看来枪法这东西，跟很多技术活儿都一样，光努力是不行的，天赋也一样很重要！

    不过谅他翻着跟头想一辈子也想不出，莫小琪的天赋，其实是运气很好。

    好在他也有自知之明，知道凭自己的智商在这里研究也是白搭，完全都没有再跟圣魂一较高下的意思，跟着他们那些同来还没死的兄弟们，一起从各个方位突破冲出餐厅，马路上跑得那叫一个壮观。

    “追……”萧夜很有大将风度地一挥手，他自己先一个冲出去了。

    “喂，你们不留个人保护我吗？”黎冰倩总感觉自己这个主角没有得到应有的重视。

    “你先保护好自己……”声音没落，萧夜已经不见人影了。

    不靠谱儿啊，这些圣魂的人也不靠谱儿，哪儿有当保镖的跟自己保护的对象说，你自己保护好自己的，都那样儿还要保镖做什么啊？

    黎冰倩在心里控诉了一通，却也跟着他们一起冲了出去，别人不留下保护她，她就跟上去让这些人保护吧，好歹她也体验一下当重要人物的感觉。

    等她出来的时候，特工们都已经跑远了，连萧夜这第一个冲出来的，也被对方落了好大一截的距离。

    莫小琪抬手要开枪，却被萧夜一把抓住。我滴个大小姐哟，就你那声东击西的枪法，还是不要在这大街上表演了。

    “罗刹，照顾大阳国的！”萧夜给苏紫玫使了个眼神儿。

    “明白。”对方心领神会。

    这次来的特工一看就是两伙人合在一处的，一半儿是大阳国人，另一半儿看样子应该是e国的。

    总体看起来，应该是大阳国人占主导，之前喝咖啡中毒，和那个被打的“经理”都是大阳国人，不过想来那些毒药，应该都是上次见那个e国美女特工弄的。

    苏紫玫抬枪，噗噗几声轻响之后，分散四处的大阳国特工，分别又被放倒了几个。这下子逃走的人里，十有**都是e国的，算起来，e国人这次的行动里，除了刚刚被瓷片划伤的一些轻伤之外，几乎没有什么损失。

    而再看大阳国就不一样了，一大半儿都沦陷在这里，就连逃出来的人，也十分悲催地发现，就算是他们跟e国人逃在一起，甚至很猥琐地想要藏在e国人的缝隙里，对方那个神枪手也会从很刁钻的角度射杀他们。

    e国人的运气这么好？大阳国特工都不相信，他们绝对不可能相信自己会倒霉到这种程度，那唯一的解释就是，大阳国被e国人给坑了！

    他们怀着各种恨，不甘地倒在地上，就看着e国人很不讲义气地渐渐离他们而去，而相反，华夏圣魂的人，都很义气地冲了过来，给他们戴上一副闪亮的手铐。

    噗……

    在某个隐蔽的高处，一声轻响传出，萧夜像是突然之间触电一样，闪身抓过莫小琪的手枪，枪口朝天一举，却没有开枪，只是挡在了苏紫玫的身前。

    “啪……”

    一颗子弹头巧之又巧地钻到了萧夜手枪的枪口里，接着他用力一甩，那被接来的子弹沿着原来路线重新飞了回去。

    隐蔽那人反应也很快，急忙就是一缩头，算是没有挨到这一枪，接着又从旁边往外一探，“砰”地一声被硬物正正砸在头上，眼前小星星都飘起来了。

    低头看时，不是别的，正是萧夜接子弹那把手枪。

    这人知道不妙，连忙就想要扭头逃路，就听旁边儿有人呵呵一笑：“这不是e美女吗？没想到我们又见面了，还是在华夏，怎么，你这是还想找我对付杀盟，还是想专门开个房间对付我啊？”

    “这大概……是个误会吧？”e美女看着萧夜道。

    “那就好，你走吧，下次可别再闹这种误会了。”萧夜很大度地说道。

    “你……让我走？”e美女很惊讶地道