
    不得不说，黎冰倩真是一个谨慎到家的女人，她从家门出来的时候，就拿着一张只有自己能看得懂的手绘地图，大概是生怕萧夜他们提前知道了目标位置，从而把她给抛弃了。

    这个成效也是很显著的，一路上，别说是萧夜和沐云之没看出来是要去哪儿，连她自己也给转晕了。

    一直到萧夜反复追问的时候，才算是把这个答案给说出来。

    也真是难为她了，横断山脉在天京北面三百里的地方，而黎冰倩竟然指引着大家，一路朝着南疆省的十万大山里前进着……

    ……

    沐云之的心情不错，英乾组曾经是圣魂的风云之组，萧英乾带领之下，几乎是无往而不利的代名词。

    只是当年那一役之后，这一切都彻底变成了历史。而现在，这个历史正在被反转过来，更加可贵的是，反转着这个历史的重要人物，还以萧英乾的儿子为重要人物。

    不错，沐云之是现在的组长，不过他已经明显地有了退隐的想法，唯一的心愿已经达成，他现在最后一个愿望，就是把英乾组，再亲手交给萧夜。

    嗯，什么时候能以萧夜的名字，把这个组长的位置给接过去，这一切就算是完美了。

    现在还不行，因为有些麻烦还没有解决，比方说他怀疑的那个内鬼还没有抓到。

    不过这些也不影响他的好心情，毕竟一切都快了，至于那个内鬼，他知道对方也快要到露出马脚的时候了。

    如果当年这个人也是为了那个修真界入口，才出手去害萧英乾的话，那现在入口的事情已经重启，虽然别人还不知道，但是他相信用不了多久，对方一定会有所察觉，这个消息如果都引动不了他的话，那恐怕那个人也已经死了。

    本来他是要跟萧夜他们一起去的，后来却被其它事情给拌住没有成行。

    现在的英乾组已经不再只是萧夜苏紫玫那四大金刚，就算是他不说，上级也不会让英乾组，这种战绩好到了堪称战神的小组，再继续四个人苦战下去。

    一句话，现在的人里面随便挑，只要你看中的，那个人就要无条件加入。

    其实这也是废话，以现在英乾组的战绩，而且一直以来都是零伤亡战斗记录，没有哪个人不愿意加入的。

    当然，这样一来，以后肯定也要担更多的责任。

    这点沐云之倒不怕，他是这么想的，反正他很快就把这个担子撂给萧夜了嘛，愁，也是那个小子去愁，哈哈，总算是逮到一个机会，跟这些小家伙们无良一下。

    “老沐，这里有几个新玩意儿，等人齐了，给你的人试一下吧。”科研部人也对沐云之没了恶感，谁让这个酒鬼一鸣惊人呢。

    带着几个小鬼都能搞出这种战绩来，比起萧英乾在的时候，也一点儿都不弱啊，甚至还犹有过之，那时候的英乾组既不是四个人，也没有夸张到零伤亡这种变态的成就。

    特别是这几次行动还几乎把对手全歼，简直不是战斗神话啊。

    当然，他们都把这具功劳，归功于沐云之这个第一智囊的指挥有度上，但是只有沐云之自己清楚，这几次的事情，他做的其实微乎其微，真正起到了关键作用的，还是那个打不死的，像无常鬼一样诡异莫测的萧夜。

    “不过是几个定位器而已，我们的科研组，什么时候把这种小东西，都还大惊小怪的当高科技了。”沐云之也有了跟对方开着玩笑。

    这东西从前就有，只不过古武者们向来都不大喜欢这东西。

    “这个可不是普通的定位器，他可是有着非凡功能……”科研部的老王一看自己的成果被鄙视了，顿时口若悬河地说了起来。

    那玩意的确是很高级，连隐蔽录像录音刷微博……呸，这条绝对没有，甚至自爆的功能都有了，可最后沐云之一句话秒杀，还是是个定位器！

    “这么好的东西你都不要，别说我没有给你们啊，现在还在试验的阶段，目前在用着的只有承风组，咦……”老王说到这里咦了一声，“这赵承风怎么跑到这里去了，他不是去南疆了吗？”

    沐云之听他这么说也凑过去看，果然发现对方的位置就在天京附近，却是在天京北部。

    “他去南疆执行任务？”沐云之问。

    “是啊，我算是知道你们这些人，为什么都不愿意用定位器了，一个个乱跑起来，都根本不向上面打招呼的。”老王报怨着。

    “赵承风不知道他被装了定位器？”沐云之本能感觉到有些不妙。

    “这个……”老王有些尴尬道，“这个是为了实验，装在他们组员的武器里面，还没有来得及告诉他……”

    没来得及是没来得及，反正来得及他们也不准备告诉，要不然他们该翻脸了。

    “这是去哪儿，怎么搞得朝着横断山脉去了，这个赵承风也真是的……”老王一边儿看着显示仪器上的数值，一边儿小声地抱怨着。

    啪……

    沐云之一巴掌把老王的桌子都拍掉一大块，扭头如风一样跑了……

    “靠，老沐你赔我……”这声音对方显然已经听不到了。

    ……

    有了目标之后，萧夜两人很快就到了横断山脉的地界中，把车子丢在了一个隐蔽处，然后两人一人背了一个包开始上山。

    这山脉叫做横断山脉，据说是从天空俯瞰的时候，这一整道山脉，就像是一把断掉的战刀。正因为这样，这里也有着一些上古的神话传说，甚至哪位大神在这里在战的时候，把刀断在这里，都说得有鼻子有眼的，就好像是那人真的看到过一样。

    不过真正来到了这横断山脉的时候，萧夜的确是感觉到了一些不同，这里比起一般的地方，灵气更加充足一些，不过也仅仅就是这样，并没有太过于突出的地方。

    这里的林木植被十分茂盛，也不知道跟灵气多有没有关系，不过这么一来，给他们寻找山谷也带来了一定的麻烦，根本就没有办法看到更远的地方。

    “通天谷在哪儿？”萧夜问。

    “你问我，我问谁去？”黎冰倩没好气。

    充分证明，女人喜欢逛街，那是因为就算她们不知道目标哪儿，也可以逛出目标来，但是在完全没有目标的地方逛的话，她们会比男人还没有耐心。

    “罗刹，你们几个人就在我放车的地方休息。”萧夜把自己的位置报了一下，却没有让大家都跟着过来。

    那地方是一个入口，只要把那守住了，如果有其他人想要上山的话，大部分情况都是会被发现的。

    苏紫玫那里答应了一声，立刻就跟其他人一起警戒起来，她自然明白萧夜的意思。

    这个入口可以说是很重要的东西，虽然表面上他们是顺利把黎冰倩带出来了，但谁知道这是不是别人将计就计，故意跟着他们一起来这里找这修真界入口的？

    假如真是这样的话，对方肯定也会来到这里，消灭地方，这里是最好的地点了。

    萧夜现在的实力，比起地级巅峰还要更加厉害一些，只差一步就能达到入鼎巅峰，也就是天级的修为。而黎冰倩也不是什么柔弱的大家小姐，地级实力妥妥的。

    两个人的速度都不慢，这个探索倒是也很快，不多会儿，就找到了一个山谷。按朱宏岩说的，离横断山脉的入口不算太远，那应该就是这里了。

    “朱宏岩都说过什么，”萧夜问道，“这山谷也不小，如果是一块石头一块石头摸过去的话，那就算是找到胡子都白了，恐怕也不好把那个入口找出来。”

    “他说入口处有一块大石头……”黎冰倩无语地道。

    萧夜更无语，放眼过去，全特么是大石头，想找一个没有的地儿都不好找。

    “他没有说那大石头有什么特点？”萧夜又问。

    在山上找块石头，这实在不是什么好主意，如果再是一块没有特点的石头，那其实是有点儿开玩笑。

    “特点？”黎冰倩也不知道是没有记住，还是朱宏岩没有说过，显得有些茫然，“特点估计就是……特别大……”

    好吧，既然没有别的，那萧夜也只好将就把这个当成特点了。

    在无语了半小时，也没头苍蝇一样挨个石头摸了半小时之后，萧夜终于是挺不住了，掏出手机来询问苏紫玫那边的情况。

    “没人你们就过来吧，”萧夜说道，“嗯，有好活儿，山谷我们也找到了，入口就在这里，嗯，快过来。”

    电话撂下，不过十分钟时间，苏紫玫三人已经飞速赶过来。

    “无常大叔，哪个是入口？”莫小琪好奇地问道，那可是关系着她的假期之旅呢。

    “入口处有一块大石头。”萧夜重复着黎冰倩的话。

    “哪一块是啊？”付二代目光也在四处打量着，貌似这入口有点儿多啊。

    “反正就是这山谷里的，”萧夜大手一挥，豪气干云，“同志们，考验你们的时候到了，在你们的面前，没有什么困难是不能克服的，有困难要上，没有困难创造困难也要上，把这山谷里的每一块石头，都给我翻一个个儿，我先歇会儿喝口水……”