
    白光再次泛起，黎冰倩也消失在那入口之中，而石壁也恢复了原来的样子，似乎没有什么不一样的地方。

    “好像她也是被朱宏岩骗了。”苏紫玫叹了口气道。

    “不管有没有被骗，反正结局都是一样的。”付二代却不以为然。

    “就是啊，人家说是命中注定的，她就相信来害大叔啊，比我还缺心眼儿！”莫小琪愤怒地说道。

    沐云之也是摇了摇头：“她在朱家的地位，本来就有些尴尬，朱宏岩死前，或多或少还会是她的保护伞，可死了之后，她就没有了任何的依仗，她想逃开并没有什么错，这也是我们之所以相信也的原因，朱宏岩的话，她未必就是全信，可打开入口又非得萧夜出手不可，两件事情交叉在一起，她还是宁可趁这个机会把这个命中注定的人杀掉，这个女人，也是个狠角色，不过……如果她知道萧夜的真实身份，或许这个结果会有改变。”

    “好了，”萧夜也觉得很累，不管怎么样，黎冰倩的事情总算是告一段落了，他也不愿意再想，“我们走吧，至于这个入口，最好还是别让更多的人知道了。”

    “这个恐怕有点儿难，”苏紫玫摇摇头，“四国的特工都看到了，你觉得这个秘密还能再守得住吗？”

    “未必，在他们看来，这里兴许就是一个杀人的法阵，毕竟他们没有看到这儿能进入。”沐云之说道。

    “不好！”萧夜突然大惊失色。

    就算是再危险的情况下，都没有人看到萧夜这种样子，那现在谁都知道，肯定是出了什么大问题。

    而接下来看到的一切，已经不用萧夜再来解释什么了。

    七个人，分属四个国家的超级特工，谁也不知道，他们是什么时候竟然又悄悄地潜了回来。

    如果萧夜是全盛状态，沐云之也是全盛状态，那自然不会怕他们什么，就算是不能全灭，至少也要让这些人留下一大半。

    可现在呢？萧夜重伤，沐云之跟赵承风之间的一场大战，分明也是受伤不轻，在这样的情况下，怎么对抗？

    “无常先生，在下戴维，刚刚没有跟你打一个招呼，实在是有些失礼了，不知道阁下有没有兴趣到米国去走一趟，还有这位沐先生也是，我向两位发出真诚的邀请，”米国为首的一个特工笑道，“看几位现在的状态，我想不用我多说什么了吧？跟我们走，是你们最好的选择，也许我们会成为了朋友也说不定！”

    “好啊，你这个人说话我喜欢，只要准备好美女好酒好吃的，我跟你去地狱都没问题。”萧夜提起暗夜刀就朝对方走过去了。

    戴维急忙向后闪了闪，虽然两者之间的距离不短，可对于这个让他们特工几次团灭的人，还是不得不小心谨慎一下。

    刚刚他们就是吃了没有小心的亏，低估了赵承风的实力，结果白白损失了三个特工。当然，莫小琪打死的那两个，只能算是意外，那玩意儿连小心都没有办法小心。

    “呵呵，看来你诚意不大够啊，我都说跟你走了，你退个球啊？”萧夜揶揄道。

    “几位，你们身份我想不用我多说了，不过在我们这些人眼皮底下，以你们现在的状态，是没有一点儿机会的，还是把武器都放下，否则最后大家会弄得很难看。”戴维笑着说道。

    “这几句话很有华夏味儿啊，”萧夜感叹了一下，“想让我们放下武器，那得看看你们有没有这个本事了，我刚刚可是看到你们被赵承风打得跟孙子一样，而赵承风如果不是怕我，他就不会拉你们来了，所以我们之间，你该清楚是什么辈分吧？”

    他背起一只手，在身后不断打着手势，让苏紫玫她们走，可是这些人就跟没有看到一样，连一个动弹的都没有。

    “萧夜，带人走，”沐云之淡然笑了一下，“赵承风也不过跟我打成一个平手，我倒要看看，这四个地方的重孙有多厉害。”

    四国的特工都是脸色发黑，刚刚他们被赵承风打得的确有些狼狈，这点儿想盖都盖不住。

    沐云之的实力很强，他们刚刚也都看到了，不过他这个强是在跟赵承风打过之前，他们不相信跟赵承风那样的高手，生死决战之后，他还能保持着刚才的实力。

    要是这个机会都不懂得把握，那就不是特工了。

    嗖……

    萧夜没有说话，而提着刀扑了上去，那些特工的眼里，瞬间就出现了四道人影。

    这一个突然的变故，让他们都是愣了一下，但马上就反应过来，这是一种特殊的幻术，四个人影里，只有一个是真的。

    眼睛分辨不出来，那就伸手去打吧，反正他们人多，全部都打也能忙活得过来。

    “在那里！”

    突然有人叫了一声，竟然是指着一个虚无的地方叫道。

    四个人影一个真的都没有，全是假的，而真正的萧夜却是已经来到了某人的身旁，一刀劈下去。

    当……

    这一刀因为对方发现得及时，挥手就用铁甲挡开了，回身一拳朝着那个空处就打过去。

    萧夜自然不会在那里挨打，事实上他已经没有力气跟对方硬拼了，只是想要拖延一下时间而已。

    那个古怪的法阵，耗费了他太多太多的气力，现在他只是用百战刀法，尽量用招术支撑着。

    嗖……

    沐云之也加入了战团，两道漆黑的长鞭从他手里甩出。

    付二代和莫小琪冲上去，却已经飞了回来……

    苏紫玫则是握着手枪，一时间无从下手。

    砰……

    萧夜中了那个机甲特工一拳，也不知道是力量耗尽，还是伤势过重，在倒下的瞬间，他已经昏迷过去。

    “抓活的！”不知道是谁在下命令。

    还不等人动手，黑色长鞭已经遥遥把萧夜卷起，拼着身上中了一刀，还是把萧夜远远地甩出去。

    有人想要追出去，但是忽然之间，萧夜就在他们的眼前消失。

    不错，就像是蒸发了一样，任谁都不知道发生了什么。

    “走！”沐云之毅然决然地下着自己最后一个命令。

    走？苏紫玫三人都呆了，走，还是不走？

    现在的情况他们也都看到了，三个人完全都是插不上手的感觉，对付寻常特工他们也很厉害的样子，但是到了这些人手里，自己的实力完全都不够看。

    留在这里，只能眼睁睁地看着对方杀死沐云之，然后再杀死他们……

    “走……”苏紫玫的嘴唇咬出了血来，终于还是第一个闪身而去。

    刚刚的瞬间，沐云之把空明葫悄悄甩到她手里，她们不走，所有人都要死，包括空明葫里的萧夜！

    沐云之转头的时候，看到苏紫玫付二代等人已经跑远，他嘴角微微扬了一下。

    五年了，这一战，终究跟五年前不同，五年前他成了唯一的生还者，而五年后，他却只是唯一的战死者。

    而且五年之后的今天，萧夜比当年的萧大哥还要了得，圣魂英乾组薪火不灭，他，终于有脸，去见当年长眠地下的兄弟们了！这个结果，不错！

    沐云之带着最后一丝笑意，身体却在迅速地木化。

    坚硬的手臂径直前刺，噗地一声，穿透对方的心脏。

    惨叫声中，那个人的身体迅速地萎缩下去，像是他所有的一切都被人给吸收走了一样。

    嗡……

    空气中没来由产生的剧烈的颤动，像是哪里有什么巨大的声音在响着，仔细听却又完全都听不真切。

    噗噗……

    沐云之那木化全部如树皮一样的身体，突然爆开一道道纹理，从中钻出嫩绿嫩绿的枝叶来。

    连沐云之自己都不知道发生了什么，但是下一刻，他已经被无数的攻击所淹没……

    ……

    黑暗中，萧夜醒来，呼地从床上跳起来，身体已经没有了疼的感觉，他明白自己受的伤有多重，现在这伤已经好了，那说明自己睡了多长时间？

    开门，他看到苏紫玫三人都在门外，两个女孩儿眼睛都是红的，而付二代的眼睛却是血红。

    “沐大哥在哪儿？”萧夜问。

    苏紫玫摇头，摇得很坚决。

    萧夜望向莫小琪，小魔女却哇地一声哭了出来，却什么也不肯说。

    他没有再问，而是直接向外走去。

    “萧夜……”苏紫玫连忙拦住他，“我们几个人，现在谁也出不去，这是上面的命令。”

    “呵……”萧夜推开苏紫玫，仍是朝外走去。

    没有人再拦他，反而是三个人一起跟在他的身后，一起朝着门外走去。

    五个人出去，就应该是五个人回来，缺了谁，都不行！

    “沐大哥在哪儿？”萧夜当然知道苏紫玫在后面，也知道她知道答案。

    “在米国，”苏紫玫仍是艰难地说道，“之前米国一家网站，放出了一张图片，上面有沐大哥的……尸体……长出树叶的画面，还声称专家正在做进一步研究，但随后米国官方立刻就做了辟谣，更声称那张图片是合成的，不过从那张图片上的信息来看，沐大哥肯定是被藏在特工局的某个地方……”

    陷阱，这明显是用沐云之的尸体来引诱华夏圣魂。

    一起打交道了这么多年，他们也很知道，圣魂的人，死穴在哪里。

    “他们会后悔！”