
    一般人可能不知道，就算是一些小家族也不一定就听过圣魂的名头，但唐家兄妹可不是一般人，他们是天京四大家族之一的既定继承人，就算是说不上多了解，也知道这是华夏最神秘，也最高级别的特工组织。

    而且让他们两人更加吃惊的是，对方因为萧夜的原因，竟然对他们如此刮目相看，看来萧梦柔说得不错，这个人真是萧夜最好的朋友。

    只可惜，如果当时这个最好的朋友在的话，萧夜也就不会这么消失了。

    “这特工为什么会找上朱宏立？”唐奕薇有些不解道。

    “这个嘛，”萧夜也不知道要怎么说了，“大概是因为朱大少对女人不太感兴趣吧。”

    “咳……”唐奕辰也看出萧夜并不想回答这个问题，咳嗽了一声，算是掩示一下，接着就岔开话题。

    几个人也没有在外面多待，尤其是知道了这里隐藏了不知道多少特工的时候，就算是唐家兄妹，也都有些惴惴，谁知道这里会发生什么事儿？

    不过看萧梦柔都在这里很安然的样子，他们也就没有太大的顾虑了。

    萧夜也不能在外面多待，里面可还有一个重要的保护对象呢，虽然道藏真解不在她的身上，但这些人却是冲着她来的。

    说实话，这事儿黎冰倩是有点儿冤枉了，只因为她是最合适的一个人选，所以杀盟就把消息散布了出去，而萧夜这里，就算是明知道真相，也不可能去反驳。

    一来他不可能把萧梦柔给暴露出去，让自己的妹妹承担风险，二来驳了那些特工也未必会相信，说不定对方还以为是故意掩盖呢，最大不了的情况是把两个人都抓走，宁可抓错，也不可能放过，这一向都是特工行事的规则。

    里面的场景依稀有些熟悉，去年的某个时候，也是这样场景，优美抒情的音乐，绚丽多姿的灯光，有人的眼睛里在寻找着美女，也有人的眼睛里在找着下一步合作的目标。

    萧天萧辰看上去比从前要低调了很多，这曾经海城第一家族子弟，无比嚣张的存在，也学会了去琢磨对方的脸色，跟从前都不怎么看得起的人去攀谈。

    黎冰倩在拉着蓝羽兮的手在说什么，而对方则只是温和地笑着，像是已经从之前的阴影里走出来。

    蓝继博还是像从前一样，四处游走着，凡是能说上话的都是上去打个招呼，还有那个蓝羽兮的狂热追求者林宜风，目光时不时从人群扫过，偶尔也落在了蓝羽兮的身上，却已经不敢再上前来接近这位女神了。

    如果说从前蓝羽兮只是有些计算机天才的话，那从昨天林家最后一次遭受攻击开始，他们算是真正地意识到，蓝羽兮其实早就已经成为这个行业里的杀手之王。

    暗夜天使会正式提醒也是警告林家，不要再接近蓝羽兮，若是再敢有犯他们会长的话，那接下来的时间，他们可就不会再用这么温和的攻击手段了。

    温和？林家技术团队看到了这两个字的时候，一群人抱头痛哭，原来他们一直承受的地狱式袭扰，只是人家温和的攻击，那什么才是恐怖？

    尼玛，这活儿没法儿干了，辞职，我们要辞职！

    备受打击的林家私人技术团队，终于爆发了有史以来第一次罢工。

    林家，也终于意识到了，这个看起来很是无害的女孩儿，不只是跟他们斗斗气使使性子这么简单，她其实早就已经站在了跟林家可以平起平坐的位面上，至少在某个领域的地位而言是这样的。

    暗夜天使会，不只是一个私人黑客组织，而且这个组织还受雇于多国国家安全部门的联聘，承接他们网络安全方面的维护工作。

    并不是这些人愿意，而是因为知道，只要暗夜天使会愿意，他们里的任何一个人，都有能力侵入和破坏他们的系统。

    这显然是十分危险的事情，如果对方有破绽的话，他们更愿意把这些人都抓起来，而不是选择跟他们合作。

    可暗夜天使会的人，厉害也就厉害在这里，你看不到他们出手，哪怕有些东西你明明知道是他们做的，但是却抓不到任何的证据，这让各国安全部门都十分头疼，最后为了自己国家的安全着想，只好一个个都妥协起来，选择了雇佣他们。

    让他们比较放心的是，这些人并不恶劣，即便是那些查不到他们痕迹的案件中，也大多都是为了单纯的伸张正义，很少有什么恶xing事件发生。而且他们这些人，明显就是各国零散黑客精英联合，并没有对某个国家的仇恨，而且这些人来负责他们的系统安全，他们还是相对来说比较放心的。

    仅仅这一项，就足够让世界任何一个国家和组织，都不会再小看这个暗夜天使会。得罪一个杀手盟，你还可以花钱雇佣世界上最强的保镖，来为自己保驾护航，可得罪了暗夜天使会，你就等着回到纸笔算盘的时代吧！

    当然，你也可以去雇佣保镖，就像林家一样，创造一个自己的“保镖”团队，可他们分分钟都会教你怎么做人。

    别忘记了，暗夜天使会，本来就是世界上几个科技最发达国家的御用保镖，你的保镖想跟他们抗衡？他们只会对你说一个字，呵呵……

    这次的主持人不再是黎冰倩，而是换了个一样年轻，一样漂亮，也相当有活力的女孩儿，虽然少了黎冰倩这个朱少夫人的尊贵，可现场的气氛还是相当火爆的。

    搭讪闲聊跳舞吃东西，这些都结束，今天的正题也到了要开始的时候了。

    在女主持声情并茂的引导之下，一件件拍品都被送上了拍卖台上，这一次可是全国性质慈善拍卖，比起上一次来，冰岩基金更多了很多的经验，所以这一次的成交价，和成交数量，都远远比起上次还要高。

    “下面这一组拍卖品有些奇怪，”女主持的声音极具诱惑力，轻易地就撩拨着下面众人的心弦，“一共是四只花瓶，都是清朝**年间御用，连外面图案都是一模一样，按说这件拍品的价值应该是不会超过之前的了，不过就在刚刚的时候，我们无意之中发现了，在这瓶子的内部，还刻印着许多的小字，虽然不知道是什么，但是想来这里面一定是藏着一段什么不为人知的故事，至于是什么故事，那就留待着给得到它的人去解答吧。”

    “下面我们进行这一只清朝花瓶的拍卖，起价是……十二万八千元……”

    “最起码也让我们知道一下那瓶子里的字大概是什么，再开始拍卖吧？”

    有人在一开始就提出了反对，瓶子里刻印了什么字，对于花瓶的价值来说，有时候会起到一个翻天覆地的变化。

    对于古董来说，上面刻一个大家的名字，原本一文不值的东西，瞬间就能炒到过亿。你一个喂狗的瓦罐儿，从底儿上发现是哪朝哪代哪个皇帝时候的东西，那一下子就能千百万倍都出来了。

    “这样吧，既然大家都这么强烈地要求，我就把每个花瓶里面最接近瓶口，也是最大的一个字给大家念一下，其余的小字，因为太多，连我也看不到，摸不出，只能是买到的人自己想想办法了，”美女主持这样说着，然后拿起了一只花瓶，看了看之后，又伸手进去摸起来，“这只瓶子里面的大字刻的是一个……‘道’字……”

    道？这一下子果然吸引了很多人的注意。

    道字可以说是从古到今一个很神秘的字，谁如果能把这个“道”字给读懂了，那可就也不得了，要不怎么有句话叫做得“道”成仙呢？

    以道开头，那不用说，这里面可能是讲了很多关于道的事情，如果真是什么隐世经文的话，那这个价值可就大了。

    如果你还饿着肚子，那对你来说道可能没有烧鸡有吸引力，但关键来这里的人，烧鸡什么的已经对他们没有丝毫吸引力了，就算是烤羊都吸引不到他们，在这种吃饱了撑的情况下，“道”字对他们的吸引力就无限地增加了。

    “这第二个字是……”美女主持也不知道是在故意假装，还是真的一直都摸不清楚，半天才算是惊喜地说道，“这第二个字是‘解’字。”

    解道？道解？不管怎么说，这个字跟道摆一起的话，十分具有吸引力。如果再换一个字，什么吃喝拉撒，煎炒烹炸之类的，绝对没有这个神秘的效果。

    “第三个字呢？”有人已经迫不及待地问道。

    很多人都是这么一个想法，甚至没有发现这个问话的人，是一个金黄头发的老外。

    而且这时在这个拍卖现场，凭空多出了几个人来，看样子都是对着那四只花瓶虎视眈眈的样子。

    “大家稍等一下，用手摸字对我来说，的确是有些困难了一点儿，不过为了大家能更加了解这组拍品，我也已经用尽全力了，”美女主持也打趣道，完全没有看到下面某些观众已经有些不能自制了，“这个字是‘真’，真假的真字。”

    道解真？真道解？解真道？大家都在颠来倒去地把几个字联系在一起。

    而有些古武界的高手，此刻已经目露精光，他们仿佛看到了最后一个花瓶里写的是一个“藏”字，道藏真解！