
    毒龙会被灭了！

    凡是混帮会的，有哪个不知道毒龙会的大名，他们不但在毒上有名，更是几乎霸占着一大片的拳场生意。

    虽然那是小头儿，但是听说不但是毒龙会会长卡格尔被人一巴掌拍死，而且连他手下的拳场头目也被人灭了七八家，更加诡异的是，据说这次毒龙会是灭在了一伙来历不明的人手里，而且身边的三百多精锐部下，基本上就没有剩下几个，至于说是头目，那就更没有活的了。

    也就是说，这一役之后，再也没有毒龙会这一号帮会。

    狠啊，真够狠的！一般的帮会之间倾轧也是常有，但是能把对方不动声色之间就给灭得连口气都没有剩下，那真不是一般人能做得到的。

    大家都在纷纷打听，但是把有名望的帮会都捋了一遍，也没有看到有哪个站出来承认这事儿的。

    把人场子踩了之后，肯定是要接手对方的生意，要不然谁会卖力去灭别人，出力不讨好，那不是吃饱了撑得吗？

    可这回真就出现了这种情况，毒龙会不但被灭了，连着毒龙会里的生意都搁置下来，没有一个人敢上前去抢这地盘儿的。

    要搁从前，这肯定是闹鬼了，但是现在大家都是冲着一行血字，正是在毒龙会长死的地方写着的“擅动毒龙会生意者”。

    话像是没有说完，不过意思已经表达得很清楚了。

    这字当然是萧夜留下，但写的可不是华夏字，他还不想这么给华夏招仇恨。

    光这么一行字当然吓不住人，要知道这些敢动这方面生意的人，哪个不是刀头儿舔着血过来的，一句话就把人吓得不敢伸头，那还叫什么帮会，顶多就是一学生会。

    不过配着这句话，是近两百多条人命的时候，这话就显得比鬼还可怕了。

    不是没有人眼馋这路生意，很多人那都是眼巴巴看着，流口水不只是一天两天了，可是现在绝不是动它的时候。毒龙会是什么实力？能把这群人灭得这么彻底，谁不听他的话，会不会下一个就是他们，那可说不大好。

    这群人就这么僵持下来，以至于这后来的半年多里，毒龙会所在的那个城市里，明显毒品行业萎靡下来，抢劫犯罪案件都比起从前要少多了。

    所以这里的米国警察们，都由衷地感谢两个人，一个就是把毒龙会灭掉的那个神秘超人，或者说是神秘组织，虽然名义上还在不断地追捕他，但是其实大家也没有指望真的能抓住。

    另一个就是他们警局的一个探长，他当时在那行大大的血字下面，一个不太显眼的角落里，发现了另一行小字：“我也没办法。”

    字迹鉴定过，的确是一个人写的。也就是说，这个人完整的意思其实是，毒龙会的生意，你们谁接了，都……都特么不关我事……

    英明的探长大人，把这句话给压了下来，于是就有了后面的安定和繁荣景象，这种伟大的智慧，真是让人点赞。

    这是后话，而这件事情发生之后，要说震动最大的，无疑不是天合会里的众人了。开始他们也不相信，这事儿竟然是腕子哥的手笔，但是前后两件事情联系是太快，腕子哥刚刚说过要扫平毒龙会给许飞报仇，立刻就有七家拳场被踢，负责人头目被杀，再接着就是卡格尔身死，跟他一起陪葬的还有两百多毒龙会精锐。

    抛开腕子哥有多大的能耐不说，这两件事儿也太巧了一点儿了，真的就没有联系？

    而别人虽然不知道，但古影毕竟杀盟的一员，她能得到的消息远比官方还要更多。不久就得出一个结论，的确是腕子哥做的，不过不只是他一个人。

    至于去的都有谁，杀盟也没有消息，但至少有一点，大阳国的特工这些人肯定是跑不掉要占一部分，现场还有他们英勇留下的尸体。

    腕子怎么会跟大阳国联系在一起，难道他是大阳国的特工？这个念头只在大家的脑子里闪了一下，立刻就被排除掉了。

    大阳国人的外壳儿虽然跟华夏很像，但是不是不原装，大家还觉得自己是有分辨能力的。

    而在古影的心里，这个念头就连闪都没有闪一下，她还清楚地记得，当时萧夜初见她的时候，就帮着她杀了一个大阳国玄级巅峰实力的特工。

    如果说是为了混进杀盟，使的苦肉计，那萧夜的办事效率也太低了一点儿，大半年都一点儿动作都没有，还屡次放弃进入天合会高层，不是这两次逼出了他的本事，大家还真把他当成了一个真正的跑堂了。

    特工是隐忍的，但是没有哪个特工会浪费这么多时间，那不是隐忍，那是二百五。

    确定了腕子哥手笔之后，大家倒也没有纠结于他为什么会能忽悠了这么多人，一起去杀毒龙会的人，大家只是感慨，这家伙，怕是连许飞祖宗八辈儿跟卡格尔之间的恩怨都给了结了。

    而且做人得罪什么人都好，千万别得罪腕子这样儿的，他能报得了祖宗八辈儿的仇，说不定也能刨得了你祖宗八辈儿的坟！

    这人，说正真正，说邪性，也太邪性了，看那两百多条命，就算不是他全杀的，那也是命啊，大家都是见过血，但是出手两百多人，还是一夜之间灭会的惨局，他们自问就算是自己看到了都会打怵，但这至少却是那个叫腕子的跑堂一手策划，并亲自参与的。

    别的他们认不出来，但是那里面有被打肿脸的手法，还有那些暗器功夫，他们可是都知道，除了腕子之外，他们真没有见谁能这么厉害过。

    “你说腕子会逃到哪里去避风头？”白之善在闲暇时，都不无惋惜地对古影反复说。

    “他会避风头？”古影苦笑，毒龙会都被灭光了，根本就不会有人找他的麻烦，那些警察也不过做做样子而已，毒龙会被灭，他们怕是最高兴的人呢，“说不准他什么时候就回来了。”

    古影这么说了两三次，终于有一次自己也忍不住回问：“你说他不会是受了重伤，所以藏起来养伤了吧？”

    “不好说！”白之善又是点头又是摇头，你也不知道他想表达什么东西。

    那个现场他们也都去看过，旧码头上虽然没有了尸体，但到处都能看到当日枪战的痕迹，在这种乱战之中，就算你是枪神都不敢说不会被子弹打着，更何况在他们印象里，腕子似乎不会用枪，就是有一股谁都压不下的蛮力。

    正在两人说话的功夫，方成风风火火地跑了过来：“古姐，白先生，回……回来了！”

    “什么回来了？”

    白之善还在问着，古姐已经腾地从椅子上跳起来：“腕子回来了？”

    “是，不过他本来说不想惊动大家，怕被人看到，结果一进门就被大家逮个正着，现在正被……”方成没说完，就发现古影根本就没有听他说，直接就去向外走了。

    这华兴楼后面，能来的都是自己人，而这时最热闹的地方，肯定就是腕子所在的地方了。

    古影走过去看时，只见萧夜果然被围在那里，被大家研究奥特曼和小怪兽一样参观着。

    “大家都先回去吧，腕子既然已经回来了，就不会再走，有什么问题以后慢慢说。”古影几句话，把一些狂热的膜拜者，都给稳定下来。

    要知道自从知道可能是萧夜把毒龙会给灭了，不仅是白之善把他当成是神话人物，天合会里的人个个都敬佩得不得了，就差把萧夜的样子刻个模子给供起来烧香了。

    “不错不错，我又不会跑，大家都先回去，还有，我回来的事儿，大家保……”萧夜一边说，一边儿打量着人数，结果后面“保密”两个字儿也吞回去了。

    华兴楼里怕是连前面招呼客人吃饭的小丫头都没有了，这还保密个茄子啊！

    大家听萧夜和古影都这么说，这才算是暂时放开了手，一个个走出房间，还不忘记回头儿看上萧夜一眼，生怕他一转头儿又跑了，没有办法亲耳听一听当时大战毒龙会的大场面。

    人两分钟就走光了，房间里除了萧夜，只剩下了古影和白之善。

    “怎么回事？说好了事儿干完就回来，可你这一走就是两个多月，一点儿消息都没有，你是死到哪儿去了？”古影把门一关，立刻就咆哮起来。

    “我说古姐，你别跟一个怨妇一样，我可没把你怎么着了，这样儿容易误会！”萧夜缩了缩身子，做了一个示弱的动作。

    “好了，说说到底是怎么回事，这两个月把大家给担心的。”白之善连忙劝架，他可是也稀罕萧夜啊，连续两次出手，把两个大帮会都灭得连个泥点子都没有溅起来，这本事，简直不是他能用简单一两句话能形容的了。

    白之善没有什么实力，他靠的就是脑子，虽然脑子有时也不怎么灵光，而现在萧夜在他眼里，就是军师的典范，都快跟诸葛亮和白求恩……呸……刘伯温相提并论了。

    “是啊，我也看出来了，古姐担心得皱纹儿都有了，白先生……”萧夜看了一眼，“怕也是因为担心我，胖了十斤吧？”

    白之善脸一红，立刻就转移话题：“说正事儿。”

    “正事儿有啊，我现在暴露了，得快点儿走，”萧夜的神色也认真起来，“被人追杀呢！”