
    萧夜的脚步不算快，可几秒钟之间也就走到了对方的身边：“你要跟我说什么？”

    “你转过身去。”y国人眼睛里的幽蓝光芒更加强烈了。

    萧夜像是一个木偶，木然地转过身。

    “大叔小心！”莫小琪突然一个激灵，大声喊道。

    苏紫玫也是大惊，刚刚那一瞬间，她竟然也产生了瞬间的恍惚。

    不好！她迅速地抬起枪来，但是晚了。

    枪响，却是千美的枪口，子弹在众人的眼前穿透空间，噗地一声钻入萧夜的身体。

    砰砰砰……

    第一颗子弹发出之后，好像是生怕萧夜死不掉一样，接下来的几颗子弹也都跟着打在他身上。

    整整一个弹匣子弹，全部都花费在了萧夜的身上，空弹匣掉落的瞬间，千美立刻就补了一个装满子弹的弹匣，这才转过枪口向苏紫玫等人点去。

    苏紫玫这时已经反应过来，又岂会比她慢，一枪就要直取对方的要害。

    “别杀她。”萧夜的声音却在这个关键时刻传过来。

    苏紫玫手法何其准，又是何其快，千钧一发之间，子弹还是生生偏了一点，正正打在对方的手腕上，只是把手枪打掉而已。

    付二代明显就慢了一点儿，听到萧夜声音又看到对方的枪已经落地，自然就不会再开枪了。

    比较值得一说的是魔女莫小琪，这妮子也慢了半拍，也听到萧夜的声音，也看到对方枪掉了，可还是不解气地向着千美就开枪。

    砰砰两枪之后，萧夜身边两个y国特工中枪。

    萧夜惊得一身冷汗，他还真没有防备着小魔女这一手，急忙大喊：“别开枪，是我，是我，我让你别杀那个女人，可没让你杀我啊！”

    莫小琪不好意思地吐了吐舌头：“下次你早点儿喊嘛，要不我差一点儿就把她给打死了。”

    付二代唏嘘，不愧是跟夜哥一个级数的小魔女，脸皮厚度都是一样的，换是他，打死也不好意思说出这种话来。

    差一点儿？你那一点儿是点在世界地图上的吧？

    “怎么回事？”苏紫玫第一个问道。

    对啊，怎么回事？连特工们都被对方的聊天模式给惊呆了，这会儿才想起来，怎么回事？刚刚这圣魂特工不是被那个大阳国女人打死了吗？怎么一转眼这个男人又大喊大叫着冒出来，还让他们的同伴儿别枪杀那个大阳国女人？

    转头一看，我去，死的不是圣魂那家伙，他身上连一颗子弹都没有，相反，y国那个眼睛幽蓝的男人身上，却布满了几个血洞，看来刚刚那大阳国女人的子弹，全都招呼到了这幽蓝身上了。

    可这是怎么回事，他们明明就看到子弹是打在了萧夜的身上，怎么一转眼……

    这会儿他们都有种想再揉下眼睛的冲动，可特工的自制力还是很强的，他们都克制了这种冲动，更大原因是，反正揉了那y国男人也肯定死了，这个结果不可能给揉改变了。

    最最诧异的是千美，她自己都不敢相信，自己打死的竟然是y国的特工头子，这是之前萧夜让她做的事情，但是天地良心啊，她真没打算按对方说的做。

    大阳国跟华夏之间有着化不开的恩怨，虽然y国米国也好不到哪里去，但最不可能就是站华夏这一边儿，所以此刻她想要做的就是先把圣魂这个主要人物给杀死，乘着其他人呆滞的一瞬间，跟y国和米国一起把他们剩余的人给灭了，毕竟他们只剩下了三个人。

    把萧夜这个她最恐惧的危险削除了，她相信凭他们这么多人一起联手，里面还有异能者，有九成的把握能成功。

    可最后的结果算是怎么回事儿？她怎么就把y国的异能者给杀了？这个仇可结大了啊！

    而此时萧夜却是很不合时宜地向她看来，眼睛里都是关心，他不会真的以为自己刚刚是为了救他，把y国的特工给杀了吧？

    不过……千美看到那些y国米国特工的眼神，立刻就泪流满面地意识到，看来大家都是这么想的，连误差都没有。

    怎么办？千美一时傻了，这跟她想好的剧本儿不一样啊，现在该怎么做？跑？跑吧！再不跑她就真得跟着萧夜在华夏过一辈子，连大阳国都不敢回了，这尼玛算是怎么回事儿，莫名其妙就当了圣魂的朋友！

    说时慢，但其实千美的反应还是很快的，她几乎只是愣了一个刹那，然后在第一时间就跑掉了。

    “罗刹，刀！”萧夜再次喊了一声。

    然后在众人还没有明白什么意思之前，一道乌光划破空气，萧夜的手里顿时出现一把漆黑而充满杀气的宝刀。

    可他没有立刻就大开杀戒，而闪身向着千美的方向蹿去，战刀一挥如轮般旋转，顿时响起一片金属碰撞的叮叮当当声。

    接着米国和y国特工的人群里，扑通扑通几人接连倒地，却是被一种细小如针的暗器刺到了身上。

    “传说中的暴雨梨花针？”萧夜看着那种暗器，也有些惊讶道。

    更惊讶的是那个拿着暴雨梨花针针筒的特工，他当然知道手里的暗器有多厉害，这是当成了杀手锏来用的东西，没想到对方竟然一根不剩地都给挡了回来。

    更可怕的是，他是怎么知道自己这里的暗器，在第一时间帮那个女人挡住？

    “射这边！”

    这惊讶都只不过是一瞬间而已，有人立刻就提醒着，目标转换，一下子所有的针筒都对向了苏紫玫等人。

    这一下子连萧夜都变色了，刚刚他还不知道是什么暗器，但是暴雨梨花针的话，又是人手一支，在这种近距离的情况下，那可是比起机关枪的威力还大。

    机关枪中上一两发，只要不在要害，还死不了人，可这玩意儿一看就是带毒的，只要中了，立刻就是七窍流血而死，看看那几个中奖的特工就知道了，身上多扎的，那纯粹就是额外赠送，其实只要区区一根就足够你享受死亡的滋味了。

    苏紫玫等人当然也看到这东西的厉害，这么厉害的暗器，这是他们之前谁都没有想到的。之前距离够远，自己这些人又没有暴露出来，所以暗器威胁不够大，可现在这一刻，这东西的威胁就太大了，都怪自己这些人跑得太近。

    抬枪！她不是相信自己的枪法，是这时候已经没有了别的办法了。

    砰砰……

    两颗子弹飞射而出，那边三筒毒针也已经分别飞向苏紫玫三个人。

    他们三个也不是站在一堆儿的，可显然对方也认为，把所有的暴雨梨花针都用掉，实在是太浪费了，说实话，每人用一筒对于这种暗器来说，都有点儿过于浪费，可现在也是没办法的事儿，只能奢侈一回了。

    苏紫玫两颗子弹如愿打中两个人，接下来她就准备迎接自己的命运了。

    然而让她没有想到的是，这三筒针无一例外地都射向了空处，所有的毒针都针在地上，好像是故意放水一样。

    “闪！”萧夜大喊一声，让大家都躲起来。

    近距离之内的暴雨梨花针，实在是太难对付了，任谁都是冒着七窍流血的风险在这里玩儿啊。

    苏紫玫砰砰又甩出两枪，也不管打到没打到，身形一蹿到了一块巨石后躲了起来。

    莫小琪和付二代也是不慢，跟猴子一样都溜走了。

    暴雨梨花针的确是不好对付，不过也是因为刚刚他们完全都没有防备，要不然也不会走到了对方最危险的距离之内。

    米国和y国的特工们也都愣了，他们明明看到自己射中了那三个人，一个都没有跑掉，可为什么最后都空了？

    刚刚千美的迷惑，再一次出现在他们的身上，不过谁也没有把这个跟刚才的状况联系一起，因为时间也不允许他们想太多，只当是出手的人手打滑了。

    转向，所有的特工立刻转动针口，向着萧夜那边儿防去。

    苏紫玫等人都躲藏起来，他们对于这些人的威胁又没有了，这一边儿可还有一个拿着暗夜刀的最强战士呢。

    圣魂那个神枪手的威胁的确大，如果不是这样，他们也不会在散开的情况下，生生被人用枪法给赶成一堆儿来，但是枪法再厉害，也不如眼前这个男人的刀快，连暴雨梨花针的射速都能挡得住，这简直不是人。

    他们转得虽然快，警惕性也很高，可还是晚了一步。

    萧夜的刚刚利用自己升级过的神识幻术，给对方生生造成一个假象，引得那三筒针都射到了离真身几米之外的地方，只一下子得手之后，他就已经再次冲进了特工人群！

    “杀……”一个特工眼快，看到他过来，立刻就要发动暗器。

    只可惜他的杀字都没有喊完，握着暗器的胳膊就已经断掉，他实在想不到，这个家伙赖以打掉暴雨梨花针的黑色横刀，应该是他赖以护身和杀人的杀器，怎么就会这么容易就给扔掉？

    可下一刻他明白了，横刀把他的胳膊给斩掉，萧夜的铁钳般的手指也伸到了面前，喀嚓一声，这特工的脖子先断。

    原来如此！特工已经哭不出来了，原来对方没刀也一样杀人，丝毫都不影响。

    更可气的是，对方杀了他之后，就在他眼皮底下，又将那把暗夜刀拔了出来拿在手上。

    在这功夫的时间，已经又有人反应这来，一筒毒针飞射，萧夜手一伸把还睁着眼睛的特工抓过过挡住身形，一边儿还抱歉地冲他笑笑：“对不起啊兄弟，反正你已经死了，借你的身体用用！”