
    神识之力进化了，而且还是进化出了可以制造幻象的异能来，这当然让萧夜有点中彩票儿的感觉，虽然不是一下子突破天级那种五百万的大奖，但总算是有鱼有肉，让他心情很不错。

    刚刚还在纠结担心萧梦柔的道藏真解该怎么办，这会儿可是给了点儿安慰。

    不过让萧夜很奇怪的是，这神识之力的进化是他实力提升的缘故，但是肯定也跟吞噬了小柔身上的寒冰有关，至于为什么，他却想不明白。

    要说他修炼了这个天天战诀之后，很多东西都是可以吞噬的，灵石，药材，甚至是毒药都能，还有更加有份量的就是异能者体内的异能量了，这种比起任何东西都要来得直接，几乎是把对方的实力全部都给吞噬到自己的身上了。

    从前那个神秘老头儿没有说，要说了这档子事儿，恐怕是个心性不坚定的人，都要满世界去找那些异能特工了。

    可是萧夜也知道，古武者的实力他吞噬不了，这些人的真气似乎跟他不是一路，不能够跟自己的身体融合，所以也吞噬不进来。

    而萧梦柔明明就是一个古武者，可为什么她修炼时冒出的这些寒冰，反而比起异能量还要更加适合他，刚刚还没有注意到，现在萧夜却感觉得很清楚。

    实力提升了一大截，丹田的小光点大了一圈，神识之力进化出了异能……

    萧夜发现这一切，竟然都是因为他吞噬了小柔修炼时的寒冰。

    不会这些寒冰就是修炼出来的实力，被我给吞了吧？萧夜有点惴惴地想着。

    不过转念也觉得不对，萧梦柔身上的寒气也不是一天两天的了，哪次都是冻得快要死了一样，看现在这个样子，若不是她修炼得有了实力，就算是当场冻死，萧夜都不会奇怪。

    摇摇头，把这些奇怪的念头甩出脑子，这些先不管了，反正实力也是提升了，神识也有异能了，白给的东西，自己也不能不要吧？大不了下次再看到寒冰的时候，他可以先……

    先等等看？萧夜觉得这法子不靠谱儿啊，眼睁睁看着妹妹被冰冻在那里，快要死了的样子，他怎么可能看得下去？万一真要把小柔冻出个三长两短来，那他哭都没地儿哭，非得一头撞死不可。

    唉唉唉，这事儿还是抽空问问沐云之吧，对于医药这一方面，自己虽然学这个专业的，但真不如沐云之这个异能者。

    “到了，我们……就在这儿吧……”黎冰倩的精神也有点儿恍惚，也不知道开了多久，才把车子停好，下车的时候微微有些不好意思，这说好的喝咖啡，现在却开到了饭店来，“我有点儿饿了，我们顺便吃点儿东西吧？”

    “我听老板的，”萧夜也很大方，“反正是老板包吃住。”

    黎冰倩勉强笑了一下，显然心思还不在这里：“进去吧。”

    天京大酒店，也算是这里比较出名的了，一顿饭有时比起一个小白领一个月的工资还要高。就这还只能算是普通消费呢，真要想在这里吃好喝好不憋屈，那就得可着自己的钱包造了。

    显然今天来这两位，都是不差钱的主儿，自然也不会注意到这个问题。

    两人也没有去什么包间，只随意坐了一个位置，黑丝长腿的大堂经理，也不知道怎么就瞄到了黎冰倩，看来也是个很有眼力的人，一眼就认出了对方，急忙亲自上前来批招呼，询问有什么需要。

    “不知道您今天想要吃点儿什么？”经理简单地客套几句，连忙询问黎冰倩要点什么餐。

    “我想……”黎冰倩看了看萧夜，突然觉得他很眼熟的样子，但是再一恍惚之间，却还是那个陌生的面孔，只当是自己出现了幻觉，“吃个小火锅吧。”

    咳咳……大堂经理差点儿没咳出来，吃火锅？朱夫人这是还没有清醒吧？他们这地方怎么弄火锅啊？火锅那得上三楼自助餐厅里。

    “有吗？”黎冰倩刚刚的确是恍惚了，不过此刻反应过来，似乎是不想更改，而是真的怀念那个味道了一样。

    当年在明罗，她虽然是黎家大小姐，但是也常常和羽兮一起去吃靠边小火锅，烤素串儿……如今羽兮不在身边，就算是在，当年那感觉，似乎是回不来了。

    虽然表面没有说，但是羽兮何尝就一点儿也没有去怪黎冰倩，在萧夜的事情上，她跟自己这个表姐早就有了隔阂，而上一次，更像是把两个人的距离给拉得更远了，让她无论怎么努力，都像是没有办法缩短这中间的距离，只是这么不冷不热地相处着，再也回不到从前的温度。

    “天都热了，你吃什么火锅啊？”萧夜在一边儿上提醒。

    大堂经理感激地向着萧夜看了一眼，这不是吃火锅的地儿啊，快劝劝吧。

    “我看不如换成凉皮儿算了，”萧夜接着给了个很专业的建议，“就是街上小摊儿卖的那种。”

    大堂经理：“……”

    她很难想象，黎冰倩和另一个人，在这大厅里，一人捧着一碗凉皮儿吃，那会是一种什么苍凉的感觉？

    “突然想吃了而已，”萧夜刚刚的话，让黎冰倩也有了种跟朋友来吃饭的感觉，而不是像平常那样，吃饭吃的都是客套，“这里有吗？”

    “您是指火锅……还是凉皮儿？”大堂经理迟疑地问。

    “有的话两样儿都来吧，”看着对方微微有些诧异的表情，黎冰倩的心情莫名放松了，“给我也来一份儿凉皮儿，对了，这儿……有吗？”

    “有……”大堂经理硬着头皮道。

    别人要没有，那纯粹是来捣乱的，但是黎冰倩来要，那铁定得有。

    接下来的时间里，天京饭店就上演了很让人惊讶的一幕，一男一女，一边儿吃着小火锅，一边儿赞着这凉皮儿很地道，好在两个人坐的本来就是角落，也没有想要引起谁的注意，这才少了一群围观的下场。

    不过还是有些的不经意间看到了，连忙把服务员叫来，指着萧夜他们那一桌，点名要跟他们一模一样的新套餐。

    好在服务员也训练有素，而且早就得到了大堂经理的亲口授辞，统一口径都是：“对不起先生，新套餐现在是限量订购，现在已经卖完了。”

    这人大叫可惜，然后说好下次再来吃，不过大堂经理把下次他们来了之后的词儿都想好了，就说是新套餐已经下架了。

    “秦良，梦柔和天叔，一直都对我……很排斥，我看他们似乎都很能接受你，”黎冰倩望着萧夜，“你能帮我跟他们解释一下吗？我知道，萧夜的事情上，他们的确有理由排斥我，但是我真的很想能为他们做点儿什么，来弥补我的过失……”

    “我看不用了吧，”萧夜却摇手，“他们现在过得很好，小柔和天叔不缺钱，虽然过得平淡了一些，但这或许就是他们想要的，倒是要跟你熟了的话，他们才未必就能像现在这样，说不定还会惹来不少的麻烦，那也不是你想看到的吧？”

    “也许吧。”黎冰倩苦笑一声。

    虽然说的是事实，但是怎么感觉自己像是天煞孤星一样，跟谁离得近了，谁会就会要倒霉。

    “连羽兮都不再想跟我一起出来了，这种日子，真的很无聊！”黎冰倩感叹着。

    “你可以试着把自己的功法公布一下，我保证你很快就会有很多来找你玩儿的小伙伴儿们。”萧夜提议道。

    黎冰倩白了他一眼，立刻就向着四周看了几眼，看没有人注意，这才放下心来。

    如果不是知道他是圣魂的人，都不敢确定他是来保护自己的，还是故意来给自己找麻烦的，在这种公众的场合，也敢把秘笈的事儿到处乱说，是怕自己的麻烦还不够多啊。

    “两个人真是好兴致啊，这个时间在天京饭店的大厅里，一边儿吃着些莫名其妙的东西，一边儿打情骂俏，是不是别有一番滋味啊？”

    还不等黎冰倩再感叹什么，已经来了一个玩儿的小伙伴儿。

    “朱宏立？”黎冰倩皱了皱眉头，想不明白这个家伙怎么会出现在这里。

    “呵呵，大嫂还认识我啊，我还以为现在大嫂的心里，就只有这个不知道从哪里‘聘’来的小白脸儿呢，”朱宏立边说边把目光投向了萧夜，“这位秦先生可真是多才多艺啊，怪不得能一举获得我嫂子这种女强人的芳心……哦，不不不，那叫赏识，不过我把这个画面拍下来，发给大哥看的话，不知道他会不会多想呢？”

    黎冰倩脸色难看得像是要滴出苦汁儿来，可是这里不是在斯克药业，在这里她没有权利喝斥朱宏立离开，就算她真的喝斥了，对方也只会想在这里这么多人的面前，让她出个丑。

    自从朱家知道了自己懂得古武之后，她在朱家的地位看似是巩固了很多，不少的生意都是交给她全权负责，可是她同时也能感觉到，自己在朱家的处境变得更加难堪，这些从前还看着不错的朱家子弟，甚至时时刻刻都在算计着她，想要看她能得意到什么时候。

    “这不是朱经理吗？早就知道你要来，”萧夜很热情地请对方坐下，然后把一杯酒端到了对方面前，“来喝一杯，当是我给你赔罪了！”