
    也不知道是什么地方炸了，但是摩洛斯不在乎，他满心里在想的都是，果然是这样，果然有诈，你看这不是炸了吗？

    不用他吩咐，地狱会的人都像是被这一声爆炸按了按钮一样，纷纷把黑布往脸上一蒙，提着枪就从各个角落的车里跳出来。

    可奇怪的是，爆炸就炸了一声，后面一片安静，什么动静都没有了。

    人呢？到底是谁开的枪？不是，是谁扔的炸弹？好像也没有哪里被炸毁的……

    不好，被耍了！摩洛斯心里闪过一道阴影，他一眼看到天合会的古影，还站在电影院的大门口，一脸春风的笑意，好像在看着他们出丑。

    紧接着，广场的平静被打乱了，比地狱会冒出来得还要更加突兀，无数辆警车大着嗓门儿把这广场围了个水泄不通。

    泄特，摩洛斯骂着，这应该是他们在部署计划时，分析出最坏的一个结果。不过当时说的最坏，是指他们用最快的速度，把天合会灭得差不多时，警察包围而来，而现在却是天合会都不在这儿，光把他们自己包围了。

    这个地方的出警速度是多快，摩洛斯他们很清楚，这点他们可是专业的，所以他们相信，如果到时真的遇到了未知的情况，比方说天合会的火力很猛，一时吃不下太多的情况，也要先撤退，不能等警察把这里包围，那一切都晚了。

    可现在这也太快了点儿，平常三分钟能来就不错了，可刚刚的爆炸三秒钟都没有呢，一下子就冒出了几十辆警车来，未免有些太夸张了。

    得，还不止，抬头看，那儿还有一架直升机在候着呢，可真给面子啊。

    而这时地狱会的成员们也不傻，都是在用最快的速度钻回车里，把脸上的黑面罩给摘下来，可惜这速度还是慢了。

    临着他们的车子，一直以为没有人的车里也跳下人来，大喊着“警察，你有权不张嘴……”（这是翻译，水平有限，可能有误）。

    总之他们发现自己是彻底被人给坑了，制订了这么详细的作战计划，可天合会那帮家伙们，根本就不是来跟他们火拼的，就是想要阴他们。

    这个广场他们知道，算是挺偏僻的，中等程度适合火拼，这个小电影院他们也知道，早就有地狱会的人守在那儿，不可能让天合会在那里“屯兵”。

    但是最后这一招可就没有想到了，报警？丢人不丢人啊？我特么要是想到了，我们也报！

    摩洛斯看着自己的手下们一个接一个被抓起来，没办法，不是他们不想反抗，而是对方的实力太强大，不光是这些警察，还有大批武装到牙龈的队伍也都陆续端着枪来问候他们了。

    明明也没有发生什么大事儿，就算是被抓了，也坐不了多长时间，在这种情况下，再拼的话纯粹是跟自己的命过不去嘛。

    这还是指的那些持枪蒙面被抓的，摩洛斯自己身上连枪都没有，而且他也没有任何出格的举动，就更不可能不理智地逃跑了。

    这场闹剧很快就结束了，除了摩洛斯和他身边的两个亲信跟随没有被抓，其他人一律都被带走审查去了。

    摩洛斯把牙齿咬得咯咯响，发誓一定要把天合会给铲除了，虽然人都进去了，但那不过是暂时的，这些人很快就会出来，再说，自己也不是只有这些力量，只要他还在这里，想灭天合会，也不过就是个时间的问题。

    ……

    萧夜和方成出门的时间可就早多了，他们两个几乎是在古影向地狱会发出谈判邀请的时候，就已经化好装扮，藏在了地狱会总部的大门口了。

    所以他们两个是看着摩洛斯等人，一起开车离开地狱会的。

    然后方成转头问萧夜：“腕子，古姐说都跟你交待过了，现在怎么办？咱哥们儿要是直接冲出去，怕是还不到里面，就被那一帮老弱病残给收拾了，那面子栽了是小，这事儿办砸了，可就什么都白搭了。”

    萧夜点头，又用奇异的目光看了看方成：“成哥啊，我刚来的时候揍过你一顿，你心里肯定不舒服吧？”

    废话，方成那个气啊，那几天晚上他一闭眼，就感觉有人在骑着他抽耳光，那时候他还在担心，自己会不会从此对女上位都有了阴影，好在这种伤口在慢慢地愈合当中，现在你又拿来说是几个意思啊？

    “你看，我就知道你心里还埋怨我，得，知道哥们儿这次为什么挑你吗？”萧夜很仗义地拍了拍对方的肩膀。

    “为什么啊？”方成问。

    不会是看这个环境不错，想再来一回吧？

    “这第一，因为你在天合会里排不上十二红棍，地位不明显。”萧夜很认真地说道。

    “你这是夸我的吗？”方成的脸皮抽搐了一下。

    “啧啧，你怎么不相信我呢，绝对是夸你呢，这不是还有第二吗？第二就是因为除了十二红棍之外，你的功夫最好。”萧夜补充着。

    方成心里微微舒服了一下，这也算吧，在天合会里排第十三打手，虽然亏点儿，但是好歹也算是高手了。

    看了萧夜一眼，觉得这个人吧，其实还是挺不错的，要不然也不能在华兴楼里混出这么好的人缘儿来。

    “你别看我，我不算，我说的是古武高手，”萧夜直接误会了方成的意思，“还有最重要的一个原因，就是我这回要让成哥当一回英雄，作为上次的补偿，你想想，三百多人给咱俩当陪衬，你又是关键人物，由你一手把这事儿给摆平了，以后你比双花红棍都还要更牛。”

    方成被他夸得有点儿飘了，想想也还真是，三百多人都是配合自己演戏的，这次风头只要出好了，那可是锃亮锃亮的。

    “你还没说咱要怎么弄呢，别说这么多人在这儿守着，就光里面那三百女人，让我们一个个往回背，也得累趴下吧？”这个现实问题，一巴掌就把方成给打醒了。

    “我看吧，成哥你现在脸上蒙布黑布，不管三七二十一，一古脑儿就往前冲，等引起这些人的注意之后，再拼命往外跑，这样一来，就足够吸引他们大多数人的注意力了，我趁机进去救人，咋样？”萧夜问。

    “不咋样，你以为我缺心眼儿啊？”方成可是不满意了，都到了这时候，还玩儿人呢，“你怎么不当引人的？”

    “哈哈，看吧，我就说成哥你还是不信任我吧，实话说吧，我准备的就是我出去把人引开，等里面人少了，你再混进去，进去之后，想办法找到关人的地方在哪儿，”萧夜这回可是认真了，之前顿了这么一会儿，是想看看这里的情况稳定不稳定，“能直接把人放出来最好，要是不能的话，我们就在这里制造点儿乱子，把警察引过来，到时候这些人就由着警察去救吧，反正她们都是被绑架来的，最后也就是被送回华夏。”

    “你一个人引他们走，会不会太危险了？”方成其实还是一个比较厚道的人，尤其是在做正经事儿，还是跟萧夜在一起的时候。

    “我觉得也是，要不还是你来吧？”萧夜很大方地就把这个美差送出去了。

    “还是按原计划吧。”方成一听萧夜要这么痛快，连忙又缩回去了。

    开玩笑，话收得慢了，又被这小子给阴了，你说这小子，怎么就长了一张沙僧的脸，安了一颗孙猴子的心呢？

    萧夜嘿嘿笑了两声：“你记好的话，我一会儿就开始冲了。”

    “你冲吧，我一定把人救出来。”方成这次不上当了，你要冲就冲吧。

    于是就看萧夜倒头在车里睡起觉来。

    “嘿，什么时候冲啊？”方成问。

    “等通知啊，到时候古姐给了信号再冲。”萧夜打着哈欠说道，说完的时候，他就已经睡着了，比吃了安眠药都还要快。

    这一睡就是两个小时，等得方成都困了，终于等来了古姐发来的消息，说目标已经到了地点。

    “成哥我冲了。”萧夜在脸上蒙了块布，嗖地冲了出去。

    在方成目瞪口呆之中，他真的是直接就冲进了地狱会的总部，里面响起叫喊声和枪声，而且好像还在追赶着他。

    不大功夫，就看萧夜又已经跑了出来，也不知道这小子是怎么做到的，反正是后面缀了一大串的尾巴，看样子要么是修为不高，要么是年纪偏大，不过在这个火器的时代，这些都不是问题。

    对方掰腕子掰不过你，拿手枪崩一发，照样儿杀人。

    而萧夜这逃跑也是个技术活儿，跑得太快了，对方追两步追不上就回去了。跑得太慢了，请等着吃枪子儿吧！

    不快不慢当然是最好的，可如果被人看出来，你是故意保持着这个速度的，那马上就会想到你是要调虎离山，恐怕到时候老虎不但不会离山，还会拼命把爪子扑在山口上，看看是哪个胆儿大的想来摸屁股。

    不得不说，萧夜把这个速度都已经掌握到了巅峰水平，虽然看不到脸，但是你看他跑路的步子，还有那适时而又丝毫都显不出来做作的摔跤，还有从地上翻滚起来再逃的惊慌失措，都足以拿到小金人奖啊。

    十几个人，真的追着萧夜走了，方成立刻就从车子里跳出来，大摇大摆地向着地狱会总部走去。

    可是一进去，方成傻了，里面的人，比起追着萧夜走的还多……