
    不只是萧夜想到，苏紫玫此时已经本能地反应，向远离黎冰倩的方向挪了一步，甚至还在隐隐地注意着，防止她突然出手。

    砰砰砰……

    苏紫玫出手了，甩手之间就是三枪！

    她的实力还是玄级，但是跟枪法配合的话，真不好说她是什么级别的，毕竟这种神乎其技的枪法，有时候比起两三个玄级高手都更加难缠。

    可从来都没有让人失望过的苏紫玫，这一次竟然也失手了。

    其中两个人都轻松闪过子弹，而另一个连动都没有动，只是伸出手来，那只手掌上面迅速布满了铁甲，子弹打在铁甲上，只叮地一声，连痕迹都没有留下，就弹射到地面上不知道哪里去了。

    好厉害！

    能躲子弹的人，古武者中也比比皆是，可这一队人当中，竟然没有任何人把刚刚那三枪当一回事，而她真正准备射杀的目标，更是一个比一个淡定从容，不动声色就已经把危机给解除掉，说明对方的实力可能比她想象得还要更高！

    “走！”萧夜没有更多的话，只是迅速地向苏紫玫他们吼了一声。

    来的人实力太强，根本就不是苏紫玫几个人能对付的。

    从前面对的那些特工，在这种情况下都是倚仗着手枪上，而在这方面几乎没有人能玩儿得过苏紫玫，可这一次，对面连一个拔枪的人都没有，说明对方就像是古武者一样，已经到了不屑于用枪的实力了。

    这种人，一个两个的，苏紫玫或许还能想办法阴一下，可一下子冒出来一堆，就算是阴天也阴不了这么多啊。

    “我不信！”

    苏紫玫瞬间的执拗，任何人都没有办法阻拦。可惜她还没有出手，一根飞针正刺在她的腕上，手枪啪一声落地，一片青紫的颜色，正在迅速蔓延着。

    “有毒！”付二代连忙伸手，用真气把那毒气封印在一个区域里。

    哧……

    又一声破空，还是毒针，付二代躲闪已经来不及了，对方的速度太快，而他又没有萧夜那种变态的神识力。

    叮……

    空中一声细响，毒针竟然被气刃悄声打落，黎冰倩上前一步，挡在了苏紫玫两人的跟前。

    萧夜和苏紫玫几人都愣了，刚刚看到黎冰倩动手的时候，他们已经觉得要完了，可没想到，她最后是竟然是救人。

    “姑姐姐跟你们拼了！”莫小琪抬枪。

    对面似乎是发出了一个不屑的笑声，看来这些人是看准，萧夜等人已经没有了反抗能力，就是要把他们当成玩物一样玩儿死。

    枪声响的时候，毒针也再次飞了过来，子弹大家能躲得过去，但是他的飞针就不一定了。

    叮叮……

    让这位偷偷发暗器家伙意外的是，两枚毒针竟然都被打掉了，这次不是黎冰倩出手，而是被子弹打中，好死不死扎到了他们这边儿另一个人的身上。

    被扎中的人连话都没有来得及说，扑通就倒在地上，谁让他倒霉，扎得不是地方，一针正扎在心口上。

    “八嘎，你是故意的吗？”大阳国特工怒急向暗器的人质问。

    “我……”发暗器的人也委屈，不过他已经不用解释了，谁都知道他是被冤枉的。

    此刻他的心口，正在呼呼地不住淌血。连这人自己都不知道，他竟然会一下子中了两枪！

    两颗子弹跟他的飞针碰撞，飞针偏了，射到大阳国特工身上。可他忽略了一点，根据物理定律，力的作用是相互的，对方的子弹也一样偏了，结果，他本来绝对不会被射中的站位，两枪全中……

    他死了，可该怪谁？他现在倒在地上，无比懊悔小时候上物理课的时候没有好好听讲……

    但他至死也没有明白一件事，这其中跟物理无关，是他不该跟小魔女作对，物理定律在小魔女的身上是可逆的！

    “还不快走，等着请你们吃大餐呢？”萧夜低声提醒着大家。

    趁着现在对方还没有疯狂的扑上来，还有机会，哪怕是逃到山里去，也比在这里等死强。

    “黎冰倩，”萧夜却是望向这个女人，“看在萧夜救过你的份上，救他们！”

    他不是不想自己救，可这块该死的石头，吞噬力量已经越来越大，现在他几乎都是被拽着贴到石壁上，甚至要挤到石壁里面一样。

    “你想得太多了，”突然从上空的某处，又传来一个神秘的声音，“你大概也不难猜到，这个局其实就是朱家少夫人设的吧？”

    苏紫玫等人都是骤然转过头去，望向黎冰倩。

    而对方却是面色苍白，微微地低着头。

    “赵承风，”沉默了片刻之后，黎冰倩终于抬起头来，指着对面还剩下的十个超级特工，“他们是怎么回事？你竟然跟他们一起？”

    她想不明白，赵承风怎么都是华夏人，就算想得到入口的秘密，可竟然跟国外的特工联合在一起，这也太过分了。

    而且入口明明就已经在这里了，他们的计划已经成功了，为什么还要把一群没有用处的外国人也扯进来？

    “呵呵，跟他们联合又怎么样，当年朱宏岩不也是跟他们联合，才把英乾组给灭了？我不过是在做他做过的事情而已。”一个蒙着面的中年男人飘然现身，看那风度，竟然很有种大侠的味道。

    只不过这味道，在他一开口说话的时候，就已经馊了。

    “赵承风？”苏紫玫却是震惊到了无以复加，“堂堂圣魂的前辈，竟然跟国外的特工一起对付我们，真不知道是我们荣幸，还是你给圣魂长了脸！”

    别人不知道，可她却很清楚，赵承风是在圣魂里，曾经跟萧英乾齐名的风云人物，甚至有人说过，圣魂里只要英乾承风在，就足够把大梁给挑起来。

    虽然后来萧英乾战绩卓著，似乎是把这个人的风光给夺去了，也没有人再记得从前英乾承风的齐名，可这个人的实力也是得到圣魂认可的。英乾组覆灭之后，圣魂一直到现在，承风组都可以号称是圣魂第一组。

    “罗刹姐姐别生气，你看他长得那么丑，都不敢见人，不当汉奸可惜了。”莫小琪在一边儿安慰着，小魔女第一次这么快就搞清楚状况。

    “哼，”赵承风气愤地把脸上的黑布扯掉，“别跟我说什么大道理，在圣魂这么多年，我得到过什么？从前萧英乾不死，我总是被他踩着一头，可后来他都已经死了，所有人还是觉得他要不死的话，比我强一百倍，那我就让你们看看，我不但能弄死萧英乾，还会有比他强一百倍的实力，谁挡了我的路，我就送谁去走黄泉路！”

    “其实要这么说来，他也怪可怜的，”莫小琪似乎是有些同情这货了，“说话那人也太毒了一点儿，哪儿能强一百倍这么多，七八十倍还不行，太欺负人了。”

    赵承风听前半段也没有觉得遇到了知己，他可不是来博得同情来了，结果后面那半句还是让他喷了。

    “赵承风，就为了这些，你就不惜背叛圣魂，跟朱宏岩一起谋害萧英乾和整整一组人？”苏紫玫也是直接的受害者，上次朱宏岩死的人时候，她没有在，没想到这一次，却是看到了又一个仇人，“好，就算你当年有理由，那现在呢？我们这些人又在哪里挡了你的路，你要把我们这一组人害死？”

    “这只能怪你们身在英乾组吧，”赵承风露出一个淡然的笑容，看起来早就不把任何的质问放在心上了，“再者，就要问这位朱家的少夫人了，想要杀你们的是她，我不过是多叫了些人来帮忙而已。”

    苏紫玫转头看去：“黎冰倩，这么说，是朱家想要灭我们了？我倒还真不知道，现在的圣魂英乾组，哪里挡了朱家的路子？”

    “别那么健忘，朱宏岩是死在你们手里的，或者说是死在那个小子手里的，”黎冰倩还没有说话，赵承风已经接过话头，目光更是带了几分敌意，“老实说，这小子跟萧英乾还真有些像，就算是没有朱家这些的条件，再过些时候，我怕也会想要把这个小子掐死，输在萧英乾手里也就算了，如果再输给一个小子的手里，哼……”

    苏紫玫没有理会赵承风，只是盯着黎冰倩，对方离她很近，她能发现这个女人的脸色苍白得厉害。

    至少，这人不像赵承风那样无耻，对于这些阴谋都还带着几分得意。

    “对不起……”黎冰倩好不容易抬起头来，有些艰难地说道，“我……不得不这么做……”

    “黎冰倩，你这个样子做给谁看，你以为你这么说一下，他们死了就不会怨你？”赵承风有些嘲讽地看着对方，“不过我不得不佩服你这个女人，朱宏岩算计得很妙，死前还能逼得你杀了这些人给他报仇，否则你在朱家就没有办法立足，但朱宏岩怕是也想不到，你在被朱家利用的时候，还会再主动跟我谈条件，利用我来帮你摆脱朱家，呵呵，你这种女人，我很喜欢，进入修真界之后，你就是我的女人，我自然会护着你。”

    黎冰倩的拳头陡然握紧，想到过对方会在看到入口之后变卦，但没想到会是这样一个变法。

    “你放了他们，”黎冰倩面向苏紫玫等人，突然又向四国特工一指，“杀了这些人，我就答应你的条件。”