
    “只要进了这个入口，你跟我，都已经摆脱了朱家束缚，他们没必要一定得死，”黎冰倩似乎在迅速地转变着什么，“你走了之后，又何必在乎这里的人说什么，只要你杀了那些特工，我就是你的人，绝不反悔。”

    “哈哈哈哈……”赵承风大笑起来，指着黎冰倩道，“黎冰倩，你真是太高看自己了，你觉得现在还有资格跟我谈条件？真是自不量力！”

    “这些人都要死，我不会让别人知道，萧英乾的死跟我有关，任何人都别想知道，萧英乾死后还被人说得天上地下，绝无仅有，我赵承风凭什么就落一个身败名裂，凭什么连死都输给他？所以这些人必须要死，一个都不能留，”赵承风说着身形已经转到了那几国特工的位置，“至于你说他们，你知道这些都是什么人吗？他们是各国精锐之中的精锐，如果不是说要把他们头疼的英乾组送给他们，你以为这些人会来帮忙？”

    “可我不明白，这个入口的事情，应该是隐秘之中的隐秘，你竟然会拱手把它让给这些人？”黎冰倩实在是想不通赵承风想要做什么。

    “呵呵，你当然不明白，”赵承风似乎已经融入到了那些特工之中，拍了拍其中一个人的肩膀，“那个无常小子连朱宏岩都能杀，如果朱宏岩对那个法阵的描述有错的话，或者连他也找不到那个入口的话，我们两个想要对付他，可就还差那么一点儿，而这些人才是最盼着这小子死的。”

    “可他现在已经要死了，入口也已经找到，这些人还有用吗？”黎冰倩冷然道。

    苏紫玫他们似乎有些明白了，黎冰倩之所以会把大家引来这里，其实最主要还是想要利用萧夜的神识之力，只有他才能找到入口。

    其中有多少是因为朱家胁迫，有多少是黎冰倩自己的想法，这些是不太好说，但有一点，这个女人从一开始就知道，或者是朱宏岩曾告诉过她，如果萧夜碰到了那个法阵，就是这样被吞噬的结果。

    黎冰倩的确狠毒，可以说不管有没有朱家的胁迫，她都会把萧夜害死，而不只是利用他这么简单。

    进入这个入口，永远离开朱家，或许这是她的目的，除了这个目的是真的之外，这个女人嘴里，怕是一句真话都没有了。

    “当然有用，”赵承风呵呵笑着，“你马上就会知道。”

    突然之间，拍在特工肩上的手掌变得如铁爪一样，还不等那人惊叫，丹田上已经被赵承风拍了一掌，人也跟着飞了起来，隔着几十米，一头撞在了那块入口的巨石上。

    “啊……”

    那人也是高手，骤然撞在石头上也没有让他昏死过去，可接着，他发现自己竟然被一块石头给吞了，身上的血肉都被不断地吞噬进去。

    天底下最凄惨的绝对不是死，因为死可以有很多种，像他这样眼睁睁地看着自己一点点被吞噬，好像有怪物在一口一口把他吃掉，忍受着非人的痛苦，这才是最凄惨的事情。

    四国特工绝想不到会突然发生这种事情，更想不到赵承风出手之间，自己这边的人竟然连反抗能力都没有。

    他们之所以敢来，是相信凭着他们任何一组的实力，就算这是圣魂布下的一个骗局，至少全身而退是妥妥的，可现在才明白，他们还是高估了自己，低估了对手的实力。

    一边大叫着，所有人立刻就开始反击。

    这些人的确不是普通的角色，有的一身机甲一样，根本就是个机器人，而有的则是异能高手，各种手段层出不穷。

    四国特工屡屡全灭，而这些人还敢到这边来，就是因为他们手段，不是之前那些人能比的。

    可就算是这样，他们发现这么多人，竟然还是敌不过赵承风！

    至少到现在为止，他们连给赵承风造成一点儿伤害都没有，可是特工这边却又被赵承风抓住机会，扔到了那个石壁上一个。

    只要碰一了石壁的人，立刻就被石头吞噬，从那边传来的声音，足够让这些还在战斗中的心惊胆战了。

    “你们走吧，”黎冰倩突然对苏紫玫说道，“快走！”

    赵承风的心思，她也猜出了一些，朱宏岩说过，这法阵是要足够多的高手血祭才会更加容易破开，所以赵承风利用四国特工对英乾组的仇恨，以曾经出卖过萧英乾一次的身份，获取了对方的信任，把这些精英之中的精英骗到这里来，却是想要有足够多的高手能量，把那个入口法阵给喂饱……

    当然，这其中可能还有另一层面的算计，如此之多的国外特工都死在这里，而赵承风也消失了，苏紫玫这些人再被杀光，世上再也没有人知道他的身份。

    再说起他时，一定是个天下无双的大英雄，在横断山脉，一人独战十二特工，战至对方全灭，而他自己也生死不知，从此赵承风的大名，将比萧英乾还要更加响亮……

    “你以为这样就可以减轻自己的罪责？”苏紫玫因为中毒的原因，脸色有些难看。

    “我不想跟你解释什么，”黎冰倩的目光变得坚定起来，“可这一切都是注定的，我没有别的选择。”

    “呵呵，那是朱宏岩跟你说狗屁话吧？”萧夜现在才发现，自己一时心软，让他跟黎冰倩多说了句话，竟然是埋下了多大的祸害，“老子就让你看看什么是命中注定！”

    正在这时，又一个特工被抛了过来，那人惨叫声响起的时候，萧夜也突然大吼一声。

    在黎冰倩和苏紫玫等人目瞪口呆之中，那面巨大的石壁都剧烈地颤抖起来，接着萧夜跟石壁之间泛起炫目的白光。

    “轰……”

    巨响声中，一个人影被弹飞出来，落地后，狠狠喷出两口血来。

    “咳咳……老子就是属蟑螂的，你以为命中注定就有用啊？”萧夜一翻身跳起来，虽然浑身狼狈，可看起来却没有什么大伤。

    “萧夜！”苏紫玫的眼泪飞出来。

    “夜哥！”付二代冲过去。

    “大叔！”莫小琪也扑过去。

    萧夜一把推开了付二代：“女士优先不知道啊！”

    于是苏紫玫第一个扑进了怀里，莫琪也挣扎着往里挤：“胸大，让点儿地方啊……”

    萧夜也顾不上汗些什么，伸手抓住苏紫玫的手腕，迅速运转功法，把付二代刚刚封印的毒素都吸收出来。

    “噗……”

    结果毒是出来了，萧夜却又喷了一口血：“还吐上瘾了，没事儿，刚刚在那入口受了点儿内伤，吐吐更健康。”

    看他还有心情贫嘴，苏紫玫等人这才放心下来。

    “我去杀了他们！”付二代看了看黎冰倩，转头就要朝那边儿的战圈冲去。

    “杀个毛啊，趁他们狗咬狗，现在不走什么时候走？”萧夜一把拽住付二代。

    那边儿的人可都不是什么简单货色，没看赵承风半天都才杀了两个吗？

    赵承风可是地级巅峰，真正的地级巅峰！

    “黎冰倩，看在你刚刚没有对他们动杀心，我不杀你，”萧夜转过头，对黎冰倩说最后一句话，“入口就在这里，希望我们后会无期！”

    黎冰倩竟然什么也说不出来，只是傻傻地看着眼前的男人，刚刚，她的脑子好像是要炸了一样，全部的思维都变成了一个念头，萧夜？这个男人是萧夜？

    可是在这时，萧夜他们却已经转过身了，迅速地朝着远处闪去。

    “想走？没这么容易！”赵承风突然杀了过来。

    这个圣魂前辈，曾经跟萧英乾齐名的前辈，显然他也终于发现这边儿的情况变化了。

    甚至他可能也听到了些什么，知道现在风头正劲的英乾组无常，就是当年萧英乾的儿子萧夜，这可是陈年旧恨，又加刚煮的新仇，怎么都不会让萧夜这样走了，为此他宁可把辛辛苦苦引到这里来四国特工给放走。

    无论是谁走了，他赵随风这个英雄都当不了，只能是一个圣魂的败类。

    这不是他的计划，他计划中的是黎冰倩能跟他联手，一起对付苏紫玫这些人，谁知道这个女人半路竟然出了变故，这让他很恼火。

    可即便是这样，他在取舍的时候，也还是毫不犹豫地选择了杀萧夜。

    败类就败类吧，既然已经避免不了了，那就把最恨之人的儿子给灭掉，也算是了了他的一桩心事。

    “你们快走！”萧夜看着一剑刺来赵承风，也知道这个人不好对付，急忙吩咐着众人，“去通知沐大哥！”

    暗夜刀挥起，回身之间正撞赵承风的刀上。

    砰地一声，萧夜被弹飞，又是吐出了一口逆血。

    “夜哥受伤了！”付二代已经义无反顾地冲了上去。

    萧夜受伤了，不是被赵承风打伤，而是之前从那入口石壁挣脱的时候，就已经受了重伤，只不过他一直都强撑着没让大家看出来。

    如果刚刚大家听他的话，全走了，让他一个人断后的话……

    付二代眼睛泛出血色，拔出一把短刀向赵承风砍过去。

    赵承风一剑正刺向萧夜喉咙的时候，突然就发现付二代的刀比他还要快上一分，如果真的刺下去，萧夜会死，可他也绝对活不成。

    他不会做这种交换，回手磕偏付二代的刀，接着快如闪电地一刺，变成了刺向付二代的喉咙。

    而付二代对这致命的一剑，就像根本没有发现一样，依旧故我地刺向赵承风的心口