
    男人第一眼扫一下屋子里的情形，目光从李媚的身上滑过，最后贪婪地粘在了地上那个漂亮女人的身上。

    “啧啧啧，美女，被我的小黑咬了一口，应该很爽吧，不过如果你跟了我，我还有一只大黑，能让你天天晚上都更爽的，”男人边说边向着女人的脸上伸去，“这小脸生得真漂亮，身材也真棒啊！”

    “老公，你快从她身上把秘笈找到，然后再让你玩儿个痛快，”大师姐在一旁嚷着，“你不是最喜欢捏人的骨头了吗？等你玩儿腻了之后，再把这个贱女人一点儿点儿捏碎，肯定爽得很！”

    “臭婆娘，你再吵我先把你捏碎，”男人的手只伸到一半儿，听到这话又缩了回来，两三步走到大师姐的跟前，啪地甩了她一巴掌，“秘笈是我的，这两个女人也是我的，她们两个，随便一个都比你强多了，你以为就你这种烂婆娘，老子真会一直跟你好？”

    “你……你……”大师姐似乎是被打懵了，完全不相信男人会做出这种选择来。

    她这种不敢相信的眼神把男人给惹怒了，啪啪又是甩了两巴掌过去，打得对方不只是手臂流血，嘴角也淌起血来。

    “如果不是想要得到你说的秘笈，你这种烂货，白送我都不会愿意碰一下，你真当老子是喜欢你吗？”男人狠狠在大师姐的脸上啐了一口。

    苏紫玫紧紧地皱着眉，即便那大师姐也不是什么好东西，但此时的情景依然看得人很气愤。

    无耻混蛋不是东西，用这些美好的词汇来描述这个王八蛋，实在是太便宜这个猥琐男人了。

    “美女，我这个人其实是很温柔的，”男人带着那猥琐恶心到了极点的笑容，再回到了漂亮女人的身边，“只要你把秘笈交给我，我不但不会杀你，还会每天晚上都把你侍候得骨头都酥掉，至于那个想杀你的臭婆娘，待会儿我就把让你亲眼看着，我把她的骨头一块块捏碎，那声音你肯定会喜欢的。”

    “混蛋，成昆，你不得好死，老娘就是死了做鬼也不会放过你！”大师姐终于爆发，带血的唾沫星子向猥琐男人喷去。

    “臭婆娘，你想死得快一点儿，可以再多骂几句！”叫成昆的男人转过头，恶狠狠地瞪了她一眼。

    就在这时，倒在地上的女人突然发力，从裤腿处抽出来一把短刀，猛得刺下去。

    她不是要刺那男人，而是想要刺自己的心脏。

    “啪……”

    可惜成昆早就料到了这一招，伸手一挥，短刀已经被打飞出去。

    “想死？那也得老子找到秘笈，爽够了之后再死，这么漂亮的小脸儿，啧啧，这么棒的身材，老子没玩儿够之前，死都不会让你安生的，嘿嘿嘿嘿……”成昆猥琐地笑着，再次向着女人伸出手去，这次却是要去扯掉女人的衣服。

    “噗噗噗……”

    伴着轻微的声响，三颗子弹成品字形，准确地射向猥琐男成昆。

    这声音虽然小，但是成昆却像是早有准备一样，嗖地就跳起来，像只灵敏的猴子，几个纵跃，把苏紫玫接下来的几枪连射也都躲过去。

    不过苏紫玫的枪法可不只是打得准这么简单，她知道古武者射手敏捷，也从来都没有想过要一枪就击中，但是每一枪都算计得十分精准，其实是为了引对手一步步走到无路可躲的地步。

    比如刚刚这几枪，看似枪枪不中，但是成昆却已经为了躲这几枪，闪到了她想让对方去的位置上，对方正以为她要没有子弹了，她的右手抬起。

    不错，刚刚这几枪，都是左手枪，右手上，还有一把，那是萧夜的配枪。圣魂里成员，不管有用没有用，都是人手一把配枪的，这应该算是一种权利的象征吧，不过很少有人去用，因为古武高手往往都认为手枪不如剑快。

    萧夜也基本不用，自然是交给枪法精妙的苏紫玫用了。

    几枪下来，成昆不但是躲到了角落里，而且还跃到了空中，而右手枪就在这个时候爆发了，手枪打出去的子弹，让成昆一瞬间有面对机枪的感觉。

    “噗……”

    成昆的肩膀和脚踝各中一枪，鲜红的血液浸过衣服。

    “小心！”

    萧夜重刀一挥，把空中一个小黑点劈成两半，正是刚刚咬伤那个漂亮女人的小黑虫。

    苏紫玫也惊出一身冷汗，虽然不知道那是什么东西，但是看那个女人的情况就知道，咬一口绝对不是闹着玩儿的。

    “你们要是以为这就赢了，那就太小看我了，”成昆突然诡异地狞笑一声，“得罪我们阴风门的人，都没有好下场，你们都来喂我的小黑吧！”

    说着他嘴里叽咕了几声，突然身上一下子射出几个小黑点，全都是朝着苏紫玫身上招呼过去。

    这东西速度简直比子弹还要快，萧夜的神识虽然能把这一片空间都锁定住，任何东西都逃不过他的注意，可是能看到跟能杀死是两回事儿。

    他拼尽全力，重刀也只劈死三只，另外两只则是从刀影的缝隙里钻过去。

    不好！苏紫玫也知道要坏事，可到了这种程度，想躲都已经来不及了。

    呼……

    一个人影在千钧一发之间挡在她面前。

    “无常！”苏紫玫惊呼。

    能救她的当然只有萧夜一个人了，两只小黑虫都咬到了萧夜的身上。

    “天底下还有这么笨的男人，”成昆哈哈大笑着，“你以为你挡住了小黑一下，那个女人就没事了吗？小黑可不是只咬一口就吃饱的小家伙，啧啧，虽然你的女人长得很一般，不过我也会好好慰劳她一下，再捏断她骨头的。”

    “是吗？你很喜欢捏骨头？”萧夜向成昆看去，同时伸手在两只咬他的小黑虫上面一弹。

    啪嗒啪嗒……

    两只小黑虫就像是风干了一样，轻飘飘地落在地上一动不动了。

    成昆那两只老鼠绿豆眼，努力想要瞪成铃铛那么大，最后也只瞪到了花生仁儿，里面充满了不敢相信，就跟刚刚大师姐不敢相信会被抛弃似的。

    不，比那还要哀怨多了，简直就像养了十八年的儿子，突然发现不是亲生的一样。

    明明就是自己的小黑，明明咬到对手了，该倒下的是那个家伙啊，怎么回事？这不会是在做噩梦吧？

    成昆抬手就想给自己一巴掌，结果还没打着，肩膀上的伤口已经疼得他打了个冷颤。

    特么的，不是梦，辛辛苦苦养了这么多年的蛊虫，咬了人一口，被毒死了？说出去谁信？

    “你是什么人？为什么不怕我的蛊虫？”成昆强作镇定地问道。

    “我是无常，”萧夜缓步过去冷酷道，“不光索人的命，也不介意索你这些虫子的命，不过现在我只对你的骨头感兴趣。”

    喀嚓……

    成昆的手骨断折，不，不是断折，是碎折，萧夜就这么两根手指，捏着对方的骨头轻轻一碾，就听到了里面骨头被碾碎的声音，听得人毛骨悚然。

    成昆咬着牙强忍着，却还是冒了一头的冷汗。

    “你是喜欢这样捏骨头吗？”萧夜问。

    “不……不是……”成昆是喜欢捏碎别人的骨头，尤其是女人的骨头。

    玩弄过对方之后，再把骨头一寸一寸掰断，听着对方惨叫的声音，就让他异常地兴奋，在这种状态下，他修炼的速度就会特别快，所以慢慢他就喜欢上了这种残忍的方式。

    他以为自己已经够狠的了，但是萧夜比他更狠，他感觉被那两根手指一捏，自己的骨头像是被磨盘碾过一样，直接就成粉了。

    他不是这么对人的，绝对不是，真要被萧夜这么捏下去，他全身的骨头都变成末儿，而他本人也会变成个名符其实的“人渣”。

    变成人渣他不怕，关键是这个过程，实在是太“爽”，他享受不了。

    他是听着别的惨叫会兴奋，但是自己惨叫的时候，绝对是兴奋不起来的。

    “不是？”萧夜又问。

    “不是……”成昆把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “凑合着吧！”萧夜没理会，接着捏了下去。

    人渣工程进行中，成昆脑子里已经是一片空白，每当萧夜停手一下，他就感觉到世界是一片温暖光明，然后那只手落下去，地狱瞬间降临……

    他甚至已经在想着，如果这一次能逃得出去，他以后绝对不会再去捏别人的骨头，从前听到那种“喀喀嚓嚓”的声音他会兴奋，现在他只会恐惧，这是阴影啊！

    可是当他低头的时候，顿时泪流满面，他想多了，就算是这次能活着出去，他也没有捏别人骨头的能力了，那只最喜欢捏骨头的右手臂，已经不能再叫手臂，可以改叫手渣了。

    “求求你放过我，秘笈是你的，美女也是你的，你想要什么，只要我有的，通通都给你……”成昆像是刚刚想起了求饶。

    “原来你不喜欢，早说我就不动手了。”萧夜冷冷道。

    成昆泪流满面，是真的泪流满面，泪水把他胸前的衣襟都给打湿了。

    你说他不会动手，成昆不相信，但是早知道求饶可以让对方停下来，哪怕是一下他也该早就求饶了啊！

    “我求饶，求饶命……”成昆忙不迭地向萧夜请求着。

    “那种垃圾虫子是什么东西，”萧夜指着倒在地上的女人问，“她会不会死？”