
    “被人追杀？”古影和白之善都是惊讶了一下。

    毒龙会都被灭光了，还有什么人会追杀萧夜，剩下的那些人，就算是真想要杀他，怕是也不够他塞牙缝的吧？

    “啪……”

    古影还在猜测着，正抓到了一线端倪的时候，白之善已经拍案而起：“谁追杀你？我们天合会先把他给杀了！”

    古影失笑：“白先生越来越有天合会的气质了，不过还是先说说到底是怎么回事，不会是跟特工有关吧？”

    萧夜耸了耸肩：“看来你们也知道一些了，就是特工，还是大阳国的特工，上次在地狱会里遇到的那个苏珊，就是大阳国特工，名字叫千美，她上次其实是被我给修理了，这次她带着人来找我，本来是想要修理我，后来我骗她说自己是华夏特工，呃……另外还暴露一点儿关于古姐的小秘密……”

    说着他向古姐看去，貌似是有白之善在这里，有些不方便说关于杀盟的事情。

    “没关系，白先生是自己人，杀盟的事情，他也是知道的。”古影明白萧夜的意思，“关于我的身份，估计在大阳国里已经有了怀疑，就算是你不说，他们也会找上我的，那天我们一起杀的那个大阳国特工身上，只要仔细调查，肯定能查到一些端倪来，只不过他们就算是知道了这些，对他们对付杀盟也没有半点儿帮助，我几乎就是一个已经脱离了杀盟组织的人，杀盟这半年多来，也基本就要解散了。”

    萧夜心里惊了一下，杀盟竟然要解散？为什么？若是真的解散了，那个杀盟盟主就更不可能找得到了。

    心里虽然翻江倒海，但他表面没有什么变化，接着就说道：“反正他们是相信了，也没有再继续为难我，我看他们对杀盟的消息感兴趣，就用这个做诱饵，引他们跟我一起灭了毒龙会，结果你们也看到了，除了那个千美之外，几个会幻术的特工，都已经光荣地献身在那里。”

    萧夜顿了一下又道：“我自己也受了重伤，但是那个逃走的千美也没有好到哪里去，没想到这才刚刚养好伤，老窝儿就被他们给找到了，千美带着人开始对我进行追杀，这回来的可都是高手，我本来想要偷偷来见古姐一面，问你们找个安全的地方躲躲，结果被大家这么一看到，估计哪儿都不安全了。”

    “没关系，天合会的底蕴不足，那是因为我们是一个小帮会，但是天合会也不会随便就倒下，别忘记了，我们的背后，到底还有着杀盟在撑着呢，”古姐叹了一口气，“虽然现在杀盟就要散了，里面的杀手也都像我一样，很长时间都没有再动过，可要藏一个人，保护一个人，还是可以的。”

    “你是说引我入杀盟？”萧夜显得微微犹豫了一下，看上去不是太愿意的样子。

    “你应该也能看得出来，或者你应该也能从之前的听闻中得到一些消息，杀盟虽然也是杀手集团，但是大致上杀的都是该杀的恶人，而且很少的国内出现，我们也都是华夏人，对自己的国家没有任何的敌意，只是很多人都是无奈之下才走上了这条路，并且还坚持着一个华夏人自己的底限，这样的杀手组织，并不会比起我们的天合会肮脏多少。”古影看萧夜不乐意，又上起了教育课。

    其实萧夜现在也很急着想要进杀盟，他发现自己真的是浪费了很多时间，在这里监视了半年，竟然一点儿有用的消息都没有得到，若不是古影刚刚说出来，他都不知道杀盟竟然濒临着要解散的局面了。

    若是现在还不对杀盟做深入了解，那个盟主一旦隐匿起来，天底下再也没有什么人能知道他是谁了。

    “好。”萧夜装作是思考了一下，然后点头了。

    “你放心，杀盟现在都快要不存在了，也不会有什么让你接杀人的任务，若是真的有，古姐也不会让你白叫一声姐，我都替你担下来。”古影很痛快地说道。

    萧夜看了对方一眼，说实话，他此刻的心理的确是有些矛盾，连他也没有想到，自己这次打入杀盟的计划，竟然会真的跟这些天合会的人打出了感情来。

    古影也是一个杀手，但是她这么豪爽地照顾自己，一点儿都没有把自己当外人，可他却是在利用对方，哪怕他跟杀盟的盟主有着血海深仇，这时也会对古影还有天合会里的人，有一种负罪感。

    “杀人倒是不怕，我本来不想杀人，但是这一次，杀得也够多了，”萧夜深呼了一口气，把这些有的没的都先抛开，他只想要知道杀盟盟主是谁，“就看杀的是谁，是不是该杀了。”

    “若是这样的话，那我正式同意你，成为杀盟地煞的一员。”说话的时候，古影身后的墙壁翻转过来，从里面走出一个枯瘦的男人来。

    “这个是……”萧夜其实知道，他在神识之中看到过这个男人，应该就是天合会名义上的会长。

    只不过自从自己来这里之后，这个人从来都没有在大家面前出现过，平常也很少在地下室里待着。

    “这是我们天合会会长，也是杀盟地煞的组长程前。”古影向着萧夜介绍道，“不过他平时都在忙着杀盟的工作，所以天合会都是我一个人在。”

    “我跟古影一样，其实我们明面的身份都是一个掩护，而且我们两个都很少出去执行任务，大多是做一些秘密的幕后工作，所以就算是那些特工，也很少能查到我们真正的身份，”程前看了看萧夜，眼神虽然充满了阴冷的气息，但是并不凌厉，“腕子，虽然我没有接触过你，但是古影说得不少，我相信我不会对杀盟的人带来什么伤害，而且你的实力，也足够能成为我们的一员。”

    “你放心，杀盟的人我不知道，但是天合会里的人，都是我的兄弟，我一定不会给他们带来伤害。”萧夜承诺道。

    这个承诺他也在心里许了一遍，如果有一天，真的要跟那个盟主对决了，他也希望现在面前这些人，都不会在那个盟主的身旁，否则他真不知道要怎么下手。

    杀盟散了最好，但是散之前让他把那个盟主找到，他可以再换一个身份，腕子这个人，就让他再消失一次，也给古影他们留下一个永远的兄弟吧。

    “杀盟里的人也一样，不过……”程前顿了一下，“我说的是我们地煞，如果跟天罡的人碰到了，务必要小心一些，这些人跟我们不大一样，也并不好相处。”

    “现在杀盟就快要散了，也不知道天罡的人去了哪里，应该是没有机会再跟他们起什么冲突了。”古影说道。

    “未必，盟主刚刚来过消息，看来他并不打算就这么平静地收手，还想给那些特工一些教训，”程前突然叹了一口气，“或者换句话说，他可能也想要放弃我们，最后一次，让我们跟这些各国的特工，来一次鱼死网破！”

    这一句话不但古影他们动容，连萧夜都不禁皱眉，看来在杀盟之中，也不是人人都把所谓的“盟主大人”奉若神明，这个程前虽然看上去有些阴森，但是头脑却是异常地清晰。

    “既然你知道，难道还会眼睁睁看着自己的兄弟送死？”萧夜问。

    “没有这么简单，”程前摇了摇头，他枯瘦的身体，做出这个动作来，就像是一根大个儿的火柴在摇晃一样，若不是萧夜的神识厉害，谁也想不到这是一个地级高手，还是杀盟顶尖的存在，“盟主既然有了这个想法，就一定会想尽一切办法逼我们动手，如果我们真的脱离了他的掌控，怕是他会故意把我们暴露出来，杀盟虽然杀的都是恶人，但是仇家可以说满世界都是，到时候我们一样没有宁日。”

    “你的意思是我们只能听他的？”萧夜无语地看着程前，“你前脚把我招进来，随后就说你们被人算计得只能跟人拼命，虽然我这个人很善良，你能摸着心肝肺说不是在坑我？”

    “腕子，你放心，程前不是这种人。”古影倒是提前说了一句。

    “你现在已经被特工盯上了，就算是不加入杀盟，你的日子也不会好过了，所以我才会说让你加入进来，至少这样也会有个照应，不会让你一个人孤军奋战，”程前看来是一个不苟言笑的人，很正统地回答着萧夜，“如果你不愿意，那也没有关系，杀盟现在的情况，的确只能是跟这些特工再拼一场，而且杀盟死光的可能性很大。”

    “拼一场是要拼，可没有说过一定要拼得鱼死网破啊，”白之善这时也摆出了军师的样子来，“我虽然也才刚刚知道了杀盟的事情，但是也算是杀盟的一分子，要我说的话，拼是可以，但是网要破，鱼未必一定要死。”

    “白先生有什么好办法吗？”古影转头问道。

    这个老学究没有出过什么绝妙的主意，但是在一些大问题上，看法倒也有几分明智的。

    “就怕盟主现在想让我们跟特工火拼，就是存着让杀盟从此之后，都不存在的意思，在他看来，可能跟这多国特工火拼，最后两败俱伤，同归于尽，杀盟也算是画上了圆满的句号，不达到这个目的，他怕是不肯放手的。”程前却是摇头