
    “只要你绷住了，肯定行！”萧夜打气道。

    “那我一定死撑着。”方成下定决心。

    就这么三忽两悠的，方成的怂包事迹就变成了英雄故事了。

    萧夜也不再理他，直接抱着莫小琪去了古影的房间里。

    一进去，对方就冲着莫小琪上下打量着，好像想看看这女孩儿有哪里长得不如自己好看一样。

    “古姐，你找我什么事儿啊？”萧夜自顾自找了一个地方坐下。

    抱着莫小琪这个睡宝宝，就算他的体力超人，也终究是不方便。更不方便的其实是这个姿势，好像时时刻刻都抱着一个树袋熊一样，虽然莫小琪的身材比起树袋熊来好了n倍。

    “仓库里的人都是你做掉的？”古影盯着萧夜的表情。

    “嘿嘿，你看出来了，说实话吧，那次救你的石头，其实也是我打的，也没有什么暗器箱，那是我编出来骗那个球的。”萧夜也没有否认，很坦然地把这个给招了。

    这事儿如果再否认下去，古影也不会相信，搞不好她一使劲儿，连自己萧夜的身份都给扒出来了，还不如大方一点儿，说不定莫小琪的事儿，她就不会再去关心了。

    “为什么要隐瞒这些？”古影似乎也料到萧夜会坦白一样，没有丝毫惊讶，反而是继续问道。

    “这个好编……啊不是，这个好说，”萧夜做了个正经的姿态，“我只是想过平静的日子，那些有暴力倾向的东西，一点儿都不想沾到关系。”

    “你这话到底是真的还是编的？”古影对他也是无语，这种像真不真，像假不假的话，最难猜测了。

    “当然是真的，不过还有一个更重要的原因，”萧夜做了一个补充，“你可是个杀手，我帮忙的时候不知道，只当是有个华夏人被欺负，可是听着你的身份，我就觉得跟你说实话是不对的。”

    “我不是已经跟你说过，之前的事情都忘记，只当是没有发生过。”古影看萧夜把杀手的事情又提起来，连忙微皱着眉头向外看去，生怕有人听见一样，这可不是在地下室里，“你的暗器功夫是跟谁学的？”

    “之前的事情我已经都忘记了，跟没发生过一样。”萧夜感慨着。

    古影忍不住笑：“好了，你不想说我也不问，不过这个女孩儿是怎么回事？是你从仓库里救出来的？”

    “我要说是一见钟情你信吗？”萧夜抬头问。

    “这女孩儿长得也很漂亮，你对她一见钟情我能理解，不过总也要这女孩儿愿意才行吧，怎么看起来像是你把人给抢来的一样，从进门到现在，你都没有放下吧？”古影睨着眼睛看他，“你打算怎么办，不会一直就这样吧？”

    “你搞错了，我说是她一见钟情我，我还不知道怎么办，你要能把她给弄开，让我抱着你都成啊。”萧夜带着点儿乞求的目光道。

    古影轻啐了一口，不过这半年来，大家跟她玩笑的也越来越多了，她倒是没有真的生气，只是有些不相信萧夜的话。

    用陈燕的话来说，腕子哥的话要是能信，不光母猪能上树，连树都能上老母猪了。

    “不信你试试啊。”萧夜抱着莫小琪走到古影身边。

    古影看对方真来，就伸手去掰莫小琪的手臂，刚刚拉了一下，对方就用力甩开她的手。

    “你干嘛，”莫小琪咕哝着，“大叔，别走，再走你是小狗……”

    说着又把两条胳膊挂回来了。

    萧夜摊了摊手，意思是你看到了吧，不是我想要占她便宜，是她在拼命占我的便宜呢，我委屈大了。

    古影只能是惊叹地笑了笑，随即问道：“你以后准备怎么办？”

    “我准备等她睡醒了，就送她回华夏。”萧夜认真地回答。

    “我是说你，你有一身功夫，还只在华兴楼里当个服务生？”古影别有意味地看着萧夜。

    “你这么一说我也觉得，其实我再兼个保安什么的，拿两份工资也不过分啊，”萧夜恍然，“谢谢古姐。”

    古姐被气得翻了个白眼，可顿了一下之后，还是再次劝道：“腕子，只要你愿意，天合会里从上到下，除了我和会长的位子之外，你想坐哪个都可以，你这一身功夫不用的话，真是可惜了。”

    “那就说准了，我就兼保安，不过排班儿可得跟跑堂排一块儿，我可不能连轴儿转。”萧夜这是铁了心地打马虎眼。

    “我问你，这天合会的事儿你没管过，为什么这次主动就出手了？”古姐被气得肺疼，还是接着问，看来是真不打算放过他这个暗器好手了，“是不是你知道被抓的人里有这个小丫头，你们两个早就认识？”

    这句话也不知道是有心还是无意，不过正戳在萧夜的要害上。

    好在他早就有所准备，这些问题可都是他问过自己的。他的原则就是要想不被别人砸倒，自己先多砸自己几次。

    “那次我也不认识古姐，还不是出手了，我这人别的毛病没有，就是看不得华夏人被别人欺负，尤其是华夏的姐妹们，长这么漂亮再被外国人欺负那怎么行，”萧夜义愤填膺，“要欺负也得是咱自己人才行啊。”

    “那你为什么不加入天合会，”古姐等的就是这句话，“我们天合会本来就是给来这里的华夏人做靠山的，可是现在我们的实力还太弱，如果有你加入的话，我们就能帮更多的华夏人……”

    “那个……古姐，”萧夜有点儿不好意思地打断，“其实我只想帮华夏的姐妹，尤其是长得漂亮的。”

    “那你救了我没有后悔？”古姐无语。

    “有点儿吧，比我想的年龄大了点儿……”萧夜说着一捂头，接着又嘿嘿地笑了起来，知道古影不会真的打。

    好吧，这个问题绕过来绕过去，这家伙是死活都不进门儿，古姐真有点儿败给这个家伙了，不管他是真听不明白也好，还是装傻也好，反正这事儿是有点儿凉拌了。

    “好了腕子，古姐的为人你应该知道吧？”古影叹了口气道，“现在咱们天合会惹上麻烦了，你要怎么才能肯帮古姐？你要用钱的话，说个数，古姐出得起，肯定给你。”

    萧夜一皱眉：“古姐说这话是往死里恶心我呢？虽然你是那啥……以前的事我都忘记了，但是要是没你的话，我还在街上挨饿呢，所以谁要敢动你，我二话没说就得帮你，拿钱那不是打我的脸吗？”

    “真的？”古姐没想到这小子吃这么一将，立刻展颜笑道，“有你这句话，我就放心了。”

    “你还没说谁跟你过不去呢？”萧夜忙问。

    “还能有谁，毒龙会呗，这些人现在虽然还没有动，是没有摸清我们的底细，”古姐说着又朝萧夜看去，“地狱会里搜出来的白粉也是你弄的吧？你是怎么把这么多白粉从毒龙会里弄出来，又弄到地狱会总部里面的？”

    “那不是我弄的啊，我连毒龙会是谁都不知道，那肯定是方成弄的，不信你问他。”萧夜矢口否认。

    反正方成那小子都说好了，这事儿都是他干的，英雄就是他的了，伤脑细胞解释那是他的事儿，这就是狗熊变英雄的代价嘛。

    话说回来，他真不知道毒龙会是哪根葱，这事儿他也只是碰巧了。

    本来是想要偷上那辆车躲避地狱会的人，结果没想到中了个大奖，那是一辆小货车，他也没有去看有没有人，等上去的时候，已经晚了，对方上来就下杀手，他还以为是地狱会这么厉害，知道他上了这辆车呢。

    不过交手之后他就知道不对劲儿，他这是上了另一个帮会的车了，而且神识一扫就知道，这车上还有白粉。

    卖白粉的，肯定也不是什么好东西，虽然祸害的不是华夏人，但是灭了也没有什么可惜的，当下杀手一出，车里的汉子们都被灭了，萧夜提着装白粉的箱子就溜了，之后一想这么贵重的东西，就送给地狱会吧，反正地狱会就要被抄家了。

    “刚刚我们收到消息，警察把那些毒品搜走之后，毒龙会把地狱会上下都清洗了一遍，你这一招连白之善都赞不绝口，说要好好跟你请教一下。”说到这儿古影也笑了。

    白之善有点儿老学究的脾气，出主意经常都是中规中矩的，没有大智慧，也没有大失误，但是却很少看他这么佩服一个人过。

    “其实就是借刀杀人，听你这么一说，现在变成了借刀刨坟了。”萧夜也是没想到。

    “就算是那个摩洛斯再出来，他也只有跑路的份儿，你这一招彻底把地狱会的祖坟给刨了，”古姐也是赞赏道，这可是她怎么都想不到的事情，开始觉得能把人救出来都有困难，谁能想到还能顺手不费劲儿就灭了对方呢，“不过这也惹了大麻烦了，毒龙会那帮人迟早都会知道，这里面有我们掺合的影子，不会想不到有我们动的手脚，要是他们真的注意上我们，那可比起地狱会还要更难对付。”

    “麻烦是我惹的，实在不行，关键时候，古姐就把交出去就行了，东西是我偷的，有什么冲我来。”萧夜坦然道。

    “现在承认是你做的？”古姐的眼睛里也闪过了一丝狡黠。

    “哎哟……”萧夜张了张嘴，这才发现上套儿了