
    “轰……”

    汉斯无奈加郁闷之中，突然听到了遥远的地方传来了一声炮响，惊讶了一下之后，立刻就明白，支援的人来了。

    太好了！汉斯这个从来都不会等支援，甚至从前给他安排一些普通支援，还会被他鄙视和厌恶的人，这时却泪流满面地等待着支援的来临。

    眼看着那炮火向着两个人的方向射来，分明是要把两个人一起都杀死，汉斯却一点儿都不害怕，反而是带着一丝欣慰――终于可以死了！

    萧夜立刻明白，这次来对付自己的，绝不是只有一个汉斯而已，对方就是找了一个能把他缠住的高手，真正的后手是寄托在这些现代化的重火力上。

    的确，就算是以现在萧夜的强大，也不可能在重火力炮火里安然无恙，如果是正常的情况下，他虽然承受不住，但是却能闪躲得开，可是一旦他被人缠住脱不了身，那就相当危险了。

    闪……

    萧夜在一瞬间就已经做出了决定，这个不死鸟显然是来不及杀死了，对方虽然比起石头战士来说差一点儿，但也是一个相当耐打的人，而且身手灵活的程度，远超了石头战士。

    如果一开始有机会，直接吞噬他的异能还好说，可那也不太现实，这时再想去做时，已经来不及了。

    比较庆幸的是，虽然一下子杀不死汉斯，可汉斯现在的情况，也根本就不可能完成纠缠他的目的，所以萧夜想要逃，还是绰绰有余的。

    拜拜了您呐，哥们儿改天再跟你们好好玩儿！

    这显然才是米国最害怕的局面，一旦萧夜再次藏起来，就再次回到了隔三差五死一个异能特工的情况，不说把米国异能局给杀光，恶心也能把他们恶心死。

    而且有了这次事情之后，再想把萧夜引出来，就更难上了一百倍。

    一击不中，远遁千里，这种攻击方式最让人恨得牙根儿疼。这尼玛根本就不是特工，这是杀手才对！

    轰……

    炮弹还是落了下来，而且不只是一枚，是无数枚的炮弹，把萧夜和汉斯所在的区域都给封锁了。

    萧夜也是暗暗吃惊，看来米国为了自己，可真是煞费苦心啊！

    不过这也不奇怪，他一人快把米国尖端的异能局给灭掉了，米国现在最大的敌人就是他，没把全国上下精锐部队都拉来围攻他，那是怕动静太大，萧夜听到肯定就跑了。

    真要是萧夜保证不跑的情况下，他们早就这么干了。

    炮火连天，但是对于萧夜来说，却一点儿都没有影响他的速度。在外人看来的死地，他却可以清晰地感觉到，哪里才是最安全的所在，险之又险地从一片片弹片的交错缝隙，和巨大的火浪冲击薄弱处，谋求着一条向外的通道。

    以他的能力，虽然没有办法做到全身而退，但是真要说伤，那也只是小伤而已，根本就伤不到他的根本，这就是现在萧夜的强悍所在了。

    换成任何一个地级巅峰古武者，都不可能有现在萧夜的厉害程度，因为对方就算是实力跟萧夜差不多，可没有神识之力，不能选择出合适的退路，最后一样是要在炮火里陨灭。

    米国科技很强大，这次派来重火力也是如此强劲，这一片区域，几乎是受到了无差别的地毯式轰炸，看起来对方是连汉斯那个自己人都不准备放过的。

    萧夜一边儿感叹着米国人的狠辣，一边儿却已经穿梭到了炮火的边缘位置。

    “你还想走吗？”突然一个声音出现在萧夜的身后。

    萧夜全身一凛，这个人的出现，他的神识竟然没有发现！

    也许是因为大意的原因，他连忙再次用神识之力搜索那个声音的位置，才终于发现了一个全身火焰包裹的火人。

    “你竟然没有死？”萧夜已经认出这个人，正是之前跟自己大战，最后陷在炮火里的汉斯。

    让他诧异的是，这个汉斯不但没有死，而且身上那危险的感觉，比起刚才来更加强大了。

    不，确切地说，强大的是对方的实力，已经给萧夜一种仅次于朱宏岩的压迫感。

    火焰就像是冰山上的积雪一样，慢慢从顶部开始融化，显露出了汉斯的头部，接着是上半身……

    “你大概是忘记我的绰号了，”露出了全部身形的汉斯，颇有几分得意地看着萧夜，“不死鸟，永远都不会真正死去，每死一次，我的实力就会更进一步，感谢你让我完成了这一步的进化，现在，你可以去死了。”

    “是吗？”萧夜的惊讶却只是刚刚一下子而已，“死一次就强一次，如果我是你的话，就天天在家玩儿自杀，那样的话，刚刚你就不会被我揍得这么惨了！”

    提到这事儿，汉斯的脸色立刻就变得通红起来，怒吼一声冲上去，两臂带着熊熊火焰，就向萧夜拍过去。

    萧夜不敢大意，现在的汉斯实力比刚才强了一倍，已经不再能任由他欺负了，而且对方一举一动之间，都轻盈迅疾得不像话，脚步点踏之间，身体都要飞腾起来一样，这分明就是无限接近天级的实力了。

    他不清楚，这就是对方提升后的全部实力，还是说对方已经到达了天级，只是因为实力刚刚突破，还没有合理掌控。如果是前者还好，而要是后者的话，只要把这个实力再磨合一下，这个不死鸟可就真的有杀死他的能力了。

    就算对方杀不死他，显然也能把他给缠得死死的，这本来就是米国的目的。

    汉斯说是死一次就提升一次实力，萧夜不太相信，不过刚刚汉斯的确像是死过一次，然后实力提升了。

    这个死，应该是有着某种限制，不可能是无限的，否则就像是萧夜说的那样，天天在家玩儿自杀，就能天下无敌了，这种事情显然不可能。

    但是这个限制是什么，萧夜却不清楚。刚刚米国的炮火这样肆无忌惮地轰炸过来，显然是知道汉斯不会死，还会因此提升实力。

    而汉斯现在如果再被炸死，会不会真的死？还是说会再一次提升实力？这些萧夜都没有把握。

    也许汉斯的限制就是在多久的时间之内，不能再一次被打死，否则就是真死。但也许他只是会受到什么惩罚，比方说这一次被打死之后，实力不会再提升，反而是下降一个档次……

    不管哪种情况，萧夜都不能跟这个家伙玩儿命，至少萧夜清楚自己的情况，他要是死一次，那可真就是第一而且是最后一次了。

    萧夜不是死心眼儿的人，既然比不起，那就不能跟人硬抗。

    一时间萧夜左闪右躲，一心只想着要脱身。可是那个汉斯又怎么可能这么容易被打发掉，依然粘得像块膏药一样。

    让人担心的是，外界的炮火一直都没有停下，依然地毯式轰炸着两人打斗场地。

    不，现在的炮火比起刚刚来看，更加密集了许多，米国包围圈子在收缩着，这是要把萧夜彻底地包在饺子里，火龙炮弹配烤肉馅儿的饺子。

    萧夜不得不全力调动着自己的神识力，一次又一次地躲避着炮火的冲击。而身为敌人的汉斯，却反而是轻松了不少，他只要死缠住萧夜，就一起跟着把大部分的冲击都给躲了过去。

    部分正好赶到他身上的，他的反应也是极快，闪身就已经躲过，看来他也不是十分乐意再死一次的。

    两人越打越快，就如两团火影在那片炮轰区域里不断移动着，就算是漫天的焰火，都没有办法把两个的动静给彻底掩盖。

    快速的移动和交手，把周围的火焰都变得一阵阵涌动，变成一个个游移的火漩涡。

    轰轰轰……

    炮火不停，而在外围的大炮轰炸之后，又围了一圈肩扛火箭筒的超级战兵，而这些人正一步步缩短着和轰炸区域的距离。

    虽然还是极远，可一旦这些人再加入进来的话，势必又是一重巨大的威胁。

    显然，这是米国一时间无法调动太多重火力机械，所以快速想出要用人力来补充的办法。这些火箭筒的威力虽然不大，但是优点在于方便集结，而且更加机动，后方炮火地毯轰炸之后，再配合对局域压制之下，只要对方是人，就不愁炸不死！

    萧夜对于这新来的一批士兵也看得清楚，这次是真的有危险了，想走走不掉，留在这里死磕又实在不是好办法。

    就算是能把这个不死鸟给磕死，算起来他还是亏大了，他是把苏紫玫和沐云之都给搭进去了啊。

    可惜，暗夜刀不在手上，如果有刀在的话，他对付起汉斯来，或许要更方便一些，至少不会让对方贴得这么近！

    这一刻，他竟然有些怀念地把用得不是太多的暗夜刀了。

    不对！萧夜突然发觉，自己的能力其实并没有用尽，他从前最大的倚仗，一个是体质强横，只要跟他硬碰的人都把对方碰出血来，另一个就是神识之力，不论做什么，都能先敌一步。

    可现在呢？肉身的强横起不了太大作用，对方跟他一样强，而神识之力……神识之力全力都用在躲避炮火上面了！

    靠！萧夜骂了一句，全然不再关注外界的一切，而身形却一晃就变不见了！

    神识幻术，隐身！至于炮火会不会打到，那就看运气吧！