
    这才是沐云之最担心的地方，就算是萧夜找不到那个杀盟盟主的真实身份，只要萧夜没有出什么事情，对他来说也是好的。

    他当然也知道，如果能在天合会里获得地位，再因此招惹一些麻烦，很可能就会被选入杀盟内部，但是萧夜战斗的方式太特别，本来进入杀盟就是一件危险的事情，再加上他这种标签式的战斗方式，若是暴露出来太多，绝对是个大祸患。

    杀盟的事情可以慢慢解决，但是萧夜一旦暴露，可就是万劫不复了。沐云之不想让任何事情，来危及到萧夜的安危，那才是真正的重中之重。

    “哦，对了，大阳国的特工，被我碰到了一个，据她说，他们几国的特工，也在着手想要对付杀盟，我觉得，可以跟他们合作一下。”萧夜说道。

    “跟他们合作？”沐云之简直不明白萧夜是怎么想的。

    天合会那帮人还可以理解，大多都是华夏人组成，而且平时行径也算是正派，跟杀盟虽然是一明一暗，但是却有着明显地界限。

    萧夜这个卧底帮着天合会，做的事情却也不算是违背原则，但是跟另外几国的特工合作，可就让人不爽了。

    不说这些人手上都有着华夏的血债，就算是没有，几国跟华夏之间也有着不小的利益冲突，勉强到一起，怕是也要各自算计吧。

    “嗯，那就先这样，如果再遇到他们的人，我再跟他们谈一下。”萧夜边说边点着头挂掉电话。

    苏紫玫在一旁诧异地问道：“萧夜不会是真的想跟那几国特工合作吧？”

    “不是，他应该是发现了身边有人偷听，所以才会故意这么说，看来又有人要倒霉了，”沐云之说到这里，又不禁笑了笑，“这半年他的实力更进了一步，那个黑龙拳场里，有八个人玄级巅峰，一个地级中期的狼王，被他一个人轻松打散，这小子，真不知道他是怎么修炼的。”

    “喂，沐大哥，你刚刚还担心萧夜的安危，现在怎么又乐起来了，你不是还说了，他暴露的实力越多，就会越危险！”苏紫玫反而是更多了几分担心。

    “我是不想让他暴露实力，但是现在该暴露的也已经暴露了，怕也没有办法，”沐云之摇了摇头，此刻的面色也恢复了之前的平静，“再说他的实力提升太快，一般人都没有办法把他跟圣魂的无常联系到一起，更不可能跟从前那个萧夜联系以一起了。”

    “那我们现在怎么办？”苏紫玫问，“你说他已经被大阳国的特工盯上了？”

    “未必是大阳国盯上了他，正相反，我觉得他是想要借着这个机会，好好修理一下大阳国了，”沐云之转身向外，“走，我们也是时候出去活动活动了，一起去米国。”

    ……

    萧夜挂掉电话之后，迅速向着四周看了一眼，在仔细地检查过之后，他眉头皱了起来：“出来吧，再不出来的话，我可就要动手了。”

    从墙角的地方转出一个女人来，正是那个大阳国的千美，不过现在的千美看上去已经没有了之前的虚弱，连相貌也比从前更美了几分。

    “是你？”萧夜其实早就已经知道藏在那里的是什么人，所以才会说出想跟大阳国合作的话来，“看来上次给你的教训还不够深刻，你竟然敢跑来听我的电话了。”

    “我不是有意这么做，”千美本来准备着一个优雅的笑容，但是一听这句话，优雅没了，表情也显得有些牙疼，“我是带给你一个好消息，关于杀盟，你上次放过我，等于是救了我一命，而且在对付杀盟这件事情上，我们还是有着共同点的。”

    “是吗？那太好了，等我教训过你之后，你再把消息说给我听，好不好。”萧夜说着已经开始挽袖子。

    好不好？能说不好吗？

    千美吓得脸色都变了：“我什么也没有听到，而且我真的是来给……给秦先生送消息的。”

    现在她才发现，自己竟然还不知道这个人的真实名字。秦良那个名字，想来一定是假的，大阳国也对她带回去的消息进行了调查，但是目前来说，好像并不知道圣魂里有这么一个人。

    这也不奇怪，圣魂的人如果被人随便一调查就出来了，那圣魂也就到了不存在的时候了。

    “哦？你有杀盟的什么消息？”萧夜不以为然地说道，“我就在天合会里，难道你有什么消息，还能比我知道得更快吗？”

    “你太小看杀盟了，他们从来都不把一个地点，当成是永久的居所，天合会虽然是一个不错的好地方，那里可能也是杀盟停留最长时间的地方，但是不得不说，现在那里已经被废弃了，”千美的表情露出几分笑意，好像是认为萧夜不可能不知道，但话锋一转，就又谈起了这次的正题，“这一次来的不只是我们大阳国，e国y国，还有米国都有参加，我们的目的就只有一个，灭了杀盟，当然，我没有暴露你的身份，这次来只是想要问一下，你们华夏圣魂，有没有兴趣跟我们合作一下？”

    “合作？当然可以，我是很赞成合作的。”萧夜笑了笑。

    这个答案在千美的预料之中，她正想要再开口，萧夜突然又问：“你们准备出多少钱请我们来合作？”

    呃……出钱？圣魂什么时候开始谈钱了？

    “你不觉得这件事情对大家都有好处吗？”千美很是耐心地说道，主要是她很清楚，萧夜是一个耐心的人。

    “嗯，你们再多找几个异能者来，对我的好处还是挺大的，”萧夜嘿嘿笑了两声，盯着千美看去，“你们大阳国不错啊，现在你的异能虽然没有达到全盛时期，但是已经恢复了不少了！”

    千美打了个哆嗦，这种称赞可是一点儿都不让人高兴。要不是因为别人都不合适，她真想一辈子都不见萧夜。

    自从被吞噬了异能量之后，她再想起这个人，都像是做着一场噩梦一样。

    “杀盟的火异能者可以都送给圣魂来对付。”千美算是不动声色的回敬了一句。

    “嗬，够大方的啊，不过我口味比较轻，还是比较喜欢吃你这样儿的，你们大阳国里还有这样儿的吗？多备两个，上次我都没有吃饱。”萧夜那脸皮也是经过千锤百炼的，自然不会被一句话就给说住了。

    “你们真的不打算跟我们合作？”千美这次是真的疑惑了，按说她虽然不想见萧夜，但心里还是认定，只要他们听到了这个消息，肯定会立刻就跟他们合作的。

    “我没有说不合作，只是没有好处的事情，我不会做，”萧夜看了一眼对方，“我问你，如果我们不跟你们合作，杀盟你们还对付不对付了？”

    “当然要对付，杀盟不但每年制造出数起重大的刺杀事件，而且到现在为止，杀盟跟各国的特工之间，还是一种不死不休的局面，”千美强调着，“相信你们圣魂也是知道的吧？”

    “我没有感觉到，”萧夜摊了摊手，“你看我在天合会里，不是也待得很舒服吗？”

    “需要我把你的身份说一下吗？”千美不无恶趣味地问道，“他们一定会让你待是更舒服。”

    “是吗？看来我小看了一个特工的智商啊，”萧夜惊恐了一下，却很快就镇定下来，带着天真问道，“我现在反悔还来得及吗？”

    这下子千美又变色了，在萧夜的面前，你总是一不小心就忘记了，他其实是一个又狠又辣的角色。

    你可以跟他斗嘴，但是最好是别指望赢，因为这个不要脸的家伙，一旦斗输了嘴，肯定跟你动手。

    “刚刚那只是一个小玩笑，不论你是否跟我们大阳国合作，我都会为你的事情守口如瓶，绝对不会把这个消息出卖给别人，”千美连忙保证道，“如果我想要说出去的话，上次走之后，就可以说了，根本就不用等到这个时候。”

    “真让人感动啊。”萧夜啧啧两声，完了。

    “你真的不考虑？”千美疑惑地看着萧夜。

    “我说了，没有好处的事情我不做啊，”萧夜一伸手，“想谈可以，拿好处来！”

    千美一时间有些迷茫了，眼前这个人，不就是圣魂成员吗？竟然还要从中间索要好处费，怎么变成跟我们一个熊样儿了？

    但是除圣魂之外，她又想不到谁还会有这么大的本事，能把她的异能量给吞掉。

    要说他是冒充的，刚刚的电话里，她也听得很清楚，虽然只有一句，但他确实像是在跟圣魂连线，而且还说要跟他们大阳国合作……

    对啊，这家伙明明就是想合作，还非要摆臭架子。不过话说回来，这个架子摆得她很没有脾气。

    拉上圣魂合作，这就是她本次的任务，上次已经算是失败了，这次再不成的话，回去别说是恢复实力，恐怕活都活不成了。

    而对于萧夜来说，不合作当然也有损失，损失就是……再打个电话的电话费