
    古影自然不会没有注意到，不过对于这个情况，她倒是一点儿都不担心，反而有些欣慰了。

    要说萧夜虽然不是古武者，但是她绝对相信，这个小子的身手不在天合会的十二红棍之下，再加上他天生就鬼点子多，要是硬打，他肯定比不了十二红棍，但要带着耍心眼儿，十二红棍加一块儿都不够萧夜撂的。

    打个比方说，假如把他们扔到林子里，只能活一个的话，古影相信，最后一个能站着出来的，肯定是萧夜。

    可就这么一个好手，打能比得上双花红棍，心眼儿能赛过军师白纸扇的人，愣是在这里当了半年的跑堂，古影想想都觉得亏得慌。现在这小子终于开窍了，自己主动跑过来给自己分忧，她哪儿有再往外赶的道理。

    “……对手很麻烦，不过我们这一次必须要动手了，不然这种情况还会越来越猖獗，”古影此刻一点儿都没有了平时的柔和，甚至从她的举止说话当中，你一点儿都不会感觉到这是一个女人，“地狱会这两年发展得很快，人手不在我们之下，而且一旦我们动静大了，很可能会心动警察，到时候会多出很多麻烦，我们天合会被人盯着也不是一天两天的，所以要怎么做，我们得要好好计划一下。”

    “古姐，他们这次一次性弄了三百多人，里面百分之九十都是我们华夏的姐妹，摆明了就不把我们天合会放在眼里！”方成这小子跳起来吼道。

    “不错，任由着他们把华夏姐妹当成牲口一样买卖，我们没有理由看着不管，不过刚刚也说了，我们要有所计划。”古影也是皱眉。

    萧夜只是静静地听着，天合会如何，他这半年里也看到了不少的情况，这里的人跟杀盟几乎是绝缘的，若不是早就知道古影是杀盟的一分子，他绝不会在查杀盟的时候，怀疑到天合会来。

    这个帮会虽然有匪气，但也颇有几分侠气，但凡是华夏人在这里遇到了困难，碰上了槛儿，力所能及的事情，天合会都会伸手帮扶。

    所以说抛开跟杀盟的关系不说，萧夜对天合会的印象还是很不错的。更何况天合会的绝大部分人，都根本对和杀盟之间的联系一无所知。

    “古姐，再商量下去，等计划好了，你说的那三百个人恐怕就不用救了。”萧夜看大家都沉默着，悠悠地插了一句。

    “腕子有什么好主意？”大家一看平常不出现的萧夜在这儿，也没有把他当外人。

    “还能有什么好办法，抢人呗，不想暴露身份，就把脸蒙起来，总之抢了人就走，反正我们在暗，他们在明，一次也别指望就打残他们，打掉他两颗牙就算两颗牙，多打几次，不怕不把他一身骨头都给打软了。”萧夜也改了平常嬉笑不正经的样子，很霸气地说道。

    “话是这么说，但是你不得不考虑一下兄弟们的退路，万一有失误，天合会这几年来的积累就白费了。”这是在华兴楼里坐镇的军师白之善。

    这人看上去像是有点子墨水，只是说话有点儿迂腐，人也太过于小心谨慎了。如果说整个天合会里，还有一个人对萧夜不放心的话，那就肯定是这个白之善了。

    “那也好办，派人跟他们谈判吧，让他们把人放了，这事儿就算完，不然就火拼。”萧夜扬了扬眉毛，说话完全不经脑子一样，“让天合会的人都去，不相信他们不害怕。”

    “胡闹，”白之善就差要拍桌子了，“这么大的动静，你当这里的警察都是吃干饭的吗？恐怕还没有打得起来，就已经都被带到警局去了，再说你以为这是在做什么，玩儿游戏吗？数百条人命，你一句话就没了，火拼两个字岂是这么容易就说出来的？”

    “白先生，你先别急，听腕子把话说完，”古影却是相信，萧夜这个人平常胡闹，但是有正事儿的时候，从来都不添乱，而这他肯说话，肯定不是只为了捣乱，“我相信腕子不会害大家。”

    “我当然不会，”萧夜很淡然地说道，“要比打架，我打不过你们，要比出馊主意恶心人，你们绑一块儿都不是我的个儿。”

    众人扭脸，这好像不是什么值得夸耀的品质吧？

    “我问你们，如果真有这么大规模的谈判，地狱会那边会是什么反应？”萧夜问道。

    “挡人财路，如杀人父母，”白之善还是对此嗤之以鼻，“这种谈判根本就不会有结果。”

    “谁要结果了，我们要的就是这个过程，白吃饭你说他们会怎么样？”萧夜问。

    “他们……”白之善刚刚认真想了一下，突然意识到对方喊自己的名字，“本人白之善，父母起的名字，不能随意乱叫，这是不敬。”

    “先别说那个啥大不敬的，你就说他们会怎么样吧？”萧夜很大方地闪开对方的质问。

    “地狱会不比天合会势力小，如果我们发起谈判，他们不敢对面的话，就掉了面子。”古影似乎是抓到了什么，但是却还是没有想明白萧夜要做什么。

    “哼，地狱会肯定会去，天合会带多少人，地狱会只多不少，但是那又如何，还是那句话，你难道真要把这帮兄弟们的命都拼掉？”白之善对这种白痴主意十分不屑。

    “那就好说了，让天合会上下全去，他们不是要比人多吗？我们比给他们看，让燕子他们那些小伙计小丫头们也一起去，只要看着像是练过几天的，一律带上，”萧夜的眼睛里盘算着，嘴角却已经翘了起来，“我们不跟他们打，就跟他们比人多。”

    “调虎离山？”古影眼睛一亮。

    “想得太简单了，”白之善也明白了些萧夜的意思，但还是不以为然，“地狱会能在这里屹立这么多年不倒，比起天合会的资历还要长，肯定不会这么容易对付，就算是来谈判，也不可能真的倾巢而出，再说我们自己全都出动起来，拿什么再去虎穴救人？”

    “把十二红棍留下！”古影到底是杀手，在这方面比起白之善更加果断。

    “那不可能，如果对方发现天合会十二红棍这些高手都不在，第一时间就会明白有诈，他们还会再跟我们谈判吗？”白之善又一次指出了问题所在。

    不得不说这人看问题也是比较仔细的，这些都是计谋的硬伤所在。

    “十二红棍都不用了，我跟方成两个人好了，准确来说，是少了方成一个人，地狱会那边应该不会仔细到这种程度。”萧夜道。

    “你们两个？”白之善也不解了，“你们只有两个人能做什么？”

    十二红棍都是玄级高手，一起出动的话，也算是一股不小的力量。方成虽然也是刚入门的玄级古武，可就他一个人，再加上一个萧夜，两个人能把地狱会的老巢给端了？

    就算对方也是倾巢而出，剩下的老弱病残，也不可能让两个人给都打发了。

    再说就算是两个人就算是真的厉害，那边儿的人挡不住，难道连电话都不会打吗？只要一个电话过去，地狱会这些人通通都会掉过头去，这时候怎么办？难道要让天合会的人，带着陈燕这种小姑娘，托着盘子砸对方后脑勺吗？

    纸上谈兵啊！白之善给出了一个很高的评价，这主意用一个字儿来形容，那就是――缺心眼儿。

    不但自己缺心眼儿，还把别人也都当成了缺心眼儿来对待，根本就上不了台面。

    “我想让古姐给找个化装的高手，给我们两个变个样子，应该不是问题吧？”萧夜向古姐看去。

    别人不知道她的身份，他可是心知肚明。

    “这东西我学过一些，不过你想化成谁，这种化装碰到了熟人是不大能瞒过去的。”古影大约猜到了萧夜的主意，但是信心也不是太足。

    “那能不能找一个技术更好的？”萧夜问，“都到了这种时候了，价钱什么的都好说了吧？”

    这话明摆着是在询问古姐的底限，看她会不会为了救人，用出一些杀盟的力量来。

    其实萧夜也是没办法，他知道若是没有天合会的帮助，他一个人就算是把骨头的能量都榨干了，怕是也救不出莫小琪来，但是这个人又必须救，能利用的，能逼迫的，也只有古影了。

    “好，这个我来联系一下，”在众目睽睽之下，古影竟然真的点头了，“不过你真的有把握？”

    “古姐，你真打算让咱们几百个兄弟，跟着一起冒这个风险？”白之善眉头都皱成了一朵花了。

    “除非你有更好的办法，”萧夜看了看对方，“换句话说，这事儿成了，什么都好说；败了，你们也不用跟地狱那帮鬼养的拼命，也只有我跟方成两个人没命就成了，然后你们该想别的办法想别的办法，可以一边儿干一边儿想，我说过了，这事儿，去晚了，就跟没去一样，方成有问题没，跟哥去疯一把？”

    “有问题的不是爷们儿！”方成很爷们儿地拍了拍自己的胸膛。

    上次被萧夜打得有点儿惨，搞得方成两三个月都抬不起头来，到现在事儿都消停了，还有人总拿来玩笑，他正等着这么一个机会，证明一下，他方成不是个窝囊废！