
    如风一般飞进一个人来，不，不只一个人，只是当头那一个进来得太快，大家的注意力都在他的身上。

    小六带着火焰的手掌骤然一翻，火焰就像是突然被什么东西催动了一样，呼呼地暴涨着，两尺长的火苗向着当头来那人身上拍过去。

    一般的古武者，哪怕是地级的古武者，看到这种强势火焰也会闪开，毕竟地级也是人，皮肉被火烧就会有烤肉的香味，谁都不会想要变烧烤。

    可是来那个人丝毫都没有避让，也翻着手掌，向着小六拍去，那架势，好像他的掌心里有比起小六子更大坨的火焰一样。

    有什么东西没看到？

    这一刻小六子都迟疑了，他的余光瞟向对方的手掌，但是什么也没有，手掌宽大，手指头很长……啊呸，想正事儿，掌心没有气漩，可以判断对方连地级都不是，那他拿什么跟自己的火焰对抗？

    砰……

    时间来不及让人想太多，火焰跟对方的手掌已经撞在了一起。

    那只手掌没有任何特别之处，只是像个愣头青一样冲进了小六子的火焰里，再接着就跟小六子的手掌砸到了一起。

    不错，那就是砸上去的，就好像是一柄重锤！

    小六子不知道那人的皮肤有没有被烧焦，他只知道自己的手掌骨头快被砸断了似的，连力气都不敢用一点儿了。

    这异能者有火焰，就好像是地级强者能凝聚气漩一样，看起来比起别人的优势很明显，但是当这种优势变成了比骨头硬以后，他们立刻就处在了绝对的下风。

    火焰被打灭了，小六子的手也抬不起来，这时才看清楚，当头一个进来的人，是一个长相很普通男人，虽然普通，但是他能认得出来，因为地上那个女人，正是他们刚刚从对方这一伙人手里抢来的。

    小六子果然很敬业，当先没有考虑自己的安危，而是一脚把昏迷的黎冰倩踢到了里面房间，那边儿有九哥在，谅这个小子也不是九哥的对手。

    砰砰砰……

    可惜来的不是萧夜一个人，他出手的一刹那间，身后的子弹就像是长了眼睛一样，穿过萧夜出手的空隙，一枪枪打向小六子。

    是的，苏紫玫没有攻击忠哥，而是把所有的火力都优先照顾了小六子。

    年轻真好啊，同等条件下，美女对年轻人都是优先考虑的。

    可小六子这个很喜欢美女的年轻人，此时一点儿荣幸的感觉都没有，他还没有反应过来，就已经被打中两枪，一枪在手，一枪在脚，虽然都不是要害，但是却严重破坏了他的战斗能力。

    好在他也不是一个人在战斗，后面的忠叔已经闪身到了跟前。

    剑光，瞬间就闪到了眼前，让两个级别不低的异能都眼睛都被晃了一下，那一刻甚至有寻常人那种睁不开眼睛的感觉。

    但要只是被晃一下睁不开眼睛，那就想得太美好了，剑光之后跟着的，肯定就是对方高手的绝杀之招，两个人不约而同的，没有再向前进，而是一起向后退去。

    小六子因为受了伤，慢了半步的时间，结果被萧夜一掌打在肩膀上，喀嚓一声，骨头断裂的声音，随着他飞走的身形也飘远了。

    嗡……

    这时房间里突然传来一阵奇异地波动，是从里面一直都没有站起来的杀盟九哥身上传来的。

    “地级，九哥突破了！”杀手在关键时刻都是冷静沉默的，而忠哥却兴奋地叫起来。

    呼……

    九哥没有丝毫的停顿，一个闪身就来到了忠哥的面前。

    两个还有战力的异能杀手，都没有因此而畏惧什么，他们的手上同时燃起了火焰。

    忠哥的火球一片赤红，上面火焰的浓度似乎比起小六子的还要厉害一些，而九哥的火焰更加诡异，赤红之中带着丝丝的幽蓝，而且也不是火球状，是一蓬火焰，但是慢慢旋转着，如地级强者的气漩一般，形成一个小小的漩涡。

    剑光，又是剑光，沐云之的剑比起苏紫玫的枪还要更快数倍，几乎剑剑不离两人的要害，在杀手的眼里，他们已经分不清楚这一剑跟那一剑之间分别了，几乎就是一道无差别的剑幕扫了过来。

    有这种剑术的，就算是在圣魂里也不多见，两个杀手又怎么会不知道厉害，就算是刚刚晋升了地级的九哥，也不认为他跟对面的人硬扛，就能占到什么上风去，对方的修为明显比自己更高，单独去扛的话，肯定会吃亏。

    但是这剑幕是一个人布下的，而且缺点也很明显，在这剑幕之中，连特情局，或者说是圣魂的人都没有办法再靠上前来，只能是沐云之一个人战斗。

    这不像是苏紫玫的枪法，她可以控制着在一个精准到不可思议的角度，电光石火的时机之中，把一颗子弹送到敌人的身上。

    不是沐云之不想要这样，而是剑和枪毕竟不同，他可以跟萧夜配合，但是那样反而让两个人的力量都没有办法发挥出来，安全之下，他还是选择自己一个人来挡下。

    面对异能者的火焰，他不是第一次，他很清楚地记得，自己在那片铺天盖地的大火之中，受了多重的伤。

    不过，他已经不是当年的沐云之，而眼前的火焰，也远远比不上当年那场焚天灭地的大火。

    剑幕瞬间笼罩下去，好像是一个铁笼子要把那两个异能者给罩起来一样。

    而这时两个异能者同时伸出一只手，两掌连接到一起，另外两掌却是一起击出。

    呼呼……

    两道，不，那已经不能用道来形容，是两股如洪流一样的火焰从两人的手掌之中涌出，火焰交汇在一起，在这小小的房间里，形成了一道火墙。

    噗噗噗噗噗……

    沐云之的剑幕斩在火墙上面，竟然像是水滴掉到了火炉子里一样，只发出噗噗地几下声响，竟然被大火给蒸发了一样。

    好厉害的火焰！

    苏紫玫惊讶着，沐云之的剑气可不是闹着玩儿的，比起她的手枪，杀伤力不知道要高多少，竟然能这火墙给蒸发掉，那火墙的厉害可想而知了。

    而这时沐云之没有迟疑，但是他做出的举动却让萧夜和苏紫玫都惊讶了，他没有用剑，而是瞬间拔出手枪，向着火焰中射去。

    只可惜子弹的命运并不比剑光要好上一点儿，依然还是淹没在了那火焰里，甚至连刚才的噗噗声也都没听到。

    沐云之皱眉了，对方的火焰对他的压制如此厉害，这种感觉他记得非常清楚，但是当真正去面对的时候，竟然还是那样感觉到自己的无力。

    而就在这一个瞬间，火墙移动了，向着沐云之，这好像是一种挑衅！

    如果连这两个人都留不下的话，还有什么资格去挑战杀盟的盟主？

    沐云之向来沉稳如山的性子，竟然在这一刻冲动了，他一步踏前，两脚像是生了根一样，扎在地面上，两掌则是从中间抬起向两边一拂。

    萧夜和苏紫玫都看到，他的手指在迅速地变化着，那好像是一种石化，不，是木化，沐云之的手指都变得像树枝一样僵硬起来，接着被一股青幽如墨的颜色迅速覆盖着，甚至手臂上都起了树皮一样的褶皱。

    沐云之要变成大树！

    这棵有生命的大树，他的两根大树枝正在慢慢变长，迎接着那即将到来的火焰。

    此刻的沐云之是决绝的，他不能允许这两个人从自己的手下逃掉，就像有着必死之仇一样，他挺着自己的树干向前走去。

    砰……

    脚步踏下的时候，房间的地板被踩碎成一道道蜘蛛网。

    沐云之毫不在乎，他的身体还在变化着，两条手臂变得更加粗大，而且还在不断地生长着枝叶。

    那是真正的枝叶，就像是真正在大树一样，它们迅速地生长着，却又在不断接近的火焰中枯萎着。

    可是大树悍然无惧，突然暴起，挥舞着自己两根巨大的树杈子向着火墙砸过去。

    砰砰……

    两下就好像是大锤打在了钢筋混凝土的厚墙上，虽然动静很大，那墙面也在晃动着，但是明显，只凭着这么一两锤，一时半会儿怕是砸不倒这堵墙。

    那两个异能者，九哥和忠哥知道，萧夜和苏紫玫也知道，沐云之更加知道。

    但是他就像是不知道一样，依然无惧地挥舞起自己两根大树杈，或者说是他衍生出的两棵小树，带着如死无悔的气势，向着对方的火墙砸去。

    “快想办法！”苏紫玫急了。

    沐云之这种打法打下去，墙还没有被砸倒，他的铁锤就已经要被熔掉了。

    他们不知道沐云之有多厉害，但是这一次，他明显是碰到了克星，对方的火焰对他的异能和剑术都有着无比克制的作用。

    如果再这么任由他打下去，下一步英乾组可就剩下他们两个人了。

    在苏紫玫喊出这一声的同时，一道黑影，已经穿过两棵小树的攻击间隙，一头撞到了火墙上。

    “啊？”苏紫玫惊声大叫。

    混蛋，我让你想办法，没有让你去送死啊，你难道不能想想别的办法吗？

    这种心里话，萧夜自然是听不到了，他要能听到，肯定会回一句不太冷酷的话，要有别的办法，谁特么愿意冲进来烤火啊？