
    “哦，这个没问题，”萧夜拍着胸口保证，“不过干活儿可以，我可不杀人！”

    古影苦笑：“以后杀人什么的也不用说了，我们是正经的生意人，你就是正经的小伙计，不会有人让你杀人去的，当然，你要是让人欺负了……”

    算了，想想方成还在屋里躺着呢，谈这个问题有点儿多余！

    “你放心吧，我一定不随便让人欺负，既然老板娘开口了，我就把这儿当家，那家里的兄弟要是让人欺负了，帮忙干架的事儿，我也能干！”萧夜再拍胸膛，“就像刚刚那个方成，肯定经常让人欺负，不过这次之后，他就是我兄弟了，下次再有这情况，我肯定帮着他。”

    “秦良，你听说过天合会没有？”古影试探着问道。

    “听说过，”萧夜皱了皱眉头，“我听说过**彩，天合会是不是就是专门研究**彩的？”

    噗，这个想象和联系能力，真是已经走上人生巅峰了。

    “秦良，不管你是真不知道，还是装不知道，但是从现在起，你就是华兴楼的人了，而华兴楼也就是天合会的产业，所以你已经跟天合会绑在一起了，”古影看着对方，她总觉得萧夜是在装疯卖傻，但是有时候他说出来的话，完全都是不加思索就冒出来，偏偏又傻气得不行，真是有点儿看不透，“只要你还在这里一天，就要跟我们天合会的兄弟团结在一起，拳头硬了，才能不被人欺负。”

    “这个道理我明白！”萧夜点头。

    “那就好，以后你可能会接触到一些东西，可能是天合会的秘密，这些都是要守口如瓶的，如果你把它泄露给了别人，让天合会的兄弟吃了亏，甚至可能还会死人，到时候就算你曾经帮过我，我也不会手软。”古影半是提醒半是威胁道。

    “靠，那这种消息最好不要让我知道，我这个人很老实，就是嘴不大老实。”萧夜连忙提醒了回去。

    “那你也要记住最重要的一点，我是杀盟杀手这件事情，天合会里的人也都不知道，所以这件事情就算是天合会里的任何人，也不能提起。”古影再次叮嘱。

    “哦，原来你都是偷着干的啊，不过也对，这事儿明着干，肯定有人要找麻烦了，”萧夜嘟囔了两句，这才保证道，“得嘞，这事儿我给你兜着，保证不跟别人说。”

    古影哭笑不得，搞得好像是她在求着对方一样，一般人的话，不应该是紧张得向自己保证吗？只能说这个秦良，绝对不是一般人了。

    不过这也算，好歹他是保证了，古影本能地感觉，萧夜的话是可信的。而且以后他就会天天在华兴楼里，真想要搞出点儿什么妖蛾子，完全都在她的眼皮底下。

    身为杀手的她，当然不会这么随便相信一个人，不过古影也有着自己的原则，萧夜救了她，只要不是发现对方真是想潜入杀盟的卧底，或者是别的帮会派过来对天合会不利的，她都不会对萧夜动手。

    在潜意识里，她更希望萧夜真是一个无意之中帮了她的，一个力气很大，在打架方面天赋异禀的普通人。

    第一个证据让古影很满意，她看到了跟萧夜打架的那些人，头发被揪的，手指头被咬的，还有蛋疼的……

    反正都是流氓招术，正常的古武者，没有一个打架会是这样儿的，先不说是打赢还是输，总之是丢不起那个人。这么看来，萧夜是流氓的机率很大，这真是一件让人欣慰的事情！

    两人刚刚把这个事儿给谈妥，就听外面咚咚咚敲门，古姐应了一声进来，门被推开了，进来一个猪头。

    “哇塞，这哥们儿是谁？脸怎么这么红？”萧夜惊讶道。

    古影很有种想把眼睛挪开的想法，不过最后还是忍下来：“这个是方成，你们两个的事情都是一场误会，秦良有错，方成你也不该跟他开这种玩笑，总之这件事情，谁都不许再提了，大家以后都是自家的兄弟。”

    “你别开玩笑了，”萧夜满脸不相信，“方成我刚刚见过啊，他哪儿有这么胖！”

    方成刚想要说什么，听到这句话，气得眼睛都快要流血了，再一看古姐那种想笑不忍笑的表情，他不禁四处打量着地面。

    缝儿呢？缝儿呢？快让我钻进去，我不活了！

    “好了，反正今天就这样，你们两个人把话说开了，以后心里不准存疙瘩，天合会的每一个兄弟，都是上了战场，能把后背交给对方的好兄弟，绝对不允许内讧。”古影强调。

    “古姐，我觉得这个人有问题，他绝对有问题，我们天合会不能要他！”方成气急败坏道。

    “你说他哪儿有问题？”古影知道对方生气，也没有跟对方成命令什么。

    “他……”方成一时语塞。

    关于萧夜这个秦良的身份，那也是做足了功课的，沐云之又怎么会拿一个漏洞百出的身份，让萧夜冒险去做卧底？

    所以别说是杀盟查，就算是华夏特情局里调查，甚至是圣魂的人调查，这个秦良都是个几近完美无缺的小流氓。

    方成也知道这一点，他只是气不过，萧夜把他打成了这样儿，而对方却还是完好无损的，最后还进了天合会，跟他同捧一柱香拜把子，以后让人看到这个人，还不把他给笑死啊。

    “那个成哥啊，这事儿有我的不对，你别生气啊，”萧夜很客气地道着歉，“不过这事儿到底儿也有你的不是，你要不提我爹，我也没有这么火，当然啦，你要不服气，不是，你要不解气的话，改天我们再打一场。”

    再打一场？方成脸都黑得发霉了，还是别了吧，他可没有备用的脸皮，也一点儿都不享受这种单单脸部发福的滋味。

    “好了方成，你看秦良都给你道歉了，他说得也对，你也有错的地方，你们两个虽然交了一次手，也算是不打不相识！”古影总结道。

    准确地说是不挨打不相识吧？方成悲催地想着，整个过程他是主角儿，但是动手最少的竟然是他。

    从最一开始，他被萧夜一个猴子踢桃放倒在地之后，他竟然一拳都没有还回去，他可是进了玄级的高手，你说悲催不悲催啊？

    “成，不打不相识是吧？”方成想古影都已经放话了，这事儿不完也得完了，可心里实在是憋得慌，冲着萧夜道，“想当兄弟可以，让我打你两拳，这事儿咱就这么揭过了！”

    古影一听，这事儿有点儿玄，看刚来这位也是个二货脾气，两个人要真都拗起来，她这个香主也不好使。

    而且萧夜是救过她不错，但方成也是天合会里的老人了，玄级的修为，更重要的是比起萧夜来说，肯定更加可靠，不可能因为萧夜把方成给放弃了。

    萧夜就算是招进天合会，一来他自己看上去不想过打打杀杀的生活，只能像陈燕那样在酒楼里干干杂工，二来就算是他想进，也得要经过一段时间的考验，才可能重用，否则是个人都能进来天合会的内部圈子，那天合会也就乱套了。

    正想着萧夜要不同意，方成那里又说不通，不行就再给萧夜安排个别的地方待，给他一口饭吃就得了，这时萧夜竟然主动开口了。

    “成，都是自己兄弟，不就打两拳吗？打吧，”萧夜大义凛然往前一站，“不过先说好了啊，大家都是男人，不许打脸，不许踢小弟，除了这两个地方，你怎么打都行。”

    卧槽！不提脸不提小弟还好，这一提方成那个火又蹿上来了，你特么打我的时候怎么就不讲究这道道啊？

    看看自己，蛋疼不说，脸也被打得跟蛋一样……

    “刚才那时候咱可还不是兄弟呢，”萧夜像看懂了对方的想法，立刻就解释着，“对仇家可不就得下狠手，往死里恶心他吗？可现在咱不一样了，咱是兄弟，兄弟是啥？那是上了战场就能把后背交给对方的，我就算是现在把两条腿分开，你好意思上吗？”

    “秦良说得对……”古影听到后背那截儿时，完全都是引用她的话，这当然是对，可没想到她刚刚认同对方的时候，后半句竟然这么流氓，搞得她也跟女流氓似的，“那个……既然秦良话都说到这程度了，方成你就出出气，不过出完了之后，以后就真的再没有这件事儿了。”

    “好，打完之后就是兄弟，谁说话不算数，谁就是孙子！”方成一咬牙说。

    “打吧。”萧夜很坦然地摆了个造型。

    方成打量了一下，虽然刚才萧夜的话气人了一点儿，但是他说得也对啊，当着古影的面儿，真要打对方的脸，或者是踢小弟，那可就真掉了自己的份儿，古姐那儿也说不过去。

    这打哪儿合适呢？目光落在对方的胸膛和肚子。

    嗯，就是这两个地儿，胸膛有胸肌，这地儿经打，而打到肚子上一拳，顶多让他疼一会儿，比起自己来，他占大便宜了。

    想着方成已经抡圆了拳头砸下去……

    “砰……砰……”

    两拳泾渭分明，沉重有力地落在了萧夜的身上。

    “怎么样，爽吧？”萧夜问道。

    “还……还行……”方成脸色有点儿古怪地说。

    这家伙是什么玩意儿做的，把他的拳头都给硌疼了，差点儿没扭到手腕……