
    萧夜不是神，但是他正创造着一个特工史，甚至是杀手史上的神话。

    没有一个特工或者杀手，会嚣张到了这种程度，在接连猎杀或者说是废除了多个异能者特工之后，没有选择一击即退地原则，却依然强势地环伺在异能局周围，大有来一个杀一个，来一对，杀一双的架势。

    异能局当然没有放弃搜索，可他们动用了所有手段，地毯式搜查着这个人，却总是一点儿用处都没有。

    他们的异能特工，总是在自己还不知道的情况下，就已经被这个人跟上，然后悄无声息地杀掉。

    不错，他开始履行自己的诺言，要出手杀人了！

    事实上萧夜杀过的米国特工，包括异能高手也不少，只是这一次在米国有所收敛。

    而这个收敛，却是起到了步步紧逼的效果，好像之前的恐慌，又加深了一个程度，让到了要崩溃的边缘。

    这一次，萧夜守了三天，才终于盼到了一个走出异能局的人。

    这人相当警惕，一出来之后，就立刻混在了普通人群之中，再加上他本身又没有什么特点，所以在一般人来说，都很容易跟丢。

    可萧夜不是一般人，他的神识力只要辨认了对方的气息，就没有跟错人这一说了。

    所以就像是从前一样，在神识的距离之内，他尽量远地把对手放开，一直跟着对方到达理想的动手地点，才会再动手开打。

    不过很快的，萧夜就发现这次跟踪的人有些特别，在离开了人群之后，他竟然是一路往着最偏僻的地方走，最后几乎是在一片无人的海滩才停下来。

    这附近几乎没有任何的遮挡，想要埋伏也不大可能。

    “你费尽心思，把我引到这里来，就是想跟我打一场？”萧夜也没有再隐藏什么，对方的目的太明显了，“就是你要跟我决战？”

    “你的胆子太小，我只好用这个办法了，”那个没有任何特点的男人回过头来，“如果我在异能局就动手的话，你肯定会第一时间就逃跑，对于你这种胆小的对手，我只好浪费一些宝贵的时间，米国异能局不死鸟汉斯，向你挑战，来看看我们谁才是特工之王吧！”

    “看来你很了解我，”萧夜点点头，“不过你了解得还不够深刻。”

    “哦？怎么说？”对方问道。

    “我现在也可以调头就跑！”萧夜说着，真的调头跑了。

    泄特……

    汉斯想不到对方竟然真的一点儿面子都不要，只自己一个人来，竟然还是掉头就跑。

    郁闷的是，对这种一点儿脸面都不要的对手，他却感觉到异常棘手。异能局让他来，就是要把萧夜杀死，灭掉这个被“无常”恐吓的氛围。

    可对方不跟他打，这可就没辙了，就算是他向全世界宣布，萧夜不是他对手，可特工之王还是萧夜，而且异能局的威胁一点儿都不会解除掉。

    这一次对方是被引到这里来了，下一次如果对方看到他，就不出现怎么办？

    对方完全可以专门找那些普通异能特工下手，难道要让他堂堂的异能王牌，每天都跟着一些普通特工，护送他们去做任务？这不像是特工王牌，倒有点儿像是保姆王牌。

    这念头只是闪了一下，汉斯就已经狂汗，这个家伙肯定就是打着这种主意呢。

    不得不说，这么一来，对于这个小子名誉，怕是一点儿都不会损伤，大家只会说，看，米国异能局那一帮家伙，被圣魂一个人，逼得连出门儿都不敢出，任何人都拿他没有办法……

    “站住！”汉斯瞬间就把自己的战力爆发到了顶点，完全都没有积累的过程一样。

    萧夜根本就不理会，他刚刚已经感觉到，后面的那个家伙，的确是比起之前碰到的人都要难缠得多。

    他不是怕栽在这个人手里，只是若真的被他给缠住，对方再来了帮手的话，他可就真的要有危险了。

    一旦他栽了，之前所营造的一切都会化为乌有，苏紫玫也就被自己给害死了。

    他不能赌，所以他要选择最稳妥的威胁方式，继续躲在暗处吓死他们。

    哧……

    萧夜跑得虽然很快，但却很注意着后方的动静，此时也被惊了一下，后方竟然有一道如鞭子一样的火焰向着他缠绕过来。

    又是火焰？难道这个人跟朱宏岩也有关系？

    想这些似乎是有些来不及了，汉斯的速度也非常之快，再加那火焰长鞭更是比起汉斯还快了一截。

    无奈之下，萧夜只能一闪身躲开，反手迎着那一道火焰打出一拳。

    汉斯大概也是奇怪，他从来都没有见过，有人敢这样去接自己的火焰异能。

    萧夜的资料，在异能局里几乎还是一个空白，按说他他应该是一个古武者，但是又有资料显示，这个人没有真气，跟古武者不同。

    说他有异能的也有，比方说上次被摔成三孙子的博比，据他说这个人有身体强化异能，古武战技，透视隐身异能，还有净化异能。

    这最后一个净化异能汉斯还比较认可，因为的确有很多异能者，体内的异能量都被净化掉，已经彻底变成了普通人。

    但是其他的东西，那就不好说了，如果他真的什么都有的话，那实在是太恐怖了，关键是他不可能相信这些的。

    单单就是净化异能的话，那也好说，净化怎么也要接触身体吧？他能隔空就把人给净化了？

    所以汉斯本来就是打着一个远程火异能，把对方给吃死，可没想到对手根本就不怕火，直接上来就朝火鞭上面拍。

    砰……

    火鞭被一拳打到了旁边，萧夜的拳头没事，可溅起的火星子把衣服给烧了几个洞。

    萧夜也没在意，不过这一击之间，他已经有了判断。跟朱宏岩的火异能不一样，可以断定对方修炼的，跟自己不是一脉的功法。

    另外就是，这个家伙的战力，也不过如此而已嘛，力道比起那个石头战士都有点儿差了，只是火焰的属性像是有很大的压迫性，所以让他也以为对方很厉害。

    竟然被骗了！萧夜也是无语了一下，想不到在自己的神识仔细观察之下，危险的气息都还有看错的时候。

    识破了对方只是火焰高级一点儿，其它没有什么特殊的地方之后，萧夜立刻就改变了主意，既然都已经来了，看这地方风水又好，就送人家上路吧！

    “你衣服会不会着火？”萧夜想好之后，没有开打，反而是往后跳了几步。

    “异能者如果连自己的衣服都烧的话，那就不能叫做异能者了。”汉斯鄙视地看着对方道，“你不逃了吗？”

    “是啊，所以你倒霉了！”萧夜闪身冲上，“把衣服脱了！”

    汉斯一瞬间错愕，这家伙，不会是看上自己了吧，虽然强大，但是自己喜欢的是女人啊！

    砰砰砰砰……

    这完全就是一边儿倒的狠揍，瞬间就已经到了巅峰的汉斯，怎么也没有想到自己会被人揍成这样子。

    火火火，他脑子里全都是怎么把自己的火焰给发出去，可现在的异能都忘记了要怎么出一样，只能被萧夜一通狠揍。

    火好大！不是异能之火，而是心里的怒火，身为异能局的王牌，他也有着自己的骄傲，可被人扁成这个样子，这骄傲显然是被推到粪坑里了……

    怒归怒，他一点儿办法都没有，只能看着萧夜一拳一拳，把他打得跟叫花子的破棉袄一样，就差满天掉渣子了。

    呼……

    一股火焰从汉斯的心口烧起，这次不是怒火，而是真正的异能之火，不过这个火来得很蹊跷，因为他烧的不是萧夜，而是汉斯自己。

    这火焰一冒出来，立刻就向着全身蔓延，看样子只要再过上一个呼吸，他就会变成一个人形火球。

    砰砰砰……

    萧夜的拳头却没有因为对方着火了而停下，雨点般的拳头落下去，他现在也发现，这个不死鸟还真有点儿意思，他的力道虽然比最强的石头战士差一点儿，但是这个人竟然十分抗打。

    之前他遇到别的异能者，受了他这一通拳头，早就筋断骨折了，可这个家伙却还能撑得住，让萧夜也都有点儿舍不得打死他了。

    这段时间异能局里压抑是要死，可萧夜也并不轻松，苏紫玫还没有救出来，他心里其实比异能局也轻松不了多少。

    之前表现出要跟异能局死嗑，苏紫玫死了为她报仇就好的架势，好像他根本不在乎对方的死活，其实也正是怕异能局用苏紫玫来要挟他。如果对方真的要摆开架势杀了苏紫玫，就算明知道是陷阱，他也得扑过去。

    这就像是站在刀尖儿上走路一样，只要对方豁出来跟他干一场，他就只能自投罗网，所以他也压抑啊！

    他没有办法，只好把股压抑发泄到了抓到的异能者手里，可那些异能者都不抗打，几拳就不行了。

    现在好不容易找到这么一个人肉沙袋，他怎么都得好好爱惜一下！

    汉斯这个不死鸟终于被打成了半死，他心里郁闷啊，心口上着起的火焰，还没有蔓延开来，就已经被打灭了，再着再灭，再着再灭，妈蛋，想死都这么难吗？