
    “什么意思？”萧夜向门口走却被人推了回来，忍不住皱眉质问，“你们还想把我杀了？”

    “呵呵，否则你们以为我们想要做什么？不用想着逃，也不用喊救命，这里没有人会来，外面都有隔音，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”成哥略带嘲讽地说道。

    “特么的，你们为什么要杀我，我怎么得罪你们了？”萧夜不解地问道，“我要见古影，让她跟我说，昨天我才刚刚救了她，今天她就害我，到底是几个意思？”

    “说再多也没有用，这事儿古影也做不了主，落在我的手里，你就自认倒霉吧，”成哥点上一根烟，呼地喷出一个烟圈儿来，“给你一条生路，把谁派你来这里卧底的说出来，否则你今天死定了，别说是古影，就算是天王老子来了，你都是死路一条！”

    “那要是没有人派我，我跟你怎么说，我特么就找份工作，想当个好人，容易么？”萧夜气恼道。

    “好人？你这辈子，恐怕没机会了，”成哥又抽了一口烟，慢悠悠，拽不拉叽地走到萧夜面前，伸手拍了对方的脸，“也不撒泡尿照照，爹娘把你生成这副德行，你还想当好人？”

    萧夜脸上的怒气消失了，他微微转过头，盯着成哥：“我这辈子，最恨别人提我爹娘，第二恨的就是别人打我的脸。”

    “哟，规矩还不小啊，”成哥揶揄道，“我一不小心两样儿都犯了，你是不是要杀了我？”

    “我不喜欢杀人，”萧夜死死瞪着成哥，“谁打我的脸，我就抽肿他的脸……”

    说话的当口，他已经微微一仰手。

    成哥那也是练家子，听他这么说时候，早就有所准备了，伸手就准备抓他的手腕儿。

    “嗷……”

    结果手腕儿没抓着，成哥已经惨叫一声，像吃蒜的猴子一样，夹着两腿，捂着自己的重要部位跳起来。

    “你……”成哥忍着剧痛，从牙缝里挤出一个字来。

    说好的打脸呢？你真特么不讲信用！

    “谁提我爹娘，我就踢他小弟！”萧夜接着刚才那句话，来了一个补充说明。

    成哥恍然，原来不是不讲信用，是说话大喘气啊，可喘归喘，你倒是按着顺序来啊，应该是先打脸，再踢小弟，现在小弟都给踢了，脸都还没有打呢！

    啪……

    刚刚想到这儿，脸上一声清脆得让人心疼的声音响起。得，脸也打了！

    门口堵着那几个都看傻了，成哥那是谁，那可是他们这几个人的头儿啊，向来都是成哥出马，一个顶俩，怎么上来就被人给打怂了？

    几个人都揉眼睛搓耳朵，感觉是自己出现了幻觉。

    “你们……几个……死……死人……啊啊啊……”

    成哥断断续续的声音传出来，把几个堵门的人都给震醒了，再定睛凝望的时候，只见萧夜正儿童不宜地骑在成哥身上。

    再看成哥，那家伙正啊啊叫个不停，儿童不宜啊，真的是儿童不宜，太特么暴力了，就这么几秒钟的功夫，成哥的脸足足胖了两圈儿。

    “成哥，我来救你！”一个人喊着就冲过去。

    一秒半钟后，这人脸上鼓着红色五指山摔到一边儿去，萧夜那边儿还是骑着啪啪啪，成哥还是躺着啊啊啊。

    又一个冲上去了，结果除了红色五指山，头发也被萧夜揪下一撮子来，疼得那人哭爹喊娘，在这惨叫声中，他也光荣地飞了。

    “一起上！”

    大家一看不行，几个人一窝蜂扑上去，把萧夜和成哥无差别地压倒在地上。

    这下子总算是把萧夜也给弄倒了，可是场面也已经乱成了一锅粥，大家都是你抱一个胳膊，我抱一个腿地把萧夜团团抱住，好让他不能再动。

    可是这小子就像是一个无敌铁金刚一样，你抱着他胳膊，却发现他的胳膊还是能动，带着你的人一起动。

    不过这么一来，打到成哥脸上的力道就小多了，基本上就是摸一把，再摸一把……跟**似的……

    成哥刚刚还感觉好多了，但是三把下来，他不禁想骂，这家伙的手是用砂纸做的吗？还是粗砂纸！再特么摸下去，他脸皮都得给磨掉一层了。

    他不用看也知道，现在屋子里的场景，肯定是惨不忍睹！当然，这里面最惨不忍睹的，应该就是他自己了。

    倒霉啊，你说自己怎么就这么倒霉，接了这么个活儿，调戏谁不行，非得去调戏这个二百五愣头青，这家伙好像一点儿古武都不会，可架不住他力气大啊，这简直就是李元霸再生啊。

    再加上这人一点儿都不讲究，用出来的完全都是流氓招术，什么戮眼睛，踢小弟，揪头发，掰手指头，咬人……

    几乎每个人都被他给招呼了两下，而对于成哥来说，那更是特殊照顾，刚刚说的每一样儿都对他来了个双份儿，有的还是买二送一的。

    不行，这么下去不行啊！

    都说急中生智，成哥也是这样，脑子一闪，突然间就像是开窍了一样，想到对付萧夜的绝招。

    “救命啊，古姐，救命……你再不来就死人了！”成哥这哭得比爹死了都痛啊，哪还有半点儿平素里的威武霸气。

    现在脸面不重要，重要的是再不喊救命的话，脸面就没皮了！

    “你喊个球啊，这里没有人会来，外面都有隔音，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    得，刚刚成哥的话，这么快就来了一个现世报。

    好在，萧夜说了这句话之后，倒是真把手停了。

    “你不喊我还忘记了，都特么是这个女人害我的，她在哪儿，我去找她算账！”萧夜问道。

    成哥一手捂着自己比小姑娘还红，比西瓜还要圆润的脸，另一手飞快地向外指着。

    反正他也不知道自己指的是什么地方，你爱去哪儿去哪儿吧，你再不走，我这得多长时间才能见人啊？

    萧夜果然站起来，甩甩胳膊甩甩腿，把该甩掉的人都给甩一边儿去，这些修为都才黄级的人，对他来说，简直就跟轰苍蝇一样。

    打开这道门，顺着过道走过去，挨个儿门口都踹一脚，边踹还边喊着：“古影，你给我出来，再不出来我拆房子了！”

    幸亏这里是一个正规经营的酒楼，不是酒后可以开房间的那种房子，这后面大都是酒楼的员工住的，也没有发生那种门一踹开，里面一对活色生香连接体的现象。

    当然，萧夜有神识之力，他其实早就已经在探查着这里的情况了，也早就知道这些房间里，现在都没有什么人，所以才会大闹，不然闹出乱子来，那可是不好收场的。

    ……

    古影此时正在另一个房间里，跟圣魂所在差不多，这里也是华兴楼的地下，相对来说，这里的设施当然是没有圣魂那边多，不过如果一个普通人，看到华兴楼下面，还有另外一个世界，也足够让人惊讶的了。

    “你说昨天发现你的人已经死了，而且他没有来得及把这个消息传出去？”一个很是消瘦，两颊都微微向下凹陷的中年男人问道。

    “嗯，我确定是没有，其实他开始只是一个猜测，也不完全确定，但是不管怎么样，这家伙都会要我的命。”古影点点头回应。

    “既然没有暴露就好，以后这些事情就交给别人去做吧，你的身份很重要，以后就只负责华兴楼，还有天合会的事情，其它的都不要管了，毕竟我们要在这里立足，就不得不依靠着这两个身份。”男人吩咐着，看来这人比起古影来，权利要更大一些。

    “好的，不过这次大阳国的特工来得很奇怪，他们不会是有什么企图吧？”古影有些疑惑道。

    “不用管他们，大阳国也好，鸟国和禽国也好，包括米国在内，这些特工没有一个对我们会是友好的，我会派人盯紧他们，只要有机会，肯定会多干掉他们几个，让他们来我们这里得瑟！”男人冷哼了一声道。

    “哦，对了，我之前说那个人，已经调查过，名字叫秦良，的确是做过木匠，不过找不到他的师傅是谁，”古影向男人汇报着，“之所以来米国，是因为他父亲被一个富商打了，最后无治死亡，而后他一怒之下，就杀了那个富商，自己逃到了米国来。”

    “你想让他入盟？”男人问道。

    “他好像不愿意，不过他知道了我的身份。”古影皱了下眉头道。

    “不愿意的话，就除掉他，我们的身份，不能有任何的隐患。”男人摇头。

    “这个……”古影显然有些下不去手，毕竟对方是刚刚救了她，“我还是再看一下吧，虽然不想加入杀盟，但是他说是想找一份安定的工作，我已经答应他，让他今天到这里来找我，我想就算是不入盟，加入天合会也好，这样我们天合会的明面实力也会提升一些，以后竞争起来，优势也很大。”

    “嗯，就照你说的办吧。”男人点了点头，也没有再说什么。

    “古姐，不好了，上面有人捣乱！”突然有人从外面跑过来急匆匆说道。

    “什么？是黑手党还是黑龙会？”古影蹭地站起来，“竟然敢到华兴楼来捣乱，实在是太过分了。”