
    “你想说什么？”九哥若无其事地看着萧夜，丝毫都不被他的话所影响。

    “我想说，你们的盟主大人，大概有着跟我一样的能力，杀盟所有的地级异能者，全部都被他吞噬了生命和修为，变成他提升实力的补品，所以他才能快速提升到了天级修为，”萧夜淡然地笑了笑，在那三个异能者眼中，这种笑容，简直可以称做死神的微笑，最后萧夜把目光还是落在九哥的身上，“他们两个或许还有点儿时间，但是如果我们现在把你放回去的话，你得到的待遇，肯定也是跟从前那些地级的异能者一样，悄无声息地消失掉。”

    “这种低劣的挑拨把戏，就不用对我们来用了吧？”九哥的目光微微闪烁着。

    “是不是真相，你们自己可以判断，”萧夜冷笑了两声，“不过三年多前，杀盟配合各国特工，屠灭圣魂英乾小组的成员时，杀盟里应该还有不少的地级异能者吧？而自从那一次之后，还有几个地级异能者出现？”萧夜扬了扬眉毛，质问着对方，“你们不会真的以为，那些人都已经去了世界各地自己想去的地方，花着花不完的钱，泡着泡不完的妞儿，过着现在想都不敢想的日子吧？”

    九哥的目光在继续闪烁着，而忠哥和小六子已经完全都傻掉了。

    他们的心里也是在疑惑，不错，这三年多，只听说地级的异能者会得到这种待遇，但是从来都没有见过一个地级异能者跟他们道别离开，都是悄悄地就走了，之后再也没有出现过。

    虽然杀手这个职业的确是不善交流，每个人都是**的，但是消失这么多的地级高手，却从来没有一个再出现过，这也的确是太诡异了。

    原因呢？如果真是萧夜说的那样，只这一项，就足够让他们全身上下都淌满冷汗了。

    当杀手，本来就是在刀尖儿上讨生活，谁也不敢保证明天太阳升起时，自己还是活着的。

    可从前他们好歹都有一个奔头，想着到地级就能解脱出来，而现在有人当面甩来一巴掌，别做梦了，你们永远都不会有出头的那一天。

    这也就算了，大多的杀手的确是如此，这就是一条不归路，可要是辛辛苦苦修炼到了地级，迎来的反而是盟主的吞噬，那……

    这种可能性，想想都让人毛骨悚然！

    “我不相信，萧夜，你这种手段太次了，连圣魂的手段都比不上，就少在这里卖弄了！”九哥终于还是咬牙说道。

    “如果我猜得不错，你们修炼的功法都是你们盟主传授的，只不过他可能没有传授完整，所以你们的修为最高也就到地级，想再进一步，也不可能了，但是他却可以，因为我修炼的功法跟他一样，所以我知道，”萧夜继续说道，“你不信的话，我来演示给你看，看看是不是你我的修炼路线也大同小异！”

    说着他已经伸手指点在九哥眉心，微一运转吞天战诀。

    谁知还没有怎么施展，九哥已经感觉到了强烈的危机，他体内的能量都在迅速地向萧夜体内流去，就好像是是江河入海一样。

    九哥的脸上充满了惊骇，如果说两人之间的修为对比，萧夜比他还差了一个台阶，就算是入海也是萧夜入到九哥的海里，可是现在偏偏反了过来，九哥体内的异能力量，正在一股股进入到萧夜的身体里，被迅速地炼化着。

    “你现在相信了吧？”萧夜看向对方，“你的运功路线跟我也不会有太大的区别，但是因为我得到了传承，你没有，所以你的存在，只是对方养的补品。”

    九哥像是傻了一样，体内能量运转，像是已经告诉了他答案，萧夜跟他的确是一个运功路线，只是自己无论如何都只能被对方吞噬，没有任何道理地吞噬。

    “如果你再不相信，我也没有办法了，只能把你吞噬掉，”萧夜接着问道，“说吧，杀盟在米国的总部在哪里？”

    “你先……停下来！”九哥艰难地说道。

    看他的表情，丝毫都不是作假，重伤之后，又被萧夜这样吞噬能量，他真是有些受不了了。

    “看来你已经知道厉害了。”萧夜这才微微抬手。

    但是这一抬之下，萧夜也吓了一大跳，手掌竟然抬不起来！

    他用尽了力气，竟然也无法把吸在对方额头上的手挣脱下来，对方的异能能量，正在以超快的速度，向着萧夜涌去。

    轰……

    萧夜之前在雪连山时，就吸收过一个玄级异能者的能量，之后就一直在全力修炼，现在又吞噬了一个刚刚晋升的地级异能者，他的修为也到了边缘的样子，现在的实力完全相当于地级，按照吞天战诀里的划分，也到了入鼎后期。

    他的神识之力在这一刻变得迅速地凝炼起来，好像范围也没有再变大，还是一公里的样子，但是他同时能照顾到的范围是变大了，而且能“看”到其中更多的细节，清晰得就好像自己亲眼看到一般，不，那是比亲眼看到更加清楚。

    砰……

    当萧夜晋升完成那一刻，九哥体内的能量终于被吸收干净，对方也扑通一声震跌到了地上，再也动弹不得。

    沐云之手指探出，一根细细的藤蔓点向九哥的手腕，发现对方只是脱力，并没有死掉。不过他这一探查之下，立刻就发现对方体内一点儿能量波动都没有，就跟个普通到不能再普通的人一样。

    “他的异能能量彻底地没有了。”沐云之虽然已经猜到结局，但是真的看到，还是有些不敢相信。

    “我也没想到会控制不了！”

    萧夜本以为吸收多少是自己说了算的，但是谁知道这一吸收，就根本停不下来。

    这还是自己晋升了地级，恰好把对方给震开了，如果不是这样的话，会不会连对方的命都给吸收了，那可不好说。

    忠哥和小六都只是傻傻地看着，一半儿是被萧夜这能力给吓到了，吃火是一回事儿，眼睁睁把异能者的能量都给吞噬掉，那是另外一种感受啊。

    另外他们也在想着萧夜说的话，盟主大人跟他有相同的能力，看九哥之前的样子，也能判断出，他们运行的功法路线的确是基本相同的，那也就是说，萧夜很可能说的是真的，盟主大人养他们这些异能者，就是准备在他们晋升了地级之后，就进行吞噬。

    如果盟主大人吞噬的话，九哥就没有这么幸运，还能留下一条命在，那时怕是连骨头都找不到一根了。

    “你这种吞噬，是只对杀盟的火异能者有用，还是对所有的异能者都有作用？”沐云之问道。

    显然身为一个异能者，对这点相当敏感，天下间能有一个萧夜，就可能再出现夜宵早点等等之类的怪人，身为异能者不能不防啊。

    “应该是都有用，我也不太清楚，”萧夜无所谓道，“有空了我们试试就知道了。”

    沐云之无语了一下，有空了他也不试。

    不过各国的特工之中，都不乏有异能者，想要试验萧夜的能力是不是有效，以后有的是机会。

    “你们怎么说？看到了这种结果，有什么感想？”萧夜盯着忠哥和小六问道。

    感想？两个人面面相觑，他们现在什么也不敢想，想想都特么好怕啊！

    以前觉得自己是杀盟的异能者，还很牛掰的样子，尤其是到了玄级后期之后，眼看着就要到达地级了，马上就要享受到退休待遇了，谁知道竟然是一步步走向鬼门关。

    盟主大人……呸，什么大人，那就是个小人，这家伙是在把他们当猪在养啊，养肥了一刀杀掉吃肉……

    “喂，你们再不说话，无常就开始下一个了！”苏紫玫带着恐吓提醒道。

    “我们说了，你们能不能放过我们两个，让我们过普通人的生活？”忠哥迅速地整理着思路。

    “这是在跟我讲条件？”萧夜抬起手掌，捏揉着手指头，向沐云之和苏紫玫扫了一眼，“反正还有两个，我再试试一个你们不反对吧？要是他也只是被吸收能量，但是没死的话，就让他过普通人的生活。”

    “不反对。”苏紫玫说道。

    沐云之只是向着忠哥淡然笑了笑，算是默认了。

    “别别，我不过普通人的生活了，你们让我做什么都行，别杀我！”忠哥连忙大叫着。

    “你这个人怎么一点儿主见都没有，”萧夜有些不满地责备着，“认准一个方向，坚持到底，就是胜利！”

    忠哥把头摇得跟拨浪鼓一样，他不坚持，坚持到底，说不准就坚持到黄泉路上去了。

    他的心理防线已经崩溃，连杀手基本的品质都在迅速地丧失着，而且严格来说，他们这些异能者，在这方面也真的比不上那些真正的杀手。

    “那你说吧，杀盟的总部在米国什么地方？”萧夜问。

    “在苏唐街有一家酒楼，是杀盟里非异能杀手接头的地方，任务也是由那里发布。”忠哥老实地答道。

    萧夜又把目光转向小六，对方马上就补充道：“在萨马另有一个庄园，那里是异能杀手的聚集地，平常的时候大家很少接任务，只是努力修炼提升自己的实力。”

    “杀盟的盟主是谁？叫什么名字？”萧夜接着问道，眼睛微微眯了一下，“如果没有猜错，他一定是华夏人，而且还是个大人物吧？”