
    轰隆……

    天空中越积越多的乌云，终于挤到一起，天地间都是变了一种颜色，好像这人间就要变成地狱一般。

    云层之间滋滋地流蹿着电流，一道道瞬间闪现的弧光，凝聚闪电，在刹那间照亮世间的一切，可是瞬息之后，又重新回到了黑暗之中。

    咯咯啪啪……

    萧夜甩掉了暗夜刀，双拳紧紧地握了起来。

    暗夜刀是父亲留给他的，一辈子都是他最珍贵的法宝，但是现在，他却要用自己的方式，来杀了眼前这个不可战胜，又必须战胜的臭不要脸！

    “你修炼的不是道藏真解？”朱宏岩微微愣了一下，但随即却像是明白了什么，顿时哈哈大笑起来，“真是天意，如果没有你，我就算是修炼一辈子，也不可能达到炼气境，但是既然你来了，那再好不过，就用你来弥补我的缺陷吧！”

    他说话的功夫，萧夜的拳头已经打到面前。

    朱宏岩不闪不避，同样也是一拳击出，可不像萧夜那样无声无息，而是在呼啸的风声之中，骤然拳起一簇凶猛的火焰。

    这火焰不只是在他的拳头上凝聚着，而且在对方一动之间，竟然离体而出，向着萧夜就双拳冲去。

    轰……

    萧夜两拳跟火焰结结实实撞在一起，巨大的力量，还有火焰之中扑面的灸烤气息，一起把萧夜抛向空中。

    这火焰可跟从前遇到的那些杀盟的异能杀手不一样，那些火焰萧夜可以用吞天战诀去吞噬吸收，但是当他这次的力量却如此凶猛，根本来不及让他吞噬，那火焰已经像是钢铸的拳头一样把他击飞了。

    力量的差距，而且这个差距太大，萧夜连反抗的力量都没有。

    砰地一声，萧夜砸落在地上，五脏六腑都要被摔出来一样，但真不是摔的，更多的是被对方这真气震到的。

    丹田之内的紫色小光点，此刻竟然在缓缓地运转着，也不知道是因为感觉到了可心吞噬的能量，还是因为感受到了萧夜受到了生命的威胁。

    “萧夜，就算是我对不起你们萧家，也只能杀到底！”朱宏岩这一刻的神智似乎是有些清醒了，但是却丝毫都没有改变他的决定。

    呼……

    他的掌心里再冒出一团火焰来，左手在火焰之中轻点几下，火焰立刻就变了一个样子，旋转燃烧之间，中间竟然变成了空的，慢慢变成了一个符咒样子的东西。

    而这个火焰燃烧一样的符咒，正被朱宏岩慢慢的向萧夜身上印去。

    啪啪……

    硕大的雨点从天空坠落，打在两人的脸上，也打在那燃烧的火焰符咒上。

    但是雨点还没有接近火焰符咒，立刻就被蒸成了水汽散掉，好像那团火焰四周都有一个无形的罩子一般，任何东西都没有办法靠近。

    “你去死吧，萧家的一切，我会帮你照应，绝不会让萧家受到外人的骚扰，”朱宏岩轻声念叨着，却是在让萧夜放心上路，“这世界上，大概只剩下你一个人与我为敌了，你死之后，杀盟会消失，天合会要消失，而我这个杀盟盟主，也终于可以消失了，至少在这个世界里，我不用再杀人……”

    他说的话声未落，火焰符咒就已经向着萧夜飞去。

    轰然一声之后，朱宏岩赫然发现那地方竟然是空的，萧夜已经不知道藏到了什么地方。

    “没有用的，你忘记我们的功法同源了？”朱宏岩却是淡然笑道，“不错，我现在已经明白，为什么你能吞噬我培养的那些火异能杀手的功力，因为我跟你的功法虽然不同，可却同出一个源头，我一直都误以为你修炼的是道藏真解，当初寻找萧夜是因为这事，而后来萧夜假死，你的出现也让我以为是萧英乾收的弟子，可却万万没想到，你竟然跟我一样，真是天大的笑话，你应该感谢我，不然如果萧英乾不死，你们父子之间不死不休的争斗，那可就太不应该了。”

    “砰砰……”

    两颗信号弹被射向空中，而萧夜的身形也跟着闪现出来。

    他没有想要跑，因为对方说得对，两个人的功法同源，这一点他早就已经猜测过，现在更加证实了。

    那两颗信号弹却是发给沐云之他们看的，一颗信号，代表着危险和请求支援，而两颗，则代表着平安和一切顺利……

    朱宏岩不想自己的身份被人知道，若是沐云之这些人都来了，那最后只能是一个送菜的结果。

    天级实力，又有着最最克制沐云之木系异能的火焰，就算是平级的时候，沐云之都没有太大的胜算，更何况是这个高出沐云之一级的家伙。

    逃，他逃不掉，但他却可以让沐云之和苏紫玫几个人都别再过来。要死，他一个人，足够了！

    之前朱宏岩没有去直接抓萧夜，也许就是因为他不想让别人知道，再者萧夜跳得也的确是很快，露面之后，往往还不等杀盟注意他，他就已经再换了别的地方了。

    而这一次朱宏岩处心积虑地把萧夜算计到了这里，又怎么会轻易就放他离开这里。

    “你是想通知沐云之吗？”朱宏岩看到了那信号弹，却是淡淡地笑了一下，“放心吧，他们一时过不来，我可是给他安排了不少的对手。”

    萧夜的眼睛骤然一缩：“这么说你真是要把圣魂害到底？”

    “你错了，”朱宏岩却很不以为然，“除了英乾组那一组人之外，圣魂的人，甚至是华夏的人，我几乎从来都没有动过，这次我把那些特工引来，就是为了要帮你们把他们除掉，这，也算是我给你们父子的补偿吧。”

    我帮你把你想做的事情做了，所以你就安心地去死吧！

    萧夜也不知道该如何评价朱宏岩，你说他卑鄙无耻，可他却不只想着要杀你，还想着在杀了你之后，替你做你该做而没有做完的事情。可你说他仗义吧，这算他姨姥姥的哪门子道理，活脱脱就是砍人一刀再上点儿药儿，有个屁用啊。

    “你想杀我，还不一定就能做得到，”萧夜深吸一口气，“不过我可以答应你，你死之后，只要朱家不来招惹我，我可以不去朱家报仇。”

    朱宏岩之前的话说得有些散乱，但还是能听得出来，朱宏岩之所以一定要杀萧英乾，一方面是因为他认为萧英乾日后必然会杀他，另一方面是朱家忌惮有萧英乾在的萧家，会威胁到朱家第一古武家族的地位。

    “你想杀我？”朱宏岩却是真的笑了，“我知道你也吞噬了异能者的能量，但是你想要达到入鼎巅峰，却还有着一段距离，也就是说，你跟古武者天级境界比起来，还差得太远，如果你现在都能修炼到天级的话，那我这些年来辛辛苦苦培养的那些火异能者，岂不是白白浪费了功夫？”

    “没有什么不可能，”萧夜此刻的心态却是无比平静，“给我传承的那个老头儿说，天底下得到他传承的人，最少会有七个，我只是没有想到，会这么快就遇到其中一个，你是天级不假，但那只是你的修为而已，可你永远也想不到，我跟你相比，会有什么优势。”

    “优势？”朱宏岩实在是想不到，对方会有什么优势，他只是略带冷笑地看着萧夜，像是要看看对方能翻出什么花样来。

    “我天生残缺丹田，没有真气，也没有你修炼出来的这种异能量，”萧夜镇定而淡然，缓缓向前踏了一步，“也就是说，我可以吞噬你的能量，而对你而言，我没有任何东西可以被你吞噬的。”

    坑爹的传承，萧夜早就对这个传承评价过，为修真界所不容也就算了，连自己同门的人都要来吞噬算计，而这朱宏岩算是第一个了，这么说来以后如果五年没死的话，还可能会遇到第二个第三个，甚至一下子再遇到五个都是可能的。

    而朱宏岩的脸色也变了，他也没想过会是这种情况：“你残缺丹田……怪不得一点儿巫力都感觉不到，我竟然还以为是萧英乾给了你什么东西，让你把身上的真气气息给掩盖住了……”

    “巫力？”萧夜疑惑。

    “你不会连自己修炼的是什么功法都不知道吧？”朱宏岩有些鄙夷地笑了笑。

    虽然是在生死关头，但萧夜也着实无语了一把，因为他真的不知道。

    那个给他传承的老头儿，连多说一句话都不肯，只说了不让自己说出师承，可他却连师承是什么都没有说，这一直是萧夜郁闷的地方。

    巫？不是那些玩儿虫子，玩儿毒药的人吗？上次他看到跟雪风门大师姐待在一起的男人，那家伙好像就是弄蛊虫害人的，那是巫？

    可如果真是的话，萧夜为什么完全都不懂这一些东西？神识里的书上也没有记载这些东西。

    “去死吧，我不能吞噬你的巫力，却可以吞噬你的生命力！”

    显然朱宏岩不想再继续当一个解说家，两掌交叉一晃，熊熊的火焰燃起，挥手之间已经变成了两道火龙，龙头一摆，齐齐向着萧夜卷去。

    嗖……

    萧夜凌空一跃，不是要躲过那两道火龙，而是要……吞噬它们！