
    像方成这种修为的人，各种杀手组织，在这种情况下，基本上都会把他当成弃子。

    不过这样也好的，她正想要看看，这个人是何方神圣。她相信，这个人绝不是天合会这么简单，天合会里，就算是古影也没有这么厉害，而且古影的身份她已经基本查清楚了，不过是杀盟的普通杀手而已，倒是这个人，行事不像是杀手，刚刚竟然能躲过自己，是有点儿古怪了。

    不过再古怪的人，现在也要落在自己的手里了，她这个房间，可是没有另外的出口的。

    而且这个人到现在还没有走，就说明他不想放弃方成，这么一个优柔寡断的人，实在不值得她担心什么。

    吩咐其他人守在门口，她只是一个人像是平常一样回了房间。

    一进门，就看到萧夜假扮的摩洛斯正坐在床等着她。再看方成，方成已经晕了，是被萧夜打晕的，这小子一紧张就用力，一用力，死得就快，还是晕过去方便一点儿。

    也不是萧夜不想把他带走，实在是来不及了，虽然避开了那个苏珊，但是这个女人一转头就堵了过来，根本就没有时间出去。

    而且他原想着跟方成一起冲出去，但是一看那炸弹，他还真没有摆弄过，让他扛着方成往外冲，那纯粹是把方成当盾牌使呢。

    “怎么，你们不跑了吗？”苏珊娇媚地笑着，“你是不舍得我，还是不舍得他啊？”

    “当然是不舍得你，”萧夜一指地上的方成，“你看他长那个熊样儿，可没有你看上去这么迷人舒服，不过我看你不是真的会长夫人吧？那个苏珊可不会什么异能。”

    “哦？”苏珊惊讶了一下，眼睛里射出寒光，“你是什么人，华夏的特工？特情局还是圣魂？”

    “别这么生分，你也看到了，这种情况下，我怎么可能跑得掉，”萧夜换了个舒服的姿势靠在床上，“不如我们来谈谈条件怎么样？反正你来这个地狱会也是有目的的，不是真的想把地狱会给发展壮大起来，如果没猜错，那个真的苏珊已经死了吧？”

    “呵呵，看来我们还是有共同语言的，”苏珊也笑了，那是因为现在的主动权在她的手上，“那就从你是哪个国家的特工开始说吧。”

    “啧啧，不会就这么谈下去吧，我觉得我们可以制造一个更加舒适的环境，”萧夜眼睛扫了扫，“比如这张床上就是个不错的地方。”

    “你可真会选择地方，我也觉得不错，不过……”苏珊看着萧夜，她完全感觉不到对方身上有波动，既没有真气，也没有异能力，这种未知有些可怕，“我可不太放心你。”

    “哦？这样你大概就可以放心了吧？”萧夜把脸上的伪装都给抹去。

    苏珊咯咯地笑了起来，扭动着如蛇的腰肢，最后一挪身子，坐到了萧夜的腿上，用手指点着对方的鼻尖儿：“你可真是聪明！”

    萧夜扮成摩洛斯的样子，只有她一个人能看得出来，如果萧夜突然之间把苏珊制服，就可以大摇大摆地从这个房间里走出去，但是现在他抹掉了化装，再想要这么走，那就没有可能了。

    而且这东西也不是一时半会儿就能恢复的，这么一来，萧夜除了跟苏珊妥协之外，已经没有了活着出去的路子，苏珊当然就放心了。

    其实从根子上说，苏珊还是更相信自己的实力，在正面足够压得住萧夜，让他把伪装去掉，只是加了一重保险而已。

    “我不但聪明，而且还很厉害！”萧夜一翻身骑到了苏珊身上，接着就响起了啪啪啪的声音。

    的确是很厉害，萧夜这一通巴掌把苏珊打傻了，她连开口叫人进来的机会都没有。

    其实她更害怕的也不是巴掌，而是突然之间，她身上的异能能量都动起来，被什么东西给吸走了一样，就算她是异能特工，面对这种诡异情况都忍不住惨叫起来。

    于是当年华兴楼里，方成那一幕又上演了，只不过这一次，叫声响得让无数人遐想不断。

    就比方说现在围在门口的那几个兄弟，都是拼命地把耳朵贴到了门上。

    本来里面的说话声他们是听不到的，但是现在这声音太大了，叫得他们那也是热血沸腾啊。

    这些人在内心里对自己的会长大人又多了一重敬意，会长大人就是牛，从来没有听苏珊叫这么响过。

    当然也不乏有人在充满善意地思索着，威猛的会长大人不会是吃药了吧？要真是这么牛的话，为什么苏珊还到处从大家身上找萝卜？

    而这时萧夜停了下来，异能能量的吞噬也停止了，跟上一次明显不同，他上次是想停也停不下来。

    苏珊不住地喘息着，这短短的几十秒钟，比她一辈子的噩梦加起来都还要更加吓人。

    不过外面的兄弟们都不乐意了，这不过瘾啊，才几十秒，怪不得呢，会长要是只能猛个几十秒的话，那苏珊可不就得找萝卜吃嘛！

    “你是哪国的特工？”萧夜问。

    “你也没有告诉我，你是哪国的特工吧？虽然看起来，你更像是华夏的。”苏珊镇定了一下，看着萧夜道。

    “看来你刚刚是没有享受够啊，那再来吧！”萧夜直接抓住对方的胳膊，这次连啪啪的声音也懒得配了。

    苏珊惨叫声再次震得门外的兄弟一捂耳朵。靠，这用的是什么招术？听这声音，几十秒就让苏珊抓床单咬被子了，真牛！

    “我说，我是y国特工……”苏珊怕了，再这么下去，她的异能一点儿都没有了，而且好像连灵魂都要被对方抽走一样痛苦。

    “y国特工，是吗？”萧夜皱了皱眉头，直接开始了吞噬。

    “啊……”苏珊惨烈地嚎叫着，“求你停下来……”

    门外地狱会的小伙伴们都惊呆了，强悍的苏珊竟然求饶了？会长大人万岁！实在是太强了！

    “你是y国的特工吗？”萧夜再问。

    “不是，我是大阳国特工。”苏珊乞求地看着萧夜，开始时她还希望萧夜能少吞噬一点儿能量，现在她已经改变主意了，只盼着能给她留下一点儿，不然她怕是彻底就不能恢复了。

    “真的是大阳国？”萧夜嘴上问着，手上却没停，又是一大股的能量被他吸收掉。

    不论是哪国的，反正只要不是华夏的，他都没有好感，甚至有仇。当年圣魂灾难时，也是多国特工汇集，这些人对华夏可就没有一个手软过，他凭什么手软？

    杀盟的盟主也许是一个主谋，但是那几国的特工，不管是y国的，还是米国大阳国的，都也在帮凶名单里。所以现在落在他的手里，还想要再有机会回去当特工，做你的春秋大梦去吧。

    “真的是，我说的是真的……”苏珊已经已经绝望了，但是说这些话的时候，还是不敢大声，可见这特工的忍耐力都是超强的，关键问题的答案，绝对不能让外面的人听到，因为一旦把这事儿都泄露出去，她就彻底没活的希望了。

    “不可能，”萧夜继续吸收着，“大阳国的不都是叫亚美爹吗？”

    实际上信不信，他都得把这个女人的异能量吸收干净，说这话，也就是个合理的借口而已。

    “我是大阳国的……”苏珊感觉这样下去，她就要没命了，但是这种死亡的方式，实在太恐怖了，像是被人给吞了一样。

    “很好，我就选择相信你一次。”萧夜松手，对方体内的异能能量终于吸收光了。

    现在的苏珊就是一个普通女人，这样的女人，就算是方成一巴掌也能糊飞一个排。

    “你到底是要做什么？你本来就是冲着我来的？是不是？”苏珊已经没有了任何的力量，但仍是不甘心地问道。

    “我还没有问你呢，你是冲什么来的？可别告诉我你看上摩洛斯了，这种鬼话还是拿去忽悠你们的大神吧。”萧夜转头就看到了方成，又对苏珊说道，“你先把他身上的定时炸弹去掉，然后带我们出去。”

    “从我这里带两个陌生的男人出去，你觉得外面的人会让吗？”苏珊看也没看萧夜，就已经拒绝了，“他们不会放过你出去的，你就算是再厉害，也挡不下这么多枪，对，就算是你能跑得掉，这个男人也肯定只能留下了。”

    “你知道的不少啊，现在有力气说话，看来我是把你的能量净化少了，再接着来吧。”萧夜恐吓道。

    苏珊微微颤抖了一下，看来是对那种方式真的有了恐惧，不过很快就克服下来：“别骗人了，我身上的异能能量都已经没有了，你还想要怎么样？”

    “我可没有说过只能吞噬你的异能量，不信试试？”萧夜伸手又向对方抓去。

    “我说，我们大阳国查到，杀盟总部就在米国，所以这一次是派我来打探更加具体的消息。”苏珊本来想要反抗一下，但是最后还是放弃了，她为自己的决定感到庆幸。

    “你们在找杀盟？为什么？”萧夜奇怪了，跟杀盟有仇的应该是圣魂才对啊，怎么大阳国倒上了心了。

    “杀盟在三年多前，一次灭了我大阳国八名特工，其中四个还是有着异能的特工，我们当然不会就这么算了！”苏珊平静地说道。

    “杀盟灭了你们大阳国八名特工？”萧夜震惊了