
    萧夜的大喘气害众人也吓了一跳，还以为真的出了什么大事，结果却只是黎冰倩来了一个电话而已。

    “这女人联系我，绝对没有什么好事儿，”萧夜却解释道，“凡是跟她沾到边儿的，没有一次是顺利的，你们就等着瞧吧，肯定又出了什么问题。”

    “真要出了问题，那倒还是好事，毕竟从前有很多人都盯着那道藏真解，现在一下子竟然再也没有人关注这个事情，我都会觉得事情很诡异，”沐云之却像是盼着出点儿什么事儿一样，“就算是那些特工被打得肉痛了，可华夏的古武门派总不会一点儿动静也没有吧？所以现在一定有我们没有发现的东西，正在悄悄地恶化着。”

    萧夜可没有时间去分析沐云之的话，接通电话之后，对方随便说了几句寒暄的话，接着就问他有没有时间，能不能出来一起吃个饭什么的。

    莫小琪那里已经准备好了拧肉龙爪手，只要萧夜点一下头，立刻就降龙十八拧。

    在这种和谐的气氛之下，萧夜断然且大义凛然地拒绝了，这样子小魔女才算是收了自己的招式。

    “其实是有件特别的事情，”黎冰倩终于说出了根本的原因，“我想来想去，这事情似乎只能跟你说了，朱宏岩在最后的时间，跟我说了一些隐秘，这事跟萧夜父亲当年的死也有关。”

    “嗯？”萧夜疑惑。

    “有关一个入口，”黎冰倩道，“具体的东西，我们可以见面再谈吗？”

    “好，你说地点，我马上就去。”萧夜无视了莫小琪的威胁。

    挂掉电话之后，萧夜望向了沐云之：“沐大哥，你有没有听我父亲说过，一个神秘入口的事情？”

    “入口？”沐云之的眼角跳了一下，“难道传说中的那个入口？”

    “传说中的入口？”所有人异口同声地问道。

    “什么传说？”萧夜问了最期待的问题。

    “你父亲说过，古武者修炼到了天级就已经是尽头，但是对于人来说，天级古武还远远不是实力的顶峰，”沐云之回忆着说道，“而实际上，就算是天级境界，对于一般人，甚至是一般的古武者来说，也都没有怎么见过，甚至听都很少听到，就我而言，也只见过两个天级而已。”

    “还有天级强者？”萧夜也微微变色。

    那天朱宏岩的天级实力，他可是见识过的，要不是自己也传染了一点儿莫小琪的好运气，老天爷接连几个炸雷拉偏架，最后被吞噬的，肯定是他没有商量。

    天级实力，在他看来，如果不是朱宏岩养了那么多异能杀手，让他们修炼到了高境界之后再吞噬掉，是不可能就修炼到那种程度的。

    但是没想到，光是沐云之就见过两个天级强者了，他没见过的，或者还有更多，看来他还真是小看华夏的古武界了。

    这些老古董只是太喜欢藏起来，华夏数千年历史，说是藏龙卧虎一点儿都不夸张。

    “古武天级之上，还有先天境界，可你父亲说，连先天境界也不是人的顶峰，相反，只是一个人修炼的开始，而传说中，世上有一个修真境，我曾经问过他，说的是不是修真界，”沐云之回想着当时的情形，最后却摇了摇头，“他没有回答我，只说以现在实力，去想修真界的事情，还太遥远了，而且就算是能去，他也未必会去，修炼，毕竟不是唯一的目的。”

    “这么说来，真的有这样一个入口！”苏紫玫敏感地说道。

    付二代没有说话，看样子也是有些向往。

    “太好玩儿了，”莫小琪却是惊喜道，“不如我们就去那里度假好了。”

    大家都是打了寒颤，这丫头跳跃式的思维，真不是一般人能理解的。

    “我先去看看，”萧夜跟大家说道，“黎冰倩说跟我父亲的死有关，那我就不能不问清楚了。”

    “要小心这个女人，”沐云之提醒道，“她说的话未必都是真的，而且这一次回来之后，我发现这个女人有些恍惚，跟从前的样子大不相同。”

    “我知道，不过如果世界上真有这么一个入口，我一定要去看看。”

    萧夜此时心里想的，却是萧梦柔那句话，为了你，我也要活着。

    似乎她已经明白，就算是不修炼，她的病也一样好不了，沐云之没有办法，或许这里的人都没有办法……

    但是，如果世上真有一个修真界的话……

    不，世上的确是有修真界的，不然给自己传承的那个老头儿，是从哪儿冒出来的？

    ……

    在和黎冰倩约好的地方，没有等多久，对方已经开车来到。两个人谁也没有说什么，好像有了默契一样，上车之后，直接再次前进。

    黎冰倩的车开得很快，左闪右闪，专门走着诡异的路线，一会儿混入车河之中，一会儿又抄起近路小道。

    萧夜的神识之力比她强大得多，稍稍一扫就知道，这是有人在跟踪她。

    “朱家？”萧夜问。

    特工们现在估计还在研究那个野人的问题，而华夏古武门派方面，现在也没有收到什么消息，那敢这样监视着黎冰倩的人，也就只有朱家了。

    换句话说，黎冰倩现在还是拥有道藏真解的嫌疑人，别的家族要是监视的话，那也得朱家愿意才行。

    “嗯。”黎冰倩没有多余的话，只是应了一声，确认对方的猜测。

    不大功夫，车子驶进野外一个偏僻的小树林里，这地方，大概是一个正牌情侣或者非正牌情侣，一起来嗨皮晃车的好地方。

    “可以说了吧？”萧夜扫了一遍，没有再发现有任何跟踪的迹象。

    “这次，我是想让你帮帮我，”黎冰倩少有的，用软弱的口气说道，“我想离开朱家，我是说永远离开这个地方。”

    “离开？我记得朱宏岩不是说过，他会有办法，在他死之后，就算你想离开朱家也可以？”萧夜问，“还有，你说这件事情跟我父亲的死有关，是怎么回事？”

    “朱宏岩告诉我，萧夜父亲知道一个入口，那里跟我们这里不一样，所有的人都是修炼者，嗯，不是古武，是修真者，在那里，天级都是不入流的角色，”黎冰倩说道，“但是他只知道一个地点，可具体的入口，萧夜的父亲没有告诉他……”

    “修真界？”萧夜顺口问道，其实说到这里答案已经很明显了，“所以他就因此生恨，一边在探查着那个入口，另一边却想尽一切办法，把……萧夜父亲害死，好让这个秘密永远只是他一个人知道，不过他竟然会告诉你，倒真是奇怪了。”

    “他并不是要告诉我，只是想让我用这个作为条件，跟朱家交换一个让我离开的机会。”黎冰倩黯然道。

    “那看来他对你还不错，至少他替你考虑到了这一步，虽然这只是一个生意，可朱家想来应该很乐意的。”

    朱宏岩很久之前就已经不算是完整的男人，连这个朱家的儿子都只是一个摆设，黎冰倩这个儿媳就更是摆设了，留下她除了能给朱家经营产业之外，唯一的作用，就是给已故的朱大少戴绿帽子。

    如果把黎冰倩放走，能换来这么大一个好处的话，朱家想来会巴不得同意呢，可黎冰倩这个时候叫他来，显然不是这么简单。

    “我没有把这个消息，告诉朱家，”黎冰倩微微低头，发丝垂落掩住了脸颊，“朱宏岩只是想在临死之前，让我把这个消息传递给朱家，你觉得朱家得到了这个消息之后，会放我走？”

    “这个嘛……”萧夜还真没有往深里想。

    现在被黎冰倩一说，还真是这么一回事儿。

    交易是交易了，但这交易的可不是一个物品什么的，给出去之后，黎冰倩手里就什么也没有了。

    现在呢？如果朱家把黎冰倩放走，他们怎么保证对方不会把这个消息再散播给别人？为了安全起见，一种办法是把黎冰倩永远关在朱家，另一种办法……

    唉，不是一家人，不进一家门啊，看看人家这思想深度，一比较起来，萧夜就觉得自己实在是太善良了。

    “那你把这个消息的告诉我，是想让我帮你做什么？”萧夜问。

    “我想找到那个入口，从那里离开，我需要有个人帮我。”黎冰倩直接道。

    “呵呵，被你这么信任，我真是荣幸啊！”萧夜警惕地说道。

    这个身份跟黎冰倩，也算不上多熟悉，对方竟然把不放心告诉朱家的消息告诉他，这本身就有点儿不靠谱儿的因素。

    “我想了很久才选择跟你说，”黎冰倩幽幽地叹了口气，“实在是我已经找不到任何一个可以帮我的人了，而你是萧夜的朋友，这个消息跟你说，就当是还给他了……”

    这个理由……好牵强！不过也让人觉得，这个女人的确是很可怜啊，在关键时刻，连一个能说话的人都没有了。

    或许她就算是把这个消息告诉了她亲爹，都不会觉得有多安全，对方说不准立刻就会启程去找入口，但是找着了连通知都不通知自己女儿一声，就自己进去了……

    黎家的女儿，萧夜一直都感觉不是亲生的。

    “你是圣魂里的人，相对来说，你比别人要可靠一些，”黎冰倩承认，“告诉你，只是觉得在你身上赌赢的可能性大一些。”