
    林家的技术团队，只能寄希望于自己的技术手段能坚持多久，好像多坚持一分钟，都是他们的胜利一样。

    没办法，在根本看不到丁点儿曙光的情况下，他们的是连多一秒都是快乐的。

    据说在这一帮黑客极品的教导督促下，他们这群人的黑客防御技术，完成了一个彻底的飞跃，技术的完善和进步速度，甚至比起米国来都是要更加快了几倍。

    “羽兮……”黎冰倩带着萧夜一起进了院子。

    只见蓝羽兮正捧着一本叫《邪门高手》的小说看着，在书页中间露出一截刀柄来，正是萧夜当初留下那一把飞刀，现在是被羽兮当成了书签了。

    “表姐……”蓝羽兮转头看了黎冰倩一眼，这才站起身来。

    “冰倩，你来得正好的，”蓝玉成就像是万里他乡遇亲人一样，恨不能扑上去抱住黎冰倩，“你快劝劝羽兮吧，她这么得罪林家，而林家那边不能把她怎么样，可咱们蓝家都快要被林宜风把路给堵死了……”

    “这个林宜风，回头我再找他说说吧。”黎冰倩也是苦笑。

    对于蓝羽兮，对方现在还能叫她一声表姐，这就已经是给了天大的面子了，也是因为蓝羽兮明白，萧夜那次出事，其实跟黎冰倩的关系不大，所以才会有这种资格，不然的话，黎冰倩也不知道，这两个字还会不会再从蓝羽兮嘴里听到了。

    黎冰倩一直疑惑，为什么蓝羽兮对于林家耿耿于怀，恨不能毁他们无数次，但是逼死萧夜的主谋朱家，却一直都没有任何的动静。

    是她不敢吗？黎冰倩不信，这个丫头不疯的时候温柔如水，疯起来脑子里哪儿还有“不敢”两个字？

    那唯一的解释就是，这丫头觉得只是把朱家的个别公司电脑给侵占了，根本就不能报复对方，她要想得更加凶狠的手段来，最好是能让朱家栽大跟头，摔得头破血流那种，才会一下子放手出来做。

    蓝羽兮从来都没有说过这种话，但是黎冰倩却一直都有这种感觉，从来都没有消减过。

    “那好那好，”蓝玉成擦把汗，把空间留下给两个外甥女，“你们聊着，这位是……”

    他看了一眼萧夜，自然不可能认识对方。

    “这是我的新助理，舅舅你不用管我们，去忙你的吧。”毕竟是在蓝家，她还是保持着基本的称呼，其实她对这个舅舅也没有什么印象。

    而这时蓝羽兮也把目光落在萧夜身上，不由微微愣了一下，皱着眉头道：“我们在哪里见过？”

    “应该不会，”萧夜摇头，“像蓝小姐这么漂亮的人，见过的话，我一定不会忘记的。”

    “他叫秦良，羽兮你对这个名字有印象吗？”黎冰倩故意没有提萧夜，就是想看看蓝羽兮有没有听说过这个人。

    “没有。”蓝羽兮没有半点儿犹豫，好像立刻就能摸索到脑子里的指令一样，迅速做出反馈。

    黎冰倩转头看向萧夜，那意思萧夜立刻就明白了，之前他说过，萧夜不可能把所有事情都告诉黎冰倩，现在黎冰倩就在是问他，为什么连蓝羽兮也都不知道有秦良这个人。

    “这不奇怪，毕竟我的名字有点儿太普通了一些。”萧夜可没有打算在蓝羽兮面前过多提起“萧夜”两个字。

    “他是除了是我的助理之外，还是萧夜的朋友。”黎冰倩可没有顾虑萧夜心里的感受，直接就再做了进一步的试探。

    “哦，原来这样，”蓝羽兮的眼睛闪了闪，“那我就有点儿印象了，他好像是跟我说过，有一个叫秦良的朋友，不过比他还坏，还可恶。”

    “咳咳……”萧夜一瞬间就感觉到了不妙，蓝羽兮不应该会跟一个陌生人开这种玩笑，更不可能是真的故意讽刺他，这都是不是蓝羽兮的个性，那除非……

    黎冰倩显然也觉得有点儿意外，但是显然她没有想到这么多，只是感觉蓝羽兮似乎不习惯跟陌生人开这种玩笑，但也许……是因为沾了萧夜两个字。

    凡是跟这两个字扯上关系的，都能让这丫头有点儿失常，其实不光是蓝羽兮，有时她觉得自己也是这样，就像秦兰的事情上，若是一个正常的黎冰倩，绝对做不出这种举动来。

    “哦，对了，”蓝羽兮的心情似乎是突然好了很多，向着秦良说道，“萧夜曾经在我这里放了一封信，说是如果你来的话，再亲手交给你。”

    “信？”

    哪儿来的鬼信？不可能啊，自己不可能给当时还没有的秦良写一封什么信啊？

    “表姐你在这里等一下，”蓝羽兮抱歉了看了黎冰倩一眼，“萧夜说过这信不让别人看的，秦良你跟我来一下，看过信之后，你自己决定怎么处置吧。”

    “哦……哦……”萧夜只能是点头，看来这玩意儿有点儿奇怪，难道早从未来穿越的自己，给自己送了一封信？

    他很想抬起一巴掌让自己清醒清醒，不过因为这事儿太悬了，除了这种解释，没有一个靠谱儿的，虽然这个也不靠谱儿，但是至少还算是能说得通。

    黎冰倩也只能讷讷地点头，她也想不明白，就算是萧夜，他怎么能知道秦良一定会来找蓝羽兮的，难道他们从前约好的？

    萧夜跟着蓝羽兮一起走进里面，又来到了蓝羽兮的房间，他刚刚踏进去一步，蓝羽兮迅速把房门关住，然后自己也倚靠在门上，好像生怕里面的什么东西被放跑了似的。

    “萧夜，是你吗？”蓝羽兮看着那张陌生的脸，有些不确定地说。

    萧夜吓了一跳，连忙摇头：“不……不是，我是秦良，就是你说那个更坏更不着调那个。”

    蓝羽兮噗嗤一笑，眼睛却也一下子涌上水气来：“我就知道是你！”

    “不……”

    萧夜还想要否认，可蓝羽兮两步就扑到了自己的怀里，紧紧抱着他，她身上清新的体香几乎让失去了思考的能力，而下一刻，火热的红唇也侵略上来……

    萧夜一时间手足无措，但几乎是在瞬间就沦陷在对方从来都没有的热情里。这种滋味他已经很久很久都没有尝到过，现在只要抱了，就再也不想放开。

    “坏蛋……坏蛋……你为什么这么久才回来找我……”

    良久之后，两唇分开的时候，蓝羽兮像是瞬间爆发了一样，粉拳像是雨点一样落在萧夜的身上。

    萧夜只是静静地承受着，没有阻止，也没有劝说，直到她打了十几拳之后，这才把她的拳头抓住：“别打了，手会疼的。”

    蓝羽兮恨恨地打过了最后一拳，又忽地把他搂住，眼泪打湿他一片衣襟：“你让我好好待在蓝家，我就一直待在蓝家，你让我等你回来，我就一直等着你，可你为什么一下子就让我等了这么久？”

    “是我不好……”萧夜真的是没有什么可说的了。

    “可是我知道，你一定不会骗我，说好了会回来，就一定会回来！”羽兮软软地依偎在萧夜的身上，似乎是失去了骨头。

    “我错了，”萧夜连忙承认错误，“我不该承诺这个，这样你就不会等我……”萧夜说。

    “咬你……”蓝羽兮刁蛮道。

    她真咬了，而且还是狠狠地咬下去，萧夜连忙挣开求饶：“好了，别咬了，我皮厚，牙会疼！”

    蓝羽兮噗嗤一下笑出来，突然像是想到了什么，又故作生气道：“你怎么一回来，又先跑去见表姐？哼……”

    “哎呀，把她给忘记了，我们快点儿出去，不然一会儿她该要怀疑了。”萧夜被这么一说，立刻就想起自己的身份还不能暴露。

    “放心吧，她再聪明也一定想不到你是萧夜的，”蓝羽兮嘻嘻一笑，“更何况还有我给你打掩护。”

    “你早就知道她没看出我的身份来？”萧夜惊讶说，“那你刚刚干什么……”

    “哼，这么久都不来看我，我假装吃一下醋不行吗？”蓝羽兮假装不讲理道。

    “行行行……”萧夜把她紧紧抱了一下，“你说什么都可以，那除了醋之外，你还要吃别的吗？”

    说着把嘴唇凑近对方，蓝羽兮嘻嘻地逃开，却终于还是被捉住……

    ……

    黎冰倩等得都有点儿着急了，才看到两个人从里面走出来，都是一副沉默的样子，蓝羽兮更像是哭过。

    她连忙走过去安慰，却一时也不知道说什么，跟萧夜有关的事情，就算是再怎么安慰也没有用的。

    “我们走吧。”萧夜先开口道。

    “呃……”黎冰倩看蓝羽兮的样子，很想要再陪陪她，但是又同样很想知道，萧夜的信里写了什么，可当着羽兮的面又不好问，一时间变成了两难。

    “秦良，”蓝羽兮正视着萧夜，“不管信上写了什么，我希望你都当什么也没有看到，你们走吧。”

    说完转头就向屋里跑去，肩膀还一抽一抽的。

    “羽兮……”黎冰倩喊了一声，就要去追。

    萧夜连忙把她拽住，蓝羽兮的演技也还算不错，可要让黎冰倩追过去发现，对方肩膀抽动是笑的，那可就玩笑大了