
    丹田内的小光点基本上都没有动过，但是这一次竟然被启动了，而且这一转动起来，萧夜立刻就感觉到冰冻迅速消失着，那些冰寒的力量似乎是被这个小光点被给吸收了。

    萧夜松了一口气，看来残缺丹田也不是坏事啊，这小光点在关键时刻，比起丹田都要好用多了。

    随即萧夜惊讶地发现，这个小光点竟然在吸收了这冰寒的气息之后，比起从前涨大了一圈儿。

    这是吃饱了撑的？萧夜很是惊讶地想。

    这时候也看不出来这小光点大一圈儿是怎么个意思，但是能把体内的寒气吸收了，这就是天大的好事儿，萧夜也就不多想了，全力的吸收炼化着。

    又过了大概半个小时，两个人身上都才没有了寒气，萧夜丹田里的紫色光点也归于平静，除了比从前大了一些之外，也没有看出有什么区别来。

    萧梦柔长长的睫毛微微抖动几下，缓缓张开眼睛，第一眼就看到自己被一个陌生的面孔抱着，眸子陡得一缩，像是野兽要择人而噬一般。

    但是当她看到了萧夜的眼神时，又微微愣了一下，全身紧绷的弦瞬间就崩溃下来：“哥，你回来了！”

    “呵呵，是啊，我回来了！”萧夜心想，沐云之要是在这里的话，非被气死不可。

    这变化容貌的方法，可是被他说得神乎其神的，可一天里，竟然被这么多人接连都识破，到底是方法不行呢，还是这方法不行呢？反正他是不会承认自己的演技太烂的。

    “我……我这是怎么了？我不是在修炼吗？”萧梦柔微微挣了一下，这才勉强被萧夜扶着坐起。

    “你是在修炼，可为什么现在的寒气变得这么厉害？”说到这事儿，萧夜又担心地看着妹妹，“我记得上一次我帮你吸收这些寒气的时候，也不过是薄薄一层的冰，可这次竟然都要把你冻在冰块里了，是什么时候变得这么恐怖的？”

    “两个月前，我修炼到地级之后，这种冰寒的感觉就越来越多，而且也越来越严重了，不过没有关系，我已经习惯了，有了这种冰寒的感觉，除了之后会虚弱一下，修炼的速度反而更快一样。”萧梦柔微微扯了一下嘴角，对她来说，这已经是很开心的表情了，“你回来就好了，这里好闷啊，我只能不停地修炼，有时候我都感觉自己要修炼得变成另一个人了。”

    “傻丫头，”萧夜怜惜地拍了拍她的头，“那你就先不要修炼了，如果修为越高，你身上的寒气就越重的话，那我宁愿你还是做一个普通人就好了，不过这才短短的半年时间，你怎么会一下子从玄级突破到了地级？”

    他神识一扫，立刻就能知道对方的修为的确是地级，而且地级初期的根基已经稳固，看来这样子下去，再过不了多长时间，萧梦柔的修为还会再次增长。

    “我……”萧梦柔像是有什么东西隐瞒，欲言又止的样子。

    “怎么了？”萧夜问。

    “我修炼的是道藏真解。”萧梦柔用微细的声音说道。

    “什么？”萧夜也惊讶了一下，“你从哪里得到的？”

    把全世界的特工都惊动，连隐世门派都坐不住的一本修炼秘笈，他之前还在想方设法想知道这东西在哪里，现在竟然就在自己家里出现，这真是够戏剧的。

    “是父亲留在家里，说如果有一天，你可以修炼真气了，就把这个给你，我不知道他从哪里得到，但是显然他是想要留给你的，可那时我以为你真的不在了，就把那个盒子打开，才发现了里面的功法，”萧梦柔有些怯怯地道，“哥，你不会怪我吧，这是你的东西。”

    “真傻，什么时候学会说这种傻话了，我的就是你的，况且我的丹田修复不了，这种逆天的秘笈，如果让我选择一个可以修炼的人，那肯定就是你了，”萧夜安慰道，“不过如果你的寒气，是因为修炼道藏真解才变得更强烈了，那我宁愿烧了它，你以后也不要再修炼了才好。”

    “可是道藏真解真的很厉害，我只修炼了半年，就已经从玄级突破到了地级，如果能再进一步，到了天级修为的话，给爹娘和爷爷报仇的事情就有希望了，”萧梦柔说到这里，目光也变得冷了几分，“至少我第一个就不会放过朱家！”

    圣魂灾难的事情，他们或许还不好抓到那个主谋，但是朱家谋害萧夜，这却是谁都看到了。

    “那也不行，你现在修炼到地级，寒气已经这么厉害，如果到了天级，那还了得？”萧夜想想都觉得可怕，“刚刚如果不是我来得正巧，怕是都不知道你能不能挺得过去，这太危险了，家里的事情就交给我来考虑，我修炼的速度也不慢，现在就算是地级古武者，在我这里也讨不了好去，可你不一样，你一定要停下来。”

    “好吧，”萧梦柔思索了一下，才点点头，“我听哥哥的。”

    “这才乖，”萧夜还像是夸着三岁的小女孩儿一样，随即正色道，“你得到道藏真解的消息，还有谁知道，为什么现在闹得到处都有人传说，道藏真解现世，而且还是被一个女人得到了？如果让人知道是在你的手里，那就太危险了。”

    他之所以过来保护黎冰倩，都是那道藏真解闹的，可万万没有想到，道藏真解竟然是藏在自己人身上。

    “书我已经烧了，没有留下一点儿的痕迹，而且这书是当初我离开萧家的时候，才从盒子里翻出来的，如果不是要走，我都已经忘记了，那里还有一件父亲留给你的东西，所以萧家的别人肯定都不知道，”萧梦柔思索着，忽然眼前一亮，“那天我冲击地级境界的时候，因为怕在家里动静太大，引起别人的注意，所以跑到了北面的深山里，当我突破之后，有一个人突然冒出来向我挑战，还问我修炼的是什么功法，我不肯说，他又直接问我，修炼的是不是道藏真解，非要跟我打一场，我输了就要把秘笈交给他。”

    “结果呢？”萧夜皱了皱眉，看来问题百分百都在这个人的身上了。

    “我能感应到他的修为，是地级中期的样子，虽然道藏真解里的功法强横，跟他打未必会输，可我看他的态度，不管是输是赢，如果他确定我修炼的是道藏真解的话，都不会是什么好事，所以就一心要走，结果他就朝我出手，最后我只能动手把他打败，又清除了他这一段的记忆，然后才离开的。”萧梦柔也疑惑道，“按说他不应该还能记得起这件事情来。”

    “清除记忆？”萧夜又惊讶了。

    他知道在特工组织里，都有清除记忆这样的特殊手段，可那也是借助很多仪器和手段，可萧梦柔是去深山里修炼，肯定不会有这种条件。

    那……难道在萧梦柔的手里，记忆就像是块蛋糕一样，想切哪块儿切哪块儿？

    “是，我原本也不知道藏真解有多厉害，但是到了地级之后，又遇到了那个人的询问，我就发现这个功法，可能超过了我的想象，而且书上只是修炼功法，有很多特异的功用都没有写出来，比方说后来我修炼出了一种神识之力，现在借助这种力量，我可以清楚地知道房间外面站的是谁，修为更高之后，神识力也会不断增长，可以感应得范围就会更大，而且运用神识力，在对方没有能力反抗的情况下，配合真气一起，可以清除人一段时间之内的记忆。”萧梦柔眼睛里闪着光，似乎对这些功能也很满意。

    “你是怎么知道这种叫神识之力？”萧夜则是皱着眉头问道，“又是怎么发现它可以清除记忆的？”

    他自己也有神识力，而且感应的范围大多了，别说是房间外面，再外面的整条大街都在他的范围之内。

    可跟萧梦柔一比，他的神识力就跟四肢发达头脑简单的二愣子一样，除了感应这些，分辨一些气息之外，好像什么也不会干了。

    不过奇怪的是，他的神识力能做什么，那是从神秘老头儿给他留下的“书”里能看到的，可萧梦柔没有这种书，她也说了，父亲留下的书里，只有怎么修炼，并没有这些，她又怎么会想到去用这神识力去清除记忆的？

    “啊？”萧梦柔似乎没有想到会有这个问题，一想之后自己也觉得奇怪了，半天才跟着疑惑，“我也不知道，我就是修炼到了一定程度之后，自己就知道了，好像就应该知道一样。”

    “算了，不管怎么样，在没有查清楚功法跟你的寒气之间有没有直接关系之前，还是不要修炼就好了，再说这道藏真解现在引起这么大的轰动，被人发现就是个甩不掉的大麻烦，”萧夜也没有再追问，忽然他闪过一个奇异的念头，“小柔，你的神识力可以清除记忆，能不能看到别人的记忆里有什么？或者正在想些什么？”

    “这个……”萧梦柔摇了摇头，“我没有试过，也不知道能不能。”

    “那你试试，看看我的记忆里有什么，或者现在正在想什么？”

    萧夜立刻集中精神，幻想一个超级大个儿的……蛋糕