
    不问名字，不问身份，贸然进了朱家，不管是什么原因，先让人把他打出去再说，这就是朱家家主朱天云的霸道。

    随着他这句话出口，一道人影已经闪出，抬手就是一掌拍向萧夜的膻中大穴。

    这一掌要是拍实了，就算是地级高手也都得被拍成重伤，如果只是一个普通的半吊子古武者，那恐怕连再多说一句话的机会都没有了。

    古武家族有些类似于从前的武林，跟普通人是不同的，古武者之间比武切磋，基本上是不太受到官方去约束控制的，再说这个也是无奈，就算是想控制也得有这么多人，有这么大的本事，能时时刻刻地看着他们每一个才行啊。

    这根本就是不太可能做到的事情，所以多年以来，古武者之间比武切磋，甚至解决恩怨，都是死伤自负，已经变成约定成俗的事情了。

    进门的自然是萧夜，朱宏立是认识他的，本来这小子是要喊一声，结果一看老头子朱天云面色，立刻就谨慎地闭了嘴。

    “他是……”黎冰倩慌忙不要解释萧夜的身份。

    结果朱天云微微一抬手，制止她说下去：“不管是谁，私自闯进朱家，都要给一个教训。”

    黎冰倩明白，这是老头子故意不让她把话说完。看来对方已经猜到了，或者说，他根本就已经把来人的身份都调查过一遍了，正因为这样才不让她开口。

    圣魂的身份，放在任何地方都是十分敏感的，就算是这人不是圣魂之中的什么大人物，可毕竟他代表的意义不同，如果真的知道了对方圣魂的身份，还要大打出手的话，很多事都不太好看，也不太好说。

    可现在不知道的情况下就不一样了，我管你是谁，知道我也装不知道，反正打了再说，等打完了估计对方自己都不好意思承认自己圣魂的身份了，毕竟圣魂被人打，说出去他也丢不起这个人啊。

    砰地一声，两人的拳掌相交。

    出手的地级供奉虽然快，可再怎么快也逃脱不出萧夜的神识范围，对方出拳的一刹那，萧夜连对方的力道方向，甚至之后还会有什么变化，都给琢磨得**不离十了。

    萧夜也没有出什么特别的招式，虽然百战刀法之中，多的是以巧胜蛮奇招，可在朱家，他一招都不想用。

    朱家霸道，他更霸道，别忘记了，他可是萧霸道的孙子，更是一代天才萧英乾的儿子！

    当初爷爷被害，他和萧梦柔被朱家坑了一把，这笔账到现在都没有算清楚，可不只是萧梦柔一个人记得清楚，他记得更加清楚。

    虽然现在依然不是把账算清的时候，可既然来到了朱家，他就不能不好好浇一下朱家的火炉子。

    萧夜坐在椅子上动也不动，抬手又是一拳打过去，依然正正撞上对方的掌心。

    一时间屋子里响起越来越快的啪啪声，要是趴在外面偷听的话，很容易以为屋里一对男女正冲上超级巅峰。

    喀嚓……

    这大概会以为是巅峰时刻把床腿给晃折了，不过事实上折的是萧夜所坐的椅子腿。

    两人也不知道啪啪了多少掌，萧夜倒是没有什么，但是下面的椅子可就承受不住这么不负责任的坐客，很哀怨地叫了一声，终于结束了自己完整椅子的生涯。

    椅子腿断了，但萧夜可没有摔地上，反而是一跃从椅子上跳起，刚刚那些对撞，多少都还只是在招架，可这一跳起来就不同了，两拳之间，那位地级供奉已经被轰得退了几步。

    而萧夜丝毫都没有停下的意思，一拳接一拳，没有花哨，就是直来直去，硬砸向对方的胸膛。

    而那地级供奉也像是要跟对方赌气一样，一掌接一掌地接住对方的拳头。其实他现在有苦说不出，感觉对方的拳力太大，而且像是还没有用全力，正在不断地升温过程之中，还有就是，手疼。

    被人打得掌骨发疼，这在他突破了地级之后，还从来都没有出现过。

    这时他已经发现了对方的恐怖，而且也知道再这么打下去，最后他只会输得很惨。

    “我认……”这供奉心里暗叹一声，就要认输。

    谁知道萧夜的拳势方向一变，竟然是朝着他的面门打去。

    这可不是闹着玩儿的，拳心接住拳头，都能把掌骨给打疼了，要是用面门接住拳头，怕是黄的红的白的，就一起流出来了。

    急忙一招架之间，话也没有来得及说完，额头上倒是吓出几淌汗来。

    可谁知道他这一挡就挡空了，萧夜根本就是耍了个虚招，拳头一摆还是回到了原点，这一拳可是打了个结结实实，那供奉也飞翔着出了大厅，半天都没有再进来。

    “圣魂无常，”萧夜把圣魂的徽章拿在掌心，“朱家不愧是天京第一古武家族，一个普通的供奉都厉害得很。”

    朱家的几个老人都是无语了一下，这算是客套话吧？算是恭维话吧？

    绝对应该算，可从这小子嘴里说出来，怎么就这么欠抽的样子？

    他前脚把人扁了，后脚再说那个人很厉害，你这到底是恭维别人，还是在说你自己很牛掰啊？

    “原来是圣魂的人，”朱天云面色沉了一下之后，继续自己不知道对方身份的剧情扮演，“怪不得如此年轻，就已经厉害到了这种程度，看来这以后古武的天下，就是你们的了。”

    “客气客气，”萧夜连连摆手，“圣魂可不会参与古武家族之间的争斗，不过我看朱家主的气色，朱家再怎么也可以再扬威二十年，呵呵……”

    这也不算是坏话，不过后面那个日期就让人有点儿郁闷，最郁闷的就是朱宏立，因为对方呵呵那两声的时候，正好是看着他的。

    这意思很明显，是说朱家老爷子一没了，剩下这些个糊涂蛋，朱家再也不可能当什么天京第一古武家族了。

    对方什么也没有说，可气的是他什么都听懂了。智商高就有这点儿硬伤，朱宏立也只能这样安慰自己了。

    “坐。”朱天云倒也不至于因为对方一个圣魂，就立刻多恭敬，朱家可也是有着不小能量的古武家族。

    “多谢朱家主。”萧夜缓步走过去，在朱宏立目瞪口呆的表情中，一把拽过他坐的椅子。

    我去！朱宏立心里那个气啊，他本来好好地坐在这儿，这要是把椅子都让人夺了，这是把朱家的脸都给丢了啊。

    虽然人被不动声色地甩开了，可朱宏立到底也是修炼过古武的，两只手死死把椅子一拽，宁可把椅子弄散了，也不撒手给对方。

    房间里没有多余的椅子，萧夜那椅子腿全部都震断，让他坐就是朱天云故意给他难堪，警告他就算是圣魂，也不能在这里胡来。

    可让朱家上下都没想到的是，萧夜这家伙根本就没把警告当回事儿，不但没有收敛，而且上来就硬抢。

    “哼……”朱天洛的脸色已经变得铁青，冷哼声里，已经是要发作了。

    “立少不用这么客气，我自己能搬动。”萧夜看着朱宏立，伸手在对方抓着椅子的手上一拂。

    朱宏立那誓死都不肯放开的手，乖乖地被弹到了一边儿去，这一来，倒真像是他要起身给萧夜让个座，而且还是要亲手给对方搬过去一样。

    他扭头儿时已经看到朱天云脸上的不满，不光是对萧夜，这里面还有一部分是对他的。可天地良心啊，自己真不是这么想的，刚刚那家伙推了一把，差点儿没把他的手皮给推下一块来，太狠了，这家伙的手就不是手，是钳子啊！

    “你也说了，圣魂向来不插手古武家族里的事情，不知道这次你来是什么意思？”眼看萧夜若无其事地坐下，朱天洛压着嗓子问道，显然是对这个圣魂的年轻人，相当有些不满，毕竟是上来就打了朱家的脸面。

    不过这事儿也没法儿说，圣魂的人上门，自己这里的人话都不问上去就打，人家圣魂也不能伸着脸等挨打吧？自己人被k了，再说人家不该打人，这话得脸皮多厚才能说得出来？反正朱家暂时还没有这么厚脸皮的。

    “我来还是因为少夫人跟我说了一个消息，朱大少被人劫持了，对方还要求拿道藏真解的碎片过去换，”萧夜也不啰嗦，直接就说了自己的来意，“圣魂虽然不管古武家族之间的正常竞争，但是这次的事情，很可能关系到国外的异能特工，抑或是华夏的邪恶古武，不管是谁劫持了朱大少，还跟道藏真解扯上了关系，我们都不能袖手旁观。”

    “哦？”朱天洛脸上似乎是多了一分亲近，“这么说来，圣魂是想要出面帮我们把宏岩给救回来了？”

    “这点我们不会放弃。”萧夜承诺道。

    “就算你是圣魂的人，可对方已经亮出条件，只让大嫂一个人带着道解真解的碎片去，你如果非要跟去的话，那不是明摆着会害了我大哥吗？”朱宏立立刻就反驳道。

    “我刚刚已经说过，如果对方真是某国的特工，或者是邪恶古武，他得到了东西，把你大哥大嫂一起杀死也不为怪，这么说来，”萧夜直视对方的眼睛，“你想害的不只是你大哥了？”

    “你胡说……”不管朱宏立心里有没有这么想一下，他都必须要暴跳如雷。

    “就这么定了吧。”朱天云开口