
    而随着萧夜再来一场的声音，现场的人也都更加兴奋起来，现在的萧夜就是一个无敌的象征，因为从来没有一个人，敢一口气打五场，还能自己要求再来一场的，他们还从来都没有见过，就算是铁人，也得下场去抹点儿油润滑一下吧？

    而且萧夜还一如既往的，把所有的钱都押自己的身上，简直不是让人疯狂到不能自已啊。

    “腕子腕子……”

    当然，大家惊讶是惊讶，甚至这里的女人拉出来，很可能都愿意跟这个强大的男人去快活一番，但没有几个人真正在意他的死活，大家都是来看刺激的，越让人惊讶的就越好，越是往后的挑战难度高，越是惊险血腥的，那才更有意思，所以他们只是疯狂地喊着，希望这时能碰巧出来一个，跟腕子拼得你死我活的人，那样才更加有意思。

    “我们需要确认一下，”负责人来到萧夜的跟前，“今天的青铜级拳手，也都被你打败了，接下来如果再打的话，就只能是白银级的，你如果准备好了，我们可以给你安排，或者你是否需要休息一下？”

    “不用休息了，你们安排吧。”萧夜只是淡淡地说道。

    负责人也越发不安起来，安排人手的同时，已经让人去通知老板。

    刚刚出了一个天合会的人来这里踢场子，那个摆平倒也没有费太大的劲儿，可那小子也是知道进退，赢了三场，加上赌注有五十万米金，就自己退了，这才有机会在外面下手。

    可这个小子现在已经累积到了两百万，竟然还要在五场之后接着来，真是个不知道哪里来的怪胎啊。

    好在拳场老板，也是这里的老大很快就来了，否则还真怕对方以为，是自己跟外人勾结，想要圈这场子里的钱呢。

    “就是他，他就是把里查得打伤的人，也是天合会里的打手！”跟在拳场老板里顿身后的人，正是和快拳王里查得一起去华兴楼的人，他一眼就认出了萧夜来。

    不是他记性好，完全都是被吓的。就说这话的时候，他还有意无意地向后闪了闪，生怕萧夜会听到之后，跳到他身边来一样。

    好好的一个快拳王，送到了医院里一检查，结果是粉碎性骨折，你想想他那得是多重多快的拳头，才能把这人的胳膊给打成粉碎性骨折？

    幸亏当时这个人没有再往他们俩身上出气，不然的话那还有命回来报告吗？

    “他也是天合会的人？看来天合会是明白我们的意思，想要跟我们正面硬拼了！”里顿从监控看着萧夜的样子。

    而就在这时，他竟然发现萧夜也冲着镜头里的他望过来，明明就是隔着监控摄像头，可里顿竟然觉得那个人像是真的看到了他一样。

    “请狼王，把他干掉，不管用什么方法。”里顿立刻就吩咐下去。

    负责人愣了一下，但是很快就反应过来，看来老板是真的怒了。

    拳场里的拳手有很多，实力像里查得那样的也有几个，但是狼王却只有一个，那可是他们的杀手锏一样的人物，一直坐镇在这里，却从来都没有出过手，而且也只有里顿才有权利让他出手，不，是请他出手。

    除此之外的话，也只有在拳场被人的踢场子，到了大家都没有办法制止的情况下，也许他才会出手，嗯，是“也许”。

    负责人很快就去安排，从来都没有出过手的狼王要出手了，萧夜的死局已经注定，而现在他的势头正劲，正是拳场在赚一笔的时候。

    不大功夫，一个身形消瘦，称那叫骨瘦如柴也不为过的男人，慢慢走到场子中间。

    这个人一到的时候，在场本来喧哗的气氛，一下子像被冰镇了一样，瞬间就安静了下来。

    萧夜看着对方，立刻就看出了这人的厉害，地级中期的修为，而看那一双眼睛，也知道这个人不知道杀了多少人，所以连眼神里都带着杀气。

    “腕子，现在你要退出的话，还来得及！”负责人貌似好心地提醒了一下，“这个可是拳场里很少出赛的白银级拳手，名字叫狼王，跟他打，只能分生死，不可能让你认输。”

    “嗯，你把这句话，翻译给对面这个人听吧。”萧夜只是淡淡地说了一句。

    “那就开始吧！”负责人这次连主持都没有用，而是自己亲自走上前去，当了这场比赛的主持。

    刷刷……

    本来这个狼王是带着拳套的，此时比赛一开始，立刻就被他抖了两下手，两只拳套都被甩开去，只是徒手看着萧夜。

    萧夜呵呵笑了两声，也把拳套甩出去，这里的规矩本来就是没有规矩，这玩意儿戴不戴都是一样的，对于萧夜来说，戴上那东西，对他的实力还是一种阻碍。

    狼王看着萧夜轻蔑了笑了一下，像是在嘲笑着萧夜的幼稚，接着他一个闪身就到了萧夜跟前，掌心一凝，一个气漩就向着萧夜罩去。

    气漩可不是大锤，但真要被那东西给罩住，比起大锤来对人的伤害还要更大，大锤砸的是人的筋骨，而这气漩摧毁的可是人的经脉。

    不是古武者，大概只能看到狼王的拳法打得虎虎生风，却不明白这风的厉害程度。

    当然，也有些人，他们或是能看到这狼王手里的气漩，又或者是猜到了拳场的心思，总之他们这些智者，都偷偷去把自己的赌注都加在了那个狼王的身上。

    而这时候的萧夜，却像是一个没头脑的愣头青一样，仍是提着两个拳头，就向着狼王身上砸去。

    砰砰……

    这两下明明就砸在了空处，但是空气中却像是两人硬碰硬地撞上了一样。

    看不明白的都是愣了眼睛，接着继续疯狂叫嚣，让萧夜把那个狼王干掉。而看得见气漩的人，此刻嘴巴张得比鸡蛋还大。

    气漩被蛮力打破了？这玩意儿也有假冒伪劣的？

    他们使劲儿的揉了揉眼睛，却还是找不出问题出在哪里，拳场方面的工作人员，包括那个拳场的老板都傻了，他们根本就不用去翻录像，因为这种场面还在一次接一次的发生着。

    狼王很凶猛，他手里的气漩一个接一个向着萧夜身上砸去，但是这种凶猛碰到了萧夜的拳头之后，气漩就变得像气球一样脆弱，砰地一声就破了，最后连个破烂的气球塑料皮都没有剩下。

    怎么回事？这就是狼王？这就是从来都没有出过手的狼王？

    难道这头狼老了，所以牙齿都掉光了吗？怎么看怎么像是一个光乍呼，却没有实际威力的人啊。

    狼王显然也看出了这个对手的诡异，突然之间，他的身形一闪，一个人瞬间就变成了两个影子。

    一个人变成了两个人？那就像是一头狼变成了两头狼一样可怕！

    这次的变化不只是在场的高手能看得出来，就算是那些没有古武，也不懂得这是什么法术的人，也都能看到，场子里出现了两个狼王的影子。

    大家也像刚刚拳场那些人一样，做了一个吃鸡蛋的嘴形，一时间场面又安静下来。

    可是接下来的一幕，这个安静又被打破了，换来的还是海啸一样的呜呼声。

    面对两头狼，萧夜连眼睛都没有眨一下，拳头一抢就冲着其中一头砸过去，而对于另外一头狼的影子，他压根儿连看都没有看过一眼。

    什么分身术？不过是一种奇妙的身法，利用身形速度，幻化出两道影子而已。要是对付一般的古武者，或者能起到一点儿迷惑的作用，但是对于萧夜来说，他要可是有神识力的人，你别说是幻化成两个影子，就算是幻化两百条出来，他也立刻就能知道哪个是真的，哪个是假的啊。

    看上去萧夜像是拼命了，不管不顾地扑过去一个就打，但是实际上，狼王这时候也真是被他追得无奈了。

    你说打吧，他刚刚以为自己仗着气漩的威力，绝对能把这个小子给压制下去，但是没有想到，气漩地人家来说，就是气球，兴许比气球还不如呢。

    而现在他把压箱底的保命身法都使出来了，可人家连眼神儿都没有动一下，这个，怎么像是在耍猴儿一样，当然，他自己就是那条猴儿。

    他那道分身影子，也像真身一样，张牙舞爪，甚至比起真身张得舞得还要急，可萧夜就跟没有看着一样。

    他舞一下，萧夜砰一拳打在真身上，他再舞一下，萧夜又是砰地一拳打在真身上，这简直就是贴在身上的膏药一般，甩都甩不掉，自己却还凭空多分出一分力气来控制着影子。

    他现在甚至有点儿怀疑，除了他的真身以外，那条跟他一模一样的影子，是不是只有他自己能看到，在别人的眼里，就跟皇帝的新装一样，那是只有智慧达到二百五的人，才能看到的东西。

    狼王有点儿慌了，他的凶狠一点儿都没有派上用场，他的招术都已经用尽，但是似乎是没有太大的作用，这个人就是死死地咬着他