
    “不愧是智囊，沐大哥就是厉害，”苏紫玫由衷称赞道，又补充道，“比街上算命老头儿厉害多了。”

    “那是肯定的，比起天合会里那个白之善也厉害多了。”萧夜更进了一步道。

    沐云之对这两个活宝也没有办法，只能继续说道：“明白我的意思没有？杀盟说要联合我们，想要对付的是谁，那还不一定呢。”

    萧夜点头，这倒真是有很大的可能，若是四国特工的精锐集结，说是联合圣魂一起对付杀盟，可到了时候，突然之间联合了杀盟对付圣魂呢？那不就又是一场圣魂灾难？

    杀盟地煞的人倒不像是在演戏，可地煞代表不了杀盟，事实上从一开始，萧夜他们的目标就只是那些天罡的人，只是那时候还不知道而已。

    他们可以跟地煞合作，但是天罡的人冒了出来，又是一场大火通天，或者又来了一个新的组织，不是杀盟，而真有有什么生盟死盟海誓山盟来了，那结局都是一样的。

    据沐云之说的，当年他们也是得到消息说去围剿别人，但是最后却被人包围，如果这次真的被包围了，那还真是跟上次如出一辙。

    “那怎么办？看着地煞这些人都被灭了？”苏紫玫也皱了皱眉头。

    除去当年的仇恨外，苏紫玫也对这些地煞的人没有太多恶感，倒是这些人杀掉的一些大恶棍，的确是有些大快人心。更何况当年的时候，怕是杀盟的地煞都还不存在呢，只有一批火异能者，也就是后来的天罡。

    “不管怎么样，总不能去涉这个险，”沐云之只是摇头，“不过若是这四国特工落了单家，我们倒是可以狠狠给他们一点儿教训。”

    “要不我去跟他们商量商量，让他们一家一家来？”这种不可能的事情，也只能当玩笑来说说了。

    “我们现在说的，都是以我们自己的力量，若是我们圣魂精锐也全部都集结起来的话，有没有可能把这四国特工一网打尽？”苏紫玫突然提出了一个建议。

    萧夜眼睛一亮，拍着苏紫玫的肩膀：“美女，你够暴力的啊！”

    “一个人杀了人家二百多个，虽然都不是好东西，可你跟我说暴力，会不会有点儿过分啊？”苏紫玫也反击道。

    “我那不是叫暴力，”萧夜撇撇嘴，“我那是狠毒，对待敌人，就要像秋风扫落叶，所以我就得批评你，既然要灭，就不能光是四国特工，最好连那杀盟天罡的都考虑是去，他们来了，我们新仇旧恨一块儿算！”

    沐云之也吸了一口气，这点他真的没有考虑过，那是一惯的思维在作怪，凡事都是以自己的力量为限，却没有想过去借助一个整体。

    当年的英乾组也是足够强大，但是依然敌不过对方，凝聚了更多精锐精心编织好的圈套。若是当年也是圣魂整体都在那里，那结果肯定不一样。

    四国特工就算是来，也不可能是全部精英，加上杀盟天罡的人，大概也就是跟圣魂的人能差不多，若是他们精心布置一下……

    “这事情风险太大……”沐云之最终还是摇了摇头。

    “但要是能给这这四个家伙一下沉重的打击，肯定值得。”萧夜接口。

    “嗯，虽然他经常不靠谱，但是富贵险中求是肯定的。”苏紫玫附和。

    这两个家伙，平常就老是吵架，在说到某个问题的时候，也经常会吵架，但是吵着吵着，你就会发现他们两个其实是站在一边儿的，而智囊沐云之同学总是很可怜。

    “圣魂精锐不可能全部都集结在米国，”沐云之仍是摇头，“若真的出现了这种情况，你们很难想象在我们华夏会有什么乱子发生，不但外面的人不会放过这个机会，就连华夏境内的一些不安分势力，都会动起来，到那里华夏就会像是一个冒烟的柴堆，随便一个火星都能把他引燃，这已经不是圣魂的事情，而关乎到整个华夏，别说是我，任何人怕都做不了这个决定。”

    “那就算了。”萧夜他们也不是不明白这个道理，也不再坚持。

    “呃……不过……”沐云之倒是笑了笑，“如果这群人进入华夏境内的话，那想要对付他们，就容易得太多了。”

    “不会吧，一下子放这么多特工入境，我听着都感觉不舒服。”苏紫玫吐了吐舌头。

    “未必会放他们入境，这些都不是一般人，他们大多都不会从正常方式进来，”沐云之目光里闪烁着精光，好像是超级计算机正在运行超量的数据，“但不管他们从哪条路来，只要他们敢来，我就让他们把当年的账一并还清！”

    “可是杀盟的总部在米国，我们让四国特工都跑去华夏，这会不会太不可信了？”萧夜咂巴着嘴巴，“我们是要盼着他们的智商同一时间都出现问题吗？”

    “呵呵，那不是我要考虑的问题了！”智囊同学竟然当起了甩手掌柜。

    苏紫玫也连忙摆手：“那肯定更不是我应该考虑的问题。”

    “我刚才有点犯困，咱们说过什么问题了吗？”萧夜愣愣地问道。

    ……

    在一个偏僻的酒吧里，角落正坐着一男一女，男人很悠闲地把两条腿都搭在前面的桌机上，而女人却突然站起身来，抬起修长的美腿跨坐上去。

    这个角落里，倒也没有引起什么人注意，也因为这两人除此之外，没有什么多余的动作，所以这姿势虽然暧昧，却也多了几分尴尬的样子。

    “上次的事情，你可是让我受不小的连累。”女人用手指挑着男人的胸膛。

    “是吗，那真是抱歉，所以你今天是想要讨回去吗？”萧夜笑了笑，“对于你们大阳国来说，损失几个才刚刚学点儿皮毛的特工，应该不算是什么大的损失吧？”

    女人自然是千美，她脸上微微抽搐了一下，别说是大阳国不大，任何一个国家，一下子损失几个异能特工，哪怕是最初级的异能特工，也没有不肉疼的。

    不过你看她现在的姿势也知道，她最大的感受不像是疼，而是有点儿痒了。

    “就算是再大的损失，这次我也只能认了，”千美带着特有的媚惑瞟向萧夜，“你在最关键的时刻救了我，自己却受了重伤，当时我的心里很感动，我甚至发誓，如果你能活下来，这辈子我只想要你这样一个男人就够……哎呀……”

    正说到动情处，萧夜的搭在桌机上的两条腿却忽然收了回来，千美一个不稳，向下摔了下去。

    萧夜好像没料到会有这种结果，急忙伸手去抓她，千美也向萧夜抓去，结果最后萧夜不但没有抓着，还在那女人身上推了一把，于是千美美女很优雅蹲了一下屁股蹲儿。

    “不好意思啊，不过你现在的样子很漂亮，你考虑要再摔一下吗？”萧夜充满深情地问道。

    千美差点儿没把眼珠子白出来，自己恨恨地坐在座位上：“圣魂怎么说？要跟我们合作吗？”

    “不然的话，我又何必把你叫出来？”萧夜摊了摊手，“你说的那两个人怎么还没有到？”

    “我故意让他们晚到一个小时，”千美说到这里，又幽怨地看了萧夜一眼，“我以为你会愿意跟我单独待在一起，不过看起来，还是我在自作多情。”

    “呵呵，也不算了，这样也好，我只是不喜欢你做得太过，让人一看就是假的。”萧夜带着一丝邪意笑道。

    “如果有一些是真的呢？”千美的眼睛里像是要翻出水花来。

    “那我也会很感动，呵呵，”萧夜耸了耸肩，“如果不是因为你很漂亮，我为什么要拼命掩护你离开呢？如果换了别人的话，比如你的那几个同伴，我才不会管他们的死活。”

    “真的？”千美重新变得开心起来，“那么说我不是在自作多情了？或许我们之间可以有更多的交流，至少我们的关系可以更进一步，身份不过是一件衣服，我们总应该有把它脱下来的时候。”

    “哦，也不用全脱的，留上一点儿，看上去会比较有情趣。”萧夜啧啧两声，打量着千美的关键部位。

    “希望我没有打扰你们的交流。”两人转头时，一个金色长发披在肩头，皮肤白得像纸一样，身材虽然没有千美高挑，但是却透着野性和力量的e国美女站在两人不远处。

    “当然不会打扰，如果你愿意的话，事实上我是很乐意你加入我们的。”萧夜不无玩笑地说道。

    “我也可以加入吗？”又一个声音传来，说话的是一个普通到能让人看过之后，连特点都说不出来的米国人，只是这个人的笑容很温和，看上去很能博得别人的信任。

    “如果你感兴趣的话，可以跟你后面的那位绅士凑一对儿。”萧夜指了指对方的身后，那里正站着一个优雅的男人，从姿态上都能分辨出对方是y国人。

    这些人无不彰显着他们本国人的特点，当然这也是他们故意展现出来的。

    “我们是不是应该做一下自我介绍，我是……”那个优雅的男人向众人微微躬身，就要介绍自己。

    “我看还是不用了，说出来也是个代号，你是y国人，我就叫你e，你是米国人，我就叫你米，e国的自然是e，至于……”萧夜看向了千美，“叫大阳太麻烦了，你就叫日吧。”