
    “哈哈哈哈……”沐云之倒是放声大笑，“你们都不要插手，今天，我就让这个赵承风看看，当年他败在萧大哥的手上，就算是他把阴谋诡计都用上一遍，今天也要死在萧大哥的小跟班儿手上。”

    说着他闪身移位，瞬间就到了赵承风的面前，手中的白龙剑已经化作一团白光，连人影都被这白光给遮住了。

    两个人你来我往，倒真是战成了不相上下，难分胜负的场面。

    “要不要你先退？”苏紫玫扶着萧夜悄悄问道。

    “先退沐大哥更危险。”萧夜道。

    苏紫玫默然，现在的赵承风以为萧夜真是恢复了，所以打的主意就是从沐云之那里打开缺口，一有机会，怕是对方就会逃跑。

    萧夜不用动手，只要站在这里，对赵承风来说就是一种威胁，这种巨大的压力，无疑会对他的实力造成影响，而且对方绝不会在这个时候来朝这个方向袭击。

    但是如果萧夜一走，对方立刻就会明白，萧夜其实还是一个重伤状态，那原来萧夜对对方的威慑力就没有了，压力全都到了沐云之的身上去。

    本来就比赵承风的修为差那么一点，再有了这种压力，沐云之必败无疑！

    “那怎么办？”苏紫玫焦急。

    “找点儿吃的？”萧夜看向她。

    苏紫玫白了他一眼，可天地良心，萧夜说的是真话，他就是想要吃点儿东西，补充能量啊！

    喀嚓……

    两条人影瞬间分开，身上都是有些狼狈，甚至带了血痕，但明显的，拿着断剑的赵承风竟然还是占了便宜，比起沐云之身上的血痕要少一些。

    “哈哈……什么狗屁的白龙剑，被我一把断剑砍断，这就是萧英乾送给你的地摊儿货！”赵承风指着对方手里，一样断掉一半的白龙剑笑道。

    沐云之却丝毫都不以为意：“我就让你看看我真正的实力！”

    赵承风愣了一下，真正的实力？你是想说你还没有出全力？你吓唬谁呢？

    这时就看沐云之刷地一下，把断掉的白龙剑当成飞刀射出去，半点儿都不觉得可惜。

    赵承风剑锋一点，立刻就把这飞刀挑飞，这就是真正的实力，也不怎么样嘛！

    不过瞬间他就不这么想了，沐云之的身上发生了翻天覆地的变化，从他的身后伸出了无数的触手出来，这个人一下子就变成了超级触手怪。

    刷……

    那些触手一道道都向着赵承风甩去，如同一道道皮鞭，而且还是带着真气的皮鞭。

    赵承风虽然心惊，他的确是没有看过沐云之这种手段，但是手上也不慢，挥剑斩出一道道剑气。

    触手又怎么样，仔细看也不过是一种木系的异能，就像黎冰倩的气刃一样，虽然对付低级的古武者很吓人，但是对于他这种战斗经验相当丰富的高手，完全都能运用自己的真气加剑气挡下来。

    一道道剑气斩在那些疯狂而下的树枝上，顿时很多触手都被斩断下来。

    赵承风不禁放心下来，这异能也不过如此。普通的剑或许斩不破，但是对于蕴含着地级气漩威力的剑气，还是不可能抵挡得住，那他还怕什么？

    “你以为这样就完了吗？”沐云之冷笑一声，完全没有了平常的温和，相反却多了一分妖异和霸气。

    说话间他已经欺身上前，每走一步，就看到他身上伸出的枝条就会变得更多一分，而且不只是在他身上，连赵承风所站的地面上也开始长出密密麻麻的东西来。

    开始的时候，他还不怎么注意，因为沐云之身上的枝条已经越来越让他感觉到压力了，而当他发现的时候双脚都已经被地上的藤蔓给缠住，想要退步都做不到了。

    赵承风慌了，他没想到沐云之能把他逼到这种程度。

    刚刚他说得不错，在圣魂里，甚至在整个华夏，他也只把萧英乾当成是自己的对手，至于沐云之，他从来都没有放在眼里过。

    可正是这个被他不放在眼里的小角色，竟然已经悄悄变成了他的劲敌，而且这次是要把他给灭掉的节奏！

    “爆……”被枝条快要裹住赵承风，全身突然爆出一道真气漩涡，这一下子把他周身上下，所有的枝条都震得碎裂开来。

    就在这么一瞬间，他手里的断剑，向着沐云之刺去。

    冷笑，已经在赵承风的脸上浮现，剑招再多，杀人也就是一招而已，只要这一招成功了，这些讨厌的树枝就再也不用去管。

    他已经预想到了沐云之惊恐的表情，但是在这一刻，他竟然没有看到，在对方的脸上浮现出……也是冷笑！

    赵承风突然全身发寒，他突然间明白对方是要做什么。

    疯子，都是疯子，今天一天遇到的全特么是疯子！

    付二代，黎冰倩，沐云之……一剑刺过去，都不知道要躲的吗？非要拿命来换命？你们这样是对剑法的侮辱，还会让一个剑法很高明的人……泪流满面……

    “噗噗噗噗……”

    枝条被震断也就是那么一点点的时间，剑尖还没有刺到沐云之身上，那些枝条就已经重新刺向赵承风，完全把那一剑给无视了。

    这一瞬间，赵承风也不知道自己身上多了多少个血洞，他的心里在滴血，身上也在流血。

    不过在这瞬间，已经刺到沐云之面前，这一剑下去，沐云之必死无疑，这么算下来，他不亏！

    而就在最后关头，赵承风突然就目瞪口呆！

    我去，哪儿来的一只手？

    向下看，抓住他断剑，正在流血的，正是沐云之的手。

    靠，原来沐云之一点儿都不傻，他根本就不是打算跟自己硬拼，不闪不避那是因为他还有两只手闲着没动。

    可怜赵承风刚刚是被这奇怪的战斗异能给迷惑了，总感觉那挥舞着的枝条是沐云之的手来控制的，那他的手一定比自己更加忙活。

    可现实是，对方不忙，正相反，沐云之的手自始至终都没有动过，专门儿等着挡他这把断剑呢！

    亏了，这回真亏了，身上流的血没变，心里流的血却又多了一大片。

    沐云之一招得手，无数的枝条更是疯狂地袭击下来，直接是要把赵承风刀马蜂窝。

    “啊……”赵承风大吼一声，在他身上爆发出更大的一团真气漩涡。

    好像要编成一个笼子样的枝条寸寸碎断，这一次却是断得彻底，连沐云之也被震得向后跌去。

    不过沐云之就像是没有察觉到自己的伤势一样，脚下一个借力，身体陡然变向，拳头飞快向赵承风击去。

    砰砰……

    他击中赵承风的同时，赵承风也同样击中了他。

    沐云之落地，而赵承风却喷出一口血后，连滚带爬地冲向了那个入口。

    在他身体一沾到入口石壁的时候，石壁上骤然泛出一重重柔和的白光，而他整个人瞬间就不见了。

    噗……

    沐云之站了起来，萧夜喷血了……

    “我嘞个去，这口血再不吐出来，都快要把我憋死了！”萧夜扑通一声坐在地上开始耍赖，“快给我找吃的，再没东西吃，我就要饿死了！”

    这次连苏紫玫也不再理他，任由他在那里抱怨着：“沐大哥你没事吧？”

    “没事，”沐云之神色间有些疲惫，只是望着那个石壁入口，“可惜，还是差了一点儿。”

    “迟早我会抓到他的！”萧夜干脆平躺在了地上，反正他现在是一点儿力气都没有了。

    别人都是跟人打架，他可是跟那一大块石头打架啊，那玩意儿力气太大了。

    要不是赵承风丢过去几个人，让那法阵有了别的血肉能量吸收，萧夜被吞进去，也只是一个早晚的问题。

    “萧夜……”

    “嗯？”萧夜转过头时，一圈人都安静了。

    他们似乎是忘记了，这里还有一个主谋，黎冰倩。

    “我不是有心要害你……”黎冰倩缓缓低下了头。

    “或许吧，但我不认为不害我的就是好人。”萧夜盯着她道，“你走吧，不管你想要进这个入口，还是去别的地方。”

    “我想再问你最后一个问题，”黎冰倩执着道，“有人说，修炼巫道真诀的人，和修炼道藏真解的人，注定是天敌，永远无法共存，如果你的朋友修炼了道藏真解，而你修炼的是巫道，你要怎么做？”

    “是朱宏岩说的吧，”萧夜看了看她，“可我不知道，这跟你有什么关系？”

    “朱宏岩说，我修炼的，其实也是道藏真解。”黎冰倩的表情像是一潭沉静的水。

    “嗯？”萧夜骤然皱眉，迅速却又展开，“他说你就信？你可真是个好妻子！”

    “我……”黎冰倩似乎想要分辨什么，最后还是摇了摇头，“我修炼的是道藏真解，只是那是一个残篇……之前我骗了你。”

    “没关系，我已经习惯了。”萧夜虽然惊讶了一下，还是淡然道。

    “我只想知道答案，如果那个预言是真的，你会怎么做？”黎冰倩似乎是不问出来就不死心。

    “我父亲修炼的是道藏真解，如果他站在我面前，你说我该怎么做？是杀了他，还是自杀？”萧夜说着这个有些可笑的问题，“其实再简单不过，谁注定的，就杀谁。”

    黎冰倩愣了一下，接着惨然笑了，眼角中悄悄地滑下两滴眼泪，脚步却是退到了入口处：“好好照顾羽兮，如果有选择的话，我会化掉这一身的修为，能跟你重新做一天朋友，如果不能，就让我们……后会无期吧！”