
    有句话说，敌人的敌人就是朋友，杀盟一直都被萧夜当作是最大的敌人，可他对眼前这个也想要对付杀盟的女人，没有一点儿同仇敌忾的感觉。

    只不过听到杀盟也灭过大阳国八名特工之后，萧夜禁不住疑惑，这个杀盟，到底是想要干什么？

    “据我们所知，不只是我们大阳国，包括米国y国，甚至是e国，他们的特工也都遭受了巨大的损失，而且都是在三年多前，”苏珊望向萧夜，“你果然不是杀盟的人，如果猜得不错的话，你应该是想要混进杀盟的圣魂特工，这样我们的目标是一样的，不是吗？”

    “我跟你的目标可不一样，”萧夜没理会她的劝诱，“先把这个人身上的炸弹拆下来，不然我只能把你跟他绑在一起了。”

    “你不怕我直接把炸弹引爆？”苏珊似乎是挑衅着萧夜。

    “要是敢你就不会问我一声了，”萧夜打了个哈欠，“再说你想引就引你的去，我保证炸死的也就你们两个，我跟这人关系也一般。”

    幸亏方成没醒，不然就这句话，肯定这辈子都跟萧夜翻脸了。

    “没有我的帮忙，你跑不掉的。”苏珊目光朝着门口瞟了一眼，这是她最后的赌注了。

    “那可不一定，我现在只是觉得你还有价值，不然我用不了一秒就能杀了你，”萧夜盯着对方的眼睛，再用手拍了拍床板，“然后再从这个秘道走人，我想还没有人能抓到我吧？”

    苏珊的脸色变了，她没有想到对方竟然连她的房间都能摸得这么清楚，又或者说这个人的异能，还有看透别人秘密的功能？

    不管怎么说，她原本的优势，都随着时间，被萧夜一口一口吃掉了。抓住这个人，或者是杀死这个人的信心？那些也都被萧夜给当酱一样沾着吃了。

    很老实地把方成身上的绳子解开，又把上面定时炸弹拆下来，这才又望向萧夜。

    谁都不想死，就算是特工也一样，虽然失去了异能，可萧夜不马上杀她，那就证明着还有活下去的希望。

    方成那小子这会儿也悠悠地“活”过来，一眼看到面前的苏珊，再转头又看到跟他一起“潜伏”进来的萧夜，登时反应过来发生了什么。

    “腕子，你混蛋，竟然跟地狱会一起出卖我们！”

    这也不怪他误会，他被苏珊给绑了，就已经够憋屈的了，谁知道后来萧夜一进门，二话不说就把他给打晕，搁谁身上也得要怀疑啊。

    “好了，你再大点儿声，外面的人冲进来，你的英雄就当不成了。”萧夜很平静地跟他说，“这个女人是大阳国的特工，已经被我打残了，先让她带我们出去，一会儿你想要怎么欺负她报仇，那是你的事儿。”

    “不会吧？”方成呆了，幸福来得太快，一时都有些接受不了，“我这不是在做梦吧？”

    “春梦也有得做，具体的我们离开这里再说，”萧夜突然向苏珊一转头，“那个苏珊，你叫什么名字？”

    这个问题真二，但是苏珊理解，也很老实地回答了：“我叫千美。”

    “很好，先把那个通道找开，我们离开了地狱会再说，”萧夜又问，“你知道地狱会那些贩卖的女孩儿都藏在哪儿吗？地牢里那些根本不是，别说不知道啊，你说不知道我也不信。”

    “我知道，我可以带你们去，但是你要保证能让我活着离开。”千美提出条件。

    不愧是特工，关键时刻哪个问题最关键，那是门儿清。

    “这就得问我兄弟了，”萧夜又转向方成，“怎么样，你准备杀她不杀？”

    “这个……”方成想你这么问也太直接了，咱不是还得靠着这个女人带我们出去的吗。

    “你不用为难，咱们出去用不着她，”萧夜很贴心地告知着，“至于那些被贩卖的女孩儿，咱还是能得到消息的，我刚刚研究了一种新的逼供方法，保证用不了两分钟，她肯定会为了早点儿死……”

    “我带你们去！”千美没等萧夜说完，就已经忙着打断了。

    她现在真的很没有安全感，每次找到一点儿可以当底牌的东西，总感觉被萧夜忽悠两句就没有了。

    这不应该啊，她是特工啊，她有着不怕摧残无比坚定的信念，还有能忍受一切折磨的身体，可现在怎么就有点儿受不了呢？

    一切都还得怨那个吞噬，那玩意儿，太吓人了，憋不住啊。

    接下来也没有讨论这个大阳国女特工，最后是死是活的问题，几个人都钻进了秘道里。

    临走之前，萧夜又问千美要了这她所有的定时炸弹，然后跟之前那一个，一起定好时间好，放到了门口。

    ……

    车子载着愤怒的摩洛斯，一路向着返回的路驶去，突然汽车来了一个紧急刹车，差点儿没把摩洛斯的鼻子给碰下来，刚刚气得连安全套都忘记带了，哦，是安全带。

    “是哪个不要命的来找刺激？”满腔怒气的摩洛斯，捂着鼻子从车上下来，他一定要给来人一点儿厉害尝尝。

    “我们现在可以好好谈谈了。”古影从对面的车子里跳下来。

    “是你？”摩洛斯一看这个女人，脸色就变了。

    他现在就剩下车子里的几个人了，而且大家为了安全，连把枪都没有带，现在想起来，没把枪实在是太不安全了。

    不等古影再说第二句话，摩洛斯已经飞快地钻到了车里，车门也砰地带上，不用吩咐的司机拼命倒车调头，那动作的流畅度，简直就是一幅完美的动画。

    可惜还是子弹更快一点儿，噗噗几声轻响，摩洛斯那辆车子四个轮胎里有三个都已经瘪下去。

    古影又从旁边露出头来：“现在我们能谈谈了吗？”

    “你想谈什么？”摩洛斯怒道。

    “把你们绑架的那些女人都放了，并且保证以后都不再做同样的事情。”古影温和地微笑着。

    “那不可能，”摩洛斯一口回绝，“你能让一头老虎，每天都只吃蔬菜而不吃肉吗？”

    “那我们就退一步吧，你把现在的人都放了，并且保证以后都不再绑架华夏人。”古影把条件放宽了一些。

    摩洛斯的脸色阴晴不定，最后还是点头：“好，我可以答应你这个要求，现在可以了么，你这个疯女人？”

    “可以了，你们走吧。”古影抬手，几把指着摩洛斯的枪也都收回去。

    摩洛斯松了一口气，向司机说道：“走！”

    司机很为难地向后转过头：“车胎爆了……”

    三个人狼狈地下车，一路后退着，警惕地向着远处走去，好在天合会这些家伙竟然真的没有开枪。

    这群蠢蛋，如果是我的话，一定会在第一时间结果了她！

    摩洛斯这么想的时候，丝毫都没有记起，自己刚刚被这群蠢蛋给算计了。

    不过他现在满脑子想的只是报复，让他从此不再碰华夏的女人？那不可能，只要他回去，不但不会减少华夏的业务，还要加大，他要让那个自以为是的疯女人付出代价！

    对，如果有机会的话，把那个叫古影的女人，也一起卖到非洲去。

    三个人走了二里地，终于打了一辆车，悠悠地开到了地狱会的总部。

    谁知道刚刚到了门口，还没有付钱呢，就听里面轰隆一声巨响，地狱会内部爆炸了，听声音还是最里面的地方，好在这个威力不是太大，只不过引起附近的震动却是一点儿都不小。

    警车再一次很快就来到了这里，把这里团团包围起来，还以为是有什么恐怖分子在这里面进行自杀性爆破呢。

    不过在僵持了几分钟之后，发现里面并没有什么动静之后，警方迅速派人“攻占”这里，并且成功地搜查出一大袋白粉。

    这袋子有多大没有一个具体的数字，反正看到的人再去解说的时候，都会把两只手往两边儿伸，再伸，再伸，一直往屁股后面伸。

    摩洛斯看到毒品的时候，脸上的表情十分惊讶，这种惊讶足够能当二十一世纪影帝版惊讶的标本。

    可是米国的警察大叔并不因此买账，在他的“家”里，搜出了这种东西，而且里面还发生了爆炸，更搜索出了大量的没有注册过的枪械，这些足够摩洛斯享受很长一段时间的监狱快乐时光了。

    摩洛斯没有在意这个，他只是想要知道，这一袋毒品，比起他这次倒卖的三百个女人加到一起都值钱，这么值钱的东西放到了他这里，怎么他竟然不知道？

    怎么会有人出这么大的价钱？就为了把他送到监狱里的话，这手笔也太大了吧？

    不过当他在监狱里得知，有一个实力比他们更强的毒龙会，他们丢了一批白粉，身高体重三围长相都跟在地狱会里查到的那一批很像。

    为此，毒龙会很不客气地趁着摩洛斯不在的这段时间里，把地狱会里里外外给清剿了一遍，活下来的据说都从良了，一辈都不再涉足贩卖人口这项伟大而缺德的事业。

    摩洛斯终于知道他被人给坑了，不，是终于知道他一直在坑里，打从接到古影那个电话的时候，就跳进去没有蹦出来。

    尤其是最后这一招，真他二大爷的损，不但是借刀杀人，这是借铁锹把他的根给刨了啊。

    据说凡是这次没有被抓进来的人，基本都给灭光了，唯一让他比较担心的是苏珊，这个总是给他戴绿帽子的女人，也不知道跑哪儿去了，真让人放心不下……