
    厉害！真的很厉害！不是里查得，而是萧夜太厉害了！

    华兴楼里的人都知道萧夜掰腕子厉害，要不然也不能得了一个腕子哥的绰号，可那都是大家在不用真气的情况下。一直以来，所有人都认为，要是用了真气，任何一个玄级古武者，都能把萧夜给掰趴到地上去，可没想到，里查得这种高手，被萧夜能当面条一样耍着玩儿，那看来就算是他们上，也不过是换一根儿精细不一样的面条而已。

    “服不服？不服的话我还可以让你挑别的来挑战，别说我欺负你，我们比暗器怎么样？”萧夜试探着问道。

    大家都一扭脸，比暗器你还好意思说不是欺负人？在萧夜的实力没有得到认可的时候，他的暗器功夫已经得到了所有人的认可了，那可真是没有人赢过他的。

    里查得也不是傻子，一看对方这表情，立刻就明白里面有猫腻，但是他对自己的暗器功夫，显然也有着几分自信：“暗器？”

    “不错，就比飞刀吧，普通的水果刀。”萧夜翻手就拿出了一把，甩手丢出去。

    飞刀真是普通的水果刀，现在萧夜看也不看了甩出去，刷地钉在了墙上。

    里查得眼力也不差，很清晰地看到那墙上正有一只芝麻大的小飞虫，被这飞刀一刺两段，顿时感觉到自己的腰间也有些发凉。

    暗器不能比，反正今天死活都不跟他比飞刀。

    “里查得，现在你可以说来这里做什么了吧？”古影看了对方一眼，这震慑也算是结束，该到谈正题的时候了，“我可不认为你快拳里查得，跑到我们华兴楼里，只想吃一顿免费的午餐。”

    里查得脸色有点儿难看，不过还是向外打了个手势，从外面又进来两个人，准确的说是三个人，只是中间那一个，是被两个人拖着进来的。

    “许飞？”虽然对方垂着头，可白之善看一眼就叫出了那人的名字，顿时气怒交加，“你们对他怎么了？”

    萧夜也看过去，中间被拖着的许飞，是华兴楼里的双花红棍，古影之下，他算是功夫最硬的一个。

    不过此时这个功夫最硬的双花红棍，一点儿力气都用不上似的，萧夜的神识里已经探查明白，这人的两只手被废了，就算是治得好，以后想要用这两只手打人，怕是不太可能。

    “这个人，到我们拳场踢场子，结果成了这种结果，”里查得本来想要在不动声色的情况下，华兴楼里的人再来一些震慑，再提这事儿，没想到是他被震慑了，“我们一切都是按规矩办事，古老板不要见怪。”

    “踢场子？”古影望向许飞，有些不解。

    萧夜也知道，这个叫许飞的人功夫好，性格也直爽，但并不是一个十分好勇斗狠的角色，不可能无缘无故去踢别人的场子。

    这时许飞也勉力抬起头来，像是才知道到了什么地方，向着古影看去：“古姐，我娘病了，我需要一大笔钱，在黑龙拳场赢了几场……”

    这下子古影立刻就明白了，所谓踢场子，不过是因为许飞这个外来户，从拳场赢多了钱。

    黑龙拳场大概知道是她的人，可竟然把许飞打成了这个样子送回来，还敢向她示威……古影的拳头握了起来。

    “我能不能认为你也是来我们这儿踢场子的？”古影还没有说话，萧夜已经阴寒着脸色开口了，“我们也不会仗着人多欺负你，还是我一个人，再跟你比一场，输赢你走人，许飞的事情我们就算是过了。”

    白之善微皱眉头，觉得萧夜有点儿不像话了，这个时候，只有古影才能决定，而萧夜显然没有这个权力和资历。

    古影也比较了解白之善，立刻向他示意，让他不要开口，她倒是想要看看萧夜会怎么做。

    “大家都是在圈子里的人，”里查得虽然刚刚失利了一下，还没有乱了方寸，“如果你想要跟我比飞刀的话，我的确比不过你，如果是别的，比方说拳脚的话，我还可以领教一下。”

    这话一说，华兴楼里的人都把拳头握了起来，萧夜刚刚说比飞刀，那是有点儿跟对方开玩笑的性质，可现在号称快拳里查得的家伙，把许飞打成了残废，一扭头儿又说跟腕子比拳脚，这才叫真正的无耻！

    “听你的，你不是快拳里查得吗？我就让你看看什么是快拳腕子哥！”萧夜一步上前，也不跟对方打招呼，挥拳就打。

    里查得自然不可能被偷袭到，从萧夜一说话的时候，他就已经时刻注意着对方呢。不过这么一个普通人，力气再大又能怎么样，真到了动手的时候，力气大可不是全部！

    身体还没有动，拳头已经挥了起来，双拳就好像是两道影子一样，向着萧夜缠了过去。

    里查得的拳头，只能用一个字来形容，快！

    凡是跟他交过手的人，都会得出这么一个结论，也许他的招式不是最精妙的，但是他能快到让你来不及去找他的破绽，而当你试图去捕捉这个破绽的时候，就已经中了他的阴谋，你捕捉的速度，永远也跟不上他的变化，而且根本就不需要太长的时间，只要几秒钟，他的拳头就足以让你崩溃了。

    砰砰砰砰……

    也没有人去数响了几声，但是声音时候，大家都看到，萧夜没有被对方给砸倒，反而是那个快拳里查得两只手都在微微颤抖着，正在向后退着。

    里查得做梦也没有想到，眼前这个对手不但能跟上他的速度，还能准确地把握到他拳头的每一个落点，甚至一拳一拳，丝毫都没有失误地原样儿打了回来。

    这种事情，就算是他自己都不敢说一定能做到，他的快，其实是一种很随性的快，正因为这样变化之多，他自己都有些捉摸不透，这也是他最让人头疼的一件事情。

    可眼前这个人却做到了，这真是很恐怖，当然，他后退并不是因为被吓到了，而是因为一个更加重要的原因，手疼……

    他的拳头不但快，而且重，但是对面这个看起来其貌不扬的年轻人，不但比他更快，而且像是……不，不是像，绝对比他更重！

    这家伙的拳头，抡起来就像铁锤，打上去就是块铁板，他实在是不知道快怎么样去就对了。

    “我……”里查得额头渗着丝丝冷汗，张口就要认输。

    这可不是闹着玩儿的，这么明显的事情，相信大家也都看出来了，再打下去那不是面子问题，而是能不能活得下来的问题。

    他自己就是个中高手，知道那些被他打过的人，都是什么下场，就算是剩下半条命的，下半辈子也只能当个废人了。

    他是个聪明人，既然发现踢到了铁板上，肯定不会再执拗下去，立刻就要认输。好在他相信，小小的天合会，还不敢跟黑龙拳场正面开战，只要他认了输，如果还是把他打死的话，那黑龙拳场一定会趁着这个机会，一举把天合会给灭掉。

    事实上，他们也一直都在等着这个机会呢，要不然也不会有今天的事情发生了。

    “你很厉害，再来……”

    可惜萧夜就像是知道他要说什么话，又要什么时候说一样，这边儿刚刚张开嘴，结果对方的拳头不已经要封到嘴上了。

    里查得大吃一惊，他是有防备的啊，专门就是防着这一手，怎么还是慢了？

    可是没办法，只能先挡再说，不然的话，别说这一句话说不出来，之后还能不能说话都是个问题了。

    两拳一个交叉，挡在了自己的面部前，他要争取时间，哪怕只有一秒也得要把话说完。

    认输，他一定要认输！

    这会儿他已经彻底都没有了轻视心理，你说什么？快拳王的自负？呸，现在还敢称快拳，不带这么骂人的！

    两拳架了起来，萧夜的拳头也被挡住，里查得微微松了一口气，张嘴：“我……”

    砰……

    他自己的两个拳头都被萧夜巨力推着砸了过来，不得不说，快拳王的拳头真的很硬，这两拳砸上去，不但脸肿了，连嘴里的两颗门牙也欢快地跳出来赞叹！

    “不愧是快拳王，”萧夜也跟着赞叹，“打自己都这么狠，这么快！”

    “我……”里查得现在听着快拳两个字，怎么听怎么像是骂人的。

    他只要说话，要说话啊，每个公民都有保持沉默……呸，是说话的权利……

    可是他的嘴只张开一半儿，萧夜这次倒是没有出拳，飞速地甩了一巴掌。

    啪……

    嘴都歪了，别说是没有喊出来，就算是喊出来了，估计也没有人能听懂那种超频变化的口形中发出的声波。

    “不过我还是觉得你太慢，你想看一下什么是真正的快拳吗？”萧夜的声音比刚刚戏谑时多了几分阴冷。

    里查得张嘴，发现嘴已经麻木得说不出话来，而这时萧夜已经继续道：“好的，我满足你！”

    里查得哭了，疯狂地想要摇头，他不想看啊，真的不想看，不用对他这么客气，大家自己人……