
    华夏语博大精深，“日”这个字的含义也是有着很广泛的群众基础，想来那千美也懂一些这里面的道道，毕竟是此道高手，微微白了萧夜一眼，就同意叫……“日”了。

    “那你呢？”千美问道，“你叫华？”

    “可以，不过你也可以叫我圣，呵呵，我无所谓。”萧夜很大方说道，心里却想着，叫什么都比你叫“日”强。

    “你好圣。”米先伸出手来。

    “你好，”萧夜站起来跟对方握了一下，故作惊讶道，“哇噻，你的手竟然有电？电系的异能者，很强大。”

    米的脸色古怪地抽搐了一下，刚刚这一次握手，也算是一次较量，异能者本来是占着便宜的，但是他的电流竟然诡异地被对方给吸收了，他还从来没有碰到过这种情况。

    接着y也伸出手来，两个人很平淡地握了一下，但是接着他的眼里也充满了不可思议地退后了一步才站稳。

    “读心术啊？真厉害！”萧夜呵呵地笑着。

    y也尴尬地笑了一下，他还没有从刚刚的愣神中反应过来，因为他的读心术刚刚明明是成功了的，只是他在萧夜的心里看到了三个大字：“看你妹！”

    这算是成功了吗？好像是一个高级盗贼，破解了重重机关，终于把某个绝密保险柜打开，而里面却放着一块钱，上面还写上“辛苦费”几个字，这根本就是打发要饭的呢。

    特工对于读心术都有防御措施，没有办法读出对方心里想什么也很正常，但是萧夜却是想让他读出什么，就能读出什么来，这样就有点儿可怕了，这样一来，你永远也不知道得到的消息，究竟是对方想的，还是人家故意让你知道的，好像说真话都不敢相信样子。

    还有就是对方能把他读心术挡下来，还能反馈足够的信息回来，已经说明对方在此道之上，比他有着更强大的实力，如果还自不量力，去读对方的心事，那怕是会被对方反噬的。

    剩下那e美女也伸出手来，萧夜却是很烧包地笑了笑：“这么漂亮的美女，不如我们拥抱一下吧。”

    e美女也笑了笑，张开匀称的双臂，跟萧夜来了一个大大的拥抱：“我们喝一杯吧。”

    伸手抓过一只杯子，为萧夜倒满酒杯，里面一点无法察觉的粉末也被一起冲得不见了踪影。

    “嗯嗯，”萧夜立刻就点头同意，拿起杯子一饮而尽，大叫着痛快，“虽然加了点儿佐料，不过喝得还得很爽的，e美女，你加的什么东西，那玩意儿还有吗？有的话给我点儿，我以为喝酒每次都放点儿，肯定很过瘾。”

    e美女顿时也皱起眉来，药是她刚刚拥抱时放下的，可这个男人是怎么察觉到的？还有，那药虽然不是什么剧毒，但是这个人喝了，为什么一点儿效果都没有？

    特工的身体可能会对某些药物有抗性，但是绝不可能对她的药一点儿反应都没有。

    圣魂，真的有这么恐怖？

    这个疑问现在弥漫在他们每一个人的心里，如果说从前在说到圣魂时，他们还有一些轻视的话，那么这一次的较量，已经让他们看到了一些端倪。

    虽然这不是实力的全部，但是也足够说明圣魂的强大，并不只是传说，若是交手的话，最后的结果，还真是不好估量。

    “好了各位，你们来不光是为了看看我的本事吧？事实上，如果我除了皮糙肉厚有蛮力之外，也没有太大的特点，两位美女可能会比较喜欢我这种类型，”萧夜很无耻地给自己做了一个定位，“不过这不是关键，我们下面可以说正事儿了。”

    “你是说，圣魂方面同意了我们的合作？”e美女此时已经恢复过来，微微啜饮了一口酒水。

    “不错，”萧夜的话让在场的人都是眼前一亮，“不过需要再过一段时间才能实施。”

    “要过多长时间？”米国人还是最急性子的，立刻就问道。

    “这个啊，可能三四天，也可以五六个星期，但最长不超过一两年。”萧夜也很认真的回答。

    不过这个很认真给出的答案，也只能用两个字来概括――没准儿。

    “看来贵组织是缺乏合作诚意了。”米国人立刻就摆出了公事公办的表情来。

    “如果缺乏诚意，那我就直接不来了，何必再跑这里来一趟，故意多费一些口舌呢？”萧夜这次是很认真的态度，“正是因为我们想要表示诚意，才会专程过来说一声，我们愿意把从前的恩怨先放开，跟你们一起对付杀盟，但是你们也考虑我们的困难，目前我们正在应对一件大事，根本就抽不出太多的人手出来，如果你觉得我们出几个人都可以的话，那我们现在就可以开始，我随时可以跟各位一起，把杀盟杀一个片甲不留，但是你们会同意吗？”

    这番话把四个人都问住了，他们对视了一下，最后又都沉默下来，最后还是千美开口：“可是杀盟是一个很狡猾的组织，如果停留时间太长，恐怕还会出现别的变化吧？”

    “这点不用担心，我现在已经成功混进杀盟内部，只要你们几个人里没有杀盟的卧底，那就不会有人知道这件事情，杀盟的消息，一切都在我的掌握之中。”萧夜突然看了看这些人，“如果你们对杀盟地煞的人感兴趣的话，我可以给你们提供便利，保证你们把他们能消灭干净，怎么样？”

    “我们不只对地煞感兴趣，而是要把天罡的人也一起扫灭，如果不能一下子除根，以后祸患还会接连不断。”y这时接口，“你们在应对什么大事，比起杀盟来还要更加重要。”

    “那当然……”萧夜像是说漏了什么，立刻就反应过来，“那当然不是，只不过华夏家大业大，总有很多琐碎的事情需要处理，要把这么多高手调来对付天罡的异能者，一时间还办不到。”

    几个人都像是明白了什么，只是表情上都没有再显露出什么来，只当是萧夜什么也没有说过。

    剩下来的时间，几人似乎变成了真正的酒客，品了品酒，然后各自说些不太重要的话，看没有什么可套的了，这才准备结束。

    “各位，那我们aa制如何？”老米道。

    萧夜大手一挥：“其实我最不喜欢你们米国的，就是动不动就aa，在我们华夏，能请这样的美女吃饭本身就是一种荣幸，再让她们付钱那是不应该的，这点你应该绅士一点，就这么说定了，我还有事先去忙，老y你结账！”

    说完他在众人崇拜目光中，大步流星地离开了酒吧。

    “呃……”老y也疑惑了一下，“难道这里不是已经结过账的吗？”

    千美点头：“你可以把钱给我，我用的是大阳币，不过你用y币代替，我也会很满意的。”

    ……

    跟四国的特工见面的事情，算是都得到了一个满意，那四个人都觉得得到了他们想要的消息，而萧夜也把他该送出去的消息送出去了，只是谁也想不到，这时杀盟这里却又出了变化。

    程前和古影把萧夜找过去，本来以为是问他跟圣魂合作的事儿，谁想到却是让他去出一趟任务。

    “什么任务，不是说现在要对付四国特工吗？而且刚开始说的时候，也说过不让我接任务的，这才几天啊，任务就来了？”萧夜微微有些不满。

    “这次有些不同，不是去杀人，而是要保护一个人，而且还是盟主亲自交待下来的，”程前虽然对这个盟主没有太多的信服，但是显然对于这个人的话，只要不是危害到自己的安全，还是十分信服的，“四国特工一时半会儿也不会向我们动手，我们得到消息，他们的人都在偷偷向华夏渗透，所以不论是大阳国对你的追杀，还是四国对我们杀盟围剿，现在都会停止下来。”

    “盟主亲自命令要保护的人？”萧夜听了也是精神一振。

    凡是跟盟主有关的人，他自然是十分关心的，这个人太过于狡猾，很少留下什么线索，若是能从跟他有关系的人里着手，慢慢查到他的消息，想来也不是不可能的。

    而他亲自吩咐要保护的人，这人肯定跟这个盟主的关系不一般，不然也不会有这种命令了。

    “需要保护的人也是一个高手，普通人去了也不起什么作用，”古影也略带歉意地看向萧夜，“所以我跟会长商量了一下，觉得最合适的就是你了，你身上没有真气，但是实力比起玄级巅峰来都不弱，甚至你的暗器功夫，就算是地级高手遇到了，一不小心就得吃亏……”

    其实说这话就小看了萧夜了，以萧夜现在的力量和暗器功夫，普通的地级高手，就算是小心也是白小心，该吃亏照样儿吃亏。

    “除此之外呢，你刚刚从华夏过来，对于国内的形势也比较熟悉，我们也查过，你在华夏也没有什么麻烦，回去之后能更快地适应那里的环境，对于这次的保护任务来说，也会起到一些帮助。”程前也继续劝说着。

    这两个人你一句我一句，反正意思就是萧夜最合适