
    这样一本书，别说是国外的人受不了诱惑，没听苏紫玫说吗？连华夏境内的一些古武隐世门派都出山打探了。

    古武中天级已经是巅峰，甚至能修炼到天级的功法，都是极其稀少，能修炼到那个程度的人，在普通人的认知里，也是凤毛麟角的存在。而这秘笈却能修炼到修真的境界，也就是说比起天级还要更高，很可能就像是自己遇到的传承一样，能修炼到那个所谓的炼气境。

    萧夜还清楚地记得，黎冰倩在得到传承没有多久，就可以真气离体，化气为刀，而对于古武者来说，真气离体是要地级，化气为刀的话，那可是更加厉害的水平，怎么也要到天级才能用得出来，但是黎冰倩就是会用。

    如果不是她才刚刚得到传承，对于这些东西都用得不纯熟，只是本能的战斗反应的话，就是萧夜他们也不敢说就能稳胜对方。

    萧夜没有再多说，现在电话上也说不清楚，挂掉电话之后，立刻就准备了回华夏的行程。

    这倒是没有让他操心，杀盟的本事还是不小的，很快就把他稳妥地送到了华夏，至于古影说的其他人，他倒是没有看到，但是估计也不会只有他一个人。

    虽然没有太多愁善感，但是当再一次回到了华夏的时候，萧夜还是狠狠地吸了两口这里的空气，然后轻轻咳嗽了一声。

    还是这里的味道比较熟悉啊，其他地方住着都不习惯，连雾霾都没有，也叫空气？

    经过一系列的掩示隐藏之后，萧夜又换回了无常的身份，偷偷潜回了圣魂总部，然后把自己猜测的一些情况，都跟沐云之说了一下。

    “你的推测很有道理，看来这个保镖还真是非当不可了。”沐云之也是点点头，“如果道藏真解真的就在黎冰倩的身上，就算是用美男计也要把它拿回来。”

    “没想到沐大哥你这么伟大，”萧夜故作惊讶，“我们等着你凯旋归来的好消息。”

    “我是说你。”沐云之没好气道。

    “我就算了，那个黎冰倩跟我的八字不合，每次我离她近了，总会有不好的事情发生，”萧夜边说边抱怨着，“可别说是我迷信啊，这些都是大量铁一般的事实可以证明的。”

    “你不去的话，在杀盟那边怎么交待？”苏紫玫问道。

    “我嘞个去，把这事儿给忘记了，我现在两个身份，竟然都要去接近这个黎冰倩，看来这一次真是天要亡我啊。”萧夜惨叫了一声，不过其中也没有什么真正的痛苦在，他很快就把脸一正，“好了，你们就给我安排一下，看看怎么才能打入黎冰倩的公司里，听说她最近混得不错？”

    “何止是不错，”沐云之说到这儿的时候，也都有些赞许了，“现在的朱家，已经彻底认可了这个儿媳妇，近一半儿的产业都是由她亲手经营的，这个女人也的确是很厉害，天生做生意的材料，这半年来，怕是在朱家的地位，已经彻底都盖过了朱宏岩那个亲儿子了。”

    “说正题，我怎么才能打入她的公司啊，她混得越好，朱家就越宝贝，朱家看得越紧，我就越没有机会接近她，所以她混得好，可不是什么好消息。”萧夜像说着绕口令一样。

    “不用担心，我们已经给你安排好了。”苏紫玫这次倒是替沐云之回答了。

    “有组织的人就是舒服啊。”萧夜果然舒舒服服地找了个地方躺下去了，这半年，虽然没有什么重活儿，但是萧夜从来都没有睡踏实过。

    不大功夫，苏紫玫就把一打纸塞到他的手里：“喏，这是你的简历，明天就可以去应聘了。”

    “应……应聘？”不是说都准备好了吗？

    萧夜把手里的简历抬了抬，不会是就准备了这么点儿东西吧？组织实在太体贴了！

    ……

    早上九点钟，萧夜西装革履地出现在一家药品公司门前。

    “想想我跟药品公司还真是有缘啊！”萧夜看着前面那个写着斯克药业牌子的公司。

    想想他从前上的是中医学院，后来又自己做过一个众成药业，一路上也算是跟药品打交道了，只是不知道自己被坑了之后，众成的人都怎么样了。

    当初他答应那些小姑娘们，众成药业绝不会倒闭，看来是有生以来第一次食言了。

    至于这个叫斯克药业的，他也有印象，之前他跟一个叫方成的胖子较过劲，那时候斯克药业还是一个小公司，充其量不过是朱家众多产业里的一只小蚂蚁，但是自从方成被抓坐牢，黎冰倩又大力发展了一下，这才有了现在的规模。

    萧夜感慨一下，没想到现在应聘的这个大药品公司，还有自己贡献的一分力量，虽然这家老总也许并不会承认。

    拍了拍手里终于齐备的资料，这里面有苏紫玫给准备的简历，某医药大学学位证，而且这些东西都是真的，看看，当圣魂的员工就是爽，至少办证方便。

    哦，对了，他还古影给准备的汽车驾驶证，雅思托福证书，还有烹调证书，挖掘机证书，截拳道黑带证书……

    这些证书……嗯，看起来也很像是真的，可见杀盟也是用心了。

    然后穿上苏紫玫给精心准备的西装，皮鞋，打上成熟而稳重的领带，早早来到这里，按照沐云之的安排，他要应聘成为这里一名伟大的……仓库管理员。

    萧夜丝毫都不怀疑，如果他把这些证书都展示出来，一定会让跟他一起应聘管理员的人，有想要撞墙的冲动，或许对方都要怀疑自己是从山顶洞里才下来，当一个仓库管理员的要求都要这么高了吗？

    这一天来应聘的人还真是不少，人事部门负责招聘的办公室，已经坐满了拿着简历在做准备的男男女女。

    当然，走廊上也有不少，只不过为了要表明自己是很守规矩的，所以这些人都站得很整齐，只在实在撑不住的时候，才会悄悄转过头去，捂着嘴打一个哈欠。

    这些人虽然假装镇定，但是心里都难免有些惴惴不安，通通都在默默地演练着一会儿面试要怎么应对，压力大的，时不时还要做一个深呼吸。

    萧夜则比他们都沉稳得多，他毕竟是赫赫有名的萧家大少，自己也当过大老板，后来又加入圣魂，再到杀盟做卧底，那心理素质，仪表气度，自然不是这些才刚刚踏入社会的崭新粉嫩的学生能比的。

    你看他现在，神态安祥无比，呼吸平缓悠长，而且带着几乎是固定的舒适节奏，具体形容起来就是：“咝……咝……呼……”

    当然，也不得不说，他这种样子，引得坐在他旁边的几个人，也都时不时地泛起一阵困意，实在没办法之后，大家只得站起身来，来回走动一下。

    里而有人看到空位，过来坐一下，没两分钟就受不了萧夜的催眠**的影响，而哈欠眼泪一起袭来，不得已也只能再转战阵地。

    时间没过多长，萧夜座位的一圈儿，都变成禁区，大家都避得他远远的，省得自己精心准备的面试，毁在自然的催眠声里。

    斯克药业可是大公司啊，他们可不能闹着玩儿，来应聘的人这么多，就算是全力应战，都不一定能胜出，更何况你要是进门顶着哈欠连天，那恐怕连问题不用回答，直接就被请出来了。

    不过躲开了萧夜之后，很多人也开始对萧夜感兴趣了，这哥们儿是到这儿干嘛为了，不会就是为了睡觉吧？还是昨天晚上太紧张，一不小心失眠了，导致了这种结果？

    想到这种可能，大家觉得这个人还是满可怜的，于是更加离开他远了一点儿。

    又过了一会儿，面试主考人员也陆续进到里面的办公室，大家立刻都精神抖擞，努力地振作，想象着有一管鸡血，正不断地打到自己的头顶上，再流遍全身。

    正当大家严阵以待，等待着有人来收取简历，再挨个儿上战场的时候，又一个工作人员，提着个小扫把匆匆走进来，随手往门后一放，然后急忙也进了里面的房间。

    那个扫把晃了两下，终于啪嗒一声横倒在地上。

    大家你看看我，我看看你，当然这里面不包括萧夜，他正跟周先生下棋呢，大家看过之后，离得最近的几个人都瞬间有了种武林高手的风范，摆着敌不动，我不动，敌欲动，我先动的架势。

    这番较量终于要有一个结果，终于其中一个忍不住，嗖地一声蹿出去，一把抓起了那只扫把，而另一个也蹿出，第三个也蹿出。

    “我先拿到的！”一个人低声说。

    “想得美，怎么也是一起拿到的。”另一个不服。

    “你们两个闪一边儿去，这东西是我最先看到的。”第三个比较霸道。

    你拉，我就拽，你抢，我就抱，于是三个人在那里较起劲来，而且这架势越演越烈，其中一个比较文弱，又不甘就这么被踢出局，干脆一抱之下，整个人都扑在扫把上，这下猛然拽得三个人一起倒地了