
    于是大家就看到了诡异的一幕，两个大男人在那里你瞪我，我瞪你，两个人兴许都瞪得累了，这才把眼睛放得小了点儿，场面看上去也和谐了许多，跟俩同志似的。

    “听说你们这里，只要能掰手腕赢了，吃饭就能半价？”那个米国汉子问道。

    “噗……”

    不光是方成那一帮人，连陈燕那些小姑娘都要喷了，就这么丁点儿事儿吗？那你早说啊，瞪着死鱼眼，你吓谁呢？早说别说半价了，全免都行啊，把客人都给吓跑了，这可不是半价的问题了。

    “原来你是要掰腕子啊，这简单，”大家都以为萧夜要自己上的时候，他却一挥手，“方成，收拾他！”

    然后这家伙立刻一跳也撤了。

    方成看了看对方，也没有怯战，不过伸手之前先是把问题说了一下：“掰腕子可以，但是不能用真气啊，别以为我们都看不出来。”

    “呵呵，既然你能看得出来，你也可以用啊，”那人也接着问，“我赢一个人可以半价，赢两个人是不是能全免？”

    “能全免。”大家都还在考虑的时候，萧夜已经回答了，“剩下的我给你掏了。”

    当初多了这条像玩笑的规矩，还是因为有他这个从来没输过的腕神在。

    “那多谢，不过我要是赢三个，四个，把你们都赢了的话，你们要怎么赔我？”这个老外脸上终于挂上了微笑，不过笑得怎么就这么讨人厌呢？

    “你到底是想做什么？摆出道道来，我们华兴楼接着。”说话的是白之善，他刚刚得到消息，也从后面赶了过来。

    而跟在他后面的，则是这里的名义上的老板娘古影。

    “没有别的意思，就是想要问一下，我要是能赢了你们所有人，是不是可以每天都来这里赢你们，你们赔钱给我？”那人说话的时候，眉毛微微上扬了几下，看上去相当欠扁的样子，“既然你们定下了规矩，那我就来按你们的规矩来。”

    “我们华兴楼有这个规矩不假，但是还有另外一个规矩，长得太难看的人赢了不算数，”萧夜在后面插话，“你其实长得还凑合，回去再整一下容的话，赢了就管用了。”

    “那我就一直在这里等着你们算数为止，放心，我不会打扰你们做生意的，只不过我想要看看，你们华兴楼还能做得了多长时间。”老外冷笑了几声。

    “你是快拳里查得？”古影从后面出声道。

    “呵呵，原来这里还有人认识我，那就更好说了，”里查得看着古影，似笑非笑地说道，“我今天不是来打架，就是想用你们的规矩为挑战一下你们，怎么，你们华兴楼不敢接吗？或者你们可以直接派你们中的高手，把我一下子打败，这样就什么也不会损失了，怎么样，是没有这样的人，还是不敢？”

    “这么快就让我上，有点儿不合适吧？”萧夜盯着对方说道。

    大家都是无语，如果说平常时候，萧夜这个腕子王绝对是能成立的，但那都是大家不用真气的情况下，要说用上真气，萧夜这个没有半点儿真气的人，别说是十二红棍，就算是方成欺负他都是妥妥的。

    不过这么想的时候，他们是忘记萧夜把方成欺负哭的事情了。

    “很好，既然三江会想跟我们玩儿，那我们就接着，不用来我们的场子里闹事，这样做未免有点儿太下三滥了吧？”古影也是痛快地说道。

    三江会，这个名字在场的人也都不陌生，尤其是那些爱跑森达区的同志们，对这些应该是更加清楚。

    除了萧夜之外，方成也是那边儿的常客，还有另外一些人，也喜欢到那边儿去玩儿，不过他们的爱好有些不同，有些人，比如萧夜方成之类的，主要是去一些“娱乐”场所，而另一些人，则是喜欢去那里的地下拳场。

    总之，那边是最混乱的一个区，也是最多帮会，势力交错最厉害的一个地方，很多恶性的事件，都是发生在那里的。

    不过那边儿的帮会，向来都是只争夺那边儿的地盘儿，光是他们之间的倾轧都管不过来，哪儿有时间来别的区闹事，这一次却不知道是吃了什么药，竟然来到了这里来，还是主动找他们天合会的麻烦。

    三江会？古影突然之间有了一丝不祥的预感，这个三江会，据说跟毒龙会有着不少的合作，难道他们是想要联手为对付天合会？很有可能之前嫁祸给地狱会的事情，已经被他们知道了些什么。

    “下三滥？”里查得更加冷笑了，“要说下三滥也是你们先用吧，我们也只是按照你们的法子来而已。”

    “腕子，你上！”古影也知道跟他说得太多没用，直接就让萧夜来。

    反正什么规矩，什么掰手腕儿都是借口，对方搅他们的生意，只是在给一个警告，真正谈事儿还是得要最后摊牌之后才能明白。

    “还真让我上啊，”萧夜一脸无奈，“兄弟，你的半价没有了，不过幸好你现在还什么也没有点，这也是我最佩服你的地方，一般人都是吃完了之后，才来挑战的，你这是看输赢再点菜，输了就点杯水，赢了就吃大餐，脸皮够聪明啊。”

    里查得没有跟对方废话，直接就一伸手，却是冷笑盯着古影的方向，似乎是在告诉对方，他这一次来，可不是这么好打发走的。

    “砰……”

    里查得的手背砸到桌子上，等他反应这来回头的时候，萧夜已经站起身来了。

    “收工，你还是全价吧。”萧夜嘿嘿笑了两声。

    赢了？大家你看看我，我看看你，同时哄笑起来，敢情这个里查得走神了啊，腕子也是机会把握得好，一下子就垫定了胜局。

    里查得的眼角抖了抖，他也没有想到，对面这个没有真气的小子，会突然之间就把他给赢了。这输的不只是面子，连计划都被打乱了。

    “刚刚……”里查得在想着要怎么说。

    “刚刚那次不算，因为你走神了是吧？”萧夜赶着对方的话，用纯正的米国语，还学着对方的嗓音说着，“而且我还没有喊开始，是这个意思吗？”

    里查得微微有些不自然，就算是脸皮厚，被人直接把自己的心思都说出来，还是这么不上道的话，也的确让人惭愧，不过这个时候，他只能硬着头皮点头。

    “不错，我们再来一次，如果你还能赢我的话，我立刻就走。”里查得认真地道。

    “好，这是你说的，”萧夜盯着对方，伸手跟对方握住，再一次确定道，“这次输了要认账啊，还有，用不用喊开始？”

    “不用……”里查得话音还没落，他的手背就先落了。

    泄特泄特泄特，这个家伙耍赖！可他自己说的不用，人家直接就动手了，这也挑不出毛病来。

    身为一个玄级巅峰实力的高手，这里唯一有资格跟他一战的，也就是古影而已，他原以为自己一个人来，就能把这华兴楼给闹翻了，谁想到跟一个普通的小伙计面前，就栽了跟头。

    刚刚那种情况下，任谁也会说不用，也不看看萧夜是什么人，那只是个没有修炼过的普通人，跟他掰个手腕还要自己来喊开始的话，那也太掉价了。

    现在可好，不掉价，直接掉地了。

    里查得吸了一口气，向萧夜看去。

    “你别说，我知道，其实你是有真气的，只是你没有用，因为你看我只是一个普通人，所以让着我嘛，”萧夜伸手挡在对方面前，没有让他说话，自己却是说了一长串，“你不想占我便宜，我也不占你便宜，再给你一次机会，这次你记得用真气，别说我老是欺负你。”

    里查得虽然不是好人，也被说得有些羞惭，跟一个普通人这么计较，真有点儿没面子。

    “好。”字也不多说一个，省得丢人更多。

    “这次用不用喊开始？”萧夜问。

    “我来……”里查得刚刚说两个字，手背又砰地一声砸到了桌子上。

    里查得目瞪口呆，萧夜却是忙不迭地道歉：“不好意思啊，我还以为你这种高手，都不用喊开始呢，反正我跟我们华兴楼里的人，他们从来都不用，还每次都把我赢得那叫一个惨，没事儿，我们再来，这次你喊开始。”

    里查得盲目地点着头，他现在心情已经完全都变了。

    其实刚刚他虽然想要说他来喊开始，但实际上他已经在手上灌注了真气，可最后还是被对方压倒过去，难道是还不够多？

    反正现在他已经不敢小看眼前这个年轻人，他绝对是传说中的天生神力！

    悄悄把真气都凝聚起来，灌注到了手掌上，里查得深吸了一口气：“开始……”

    “砰……”

    这声音真是让人有想死的冲动！

    而且这次萧夜好像上瘾了一样，抓着里查得的手，不停地朝着桌子砸，砰砰砰砰……一直砸了十几下，对方竟然一点儿反抗的余地都没有。

    最后还是那桌子不乐意了，哗啦一声散了架，这才算是把这一场别开生面的掰腕子比赛给结束下来。

    “厉害厉害，我还是第一次看到有人掰腕子，把我们华兴楼的桌子都给掰散架的，不过，”萧夜笑了笑，“你还是输了。”

    里查得当然知道，只不过他怎么都不明白，这个一点儿真气都没有的小子，是怎么就能赢他的，这个天生神力，也太神了点儿吧？