
    一个小小花瓶，价格已经拍出了之前所有拍品的总价还高出几倍来，这简直就是不可思议的。

    当你们看到这些人一下一下举牌报价，甚至都会有种这是小孩子在过家家表演一样，这太不拿钱当钱了。就算是视金钱如粪土，这会儿这粪土也都要把这个大厅都给装满了。

    “他们这是要竞争到什么时候为止？”萧梦柔看着这个场面，有些不解地问道。

    “大概得到他们口渴了，”萧夜倒是认真回答了，“等他们嗓子喊哑了，真正的好戏就开演了，一会儿小心点儿，今天来演戏的人不少啊。”

    蓝羽兮疑惑了一下，不过立刻就接口：“他们大概是化了装来的吧？这些都不是本人，那些人应该还在他们的国家，这些人是做什么来的？”

    她一边说着，一边拿出手机来，却被萧夜一把按住：“不用管他们是谁，从哪儿来，注意你自己的安全就好了。”

    “嗯。”蓝羽兮点头。

    这时唐奕辰兄妹两个也都皱着眉头走过来，向黎冰倩点了点头，算是给这个主人打了个招呼，接着又望向萧夜，压低声音道：“他们这是在做什么？”

    “热身。”萧夜简单地回答。

    “热身？”一圈儿人都是感觉到奇怪。

    “想知道他们在想什么吗？”萧夜不无诱惑地说道。

    “想什么？”唐家兄妹萧梦柔蓝羽兮黎冰倩几个人都向前探了下身子。

    “他们想知道那花瓶里的道藏真解，是真的还是假的。”萧夜道。

    “切……”蓝羽兮对这句地球人都知道的话白了一眼。

    萧梦柔没说话，表情也没有看出有什么波动，至于另外三个，跟萧夜还没有太熟，倒是不像蓝羽兮这么直接，可眼睛里分明都藏了一个字：“切切切……”

    “不相信？”萧夜似乎是对大家的反应很不满意，接着开始指点起来，“好戏马上就要开始了，看到那几个花瓶没有，你们看它们是不是很结实？不过马上就要碎了。”

    唐奕辰兄妹都是把头转向了一边儿，他们刚刚见面时，对这个新朋友还是有一定好感的，不过这位圣魂的朋友，似乎是很喜欢开玩笑，现在又改算命先生了。

    倒是蓝羽兮和萧梦柔两个人，眼睛里似乎多出了一些什么，都纷纷向着那花瓶看去。

    此时的美女拍卖师正在激动得听着价格一路攀升，对，她现在已经插不上嘴了，只能偶尔激动地报一下价格，但是这个价格随后就会被另外一个更让人激动的价格给代替下来，搞得她也不知道该不该一直像点钞机一样报数了。

    现在已经不是佣金不佣金的问题了，在拍卖师这个行业里，有几个人能跟她比肩，拍卖过如此之高价值的东西？

    而正在这个时候，也就是萧夜的话音落过，不出三秒钟的时间里，突然从拍卖台上传来哗啦一声。

    随着价格的不断攀升，已经让这里十分安静了，可这一下子所有人的目光都移转过去。

    唐奕辰和唐奕薇也不例外，可当他们看到了眼前的一幕时，都不禁惊讶地向萧夜看去。

    “真碎了？”唐奕辰有些不敢相信自己的眼睛。

    “碎得还不够彻底啊。”萧夜看了一眼却是补充道。

    身边的人都不大明白这句话的意思，突然就又听到哗啦一声。

    果然还不够彻底！大家已经把萧夜的话当成是真理了，于是目光里都是向他询问，好像是想知道这下子够不够彻底，还会不会再接着哗啦下去。

    他们这里都看着萧夜，可别的地方就不一样了，四个花瓶拍出了四十多亿来，可一转眼，台上就已经被去掉了二十多亿了。

    真是叔叔能忍婶婶不能忍的，美女拍卖师真想要跟那个把花瓶弄碎的人拼命了！

    可这到底是怎么回事？花瓶在众目睽睽之下，是怎么就突然碎裂了的？这才是很多人关心的问题，而那几个本来在竞价的人，显然也没有想到会出现这种情况，也都是目瞪口呆地看着。

    嗖……

    一个黑乎乎的人影扑出来，从上到下，只露出了两只转个不停的贼眼睛，而他的目标正是拍卖台上的东西。这人速度奇快，挥手之间，两个还没有被打碎的花瓶已经被他装到了手里提的口袋里，连一点儿碰撞的声音都没有，看来他可是有备而来。

    “住手……”

    也不知道都有谁大声喊着，反正人是不少。

    他们大概也不知道是出了什么状况，但是这竞价竞得还没有分出胜负呢，花瓶怎么就碎了，到底是谁打碎的？碎了之后怎么又冒出一个人抢东西？

    看来这次的事情有点儿复杂啊，肯定是有人不想让花瓶卖出去，才会出手把那东西给打碎，而现在这个看起来恰恰相反，他是冲出来想要把花瓶给带走。

    众人喝问的时候，那个抢花瓶的人丝毫都不慌张，反而是朝着那一桌子的碎片看去，也不知道是怎么想的，突然之间就双手并用，把那些细小的碎片都一股脑儿划拉进口袋里，看他那仔细的样子，似乎是一片都不想落下，兴许已经想好了出门要买万能胶把它给再粘起来。

    价值二十多亿的东西啊，万一粘起来还能再卖十亿呢？

    “住手！”

    这一次喊的却不是原来那批人了，而是之前拍卖竞价的那几个外国人，看到对方连碎片都要扒拉走，他们也用最快的速度做出了反应。

    回手摸向身后，再出手的时候，已经多了一把手枪来，而且不是精致得让人羡慕的手枪。

    “趴下！”萧夜先喊了一声。

    这里的人不少，其中也不乏修炼过古武的，可就算是修炼过，也不可能百分百挡住子弹的威力。除非他到达了地级巅峰，可地级巅峰那是容易修炼的吗？

    所以在一声之下，不管是看着的没有看着的，都先是做了一个弯腰警惕的姿势，接着胆儿小和看着手枪的人先一步趴到了地上，而后好像是蝴蝶效应一样，引发了一咕嘟一块不规则形状的人趴下，连那些身手不错的人，也都知道事儿大了，终于都贴到了地上。

    不少人都明白了，这次的拍卖会，可能是他们有史以来，参加的最有意义的一次了。大概谁也没有这样趴着参加过，而且以后也不会这样参加了吧？

    现场一片大乱，好在这些情况，萧夜他们早就已经有了预料。乱，但还是在他们的计划之中。

    噗噗……

    那几个掏出手枪来的特工，第一时间就向着抢花瓶的黑衣人开枪了。

    那人身手也快得不像话，三蹦两跳，竟然把子弹都闪过去，这种本事可不是一般人能比得上的。

    古武者躲子弹玄级就可以了，可也得分是谁手里发出来的子弹，能躲过魔女莫小琪的子弹，和能躲过罗刹苏紫玫的子弹，那根本就是两个天上地下的实力。

    当然这么说也没有鄙视莫小琪的意思，这丫头实力也很强，关键是这个运气很邪门，你不躲还好，一躲说不准就躲到她枪口上了。

    面对莫小琪的枪口，最好的办法就是两手抱头乖乖蹲下，想跑？想躲？声东击西魔枪法一旦施展出来，后果有多严重，连莫小琪自己都不知道。

    各国的特工那是没有苏紫玫的神枪，也没有莫小琪的好运，但是他们能被派出来当特工，至少这个枪法还应该是合格的，毕竟像莫小琪这样偏科儿严重，因为沐云之的一时不察特招进来的同学，就算不是绝无仅有，也是凤毛麟角一样的存在。

    而黑衣人在这些至少及格线往上，平均水平都要达到优秀级别以上的枪法联手攻击之下，竟然还能上蹿下跳地都躲开，可见这人速度真是极快，而且瞬间的判断和反应能力都是很强的。

    “别让他跑了！”

    也不知道是哪国的特工喊了一声，这些人都是默契地暂时联合起来，而且突然之间从各个角落里，都又冒出几个身手敏捷的人来，一看就是受过特殊训练的硬茬子。

    黑衣人可不管这些，冲着人最多的方向就冲过去了。也不是他傻，关键那边是出口，他怎么都得从那边儿才能出得去。

    迎面的人自然不会让他这么走出去，抬枪就打，完全都不顾及会不会误伤到别人。

    本来他们还不太相信这里面东西的真假呢，正在拖延时间，一边儿争取在最短的时间内，想办法把花瓶的真假鉴定出来，但是现在顾不上了。

    有人想要把花瓶毁掉，有人想把花瓶抢走，这足够说明一些情况了。

    有人抢的就是好东西，这点可不只是华夏人有这种思维，是人都会有点儿这种惯性，连特工都不例外。有用没用，抢了再说，更何况这里面已经摸出了“道真解”三个字来，至少有一半儿机会能得到道藏真解，这时候可不带再客气的了。

    “噗噗噗……”

    这一溜子弹打得比之前可欢快多了，伤到华夏人他们根本不在乎，至于从另一边儿冲上来的临时盟友，打死了就算是帮对方因公殉职了，反正他们现在不死，等到一会儿抢到花瓶之后，几边儿人还得掐一回。

    所以现在，有子弹就朝着对面招呼吧，招呼到黑衣人身上是本事，招呼到盟友身上，让他们丧失了战斗力，那……也是本事！