
    如果萧梦柔的神识力真有这种奇妙功用的话，萧夜不但不会嫉妒，反而会替她高兴，而且这可是有大用处的。

    黎冰倩这个女人的话，他始终都只能信一半，如果能看一下她的记忆，那无疑是最保险的方法。

    萧梦柔对这个要求也没有拒绝，只是刚刚两秒之后，她就摇头了：“我看不到，神识根本就没有办法进入到你的识海里，好像是你的神识力在对自己本能保护，哥你也是有神识力的是吗？”

    “是啊，这还成个事儿了，”萧夜也郁闷道，“不过黎冰倩在外面，要不叫她来，我跟她说话的时候，你悄悄……算了，她好像也有神识力。”

    萧夜这才悲催地想到，黎冰倩应该也有神识力，他之前就已经猜测过了，不然对方不可能一下子就把他给认出来。

    “要不……你试试天叔？”萧夜仍有些不死心地道。

    这也就是个玩笑，萧梦柔也没有当真，只是认真地问道：“哥，你还走吗？”

    萧夜一笑：“暂时不会走了，如果能找到杀盟的盟主，给爷爷他们报仇，我就永远也不走了。”

    “还有朱家！”萧梦柔强调着。

    在她心里，朱家跟害死爷爷和父母的那些人一样不可饶恕，就算是萧夜没死也一样。

    其实对于朱家，萧夜倒没有这么上心，如果说比起损失来，朱家可也没有少死人，虽然这些人都是奔着害他去的，死了也没有什么可惜的，但是毕竟也是损失惨重，而自己现在却还好好地活着。

    不说别的，就萧夜恢复容貌和身份，到朱家大门前面每天来回走上几趟，足够能把朱家上下都气得半身不遂。

    那当然得是他有了足够的实力之后，不然就跟肉包子在狗面前晃一样了。

    “让黎冰倩和天叔进来吧，时间太长了，可就要被那女人怀疑了，”萧夜摊开手打量了一下自己，“毕竟我现在是顶着一个陌生的身份。”

    萧梦柔看了看对方现在的样子，嘴角微微动了一下，接着又正色道：“不要了，就说我不想见到朱家的人。”

    “好吧，其实我也不想见，”萧夜假装无奈道，“其实从这点上来看，黎冰倩也挺可怜的，你想想她每天都要看着那个娘娘腔的朱家大少，这份儿罪遭得，可不是一般人能受得了的。”

    萧梦柔的表情动了一下，看起来是想要回应萧夜的笑话，不过却显得稍稍有些僵硬一样。

    “笑一笑……笑一笑……”萧夜胡乱地揉搓着对方的头发，好好一头柔顺长发，被他揉得跟傻姑一样，“你要再不笑，我就哭给你看。”

    萧梦柔盯着对方，只好勉为其难地翘起嘴角来。

    “这样才对，”萧夜一本正经地对妹妹说，“我早就该想到这个办法了，以后每个星期都至少要这么跟我笑一次，不然我每天都来你这儿哭，我看你怎么忍心看着英武不凡的哥哥，哭得跟二孙子一样。”

    萧梦柔无奈地看了对方一眼，估计也是受不了这么不要脸的方式，但这次却是真的笑了。

    很久很久，萧夜都没有看到萧梦柔笑过，印象里，似乎从萧家出事之后，就一直是这样。

    从前的萧梦柔虽然也很冷漠，但是至少对家人的时候，不会整天这样一点儿笑容都没有。

    “那我走了。”虽然有些不舍得，但是萧夜现在的身份的确不适合在这里待久了，尤其还是单独跟萧梦柔在一起。

    “嗯，”萧梦柔也有些不舍，以是将近一年没有看到萧夜了，“如果可以的话，能多回来几次吗？我听你的话，不修炼了，如果那些人真想要道藏真解的话，就给他们好了。”

    “千万不要，”萧夜连忙阻止，看来不管是黎冰倩还是小柔，她们的心里秘笈什么的从来都不是最重要的东西，不管有多珍贵，仍然是说丢就能丢掉的，“不说他会给华夏带来多大的危害，单单是老爸的东西，我们就该好好珍惜着，只是千万不要再让第三个人知道这个秘密。”

    “嗯，我知道。”萧梦柔也不是傻子，她只是在萧夜身边的时候，时常会感觉到自己的软弱，需要找一个人依靠而已。

    萧夜最后蹂躏了一把对方的头发，这才从房间里退出去。

    “小姐怎么样？”天叔立刻就上前一步问道，他虽然紧张，但是猜到了萧夜的身份之后，根本就不会再担心会不会对萧梦柔不利的问题。

    “没事了，还好发现得早，”萧夜也松了一口气，“我会再找人帮她看病，这个病不治好，始终都是一个大祸患。”

    “那……”天叔突然发现，在黎冰倩面前说话有些不方便，立刻就客气道，“那多谢秦先生了，以后一定要常来看看小姐，自从少爷不在之后，她平常开口的机会都很少，就算是几年前也没有这样，我怕这么下去，人也会闷坏的。”

    “我会的，”萧夜笑了笑，“只要天叔不介意，我可以经常来这里看你们。”

    “那当然不介意，你是大少爷的朋友，来这里就当是来自己家了。”天叔也笑着，完全没有了刚才冷厉。

    “如果梦柔愿意的话，我可以带她去……”黎冰倩看天叔心情了好了些，上前想要插话。

    “不必了，”天叔看向黎冰倩的时候，又是另外一副脸色，“某些人就不用来了，来多了只会让小姐更加不开心。”

    “我……”黎冰倩咬了咬嘴唇，转头向萧夜望去，像是在跟他商量，又像是想请萧夜给她求情，“我能进去看看梦柔吗？”

    “还是算了吧，”萧夜也摇了摇头，“她的确不太想……见其他人。”

    本来想说“不想见你”，可话到了嘴边，萧夜还是没有说得这么伤人，毕竟这个女人有时候想想也是蛮可怜的，虽然可怜之人，常常有她的可恨之处。

    黎冰倩叹了一口气，看来她是真的很想做点儿什么，可现在这种情况下，她真的什么也做不了。

    无奈地转身，向着车子走去，身后萧夜又跟天叔交待了几句什么，她也没有听清楚，只是先一步坐到了车子里，脑子里十分混乱地想着一些事情。当萧夜坐到车里时，她都没有回过神来。

    “我们可以走了吗？”萧夜问。

    “哦……”黎冰倩启动车子，丝毫都没有发现自己当了对方的司机，“我们去……喝杯咖啡好不好？”

    “嗯？”萧夜愣了一下，实际上他现在没有这个心思，但是黎冰倩毕竟是他的临时老板，至少表面上也不能让别人看出破绽来，他可是圣魂和杀盟的双料间谍啊，“好吧，你做决定。”

    黎冰倩又应了一声，就茫然地向着某个方向开去。

    萧夜则是在考虑着道藏真解的事情，要怎么才能真解开，这事儿是闹大了，关键是那个看到了小柔的人是谁？还有把这个消息散布出去的又是谁？

    这事儿，恐怕是要跟沐云之他们商量一下，虽然原则上，这消息知道的人越少越好，但如果现在不说，万一真出了什么自己兄妹两个接不下来事情，那再说就晚了。

    现在已经不是一个玄级还是地级的高手问题，而是华夏的各大隐世古武门派都出动，甚至能排得上号的几国特工也都来凑热闹，别说是萧夜，换了任何一个人都不敢说，在这些人的调查之下，小柔能一直不被人发现的。

    实力啊！还是实力！如果他有足够的实力，他就可以亲自去调查父母的事儿，可能爷爷就不会死。而就算是爷爷去世了，朱家也不敢来趁乱施压，逼着自己兄妹两个走上绝路。

    萧夜看着自己的手掌，忽然间想到，他刚刚为小柔吸收寒气的时候，除了丹田里的光点涨大了，之后吸收完毕的时候，力量似乎又有了明显的增长，像是当初吞噬了灵石一样。

    如果真能在吸收寒气的时候，还顺带着提升自己的修为，那也算是捡到了大便宜，可谓是一举两得。

    萧夜很是满意地想着，如果这样吸收几次寒气，小柔那里会不会直接痊愈不说，至少也能帮她缓解一下症状，而且他的修为也能直逼天级了。

    不过如果他的神识之力能跟小柔一样就好了，至少多了一种可用的本事。

    咦？等等……

    萧夜想到了自己的力量，立刻就发现增加了，再想到神识力的时候，赫然发现自己的神识之力也进化了，不过这一次能感应的范围没有变，只是神识力本身出现了一些微妙的变化，它似乎是从无影无形，变成了一种他自己可见的汽态！

    有了这种变化，神秘老人给他的书里不可能没有记载，萧夜立刻就在脑子里开始翻阅了，没过多久就找到了相关的内容，这一看萧夜差点儿没叫出来。

    不错，看来自己的神识一点儿都不差啊，甚至比起清除别人的记忆还要更加实用。

    一般来说，别人的记忆清除不清除，都没有什么大不了的，可他这个作用就很了不得了。

    记得之前跟大阳国的特工合作，去杀那个毒龙会的会长时，他们几个特工才能让萧夜变成另外一个人的样子，而现在，萧夜自己就能实现！