
    本来以为这一辈子也就这么过下去了，没想到竟然又莫名其妙受到杀盟的追杀，意外地带走了她父亲的性命，这让李媚几乎崩溃，连活下去的勇气都在渐渐地消失着。

    “没有我们的保护，在杀盟的追杀下，恐怕没有人能逃得掉。”苏紫玫提醒道。

    “就算是有你们的保护，恐怕也没有办法逃掉吧？”李媚带着嘲讽看向萧夜两个人。

    “也许我们可以把杀盟整个消灭掉，那样你就可以安全的，但是你要完全配合……”苏紫玫的话刚说到这里就被打断了。

    “抱歉，我不会配合你们，而且就凭你们，想要把杀盟消灭掉，那简直就是痴人说梦！”李媚很轻蔑地看了苏紫玫一眼。

    苏紫玫看向萧夜，对方只是耸了耸肩。

    “既然李媚小姐不接受特情局的保护，那就算了，我们特情局也不能强人所难。”萧夜淡淡地说道，但是说这话的时候，他已经自己找了张椅子坐下来，完全都没有要走的意思。

    “你们还不走？”李媚有些烦躁，上次看到那种娇俏可爱的笑容，这时再也看不到了。

    “我们只是执行任务，奉命来抓杀盟的杀手，你可以当我们不存在。”萧夜简单回答。

    “我要投诉你们，就算是特情局，也没有权利在我的私人场所这么做。”李媚气愤道。

    “随便，这种不是人干的工作我早就干腻了，你最好能说得严重一点儿，能直接就把我开除的，否则我还得要继续守在这儿，实在是一件很烦人的事情，”萧夜看了看对方，“要我给你投放诉的电话吗？不好意思，特情局的电话，是不能随便透露给外人的，所以你最好盼着那些杀手早点儿把你杀死，或者早点儿被我们抓住，否则接下来的日子，每天你都会看到我们两个。”

    “你以为我是吓唬大的吗？”李媚有些崩溃了，什么时候特情局变得这么无耻了，怎么跟她最讨厌的那个萧夜一样无耻。

    如果萧夜听到了，肯定会无比荣幸，被改变了容貌，都能跟原名重合到一起去，这可真是功力不浅啊。

    “你错了，我绝对没有这么以为，”萧夜好整以暇地看了对方一眼，然后端起对方没有喝过的咖啡灌到肚子里，“而且这也不是吓唬你，吓唬是拿没有的东西来恐吓你，我说的这种绝对是会发生的，所以你顶多说是威胁。”

    李媚拿起电话，就要拨110。

    萧夜却像是早就预料到了一样，悠悠地说道：“如果是110你就别打了，没用的，他们过来之后，顶多是给我们敬个礼，然后就没有然后了，你如果喜欢跟穿警服的人拍照，那就不妨叫他们来一趟，看到时候，会不会把我们带走。”

    “你们到底想要怎么样？”李媚两手插进头发里，突然大声叫嚷起来。

    萧夜正想开口，苏紫玫突然附到他耳边：“你话太多了。”

    “哦……”萧夜无语了一下，看来想当一个性格冰冷的古武者也不容易啊，随即面色一改，冷气嗖嗖地说道，“保护你，或者执行任务，就这么简单。”

    这句话萧夜很满意，既简单明了，又把该说的意思都说出来了，总而言之，就是我们不走了，你爱怎么着就怎么着吧。

    李媚自然也明白了，不过该发怒也发过了，该嘶吼也嘶过了，她知道这些都不怎么管用，突然之间却笑了出来，似乎一下子又恢复了从前那种妩媚勾人的感觉。

    “你们不是想让我配合吗？那你们应该也看过我的资料吧，我可是雪风门的人，我的丹田虽然被废，不能修炼了，但在那方面我可还是一个高手，正巧男人的滋味也很久都没有尝过了，你们要是能满足我的话，说不定我会考虑一下，”李媚一边说着，一边儿挑逗似的看着萧夜上下，目光落在对方关键部位，“不过你们两个女的不够漂亮，男的也不够帅，能不能再换个够味道，坚持的时间又长的人来，把我侍候舒服了，你们要我怎么配合都可以。”

    苏紫玫微微皱眉，这个李媚可真够不知羞耻的，连这种话都能说得出来，怪不得当年她看不出这个女人的异样来，她表演的功夫实在是太厉害了，一会儿公主，一会[荡]妇，这可不是一般人能玩儿得转的。

    正想要开口的时候，就看萧夜已经站起身来，朝着李媚走去。

    苏紫玫大惊，这萧夜不会是真的被刺激到，想要来一个现场表演，证明他也可以很持久吧？

    呸呸呸……这都是什么乱七八糟的想法？苏紫玫自己脸上也微微发红，觉得自己竟然会想到这么邪恶的东西，真是太不应该了。

    不过也是，萧夜走过去是干嘛？苏紫玫瞪大眼睛看着，想看看答案跟自己想的有什么出入没有。

    结果就看萧夜走到李媚跟前，一个偏转就绕了过去，然后伸手拉开冰箱。

    “嗯，不错啊，什么都有，”萧夜啧啧两声，突然想到自己要冰冷，要简单，立刻就换了一种冰冷的口气，“紫……罗刹，弄点儿吃的，别把自己当客人。”

    “啊？”苏紫玫对于这个新名字也是有些不适应，不过马上就明白是在喊她，“哦。”

    然后李媚就看两个人，在她的厨房里忙碌起来。

    “你们两个……”李媚无语。

    他们是没把自己当客人，简直就把这里当成他们自己家了！

    看着不大功夫之后，摆上桌的热气腾腾的饭菜，李媚在想，她为什么从前没有想到，要在家里的食材里下点儿毒什么的？

    “你说这饭菜里不会下毒吧？”结果苏紫玫忽然冒出来这么一句。

    李媚吓了一跳，还以为是自己想的被这个女人听去了。

    听说特情局里也有异能者，是那种读心术之类的，这个女人不会是懂得那种东西吧？

    “不会，她不会在自己吃的东西里下毒，”萧夜回答，“不过杀盟就不一定了。”

    “那怎么办？”苏紫玫故意问。

    “我们是客人，”萧夜看了看李媚，“请主人先吃。”

    说着夹着一箸菜送到李媚的嘴边。

    李媚气得要翻桌了，特情局，这是来保护的吗？要保护不是该把她当成熊猫一样珍贵，吃饭先他们试毒吗？

    “跟你开玩笑的，”苏紫玫噗哧笑了出来，“特情局的人，还要用人来试毒的话，那也太逊了一些。”

    李媚气得想掉眼泪，谁喜欢跟你们开玩笑啊，你们开什么玩笑啊？

    “好了，吃吧，”萧夜却是没有把那箸菜收回来，“吃饱了，才有机会给你父亲报仇。”

    给父亲报仇？李媚被这几个字说愣了。

    怎么报？她现在不过是一个手无缚鸡之力的女孩儿，再也不能修炼，就算是能，对方可是杀盟，连特情局，甚至是圣魂都不一定有把握，说能找到杀盟的总部在哪儿，而且杀盟里的高手又是那么多，怎么报仇？

    这几乎是一个可以忽略的问题，但是李媚呆了这么一下，却被眼前这箸带着热气的菜给吸引了。

    从小到大，她都是一个孤独的女孩儿，她只记得在自己很小的时候，妈妈喂她吃过饭，后来妈妈去世了，就再也没有这种情景了。

    父亲只管给她钱，从来都没有关心过其他的，甚至一顿完整的饭都没有陪她吃过，更别提是喂她吃饭了。

    那一年她自己从米国跑来华夏旅行，结果被人掠走，误打误撞学了雪风门的那种功法，逼着她去找男人修炼，如果发现她没有修炼就会被罚，甚至威胁若是还有这种情况就会被杀。

    从此她的生活从冷漠，走向了混乱，连她自己都不知道哪一个是真正的她了。

    有时候她会迷失，觉得这样子也很快乐，可有时候又觉得很荒唐，烦躁到想去死。

    后来她想要找一个能跟她一起双修的人，好让她不需要去杀人修炼，于是就找到了廖明轩，可是廖明轩并不甘心只和李媚一个人修炼，在一段时间之后，就找了各种理由离开了。

    再之后，就是廖明轩被杀的消息……

    “你到底吃不吃？”萧夜冷冷问。

    李媚这才发觉自己愣了好久，连忙张嘴把那一口菜吃掉，嚼着，也不知道是什么滋味。

    “别太感动了，他不喜欢女人的。”苏紫玫看着李媚有些异样的表情，幽幽地说了一句。

    萧夜的反应很专业，依然是冷酷到极点，连眉毛都没有动一下。

    倒是李媚，听了这话微微诧异了一下，也不知道这又是玩笑，还是真的。

    不过就这么一箸菜，突然让李媚觉得，眼前这个男人不这么讨厌，嗯，至少比起大多数男人都好得多，比起那个可恶的萧夜，更是好了一万倍。

    “阿嚏……”

    萧夜毫无征兆打了一个大喷嚏，幸好转身转得快，否则还真就要影响大家的食欲了。

    “你也会感冒？”苏紫玫惊讶道。

    这一段时间，两个人可以说是朝夕相处，萧夜的秘密她也知道一些，比如这身体，俗话都说人是铁，饭是钢，可到了萧夜这儿，他的身体直接铁打钢炼的一样。

    用沐云之的说法，萧夜的功法，更像是把自己炼制成了一件兵器，或者说是法宝！

    没看他一掌劈下去，都能当刀一样，把地级高手的胳膊都劈下来么？