
    大阳国特工千美逃掉了，连她自己都没有想到，真的能从圣魂手里逃走。

    当看到y国那个小组的特工头子，被自己枪杀的时候，她自己都愣了，也知道y国特工不会放过她，甚至她也看到了对方把那秘密暗器打出来。

    可更加没有想到的是，萧夜会跳出来，而且还把所有的暗器都给打掉了，生生掩护她逃掉。这男人真的被她给迷惑了？

    她不会这么有这么天真幼稚的想法，因为随后她面临的就是米国和y国两家的质问，尤其是y国。

    为什么她会开枪，帮助圣魂杀死y国的特工？

    是啊，为什么啊？她能说自己看错了吗？对方会相信吗？

    在餐厅里那一役，大阳国损失惨重，他们也是这么质问e国的，但是一回头，大阳国也成了被质问的对象了。

    当然，y国和米国之间也掐了一下，因为y国用暗器杀死了米国的特工头子。

    这也非常像是借机下黑手，不过因为最后两国都没剩下几个人，所以这事儿就这么给压下来了。

    四国特工齐聚华夏，但是现在都已经遭遇了前所未有的失败，东西没有拿到，人手倒是损失了不少。

    咦？到这里的时候，大家突然意识到，目前没有损失什么人手的，赫然就只有e国一家了，于是新一轮的掐架怀疑又开始了。

    本来说是要联手的四国，现在谁都不大相信自己的队友，只是不出力也就算了，可老是这么阴队友，那谁受得了啊？

    最后e国最先表态，退出这场关于道藏真解的角逐，所有特工人员撤退，回归自己的本国去。

    这个举动不但让其他三国都惊讶了，连本国的特工都表示不可思议。

    “为什么要退出？”安娜询问着自己的上司，“道藏真解好像已经有了要出现的苗头了，只要再坚持一段时间……”

    “那是真的苗头吗？”伊万只是摇着头，“那是真正出现的苗头吗？那只是圣魂给我们下的一个诱饵而已，我看那个把花瓶弄碎，和后来抢花瓶的人，也都是圣魂自导自演的，他们就是要把我们这些人都引出来，对方已经发现我们的到来，再待下去，只有全灭的下场，这里，始终都是圣魂的地盘，现在对方还只是出现了几个人，就把我们弄得一团糟，若是圣魂把主要的精力都放过来的话，你能想象还有谁能活着回国吗？”

    “这……”安娜有些不知要怎么回答，好像是的，圣魂从头到尾，也没有出现几个人，但是四国特工却损失了不知道多少，“这些人也不可能是没有破绽的。”

    “他们有破绽，但是我们已经等不到对方露出来的时候了，”伊万坚决道，“撤退吧，我们要勇于面对自己的失败，至少这样可以为我们保留下更多的种子，我可不想在华夏做无谓的牺牲！”

    “是……”安娜虽然不甘，但也只能点头遵命了。

    e国特工走了，走得干脆利落，没有半点儿拖泥带水。

    四国剩下了三国，想当初他们为了一个共同的目标，一起聚集在华夏，因为利益而勉强粘合在一起，现在重新变得比沙还散了。

    可这一切该怪谁？e国似乎是毫发无损，但是他们彻底退出了，看上去不像是他们有阴谋的样子；大阳国特工杀了y国人，可之前跟e国的合作中，他们损失也很大；y国杀了米国人，可最后两队人差不多都死光了……

    到底是谁缺了谁？一时还真说不清楚，反正现在又回到了最初的情况，从脚后跟儿到头发尖儿都哼着一首歌，你不信任我，我不信任你，各国的特工在一起，玩儿一个叫晃点的游戏……

    ……

    “还不错。”

    圣魂总部，英乾组的办公室里，沐云之用最简练的话来总结了这次的行动。

    岂止是还不错，英乾组以四人之力，消灭了囊括y国米国e国大阳国，四国的数十名特工，只这一战，就足以再扬英乾组的大名。

    道藏真解的事情，圣魂里很多人都知道，也有不少人关注着，可只有英乾组这一组人，跟对了目标，提前在黎冰倩身边布控，这才是起到了到头重要作用的一环。

    当初萧夜远赴米国卧底，结果半年时间一无所获，只是反倒帮着天合会几个忙，差点儿就真成了对方的核心人员了。

    这一招棋看似走偏了，没想到这时却收到了奇效，若不是萧夜带来的消息，沐云之再厉害，也不可能就确定四国特工最终的目标，会是指向黎冰倩。

    正是这一步先机，才抢尽了圣魂其他成员的风头。

    当然，能做到这一步，没有萧夜的实力和神识幻术肯定不行，没有苏紫玫的神枪也相当麻烦，付二代的勇猛很有震慑力，就算是莫小琪，如果没有她的声东击西魔枪术，很多事情都不知道会怎么样了，虽然这个魔枪术也经常让自己人一身大汗……

    “不过这个事情还没有结束，远远没有结束，”沐云之接着补充道，“你们杀的人虽然多，但这都不是四国真正的精英特工，出现在餐厅里面，还有紧接着准备在慈善拍卖上动手的特工，都只不过是一些来探路的家伙，虽然杀了不少，但是远远没有让这四国达到伤筋动骨的效果。”

    “我们至少也咬了他们几块肉吧？”苏紫玫就不乐意了，这么卖力的结果，怎么说得跟白玩儿一样。

    “一个人身上咬他十几块肉，不信他不疼几天。”付二代补充。

    事实上也的确如此，就算是肉，这次也算是把四国的特工都打疼了。培养一个特工容易吗？而且一般的特工能派来跟华夏圣魂抢夺道藏真解？这些人就算是属于一般级别，但在全部的特工里，也算得上是优秀那一部分的了。

    沐云之当然知道，不过是不想让大家因此骄傲而已，一转头又面向萧夜和莫小琪两人：“无常魔女两个呢，也是这么想的吗？”

    此时两个人都很谦虚地低着头，听到沐云之问话，本能地抬起头来。

    莫小琪瞪着大眼睛问：“咬谁？什么肉？”

    不愧是小魔女，这是要吃人肉的节奏啊！

    “什么肉？要吃饭了吗？”萧夜的境界更高，一震之下完全清醒过来，合着刚才是睡着了。

    沐云之：“……”

    看来他多虑了，多好的组员啊，他们像天生就不知道什么是骄傲，换句话说，对他们而言，能吃饱才最值得骄傲的事儿。

    “吃吃吃……”沐云之无语了一下之后，觉得没有必要再来打压这帮年轻人的积极性了，“今晚我请你们吃个够，想到哪儿吃，我们今天去包场！”

    “沐大哥帅呆了！”苏紫玫满意喊了一声，她不需要奖励什么的，但这至少也是对大家的一个认可。

    “沐大哥可要多带点儿现金。”付二代善意地提醒着。

    省得付小费的时候，再找机会让自己垫。

    莫小琪显然还在纠结着刚才的问题：“我听你们说要咬谁来着？”

    好吧，就算是再傻，也明白了刚才睡着的不只萧夜一个。

    只不过这次萧夜没有来得及再说一句什么，电话来了，萧夜看了一眼接通，结果两句话立刻就挂断，神色也变得凝重起来。

    “黎冰倩，”萧夜解释道，“她老公朱宏岩被人绑架了，让她用那天拍卖的碎片去换。”

    “又是四国特工做的？”苏紫玫愣了一下忙问道。

    “现在应该是没有四国了，”沐云之说道，“我刚刚收到准确消息，e国特工已经全线回归，不准备再在华夏道藏真解的事情上插手了，至于是不是那另外三家，只有看看才知道。”

    “不管对方是谁，那碎片又不全，当时大家都看到了，这东西是被拿走了一部分啊，这些人还是非要这碎片做什么？”付二代疑惑道。

    “虽然不全，可你也看到了，那天拍卖的时候，碎片的价格可是也不低啊，”苏紫玫却是不奇怪，“说不定还真有人打这个主意。”

    “我去看看再说。”萧夜向沐云之打了个招呼，转身就走了。

    只有莫小琪打了个哈欠问道：“沐大哥，那我们还去吃饭吗？”

    大家都是无语，看来萧夜的第一吃货应该是要易主了。

    ……

    “对方是什么人知道吗？”在黎冰倩的办公室里，萧夜找到看起来并不怎么慌张的女主角。

    “不清楚，”黎冰倩摇头，“听他的意思，他只想要碎片，说不准是那天参加拍卖时的一员，至于是谁却实在是无从查起了，而且他要求只能我一个人去，否则他就杀了朱宏岩。”

    “如果只是要碎片的话，那就很容易了，把碎片给他就是了，”萧夜若有所指地说道，“就算是完整的花瓶，你再做出几个来也不成问题吧？”

    “你是说这些事情都是我弄的？”黎冰倩望向萧夜。

    “我只是觉得你在弄这些事情之前，应该跟我们打个招呼。”萧夜回答。

    黎冰倩盯着萧夜，半晌才终于妥协：“不错，是我做的，这么说后来的黑衣人，其实是你们的人？你们早知道那里面的东西是假的，所以才舍得把它弄碎！”

    “黎总，刚刚朱家老宅来电话，请你立刻回去一趟。”秘书突然进来说道。

    黎冰倩的手握住了拳头，萧夜站起身来：“看来不是什么好事儿，我跟你去一趟吧，也顺便逛逛久闻大名的朱家！”