
    刚刚的汉斯是心如止水，嗯，或者也可以说是心如死灰，所以这些身外的感受，他通通都没有发觉到。

    而直到他为了自己的“清白”，想要极力逃脱的时候，才赫然发现，体内的异能量竟然正在一点点消失着。

    不错，或许是因为萧夜正在逃跑，又或者对方就是故意用这极小的份量，避免让他注意到，总之这个消失的速度很慢，这会儿消失的总量也不多。

    可这不是关键，关键是消失了，就算是消失哪怕是芝麻粒这么大一丁点儿，那也足够让他吃惊恐惧！

    啊……

    “清白”和实力哪个更重要？这是一个问题！可不管是因为哪个，米国王牌特工汉斯先生，还是选择了爆发！疯狂地爆发！开玩笑，再不爆发，兴许连“清白”带实力就都没了……

    疯狂的爆发，让汉斯一下子凝聚到了非凡的力量，瞬间就挣脱了萧夜约束。

    轰……

    而此时正有一颗炮弹轰向了汉斯，只要这一颗炮弹轰中，他就可以如愿去死了！

    汉斯微微呼了一口气，只要再重生一次，他就可以轻松捏死眼前这个可恶的家伙！

    还差一点儿……还差两米……还差……我去！

    就在最后的关头，汉斯的身体生生被萧夜再次拖开，险而又险地逃过了一“劫”。

    如果这一幕被录下来的话，谁还敢说萧夜是米国特工的敌人，而不是朋友？你见过有这么冒着生命危险，不顾一切去救对方的敌人吗？这是什么？这是伟大到跨越国界的友谊和精神啊！

    当然，被救的那位汉斯同志，正在往十八辈祖宗里，咒骂着这种友谊和精神……

    他浑身被弹片划得，都已经找不着一个完整的地方了，可偏偏就没有一处能致死的，现在他正在悲催地想着，他这一次的死亡，到最后不会是因为失血过多吧？

    急啊，急着去死却找不到路，这他nnd有这么悲催的吗？

    轰……

    火箭筒战士们终于就位，他们果然是全力攻击着刚刚那一个角落，萧夜的阴谋得逞了！

    汉斯突然长啸一声，他不能任由对方这么跑出去，全然也不再去挣脱对方，而两臂齐挥，巨大如实质的火鞭向着萧夜抽去。

    抽死萧夜？他当然想，但也知道不太可能，他主要还是想要引起那大片火箭炮的注意，告诉他们，你们的攻击方位错误了，炮弹落点离那个浑球儿还有十万八千里呢！

    这一下子火焰疯狂翻涌起来，立刻就引起了外围炮火的注意，他们要是再不明白是哪里有人，那就真的是白痴了。

    在对方炮火跟着转向的同时，汉斯也有些后悔，刚刚他竟然一心求死，错过了大好的机会，如果他一开始就这么大发神威……呃……反正把动静一直闹起来，也不会让对方就逃了这么远，至少火箭炮会第一时间轰过来，说不定他早就已经被轰死了！

    萧夜会不会死他也不敢保证，这个家伙说实话，实在是一个变态加怪胎，但是只要他自己死了，这一战就算是有了结果了。

    炮弹快来吧，快来吧，汉斯焦急地等待着。

    而萧夜那里，其实比他更加焦急，他已经用最快的速度在脱离，之前没想到汉斯会这么“配合”，而现在也没想到，他突然一下子打乱了节奏，火箭炮跟地毯轰炸配合起来，他还能跑到哪儿去？

    老天爷啊，再打个雷吧！萧夜很是期盼得想着。

    可抬头时，天空连半片云彩丝儿都没有，打个屁的雷啊？

    唉，在华夏大战朱宏岩的时候，他只是喊一声，雷就能下来，如果再有了雷电之力的帮助，他完全可以把那些炮弹给挡飞，也不至于现在要用身体来抗这些炮火了。

    可惜这里不是华夏，有可能老天爷住得太远，听不着他的召唤吧，雷是下不来了！

    萧夜也有点儿心如死灰，不过感觉最对不起的，就是苏紫玫了，这一趟因为他的冲动，让对方陷入了异能局的手里，却没能把对方给救出来，这真是一件太对不起人的事情了。

    不过萧夜虽然心如死灰，却没有像汉斯灰得那么彻底，他从来都不是一个认命的人，就算是在死之前，也要狠狠咬对方几口。

    眼看炮弹轰了过来，他骤然之间发动全力，吞噬着汉斯的异能量。

    “泄特……”

    正在等死的汉斯，自然也是被这凶狠的撕咬给吓了一跳，异能像是被咬开了个大口子一样，正疯狂地涌流出去，让他第一次感觉到了真正的死亡滋味。

    呼……

    汉斯的心口突然冒出一簇湛蓝火焰，把他自己都吓了一跳。

    不过也只是一瞬间的失神，他立刻就变得欣喜若狂。

    重生之火，这是他每次修炼到极限，接近死亡，将要重生的时候，才会出现的重生之火！

    能重现这种火焰，说明他到了该突破的时候，只要让这火焰烧遍他的全身，就可以浴火重生！

    如果他是在没有到达极限时，被人给生生打死了，那一般是不会出现重生之火的，之后重生也会消耗大量的生命力。可没想到这次，他被萧夜吞噬一下，竟然不知道什么原因，反而因祸得福，重生之火又一次出现了，这说明他这次重生，不但可以提升实力，而且还不用消耗生命力！

    赚了赚了，这下子可赚大发了！如果不是这次的任务，他不知道还要多久才能再一次突破，现在实力上去，以后再也不用死了！

    哇咔咔，上帝啊，您虔诚的信徒在向您膜拜，请接受孩子的谢意吧！

    噗……

    汉斯正在心里千膜万拜的时候，胸口突然出现了一只手。

    袭[胸]？不是，这只手正好拍在那团重生之火上面，接着就传来一股强大到没有办法抗拒的引力，把那火焰一股脑都吞到了那人的掌心里……掌心……里？

    汉斯石化了，重生之火是他的啊，噢买糕的，上帝啊，亲爹？你在哪儿？

    然而这个问题，上帝却没有回答他，下一秒钟，无尽的炮火终于把这里吞没……

    这炮火持续了一刻钟，看到场中再也没有了任何动静之后，这才慢慢平息下来。

    “呼……”博比长出了一口气，“终于死了！”

    他虽然不是最强的异能者，但是因为头脑的关系，却是一个级别不低指挥者。

    望远镜里，看着那一片被轰炸得，已经不能用狼藉来形容，简直就如地狱一般的焦土，博比心情却是爽得很。

    “去找一下汉斯，”博比向手下人吩咐着，“他是不会死的。”

    不死鸟的情况，他身为一个指挥者，当然会清楚得很。

    这一次汉斯或许会有一些损伤，但是却还不至于把他弄死。损失了生命力的汉斯，就算是力量提升到了一定程度，也不敢太过于张扬了，这正是在计划之中的事情。

    正当手下人想要前去寻找，那片焦土中突然有一处土堆，冒起了湛蓝色的火焰，火焰向上蹿了几下，跟着又灭了下去，而那一个土堆也慢慢动了起来。

    “呵呵，我就说他是不会死的，”博比笑道，“欢迎我们异能局的英雄，也是新一代的世界特工之王归来吧！”

    士兵们一片欢呼，他们从前只是听说过异能局的特工，但是这一次亲眼看到了这么大的场面，只为了配合杀死一个特工，实在是震惊到嘴巴都合不上。

    那个华夏的特工厉害，从异能局的认真就能看出来了，不过最厉害的还是异能局位大人物。

    他跟华夏特工是一起在炮火里战斗的，最后的胜者是他，已经足矣说明，他比起对方更胜一筹，这简直不是神话人物啊！

    “不错啊，这火焰果然没把衣服烧坏！”

    从土堆里爬出来的人，第一时间拍了拍衣服，发现衣服虽然破烂，但是却没有像从前一样被烧得精光，不由得十分欣慰。

    “可惜吞噬了他的重生之火，也只是突破了一下实力，没被轰死，却不能把丹田给修复好，太可惜了。”萧夜微微摇头，表示着自己的遗憾。

    博比的眼皮脸皮都剧烈地抽搐了一下，别人也许还没有认出来，但是他已经发现，特么的，怎么回事，站起来的是无常，不死鸟呢？

    “别看了，”萧夜抬起头来，似乎是已经知道博比在看着这里，“你们的不死鸟汉斯，现在已经成了死鸟，哦不，应该叫烤鸟，不过这可不怪我，是你们非要这样轰炸他的。”

    萧夜的声音似乎不大，但是从如此遥远的地方说出来，别人都听不到，博比一个人却听得清清楚楚。

    “给我……”博比在惊慌之后，第一时间就要下令继续轰炸。

    可他的话只说了两个字，突然脑子里轰地一声，好像有什么东西爆开了，整个人都瘫倒下去，嘴里也流出血痕来。

    “博比，我说过，我会让你看着异能局因为你的错误，一个个都被毁灭掉。”

    萧夜看着他，虽然隔得远，但博比却感觉对方的眼睛就瞪在他的面前一样。

    “现在，你可以选择继续攻击我，但是我不得不遗憾地告诉你，”萧夜淡然笑了一下，“老子突破了，你们这点儿把戏，不够看了！”