
    “不是，都不是，那个人叫秦良，说是你骗了他，让他来找工作，又派人想杀他，他现在正踹房门出气呢。”来报告的人正是带萧夜进门的燕子，她的表情有些哭笑不得。

    “啊？没有人阻止他吗？”古影也哭笑不得了，“对我想起来了，是方成说要替我考验一下这个人，我还告诉他不要胡闹，怎么就变成要杀人了？”

    “你快去看看吧，现在不是成哥胡闹，他已经闹不起来了。”燕子的脸色有些古怪。

    “他不会是跟秦良打起来了吧？”古影可是知道这个秦良，一天不打架，他就觉得自己闲得慌。

    “打是打了，不过他被打得一直都没起来……”燕子也有些无语。

    “这个方成，我跟他说过多少次了，不是每个人都要用打的。”古影一听就来气了，这秦良是来找她安排工作的，她也说好了要报答人家，可这来了挨一顿打算是怎么回事。

    “古姐，是成哥一直都没有起来，挨打的是他……”陈燕说到这里的时候，自己都有种想笑的感觉。

    “啊？”古影惊讶了一下，然后她都有种想笑了，她怎么忘记了，这个秦良可也不是什么好惹的主儿，资料就显示他杀过人，而且看他昨天敢跑出去，面对大阳国的特工，还有自己这个杀手，都一点儿害怕的意思都没有，也该想到这一点，“方成呢，人现在在哪儿？不会是追着秦良拼命吧？”

    古影边说着，立刻就带陈燕一起向外走，他可是知道方成这小子，惹急了，他可是真会玩儿命的。

    谁知陈燕噗嗤一笑：“古姐，我不是说了么，成哥到现在还坐在地上不起来呢，谁拉都不起。”

    “为什么？”古影这回是真的诧异了。

    “他说他……没脸见人了……”陈燕咯咯地笑着，“脸被打得好肿啊，就算是擦药也得有一段儿时间才能好吧……”

    “好了，”古影看着陈燕笑得那么开心，也有些不是滋味，毕竟方成也是自己人，“他在哪儿，快带我去。”

    “你是说成哥还是秦良？”陈燕问。

    “先去看秦良吧，这个家伙，看起来比方成还要不省心啊。”古影苦笑了一下，平常都还说方成老是惹祸呢，现在看来自己又惹到一个更离谱儿的，直接是方成的克星啊。

    其实想找萧夜根本就不用领，从地下室一出来，就能听到萧夜正在四处叫喊“古影出来”这几个字了。

    华兴楼里也不是没有保镖，但是这些人都没有去找萧夜的麻烦，陈燕也跟他们都说过了，这个“秦良”是古姐介绍来工作的，所以在没有吃准之前，谁也不敢动手。

    也就只有方成那几个愣小子，就敢这么试古影介绍来的人，结果给自己试出毛病来了。

    大家也都是看到了，方成那小子被打得真惨，虽然说方成不是这里最强者，但是也能看出，来的人不一般，又认识古影，他们谁都得给三分面子。

    嗯，不看古影的面子，看在他能把方成都打哭的份儿上，这个面子也得给啊。

    不得不说，方成那小子从前都是让别人皱眉，他偷笑，现在可好了，来了一个能把他给折腾哭的人，这也是好事儿啊。

    所以很多人都是本着看热闹的心思来看的，要不然这堂堂苏唐街的华兴楼，被人踹了门子，那是可是要翻天的啊。

    这也跟萧夜踹的是内门有关系，这里面的门都是是自己家人看到，就算是喘坏了，弄两颗钉子一钉完事儿。真要是跑出去，把华兴楼的大门给踹了，那可就伤了脸面，别说是认识古影，就算是认识影帝，他们也得把你揍得知道花儿为什么这样红。

    “秦良，我在这儿，快住手……住脚……”古影这说话的功夫，萧夜已经又踹了一道门。

    之后这小子转过头来，装作刚刚看到古影的样子，耍了个帅酷的姿势，一根食指指着古影：“你说，昨天我把你……”

    萧夜本意是要质问一下，但是没有想到古影大急，连连向着他使眼色。

    古影不得不急啊，她是杀盟成员，但是她明面的身份可不是这样，她是天合会的香主，而且是实权最大的一个香主，仅次于天合会龙头老大的所在。

    杀盟这种身份，可是不好在光天化日之下说出来的，这要被人听了去，那引来的可是铺天盖地的麻烦。

    正在古影焦急万分时，萧夜终于醒悟过来，改了个口：“我把你……那啥的时候，你说好的要补偿我的……”

    啊？古姐被那啥了？卧槽，他仙人板板的，这小子怎么这么有本事，古姐这种女强都能给弄倒了，好手艺啊！

    一众的天合会红棍打手，都是把眼瞪得跟铃铛样，想仔细看看这个把古姐那啥的小子，到底是有啥特别的地儿。

    古姐，虽然长得没有那么好看，可把身材整体算上去，也是个熟透够味儿的美女啊，再说了，她可是玄级巅峰的高手，就算是个丑八怪，把一个玄级丑八怪给推倒床上了，那也值得他们膜拜一下，更何况这推得还是古姐。

    古姐才三十出头，不过听说她一直都没有找过男人，不会还是第一次那啥吧？这个小子赚大了啊！

    “胡说八道什么？”古姐先是松了一口气，接着就也听出不对劲儿来，三道竖线从脑门儿飘起，“跟我回房间再说。”

    啊？古姐是想要接着那啥？

    本来大家还不相信呢，现在都信了。那个小子猛，古姐好像也很猛，这是好像昨天没有尽兴，今天一见面就接着来啊。玄级巅峰就是玄级巅峰，不服就是不行！

    “古姐，成哥那儿怎么办啊？”陈燕提醒着。

    这个丫头真不懂事儿！很多打手都翻着白眼，人家小两口正要办正事儿呢，你插个什么嘴？方成那小子就缺点儿教训，让他多哭一会儿，也是对他好……

    这是场面话，心里话是……

    靠，本来想去听墙根儿的，这下子没有了！

    古姐那是谁，平常可没有人敢把她往床上想，但是……既然已经跟别人在床上了，他们不敢动，总能去听听吧。

    想着古姐功夫再好，那会儿功夫也没有心思注意门外吧？

    很有几个人，心里都有这种龌龊心思。

    “这个方成，真是会惹麻烦，这回自己也吃到苦头了吧！”古姐可是没想过，她一句话，把自己跟萧夜的好事儿给座实了，“走，先去看看他，你们这些人，就看着他在这儿踹门是吧？一个个都不怕丢天合会的人？都滚回去吧！”

    其实古姐也知道，这些人都是看着她面子，才不会跟萧夜计较的，所以也只是这么一说，只是想把这些人都赶回头，省得那个方成被这么多看着，更加抬不起头来。

    可大家也知道古影没生气啊，再说了，平常那么狂拽炫酷的方成，被人给打哭了，这玩意儿太好玩儿了，百年不遇，千载难逢，肯定加一定得跟着看看。

    古影这一去的时候，方成起是起了，可是一头闷在床上，头儿朝里，死活都不肯回头。

    古影一看这也没辙啊，反正方成这回是吃了大亏了，本来还想说他几句的，但是现在，起来了就行，扭头儿还吩咐了一下陈燕，一会儿给他送饭。

    再安排个人，去私人医生那里，看看有没有能抹打肿脸的药，虽然没有看到正脸儿，但是古影光听着和猜着，也都能大概估摸出来方成现在的情况了。

    不管怎么样，安排方成休息吧，这小子得个几天没有办法见人呢，这也算是公伤啊。

    围着想要看热闹的人也都散了，方成不露面，那还有什么看头儿？

    古影也没有在这房间里多待，还有萧夜这个活宝的事儿没有解决呢，而且他这儿比起方成那儿还要更加重要一些，不嘱咐清楚了，日后不知道要捅出多大的麻烦来。

    让陈燕也回去干活儿，房间里只剩下古影跟萧夜两个人。

    古影这才呼了一口气，坐在椅子上：“你也坐吧，怎么上来就把方成给打了？他这个人我知道，是喜欢弄点儿古怪，不过应该不敢真的对你动手。”

    “你说错了吧，”萧夜可不买这个账，“从我一进屋，一口一个卧底，一口一个谁派来的，还说什么要杀了我，没有办法活着出那个屋，我要不是看在你说给我介绍工作的面子，早就揍他一个生活不能自理。”

    “你叫秦良是吧？杀了人才跑到米国来的？”古影直接奔主题。

    “杀手就是杀手，这玩儿意儿调查得比警察还快，”萧夜啧啧称赞了几声，目光游移着，“反正你又不会报警，查出来就查出来吧，哦对了，那个叫方成那小子，还敢骂我爹娘，他不挨削，真对不起他那张大脸！”

    “行了行了，我们先不提他，”古影一听，方成这小子也是欠点儿，要知道眼前这位，可是为了亲爹会杀人的主儿，你骂他爹，那不是找着让他跟你翻脸的吗，“我先跟你说说这里的情况，你来这儿工作可以，我肯定让你吃饱穿暖，来到这里，就跟来到自己家一样，但是绝对不能跟任何人提起杀手这两个字，你一定要记住，这里没有杀手，我是华兴楼的老板娘。”