
    黎冰倩的意思，是想让萧夜把这件事情隐瞒下来，自己一个人跟她去那个隐秘的地点，一起把那个入口给找出来。

    这个提议立刻就被沐云之给否定了，他早就说过，黎冰倩这个女人不能过于相信，又怎么可能让萧夜一个人跟着她去犯险？

    入口有没有？是不是用入口来做圈套？这是谁也没有办法说清楚的事情。

    诚然，现在看来，黎冰倩是没有什么害萧夜的动机，但是从前的时候，大家又何尝会认为朱宏岩就是杀盟盟主呢？

    现实往往比小说更传奇，你越觉得不可能的事情，他偏偏就发生在你眼前，扇你两巴掌之后，再站在旁边哈哈大笑，讽刺你的智商。

    不过跟她合作还是有必要的，因为对方真的知道那个入口的话，不跟她去就是一个巨大的损失。

    两边都在僵持着，最后黎冰倩只能退一步，答应由萧夜几人一起掩护她，从天京离开，然后一起到那个入口去。

    黎冰倩想要靠萧夜离开天京，甚至从此之后进入那个入口时在，再也不回来。而萧夜他们也想要知道，这个入口到底是真是假，为什么能引得朱宏岩想要杀人泄愤。

    两人之间谈不上什么信任，顶多只是合作而已。

    黎冰倩一举一动都会受到朱家的监视，虽然见萧夜的时候貌似是甩掉了，但是要是真想离开天京的话，可不是一件容易的事情，而这就只能依靠萧夜来想办法了。

    她自己是地级高手，可要真的动起手来跟朱家翻脸，她一个人是绝对斗不过朱家的。

    回到朱家之后，黎冰倩立刻就接受了朱家的一番审查，不过因为她跟萧夜两人谈的时间并不长，所以朱家也没有什么好较真儿的。

    凭黎冰倩的姿色，真要给朱天云刚刚没了的儿子戴绿帽的话，就算不找个能大战几小时不腰疼的绝世猛男，也绝不会挑一个几分钟都坚持不了的怂货啊。

    简单地叮嘱了几句，这回事儿就算是完了。可没想到，当夜，这位少夫人竟然又悄悄一个人翻墙溜了。

    朱家的保镖供奉也不是吃素的，很敏感就看到了这一幕，报告给朱天云的时候，差点儿没把老头子给气死。

    白天跑一次也就算了，现在又翻墙是怎么个回事？这是白天嫌时间太短，没玩儿够还是怎么着？

    抓回来！这回抓回来一定要严惩！

    幸亏现在早没有了浸猪笼的习俗，不然的话黎冰倩绝对要尝试一下。

    黎冰倩翻身出了家门，就已经知道自己被人发现，没办法，现在的朱家一天二十四小时都被人守得跟铁桶一样，想飞只苍蝇出来，都会让人知道，这也是她之所以找萧夜的原因了。

    好在她也是早有准备，翻身出来之后，立刻就上了车，萧夜的车子都是发动好的，油门一脚轰到底，几十秒钟时间就已经跑得没影儿。

    也是他们选择这个时间点儿，要是脑子一抽，选择一个上下班高峰再逃，那就算是有蜘蛛侠的狂拽炫酷车，都难逃得出天京去。

    朱家的人手也不弱，就算是这种速度，他们也是跟得妥妥的，只不过这些人是有追有堵，想尽了一切办法，才终于追上了黎冰倩坐的那辆车。

    “下车吧，我的好嫂子，让兄弟我看看，您这大半夜的是想要去哪儿玩儿啊？”朱宏立看着前面被堵在一个小巷子里的跑车，颇有几分得意，“要不要我亲自陪你玩儿会儿？”

    对于朱宏岩娶到了黎冰倩，朱宏立这个做兄弟的别提多憋屈了，这么个大美女，你说要是嫁给他的话的，晚上该多了多少娱乐项目，偏偏就让给了他的那个娘娘腔哥哥，而且黎冰倩对他各种不正眼，真是狂受打击。

    刚刚听说大哥朱宏岩咯屁了，他也没有什么悲伤的感觉，毕竟这么多年已经习惯了没有这个人的存在感了，原想着这回他能摸着吃两口鲜草了，毕竟肥水不流外人田嘛，可没想到黎冰倩还是不甩他。

    这事儿气得他蛋疼，他倒是真的想过用强的，以他现在朱家的地位，真要把这个有名无实的嫂子给收了，估计老爷子也就是咳嗽几声，这事儿就算是过去了。

    可关键是他敢吗？黎冰倩身手他从前没见过，后来却是亲眼看了一下，一个掌刀挥下去，茶杯从中间儿齐齐两半儿……

    这一幕看得他裤裆都是凉嗖嗖的，真不敢想象，要是他当初真的来了强的，这一不小心，估计某样儿重要的东西，也要跟他的身体分家，从此就再也不会蛋疼了……

    不过现在可好，被他抓到了美貌嫂子翻墙出去偷情，呵呵，自己吃不到，却想着要让外人吃，这女人有良心没有？

    叫了半天，车子还是静静地停在那里，黎冰倩一点儿要出来的意思都没有，朱宏立又郁闷了。

    正郁闷之间，就看巷子里那车子晃动起来，一上一下，上上下下，越动越快……

    靠……叔叔婶婶都不能忍的，这对狗男女也太无耻了，都被自己堵在这里了，竟然还敢当着面儿来这个！

    无耻到了这种程度，让他都看不下去了，妈蛋，把那个男人拉出来，让我来……

    几乎是抓狂地冲了过去，把车门砰地拉开，朱宏立傻眼了……

    两个男人？呃……

    不过貌似他想歪了，两个男人是一上一下……呸，是一个坐在前排，一个坐在后排，只不过两人都在拼命的在座位上一跳一跳……

    朱宏立在那儿呆呆地看了三秒，终于爆发出来：“你们搞毛啊？？”

    “关你蛋事啊，我们新车，试试减震好不好，不行啊？”驾驶位的男人也很不爽，“你谁啊，大街上随便拉别人车门？”

    试减震？

    朱宏立一时有些恍惚，他这是干嘛来了，难道这一路狂飙，还充分发挥着他的指挥才能，难道是为了试车速？

    “之前车上那个女人呢？”朱宏立问道。

    “女人？”里面的男人轻蔑地看了他一眼，“没看我有男朋友吗？别胡说啊，小心我告你毁谤！”

    “不过我看他长得也满帅的，不如一起吧？”后排座的男人说着伸出手，很热情地邀请朱宏立上车。

    “你你……你们聊着，我再去试试车……”朱宏立忙不迭地溜了。

    没办法，他号称久经沙场，那都是跟女人玩儿，碰上男人，他可不想被蹂躏。

    朱宏立带着一行人，眼看着那车子又晃了起来，却再也没有多看一眼的勇气，灰溜溜地就跑了。

    可他奇怪啊，这一次的“追腥”行动，那可是他费了很大心思的，没想到还是被对方在自己眼皮底下逃了，可是明明看到就是这辆车，怎么就错了呢？

    这时后面那辆车反而是追了上来，两个男人还把窗户打开，向朱宏立招呼着：“帅哥，留个电话呗，有空了一起玩儿。”

    朱宏立一听，坐到车上，油门儿一脚踩到底，就差没有撞墙了。

    等到这一行人彻底走没了，驾驶座的男人才呵呵笑了笑，悠悠地开着车驶出天京。

    “去哪里？少夫人？”萧夜问道。

    “这个玩笑一点儿都不好笑。”后面的人哼了一声，此刻的样子哪里还是一个男人，明明就刚刚逃出来的黎冰倩，“你这是异能幻术？”

    “算是吧。”萧夜也没有打算去详细介绍。

    黎冰倩似乎是想问，但终究还是忍住了。

    一路上都是萧夜负责开车，黎冰倩则是拿着地图在指点着方向。只是黎冰倩的天赋，在认路方面还是太差了一些，结果两人经常性要调头，调头，调头……

    “大婶，你能不能搞清楚了再说，这样很耽误时间的好不好？”萧夜有些郁闷地说道。

    “你以为我愿意吗？我早就烦透这里了，恨不能原地就蒸发掉，”黎冰倩也是没好气，“对不起了，大叔。”

    “喊叔就不用了，你能不能把目的地直接告诉我，这样我们好节省一点儿时间，”萧夜很识趣地拒绝了大叔的辈分，“如果你连这个都信不过我的话，那就不该找我合作了。”

    “目标是……”黎冰倩犹豫了一下，“你不会骗我的是吧？”

    “我说，从离开朱家那一刻起，你已经不是朱家的少夫人了，现在你要钱没钱，要色没色，我骗你做什么用？”萧夜无语道。

    说的倒也是，黎冰倩微不可察地点着头，突然反应过来爆发：“你才要色没色！”

    “好好好，你有色，我没色，不过你放心，我绝对不会贪图你的美色，在我看来蓝羽兮和萧梦柔都比你漂亮多了。”萧夜很实在地说道。

    黎冰倩的脸部抽搐了一下，没有再说什么。

    “目的地是横断山脉，通天谷。”顿了一会儿之后，她才又说道。

    谁知她话音刚落，萧夜立刻就是一脚刹车踩下去，带着一抹诡异的微笑拿起手机：“告诉大家，目的地已经知道，现在掉头。”

    “你想做什么？”黎冰倩面色惨白。

    “做什么你还不清楚？”萧夜那诡异地笑容还在继续，“你地图拿倒了大婶！”