
    “拿棋的人，不会在乎损失多少棋子，只有棋子自己才知道，损失了就没有了的道理，”白之善也叹了口气，“不过如果我们把这几国的特工都给清理了，说不定还有一线的转机，盟主看到已经没有人能威胁到他，杀盟真的解散也许就是一个很好的结局。”

    “那个盟主是谁，看来他一点儿都不像你们这么厚道，为什么你们还跟着他，而不是把他的消息直接给卖出去，”萧夜这句话问得可是十分真心，而且不论他站在哪一个身份，这话都像是在嘴边儿一样，没有任何人会怀疑，“我想天底下，关心杀盟盟主的人，比起杀盟里的成员会更加有兴趣吧？到时候看他还有什么时间来动你们。”

    程前向萧夜看了一眼，却是苦笑一声：“就算是我们，也不知道他到底是谁，连他长得什么样子都没有真正见过，更别说是他的秘密了。”

    “什么？你们对他的消息一点儿都不知道？”萧夜这次是真的惊讶了。

    别人不知道也就算了，这个程前可是杀盟的高层啊，以他统率地煞组的级别来说，应该就是盟主之下第一人了，顶多再加上天罡那些异能者，可他竟然连盟主的样子都没有见过。

    这个人真的谨慎周密到让人害怕了！

    “这就是他可怕的地方，我想除了当年那一批地级的天罡成员，谁都没有看到过他的真面目，而现在那些人，一个都没有再见过，或者说，应该是已经全部都不存在了，”程前也是一个冷静的人，他显然也留意到了天罡组的变化，“至于后来的这些天罡成员，很少有能修炼到地级的，而且跟盟主之间的关系，比起我们来，还要更加疏远一些。”

    “想要对付盟主，显然并不是一个好办法，”白之善也摇头了，“不过如果现在我们只能是拼着全力，先把那些特工给吃掉再说，也许到时候，盟主会改变主意，这也是一个未知数。”

    “把希望放在一个未知数上……”

    程前没有说下去，但是显然对这种计划并不满意。

    “我还有一个比较大胆的想法，只是不知道说出来是不是合适……”白之善犹豫了一下，看向了古影和程前。

    “哦？”两个人都是惊讶了一下，白之善可是出了名的不求有功但求无过的类型，现在竟然说有一个大胆的想法，这倒让他们有些意外了。

    “说来听听。”程前示意他继续。

    “虽然我还不了解真正的杀盟，但是推断也知道，凭杀盟单一的实力，很难跟多国特工一起为难，但是现在这些人显然都在找机会灭掉我们，那么我们也只能找一些帮手了，”白之善不等人去问哪些帮手，自己已经给出了答案，“我的意思是，找圣魂合作，跟他们一起灭了多国特工，甚至如果可能的话，我们一起加入圣魂！”

    加入圣魂？连萧夜也不禁对这个想法拍手的叫好，真是太有个性太有想象力了，一群杀手一起加入圣魂，就算他们不算恶，但是大多人也未必就善到哪里，如果真的成功了，那场面才叫壮观！

    就好像是一群青楼小姐，集体应聘到一家呃……公关公司？反正就是人家是正经公司的，论业务能力，论长相，论文凭（听说有的也不低啊），样样都能拿得出手，只不过动不动就来丝袜诱惑，用自己最擅长的方法去解决一切站着挡在面前的男人，让他们从站着变成躺着，过一段时间之后，怕不是公关公司改变小姐，而是小姐改变公关的方法……

    同理，杀盟的人手可能比起圣魂来都不少，这要是一下子都进了圣魂，会不会把圣魂变成另一个圣盟都是未知数了。

    “老白，你这个想法也太……”古影的脸上古怪的抽动了一下，随即苦笑道，“太奇妙了一些吧？”

    萧夜暗笑，这古影心里肯定是想说奇葩来着。

    “其实我这也是受到了腕子的启发，单单我是想不出这种邪门主意的。”白之善谦虚道。

    “你这是夸人还是挤兑人呢？”萧夜撇撇嘴，“不过你敢说保证圣魂会跟杀盟合作，人家凭什么相信？再说就算是相信了，又怎么把那几国特工都灭了，他们又不是一盘儿菜，咱找个胃口大的，把它端上来两口就搞定了。”

    “这个……”白之善被问住，看来这军师虽然出了奇谋，可惜没后劲儿，属于一锤子的买卖，“这些问题我相信你肯定能解决的。”

    “嘿，你还真是越学越厉害了，连垫背都找好了。”萧夜没想到老学究现在进步这么快，脸皮之厚已经直逼他的后背了。

    “我倒觉得老白的想法也有可行性，”程前意外地点头道，“我们跟圣魂也不是水火不两立，大概只之前的几件事情，跟他们稍稍有些冲突，但是相信对比我们，大阳国肯定更加让圣魂讨厌。”

    “如果没有之前的几次行动，跟圣魂合作的机会可能会更大一些，但就算是那样……我也不怎么看好，我们毕竟是杀手，在他们的眼里，我们永远都站在阳光照不到的地方，”古影忽然又看向萧夜，“除非你真的有办法。”

    “这个……只能试试。”萧夜没有说行，也没有说不行。

    白之善和古影都相信萧夜的鬼主意多，但是这个试……要怎么个试法，这不是化学试验，这个试剂不成，咱换另一个再来。

    也不对，说是化学试验也可以，只可惜只能试一次，这个试剂对不对？不对再换一个？来不及了，砰地一声，大家一起荣升极乐。

    “那就试吧，”程前脸上的阴厉也减轻了一些，认真地看着萧夜，“试好了，咱们一起站到太阳地里，试不好，几百兄弟一起上路。”

    这话说得豪气干云，虽然形象跟豪气有些反差，但要不是萧夜本身是圣魂成员的话，也得要跟他架着膀子跟老天爷拼命了。

    现在这事儿说起来有些搞，他一个想要打入杀盟内部的圣魂卧底，在终于如愿进入内部之后，第一个任务竟然是跟圣魂合作，早知道的话，你说他折腾个什么劲儿，乖乖在圣魂等着这帮人去找自己不就成了吗？

    ……

    “你真是……”沐云之见到萧夜的时候，他已经不知道要用什么话来形容对方，“跟杀盟合作，去对付四国的特工？这种想法你也能想得出来？”

    他在华夏的时候，就已经知道萧夜这里在乱了，所以才会急忙赶过来，结果他赶来得虽然也很快，奈何萧夜的动作更快，只用了一天，就把毒龙会给连根拔起。

    虽然拔起的时候，萧夜已经变成了一个血人，伤势能恢复，但是失去的血量也是惊人的，还好他的神识之力强大，就算完全躲不过去的子弹，也没有一颗是射中要害的，不然就算是他的恢复能力再惊人，都不可能在那枪雨里活下来。

    大阳国的特工为了帮他死在那里，那叫国际主义奉献精神，虽然那几位肯定不想这么精神，不过死了也没有选择，萧夜要是为了帮天合会清除仇家，也死在那里了，那真不知道该叫什么精神了。

    “杀盟现在已经走投无路，而且他们不知道我的真实身份，这应该是真的。”萧夜摸着下巴道。

    “这跟真假没有关系，我们现在首要的是对付杀盟，而不是跟他们合作，”沐云之目光凝重，“当年的事情，正是杀盟在其中起着主导作用，你不是也在大阳国的特工那里得到了证实吗？这天下任何人都可以成为朋友，但是杀盟不行，我宁可跟别的特工合作，一起去对付杀盟。”

    萧夜知道沐云之也对当年的事情耿耿于怀，这并不难理解，如果是从前的话，萧夜也肯定不会同意这种想法，但是现在，他有些改变了。

    “我们的对手，应该是杀盟的盟主，现在杀盟的盟主有意把杀盟毁掉，好隐藏他自己，若是我们眼睁睁看着杀盟真的被灭了，那这个盟主就永远也找不到了，”苏紫玫此时也插口道，“而只要杀盟的人还存在一天，这个盟主就永远不会真的消失，不光我们不会放弃，这种情况，应该才是那位盟主最不想看到的。”

    “老实说，你们两个是不是又串了供？”沐云之警惕地看了看两人。

    萧夜和苏紫玫都是一笑，那纯洁的表情好像在说，有本事你咬我？

    沐云之果然无奈地摇了摇头：“这事情没有你们想得这么简单，不错，杀盟地煞的确不是我们的重点，而天罡的人，现在却不知道藏在哪里，任我把圣魂所有的情报系统最大程度地利用起来，也一点儿消息都没有找到，这绝对不正常，杀盟盟主可能的确是想要隐藏自己，他也想要把杀盟毁掉，可即便是不毁，近半年来，杀盟也已经到了接近消失的边缘了，你们想过没有，四国特工为什么偏偏在这个时候，要联手对付杀盟，这其中难道一点儿缘由都没有？”

    萧夜和苏紫玫对视一眼，倒真没有去想过这个问题。

    柿子专挑软的捏，这似乎不是各国特工的习惯。杀盟也许很强大，但是在这半年里，却沉寂得很，大阳国这时候却突然跳出来，说要联合各国特工一起对付杀盟，而且那四国也就算了，连圣魂都在他们的邀请之列，这真是有点儿奇怪了