
    前面是最后一道阻隔，萧夜推开的时候，却发现外面守着四五个人，都是圣魂其它组里的成员。

    “没有命令，你们现在不能出去。”守卫的人立刻就警告萧夜，让他回到里面去。

    萧夜没有搭理，只是一把推开对方。

    这种无视，就算萧夜是现在的风云人物，也足够让任何人生气的，更何况圣魂里的都是古武高手，哪个不是心高气傲的？

    “站住！”

    “否则别怪我们不客气！”

    萧夜不理，依然径直朝外走。

    几个人都被气炸了，这是把他们当成了空气的节奏。

    于是五个人呼啦一下把萧夜给围了起来，至于苏紫玫等人，他们暂时不去管，谁都看得出来，这些人都是以萧夜为首的。

    “如果你们非逼我把你们打伤再出去，我只能先说抱歉了。”萧夜扫了几人一眼。

    这一句话就把五个人给燃爆了，本来还没那那么大火气，这是彻底把他们给鄙视了。

    知道英乾这些难缠，所以他们五人里面，有三个是地级的，两个也是玄级巅峰，可萧夜竟然是把他们都当成了阿猫阿狗一样感觉。

    五个人正想着要趁萧夜往外闯这个机会，好好教训他一下，让他知道在圣魂里要怎么做人，不是成功执行了几个任务，就可以牛到上天，无视其他所有人的。

    刚刚这么想了一下，身后有人推了一把，付二代从两人之间的空隙里挤过：“让让……”

    然后站在了萧夜的身旁，跟他背对背地与五人对峙着。

    五人都是有些木然，看来是要两个人一起收拾了。

    “让让……”

    声音又响，莫小琪也在五人的目光里挤过去，跟萧夜站在一起。

    五人这下子也不等了，直接就朝着苏紫玫看去。

    只见她一点儿移动脚步的意思都没有，正要回头的时候，却见对方伸手把枪摸出来，一颗一颗地装着子弹。

    靠……

    这帮家伙，跟自己人，竟然连枪都要用上吗？造反？

    “都住手。”这个声音传来的时候，五个人齐齐顿了一下，然后回到了自己原来的位置，不再理会萧夜。

    “萧夜，你是萧英乾的儿子？”来的是个四十多岁的中年男人，看起来身上带着几分凌厉的杀气，一看就知道，绝对是个在血火里锤炼出来的人，而不是那种只是修炼出来的实力。

    萧夜看了他一眼，却没有说任何话，这种废话，说不说都是一样。

    “你可以叫我老a，”男人也没有介意萧夜的冷漠，“圣魂里名义上的级别，我最高，我并不是要用来压你什么，只是你知不知道，米国现在放出来的消息，很明显就是一个陷阱，我不会允许你们任何一个人，去做无谓的牺牲。”

    “你以什么身份跟我说话？”萧夜问道。

    “不管是什么身份，只要你……”老a的话还没有说完，就已经被噎回去。

    萧夜把圣魂徽章证件拿在手里，然后随手一甩，也不知道进了哪个角落：“现在，哪个身份对我来说都不管用了。”

    说着，萧夜已经闪身而去，连之前那五个守卫都来不及去阻拦了。

    “你……你……”老a显然是从来没有碰到过，如此不守规矩的成员。

    把圣魂的徽章随手扔掉的，从圣魂建立开始，怕这还是头一份儿吧？

    “您别生气，他就是这样的脾气，”苏紫玫一看把这位上级气成这样，连忙就上前劝解，“我这就去把他拉回来，拉不回来我就不回来。”

    老a挥了挥手，突然一下子意识到什么：“给我回来！”

    可苏紫玫早就跑远了，只假装是没听到这句话。

    “你别生气，我去找她回来！”付二代有样儿学样儿，夺路就跑。

    这回可就没有这么容易了，五个守卫也看出这帮小子们太猾头，帮着把路就守住了。

    “谁也不许走，我命令你们守在这里，哪儿也不许去，直到这件事情解决为止。”老a气呼呼地说道。

    他虽然不是圣魂修为实力最高的，但是好歹也是最高指挥啊，被这么耍算哪门子事儿？

    “谁稀罕你命令，”莫小琪掏出圣魂徽章证件，一把甩到了老a的脸上，“现在你命令不着我了。”

    “我……你……”老a气得都发抖了，那一个“靠”字生生骂到了嘴边，最终还靠着军人强大的忍耐力，才给生吞活咽了下去。

    刚刚他还感慨，圣魂有史以来第一个扔证件的，现在马上就来第二个，这两个小家伙，学得都够快得啊！

    “都给我抓起来，扔到房间里，一步都不准外出。”老a也发飙了。

    “萧夜用不用抓回来？”有人小心翼翼地询问着。

    “等他们自己回来，”老a仍是气道，“外围门上启动了三重电网，电晕了给我抬回来！”

    正说着，头顶上突然一暗。

    “怎么回事？”老a一惊问道。

    “萧夜和苏紫玫走了……”有人慌里慌张地打来电话汇报。

    “门呢？”老a气道。

    “门被萧夜打坏了！”那人回答。

    “怎么会打坏的？”

    那门可是防爆破的，又加上了高压电流，就算是地级古武，碰到上面也是个晕倒的下场。

    “他就那样……一拳一拳，给打坏了。”对面那人越说越小声，显然也是被这个场景给吓到了，现在说着自己都有点儿不相信。

    “靠！”老a愣了几秒，终于如愿把这个字给骂了出来。

    “那现在怎么办？”电话里那人还是小心地询问着，想来是也能感受到老a现在的愤怒，“门坏的时候，内部电路也被破坏，还有，我们的储备电源能量，莫名其妙就没有了……喂喂……”

    老a不说话，对面那人显然以为是电话也出了问题，正在测试着。

    “还能怎么办，所有在天京的人，把萧夜那个小子给我抓回来，还有苏紫玫……”老a咆哮之后，突然意识到这个命令，很可能会引起一些不必要的恐慌，犹豫了一下又改口道，“算了……先修门……”

    ……

    天京蓝家，蓝羽兮的小院里，突然就空降了两个人。

    蓝羽兮没有被吓到，相反很开心迎了上去，不过看到萧夜的脸色，她立刻就沉默了。

    “帮我找点东西，”萧夜说，“是米国某个网站，发出的一张人的身体上长得树叶的图片……”

    “嗯，”蓝羽兮什么也没有问，立刻就把电脑拿出来，“这个图片我有保存过的。”

    说着就把电脑推过来。

    萧夜看了一眼，默默握紧拳头，再对蓝羽兮说：“我想知道这个地方是哪里，你能查到吗？”

    “这个……”蓝羽兮有些为难的摇了摇头。

    再天才的黑客，也不可能把所有图片拍照的地点都弄清楚，尤其这明显就是某些秘密场所内部，根本就不会在网上出现同类的消息。

    “那好吧，”萧夜向苏紫玫叹了口气，“看来只能闹出点动静来，让他们主动找我们了。”

    “对了，你们等等，”蓝羽兮突然把笔记本拉回去，“如果连你们都不知道的地方，那应该就是米国的特工部门了，我可以去他们的内部查看一下，说不定会有收获……”

    “这样……”苏紫玫有些迟疑地看了看对方，“会不会对你造成麻烦？”

    “不会了，”蓝羽兮一笑道，“我去入侵他们的电脑，是代表暗夜天使会长的身份，检测他们的安全防护漏洞……”

    好吧，这个理由……听上去好像很合理的样子！

    不过如果华夏安全部门的某位人员，听到这个理由或者看到现在这一幕，怕是也要快速地考虑一下，要不要赶紧再找一个电脑安全专家，最好是能顶得住暗夜天使会的。

    主要是这位天使会长太随性了，男朋友一句话，她就可以随意入侵网络，这……要是哪天萧夜一不高兴，会有什么后果？

    “不要勉强，我还有别的办法，”萧夜却是提醒着，“而且这种事情，本来是不应该来找你……”

    “放心吧，不会有事的，”蓝羽兮却是嘻嘻笑着，“这么有意思的事情，你不来找我，我是会生气的。”

    苏紫玫望向萧夜，似乎是明白为什么萧夜，只对这一个女孩子动心。

    “咦，找到了，你们快看，”蓝羽兮招呼着两人，像是发现贝壳的孩子，“这些应该是跟刚才那张图片一样地方，我看下，刚刚的图片也在里面，这个地址是米国n市，他们的坐标在……n市森达区……”

    竟然在这里吗？

    萧夜也有些意外了，他在米国n市的时间也不算短，而在森达区“闲逛”的时间也不算少，但是从来都没有意识到，那里竟然有着米国的特工局，或者说是异能局更合适一些。

    “知道了，我们走。”萧夜带着苏紫玫转身就走。

    “你们……”蓝羽兮等于忍不住问，“或者我可以帮忙，如果真的有什么事情的话。”

    萧夜摇了摇头：“这次，不是依靠电脑能做的事情……”

    他没有再说什么，只是继续朝前走。

    “能不能跟我说一下？”蓝羽兮有一种叫害怕的感觉，自从跟在萧夜的身边，她已经很久都没有过这种感觉了，就算是所有人都说他死了，而他也半年都没有再回来，也不曾有。

    “如果我没有回来，”萧夜回头朝她笑了一下，“那就记住我吧。”

    蓝羽兮呆了……