
    “怪不得你喜欢捏碎别人的骨头，你这个异能真厉害，硬度超乎想象啊！”萧夜一边抡着巨大的“战锤”，一边儿大声夸赞着。

    石头战士也不知道自己是不是该骄傲一下，可天地良心，他真不是想当这个大锤子啊。

    奈何他的力气不小，可是被萧夜抱着两条腿，却就是怎么也挣不开，眼看着一个改造人已经被自己砸得报废了，另两个也都被砸得东倒西歪，完全都没有还手之力，他也是很无奈，谁让他的异能就是这么厉害，就是这么硬气呢？

    两个改造人的速度都不慢，但是他们想要在萧夜反应不过来的时候，冲到对方面前，给对方致命一击，还是不太可能的。

    萧夜总是背后长了只眼睛一样，提前就知道他们打算要冲击哪个位置，然后把“战锤”一挥，把他们像球一样拍回去。

    第一次，他们在战斗的时候，抱怨的不是对手太强，而是队友太强，这个……他们自己都感觉到好诡异。

    你说从前怎么就没有人想过，要把这位石头兄当战锤来用呢？这可是一个无敌大杀器啊。

    两个改造人终于被萧夜拍倒在地上，不过他当然没有罢手，而是左一锤，右一锤，好像打地鼠一样分别捶打着他们。

    一开始的时候，石头战士还在大声咆哮怒骂着萧夜，但是到了现在的时候，他好像已经接受了自己的新身份――一柄被人随意挥舞的大锤，所以很是沉默和安稳地履行着自己的职责。

    对异能的骄傲？对打伤自己同伴的不安？去特么的骄傲和不安吧，他只是一柄大锤而已，想怎么砸就怎么砸吧，关他鸟事？

    两个改造人已经奄奄一息，萧夜才把石头战士摔到地上，一脚踩在对方的背上，大概是怕他趁机反抗。

    不过事实证明萧夜想多了，现在石头战士已经充分融入了大锤的角色里，奈何他的脑袋终究不是大锤，这十八路锤法施展一遍之后，他已经找不着北，嗯，恐怕连上下都已经分不清楚了。

    “电池呢？”萧夜问两个只剩下一口气的改造人。

    电池？神马是电池？两个人的脑子里都是亮起了大大的问号。

    “问你们体内的电池装在哪儿？”萧夜接着问道。

    两个改造人哭了，他们是改造人，是接近于异能特工的存在，真的不是能那种会叫会动的实体娃娃，就算是北孚电池也不供应不了他们的。

    刚刚想要解释一下原理，萧夜却已经有些不耐烦了，挥手在两人的手脑拍了一掌，两个改造人很幸福地晕了过去。

    再一搭手，吞天战诀一运转，两个人体内的能量就源源不断地涌到了萧夜的身上来。

    “竟然也可以？真是一个好消息。”

    萧夜跟这些人战斗，当然也会有很大有消耗，如果只有异能者的话，他把异能者的能量吸收了，就可以让自己恢复战力。

    但是如果对方有很多的改造人，他没有能量可吸收，那想要持续战斗下去，可就有些难了。

    开始的时候没有想到这个问题，但是现在也解决了，这些改造人身上的能量，竟然也是他能吸收的东西，虽然品质很差，远不如异能者，但这个时候萧夜也顾不上挑食了。

    把这两个人身上的能量吸收干净之后，萧夜又回到了石头战士的身边，这家伙到现在都没有转过方向来，大概也是晕着呢。

    很快，石头战士就被剧烈的恐惧唤醒了，不过异能量一被吸收干净之后，他再次扑通一声大头碰地睡了过去。

    庞大的身体不但没有了石化后的硬度，同时也缩小了不少，看起来终于像是一个正常强壮的人了。

    而这时的萧夜，已经变得比起来时还要更加精力充沛，异能量都快要从身体里往外溢一样。

    转身，萧夜向着异能局深处走去。

    本来他的计划是，苏紫玫抒沐云之带走之后，他再想办法从这里杀出去。

    但当时只想着苏紫玫用空明葫带着沐云之，会很容易把他给带走，却没有想过苏紫玫的实力毕竟弱一些，结果连她也都落在异能局的手里。

    那现在没有办法了，他只能一路杀过去，把苏紫玫救出来。

    束手就擒，然后换得苏紫玫的平安？想想都知道，这是不可能的事情。

    目前，他并不担心苏紫玫会不会死，一个特工被抓之后，死了的价值，远远比不上活着的时候。更何况，自己都还没有落网，苏紫玫这个跟着自己一起来的人，必然是最了解无常的人，他们就算是为了得到更多无常的消息，也不会轻易让苏紫玫死掉。

    所以萧夜现在不能败，更不能死，只有这样，苏紫玫才会安然无恙。而一旦他再出了什么问题的话，一切就算是真正的结束了。

    “不要动，”在萧夜刚刚转过身的时候，已经又有声音传来，“不要忘记了，我们手上可是有一位美女在这里。”

    “你们来的速度太慢了，”萧夜丝毫都不惊讶，异能局里如果只有这么几个人的话，那才会让他奇怪，“让我都以为你跟刚刚那四个人有仇，故意让他们送死之后，才赶过来的。”

    “是吗？”从远处平滑的墙壁上翻出一道门来，一个消瘦的男人，此刻正一手挟制着苏紫玫，另一手用枪顶着她的头，“在我看来，那几个人似乎还没有死吧？看来你也不想把事情做绝，省得我们对这位美女下杀手，对不对？那不如我们坐下来谈一谈，我想不难找出我们可以合作的理由。”

    “是吗？那你把她先放了，我想我还可以跟你好好谈一谈。”萧夜指着苏紫玫道。

    “放她可以，可我怎么知道你有没有诚意？”消瘦男冷笑说道。

    “我们两个人，任何武器都没有带，来到你们异能局里，我想这已经足够说明我们的诚意了，只不过那个叫戴维的人很让我失望，明明已经答应我的事情，却又反悔，让你们把她给抓起来，是你们先不讲信用的，所以你看，我只是把那个戴维给杀了而已，”萧夜指了一下那边儿戴维的尸体，不经意又看到第一个被石头战士砸断颈骨的，“哦，这个是你们自己人杀的，应该不能算在我的头上吧？”

    消瘦男气结，你以为我们看不着吗？你拿着我们的特工当大锤，一锤把另一个特工给砸死，回头儿你还说是我们自己人内讧互相掐死的？

    “好，我为之前的事情表示抱歉，那么现在我们重新来一次，你跟戴维之前谈好的条件，我让这位美女带着沐云之离开，而你也履行你的承诺，把道藏真解留下来，怎么样？”消瘦男说道。

    “你说话算数吗？”萧夜问。

    “在这里，我博比说的话绝对算数。”消瘦男道。

    “可你的信用我不太能信得过。”萧夜用神识探查着周围的一切。

    虽然可以吸收异能量，但也不是万能的。

    第一次出错让沐云之为救他们而丧命，虽然那不是他一个人的错，但若是他的实力完好，又怎么可能出现这种惨剧？

    而第二次出错，又让苏紫玫被人抓到，如果他现在继续出错的话，不但没有办法把苏紫玫救回来，连自己也都要葬送在这里。

    但这不是他要的，他要救走苏紫玫，还要把沐云之也带走，这两样，一个都不能少！

    “好吧，为了表示我的诚意，我现在就让这位小姐回到你的身边，这样你可以相信我一些了吧？”博比很是大方地退了一步道。

    “她回不回到我的身边来，其实没有太大的作用，以她的实力，回来也只能成为我的累赘，”萧夜看了对方一眼，“换句话说，我并不关心她回来不回来的，你们要是有诚意，就让她带着沐云之回圣魂，若是她能在圣魂总部给我回来一个电话，我就相信你的诚意了。”

    “呃……”博比有些无奈了。

    这个家伙说别的地方还好弄，但是圣魂总部，这玩意儿可是真弄不了，怎么也不可能让苏紫玫回到圣魂总部去啊，那就真成了释放了。

    再说了，把这个女人放了也没有什么，可关键萧夜一看就不是一个守信用的人，就算是放一万个女人，他也绝不会轻易把道藏真解给说出来，也就戴维那个傻叉儿，鬼迷心窍认为对方会写下道藏真解。

    话说回来，萧夜是不是真的学过道藏真解？

    “我还是把她先放回你的身边吧，我想这位小姐也会觉得安全一些。”博比最后只做了一个无奈的举动，把苏紫玫猛然向前一推，向着萧夜跌去。

    “怎么样，没死吧？”萧夜余光扫了对方一眼道。

    博比无语，看上去他真不怎么在乎这个女人，要不然也不会问这句话吧。

    “我的腿……不能走路了……”苏紫玫仍是跌坐在地上，似乎是很艰难，却怎么也站不起来。

    “看来是诚心给我添一个累赘啊。”萧夜再看了一眼，只能看似无奈地走过去，伸手把苏紫玫拉起来，做了一个要背她的姿势。

    博比温和地笑了一下：“放心吧，她伤得不重，只要一天时间，肯定就可以恢复了，你不用担心。”

    “我担心的不是她，只是比较担心你手里的枪有多快。”萧夜说着突然一个闪身，苏紫玫顿时成了他的人肉盾牌