
    傍晚，李媚的豪宅门前，来了几辆神秘的面包车，把宅子里的人不管是死的还是活的，都一个个装到车子里面，然后迅速地发动车辆离开。

    几辆面包车走后，后方一个隐蔽的位置，立刻驶出了一辆小车，里面的人对着电话讲了几句，然后一路跟着面包追踪下去。

    面包车跑的路那叫一个不老实，你说你在街上开就开吧，时不时还要兜个圈子，看上去就是来这里逛夜景来了。

    好在后面跟踪的司机也是经验丰富，盯住了一辆车牌，死死的粘着，拐了几道岔口都没有把他甩下。

    终于在一处灯光下，这位司机看到了惊人的一幕，特么的，怎么眼前两辆车的车牌是一个熊样儿？

    不好！不会是几辆车都是一个牌子吧？

    刚刚的时候，他只顾着看关键人物在哪辆车上坐着，并且在第一时间记下来，却还真是没有去管其他车牌是几号。

    眼看前面的车上，人都已经下来吃烧烤去了，他跟的关键人物一个都看不到人影儿了。气得司机一拍方向盘，边汇报着情况，边把车子飞快地向回驶去。

    结果这里还没有拐过弯儿来，车子已经被手枪指住，他汇报的声音停下来，人也被枪口顶着带走。

    还好的是，并不是每个人都这么笨，也有人从开始就注意到了这一点，而且一直都没有出错地跟到了终点，这才光荣地被抓。

    不到半个小时，已经有三个杀手落网，而特情局连一枪都没有开，这次的对手实在是太弱了。

    特情局的同志们都有些高兴起来，看来这次的任务就要被轻松地完成了，而且还是大获全胜啊！

    就在这时，他们也得到消息，那辆真正坐着重犯的车辆被袭击，犯人已经被劫走了！

    靠！刚刚还在高兴，觉得自己涨了一个大脸的特情局，像被人当众甩了一个大耳光似的，在局长的亲自指示之下，迅速地开始反击。

    但是对方劫了人之后，好像并没有再跟他们周旋的意思，立刻就消失得无影无踪了。

    什么局长的指示？不好意思，他们可没有因为哪个局长有指示，动作就慢上一点儿，给对方个面子什么的。

    某个宾馆房间里，地上扔着刚刚抢来的一个美女，显然此刻已经昏迷过去。

    而三个气息强大的人，注意力也都没有放在这个美女身上，其中一个在里面的房间里闭目打坐，而另外两个则是守着黎冰倩，有一搭没一搭地聊着天。

    “忠哥，那些被特情局抓住的人，还用不用去处理了？”年轻一些那个问道。

    “呵呵，小六你要记住，凡是盟主没有吩咐的，就不用我们去管，他们有他们的使命，盟主大人总是计算好一切的。”忠哥拍着对方的肩膀道。

    “真不知道，盟主大人养他们这些饭桶是干什么吃的，总是会坏事，连这么简单的事情都做不好，杀盟若是没有他们，只会更加强大。”小六有些不屑地评价着那些被抓的人。

    “他们也有他们的价值，不过比起我们这些人来，他们就算是都死光了，盟主大人也不会有半点儿心疼，那些人本来就是要牺牲的，如果不是牺牲掉，很多事情就没有了凶手，那事情就不好完结，”忠哥像是一个过来人，在指点着这个小弟，“比如这一次，这个女人被我们抢走了，但是他们也抓了不少我们的人，让他们也有了一个交待，如果没有这个交待，对方只能把所有的仇恨都瞄向我们了，那样只会让杀盟面临更大的压力，但是现在，那些人死了，就不会再有人关注我们了，甚至最后杀死那些人之后，还可以当成功绩去炫耀也说不定呢。”

    “原来是这样！”小六恍然大悟。

    “你记住，在我们杀盟里，最宝贵的一批人，就是我们这些异能者，也只有我们，才有着活着离开杀盟的希望，到了那个时候，花不完的钱，睡不完的女人，再也不会担心下一刻面临什么对手，那是真正的解脱。”忠哥说话之间，自己也有些向往了。

    “忠哥，得要到了什么程度，才能达到你说的那种待遇？”小六自然就更加羡慕了。

    花不完的钱，睡不完的女人，这大概是每一个男人的梦想吧，人生走到了那一步，应该也就没有什么别的可追求了。

    “很简单，只要达到了地级就可以了，”忠哥略带着兴奋说道，“我们现在都是玄级后期，想到地级也用不了几年，尤其是你，小六，你现在还年轻得很，肯定是能晋升到地级的，到时候就是好日子到了。”

    “为什么到了地级就可以解脱了？”小六好奇问道。

    “呵呵，这个问题我也问过，”忠哥倒是十分耐心，“我们异能者，到了地级之后，跟古武者比起来，就会有更大的优势，只要一到了地级，我们的实力就会成几倍的样子暴增，到时候我们的实力根本就不用再去接任何任务，而且摇身一变，成为杀盟的隐形股东，只要坐着收钱，躺着玩儿女人就可以了。”

    “忠哥，你有没有见过这种地级的前辈啊？”小六好奇道。

    “当然见过，盟主大人就是地级，哦不，盟主大人应该是天级吧，总之比起地级还要更加厉害的样子。”忠哥啧啧地感叹着，盟主就是盟主，什么都是最强的。

    “我是说忠哥你有没有看到过那些地级的前辈，他们成了股东之后，都去哪儿了？”小六接着问道。

    “这个嘛，我可就不清楚了，大概喜欢哪儿的美女，就去哪里定居了吧，反正到时候也没有约束你去哪儿，”忠哥再次啧啧几声，“如果是老子的话，我要去黑克兰，听说那里的美女最多，在大街上一碰一大堆都是美女，而且还很主动，哈哈，简直就是男人的天堂，如果再有钱的话，那特么比天堂过得还要舒服。”

    “是不是真的啊？那到时候我跟忠哥一起去，养他一屋子美女，晚上咱俩比比谁更厉害，哈哈！”小六儿想得有些流哈拉子。

    对于古武者的男人来说，他们追求的无非就是实力，金钱，女人，只要不是圣人，把这三样一起摆到你面前的时候，没有人会不被诱惑得心动。

    “臭小子，以为你忠哥老了是怎么着，我告诉你，忠哥可是一夜十一郎，”忠哥嘿嘿地笑着，“我们异能者连这方面也比一般人要强大，看到里面的九哥没有？那家伙更厉害，他已经是玄级巅峰了，只要再差半步就能突破到地级，去享福去了，所以你看他现在什么事儿都不如修炼上心，我记得上次跟九哥去找乐子，九哥直接逮住一个女人弄了半宿，差点儿没把那女人给弄死，最后连钱都没敢收，哈哈……”

    小六自然就更加羡慕地望向里面的九哥，不过心思还在那个美女如云的黑克兰上多一些，目光扫到地上的黎冰倩，突然问道：“忠哥，黑克兰的女人，是不是都跟这个一样漂亮？如果是的话，我就铁了心跟你去黑克兰了！”

    “臭小子，还是等你地级这后再考虑这个问题吧！”忠哥说着，也是贪婪地看了黎冰倩一眼。

    这女人身材生得实在让人眼馋，不过再眼馋，也是个绝对都不能动的女人，在她没有见过盟主大人之前，她就是奶奶，任何闪失都不能出。

    “嘿嘿，这不是闲着也是没有事儿嘛，咱们不如早点儿计划好了，省得到时候两眼一抹黑，瞎耽误时间。”小六嘿嘿地笑着。

    “你以为地级这么容易突破呢？就算是你的资质好，也得要几年时间呢，别想太多了，不然反而有压力，干我们这行的，就得每一天都当最后一天来过，想美女了，这次回去之后，忠哥跟你一起去多找几个玩儿玩儿，不一定非要等到退休的时候，”忠哥提醒着小六，“你看九哥，他可是在玄级巅峰都两年多了，但是现在还在努力当中呢，所以说还不如趁现在多玩儿玩儿，地级就顺其自然吧，我们谁都没有盟主大人的逆天资质，就不用想那种事情了。”

    “盟主大人的资质很逆天吗？”小六好奇地问道。

    好奇本来是一个杀手的大忌，但是显然小六还是一个新手，而且对于杀手内部，尤其是像传说一样的盟主大人，他有好奇也是在所难免的。

    “呵呵，那当然是逆天了，听说盟主大人不但修炼得快速，而且就算是不用修炼，也能让自己的真气快速提升。”忠哥说着有些羡慕道。

    “忠哥你是逗我呢吧，不修炼怎么提升啊？就算是再逆天的资质也得修炼啊。”小六可不信了。

    “我就说你的见识少吧，不修炼也有别的办法能提升真气，听说盟主大人能从灵石里面吞噬真气，只要有灵石，那修为提升得就蹭蹭的，这种本事，我们肯定是学不来的！”

    “真的？”小六震惊了，“还能这样修炼，那真是太厉害了，如果我们也能这样凝聚真气的话，只要搜集到了足够的灵石，一个晚上就能提升到地级去，卧槽，那简直太爽了！”

    “恐怕到时候你们就爽不起来了。”

    这个声音来得突兀，听到的时候，还在他们房间门口，而两个人还没有动作时，那声音已经到了房间里了。

    “你是谁？”小六叫着，手掌带着一蓬火焰就冲上去。

    “能救你们命的人！”