
    三个人的动静大了起来，把周围的人都给吸引到，连萧夜也睁开眼睛，看明白是三个男生在大战之后，不由疑惑地从三尺之外拽了个男生问：“他们干嘛？谁打赢了就录取谁吗？药品公司什么时候也这么不要脸了？”

    “你没看到啊，那把扫把是面试官故意放那儿，还给放倒了的，根据面试宝典上的说法，谁把那个扫把扶起来，谁就最可能面试成功，很多名人都是从扶扫把开始的，”那人无奈地摇摇头，“可惜我坐得太往后了，轮不到这种好机会啊。”

    “那三个人一起抓着不放，你猜会是什么结果？”萧夜接着问。

    “这个……我还真猜不到，面试宝典上没写啊。”那男生摇头。

    萧夜也没有再问什么，大步从看热闹的人群里推出去，大家也都看着萧夜，眼下可已经是三国争霸，要是再来一个，那就是四将争锋了。

    “你们让一下，把东西给我。”一个女人的声音说道。

    “不让！”

    “想得美！”

    “有本事你也抢！”

    三个倔头谁也不肯让半分，个个都把胳膊抱得死死的，好像扫把就是他们的铁饭碗。

    “你们三个跟个女孩儿抢扫把，有意思没有，都让开！”萧夜大手抓过去。

    “你哪儿凉快哪儿待着去。”三个人一起回应。

    迎接他们这句话的是一股蛮力，本来他们死都不肯放手的胳膊手臂，被这人三拨拉两拨拉，就给拨拉到一边儿去，那把象征着胜利的扫把就到了萧夜的手上。

    他拿着甩了两下，甩出一片灰尘末子，然后递过去给那个女孩儿：“你要？给你吧。”

    女人哭笑不得：“我不要，你们这是在做什么？上班时间三个人在这里打闹，还堵着门口。”

    “我们……”

    其中一个正想要说些什么义愤的话，一眼就看到了这女人的样子，顿时把要说的话都给咽下去了。

    “我们正在充分利用时间，锻炼团队协作能力！”另一个一看就是学相声的，嘴皮子那叫一个快。

    “那你们继续锻炼吧，你，跟我进来一下。”女人指着萧夜说道。

    说着她进了到面试的房间里面，走到门口的时候，还专门示意萧夜跟她一起进去。

    等两个人进入房间，关上房门，开始做正事儿……呃……开始面试之后，外面的人都已经炸窝了。

    “完了完了，这是黎总吗？我嘞个小天天，黎冰倩黎总亲自来面试？你看我的发型乱不乱？”

    “后悔啊……砰砰砰……”这后面的配音是在捶胸膛，“早知道是黎总会在这个时候出现，我一定也要出去抢那个扫把交给她，晚了一步啊！”

    “我确信，黎总在进门之前，肯定很认可地看了我了一眼！”这位颇有几分不要脸的自信。

    倒是那三个抢扫把，最终什么也没有得到人，这时候都在傻傻地发呆。

    “脑子有病啊，一个破扫把有什么好抢的！”其中一个终于顿悟，知道自己是犯了一个多么大的乌龙，悻悻地走开了。

    另一个可能也是一样的感觉，知道出了丑，赶紧找了个角落坐下，闭上眼睛学萧夜睡觉，好像这样一来，刚刚的事儿就跟他没有关系了。

    只有一个人看另外两个都散了，终于一把抓过扫把抱在怀里，左右看了看，终于是没有人跟抢了，这才很调整了几个角度，最终把那扫把完美无缺地摆放好，他坚信这个扫把仍是面试考核中的一部分。

    面试间里，萧夜镇定自然地坐下，面对着对面的三位握着生杀大权人。

    “我刚刚看了一下你的资料，”翻过资料之后，黎冰倩没有开口，说话的是一个微胖界的帅哥，“对于你那些比较花哨的证书，我不太感兴趣，那么现在我问你一点，你觉得自己最擅长的是什么？”

    “这个问题太深奥了，我觉得资料上面的东西我都比较擅长，”萧夜很不谦虚地说道，“不过要说最擅长的也有，我饭量比较大，不过因为我们这是药品仓库，所以您放心，我保证不会随便乱吃东西的。”

    这男人也不禁笑了一下，不过显然对这种幽默并不认可，而是转头看向了黎冰倩，这人是黎总带进来的，主要还是要看黎总对他的看法。

    “你的证书我都看了，证书的东西，不说你能做得了多好，你真的都能做吗？”黎冰倩问道。

    “其实证书上没有的，我也很擅长，比方说吃饭，这个是不能考证的，不过我也可以做一个美食顾问，”萧夜发现自己扯远了，而且他真的不会面试，看来天生就是当老板的命，“不过我还是更愿意做一个仓库管理员。”

    黎冰倩笑了：“这正是我疑惑的地方，以你的条件，就算是让你当我的部门经理，我都会觉得有些屈才，你为什么会想要去当一个小小的仓库管理员？”

    “是啊，我为什么想要当一个小小的仓库管理员呢？”萧夜也托着下巴问，他也很想知道啊，沐云之是几个意思啊？

    不过他掩示得很好，立刻就把这个问句，转变成一个承启：“首先我认为想要了解一个企业，首先你要了解这个企业的产品，了解它之所以做得这么好，是因为哪些产品，而这些情况，在仓库做一段时间之后，我就可以做到了，至于之后有什么发展，那还要看……”

    反正是胡诌，萧夜也算是一个会诌的人，反正听得对面的人也都频频点头，觉得眼前这个小伙子，高学历，高水平，而且能踏踏实实从基层做起，真是一个可造之才啊。

    当然这也是因为，他是黎总亲手从外面拎进来的人，大家都在猜测着，是不是这个人跟黎总有什么特殊的关系，不然为什么面试还没有开始，就提前把这个人给拎进来了，这不是明摆着的事儿吗？

    “你应聘的职位是仓库管理员，如果给你换另外一个职位，你愿意不愿意做呢？”黎冰倩面带着笑意点点头。

    “能问一下是什么职位吗？保洁什么的我可不考虑，”萧夜坚决地道，又补充，“除非月薪过万。”

    “做我的助理加司机，当然有时候可能还在客串一下保镖之类的职务，不过一般来讲，你是没有什么风险的。”黎冰倩带着温暖能融化坚冰的笑容说。

    什么？我们的耳朵没问题吧？一同面试的主考们都惊讶了。美女总裁的贴身男保镖？这不是小说里面经常会出现的香艳情节吗？

    你想啊，这又是助理，又是司机，还加上保镖之类的，一男一女，整天除睡觉都在一块儿，这要是时间长了，就算是两块石头都能擦出点儿火花来！更何况这女人长得如此漂亮，如此有气质，如此女王范儿，而那男人……，虽然没有自己长得帅吧，但至少也是个男人，肯定不少关键零件儿。

    按照小说里的情节，两个人应该先是面合心不合，然后女老总遇到麻烦，再被这个男人屡屡解决，最后女王芳心暗动，在一个月黑风高之夜，两个人终于废除了出差开两间房的奢侈举动，从此之后，连睡觉都在一块儿了。

    好了，这些都是胡扯，毕竟我们这不是小说，我们要严肃一点儿。面试官们就算是再惊讶，也不会当着黎冰倩的面表现出来，顶多是背地里自己个儿酸一下，骂两句那个臭小子好福气，怎么这种好事儿就轮不到我之类的。

    毕竟黎冰倩那身份就在那里放着，朱家的少夫人，就算朱大少是个娘娘腔，哪怕他不是个男人，你也不敢对朱家少夫人动什么歪心眼儿，那可是要人命的啊。

    于是大家怀着看小说的心情，一起看向了萧夜，如果不出大家意料的话，这个小子肯定会受宠若惊地说一句，“我愿意，十分荣幸”，这事就算是圆满结束了，他们也算是陪着女老总走了个过场。

    结果这时萧夜突然灵感爆发，有了一点儿应聘人员的基本素质：“请问月薪多少，税前还是税后？用不用加班？”

    “实习期间，你的月薪暂定为两万，我说的是税后薪资，”黎冰倩也很快就应对着，把一项一项列出来，“至于你的工作范围，我以后再详细给你交待，不过你的工作时间会比较长，也就是说，我一天的时间里，除了在公司，我去哪里，你都要在我的身边，无论是出差还是去哪里，也不管是白天还是晚上，只要我有需要，你必须随叫随到。”

    咳咳……面试官们也有点儿尴尬了，他们是不想听明白的，但是黎总你这么当着我们的面来勾引一个男应聘人员，真的好吗？

    其实吧，你要是真的需要，也可以勾引我们试试嘛……

    不得不说，有时候色令智昏，美色当前的时候，很容易让男人涌起一种无所畏惧的勇猛来，哪怕是本来软弱的人，被软玉温香一个拥抱，立刻就堪比霸王项羽。

    朱家？朱家算个鸟毛啊？老子就是……这豪情壮志之下，把该做的事情都给做完了，立刻冷汗直流，额滴娘啊，怎么就睡了朱家的女人……