
    天空荫翳，刚刚仅剩下的一丝阳光也瞬间被乌云吞噬，隐隐的，风声正在变得狂躁起来，终究吹不散这一天的阴云。

    墨色的云朵缓缓涌动着，却始终都逃不出那藏在暗处的束缚。

    “走吧！”萧夜抬头看了一眼，对黎冰倩说道。

    去的不只是他们两个，只不过沐云之等人，是不可能跟在黎冰倩身边的，对方要看到的可是黎冰倩一个人，所以就连萧夜也不能这么一直跟着她。

    或者说可以跟着，但是他却要隐藏起来。

    萧夜最终还是决定自己来，一方面是因为如果阴谋针对他的话，那么他更想要尽快看到，而不是这么一直等下去，另一方面，也是因为他有着神识之力，相比起其他人，由他来保护黎冰倩，会更加方便很多。

    他不用紧紧跟着，也能第一时间发现黎冰倩的一举一动，甚至旁边有没有危险也能立刻就知道。

    只要对方不用什么大规模的杀伤性武器，想要在一公里之外把他和黎冰倩给秒杀了，那是根本不可能的。而一旦一公里之内有了异动，萧夜却会第一时间发现，有了这些警报，他相信没有谁能做得比自己更好了。

    对方跟朱家约好的地方，正是天京北面大片野山林里的一座，那里树木繁茂，乱石遍布，有数不清的藏身之处，别说是几个人，就算是藏一支军队进去，都像是扔石子儿进大海，砸不起什么水花来。

    对方显然是把自己的退路都想好了，拿到了东西之后，往这野山里一藏，过个一两天，谁也不知道这个人会从哪儿冒出来。

    “你觉得那些人是特工吗？”黎冰倩坐在车里问道，“为什么我总有种感觉，这件事情，似乎是跟特工没有什么关系？”

    萧夜愣了一下：“这个就要问你们朱家了，我也总感觉，他们这次是有什么阴谋在算计我一样。”

    “算计你？”黎冰倩不解地看了他一眼，“你有什么好算计的，难道你的身上有道藏真解？还有，你别把我跟他们算在一起，那是他们朱家，跟我没有丝毫关系。”

    “去吧，”萧夜没有回答这句话，只是提醒对方该下车了，“你放心，我会在你身边不远处，有危险的情况下，我就会出现，所以你最好盼着我不露面。”

    “嗯。”黎冰倩应了一声，已经信步向着森林里走去。

    事实上，现在的黎冰倩就算是一个人，也是一个实打实的地级强者，而且一般的地级高手在她的手里，绝对讨不到好去。

    也不知道那个隐藏的暗处的人，是出于什么原因，竟然让她来送这碎片，或许那人并不知道黎冰倩的实力，只以为这是朱宏岩的老婆，跟普通漂亮女人一样柔弱，翻不出什么大浪来，这才把她叫来。

    如果那人真是这么想的，那这次可就太好玩儿了，萧夜看着黎冰倩的消失的背影，略略有些戏谑地想着。

    然后他自己也没有闲着，用神识幻术隐藏了一下，迅速地跟着黎冰倩而去了。

    对手很狡猾的是，他只说了一个方位，却没有说在哪个具体的位置，也就是说，黎冰倩虽然知道怎么走，却不知道对方会在什么地方出现。

    对方可能正在某个地方等着他们，也可能现在还没有决定，要临时抓个阄什么的。

    不过这些都不是萧夜关心的，他和黎冰倩或许就这点儿相似，两个人都想着要把这个游戏快点儿结束。

    但是对方就像是在跟他们拼着耐心一样，始终都没有一点儿出现的迹象。黎冰倩到底是地级高手，就算是她有心隐藏着自己的实力，在这山林里的速度也比普通人要快得多，而现在她已经在这里面走了足足一个小时，却还没有发现任何人影出现。

    “小心！”

    黎冰倩的耳边响起一个声音，这是她随身携带的通话设备，用来跟萧夜之间联系更加方便。

    “前面有人，貌似只有一个，但是我不能确定，对方有高手，真正的高手！”萧夜小声，却是郑而重之地说道。

    黎冰倩心头一凛，她自己是地级高手，圣魂这位是什么修为她不知道，但是总有种感觉，比她自己还要更强，修为不知道，但实力的直觉上却是这样。

    能让萧夜都称为高手，还如此慎重地提醒她，那肯定是一个相当不好对付的人。

    黎冰倩紧了一下拳头，却是把怀里的盒子更加紧紧地抱住，好像这就是她老公的命一样。

    事实上也差不多，对黎冰倩而言，她老公朱宏岩对她的重要性，差不多不相当于盒子里装的这些，她亲手打造的伪秘笈一样。

    萧夜比起黎冰倩来似乎还要更加谨慎几分，让他惊讶的是，在他的神识范围里，第一次有“看”不清楚的人。

    对方是个高手，而且还是一个有着神识之力的高手，对方的神识之力，甚至有可能比他更强大，但也不一定，也有可能只是对方的神识之力有着别样的用途，譬如他的神识之力可以幻化，而萧梦柔的神识之力却是可以清除记忆。

    但不管是哪种人，都容不得萧夜忽视，至少证明一点，这个人很强大，而且跟他们素来见识到的古武者不一样，跟异能者也不一样。

    想着的时候，黎冰倩已经大步向前了，入目之间，似乎是有一小片空旷的空地，而在空地对面的边缘部分，有一个人影正在那里盘膝而坐。

    黎冰倩感觉自己眼花了一样，她揉了一下眼睛，再看是却还是那个人影。

    朱宏岩！他，静静地坐在那里，闭着眼睛，神态安详，完全跟从前满是女人的样子不同，却更像是一个武林高手。

    周围没有任何人劫持，而朱宏岩只顾着自己在那里睡觉，丝毫都没有察觉黎冰倩的到来一样。

    怎么回事？这是被人点了穴？或者是清除了记忆？或者说这根本就不是朱宏岩，而是朱宏山或者朱宏石之类，自己根本就不知道的一个双胞胎？

    黎冰倩脑子里闪过一百种念头，但是一一都被排除掉了，这个人，就是朱宏岩！

    她已经走到了对方的面前，看得清楚对方的每一根睫毛，每一颗斑点，这只让她更加确认，这个人没有错，就算是双胞胎也不可能这样一点不差。

    朱宏岩毕竟是她的丈夫，虽然从始至终，两个人连在同一张床上都没有睡过，但她还是对对方的样子相当熟悉的。

    “你来了。”朱宏岩缓缓睁开眼睛。

    黎冰倩的脚步一顿，甚至连身子都颤了一下，她看到那个目光的刹那，竟然如同被电击了一下似的。

    那是什么目光？强大凌厉，像一把利剑，又似乎是充满了掌控着一切的霸气，总而言之，跟所有人眼前的朱宏岩，完全不是一个人。

    “你究竟是谁？”黎冰倩问。

    是朱宏岩没错，可朱宏岩究竟是什么人？挺可笑的一个问题，但知道答案的恐怕没有几个人。

    嚓……嚓……

    踏着一片野草，萧夜背着古朴苍凉的暗夜刀，也从隐蔽处一步步走出来。朱宏岩看了对方一眼，丝毫都没有感觉到意外，看来是早就知道萧夜也是一同来的人了。

    “这就是朱家的阴谋？”萧夜沉声问道，“我该叫你朱大少，还是……盟主大人？”

    “你就是杀盟盟主？”黎冰倩惊讶地看向对方，“也是倪雪枫念念不忘的那个男人？”

    朱宏岩的表情，因为“倪雪枫”三个人字微微动了一下，但只一闪就恢复了正常：“倪雪枫跟你说过什么？”

    这相当于是承认了，黎冰倩却仍然没有办法把眼前跟自己有着夫妻之名的男人，跟那个让圣魂都无措的杀盟盟主联系在一起。

    “她让我转告你，倪雪枫还如当年一样，从来都没有改变，”黎冰倩愣了一下之后，这才开口说道，“她还说，你以为改变不了的东西，未必不可以。”

    “看来这么多年，她还是没有看透！”朱宏岩冷笑了几声，抬手向黎冰倩一个虚抓，“看在你是她唯一弟子的份儿上，我今天就不杀你了。”

    强大的气势澎湃而出，不等黎冰倩去反抗什么，她已经被震得晕了过去。又随手一甩，黎冰倩顿时被甩出了数丈之外，可落地时丝毫都没有摔下的迹象，而像是被人轻轻放下一样。

    萧夜的眼角动了一下，天级，看来杀盟一直以来传说盟主的实力没有错，果然真的是天级。

    而天级的实力竟然如此恐怖，刚刚那一下的气势威压，连萧夜强悍的身体都觉得有些窒息。

    对抗？萧夜心里没有丝毫的把握。

    强大的对手萧夜见过，但是像这么强大，强大到让他生出无力感的人，却还真是第一次。

    “萧英乾夫妇是你杀的？”萧夜想不到这一刻，自己的表情会如此平静地问出这句话来。

    而他也相信，这个时候，他得到的答案，一定不会是假的。对方有足够的实力，根本不必要再说假话。

    朱宏岩转头望向萧夜，脸上仍然看不出喜怒，甚至没有任何的表情波动：“不错，不过我已经帮他报仇，也送了四国的特工去给他陪葬，对于萧英乾来说，我已经仁至义尽了。”

    咯啪……萧夜握紧的拳头上传来骨骼响声