
    “你……”千美气得想要动手，但是一想到动手之后，这次的谈判任务就破裂了，她还是再一次很好脾气地把气给压了下去。

    现在的她就像是一个美丽的充气制品，总是在不知不觉之间被充满了气，再被萧夜同一道声音之后，把浑身的气都给放掉。

    “我们说好的合作，你究竟还要再玩儿我们多久？”千美怒视着萧夜。

    “别说得这么难听，我可是连你们一手指头都没有碰过，”萧夜也很委屈啊，“都怪我的情报不给力，你们有没有做这方面工作的人，帮忙帮到底，反正只要你们帮我杀了那个人，我就会把消息传给沐云之，而且为了回报你们之前这么卖力，就算是沐云之不跟你们合作，我也可以代表我自己，参加你们的行动，这样算是很不错的收获了吧？”

    “真的？”对于千美来说，这的确算是不容易了。

    关键是，这句话算数吗？

    “你放心，华夏圣魂的信誉你还信不过吗？”萧夜很不屑地说道。

    “我们只是单纯地不相信你。”千美身后一个男人的猥琐声音说道。

    大阳国很擅用女人，先是用女人拍一些精神鸦片来放纵广大的青少年，连特工里也都充分地发挥着女人的天然优势，像千美就是这么被选出来的。

    不过同样也被选出来的，也有很多跟这位猥琐男似的，就好像大阳国男女动作片儿里的男主角一样的人，这种人最大的特点是，猥琐得你都不敢相信他是经过特殊训练的特工。

    “那说明你很聪明啊，”萧夜也没有反驳，“不过我这次说的是真的，前几次主要是因为我没有情报，也就当成是你们给我送的添头了。”

    大阳国的特工们个个气愤，说是去杀毒龙会会长就行，结果一晚上折腾他们去消灭了七个毒龙会分属拳场，愣说是添头儿，你这添得都快跟买得一样多了，有这么做生意的吗？

    “好，我们再信你一次，不过秦先生，请你一定记住这句话，若是这一次杀了毒龙会会长之后，你却不能实现诺言的话，我们大阳国是不会放过你的。”千美恨恨地说道。

    “呵呵，我记住了，说得好像我会放过你们一样。”萧夜漫不经心道。

    这句话立刻就像是火星子掉到了**库门前一样，惊得人都是向后一跳，生怕他立刻就扑上来动手。当然，他们都是训练有素的特工，而且还是异能特工，就算是其中的女人，普通最怕的强那啥的，她们也不怕，男人就更不用说了，就那模样，得多重的口味才能受得了？

    他们是怕对方不强迫他们的身体，而是强迫他们把命交出来。

    “说笑的，一点儿幽默感都没有，真要动手的话，就不会让你们注意了，”萧夜自顾自找了个地方坐下休息，“所以你们记住了，什么时候我表现得一点儿敌意都没有，又没有说出有敌意的话来，那时候才是最危险的，你们一定要注意了。”

    这话说得很有道理，于是这些特工们一个都不敢放松地看着萧夜，因为这会儿他休息了，看起来一点儿威胁都没有，谁知道会不会突然暴起的？

    大概一个小时之后，千美那里得到准确的消息，毒龙会会长卡格尔，正在米格码头交易一批货物，只要在三十分钟人赶到，对方很可能还没有走。

    千美把这个消息通知给萧夜，对方懒洋洋地起身来，一边儿起还一边儿抱怨着：“怎么这么快就有消息了，不知道这一晚上跑了七个地方，好累啊……”

    的确是好累啊！那些特工也跟着跑了七个地方，而且不跑的时候，还都要时时刻刻要盯着萧夜，他们更累，现在就差吐着舌头流汗了。

    好在这是最后一次，有大阳国的情报部门，专门来搜集资料，就算毒龙会这种大帮会，也肯定不会有逃避的可能。

    当萧夜等人直到米格码头的时候，毒龙会的人已经交收完毕，毒龙会的会长卡格尔也正乘车准备离开。

    “你们想要怎么杀他？”萧夜从远处看着那个目标，有些神游物外地道。

    “我们……”千美才说了两个字，就已经感觉到不对，什么时候成了自己这些人要杀卡格尔了，明明就是萧夜这个混蛋才对，“那应该问你想要怎么杀他。”

    “我简单，你们布一个幻境，我们直接走过去，一巴掌把他的头拍到肚子里，这事儿就算是结束了。”萧夜搓着手，似乎很想要体验一下这样干脆利落的感觉。

    千美用了一个很大的白眼来回应。

    幻境？他们这几个人加到一起，倒是的确能用，但是消耗也是非常大的，尤其这些人都是意志坚定的狠人，想要用幻境来迷惑他们，必然需要更强大的能量，也会有更大的危险。

    “想要布幻境的话，我们根本就做不到，除非你能施展出你的异能来。”千美灵机一动，反过来将了萧夜一军。

    她一直都想要知道，这个看起来真气和异能量通通都没有一点儿的人，真正的能力到底是什么？貌似以现在为止，千美除了看过他用巴掌打人之外，还一无所知，这是一个比起沐云之来还要更加神秘的人。

    “想看看我的异能？呵呵，你直说就好了，”萧夜甩手丢出一亿包袱，“看吧，这就是我的异能。”

    千美诧异地把包袱打开，只看到几件从某个拳场城带出来的衣服，再仔细看，那些衣服竟然都是按照他们每个人的身材挑选的，穿上之后，各人穿上之后，绝对非常合适。

    “凡是经过我的眼睛扫过的人，他穿什么尺码的衣服，绝对不会出错。”萧夜骄傲地说着。

    不过这个异能，更像是一个裁缝应该有的。

    大家鄙视了一下之后，也明白了萧夜的意思，他是要让大家都穿上毒龙会拳场里的衣服，这些衣服的样子跟现在毒龙会里的人都是一样的，只要这样走出去，多半是不会被人当作是敌人，再加上他们用一点儿幻术，迷惑住对方的会长和几个首领，其他人在不认识情况下，看到自己人的衣服，又没有首领下命令，是不会胡乱开枪的。

    毒龙会这次交易，出动了足足几百人，这些人都潜伏在各个位置，就算是米格尔准备撤退的时候，这些人也都没有出现在明面上，看来是为了预防突发事件而准备的。

    大阳国的这些异能特工，也都是十分精干的，若是他们想要杀死卡格尔，肯定也能办到，但是他们几个人都不太擅长远距离狙击，毕竟这些人都是依靠异能来执行任务的。

    可是这一晚上用了七次异能，他们的能量消耗也非常巨大，现在冲过去，杀人还是可以的，但是不敢保证能在几百人的围攻之下还能活着出去。

    现在有了萧夜的这些衣服，倒是也解决了个大难题，稍稍装扮一下，只要近了身，制造一个巧妙的机会，让大多数人都看不到卡格尔已经死了，他们就可以从容退走。

    就算到时候有人发现了，也未必就能准确地捕捉他们的身形，这肯定是最稳妥的方法。

    本来这是只有普通人才会用的笨办法，但是这些异能特工却都没有想到，因为平常他们都不会用到这种，幻术一施展，基本上玄级以下修为的人，根本就看不到他们的破绽。

    谁会想到有异能量被消耗是这么严重的一天呢，他们也只能是用一下普通人的方法了。

    千美又观察了一下局势，立刻向着大家一挥手：“卡格尔的车子就要到了，我们就在这个拐角动手，这个位置是大多数埋伏点的盲区，出现之后，我们几人一起催眠卡格尔和他车子上的人，让他主动放我们上车，这样就有机会杀他。”

    “这么强？谁上车？”萧夜问道。

    “当然是你上！”千美差点儿又被绕进去，这回的主谋可是萧夜，自己要时刻记得这一点，一不小心就像是她自己来执行任务一样。

    “那好吧，”萧夜耸耸肩，无所谓道，“我比较关心的只是，你会把我变幻成什么样子？不会是比基尼女郎吧？”

    “卡格尔有一个情fu，是某个拳场的负责人，名字叫麦蒂，”千美边介绍边拿出照片，“这次行动，她也参加了，所以一会儿我们会用幻术把你在卡格尔眼里的形象，变成麦蒂的样子，只有这样，你才有上车的机会。”

    “不会吧，那个麦蒂不是也来参加行动，那不是要被她识破？”萧夜问。

    “在别人的眼里，你还是现在的样子，只有在卡格尔的车上，你才是那个麦蒂，在别人看来，你只是被叫上车而已。”

    说话之间，卡格尔的车子已经向着他们的方向驶来，但是到了近前的时候，他们都愣了，车子里有个女人，看样子，就是说的那个麦蒂。

    这下子麻烦大了，要模仿的那个人在车上，难道一会儿要说自己是一面镜子？