
    地狱会会长的夫人苏珊，据说是一个在某些方面很狂野的女性，用色狼界的一句话来说，那就是一匹野马，骑术不好的话，容易关键部位骨折。

    但还是有很多喜欢野马的烈性，比如摩洛斯也是其中一位，他认为凭自己的骑术能够把这匹烈马驯服，结果他做到了，不过后来他发现，有这种骑术的不只是他一个。

    这马烈是烈，但是不光跟他一个人烈，而且似乎是每隔一段儿时间，就想要换个人骑骑，有时候让会长大人搞不清楚，到底谁才是马。

    不过摩洛斯不知道的是，最近一年的时间，其实这匹马已经被人给换了，大阳国也是弄巧了，培养了一个特工渗透米国的帮会势力，暗中调查杀盟的消息，没想到这人竟然跟苏珊长得很像，有了这个先决条件，自然就少了很多卧底需要做的前期工作，于是修饰了部分不像的底子，妥妥地给这位会长大人换了个新货。

    为了符合原来苏珊的个性，这位特工也是很卖力地给摩洛斯戴着绿帽子，如果让摩洛斯知道这个情况，对方竟然为了赔自己一个一模一样的老婆，而牺牲了这么多，一定会感动得泪流满面。

    身为特工，千美的目标当然不只是杀盟，不过杀盟是她最重要的目标之一。

    杀盟的确是非常小心，在米国出没的国际杀手组织不少，甚至有些比起杀盟来还要更有名气，但是没有一个在小心上比得过杀盟的。

    他们从来都不接陌生人的任务，最近三年一直都是这样，近来的一年则更加升级了一样。

    千美半年前才得到了一点儿消息，华兴楼的古影跟杀盟有关，但是也仅仅只是这样，华兴楼里其他人，也都没有丝毫跟杀盟有关的样子，而且杀盟的杀手在哪里聚集，特别是那匹操控火焰异能者在哪里，更是一点儿头绪都没有。

    这几年，他们也不是没有设下圈套抓过杀盟的杀手，但是每次抓到的人，要么是什么也没有说就死了，要么就是说的东西每次都不一样，而且被他们查证之后，基本都属于无用的信息，就算是偶尔有用，也会发现这消息马上就变没用了。

    杀盟不是死的，他会不断地改变，而且他变得比起这些追查他的人还要更快。

    更绝的是，就算你是杀盟里的人，你知道的东西也都是无用的。就像是普通杀手不知道异能杀手住在哪儿，而异能杀手对于普通杀手如何接任务，也是一窍不通，就算是你把两个人同时都抓到了，得到的，还是一些什么用都没有的数据而已。

    这也是萧夜迟迟都没有进展的原因，他发现华兴楼下的确是有杀手活动，天合会的会长是个不常出面的黑瘦男人，但是他绝对不是杀盟盟主。

    而且华兴楼下面的地下空间里，从来都没有出现过地级的古武者，更别说是异能者和盟主了。

    至于天合会，那除了古影和那个会长之外，跟杀盟更是没有任何关系，就是一个在米国生存，而且还颇有良知的帮会。

    甚至萧夜让苏紫玫查了一下，杀盟接的任务里，杀的绝大多数也都是有着取死之道的人渣，而且还是特大号儿的。

    这么一说，杀盟除去圣魂那件事之外，形象反而光明起来了，就算是依然上不了台面，但是比起给钱什么都干的毕竟要强多了。

    而且萧夜又从千美那里得知，三年多前，华夏圣魂灾难之后，几国的特工也都相继被杀数名，损失惨重，这又是一大谜题。

    先伙同几国特工灭了圣魂一组精英人马，可接下来却又不惜人力物力，还有跟各国为敌的代价，分别杀各国的特工，这是想干什么？他们就是有跟人结仇的瘾？

    “不可能，你说古姐是杀盟的杀手，那绝对不可能！”萧夜没什么，方成听到这个消息之后，差点儿没把眼珠子瞪出来。

    杀盟是什么？那可是国际有名的杀手集团，古姐虽然修为高，但是也不会跟这些人有关系啊。

    萧夜很能理解方成，在华兴楼里待过的人，都古影是一个很不错的女人，不论是按副会长说，还是按她是老板娘说，对待大家都是杠杠的，没得说。要说她是冷血杀手，那的确是没有什么人相信。

    “她那么一说，你那么一听，大阳国的特工，你跟她嘴里能听着实话吗？”萧夜也不想让方成把这消息认真了，“刚刚她还跟我说，你骑在她身上，没三秒就那蔫儿了，看我多聪明，我就没信。”

    “靠……”一听到三秒，方成更怒了，可是不擅长骂人，指着千美的鼻子，憋了半天崩出一句，“你们全家都一秒！”

    千美没理会方成，狠狠瞪了萧夜一眼，发现对方又回瞪了回来，连忙把头给转到旁边儿去了。

    她不是瞪不过萧夜，可要真瞪赢了，对方肯定会动手，她现在就怕萧夜动手。只要萧夜的手一动，她就开始浑身打颤。

    要是让人看到这匹善于纺织绿帽的烈马，被男人一个手势就吓得瘫软，肯定会让很多人把舌头都咬掉。在这头烈马面前，瘫软的从来都是男人啊！

    “好了，你还没有说，那些华夏女人都关在哪里？”萧夜问道。

    “就在前面，”千美隔着车窗，指着远处一个废旧的仓库，“在那里面，这也是地狱会地方，但是里面人手不少，你们要是想进去的话，恐怕有些困难。”

    “看来是有点儿困难。”萧夜点头，可他说这句话的时候，脸上竟然迸发出笑容，眼睛也贼亮贼亮的。

    这笑容让千美看了去，顿时全身都是一阵恶寒。如果不是萧夜有毛病的话，那一定是他又有什么坏主意打在了自己的身上。

    “这里我真的帮不了你们，这里的人都不认我，他们只认摩洛斯，那家伙从来都不让我碰他的生意，而且我也没有兴趣碰，所以……”

    千美竭尽全力把自己的无奈和委屈都表现出来，好证明不是她不想帮，实在是无能为力。

    不过这一次，她的确是想多了。萧夜之所以笑出来，是他已经感觉到了莫小琪的气息。

    里面有三十多个人看守，大多都是普通人，也有几个是黄级修为的，算是高手，这是按华夏古武者的划分来说，至于他们修炼的米国这边儿是什么功法，那就不知道了。

    不过不能因为这些就小看了这些人，因为他们每个人手里都有枪，枪子儿不用修炼，直接就能杀人。

    地级之前的古武者，面对好枪法，大概只有躲闪的份儿，而就算是到了地级之后，碰上了像苏紫玫那种神枪，也只能乖乖地献出一条手臂挡子弹。

    当然，这是在古武者没有兵器的时候，如果当时那个地级供奉有一把趁手的兵器，那结果……也不好说……

    真正不怕枪杀的，大概只有到了沐云之那样的地级后期，这可不是一般人说说就能做到的，所以各国之中，特工大都是各种人才的结合，古武异能只是其中一部分，只有华夏圣魂全部都是古武者和异能者，但是华夏也有特情局高手辅助。

    千美不知道萧夜是什么身份，但是在她看来，不管萧夜是什么人，想要一个人面对三十多把枪，那都是没可能的。

    要是真能的话，萧夜之前在地狱会总部的时候，就不会耍这么多花招，直接杀进去都没有人能挡得住的，那时候地狱会留下的人，不比这里多。

    但是她有一点儿想错了，这里不是地狱会总部，而且萧夜当时也不想暴露自己的实力。

    可现在不一样了，萧夜要抢时间，莫小琪身上都是伤痕，在这里多待一会儿，就多一分的危险，这丫头成天叫他大叔，虽然相处时间不长，他也都当对方是妹妹看了，可不能忍受眼睁睁在这里看着她受苦。

    “方成，你看着这个女人，我去看看能不能救人。”萧夜边说连向外走去。

    “腕子你别走啊，”方成被吓了一跳，脸上有些不好意思道，“我打不过这个女人。”

    他是真打不过，在地狱会里，对方一巴掌就把他扇到床上去了，要不是收到了另外的消息，方成恐怕就要**给这个女人了。

    “她现在就是一普通女人，你要是连这都打不过，男人的脸还要不要了？”萧夜无语。

    “普通女人？”方成顿时牛气了，果然是个流氓啊，“大阳国的特工对吧，那我对她狠一点儿，应该不算过分吧？”

    “自己想去！”萧夜可没功夫跟他扯蛋，闪身就走了。

    人接近之前，先用神识把这附近都搜索扫描了一遍，看看有没有什么监控的设备。

    这一扫还真有，萧夜也没有去毁那些东西，只是捡了监控的死角，几个闪身就已经到了仓库的根儿上，两脚用力一蹬，人已经蹿到了接近房顶的排风扇处。

    手指头拨拉了几下，那排风扇被他温柔地拽了下来，然后坐在那个窟窿上，两手掰扯掰扯，一个好好的排风扇，在他的手里变成了数十块废铁片，装在口袋里，自己也从那窟窿里钻了进去，滑到了仓库里面