
    现在他已经分不清，到底谁才是狼，原本被他当成是小羊羔儿的家伙，突然把皮一扔，变成了长着獠牙的老虎。

    逃！

    不得不说，这狼王就是狼王，高手就是高手，在这种生死攸关的时刻，丝毫都没有拖泥带水，去他姐姐的面子，保命才是最要紧的。

    他一打定了逃的念头，手上反而变得更加凶猛起来。这也是高手才有的觉悟，你打不过想逃，就这么一扭屁股就走，那纯粹就是铅笔脑袋，保证连两步都走不脱，就已经成了对方拳下的亡魂了。

    想要逃，得要有逃的时间和机会才行，这种机会如果不是对方有意让着你，就只能靠你自己猛攻才能得到了，得给了对方一个沉重到……一定程度的打击之后，对方才能允许你在他的眼皮底下，走出这么逃命的几步去。

    所以在这一时刻，凡是能看懂的人，都看到狼王身上一个接一个气漩，就像是庆典时向天上放飞气球或者是鸽子一样，扑楞楞地一股脑儿就冒出来。

    砰砰砰……

    只不过这些气球，依然还是没有好下场，萧夜那手舞足蹈的样子，像极了跳大神的神棍，可他的样子再难看，现在也没有人敢去笑话他，因为还没有一个气漩能逃得过被他拍破的命运。

    狼王知道这么下去还是不行，萧夜不论在哪一方面都强过他，对，他有真气，而且还是地级的高手能凝聚气漩，这是最大的优势，可现在这个优势对他来说，连个屁都不是。

    萧夜没有真气，但是他单纯的力量，却比起真气更好使一样，而且他居然能看出每一个气漩的破绽所在，并且一击就能把气漩拍破，这简直不是不敢想象的啊。

    “我认输！”狼王突然硬接了萧夜一击拳头，借着力量向后一跳，大声喊道。

    “嘘……”米国的狂热观众也不禁嘘声四起，尤其是刚刚那些自以为聪明，把赌注放到了狼王身上的人。

    要认输你早认啊，刚刚装得像个圈儿一样，现在又怂得像个圈儿，你是把大家都当傻叉儿了。

    当然，那些没看懂的人就更不愿意了，好不容易看到一个能跟萧夜打成平手的人――在他们的眼里，刚刚的情况就是平手，顶多也就是萧夜占点儿上风，离分出胜负来还差着远呢，现在就说认输，你这是把大家都耍着玩儿呢？如果真的认输了，大家谁不会怀疑这是拳场故意操纵的胜负？

    “想得美！”

    大家刚刚有了这种顾虑，萧夜一句话就把现场的热情给点燃起来。

    就是，你想得美！现场有人已经跟着萧夜把这句话给叫了出来，可见很多人都对这一战有着强烈地期待。

    狼王这次是真的乱了，他不知道怎么才能摆脱萧夜。拳场是规定说，可以认输，但是认输也要胜利的那一方同意才行。

    这里是没有规则的地方，只要愿意，每一场都可以打到其中一个倒地闭眼，亦或者死不瞑目为止。萧夜之前没有这么对待过对手，但是不代表他会让每一个认输的人都下台。

    而且这些世界上最嗜血的观众们，他们虽然看着萧夜拳砸飞人很爽，但是看了几回也都看腻了，这一次他们更想要看看他怎么把人给打死。

    而可怜的狼王也是其中一个主要角色，当然是准备死的那一个。

    狼王飞速后退，他不敢扭头跑，但是却想着一边儿防着萧夜，一边尽可能地退出场子。

    而两边的观众也很贴心，他们迅速把狼王敌后的路给让开，当然他们可能主要还是怕自己被砸到。

    但这种动作，已经让狼王十分感激了，他飞速地倒着小碎步，不停地向着的通道口退去，只要退到了后台，他相信老板一定会护着他，毕竟他可是这里的底牌，死一个就没了。

    实际上拳场的老板看到狼王势弱的那一刻，他已经匆忙地赶过来，甚至不惜要动用一切力量，先把狼王救下来再说，这个人可不只是镇守着他们拳场这么简单。

    “别跑，别跑……”

    离得近得闪路很迅速，但是离得远的人，也都积极的呼喊着，刺激着狼王，希望他能听到这种呼声之后，能有要脸一点儿，跟萧夜把这一场打完，因为他们很想看看，萧夜把对手打得吐血的英武样子。

    可惜狼王一点儿都不要脸，他现在恨不能托生成螃蟹，不，要是蜈蚣该多好，能多几条腿可用。

    砰……

    萧夜的拳头还是到了，而且在这种慌不择路的情况下，狼王终于正面受了萧夜一整拳，整个也飞了起来。

    不过他不光修为实力高，身子骨也比从前的人硬许多，这一拳竟然也没有打断他身上什么零件儿，只是人撞在了身后的门上。

    狼王不但没有难过，甚至脸上还出现了一丝欣喜，他就是要走这道门，走进去就安全了。虽然现在进来的姿势难看点儿，但是只要能进来，他已经满足了。

    正当他要露出一个满意的笑容时，仰望着的空间里，出现一张熟悉的脸。

    “你以为走到这儿就算结束了吗？”萧夜呼地又挥出一拳。

    拳头落在狼王半边儿脸上，之后带着数滴喷溅出来的水珠，间或还有血花和像牙齿似的碎玉，一起都飞了出去。

    这个画面若是用摄像机慢放的话，一定会是个非常经典的特效画面，但是身为当事人狼王同志，绝对没有心思去欣赏这种画面的凄美。

    他现在只想着，什么时候会有人来救他，在这些人来之前，萧夜还有再挥出几拳来？他会不会打要害？

    喀嚓……

    这是骨头断了，声音他很熟悉，因为他常常把别人的骨头打断，只是没想到自己的骨头响的时候，声音竟然这么刺耳。

    砰……

    相比起来，这一声枪响，就像是天籁之音一般。狼王的狼牙都已经被掰掉了，好在他不是一匹真狼，只要给他机会，他还能像从前一样咬人。

    当然，他第一个要咬的，就是今天把他牙齿要掉的人。

    可是紧接着，狼王的感觉自己的视线模糊起来。

    不对，他应该已经安全才对啊！他是明明听到了枪响声，那肯定是拳场的人开枪来救他。

    一缕鲜血顺着他的胸膛流下去，把身上衣服都给浸红，他耳边还在响着萧夜愤怒的咆哮声。

    “混蛋，我明明可以亲手把他打死，你为什么要开枪杀他，你是在侮辱我吗？”

    狼王最后一点儿剩余的思维明白了，他死了，最悲催的是，他竟然被救他的那一枪给打死了！

    尼玛的，打不准不能多瞄一下吗？

    带着最后一丝抱怨，狼王终于咽了气。

    里顿这回真的顿在那儿，他也没有想到会是这种结果，竟然一枪就把狼王给打死，他明明瞄准的是萧夜，那个准备要杀狼王的人啊！

    可是一枪正中心脏，他说这是误杀，有人信吗？

    他带着这个疑问，向自己的手下看去，只见手下人也都拿着惊恐的目光看着他，像是不明白老板为什么会突然之间发疯，把自己人给杀死。

    里顿哭了，看来是没有人相信这是巧合，关键是这巧合太特么的坑爹了，自己该怎么跟毒龙会交待？这可是当着无数人的面，被他一枪给的，无论怎么都抵赖不了的。

    “你一枪打死他，是想赖掉刚才那一场，不想赔钱吗？”这时萧夜的声音又传过来。

    里顿瞬间又是一举枪……

    就是这个货，如果不是他把狼王提起来，那一枪也不会打在对方身上，现在狼王也不会死。

    现在只要他再一开枪，把这个叫腕子的人打死，就能给狼王报仇了，这是不是也可以减轻一点儿毒龙会的怒火？要知道这个狼王在毒龙会的地位，可跟任何人都不一样啊！

    “怎么？”萧夜看着对方的脸色变幻，急忙向着后面退了几步，又到了中间的场子里，当着众多人的面指着里顿问道，“你现在是想把我也打死，刚刚那一场就可以不算了是吗？看来你们玩儿得不错啊，赢得起，输不起了！”

    这下子那些围观的人也都起哄起来，这些人里有些是普通人，但是也有些是身上带着功夫的，还有一些也是些帮会成员，这些人都不是特别畏惧这黑龙拳场。

    里顿有一瞬间真的很想把萧夜给枪杀了，但是最后一个闪念，他忽然间就意识到，这个人不能杀，不但不能杀，还得让他好好地活着。

    只有萧夜活着，他才能解释自己是误杀而不是蓄意去谋杀，而如果萧夜死了的话，说破大天，也没有人会相信他是失误才把人杀死的。

    萧夜一死，落在他头上的罪名只能是杀人灭口。再说，就算是承认了狼王是萧夜杀死的，只有把萧夜交给毒龙会，才能让他们最大程度地发泄自己的仇恨，比起对付一具死尸，要更加解恨多了。

    不过活着是活着，可不是让他继续活着在这里耀武扬威的，得把他给收拾起来才行，这个，就要一点儿技术含量了