
    “信上到底写了什么？她的反应这么大？”黎冰倩连忙问。

    “萧夜托我照顾她，说如果他再也回不来，希望我能代替他，照顾蓝羽兮一辈子。”由自己说出这句话来，到底还是有些别扭。

    “这……”黎冰倩终究只是叹了口气，“如果真的可以的话，那自然是好事，就怕羽兮接受不了。”

    “你们走吧，这件事情就当是没有发生过，以后谁都不要再提！”里面又响起蓝羽兮逐客的声音。

    萧夜心里暗笑，这不是刚才了，逼着自己赶快再想办法来追求她，这样两个人就可以光明正大地在一起了。

    不过这事儿肯定是不行，自己的身份目前只能是保密，而且还有太多的事情需要做，再说自己突然冒出来，就去追求蓝羽兮，而且对方还很快就答应了，这想想都不怎么可能的事儿，有脑子的人都会知道有问题的。

    “我们还是先走吧，”萧夜连忙又拉住想要进屋的黎冰倩，“她现在的情绪不稳定，我们还是让她一个人静静比较好。”

    蓝羽兮不稳定吗？她太不稳定了！尽管能强忍着表情，说上几句平静的话，但要真让黎冰倩当着面，保证没几分钟就得要穿帮。

    “那我们去哪儿？”黎冰倩问。

    “你是老板，当然是听你的，”萧夜回应，随后又建议道，“如果你要没有事情的话，我们再去看看萧梦柔吧。”

    从米国回来之后，他也想第一时间就去见这两个人，但是如果一个陌生人贸然地出现，肯定是不合适的，现在有黎冰倩一个遮光板，一切就好说得多了。

    “嗯，也对。”黎冰倩的心思可能没有完全回来，随口就答应下来。

    再说秦良声称是萧夜的朋友，回来去看一下已故朋友的妹妹，这也算是正常的事情。

    两个人驱车到了萧梦柔的所住的那个小院，还没有进去，就看到一个独臂老人从里面走出来，见是黎冰倩脸色也没有变得好看一点儿。

    “你来做什么？”天叔对于黎冰倩可没有太多的好感。

    在他看来，黎冰倩也是朱家人，萧夜是朱家害死，至于是被黎冰倩害死，还是别人，那都没有什么不一样，反正他这辈子跟朱家是势不两立。

    “天叔，我们只是来看看梦柔。”黎冰倩也跟着萧夜对天叔的称呼。

    “呵呵，朱家的少夫人，我这老头子可当不起你这一声天叔，”天叔不冷不热地说道，“小姐很好，不劳少夫人挂心。”

    “天叔……”黎冰倩也能理解这种冷淡的原因，丝毫没有生气的意思，高傲如她也学会了忍耐，“这个是秦良，从前是萧夜的好朋友，是他想要看看梦柔。”

    “秦良？”天叔微微皱眉，“我看不用了吧，大少爷从前的朋友很多，也不用个个都来看。”

    这话已经很明白了，真正的朋友他肯定知道，他不知道的，都不是真朋友，从前没有见过，现在也没必要见了。

    “天叔，萧夜跟我说过，他从前体质弱，萧叔叔又没有时间管他，都是天叔照顾，指点他功夫，第一句口诀就是伏魔只用七分力，天心一气辨阴阳，”萧夜看天叔的脸色不善，连忙走上前去，怕真是被他给挡回去了，“他也说过，在萧家，除了父亲和爷爷之外，您是他最尊敬的一个人。”

    “你……”天叔惊讶地看了看萧夜，似乎是想从他的身上看出点儿什么来。

    伏魔只用七分力，天心一气辨阴阳，那是他传给萧夜的口诀，这点别人根本就不可能知道。因为各门各派的功夫中，虽然有些理念是一样的，但是口诀却各有不同，更何况他的口诀可是来自魔道门派，别人就更不容易猜到了。

    那这么说，唯一的可能，就是这个秦良真是萧夜的朋友，而且已经到了无话不说的程度，不然不可能连自己的口诀都告诉对方。

    “你们改天再来吧，”天叔叹了口气，对萧夜的脸色缓和了一些，看来是已经认可了他的身份，“小姐正在修炼，这个时间没有办法见你们。”

    怪不得稍稍有点儿动静，天叔就已经先把门堵了，原来是在给小柔护法，萧夜心里暗暗想着，如果不是有天叔在的话，真不知道小柔要多吃多少苦。

    她跟蓝羽兮还不一样，蓝羽兮到底还有一个母亲，还有蓝家可以落脚，而萧梦柔可是从来都没有离开过萧家的。

    萧夜微微低下头，神识却骤然一动，他脸色立刻就沉下来，低喝一声：“不好！”

    人影已经从天叔身边蹿了过去。

    天叔也没有想到这种变化，但就算他声称是萧夜的朋友，现在也不能允许他擅自闯到里面去，那无疑对萧梦柔十分不利。

    “站住，否则老夫就不客气了！”他刚刚对秦良有的一点儿好感，现在已经荡然无存，单臂已经抬起，迅速向着萧夜的背后抓去。

    “小柔有危险！”萧夜的身子微微一动，就在要被抓到的时候，堪堪擦着他的身边躲过了。

    然后脚下再次一跺，如炮弹一样直接把萧夜梦柔的房门撞开。

    房门被开的那一瞬间，连天叔也都惊呆了，萧梦柔哪里还是在修炼，她整个都冻结在了一块厚厚的坚冰里，好像有什么邪魔外道，把一个活人盘坐着做成了标本一样。

    而且那冰块上发出的寒气，就连他玄级的修为也都感觉到有些承受不住。

    萧夜一个箭步就朝着萧梦柔冲去，天叔紧随其后，却还是一掌打向了萧夜的后背。

    就算这景象有些骇人，但是萧梦柔很可能一直都是这样修炼的，至少在没有弄清楚之前，轻举妄动的话，很可能让萧梦柔丧命。

    砰……

    萧夜回手跟天叔的手掌撞在一起，他的身体纹丝不动，天叔却被这一掌震得连连后退。

    “天叔，我不是故意的，但是小柔现在很危险，”萧夜连忙解释，“你也看到了，我如果要对她不利，就算是你在这里，我也一样能做到，相信我，我绝不会害她，你们两个现在就出去，再不然她就要被冻死了，你忘记了吗，这是她从小到大都有的寒病啊！”

    这么一说，天叔顿时明白，也大呼糟糕，而且眼前这个人连萧梦柔的寒病都知道，那就更应该是萧夜的真朋友了。

    心下急转之间，他连忙一转身，带着黎冰倩一起出了房间，顺手把房门也关上。本能的，他觉得萧夜说得对，对方是不会伤害萧梦柔的，刚刚的焦急不像是装的，而且对方的实力的确是比他更强，想下手也不用假装。

    咦？天叔微微一个疑惑，对方的身上，似乎是没有真气……

    他一下子领会到了什么，没有真气，但是实力很强，他管小姐叫小柔，还记得自己教给他的功夫口诀，再看他的眼睛，这……这不就是大少爷吗？

    这下子他更加不会怀疑什么了，老脸上也有了激动了神色。

    “天叔你不要紧张，秦良是萧夜的朋友，他肯定不会害梦柔的，”黎冰倩看到天步的脸部地抽搐着，还以为对方还不放心，这才开口劝解道，“而且他说有办法，肯定是有把握能帮梦柔解决，他很厉害，有些手段也很奇特，一定不会有错的……”

    天叔看了对方一眼，是了，看来这个女人到底是外人，想来是萧夜并没有把真实身份告诉他。

    不过萧夜为什么会跟这个女人一起来，难道是要混到朱家，想办法报仇？那可是很危险的事情啊！

    天叔自己心里转着一百个念头，不由得对黎冰倩更加戒备了。

    而房间里，萧夜却是什么也顾不上，他后悔自己没有早一天回来，竟然连小柔的病也给忘记了，还有那个沐云之，不是说过可以找到缓解小柔病情的药物吗？

    笨蛋，一群都是笨蛋！他心里在不停地骂着，也不知道是骂沐云之太笨没有找到有效的药，还是骂自己太笨，这么轻易就把妹妹的希望寄托在别人的身上。

    此刻他已然不顾一切的把那块坚冰抱住，全力运转吞天战诀，冰块上的寒气比起从前要厉害得多，好在萧夜也不再是从前的萧夜，他的实力也有了很大进步，那冰块还是在他的运转之下，迅速地消融。房间里甚至因为那坚冰被融化得太快，而腾起了一股股白色的水汽，快要把两个人都给掩盖住了。

    若是这个时候有人进到这个房间里来，一定会对传说中的仙境产生阴影，再看到电视里那些云雾飘渺的仙境，都得要全身打一个哆嗦。

    不过现在的萧夜自然是没想过这么多，只顾着不断吞噬着怀里的坚冰，而这种强度的运转持续了半个小时之后，萧夜竟然也有些吃不消起来，他感觉到那寒气在体内淤积得太多，让他的肌肉都僵硬起来，想要把速度放缓，可看到小柔的呼吸都快要没有，萧夜心下一横，咬牙坚持着。

    “嗡……”

    他残缺丹田中心的那个紫色小点突然亮了一下，然后缓缓地运转起来