
    萧夜皱着眉头把那只玉石小葫芦接到手中，一缕神识探查进去，却什么也没有发现，感觉只不过是一块普通的玉石而已，连灵气都没有。

    “暗夜刀，百战刀法，都是你父亲留下的东西，但是要说最珍贵的，应该就是它了。”沐云之接着说道。

    苏紫玫也凑过来看，但同样也是皱着眉头，看不出什么端倪来。

    “看不出来它有任何的珍贵之处是吗？”沐云之笑了笑，“这也正是它的珍贵之处。”

    苏紫玫摇了摇头：“你就不要绕圈子了，到底珍贵在什么地方？”

    “这是一件法宝，传说之中的护身法宝，”沐云之很郑重地说道，“当时如果不是你父亲把我扔到了这件法宝里，各国的特工肯定会在第一时间发觉还有一个人活着，就算是埋在山体里，他们也一定会把我刨出来，可是当时我昏迷在这法宝中，任何的异能，任何的仪器都无法探测出来，所以我才能躲过这场大劫。”

    “你说它能装下一个人？”苏紫玫瞪大了眼睛问。

    萧夜则是愣了一下，在吞天战诀那本“书”里，他似乎真的看到过对这种法宝的记录，不过吞天战诀里的很多东西，大都是到了先天境界之后，在另一个世界里介绍似的，所以他也没有太过在意。

    “或许不只是能装一个人，”沐云之摇头，显得也很不确定，“只是每打开它一次，需要消耗的真气量太大，就算是萧大哥，能在里面藏一个人，已经是极限，就算这样，也是有时限的，过了时限之后，就会被自动从法宝里传送出来，如果当时萧大哥自己藏身进去，肯定也能逃出生天，但是……”

    萧夜拿着那只翠绿的小葫芦，仔细地端详着，听到这话之后，却是抬起头来：“他不会，让他把所有人的性命，包括妻子都扔下，一个人逃生，这种事情他做不出来，如果做了，他就不是萧英乾了！”

    沐云之也知道，但是每每想到，却还是觉得，本来应该活下来的是萧英乾。

    正想要说什么的时候，萧夜又把手里的小葫芦递了回去。

    “这是你父亲的遗物，本来就应该是你的，如果他在的话，一定也希望空明葫能在你的手中，做你的护身符，”沐云之疑惑地看着萧夜，“难道你怀疑这不是你父亲的东西？”

    “不，我不要它，只是因为我用不了，”萧夜看了沐云之一眼，拍了拍手中的刀，“你忘记了，我没有真气，一点儿都没有，就算是带着它，也只能当一个纪念品，至于护身符，有这把暗夜刀，足够了！”

    沐云之果然愣了一下，这点他还真是给忘记了，没有真气，就没有办法打开空明葫，打不开就意味着，就算是空明葫在萧夜的身边，也只是一个装饰品而已。

    一件法宝，沦为装饰品，那肯定是最浪费的表现，沐云之也明白萧夜不可能要了。

    “那就先放在你那里吧，”沐云之递向苏紫玫，“记住，遇到万分危险的时候，把真气输入空明葫，就可以藏身在里面，但是这件东西一定不能暴露给别人，否则就会很危险。”

    “别人不用你才给我，我才不要呢。”苏紫玫把脸向着旁边一转。

    “拿着吧。”萧夜也赞成，显然他对这东西更有支配权。

    “你说拿我就拿，那我多没面子。”苏紫玫白了对方一眼。

    “送给你都不拿，那我多没面子！”萧夜微微撇了下嘴角。

    “哦，”苏紫玫扬了下眉毛，把空明葫接了过去，“那我就勉为其难，拿着吧。”

    沐云飞也是苦笑一下，看来对于苏紫玫来说，萧夜的话比自己好用多了。

    不过这丫头也倒也是有心了，她知道萧夜这段时间的心情太差，才有意缓和气氛。

    “你们两个的身份，是我花了很长时间来制作的，至少短时间内不会有人发现有假，但是因为你们在我的身边，还是会引起一些怀疑，所以这段时间，你们不能做任何出格的事情，也不能见任何你们从前认识的人，直到萧夜和苏紫玫这两个名字，彻底从有心人的视线里消失为止，这点非常重要，尤其是萧夜，”沐云之叮嘱着，“从现在起，你就是无常，性格冰冷，出手狠辣，不喜欢跟任何人交谈……”

    他们不可能一直都在这里不出去，而以后执行任务或者什么时候，跟别人接触太多，难免容易露出破绽来，而一个冰冷不喜欢说话的性格，可以回避掉很多无谓的风险。

    “我们接下来怎么办？不会一直都闷在这里，真的成天看你喝酒吧？”苏紫玫说着，其实她知道更想要出去的是萧夜，但是显然现在并不是时机，她只是代替萧夜问了出来。

    “接下来的时间里，我们只有一个目标，”沐云飞的眼睛眯了一下，“杀盟，我会把圣魂掌握的，所有关于杀盟的资料都传输给你们，而这段时间里，可能几天，十几天，甚至几个月，你们一边修炼，一边把这些所有的资料都熟悉下来，总之掌握了这些之后，你们就可以出去接任务了。”

    “什么任务？”苏紫玫问。

    “所有跟杀盟有关的任务！”沐云飞握拳道。

    从前只有沐云飞一个人，以他的身份，很多事情都无法放手去做，所以才会经常在人前玩儿消失，现在多了两个年轻的帮手，他自然是想要用最快的速度，把杀盟给铲除掉。

    这个拥有着最大嫌疑的国际杀手集团，处处都透着可疑的影子，偏偏每次都抓不到什么大鱼，而且他们也很少在华夏国内出现，偶然犯下案子，也都很快消失。

    但是沐云飞却相信，三年多前的灾难，甚至还有刚刚萧霸道三位地级巅峰的死，都有着杀盟在其中参与，还是份量很重的角色，譬如那年成为圣魂覆灭关键的大火。

    “我曾经听到杀盟的一个异能者说过，他们的盟主曾经杀过圣魂的地级巅峰，或许，他说的那个地级巅峰，就是我父亲。”萧夜把当日的事情说了一遍。

    沐云飞点头：“很有可能，就算是圣魂里，地级巅峰也不是太多。”

    “不会吧，古武家族里的那些地级巅峰也不少啊，”苏紫玫惊讶道，“那天你杀的朱家的供奉，不也是一个地级巅峰吗？”

    “那种不过是伪巅峰，真正的实力，连地级后期都可以击杀他们，”沐云之对此颇有些不屑，又看向萧夜，“这也是天京四大古武家族，对于萧家这么忌惮的原因，当年两个真正的地级巅峰，足够跟四大家族抗衡，甚至隐隐有压他们一头的趋势了。”

    原来如此！萧夜的心里也是有些震撼，爷爷和父亲两个自然是真正的地级巅峰，而两大高手就足够跟四大古武家族抗衡，可见这真正的地级巅峰要厉害到了什么程度。

    “不管怎么说，如果能把杀盟剿灭了，肯定会得到不少的消息。”苏紫玫说道。

    “杀盟经营了这么多年，想要一下子就把他们拔除也是不可能的，”萧夜看了看沐云之，“况且这个杀盟在外面的名声虽然不小，但是很少在华夏行动，恐怕也没怎么引起圣魂的注意吧？”

    “圣魂的确是没有把杀盟当过对手，如果不是我调查了这么长时间，也不会知道当年的事情会跟一个杀手集团有关系，”沐云之的目光变得深邃，“杀盟的盟主，也是一个莫测高深的人。”

    “再莫测高深，我们也要杀了他！”苏紫玫握拳道。

    “你怎么这么暴力，女孩子家别动不动就杀啊杀的。”萧夜提醒。

    “我现在可是圣魂啊，难道不该铲除杀盟？”苏紫玫不服气。

    “你可以换个说法，”萧夜貌似平静地说道，“我们要把他的骨头一寸一寸捏碎。”

    说完，萧夜转身走了，连气招呼也没有跟沐云之打。

    “他好像好些了。”苏紫玫看着萧夜的背影。

    “这多亏了你，这也是我让你加入圣魂的原因之一，”沐云之叹了口气，“上次的打击还没有恢复，而萧霸道前辈又出了这种事情，如果只有他一个人的话，怕是真的会走不出来。”

    “不会的，我了解萧夜，他肯定会把这种痛恨化作力量，”苏紫玫说完，突然意识到沐云之说了什么，“沐大哥，你让我加入圣魂就是为了当陪聊啊？”

    沐云之一笑：“我跟你父亲是兄弟，你该叫我沐大叔。”

    “不对，我爸跟我说过，古武者见着谁都是平辈论交。”苏紫玫不理会。

    沐云之依然是呵呵一笑，也没有再纠缠这件事，同样向门口望了一下：“其实萧夜也知道你在故意逗他，所以才会克制着自己，也在努力地配合，他和他父亲一样清醒。”

    “如果蓝羽兮在这里就好了，”苏紫玫不无酸意地说道，“他一定能恢复得更快！”

    “可惜蓝羽兮只是一个普通人，正因为她进不来，我才让你来当替补的。”沐云之道。

    苏紫玫额头挂着三道黑线：“就算是真相，你就不能不说出来？太伤人了你们！”