
    小魔女莫小琪竟然会加入圣魂，这是萧夜怎么也没有想到的事情。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    两个多月前，在米国被绑架的时候，莫小琪还只是一个空有点儿武术底子的普通女孩儿，可现在竟然跟二代一样，成了玄级高手，不得不说，这天赋就是个妖孽啊！

    别说她是误打误撞地自己偷学了，真要知道莫小琪的天赋好到这种程度，怕是没有哪一个师傅不愿意教的吧？

    萧夜唯一比较担心的，就是当初那个老头儿说的，这种不知门派的功法，修炼之后会不容于很多人。二代那时是没有办法，如果不修炼，他就好不了，一辈子当个废人，可莫小琪……

    现在好了，不管怎么说，修炼也是已经修炼了，那就既修之，则安之吧。

    至于加入圣魂英乾组，这也是很容易的事情，沐云之本来就有这个权力，不通过上级，直接加人进来，不过原计划的是只有付二代一个，毕竟知根知底，身手又好的人，也并不是这么好找的。

    恰恰这次无意之中，竟然碰到了莫小琪，再听付二代一讲她的经历，当下觉得这可是一棵百年难遇的好苗子，立刻一起邀请她加入圣魂。

    小丫头片子平常很跳脱，对于什么加入圣魂伟大光荣之类的，明显兴趣缺缺，不过沐云之那可是第一智囊啊，一眼就看出这妮子的要害在哪里，开口答应，只要她加入圣魂，以后所有的任务都可以跟萧夜一起做。

    付二代瀑布大汗，这对于莫小琪这个选择性小花痴来说，简直就是个必杀级大招啊，果然连三秒都没过，就把她给拿下了。

    于是就有了之前的一幕，圣魂英乾组里一下多了两个人，从以前三足鼎立，变成了现在的五马分尸……呸，五福临门。

    不过把他们组四个人的代号都列一下，无常萧夜，罗刹苏紫玫，厉鬼付二代，魔女莫小琪，再加沐云之一个玉面阎王往那儿一站，活生生就是进了鬼门关了。

    闹够了这些事儿，萧夜才开始跟沐云之说起道藏真经问题，萧梦柔的手里有道藏真经，这点他也没有瞒着，毕竟这是一件大事，而且这里的都是能信得过的人。

    沐云之听了也皱起眉头，显然连他也不知道萧英乾修炼的是道藏真经：“如果你妹妹说的是真的，那恐怕就是那个看到她练功的人把消息传出去的，清除记忆这种事情可不好说，就算是特工机构，也不敢说把记忆都完全清除干净，她用的虽然是道藏真经的功法，但是问题在于她只是第一次用根本就没有办法保证效果如何，在这种情况下……”

    他没有往下说，但是萧夜他们都猜测，这意思是说要把那个人杀了才稳妥吗？智者啊，都这么狠！

    “记忆也分很多种，有些无关紧要的记忆，很容易就会自己忘记，但是有些比较重要的，却会在人的潜意识里深深扎根，只要有一点儿残留，有些高手就能利用这一点，得到很多信息，”沐云之也想到，自己手下的兄弟们，正在判断着他的凶狠程度呢，还在继续分析，“不过不管是谁得到了这个消息，第一个想法应该都不是把他散布出去，而是尽量把这些信息都掌控在自己的手里，这样才能得到先机，可这次的事情明显有些诡异了，连国外的特工都这么快收到了消息，看来还是有人在推波助澜。”

    “你是说杀盟？”苏紫玫问道。

    “十有**就是他们了，”沐云之点头，“虽然不知道杀盟是怎么知道这个消息的，但是我推断正是那个看到过萧梦柔突破的人，判断出了她修炼的是道藏真解，而记忆清除之后，又被人找到了一些端倪来，结果这个也不知道是哪个门派，就得出了一个女人得到了道藏真解的结论来，但是却无从知道这个女人是谁，而杀盟却是利用这个消息，把它给散播出去，目的，估计是把各国的特工都引来，再一举歼灭。”

    “杀盟怎么这么坏啊？”莫小琪气愤道。

    “呃……我们的目的，不是把国外这些特工都消灭吗？”付二代有些迟疑地问了一下。

    沐云之也有些无语地点了点头：“想来我华夏搞破坏的特工，一个都别想回去。”

    “啊，我明白了，”莫小琪终于明白了立场，“那杀盟怎么这么好啊？我们要跟他们合作吗？”

    “这个……到时候看情况再说吧。”沐云之有点儿怀疑自己把这丫头弄进来，到底是对还是错了。

    天赋那是很不错的，假以时日，那必定是一个妖孽级的天才高手，甚至还在他之上，但是这个思维……

    “杀盟特意派人来保护黎冰倩，恐怕这事儿还有要利用黎冰倩的意思吧？”萧夜这时也是明白了几分。

    “不错，这点我跟你的看法是一样的，”沐云之赞许地点了点头，不愧是萧英乾的儿子，虽然平时也闹腾点儿，但是一句话就点中了要害，“黎冰倩也是一个得到了秘密功法的女人，而且短短时间里修为暴涨，现在已经到了地级的程度，只要那些特工不是笨蛋，很快就会查到这个女人的不平常，进而向把目标定位在她的身上，所以……”

    “那万一他们都是笨蛋怎么办？”莫小琪有些发愁又有些可爱地皱着眉头。

    沐云之一抚额头，以后打死不说这妮子是自己招进来的，第一智囊名声不保啊……

    “就算他们都是笨蛋，杀盟也会提醒这群笨蛋，谁才是他们的目标，”萧夜却是接口过去，“杀盟既然派人来保护黎冰倩，就说明他们既不想黎冰倩死，也一定会利用她，怎么都会帮着那些特工把黎冰倩暴露出来。”

    “这帮人真无耻！”短短时间里，莫小琪对于杀盟评价已经有了三种，一转头又向萧夜夸赞道，“大叔真棒，连这都能想到，老大叔加油。”

    沐云之泪流满面，老大叔？萧夜和苏紫玫都喊他大哥，付二代看来也很快就会跟他们同流合污，到莫小琪这儿辈分总算是长上去了，可算起来他还是跟萧夜平辈，而且为毛还要加一个老字？

    “萧夜说得很对，所以接下来，黎冰倩那里我们可能还要再多加些人手，反正那黎冰倩已经识破了你无常的身份，索性就再多给她加些保镖吧，”沐云之笑了笑，“如果这个时间，那些特工到了的话，就狠狠捏死他们。”

    “这么说，我们还是要跟杀盟合作？”苏紫玫问道。

    “既然他们辛苦布下了一个对我们有利的局，那为什么不利用一下？”沐云之明白对方是什么意思，“不过你放心，这也只是一个短暂地利益合作，看得出杀盟也对各国的特工没有好感，之所以借这个事情把人引过来，也是想要借我们的力，等把这些的外敌灭了之后，迟早还是要跟他们来一个了断，至少杀盟的盟主是跑不了的！”

    “如果这样的话，那是不是把小六和忠哥两个人都撤开，由他们去守着一点儿小柔，虽然别人不知道，但我还是不太放心她一个人。”萧夜道。

    “他们还是不必了，按你说的，萧梦柔已经是地级高手，他们两个玄级过去又能起什么作用，只是引人注意而已，”沐云之刚刚说过之后，突然把目光落到莫小琪的身上，“不过魔女倒是可以跟她做个伴儿……”

    “老大叔你骗人，你说过我来了之后，任何任务都能跟大叔一起去的，这才刚刚第一个你就反悔了，你再这样不讲信用的话，我就退出圣魂了。”莫小琪气愤地抱着萧夜胳膊道。

    “你真的退出？”沐云之忙问。

    “真的退！”莫小琪上前一步威胁道。

    “就这么定了，魔女去保护萧梦柔，其他人盯紧黎冰倩，一定不能让那些的特工跑掉……”沐云之接着布置道。

    “啊啊啊……”莫小琪一看沐云之完全就是在逼着她退出，当即气得跳脚，“我不退，我就跟着大叔，哪儿也不去。”

    苏紫玫等人都是哭笑不得地看着沐云之，看来这位老大又要郁闷了，英乾组里没有一个让人省心的，想想都替他累得慌。

    “算了，你们看好黎冰倩，萧梦柔那里，我亲自盯着，”沐云之看这小魔女也是自己指挥不了的，第一智囊终究是要隐恨在这帮新人手里了，也只好妥协道，“我已经收到了消息，大阳国的特工已经有了动静，想来是第一个收到了消息。”

    “呵呵，看来杀盟跟我们的胃口是一样的，知道先吃哪个最爽！”付二代笑道。

    “不要大意，敢来华夏的大阳国特工，也不会菜到哪里去。”沐云之提醒着。

    “他们里面有些异能高手，如果这次都出动的话，也的确会制造出一些麻烦来。”苏紫玫也相对谨慎一些。

    “我们有大叔呢，大叔是超级无敌战斗机，没有什么是大叔搞不定的。”莫小琪完全是无脑的崇拜，这话立刻就被大家无视了。

    “其实我也有搞不定的东西，”脸皮厚的萧夜也觉得有些不好意思，急忙拍着莫小琪的头道，“不过我记得有位名人说过，搞不定的东西，多搞两下就定了，大家共勉。”

    莫小琪认真点头，其他人面面相觑，脑子里大概都在想，到底是哪个名人这么没水准？