
    萧夜混进华兴楼的计划就这么顺利地成功了，但是得到的信息，让萧夜有些意外。

    华兴楼是个明面上是酒楼，明面的背景是天合会的地盘儿，这些倒是小六也没有给过的信息。

    其实这倒不是对方有意隐瞒什么，圣魂要想查这些，很妥当就能查到，只不过之前一直都没有查过而已，这让萧夜假装自己对华兴楼什么都不知道，也很有帮助。

    而小六也并非是有意隐瞒，他们一直都在庄园那边修炼，没有重要的事情，基本都不会外出，自然也不会了解到外面那些帮会的事情。

    就算是小六去华兴楼，他也是直接从另外一条隐蔽的通道，进入了地下结构里。而且还不是今天古影和那个神秘男人等的地方，是更往深处一重的地方，那里跟华兴楼的人是完全隔绝的，所以异能者们，根本就不知道，那些非异能者杀手，有一部分，还有着天合会的身份背景。

    天合会里的人，竟然不知道自己跟杀盟杀手有着间接联系，甚至杀盟的任务接洽，都是在华兴楼的地下完成的，更不知道古影这个天合会二路元帅，竟然也是杀盟的杀手。

    华兴楼里的人，包括方成那些红棍打手们，也似乎都单纯地生活在天合会里，用不同的方式为帮会的生意出力，可能像陈燕一样端盘子洗碗，也可能像方成那样，因为地盘儿跟别的帮会动手，但是谁也不知道自己是杀手的掩护。

    一个月时间，萧夜已经把华兴楼，或者说是天合会里上上下下的人，都已经混得熟透了。

    他又有了一个新的绰号，腕子哥。

    因为在这华兴楼里，掰腕子没有人能胜得过他，他就是一个天生的力士般，在力量上根本就没有敌手。当然，每次玄级古武高手跟他比的时候，都是不许动用真气的。

    因为萧夜不懂古武修炼，大家也都知道他没有真气，如果玄级高手跟人掰个腕子，还要再动真气的话，那不是自己找丢人吗？

    即便如此，萧夜这种百分百的胜率，也是让人震惊得直吐舌头。

    每每此时，很多人都会惊讶于萧夜的身板儿，因为他并没有生得传说中的金刚一样，虽然也挺壮实，但是整体上看，萧夜还有点儿瘦高的趋势呢。

    你说他身上的牛劲儿都是存在哪儿的呢？这个问题，已经成了大家悠闲时，很乐意去探讨的话题。

    于是腕子哥这个名字就被传开了，再加上萧夜的人缘儿不错，你让他帮忙做什么他都好说话，所以很轻易就融到了这个圈子里。就连方成那些不想喊他“哥”的红棍打手，也都亲切地称呼他一声“腕子”。

    比起秦良这个新鲜的名字，萧夜更喜欢腕子哥这种绰号，也省得他对新名字不敏感，引起了别人的怀疑。

    萧夜很安心地待在华兴楼里，他甚至感觉这里比起圣魂的空气都还要让人更加舒服。

    当然，在这地下面，也有一群跟圣魂那样的人，只不过他们每天都是在决定怎么杀人，而圣魂不同，圣魂是要决定杀那些杀人的人。

    站在华兴楼里，没有人能看到下面发生了什么，但是萧夜能。他的神识之力，足够能穿越地下室的阻隔，看到下面隐藏的人和物。

    只是从来到这里到现在，萧夜从来都没有见到过杀盟的盟主出现。

    每个星期，萧夜会出去一趟，然后带着一身香气回来，让楼里的人都大为惊讶，这小子不是把古姐推倒了吗？怎么还能出去乱搞，古姐也不生气啊？这本事到底是哪位高人传授的？

    出去的目的，自然是为了更方便跟苏紫玫联系，但是很遗憾，盟主始终都没有出现。那个人之前频频在他们的背后晃荡，就好像是幽灵一样，可是当你一认真，一转头，他又变成一股子烟飞了。

    李媚没有再受到杀手的攻击，也没有人去找过黎冰倩，杀盟在其它地方做的案子倒是不少，可每一件都远离华夏，而且跟华夏人也没有任何关系。

    好像所有事情都已经告一段落了，连杀盟盟主都像是一个根本就不存在的人。

    一个月，两个月，一直过了半年，却依然还是这样平静到让人发指地过着。

    天合会的人已经没有人再怀疑萧夜，甚至古影对一些重要的事情，也没有丝毫回避他，不过萧夜很自觉，从来都不往里掺合，这倒让古影有些失望了。

    可惜古影永远也不能明白，萧夜如果想的话，连他们每个人上厕所的姿势，都逃不过萧夜的眼睛。

    沐云之让苏紫玫传话给萧夜，如果不想待了，可以立刻就回去。

    杀盟这种地方，没事是很枯燥，但是一旦有事，立刻就天崩地裂，到时候想走，也不知道能不能走得出去。

    但是萧夜没有，他相信那个人一定会再来，对方只是对危险有着比狐狸还强的感知力，他在隐忍，那么自己也要忍。

    有耐心的猎人，才能打得到狐狸。当然，谁是猎人，谁是狐狸，这个结果只有到最后一刻，才能够揭晓出来。

    “干嘛呢腕子哥，又在想做梦娶媳妇儿呢？”陈燕很喜欢跟萧夜打趣，而且现在大家混熟了，更是什么玩笑都开得。

    “想媳妇儿多没意思，真想的话，还不如把你娶了呢。”萧夜回过神来，也跟对方调笑几句。

    “我可不敢，你力气太大了，我可受不了，”也许是在国外的原因，这姑娘不像是开放的类型，说话也很彪悍，“你就适合古姐那样儿的，玄级巅峰的战斗力，那才能跟腕子哥厮杀到天亮。”

    “又胡说八道，燕子你最近越来越贫了，可不要受某些人的影响。”古影对这种调侃也早就习惯了。

    从前在天合会里，可没有人敢这么调侃她这个香主。不过后来她觉得，这种气氛也挺好，大家真的就像是一家人一样。

    虽然平常嬉笑，但是到了正事儿上，她的威信一点儿都没有降，反而比从前更加能服人了。

    “古姐说得对，”萧夜敲了一下燕子的额头，“小姑娘家家的，没事儿不要学那些乱七八糟的东西，多跟你哥我学学，你会变得高端大气上档次。”

    “古姐说的就是不要被你影响！”燕子哈哈一笑道。

    “嗯，这样也对，跟我学多了，你会慢慢爱上我不可自拔，那可不是什么好事儿，我可是一个万花丛中过，身穿树叶装的男人。”萧夜撇撇嘴道。

    “好了，你们不要贫了，最近这段时间，形势有点儿不对，燕子没事儿不要乱走动，腕子你也不要再往森达区乱跑了，不安全。”古影吩咐完就走了。

    “看吧，你把古姐都给气到了。”燕子扭头儿就对萧夜白眼。

    “怎么是我，那不是也在说你吗？”萧夜很无辜。

    “重点是你，没听明白吗？谁让你老是跑到森达区找女人的，”燕子很确定似的，“古姐吃醋了，你可要小心一点儿，等古姐一声令下，天合会十二红棍一起把你按到地上的时候，那就晚了！”

    “不会吧，古姐喜欢逆推？”萧夜惊讶道，“还要十二个兄弟一起帮忙？”

    “怕了吧？”燕子忍笑道。

    “好像很刺激，到时候我叫上你，我们一起来，”萧夜哈哈一笑，“古姐我来对付，那十二红棍就交给你了。”

    燕子被说得脸红，小丫头段数到底是差点儿，再说跟萧夜比脸皮，这天底下有几个能是他的对手？

    而且这华兴楼里的日子，过得也实在是太无聊，贫嘴就成了最方便的消遣方式了。

    不过很快的，当他再一次从森达区回来，萧夜就再也没有心思贫了。

    莫小琪失踪了，而且还是在米国，同时还是在萧夜所在的城市里。

    这个消息来得很是辗转，是莫景洪联系不到女儿之后，立刻电话给付二代，付二代再找苏紫玫，这样一个连环，最后到了萧夜这里，时间已经过了一天。

    苏紫玫也没有闲着，她知道这个小丫头跟萧夜的关系很不错，第一时间就跟沐云之用尽了所有的关系，得出一个模糊的结论――莫小琪可能是被地狱会给绑架了。

    地狱会，听名字也知道，进了那里，就跟到了地狱一样，但是他又跟别的组织不一样，专门干的就是贩卖人口，而且大部分都是华夏裔女人。

    至于会被卖到什么地方，会有什么命运，那自然是不用问的，落到这群人的手里，莫小琪很危险，太危险了。

    以那个小丫头火爆的性子，如果一旦受到了侵犯威胁，恐怕就是她死的时候了。

    萧夜着急，但他知道急也解决不了问题，这个城市很大，他来这里半年，绝大部分精力都用在了监视华兴楼地下的杀盟身上，对外面的世界而言，除了森达街之外，他一点儿都不熟悉。

    地狱会在哪儿，他不知道，不过他很清楚，有人知道。天合会如果连另一个帮会的堂口在什么地方都不知道，那就不可能在这苏唐街混下去了。

    而就在这时，古影召集华兴楼的所有人手开会，当然，这些人里可不包括陈燕那些单纯跑堂的。

    本来萧夜也不去，但是这一次，鬼使神差的，他也挤在人里面悄悄地溜了进去。

    ：求收藏求包养，满地打滚儿求打赏！大家如果给力，樵苏也拼一把，以后但凡有点力气，晚上都再加一更，如何？喜欢邪王的兄弟们，敢不敢陪我一战？你不敢我可要耍赖了啊