
    沐云之被克制了，两个杀手都看得清清楚楚！

    他们知道自己的火焰厉害到什么程度，就算是有地级的高手，也不敢无视这种火焰的燃烧。

    他们也知道沐云之的厉害，单单是看之前那人的剑术造诣，就能看出这绝不是一个简单人物。

    不过他们庆幸的是，自己的异能，恰恰好对于沐云之有种致命的克制，就算是对方后来又施展出一种奇异的能力，但似乎是仍然被他们克制得很厉害。

    如果一直这么克制下去，这个高手最后只能被烧死在他们的异能火焰里，这当然是他们很乐意看到的一件事情。

    可这种高兴只持续了两秒钟，一个不怕死，或者说是故意来找死的身影就冲过来了。

    这人似乎是一点儿道理，一点儿章法都没有的就冲着他们的火墙冲过来，看样子不像是要跟他们两人打架，而单纯就是想冲过来当柴禾烧烧。

    这种简单粗暴的方式，让人真有点儿佩服他的勇气，又有点儿不能理解，用一句专业点儿的话来评价，你特么缺心眼儿啊？

    “呼……”

    萧夜只刚刚一触到那火墙，身上的衣服就已经腾地冒起火焰来，超级的温度，绝对比烧烤摊儿上的炭火架，还要更加给力！

    “萧夜！”向来沉稳的沐云之，脱口就叫出了萧夜的真实名字。

    这一刻他实在是不能淡定，当年萧英乾救了他，自己却丧命火海，而几年之后，他竟然又要再重复一次当年的惨剧，眼睁睁地看着萧英乾的儿子，再一次为了救自己冲进火墙？

    不能，这个结果他绝对不能接受！

    沐云之的身体迅速地暴涨着，就像是魔幻传说之中的狂化战士，一条条青筋突出，连脸上儒雅的表情都变得阴狠狰狞起来，两棵被灌溉了强效催化剂的小树，顿时疯狂地向前生长着，一条条树枝，好像是怪物地无数触手，不顾高温火焰，勇猛地向前，想要把萧夜从火墙里面拖出来。

    但是没有办法，那火焰天生对于树木的克制，就算是沐云之可以无视自己的损伤，却也没有办法突破过去。

    沐云之动了，他的脚步移动，向前，再向前，既然树枝没有办法砸到这面火墙里去，那树干总可以经得起烧几下吧？

    不管怎么样，他不可能再看着萧夜被卷进火焰，而自己在这里不管不问。

    呼呼呼……

    火焰又动了，这一次动得还很厉害，不过不是向着沐云之疯狂进攻，而是受到了什么抽风机之类的东西吸引，一股股火焰，像流水一样被不断地抽走。

    沐云之的狂化完成，且只往前走一两步的时候，就已经看到，火墙里萧夜的身形显露出来，而当他再走第三步的时候，前面的火焰都已经被萧夜吃光了！

    不错，显露出来的景象，就是萧夜正张大嘴巴，而那火焰正被抽到了萧夜的嘴里去，这一幕真是能把人吓坏了，至少那两个杀盟的异能者是被吓坏了。

    刚刚他们还在庆幸着自己的好运，如果不是火异能对沐云之的克制，他们这次恐怕是真的要栽了，但是一报还一报，刚刚的话音儿都还没有落呢，又来了一个专门克制他们火异能的。

    说克制实在是有点儿往自己的脸上贴金了，人家可是把他们的火焰当成粥一样，给一口气喝到肚子里去了，你能想象这种画面对一个火异能者的打击有多大吗？

    那种感觉……就好像你一直觉得自己是战力爆表的超人，可最后发现，自己只是一个光会熬粥的厨子……

    忠哥呆了，九哥也呆了，沐云之爆发了。

    千万的触手疯狂而下，不过没有再去拯救萧夜，任谁也不会认为，在这交战的双方中，需要拯救的是萧夜吧？

    在两个杀盟异能者还没有反应过来的情况下，他们的身体已经被几道尖利黑幽的木刺穿透，接着一根藤蔓绕出，包括之前被打退的小六，都被绑得结结实实。

    沐云之松了一口气，他没有杀死这三个人，但是对方在这种重伤之下，大概也没有余力再施展火异能了吧，不然的话，他的藤蔓想要限制对方，还真不是太保险的方式。

    不得不说沐云之也是想多了，两位异能者看过萧夜喝粥的情景之后，现在再用火异能的时候，都会感觉背后发凉。至少在萧夜的面前，他们还不敢再放肆，省得萧夜一时兴起，把他们也给吃了。

    “好难吃啊，”萧夜呸呸两声，一脸抱怨地看着九哥和忠哥两人，“这都是什么东西，怎么这么难吃？”

    三个火异能者都哭了，我们是异能者，是异能杀手！你别把我们当厨子，那本来就不是给你吃的好不好？

    “呃……”苏紫玫也看得目瞪口呆，这时才反应过来，急忙上前问道，“你没事吧？”

    沐云之眼中也是精光闪烁，迅速上下打量着萧夜，这就是萧英乾的儿子，他老爹天才，这个儿子简直就是天才之中的天才，残缺丹田的废材？谁说这句话的，都该被打成柴禾！

    能吃异能火焰的体质，你们谁见过这种废材的？

    “你别过来，儿童不宜，”萧夜一听苏紫玫的声音，连忙向后挥了挥手，再一指小六子，“你，把衣服脱下来！”

    苏紫玫这才意识到，至少从背面看，萧夜全身上下是清洁溜溜了，估计……前面看也差不了太多，她连忙转过身去。

    萧夜也没办法，他能扛得住火烧，可是衣服扛不住啊！

    小六子求助一样，可怜兮兮地看向沐云之，他倒不是不想脱，可是被绑得结结实实的，想脱也脱不掉啊。

    沐云之此时已经恢复了正常的样子，他的上衣也有些破损，是之前狂化暴涨的时候被撑破的，不过比起萧夜来，绝对称得上是穿戴整齐。

    五指一动，小六子身上的藤蔓都自动松开，沐云之对这个小六子还是比较放心的，这小子的实力应该是最弱的一个。

    “快啊，看什么看，把外套脱了，”萧夜催促道，“你是要我帮你还是怎么着？”

    “别别……我脱！”小六子一看萧夜要过来，就跟老鼠听到猫叫一样，动作那叫一个麻利。

    萧夜一边迅速把衣服套上，一边制止：“哎，里面的不用脱了，你再脱，那位罗刹美女怎么睁眼？”

    小六子这才停下来，两只眼睛盯着萧夜，半天才战战兢兢问出一句话来：“你……就是萧夜？”

    刚刚大战的时候，忠哥和九哥可能都没有太注意，但是他在旁观的位置却更加清楚一些，沐云之的确是在情急之下，喊了“萧夜”两个字。

    而且联想到之前，杀盟里曾经有人传说过，那个叫萧夜的人，专吃他们这些异能者，脸色不禁有些煞白。

    萧夜转头向着里面的房间看了一眼，见黎冰倩还是昏迷着的，这才转向小六子：“叫我无常。”

    这话没承认，但也没有否认，因为他只说现在叫他“无常”，却没有说自己的真名字叫什么，而小六等人却都一致都认定了，对方绝对绝绝对是萧夜没错。

    天底下出了一个能吃火异能者的人，已经是他们杀盟的灾难了，要是这种人再层出不穷的话，那还让不让人活了？

    “你们这次一共来了几个异能者？”萧夜审视着三人问道。

    “只有我们三个。”小六子很老实地回答。

    三个人的神色都没有什么波动，好像已经认命，落到了萧夜手上，这比起什么严刑拷打都要更加有震慑力。因为萧夜本人就代表着一种极可怕，极残酷，极不能忍受的一种刑罚，生吞活吃……

    每当他们看到萧夜的嘴一动，都有种生命正在离他们而去的感觉，但是当听他听是说了一句话时，这声音顿时变得比起仙乐还要更加美妙动听。

    在这种体贴关怀的声音之下，他们实在是想不出要说假话的理由来。

    “你们的总部在什么地方？”萧夜接着问。

    “米国……”小六子只说了两个字，立刻就感受到了九哥严厉的目光，他身上激灵灵打了个冷颤，没有再敢说下去。

    身为杀手，他们虽然也有自己害怕的东西，但是把组织中的秘密都暴露出去，同样也是比死更加可怕的事情。

    “米国什么地方？”萧夜的目光已经落到了九哥的身上，示意是由他来回答。

    “任何人都找不到的地方，”九哥不愧是地级高手，在经过了刚刚的恐慌之后，立刻就调整了自己的状态，神色也变得坦然起来，“萧夜，你斗不过盟主大人，我们只是最弱小的异能者，盟主大人的实力，完全都不是你能够想象的，你可以杀了我们，但是如果你想从我们的口中得到更多的消息，那就别白费力气了。”

    “真的吗？”萧夜有些戏谑地看着对方。

    “不信的话，你可以问问他们，每一个杀盟出来的人，都经过了最严格残酷的训练，就算是圣魂的手段用尽，也未必就能得到什么。”九哥冷哼了一声道。

    “听说你们的盟主大人已经是天级修为了，”萧夜突然说了一句看似不沾边儿的话，“你想不想知道他为什么提升得这么快？还有，你们为什么从来都没有见过其他的地级杀手？”