
    “你来到异能局，还想要活着出去吗？”

    戴维正感受着自己的生命慢慢流逝的时候，突然听到有人说话的声音。

    这声音太美好了，甚至胜过在自己身下呐喊过的所有美貌女人。

    苍天啊，大地啊，终于有人来救自己了！

    对，这里是异能局，这里是自己的地盘儿啊，到现在为止，他还是占着绝对上风的，戴维欣慰地想着。

    低头往身上一看，这上风占的，一身血啊，想找个没有的地方都难……

    如果他解释说，这些血是萧夜溅在自己身上的，会不会显得自己威武一些？戴维大头儿朝下时，还在这样想着。

    答案是会，肯定一定会！不过问题又来了，他怎么才能让自己的同士们，相信那血是萧夜流的，尤其是在自己被对方拎着，大头儿朝下的情况下……

    这个……貌似有点儿难！愁人！

    “那你们说，我来到异能局，都应该想点儿什么？”萧夜停下脚步，打量着对方来到的四个人，“你们还有多少人，为什么不一起过来，这样打着不过瘾啊。”

    “希望你一会儿还会这样说，”其中一个看上去壮硕到了极点的大汉说道，“等我捏碎你的骨头时，你就知道，就算我们来再多的人，也只是浪费而已。”

    “原来你也喜欢捏碎别人的骨头，我们的爱好一样，幸会啊！”萧夜说着手里配音一样喀嚓一声，做出一个谦让的手势，“你要来捏捏看吗？这人的骨头弹性不错，捏着很舒服。”

    戴维泪流满面，看自己这个上风占的，还特么让人送出去当握力器玩儿了。

    可他能怎么办？这握力器不是他想当的，可更不是他想不当就不当的，谁让他……弹性好呢？

    “放开他！”那个很壮的男人说道。

    “哦？让你来吗？”萧夜又捏了一根嘎嘣脆，“我正有这个意思。”

    “你再啰嗦，我会把你捏得比他还要惨。”壮硕男冷然道。

    戴维心里百味杂陈，人家说这话也是救他，他应该心存感激，可什么叫“捏得比他还惨”？不就是断了两根骨头，头顶磨掉了两块皮么？怎么就惨了？怎么就惨了？

    “你说得我好像不大相信。”萧夜说着已经一拳朝那个最壮的人打过去。

    看到他这一拳的力度和速度之后，不只是对面那个最壮的家伙笑了，连旁边三个不那么壮的同伴儿也都笑了。

    就这种程度的人，竟然还一下子把他们四个人都召集起来，真是小题大做了！

    “小心……”戴维一看这个表情就知道要糟。

    刚刚的时候他不是也怀着这样的心思，所以这个“上风”才一直占到了现在，都没有直起腰来吗？

    可这话对面的人又怎么会听，再说他也没有喊完，那个最壮的家伙已经挥舞着巨大如砂锅的拳头砸过来。

    这一拳威力真是巨大无穷，戴维只感觉到浑身的骨头都被震断了一样。

    连出手的壮汉都错愕了一下，这一拳打得这么爽，可最后定睛一看的时候，怎么打的对象错了？

    戴维的眼泪已经流干了，刚刚那一句话倒像是提醒他自己的，妈蛋，就算他知道萧夜要把他当盾牌，可他就是躲不了啊！小心？小心个茄子！

    异能者的身体本来也十分强悍，可奈何刚刚那个异能者的拳头更加强悍，此刻他连呼吸都快要不能，胸腔里像是有一大口血想要吐出来，可却反复抽搐着就是吐不出来。

    “呃……呕……呃……呕……”戴维重复着这个呕吐的动作。

    “你这是……”萧夜依然很关切，“被你的同伴儿给打怀孕了吗？”

    “杀了……我吧……”戴维看出来了，萧夜就是在玩儿他。

    这是出于一种多么深沉的爱，才让对方冒着生命危险来到这里，只为了折磨他一通？

    “我就说过，想比他惨，可不容易，”萧夜冷冷地说了一句，“不过看在你已经觉悟了，我就送你一程。”

    戴维突然之间感觉到体内的能量，都在疯狂的涌动起来，像水塔的底部开了一个口子，巨大压力把水都倾泄出去一样。

    这时戴维才明白，萧夜最恐怖的异能，哪里是背后有一只眼睛什么的，别说是有一只眼睛，就算浑身上下都长满了眼睛，能把他的异能给吸走？眼睛上又没长吸管儿。

    可惜，这个真正巨大的情报，他一辈子都送不出去了。

    至于幸运女神，人家压根儿就没有打算当他老婆，刚刚那就是给了他一个暧昧的眼神，而一转头，人家已经跟别人去啪啪啪了。

    异能量的吞噬只是一个呼吸的事情，等那四个人发觉，想要再救已经来不及了，萧夜倒没有吞噬对方的生命，而是伸手把戴维的脖子掐断。

    看着戴维的尸体，四个超级异能特工，都有些被羞辱的感觉，这可是当着他们的面被杀的，别说异能局会不会问责，这事情被人提起来，他们都会抬不起头来。

    “我要把你捏成一堆肉酱！”最壮的那位身体突然间又涨大了一圈，肌肉都在膨胀着，而且皮肤还在渐渐显出石头的纹理来。

    而另外三个人，则是对视了一眼之后，晃动了一个脑袋，活动着拳头，而后就看到他们的拳头出现了金属光泽，分明已经不再是人类的身体了。

    “这是……”萧夜也疑惑了一下，这三个人身上，感觉不到异能者的能量，但是却又不像是普通人，突然灵光一闪，“改造人？”

    人和机器的结合，甚至用某种特殊的材料，做成了跟人一样的机器，悍不畏死，刀枪不入……种种的特性都不是普通的古武者能比得了的。

    米国不愧是科技前沿的大国，这种东西竟然真的能研制出来，不过具体力量有多大，那就得要试过了才知道。

    记得上次在通天谷的时候，他就曾看到一个身穿机甲的人，想来那是跟这人的原理差不多，只要愿意，他们也应该可以穿上那种机甲。

    萧夜在想着这些人到底有多少的机器成分，那个壮汉的攻击已经到了，看起来最笨拙的一个，竟然是最先攻击的。

    砰……

    硬碰硬，这是萧夜最习惯的战斗方式。

    可从来都没有吃过亏的萧夜，竟然被对方一拳砸退好几步，连拳头也都感觉到了火辣辣的疼痛感。

    “很牛的异能啊！”萧夜不禁感叹着。

    这家伙浑身都变成石头之后，竟然硬到了连他都比不过的程度了，看来这次不能再这么直接了。

    可惜暗夜刀也不在，否则还能试试那把刀能不能切得动这块石头。

    就在这当口，石头战士已经迈着大步朝萧夜走来，虽然动作看起来笨拙，可速度一点儿都不慢。

    而另外三个改造人，也用比起石头战士更快的速度，把萧夜的左路右路后路，通通都包抄起来，看来这次是铁了心要把他当成包子馅儿。

    萧夜想也不想，扭头儿就朝着右路那个改造人冲去，看起来是在刚刚吃了石头战士的亏之后，已经有些怕了。

    石头战士又怎么会想不到这一点，哈哈一笑之后，跟着另两个改造人一起向右路的角落挤压过去。

    而此时萧夜又跟对面的改造人硬碰上了，这一下他竟然又被砸退了几步。

    这下子萧夜慌了，前后左右已经没有了任何可以突破的地方，只能在原地呆呆地等死。

    改造人速度极快，看萧夜一退，影子一样就跟着上来又是一拳，中途骤然一变，五指变成了金刚铁爪，朝着萧夜的心脏戳去。

    这一下子要是抓中了，非把萧夜的心脏给生生的抓出来不可。

    而离萧夜最近的石头战士，此刻也赶到了萧夜身后，抡起巨大的石头拳，也一拳向着萧夜的后心窝打去。

    轰……砰……喀嚓……

    这一击可以说是相当精彩，无论是配合还是力道都让人惊叹不已，唯一美中不足的是结果。

    改造人竟然一爪子撞到了石头战士的石头拳上，理论上来说，两个人应该是不相上下的，甚至改造人的材料还可能更加先进一些。

    不过实践的结果是，石头战士的石化异能完胜，他的石头硬度和力道都大大胜过了改造人，最后改造人的手腕只能不情不愿地断了。

    而萧夜人呢？他们四个里，两个很郁闷，另两个超级郁闷，明明以为就要把这个家伙给抓住了，可一转眼，这小子阴了他们一把，自己却变没影儿了。

    不过这个郁闷只持续了半秒，三个改造人就看到萧夜在什么地方了，不是石头战士太笨，他也立刻就知道萧夜在哪里，只是他看不到。

    因为萧夜不知道什么时候转到了他的身后，此刻正抱住他能顶正常人四个大腿的小腿，像大锤一样把他给抡了起来。

    砰……

    第一个中奖的就是那位手腕断了的兄弟，这一次是石头战士的头，磕在了改造人的下巴上。

    鉴于拳头跟拳头之间的硬度对比，所以这一些的碰撞，没有丝毫悬念，改造人的头被这一记颇有技术含量的上挑，挑得头部像高傲地孔雀一样高高昂了起来，只可惜颈骨高傲不起来，喀嚓一声就咯屁了……

    接着萧夜丝毫都不停顿，继续挥舞着这个巨大的兵器，向着另外两个改造人砸去……