
    杀盟盟主果然变得谨慎起来，黎冰倩也好，李媚也好，他根本就不再理会。又或者黎冰倩再一次隐瞒了什么，这个女人有她的可怜之处，但是并不代表她很可信。

    尽管有时候她做的事情，可能是被迫的，但是当不论哪种情况，当她选择时，都会毫不犹豫选择一个对自己最利的一种，甚至可以不计后果。这种算不上什么大恶，但是你对她去评价或者揣度时，很难弄清楚她想的是什么。

    正像是之前猜测的那样，现在的情况进入了冷冻的状态，神秘盟主不出现，谁也拿他没有办法。

    这也是萧夜要进入杀盟的初衷，守株待兔的方法不是不好，而是太傻，就算是等到了，那肯定也是只傻兔子，你不可以指望着，那位心思细腻老谋深算的神秘盟主，哪天抽了一根筋，就这么傻愣愣地出现在大家的面前，这太不现实了。

    所以想要见到他，锁定他，最好的办法还是打入杀盟内部。

    沐云之开始是极力反对的，后来也被无常罗刹这一对黑脸组合给征服了，不过他做出了一个修正，真接打入杀盟不可能，也不现实，最好是先打入一个杀手圈子，而那个叫琳达的女人，就是最容易也最安全的突破口了。

    砰……

    萧夜听到这声音的时候，立刻就放出神识之力探查。

    这是两个人在打斗，而且还是两个高手，最少都有着玄级的实力。

    其中一个黑衣蒙面，只露出来一对狡诈的小眼睛，体态肥胖得有点儿像个球，但是闪展腾挪之间，丝毫都看不出他的不便来。

    这不禁让人想起一句经典台词，轻功的奥妙之处，就是可以让一个好象肥猪那么重的人飞到半空之中，嗯，眼前这个人，就还差叫得像杀猪一样了。

    再看另一个，也是一身劲装，不过她没有蒙面，一眼看上去，还是华夏人的样子，相貌算是一般般，不过身材却很是不错，跟那球一样的家伙相比，这位真像九天仙女一样。

    “蒙面的肯定不是什么好东西！”萧夜很快下了结论，然后摸了块布系在脸上，也悄悄地向潜了过去，看有没有机会帮个忙什么的。

    虽然来这里是有目的的，但是在米国看到华夏人被欺负，怎么着也不能当成没看见一样。

    “砰砰……”

    两人飞快过招，华夏女子打中了对方的肋骨，而那个球也同时击中了她的肩膀，看那样子，一条左臂是伤得抬不起来了。

    两人这一招对攻之后，都知道没有需要速战速决，几乎是排练过一样，刷地同时掏出一把精致的手枪。

    “噗噗……”

    连枪响都是同步，子弹的轨迹倒没有像电影里一样，能在中途对接，不过两人的动作再一次完成了同步。

    啪嗒啪嗒……

    两把手枪落地，竟然是都被对手打中了右手。

    这一下子看上去像是打平了，但是明显的，女人这一边儿要吃亏。

    那个球肋骨伤得不轻，可他还能动，至少左手还能动。可是那个女人就不行了，她的左臂完全动不了，右手又被打伤，地上的枪也捡不起来了，自然是只有跑的份儿。

    可是这时她能跑得掉吗？那个球儿已经狞笑着，从地上把自己的枪捡起来，指向华夏女人。

    “小心！”

    斜刺里突然冒出来这么一嗓子，女人和那个球都是一愣。

    女人以为是喊给她听的，那个球也以为是喊给女人听的，但是他想要看看到底是什么人来了。

    结果这么一看不要紧，一颗小石头子嗖地击中了那个球的左手，不但枪掉了，连那手掌都给打穿了，比那女人伤得还要厉害。

    “八嘎！”那个球愤怒地吼了一声。

    但是有什么办法，反正手是穿了，他再也不可能把枪拿起来了。

    “哎呀，不好意思不好意思，我不是有意的？你能听懂吗？”萧夜慌里慌张地从一个角落里跑出去，看着那个球很诚恳地说道，“我的意思是……骚瑞，爱姆非常骚瑞，我骚瑞你们一家字！”

    当听到那一声“嘎嘎”的时候，萧夜就知道自己没有帮错，让一个大阳国的人，在米国欺负华夏国人，这事儿真要不管的话，一辈子都过不去。

    本来萧夜还想着只在暗处帮一下就算了，一看这个球说话的口音，顿时改了主意。

    他要是不出来的话，那个球十有**就跑了，再有什么人接应的话，指不定还会有什么变故呢，索性就帮人帮到底，站出来把这个球给扎破吧。

    杀别的人还会有顾忌，但是在米国杀一个大阳国追杀华夏女人的球，怎么说都是一件很愉快就能决定的事情。

    “泥湿……华夏人？”那个球眯着一对小眼睛向着萧夜看过去，生硬到了极点的华夏语问道。

    “咦？你特么……还懂……华夏话？”萧夜故作惊讶，两三字一顿地问道。

    “一点点……”那个球点头，然后下巴向着对面的女人一摆，“那个女人，是你们华夏的敌人，她是一个杀手，专门残杀华夏的人，你，杀了她，是为你们的同胞报仇！”

    “你是杀手？”萧夜转向那个女人。

    原本还以为对方是行情局或者是国际刑警什么的，没想到竟然遇到了杀手，亲人啊，我就是来投奔你们的！

    “我从来都没有杀过华夏人！”女人似乎也在忌惮着萧夜的态度，“但是你应该听出来了，这个家伙是大阳国的人，你应该不会以为他是好人吧？”

    显然这两个人都因为刚刚那一颗小石子，在争取萧夜能站在自己的一边。甚至两个人在没有摸清楚萧夜的意思之前，连逃跑都不敢。

    对方这一手暗器功夫实在是惊人，如果转身逃跑，那简直就是给人当靶子。

    不过他们也都忽略了一点，他们不走，也不过是一个正面的靶子而已，以萧夜的暗器水准，绝不可能给两个快要打残废的人躲过去。

    “原来你是大阳国人！”萧夜两眉一皱，看上去恶狠狠的样子。

    “我绝对是好人，”那个球被萧夜的样子吓了一跳，他很知道华夏对于大阳国的敌意，大部分人都是终生无理由厌恶的，“我也没有杀过华夏国人！”

    “你正在杀！”女人幽幽地说道。

    “我说的是华夏的好人，你只是一个杀手，不配自称是华夏人。”那个球义正辞严地说道。

    “说得也是，老是杀人的人，跟大阳国的没有什么区别！”萧夜依旧皱着眉头道。

    “正是……”那个球说到一半儿，突然想到，这句话其实是两个人都给打了，他不正是大阳国的么？

    “他是大阳国的特工，他说没有杀过华夏人，你相信吗？”女杀手看向萧夜，“而我们杀盟很少涉足华夏，这一点杀手界很多人都知道，如果你也是古武者的话，应该知道我没有说谎。”

    “你还是特工？”萧夜又转向那个球皱眉了。

    “我……是特工，但是我说的都是真话，我可以发誓，向天照大神发誓。”那个球恳切地说道。

    “你会相信一个特工的发誓吗？”女杀手问萧夜。

    “嗯，的确是个问题，”萧夜貌似在犹豫着，然后瞪着大眼问对方，“话说，特工是啥？特级工程师吗？”

    “呃……”

    另外两个人都沉默了，这个人是在故意耍他们玩儿吗？

    “阁下，刚刚那块打穿我手掌的石头是你扔的吗？”那个球略带疑惑地问道。

    女杀手也盯着萧夜，显然她也想知道答案。

    “不是。”萧夜很痛快地摇头。

    “八嘎！”那个球怒了，他特么浪费了这么多时间，竟然跟这个人在这里扯皮。

    “那你为什么上来道歉？”女杀手却发现了问题。

    “因为跟我有关系啊，那东西是我师傅给我弄的一个暗器箱打出去的，说是很厉害，就算是神仙也能给他崩出一个洞来，我晚上没事儿，就拿出来玩儿玩儿，没想到石头崩出去了，就把那个球……啊不是，就把你给崩出一个洞来。”萧夜解释着。

    “呃……”那个球有点儿后悔刚刚自己的失态，不管是人打的，还是暗器箱打的，终归是有威胁到他的能力，“阁下的师傅真是一个厉害人物，不知道在下能不能见上一面？”

    “那可不容易。”萧夜摇头道。

    “世上无难事，只怕有心人，”那个球在拽着诗句，“我想我一片诚心，一定可以见到这位老前辈。”

    “你说的也是，”萧夜深受感动，“我师傅被仇家害死了，没想到还能碰到你这样一个，一心想见他的知己，他如果知道了，一定会很高兴的。”

    那个球嗓子里咯咯了两声，终于是没有发作起来。见一个死人，那叫不容易吗？那叫不可能！他可还没有活够呢。

    “你不是古武者？”女杀手突然问道。

    “不是啊，我是木匠，我师傅一辈子，就教了我这么一个合格的徒弟。”萧夜得意道。

    “你师傅做的那个暗器箱还在不在？”那个球也追问。

    “没有了，那玩意儿只能用一次！”萧夜很诚实地说道。

    “喋喋……”那个球狞笑一声，突然之间腾空起来，两腿向着萧夜的脖子绞去