
    道藏真解！

    这四个字早已经在某些古武家族和门派里传开了，当然这也得是有些底蕴的家族，像蓝继博之类的，那的确是有些困难。

    而在场知道的人虽然不多，但是也绝不少。

    “我出二十万。”等不及主持人再说第四个字是什么，已经有人举牌出价。

    “好，还有没有比二十万更高的？”美女主持看到大家已经没有再关心最后一个字，而是迫不及待地出了价，自然也不会再跟那个字较劲，立刻就转变了角色。

    “五十万。”

    有人举牌，而且这个涨幅明显就是在跳高。

    不过明眼人都知道，现在这个价格就是个毛毛雨，直正的成交价，那绝对是一个天价，不，应该是一个捅破天的天价。

    道藏真解，那可是无上法门啊，谁得到了，谁就有可以成为众古武家族之首，不，恐怕还不只是这样，到时候那些隐世的古武门派都不是自己的对手，甚至成仙得道……

    这些或许有些虚无飘渺了，但是没有人会怀疑道藏真解的价值。

    价格在美女主持根本插不上嘴的情况下，已经飙升到了三千万，而且现在正以千万为单位，迅速地朝着亿元甚至十亿元进军。

    这情况有些失控了，甚至美女主持也都没有想过，十万起价的花瓶，能引起这种程度的哄抢。

    天啊，谁要是淘到了这个花瓶，那真是祖宗十八座坟都在冒金烟啊。

    不过……美女主持突然想到了一个很严肃的问题，这次可是一个慈善拍卖，拍出的钱都是要捐出去的，不知道那个把这花瓶拿出来拍卖的人，会不会心疼地把自己给杀了？

    甚至她已经在观察着，会不会有一个人突然冲出来，大叫着“我不捐了”就扑向花瓶……

    虽然是慈善拍卖，她的佣金可是照提的，眼看这东西就要上十亿了，十亿啊，这得多少佣金啊！

    所以真要有人扑上来的话，她肯定第一时间冲过去，用高跟鞋一脚把对方踢下去。好在这种情况并没有出现，也让她稍稍安心了一些。

    “八亿八千万……”这个价格一出，顿时让大家都惊讶了。

    不是因为这个价格多高，而是因为出价的人是黎冰倩。

    这可是她们冰岩组织的拍卖，结果组织方竟然也上阵跟大家一起抢东西了。

    不过大家也只是微微惊讶了一下，立刻就明白，黎冰倩肯定也是知道这东西对于古武家族的重要性，所以这个时候代表朱家出手，也是很正常的事情。

    “九亿！”一个金发碧眼的男人十分坚定地提着价。

    “十亿！”说话的又是一个美女。

    这次惊讶的却是萧夜和萧梦柔了，因为叫出这个价格的，竟然是蓝羽兮。

    “你疯了？”黎冰倩也着急地想要去阻止蓝羽兮，“你哪里来这么多钱？”

    “借的啊，”蓝羽兮吐了下舌头，“不过不用还的。”

    不用还？哪个缺心眼儿的借十亿不用还？想到蓝羽兮的手段，黎冰倩都觉得有些后背发凉，这个丫头不会是黑了银行系统吧？再说别人想要那秘笈也就算了，蓝羽兮应该是不懂这些啊，她这么上心是要做什么？

    “不要胡闹！”萧夜也在一旁皱眉说道。

    蓝羽兮看了他一眼，却也没有说什么，但之后却真的没有再出价了。

    萧梦柔之前也出过价，但是她出的价自然是很快就被压过去，连个小小的浪花都没有出现，也没有人会注意到那个上千万的价格。

    而现在剩下的，还在一口一口咬着不放，好像狼一样不肯松嘴的人，就只剩下几国的特工和几个超级隐形大富豪了。

    “现在的价格十三亿八千万，还有哪位要加价的吗？”美女拍卖师已经激动到嗓子都有些想跳了。

    “等一下！”黎冰倩突然之间站了起来，环视了一周，似乎在考虑这么做是不是合适，可最终还是开口道，“我知道现在停止这个拍卖，可能会有一些不公平，不过我想这件东西的主人，恐怕自己也不知道这东西的价值，若是知道的话，我想他肯定不会把它卖出去，而且这里面包含了一些华夏特有的，本不该买卖的东西，所以我想，这东西应该暂时终止拍卖，把它交给原来的主人，这样做，才是最合适的选择。”

    “不错！”

    “就是这样，这是国宝，把它卖出去就是犯罪啊！”

    这些人有一声没一声地喊着，大多是知道这个花瓶价值，或者说是里面那些文字价值，却又没有足够的钱来买的人。

    “这……”美女主持也有些不知所措了，这种场面还是从来都没有过的。

    她虽然不想把这件拍品搞砸了，但是黎冰倩可是老板啊，这也是不能得罪的人，再说真要是什么不能卖的文物，从她的职业操守上也是有些过不去的。

    可这些再一换算回钱……我嘞个去，亏得是女人，要不然她也得蛋疼，饶是这样，美女主持也捂着胸口，显然是被这问题折磨得胸疼了。

    “我不同意！”出价最猛的米国男子立刻就表示了反对。

    接下来几个咬着价格的人，都相继表示了自己反对，既然拍卖已经进行到了这里，那就不能再把这东西拿回去。

    “我想宝物的主人有这个权利。”黎冰倩却坚持道。

    “除非你让他亲自说不卖了。”这些突然冒出来的外国人都是这个态度。

    黎冰倩迟疑了一下，立刻就走上前去，跟美女主持交谈了几句，又拿出一个单子核对着什么，最后尴尬地说道：“不好意思，请问是哪位捐献了这几只花瓶，因为工作人员的失误，导致这几只花瓶的主人名字缺失，如果是在座的人，请站起来确认一下，您是否还决定要继续拍卖这件东西？”

    她接连问了几句，结果都是没有人应答。

    “看来这件东西，那位主人是铁了心要捐赠的，既然这样，朱少夫人又为什么一定要拂了这人的好意呢？”米国人笑道。

    “东西可以继续拍卖，但是我们所拍卖的只是一个普通花瓶，并没有任何的特异之处，而且……”黎冰倩的脸色有些难看，不过很快就镇定下来，“一旦你发现拿到手里的花瓶，跟你想象中的不一样，我们绝不会退回，这个风险要你自己承担，这样的话，你还要买吗？”

    “当然，十几亿的华夏币，我还是付得起的。”米国男很大度道。

    “恐怕不只十几亿吧？”黎冰倩扬了下眉毛，“我出二十亿。”

    米国男惊讶了一下，却是又笑了笑：“我想今天我的出价一定会是最高，再加五千万。”

    这一番的争斗之后，价格竟然再次向上抬起，不知不觉已经抬到了三十几亿的捅破天价。

    黎冰倩还想要竞争，奈何价格实在是太高了，她也只能暂时不甘地退让下来。

    “这花瓶的卖家是谁？”萧夜就站在黎冰倩身边，用只有两个人能听到的声音问道。

    “我也不知道。”黎冰倩回答。

    “是吗？拍卖师弄得不错，”萧夜呵呵地笑了几声，“真是好本事啊！”

    这话也不知道是在夸黎冰倩，还是在夸那个女拍卖师。

    黎冰倩的嘴角动了一下，最后什么也没有说。她只是在想，萧夜想到的问题，其他人会不会也想到，这个计划里，还有多少漏洞？

    “不知道这里面的道藏真解是真的还是假的？”萧夜貌似很有兴趣道。

    “貌似很多人都想知道，”黎冰倩愣了下说道，“你要想要的话，不如就买下来回去研究一下。”

    “还是算了吧，我不是做这种大买卖的料，”萧夜看了对方几眼说道，“反正是在华夏，大不了他们买去之后，我再找人抢回来就是了。”

    黎冰倩无语了下，像你这种样子，的确不是做大生意的料，你更适合做无本的生意嘛。

    不过不光是她，连着旁边的萧梦柔和蓝羽兮，也都发现对方是在开玩笑。

    这时黎冰倩才惊讶地发现，自从这个圣魂的“无常”来了到身边之后，她跟萧梦柔和蓝羽兮的关系，第一次有了缓和的迹象，这两个天仙级美女，第一次这么和谐，而且是一起待在自己的身边。

    一下子的走神之后，黎冰倩再把目光回到了拍卖台上，这时的价格已经突破到了四十五亿，而且还有再往上升的趋势。

    小小花瓶，竟然是让人疯狂到了这种程度吗？知道的人也都开始咂舌，不知道的人，则慢慢琢磨出点儿味儿来了。

    “那几个竞价的都是什么人，你认识吗？”萧夜再次问黎冰倩。

    “在他们各自的国家里，也算是有名气了，”蓝羽兮已经抢先一步说道，“不过这些人都是第一次来华夏，看来表姐的面子真大。”

    黎冰倩笑了一下，她分辨不出来蓝羽兮的话是有着什么含义，还是真的只是一个玩笑。

    “哦？这些人都是你邀请的？”萧夜看向黎冰倩。

    “邀请函没有发给他们，但是你也知道这种场合，拿着邀请函的未必就一定是那个收到邀请的人，他们想来还是很容易的。”黎冰倩道。

    “呵呵，我就想看看，他们最后谁会得到那个花瓶，”萧夜眯着眼睛，“我已经迫不及待要开抢了。”