
    古武者这种内家还是有功法的，而外家通常都只是一些普通的拳脚，能像萧夜这样把修炼到能跟古武者相抗衡的，简直就是少之又少，万中无一。

    即便是这样，也不足以形容萧夜的恐怖，因为大家应该是从来都没有见过外家功夫这么厉害的人，这只是一个理论或者传说中存在的事情，萧夜却是个活生生的现实。

    “不管怎么说，我还是信得过他，”古影也是疑虑重重，这种功夫的人，不可能是一个简单的角色，“至少我相信，他不会害我们，要不然这半年来，他早就已经动手了。”

    白之善也点头，显然他虽然很疑惑萧夜的功夫，为什么会在这里甘愿当一个跑堂，而且还一隐半年时间都不动，但是如果萧夜真的有心害天合会的人，就不会因为许飞受伤，而跳出来故意把自己给暴露出来。

    ……

    萧夜出门之后一路向着黑龙拳场而去，到了那里之后，轻车熟路地从入口进去，来到了地下拳场。

    这里的情况他了解得很清楚，虽然基本都没有出过手，但是却经常在这里下赌注。

    也就是买场上的选手，哪个赢哪个输，如果下对了注，就可以得到相应的赌资。

    但是这一次来，他却不是来要赌，或者说，他不只是要赌。

    “我想上场打拳，需要什么资料不用？”萧夜找到其中一个负责的人，问过之后，又再加了一句，“是一个叫琳达的女人介绍我来的。”

    “哦？原来是琳达介绍来的，不需要什么资料，只要过来登记一下你的名字，可以是任何的名字，赢了之后，会有你的奖金，”那人看了萧夜一眼，显然对琳达介绍来的人，都有一定的了解，大多都是从国外偷渡来米国，而没有任何身份的人，“当然你也可以给自己下注，如果赌赢了，你除了打拳的奖金之外，还可以得到赌注赢来的钱。”

    “好吧，那你来给我登记一个名字，”萧夜想了一下，“就叫我腕子。”

    “很好，我们祝你在这里能多赢几场。”拳场的负责人略有深意地说道，“你想要什么时候开始，现在可以吗？我们这里正有几个新手来，不如你也一起参加一下？如果你对自己有信心的话，或许这个时候是赢钱最多的，因为你这个最新的选手，赔率会很高。”

    “好，那就现在开始吧。”就算是对方不提议，萧夜也会要求现在就开始。

    看到萧夜的急迫，这个面容有几阴险的负责人笑了几声，把一个刻着四四四的号牌扔给萧夜：“这个就是你的号码，你投注的时候可以找到自己的号码来投，那我就马上安排你上场了。”

    萧夜点头，对他来说，没有什么时间是不可以的。

    果然，没过多大功夫之后，那个负责人就已经过来，通知他上场。

    萧夜跟着对方，一直从一个小门中，走到那个最中间的场地，周围则是狂热的观众和赌徒。选手和这些观众之间，没有任何的防护，甚至若是打斗激烈的时候，拳手甚至会被打到人群里。

    这里没有什么规则，要的只是打倒对方，如果对方不认输，就可以一直打，打到对方开口认输，或者对手倒地再也起不来，甚至死了为止。

    这种情景他来看过不少次，但是站在中间来，这还是第一次。

    这时一个只穿着比基尼的娇艳米国女郎，举着牌子从周围的人群面前走过，有些好色的人，甚至会伸出手来，向着对方的丰腴之处讨些便宜，而那女郎也不会在意，有时甚至会用娇媚的眼神叮对方一口。

    当然，这些小动作只能适可而止，如果真的有人认为，这里的女人可以拉到怀里任由施为的话，那他就会享受到黑龙拳场最坚硬的拳头。

    “这一场，是新来的华夏高手，腕子，对已经赢过两场的亚历克，大家现在就可以去下注了，看看到底是华夏的高手厉害，还是我们的亚历克能更进一步，成为青铜级拳手！”

    “噢……”

    现场一片嚎叫，所有人的目光都被引到了萧夜和他对面的拳手身上，那个叫亚历克的人有着一身壮硕的肌肉，块块的虬结，似乎在彰显着他非凡的力量。

    “亚历克……亚历克……”

    现场一片叫声，都是统一叫着亚历克的名字，显然这个已经赢得了两场胜利的人，在这里已经有了不少的拥护者。

    当然，这也跟两人的体形对比有关系，萧夜虽然也不算弱小，但是跟亚历克站在一起，却还是单薄了很多，甚至有些人都想要看看，这个单薄的华夏人，能不能经得住亚历克的一拳。

    亚历克也看向了萧夜，他戴着拳套的两只拳头碰了几下，再把拳头倒过来向着萧夜摇了摇，充满了蔑视和挑衅。

    “亚历克……”

    现场更是发出了山呼海啸般的叫声，男人都狰狞着面孔喊着要干掉萧夜，而女人则是挥舞着自己的内衣，像是只有这样才能给自己支持拳手打气。

    “比赛开始！”

    随着一声令下，亚历克向着萧夜走去，一步一步，不快，但是却带着王者般的气势，在他的眼里，萧夜不是一个人，而是他踏着就可以走得更高更远的一块踏脚石。

    而再看萧夜的时候，大家都发现这个人竟然一点儿表情都没有，似乎是已经麻木了，或者是吓傻了。

    “干掉他！”

    男人女人们都疯狂地叫着！

    两个人终于照面了，亚历克挥拳……

    砰……

    这一拳刚刚打出，萧夜也一样挥拳，正正地跟对方撞在一起。

    接着就看一个人飞起，砰地一声砸在地面上。

    是那个华夏人吗？一定是那个叫腕子的人，可是好像块头有点儿大！

    现场一下子安静下来，空气里只剩下了人们喘气的声音，好像都是一群刚刚进行了激烈的男女运动，现在什么话都说不出来了一样。

    一拳，只用了一拳，没有打到要害上，可亚历克却被打飞了，这得要多大的力量？

    亚历克的胳膊脱臼，可他的脑子却很清楚，爬都没有往起爬，立刻就大喊着：“我认输……”

    安静的现场里，这个声音为得格外清晰，然后片刻之后，那些观众和赌徒都爆发了，如果说刚刚的只是有些热情而已，那现在已经被彻底点燃到了爆点。

    只打了一拳的比赛实在是太没意思了，但是有这么一个强大的新人，之后还会有多少更加刺激尖叫的场景，他们现在都已经在脑子里yy出来了。

    谁赢不重要，反正上场的又不是他们家亲戚，只要打得够爽够血腥，那就是他们的最爱！

    太疯狂了，竟然出现了这么一个疯狂的华夏人，在这黑龙拳场里，虽然也不乏华夏人出现，但是从来都没有过这么牛的。

    从前在米国有过一个李龙，正是那个人把华夏功夫带到米国，甚至让全世界的人都认识到了华夏功夫的神奇，可那个人太久远了，已经变成了一个传奇，而且还被有些人觉得有些虚幻。

    可现在这个人，恰恰像是把那个传奇给放映到了大家的眼前。

    “腕子……腕子……”

    “再来一场！再来一场！”

    很多人都是疯狂的喊着，有些春心大作女人，甚至把五颜六色的罩罩都向着萧夜抛去，来表达自己的……咳咳……敬仰之情。

    “再来一场！”这次是萧夜自己说的，他的声音不大，但是中气十足，就算是有众多的人呼喊着，也没有办法把他的声音给盖下去。

    负责人也笑了笑，这正是他要的效果，若是比赛结果每次都不能出乎大家的意料之外，那这拳场还赚什么钱？

    立刻就给萧夜再安排下一场，而一转头的功夫，萧夜又喊了一声：“把刚刚所有的奖金，都压我自己赢！”

    “噢呜……噢呜……”

    现场已经变成了狼叫一片，敢把所有奖金都压在自己身上的人，那简直太少了，更何况这还是这个人的第一场，他简直就是把自己往死路上逼。

    但是这种自己作死的精神，观众们最喜欢了！

    而接下来，无数人都经历了这辈子嚎叫做多的时刻，无数的娇艳女人，把内衣扔完了，恨不能把自己给扔出去。

    五场，萧夜只用了六拳，也就是说，基本每一个对手，都是被他一拳就放倒，而且再也没有勇气跟他对战了。

    或者说那不是不敢，而是真的已经没有能力。

    “再来一场！奖金和刚才赌赢的，都一起押我赢。”萧夜举手说着。

    负责人的脸色有些变了，前三场都是他故意卖出去的噱头，一个东西，你只有把它捧到了足够的高度，再扔下去的时候，才会摔出足够的价值。

    可没想到，他捧是捧上去了，第四场原本想让萧夜摔的，却一下子发现这玩意儿粘手，扔不下去。

    一场没有扔下去也就算了，紧跟着第二场还是扔不下去，这就有些让他抓狂了