
    黎冰倩深吸了一口气，然后缓缓地软倒在宽大的老板椅上，半天才又直起腰来，不过说话的语气已经没有刚才这么抗拒了：“我修炼的确不是道藏真解，那是倪雪枫得到一部功法，名字叫做天心秘录，当时她得到的，也只是一个残本，并不全，而且她为了让我去帮她清理门户，也没有把所有的功法都传给我，因为她功法的秘诀分别掺在了给她弟子的口诀里，每个人修炼的都不一样，她也告诉我，即便是不完整的天心秘录，只要用心修炼，也能达到天级强者，但是如果只修炼她给我的那一部分，不但没有办法达到天级，还会在三年之后暴死，想要活着，就要去杀了那几个弟子，逼她们说出口诀，再按她的提示把需要的口诀取出来修炼，只有这样，才能凑齐她得到的残本。”

    “那你后来凑齐了？”萧夜问。

    虽然不是道藏真解这种传说奇书，但是一本残卷都能修炼到天级，这种功法绝对也是极品中的极品，如果是完整的，那怕是比起道藏真解也差不到哪儿去。

    “只少了大师姐那一部分，”黎冰倩看了萧夜一眼，对他也没有再隐瞒什么，“后来我又去找过李媚，她也把自己知道的口诀都告诉了我，不过大师姐那一部分，想来是没有办法得到了。”

    大师姐当时被圣魂抓了，大师姐的男人也死了，自然就没有地方去再问这种口诀在哪儿。

    “有机会的话，我帮你问一下，”萧夜道，“如果那个大师姐还在圣魂关押的话。”

    “不用了，”黎冰倩摇了摇头，“其实我现在已经知道，倪雪枫不过是在骗我，她不过是想让我杀死所有的弟子而已……”

    “算了，那时候的事情，都已经过去了，你也不用想得太多，”萧夜继续道，“不过现在这件事情，比起从前的严重程度可是更大，那次只是杀盟散布在雪风门弟子中间的一个消息，就引来这么雪风门弟子内讧，这一次可是各国的精英都出动了，你刚刚这么敏感就问我，是不是怀疑你有道藏真解，恐怕有这种怀疑的不只是我一个吧？”

    黎冰倩无奈地叹了一口气：“朱家有人知道我修炼了古武，毕竟修炼的真气很难瞒得住，而且我的修为提升得也太快，所以才引起了他们的注意，再加上外面传言得到道藏真解的是个女人，他们自然对我的怀疑就更多了，只是因为我的实力也不弱，所以目前也没有人敢动我。”

    “所以说我在这里保护你，还是很有必要的。”萧夜道。

    “可我真的没有道藏真解！”黎冰倩有些烦躁，“如果有的话，我就干脆公布出去，好让这些人别再争来争去了。”

    她突然眼睛一亮：“你说如果我把天心秘录当成是道藏真解散布出去，会不会把这件事情平息下来？”

    “你想都别想，要那样你还不如给圣魂，”萧夜都给她这种想法吓了一跳，“你说的天心秘录也是一部很稀有的功法，如果你把这种东西公布出去，尤其是给国外的特工，还有华夏一些邪恶的古武得到，你知道这得造成多大的危害吗？”

    好东西，你得看在谁的手里，这玩意儿要是真的泄露出去，出现一大批邪恶的天级古武者，再来一大批实力也近天级的国外特工，天知道华夏每年要多收多少的冤魂。

    现在的圣魂之所以还有着别国特工没有的实力，关键点就在于古武功法的传承上，华夏占着极大的优势。

    国外的特工多是异能者，当然也有古武者，只不过比例相对华夏来说要小，而且他们的功法传承比较少，实力上也较弱。

    如果这种稀世的功法传出去，圣魂就再也没有丁点儿的优势，那可是比起英乾组全灭这种事情还要更加灾难。

    “唉，真怀念从前在明罗的时候，”黎冰倩也不由得伤感起来，“你说我怎么做，才能让他们相信，我得到的不是道藏真解？”

    “现在你怎么说都没用，”萧夜庆幸这事儿现在还只是朱家人怀疑，圣魂也就是他和苏紫玫几个人知道而已，不然还真是个大乱子，“你的功法一样是个祸害，幸好朱家人不知道你能凝气成刃，不然我怕他们有人早就忍不住已经动手了，不管是不是道藏真解，那都是个巨大的诱惑啊。”

    “那你说现在我该怎么办？”黎冰倩的烦躁可想而知。

    “还能怎么办，走一步算一步吧，至少我现在可是奉命保护你，你放心吧，要死的话，肯定是先死我，兴许过了这段时间的风头，也就会好了。”

    萧夜这会儿又有点儿同情她了，这女人自私是自私了，但是也真够倒霉的，每次都被人逼着一步步往坑里跳。现在这个坑更大，要是让古武门派的人，或者说是国外的特工们知道了黎冰倩的功法，他们可不管是不是道藏真解，关键能胜过华夏绝大多数的极品功法，他们能不吃了假耗子药一样兴奋得扑过来？

    那是肯定得扑过来啊，没扑的话，肯定就是吃了真耗子药了。

    “也许吧，”黎冰倩终于打起了一些精神来，逐渐地恢复着自己女强人的姿态，突然又看着萧夜问道，“既然你是奉命来保护我的，那我那两万块的工资是不是可以省掉了？”

    “那不能，你如果不开给工资的话，傻子都能看出来有问题，”萧夜理直气壮地摇头，“为了保证别人不怀疑我的身份，你也不能克扣我的工资，而且还要按月准时发放，再说花两万雇圣魂保镖，算下来是你赚大了啊，你就偷着乐吧。”

    黎冰倩一笑：“有没有感觉，你们两个人其实真的很像。”

    两个人？萧夜愣了一下才明白，她说的是无常和萧夜。

    “是吗？其实我比他靠谱儿多了。”萧夜揉了揉鼻子道。

    “嗯，他说话比较坏，比较气人，”黎冰倩像是在回想，“不过他是我认识的最好的男人。”

    被人这么当着面在“背地里夸”，萧夜的脸皮也不禁不好意思了一下，连忙以朋友地身份代替谦虚一下：“我觉得你说得对！”

    “如果……”黎冰倩突然想到了什么，“我是说如果外面的事情平息下来了，但是朱家这边的问题，我该要怎么解决？”

    萧夜明白这个意思，但这还真不好解决，黎冰倩也可以算是朱家人，这是人家家族内部的事情，就算是圣魂也不好插手。

    “你现在是什么修为？地级？”萧夜突然想到这个问题。

    “刚刚进入地级，怎么了？”黎冰倩疑惑道。

    “呵呵，有这种修为，就算是一般人有心要你的功法，也不敢轻举妄动，”萧夜提醒道，“只要你不在别人面前施展凝气化刃，就没有问题，朱家的人怀疑主要在你的修为为什么会提升得这么快，或者有机会你可以告诉他们，你其实是得到别人的传功，这也算是最合理的解释，说不定还真能解决掉所有问题。”

    没有凝气化刃，这事儿什么都好说，有了这凝气化刃，你就算是说破大天来，也得有人想要把功法抢过去。

    当初雪风门弟子还不知道这功法这么厉害的时候，只因为杀盟散布了一点儿小消息，就争得起了内讧，如果现在凝气化刃的事情被知道了，那恐怕连杀盟盟主都坐不住了。

    想到这里萧夜突然想起：“你跟杀盟的盟主见过面没有？”

    “没有啊。”黎冰倩摇头。

    “真的？”萧夜看不出对方的表情有异，却还是有些不相信。

    “真的没有，”黎冰倩认真道，“而且从上次之后，再也没有什么人来骚扰过我，我也很奇怪。”

    “那好吧。”萧夜也无奈地放弃了。

    真没有也没办法，反正这个女人还得要接着保护。

    萧夜有种感觉，黎冰倩可能没有见过那个盟主，但是盟主肯定已经见过黎冰倩，至少也知道了她的情况，知道她没有可能一下子跳到玄级巅峰的修为，肯定是得到了倪雪枫的传功，所以才会放弃了继续刺杀黎冰倩，反而让人来保护她。

    “黎总，出事了，您快去看看吧……”外面响起急促的敲门声，然后一个干练女秘书推门进来，匆匆向着黎冰倩道。

    “出什么事了？”黎冰倩起身，一副沉静的样子，完全没有了刚才的无助和烦躁。

    相对于古武界的那些事儿，商场这些东西，就显得有些小儿科了，她早就已经习惯，也有足够的手段去应对。

    “是朱经理，又跟秦经理吵起来了，好像还动了手。”秘书简单地介绍了一下。

    “这个朱宏立……”黎冰倩听到这个消息之后，脚步明显加快了一些，面色也带了几分怒容。

    萧夜现在是保镖，自然不会让她一个人去，也跟在两人身后的，朝着出事的地点走去。

    不大会儿，就来到了事发现场，那里也是一片闹哄哄的，看起来这次涉及的人还不是一个两个，而是两伙人的问题了，里面隐约还夹杂着孩子的哭声。

    ：保底两更已发，感谢书友齐璇璇，另有两更奉上