
    萧夜很有诚意的一个道歉，导致最直接的结果就是，那个被道歉特工就这么睁着眼睛倒下了。

    “约翰，你们杀了他，是谁杀了他……”米国特工中有人冲着y国人怒吼着。

    看来死的那个是他的好基友，不，是纯洁的好朋友！

    刚刚萧夜掐断那人喉骨，只不过是一瞬间的事情，所以在很多人眼里，如果没有刚才那一筒毒针的话，这个叫约翰的人，也许只是断了一只胳膊，还不至于这么快就死掉。

    仇恨啊……米国人愤怒地瞪向y国人，就像之前y国人愤怒瞪向大阳国千美一样。

    刷……

    一道乌光从他们的余光中闪过，那是什么玩意儿？

    特工们立刻就惊醒过来，这是那个最难缠家伙的暗夜刀！暗夜刀又来了，那玩意儿连暴雨一样的毒针都能打飞，可见有多快，闪到眼前来，已经不是刀，简直就是死神的召唤！

    眨眼间，三个人的胳膊跟他们的主人洒血告别。

    “散开！”

    这样贴身的距离之下，手上的暗器也不敢再发了，没有枪，没有暗器，想跟这个变态的家伙肉搏，那是何等恐怖的事情。

    更何况对方那个无耻的家伙，他可没有打算跟自己肉搏，你看那手里那把刀，挥得那叫一个痛快。

    跑吧，散开跑，跑掉一个算一个，至于仇恨什么的……以后再说吧！

    几乎没有迟疑，十三四个人就做出了在自己的特工生涯里，最最不愿意提起的一个决定，面对一个人一把刀，他们果断地选择了撤退，而且还是碰运气一样的撤退。

    大家成扇形一样散开，尽量朝着距离自己的同伴儿更远的地方跑。

    意义很明显，这样的情况下，萧夜只能选择追上其中一个，多的也只能追到几个，反正不可能是全歼了。

    而如果大家再跟他在这里拼下去，那有没有全歼的可能就不知道了。

    米国跟y国之间也混到了一起，这也算是他们之间的默契，至于谁被抓到，谁被弄死，那也只能怪他自己命不好了。

    “还不快来帮忙？”萧夜一看这些人是铁了心想要逃跑，连命都不要地跑了，他一个人肯定堵不住啊，连忙就呼叫支援。

    手上的暗夜刀也不闲着，一道道乌光闪烁，专削手臂，眨眼功夫，还没有彻底散开的地面上，又多了三四条胳膊。

    “我们来了！”莫小琪第一个大喊着冲出来，付二代也跟她一个进度。

    苏紫玫只是瞬间抬手，砰砰砰砰连发四枪，处在逃跑扇形两侧的人立刻就倒下四个。

    特工们也不傻，不，特工们都是人精，哪能看不出来哪里危险更大，一看这子弹招呼的地方就明白，那个圣魂的神枪手，又开始对两侧逃跑的路线进行火力压制了。

    火力压制！这是战场上才有的名词术语，可生生就让他们在一个人的枪法之下体验到了，也不知道该说是三生有幸，还是三辈子坑爹造的。

    既然不能往两边跑了，那继续只能是大家都朝着一个方向跑，这么一来又跟之前的情况一样了，大家一起被圣魂的人赶羊一样追着走。

    “哪儿走！”付二代英勇无敌，速度也比莫小琪要快了几分，当先就把对方的路线人截断了。

    特工们一看，我去，这回不是赶羊，他们是把这儿就当成屠宰场，准备全部都开宰了。

    拼了吧，再不拼就真的全灭了！

    当先两人还没有上手，就已经被付二代用最强硬的方式拍倒在地，第三个人刚刚想要一抬针筒，迎面一个黑乎乎的东西正好砸在脸上。

    倒地的时候一看，赖皮啊，手枪还带这么用的？

    可付二代速度再快，也快不过还这么多人，其中距离稍远一点儿的人，抽空一筒毒针终于是瞄准了打过来。

    叮叮叮叮……

    又是一长串的金属声，乌光散后是拿着暗夜刀威风凛凛的萧夜。

    “谢谢夜哥！”付二代也是心有余悸。

    “小心点儿，那玩意儿很厉害！”萧夜提醒着，那暗器真不是闹着玩儿的。

    “无常大叔……”莫小琪忽然叫道。

    她也跟着付二代英勇地冲了出去，也不知道是她的经验太少，还是特倒霉碰上了三个高手，一时间她奈何不了对手，眼看就要吃大亏的样子。

    萧夜身形一动，暗夜刀已经飞射而出，直穿其中一人的胸口。

    另外两个人大惊之下，迟滞的瞬间，莫小琪向后主动一跌躲开了后面攻击。

    其中一个特工立刻就举起针筒，想要向莫小琪射击。

    “大叔救我！”莫小琪又喊。

    瞬间抬枪，子弹倒是快了一步，只可惜死的是拿针筒旁边儿那个……

    “你们玩儿我呢？”萧夜泪流满面啊，关键时刻你这枪法也好歹准一回吧？

    抽刀闪身，用最快的速度向着莫小琪赶去。

    而那个本来指向莫小琪的特工，手臂突然一转，嘴角冷笑着，针筒启动，暴雨梨花顿时开放！

    萧夜这一瞬间也被打了个措手不及，挥刀格挡，叮叮叮叮噗……

    终于还是有一根针扎到了他的手臂上……

    “我射中了，我射中了……”得手的家伙家伙喜出望外，他把圣魂最强的一个家伙给**了，他是英雄啊！

    接下来他们应该反扑，对，反扑，没有了这个家伙之后，他们手握暴雨梨花针，足够反扑过去的。

    结果一转头的时候，发现连着他在内，两国的特工一共就剩下了五个。

    扑？扑街还差不多！

    对方可还有一个神枪手呢！

    “我杀了你！”看到萧夜中针，小魔女终于狂化了，手枪当成机关枪一样疯狂扣着扳机。

    砰砰砰砰砰……

    这一串是直接把弹匣里的子弹都给打光了。

    “啊……”特工被莫小琪的样子给吓了一跳，本能地配了一下音，可随后低头就发现，自己的身上一个血洞都没有。

    这不科学啊！转头时他才发现，趁着这个时间逃跑的另外四个人，每人胳膊上都在刚才中了一枪，其中一个跑起来变得一瘸一瘸的，显然是刚刚有一枪打到腿上了。

    我去！特工心里百般滋味，不知道自己这是什么运气，这么近距离都打不中，自己真是走了大运了。

    正想着感谢上帝，然后趁着上帝的庇佑还在，赶紧自己也跑路，那肯定是一路畅通啊。

    还没转身迈腿，就看身边已经被人挡住。那人手里捏着一根针道：“打中了也不用这么高兴啊，这根针送给你。”

    滋……

    他自己打出去的针，又刺回了自己的身上，特工迷茫地看了萧夜一眼，然后扑通一声倒地了。

    可能药效被萧夜吸收了一部分，所以他没有立刻就七窍流血，嗯，流血的只有五窍。

    迷糊之中，他听到有个女孩儿带着哭音问道：“大叔你没有事吧？你不会死吧，都是我不好，我下次再也不这样儿了。”

    “放心吧，不会的，”那个圣魂最可恶的家伙说道，“我发现这针里的毒药挺不错的，我吸收了之后，功力又增长了，早知道多让他们扎几针，对了，一会射地上那些针都别浪费，给我以后针灸用。”

    我去……

    特工最后一点儿自豪感，被这几句话给冲得不知道去了哪个旮旯里，可惜他已经发不出什么感慨来，随后就已经没有了神智。

    “还有四个。”付二代看着远处正在逃的人。

    “而且都受伤了。”苏紫玫看了看莫小琪，连她有些佩服对方了。

    “追！”萧夜一挥手。

    苏紫玫和付二代跟对方一起要向前冲去。

    “不用，看我的枪法！”莫小琪大声喝着，把手枪举起来。

    萧夜三个人脚下都是一个急刹车，差点儿没把自己栽个跟头。

    小魔女枪法的强大，已经到了让自己人都害怕的程度了！

    萧夜看了看那三个已经逃得更远的人，摇了摇头：“算了，留几个活口，让他们自己去掐架吧。”

    “我来给他们添点儿彩。”苏紫玫举枪。

    “不用了，”萧夜按住她的枪口，“还是让魔女练练枪吧。”

    小魔女对这个差事相当满意，举枪就打，一时间枪声大作。

    逃掉的四个特工，就像是被机枪追扫一样，只觉得子弹他们的头上脚下，左边右边，不停地穿过。

    而他们呢？也把自己的逃生本领施展到了极限，左躲右闪，前扑后倒，反正把自己折腾了一个够戗，效果也是很明显的，那就是一颗子弹都没有吃着，他们也不禁对自己的身手有了几分自信。

    开始的时候要是知道自己身手这么好，就不用跑得这么狼狈了，唉……

    莫小琪把四个人的子弹都给耗光了，手枪里只剩下最后一颗，气得一跺脚：“算了，大叔说了让他们自己掐架，本小姐我今天放生，就饶你们一命吧！”

    随手把最后一颗子弹甩出去，结果就看那四人之中砰地爆出一团血花，这子弹竟然在射程之外，打中了对手的脑袋，当场毙命。

    苏紫玫和付二代两个都愣了一下，接着两人都咳嗽一声转过身去，虽然没有声音，可肩膀都一抽一抽的，显然是快要笑疯了。

    看着莫小琪可怜的眼神，还是萧夜比较贴心，拍了拍她的小脑袋：“丫头，记得以后开枪的时候，一定要怀着仁慈之心！”