
    在异能局某间办公室里，一个华夏人，一个异能局的超级特工，两个人你瞪着我，我瞪着你，却谁也不说话，气氛相当诡异。

    戴维一遍一遍告诉自己，我是异能者，我是米国异能局超级异能者，应该是别人怕我，现在是在异能局的大楼里，对方肯定会怕得要命……

    可是不大管用啊，连他自己都不知道，对方是怎么就给他形成了这么大的压力的。

    “要不……聊两句？”

    戴维实在坚持不住了，闭上眼睛都感觉这个人在看着自己。

    “我突然感觉没什么好聊的了。”萧夜摇头。

    “我求你了，聊两句吧……”

    “要不聊聊我的异能？”戴维死皮赖脸道。

    正在这时，电话响起，萧夜不动声色把神识之力收了回来，戴维骤然之间觉得卸下了副重担一样，整个人都不顾形象地倒地椅子上。

    “我是紫玫，我已经到了安全的地方。”电话里的声音说道。

    “这么快吗？”萧夜皱了下眉头，“沐大哥在哪儿？”

    “沐大哥……沐大哥……在空明……”苏紫玫突然震了一下，“快走，我被人……”

    电话一下子断了，但也足够说明是发生了什么事情。

    萧夜呼地站起来，神色凝重地看着戴维：“看来你们是真的打算不守信用了。”

    “也别这么说，”戴维看到计谋被人揭穿了，也没有什么可隐藏的，而且现在他身上也没有什么压力，刚才那有些像是中了邪的感觉，应该是他……心理太紧张的原因吧，“我们只是担心你不守信用而已，只要你现在把说好的东西交给我们，我还是可以保证你们都活着的。”

    “都活着？”萧夜面露讥色，“我倒很想知道，准备让我们怎么活着？”

    “那当然很抱歉，只能是在我们管制之下了，”戴维骄傲地笑了笑，“你不用担心，我们有高明的异能者，能把你的一切记忆都抹除，包括你所有的能力，也会被他的火焰烧得干干净净，到时候，你可以在米国获得新生，这可是很多人都梦寐以求的事情，哦，当然，我可以答应你，把那位美貌的小姐，安排做你的妻子，你放心，这次的话，我们绝对会守信用的。”

    “如果我不配合呢？”萧夜扬起眉毛。

    “那我们会很难做的，”戴维笑得很灿烂，“刚刚那位打电话的小姐，也不知道会不会有生命危险，这些都不是我能保证的了。”

    “我承认，我低估了你们，”萧夜叹了口气，“好吧，我就再相信你们一次，把你们要的东西给你们。”

    “很好，我就知道无常先生一定会做出正确的选择。”戴维把已经准备好的纸笔，都递到萧夜的面前。

    关于道藏真解的一切，最终还是用这种最原始的方式来记录，才是最保险的。

    “不用这些。”萧夜却是踱到了门口。

    “那你想要怎么做？”戴维问。

    “既然你们做到了这一步，那么我就什么也不做了吧，”萧夜答道，“你们的命都留着吧，我就不收走了，现在你可以把我的同伴放了吧？”

    “你说什么？”戴维的脸色阴沉下来，显然对方也是一直地耍他，“你别忘记了，现在你们两个人的命都在我们的手里。”

    “是你忘记了，现在的情况跟我们两个刚刚来到这里的时候，有什么区别吗？”萧夜带着嘲讽的笑意看向对方，“真不知道你们这样折腾一下，是为了锻炼身体吗？”

    折腾这个当然不是为了锻炼身体，戴维本来是想由异能高手，把苏紫玫催眠之后，向萧夜确认自己的安全，然后顺利拿到道藏真解，可惜最后还是失败。

    当然，就算是没有失败，可能情况也不会有什么改观，萧夜话里的意思，明显也是根本没打算把道藏真解交出来。

    这是一个你晃点我，我晃点你的游戏，不过到目前为止，戴维觉得自己还是占在上风的，至少他们两个人的命，加上沐云之的尸体都在他的掌控之中。

    就算最后得不到道藏真解，能把大杀四国特工的无常给灭了，那也是大功一件。

    “看来我们已经没有什么可说的了……呃……”

    戴维这话还没有说完，脖子上已经多了一只手。

    这回真的没有可说的了，想说也说不出来。戴维也知道对方的厉害，但是没想到自己会一点儿反抗能力都没有。

    他惊讶于对方动作的迅速，不过身为超级异能特工，他的心理素质还是很强悍的，在这关键时刻，一点儿都没有慌张：“你就算是杀了我，你的同伴儿也只会死得比我更惨！不信的话……”

    喀嚓……

    对方倒没说不信，只是伸手捏断了戴维一根肋骨……

    断一根骨头吓不到特工，但戴维惊讶的是，对方轻松捏断他肋骨的动作。

    像是捏起一只蚂蚁一样，轻轻地拿起，两指一捻，根本就没有用力气一样，他的肋骨已经咯咯嘣嘣地断了。

    戴维的头上冒出了汗来，有疼的，也有紧张的，两手不敢乱动，乖乖地举起来：“无常先生，对刚刚的事情我表示很抱歉，我马上就让……”

    在萧夜的身后的，一只手枪悄无声息地飘了起来，对准了萧夜的头顶。

    戴维的嘴角想要扬起，虽然最后这个无常身上没有榨出价值来，自己还断了一根肋骨，但是自己却在这一战之中，有勇有谋，大占上风，一人之力把四国特工都头疼的无常，给轻松击毙在枪下，啧啧……

    噗……

    手枪的声响虽然轻微，可也足够能引起萧夜的注意。但那又能怎么样，就在对方头顶上的枪口，他还能躲过去不成？他还能……

    半秒之后，戴维看着自己肩膀上的血洞泪流满面，他……他真能！

    “我早说过，我已经看穿你的异能了，可你不相信，非要在我的背后开枪，”萧夜掐着对方的脖子，“你不知道我的异能就是背后长着眼睛吗？”

    背后长着眼睛？戴维一愣，这也算是一个新情报，他可以上报异能局，这可是一个重大情报，如果他一会儿还活着的话。

    不过……基于这个人的狡猾，这话可信吗？会不会是一个新的陷阱？戴维为这个问题深深苦恼着，全然没注意到，这应该是他脱离萧夜的魔掌之后，才值得去考虑的问题。

    “你逃不出去的，这里有他世界上最强也是最多的异能者，别说是你一个人，就算是圣魂的人全部都来，在这里，也未必就能逃得出去！”在萧夜又捏断了一根肋骨之后，戴维终于清醒过来，明白自己现在最该说的是什么。

    “你怎么知道我没打算逃出去，”萧夜面色平静地看着他，“我来这里的目的，就是为了挑战一下，全世界最强也是最多的异能者，我会把他们从异能者，变成普通人，当然，这里面不包括你，因为你杀沐云之，这笔账只能由你来承担了。”

    “你……”戴维发现自己没得可说了，对方已经摆明了，我就是来送死的，你再拿死来威胁，那不是白痴，就是傻帽儿，“你自己不想活，难道你也不顾自己的同伴吗？那个美丽的小姐，我想她一定想活着离开米国，回到她的亲人身边吧？”

    “很抱歉，她只有我一个亲人，如果我死了，她最幸福的归宿，就是跟着我一起死，不信你们去问她？”萧夜有些疯狂一样笑着。

    靠，连亲人都没有？圣魂这找的都是些什么人？这个……有点儿难办了。

    软的怕硬的，硬的怕不要命的，更何况萧夜现在不只是不要命，还是个变态的不要命，他死也就算了，根本就不理会自己同伴儿的生死。

    你说你有病去治，不能连累别人啊，傻子都不会愿意跟你一起死，更何况是那么漂亮一个姑娘！

    可这些话跟他说有用吗？

    戴维在思考着的时候，已经发现了有些不对劲儿，突然发现自己是大头儿朝下，被萧夜一路拖行着正在朝外走。

    再这么拖下去，保证他的后脑勺，这辈子都不会再长一根毛儿了。

    顾不得去大叫什么，戴维集中精神力，算好位置和距离，用自己强大的异能，引动了墙上一个机关。

    光滑墙壁上突然打开几个小洞，从洞口里面射出无数的子弹来。

    “竟然还有麻醉弹吗？”

    戴维满以为自己算计得很好，却听到萧夜慢悠悠地说了一句。

    麻醉弹还是子弹，有区别吗？反正都足够让人倒下了！

    不过……这个家伙是怎么一眼就看出是麻醉弹的？

    问题的答案来不及去想，因为又是一个半秒之后，萧夜正关切地问戴维：“还坚持得住吗？我说你们这个设施还挺够意思的，一边儿打子弹，一边儿还给麻醉药，这是让中枪的人减轻痛苦吗？想得真周到，你觉得呢？”

    戴维满身是血，什么都不觉得，他只觉得还是疼，那麻醉药一定过期了，要不然为什么他还不被麻醉过去。过期品，冒牌货，他要控告……

    异能局里这些内部安全措施，都是用来针对敌人的，甚至他们这些异能者，从来都没想过会能用得上，因为他们不相信谁有这么大的能耐，能攻打到这里来，所以这些东西一直都被称做是，永远都无法使用的武器。

    可没想到这次不但用了，而且第一次用，竟然还被自己人鄙视了！