
    “那种是黑甲噬心虫，被它咬过了之后，如果没有解药的话，一个对时之后就会毒气攻心，神仙也救不了，但是在十二小时之内服药，就不会有事。”成昆解释着。

    “解药拿来。”萧夜伸出手。

    成昆左手向身上摸索着，从怀里掏出一个小竹筒，向着萧夜递去。

    正当萧夜伸手的时候，成昆突然五指发力，喀嚓一下把那竹筒给捏坏，从里面掉出一个五彩斑斓的东西。

    “小心！”苏紫玫惊叫提醒。

    她已经看清楚，那东西正是一只彩色的蜈蚣。

    蜈蚣本来就是有毒的，更何况这只蜈蚣如此特别，全身上下五颜六色，苏紫玫可不会认为，那是主人为了耍帅才故意画上去的。

    “去死吧！”成昆在蜈蚣掉出来的那一刻，就判了萧夜死刑。

    虽然不知道对方是怎么能弄死那几只黑甲噬心虫的，但是这七色蜈蚣可不比寻常的毒物，那可是仅次于蛊虫之王金蚕的东西。

    只要被它咬上一口，就算是神仙也要蜕下你半条命来！

    什么？你是说萧夜会跑？对不起，蜈蚣比他的腿多出二十倍，而且别的不说，就是他养的这条蜈蚣，跑起来比起刚才的小黑也不差分毫。

    这么近的距离，除非萧夜会瞬间移动，否则他绝对跑不了。

    成昆期待着，期待看着萧夜被七色蜈蚣咬过之的一，濒临死亡时那种精神的表情。

    但是，这却又一次让他失望了，蜈蚣掉到地上，然后就没有然后了。

    那只蜈蚣像是在竹筒里待的时间太长，被憋傻了一样，落到地上之后，连半点儿想要动弹一下的意思都没有。

    萧夜跑死也跑不了，那是建立在蜈蚣会玩儿命追的前提下的，可现在，蜈蚣连动都不动一下，就算是他跟萧夜之间只隔着两公分，萧夜也照样不会死啊。

    成昆急了，这是怎么了？他明明还能感应到自己跟蛊虫之间的联系，这七色蜈蚣没死啊，可它为什么一动也不动呢？

    哥们儿？兄弟？爷爷老祖宗……您老倒是咬啊？

    成昆的牙齿咯咯的，恨不能替这蜈蚣去使劲儿，只可惜，地上那位蜈蚣老祖宗一点儿都没有心灵感应，还是待在地上一动不动。

    不，它动了！成昆满怀期待地看到，七色蜈蚣动了，而且还不只是一下，还动得越来越快，不过这个动作有点儿怪异啊。

    这是……在发抖？成昆哭了，他养这七色蜈蚣比起黑皿噬心虫用的心思还要多，而且自从养了之后，一直都当是爷爷辈儿的秘密武器供着，谁想到它怎么这么胆儿小，头一次放出来执行任务，竟然被人给吓尿了？

    不可能啊，天底下还有这么胆儿小的蛊虫？就算是把他们阴风门的老祖宗都给叫出来，他怕也是没有见过吧。

    成昆恨不能把吃奶的劲儿都借给蜈蚣，可惜对方就是在原地抖来抖去，根本就没有去咬人的意思。

    别怕，宝贝儿，要勇敢，我在精神上支持你……成昆不断地用脑电波在鼓励着对方。

    可换来的不是蜈蚣的大发神威，而是一只穿着黑色运动鞋的大脚。

    啪叽……

    蜈蚣没有了，不，它还有，只是扁了，这下子连抖一下都没得抖了。

    “看来我没有说清楚，这个不怪你，我要的是解药。”萧夜重复了一遍。

    为了帮助对方理解，萧夜又捏住对方的另一只胳膊揉捏了一番。

    “现在把解药拿出来吧！”萧夜说。

    成昆无语，两只胳膊的骨头都成渣了，还拿个屁啊！

    “没有解药，”成昆突然变得硬气了起来，“反正我今天是活不了，多一个美女陪着上路更好，想要解药？跪下来求我，说不定我还可以考虑一下。”

    “你要不要跪下来求他一下？”萧夜看向地上的美女。

    美女没有说话，只是把脸转到了一边儿去。

    “看来你的解药用不上了。”萧夜冷冷地把刀提起来。

    “慢着，”成昆在迅速的摆着自己最后一张牌，“你知道我是阴风门的人，不管你们是谁，得罪了我们阴风门……”

    噗……

    刀锋从胸前刺进去，又从背后穿出去。

    “下次想要多活，说点儿新鲜的，”萧夜把刀抽出来，对方倒下去，“听开头就知道结尾的话，谁还愿意等你说完？”

    “冷酷！”苏紫像是在评价，却是在提醒萧夜，哥们儿，你话又说多了。

    “黎冰倩，你有什么可说的？”萧夜转向地上的美女。

    这也正是之前苏紫玫惊讶的地方，出手把大师姐的手臂斩掉的美女，竟然是早就已经见过的，朱大少夫人黎冰倩！

    “你认识我？”黎冰倩也吃了一惊。

    她虽然也算是名流，但是时间短，而且很少在记者之类的公众场合露面，本来以为除了名流圈子，没有什么人认识她，至少一般人都不认识她。

    但是没想到对方一口就叫破了自己的名字，那看来她的一切也都清清楚楚了。

    “我们是特情局的人，你以为有什么人的资料可以瞒过我们吗？”苏紫玫嗔怪地看了萧夜一眼补充道，“说吧，你是怎么成为了雪风门的最后一个弟子，又为什么要杀这些人？”

    “我已经要死了，说不说还有什么意思吗？”黎冰倩似乎是已经认命。

    “你的确是没有什么值得说的，”萧夜倒是接口道，“先在雪风门演戏，骗萧夜冒着风险去救你，再跟杀盟的人一起合伙杀他，一计不成，回来之后，又利用朱家的力量想要把他给灭了，现在萧夜终于死了，我看你活着也的确是没有什么意思，我现在把你杀了，也当是给萧夜报仇！”

    “我没有骗他！”黎冰倩瞬间激动起来，“没有，我虽然害了他，但我不是有意的，雪风门的事情本来……我是想要回去之后再找机会跟他说，谁知道后来发生了这么多的事情，我连这个机会都没有找到，我没有跟杀盟合作，更没有利用朱家的力量，我不想他死，一点儿都不想。”

    “现在人已经死了，你说这些话，也没有人可以反驳你。”萧夜淡淡道。

    “你是他的朋友？”黎冰倩看向萧夜的目光有些柔和起来，“他把什么都告诉了你？”

    “是又怎么样？”萧夜反问。

    “雪风门的时候，我是被巧儿领到了山上，然后被倪雪风抓到了那个山洞里，本来巧儿是她最后一个弟子，但是巧儿的资质不好，倪雪枫想要把她的功法传承下去，就让巧儿在外面留意资质好的女人，而我就是这样被迫到了那里的，”黎冰倩解释着，“后来的事情萧夜应该都已经告诉过你，我们遇到了杀盟的人，他们是真的想杀我们，我绝对没有在演戏，不然后来萧夜昏迷的时间，我完全有机会下手。”

    “那萧家的时候呢？代表朱家，示意萧英明那些人把萧夜除掉的人，难道不是你吗？”苏紫玫也皱着眉头道。

    “是我害了他，但是就算当时我不这么说，萧夜也绝对活不了，朱宏岩骗了我，他告诉我说，朱家是想保萧夜的，因为萧夜救过我，”黎冰倩有些落寞地笑了，两滴眼泪也无声地滑落下来，“可后来我才知道，朱宏岩只是想让我亲口说出来，再亲眼看着萧夜被人杀死！”

    “他为什么这么做？”苏紫玫更加疑惑。

    “我……不知道，”黎冰倩甚至有些恨恨地骂道，“那个变态的男人，我永远也没有办法理解他！”

    对外人骂自己的老公变态，这真是一件……有意思的事情。

    “你为什么要杀雪风门的弟子，既然你也是她的弟子，就因为她们知道你的手里有秘笈吗？”李媚此时也反应过来，望向黎冰倩问道。

    “这和萧夜没有关系。”黎冰倩拒绝了这个问题。

    原因，她已经说了，这件事情跟萧夜没有关系，所以她不愿意回答。

    “你杀那些雪风门弟子，是不是跟杀盟也有关系？”苏紫玫问。

    “我说过，我已经要死了，有些东西，还有必要一定说出来吗？”黎冰倩问。

    “这个家伙虽然死了，不代表就没有了解药。”萧夜向着大师姐看去。

    这个女人跟成昆好歹也是相好一场，她不可能什么都不知道的。

    “就算是有解药，你们已经知道了我的两个身份，不管我怎么解释，特情局会放过我？”黎冰倩苦笑一声，“虽然我真的没有打算多杀人，大师姐和李媚也是最后两个，但是你们会当做什么也不知道？”

    “你说了，或者有机会，我保证不会让你死在这种毒药上，不然的话，就自己看着办吧，”萧夜冷冷扫了对方一眼，“这种毒要一个对时才会开始侵入心脏，但是要多长时间会死，我可就不太清楚了，到时候你能不能动，有没有自杀的能力，我同样不太清楚。”

    “如果你提供了有用的情报，我们也可以当作今天的事情没有发生，”苏紫玫的这句话更加有诱惑性，“你以后还是朱家的少夫人，只要不犯事，我们就不会再找你的麻烦。”

    “你们真的能放了我？”黎冰倩有些不相信，“而且还帮我保守雪风门这个身份的秘密？”

    “可以，”萧夜也点头，“只要你说的有用，你杀的那些雪风门弟子，我们可以……”

    他低头看了一眼大师姐：“算到这个女人头上吧。”

    大师姐哭了，你说她冤不冤啊！什么没落着，罪名都成她的了，而且，你们讲不讲人道，别光顾聊天儿，能来一个帮忙止血叫救护车吗？