
    宋伦绝没有想到，萧夜在废了他的丹田之后，还会再突然下杀手。没有丝毫反抗能力的他，被萧夜一掌拍在头顶，登时栽倒在地上，死得不能再死了。

    “萧夜你……”

    刚刚的时候，大家都被萧夜驱除暴雨梨花针毒气的手段给惊呆了，以致于后来他跟宋伦的对话都没有去打断，只是静静听他们说着。

    这件事情看来也很明显，的确是宋伦利用自己修真者的身份，骗了秋风门当冤大头，去对付萧夜身边的人，进而想从萧夜身上得到道藏真解。

    这些都是事实，所以是宋伦阴谋在先，可……

    宋伦再怎么说也是他铁流门弟子，就算是做得不对，现在修为你也废了，竟然还要当着我们的面下杀手，未免有些欺人太甚了吧？

    “怎么？”萧夜转过头来，“如果不是我救他，刚刚的暴雨梨花针，就已经要了他的命了，我让他多活了一会儿，你们还想怎么样？”

    呃……嗯？

    一时间大家都是愣了，事情是对的，刚刚的确是萧夜救了宋伦，不然那么多的毒针扎下去，宋伦早就当场毙命了。

    可这理论有些歪吧？你用药把人的伤口给治好了，难道就有资格去再在这个人身上划一刀？

    再说了……咦？刚刚明明就是你无耻，硬拉着宋伦去挡针的，不然他怎么会中针？现在怎么说得，好像你是他的救命恩人一样？

    “这个人阴险狡诈，屡次想要杀我，难道我不能杀他？”萧夜指了指那块巨大的铁魔石，又看向已经死透的宋伦，“我本来想要只废他的修为，没想到他竟然在刚刚还想着算计我，让我去隐界跟六大门派起冲突，这样的人，该不该杀？”

    黄琨面色难看，但他也不知道要怎么说。

    按萧夜说的，那的确是该杀，可你问我是几个意思，难道让我说，我的弟子该杀，你杀得好，谢谢你为我们清理门户？

    身为掌门，此时他不得不为自己的门派面子着想！

    “萧夜，不管你有任何的理由，今天你废我一名执法长老，又杀我铁流门弟子一名，若是我不向你讨个说法，那天下人怕都觉得我铁流门软弱可欺了吧？”

    黄琨这番话说得倒是事实，就算是这件事情不传出去，如果他这个掌门被欺负到了这种地步，一点儿动作都没有的话，怕是门下弟子的心思都要有所动摇了。

    “那你想怎么样？杀了我？”萧夜问。

    “这件事情虽然是宋伦有错在先，却也是因你而起，”黄琨开始开启赖皮模式了，“我不杀你，只废掉你的修为，而且保证铁流门弟子，今后再也不提此事，也不会有人再找你报仇，包括宋家在内，如何？”

    这听着有点儿像谈买卖了，不过听在萧夜的耳朵里，却只能是笑笑：“我问你，我的三个朋友是不是真的不在铁流门？”

    “的确不在。”黄琨道。

    “那你铁流门知不知道宋伦之前的计划？”萧夜再问。

    黄琨的神色犹疑了一下。

    这事儿，要说宋伦的确是没有告诉他，只和宁子明一起谋划过，但是正像萧夜说的那样，他的消息也是与时俱进的，当宋伦上了秋风山的时候，他就已经知道这件事情了。

    “看来你也知道，这么说，这件事情你虽然没有参与，却也没有阻止，”萧夜盯着他，“本来我没有想要跟你纠缠这个，但是你非要逼我动手，我只好跟你算算这笔账了。”

    “你想怎么样？”黄琨隐隐有些不安，似乎现在才感觉到，萧夜真的能威胁到他们铁流门。

    “不要以为我真的不敢杀你们，我只是不想这个地方染太多血，”萧夜扫了铁流门一眼，这地方的确是十分喜欢的，至少比起秋风门要强多了，比起从前的萧家，还更有人气，“铁流门解散吧！”

    “你说什么？”黄琨万万也没有想到，萧夜会说出这种话来。

    “铁流门弟子听着，”萧夜却已经不再理会他，直接大声向外喊道，“现在退出铁流门的，我不杀你们，三声之后，还留在这里不走的，杀无赦！”

    铁流门弟子都愣了，走，还是不走，这是一个问题……

    靠，不对吧，明明是这个小子被我们团团包围了，怎么搞得好像是我们要被全部消灭了一样？这家伙，是猴子请来的逗笔吧？

    黄琨看到大家的反应，似乎才刚刚反应过来，不过他总觉得哪里不对，一个脑子不正常的家伙，他能深入铁流门，击杀地级巅峰的长老和弟子？

    不对，脑子正常貌似也干不出这种事儿来……

    思绪有点儿乱，而这时萧夜已经开始数数了，这次是正规的三二一程序。数完之后，萧夜再次看了一眼这些人：“你们放弃了唯一可以活命的机会。”

    我去！

    铁流门弟子都无力去吐槽他了，搞得好像他分分钟都可以把铁流门给灭了似的，有本事你倒是动手啊！

    萧夜真的动手了，只是他动手的方向，让铁流门一干人都有些摸不着头脑。

    此刻，他正一掌掌打在那块巨大的铁魔石上。

    砰砰砰……

    每一掌都发出巨大的声响来，让人知道他不只是做个样子而已。

    好快！这就是铁流门弟子感受，萧夜的掌影，在他们眼睛里都已经看不清楚了，只剩下了一道道残影似的东西，好像照相时手抖了，留下的一片模糊。

    黄琨的脸色凝重了，他身边的长老们脸色也凝重起来，包括那些弟子，他们虽然不知道这代表着多强大的实力，但是这个人能做到这种程度，无疑也是非常厉害的。

    不错，到现在为止，他们才意识到眼前这个萧夜很厉害，完全忘记了，他是把两个地级巅峰刚刚打残打死，而自己一点儿事儿都没有的人。

    砰砰砰……

    铁流门只剩下了这一个声音，而且直到现在，从掌门到长老，再到弟子，都没有一个人去试图打破这种喧嚣的寂静。

    轰……

    铁魔石最后发出一声巨响，在众人的眼睛里，竟然生生被打得分裂出数十块碎石来。

    虽然说是碎石，可每一块，也都足足有两米见方的块头，至于份量，那绝对也是一个恐怖的份量。

    而接下来，萧夜就两手托起最大的一块碎石，这块大概得有三米多高的巨石，双手用力，嗖地一声，向着黄琨抛了过去。

    巨大的石头，带着沉闷的破空声，一股劲风先把吹到众人的脸上。

    黄琨一马当先，骤然跃了出去。

    以这个速度来说，他当然可以躲得过去，身后的长老也都能躲得过去，可是如果他连一击都不敢接的话，无疑这个面子上也下不来。

    众多的弟子都在看着，他只能硬着头皮把这一招给接下来。好在，这一块巨石的份量，他料想着还在自己的承受范围之内。

    不过，他此时满脑子想的，都是萧夜刚刚掌击铁魔石的场面，如此坚硬巨大的铁魔石，他竟然真的只用一对肉掌就把它给打碎了，而且看萧夜的落掌点，每一掌每一拳下去，都是一个齐腕深的洞，铁魔石在他的手里，比一块豆腐硬不了多少吗？

    这些东西，黄琨都有些不敢想，想多了怕是连打的勇气都没有了。

    巨石他接到了，不过要正面把这块巨石给击退回去，他自问有些做不到。正想要运力把这石头推向另一边无人的区域，却发现这石头力道之猛，还在他的想象之上，他，竟然连自己也有点儿失控了。

    靠，怎么这么大的力气？

    掌门也是人，这时候难免也在心里爆了粗口。

    现在黄琨整个人都被抵在了石头上，跟着石头一起飞了。

    怎么办？现在闪开，还来得及，可闪还是不闪，这又成了一个问题。

    你不闪吧，冲上去拦石头，结果被石头给带着一起飞，连个方向都没有变，也没有拦下来，这样子真是很难看。

    可要闪吧，掌门一看对方出招，急吼吼地冲出去大展神威，结果飞上前去什么玩意儿都没有改变，自己又闪了，貌似一样很难看！

    正在他左右为难的时候，下方的长老似乎是发现了些什么，突然也是一跃而起，跟着一掌击在那块巨石上。

    紧接着，下方的几个长老都像是受到了感召一样，纷纷跃起身形，一个个都出现在掌门左右，齐力共击大石。

    这场面……黄琨感动了，铁流门的长老都是自己的师兄弟，不，这是亲兄弟啊！

    虽然那么多人一起拼人家萧夜的一招，也没好看到哪里去……可这种联手抗敌的精神，咱说的是精神，应该是很鼓舞士气的，应该是，你说对吧？

    唯一让黄琨比较在意的是，妈蛋，六个人全上了，这石头怎么还在往前冲？

    好在石头上的力道也不是无极限的，在堪堪再进了两米之后，终于是到了尽头，缓缓下落下来。

    呼……

    掌门和五位长老都是轻舒一口气，好歹没丢人……这个……好歹这个人没丢得太大，要是六个人直接被带飞到沟里去，那这铁流门的面子也就跟着进沟里了。

    不过等他们略略再一反应的时候，脸色都黑了下来。

    六个地级巅峰，竟然勉强跟人对拼了一个平手，这平手还得是脸皮达到一定厚度才能说得出口的话，凡是有眼的，谁看不出来，六个人都被人给推回老窝儿了。

    这还……有得打吗？

    正在这时，他们又听到一声：“接下了吗？再来一块。”