
    轰……

    萧夜也不知道看到这最后一头了没有，反正就在巨响之后，那最大铁背乌烟兽像是被重击愤怒了一般，狂吼了一声喷出浓郁黑烟来。

    而萧夜呢？正被笼罩在黑烟的范围里，跟着就被一爪子糊飞，不知道跌到哪里去了。

    死了！

    祝飞惊喜地一握拳，但是随即就发觉不对，这萧夜死了之后，这些乌烟兽终于没有了最痛恨的目标，全都回过头来望着他们六个人了。

    “不好！”刚刚还高兴的祝飞把这茬子给忘记了。

    光想着让萧夜死，却没想过萧夜死了之后，那头三阶铁背乌烟兽却没死，这么多他们对付不下来啊！

    刚刚想要逃跑的时候，就看刚刚翻过身来，那头最大的铁背乌烟兽扑通一声脑袋垂了下去，再也不动弹了。

    这真是老天开眼了！祝飞简直大喜过望，萧夜竟然跟那三阶的铁背乌烟兽来了个同归于尽？

    啧啧啧，真是好人啊！好人你去死吧，看在你这么好的份儿上，回头儿我帮你收拾一下尸体，给你烧点儿纸钱……

    祝飞这一刻的心情美妙到了极点，这事儿做得太爽了，你说我怎么就这么英明呢？

    六个人，六头铁背乌烟兽，可这都是二阶的啊，有他这个地级中期的高手在，基本上没有什么悬念！

    众人看着这么庞大的战果，也同样是心花怒放，一个个跟打了乌烟兽血似的，拼得十分带劲。

    不大功夫之后，六头铁背乌烟兽终于全部都倒下了。

    祝飞扫了一眼满地的兽尸，立刻就吩咐大家剖出兽核来。

    他自己自然是走到了那头三阶的铁背乌烟兽旁，用力拍了拍那乌烟兽的坚硬背壳：“三阶妖兽？哈哈，终于成了老子的兽核了。”

    抽刀想要往这大家伙头上砍去，突然这兽尸竟然再次动了起来，而且动得极快，忽地一下巨大的头颅就甩过去，张着血盆大口，这是要给祝飞一个湿吻啊！

    祝飞那一刀收势不及，叮地一声斩在乌烟兽巨大的牙齿上，溅出点点的火星来。

    可是这根本就阻止不了大块头的去势，最后那跟树干一样粗的头颅，就撞在了祝飞的身上。

    祝飞真的飞了，飞得一点儿都不爽，他在空中的时候就已经发现，不但断了数根肋骨，而且不知道怎么的，那大家伙嘴里竟然还剩着一缕毒烟，甩飞他的同时，很暧昧地冲他吐了个烟圈儿。

    于是祝飞浑身发软，连站都站不起来了，只能直挺挺地冲着地面摔去。

    完了！祝飞心里有这么一个念头。

    后面还有五个同伴兄弟？有是没错，但大家分钱的时候是兄弟，能不像自己算计萧夜那样算计他，那就应该偷着笑了，指望他们会以玄级巅峰的修为，拼死挑战三阶铁背乌烟兽？他可没有觉得自己帅到了那种程度。

    果然，铁背乌烟兽似乎在拼着最后一丝力气，朝着祝飞扑了过来，而宋长桥和乌六等人，无不是变色后退，就恨脚下没有踩着风火轮。

    祝飞惨笑一声，看来他真是在劫难逃啊！

    刷……

    千钧一发的时候，一把黑刀出现，闪烁之间，已经刺进了铁背乌烟兽的巨头里，一刀之后，更是连连挥刺，这大块头最后连惨叫都没有再发出来，兽核就已经被人拿在了手里。

    兄弟啊，亲兄弟啊！祝飞万没想到真的会有人冒着生命危险来救他，正在泪流满面的时候，却一下子傻了。

    这兄弟……好面熟啊，这不是……被毒死拍死的萧夜吗？

    难道自己已经死了？这是在阴间里？祝飞手不能动，只好用力咬了下舌头，结果差点儿没真落个咬舌自尽。

    “你……你……”祝飞一时不知道要说什么。

    “都回来吧，兽核都被拿出来了，你们还怕它再翻天？”萧夜招呼着远处的几个人。

    乌家兄妹最先跑了过来，他们两个现在已经是萧夜的铁杆儿粉丝了。不说别的，就他们把那二阶的铁背乌烟兽引走，开始还想着要不要趁机逃走呢，可谁知乌烟兽被调戏得啊，他们都有些可怜那大家伙了。

    虽然这头只有二阶，可萧夜能跟逗蚂蚁一样逗着这大家伙玩儿，那也是本事啊，换成一般的地级高手都不可能做到的事情。

    后来萧夜走了，留他们两个引着这家伙，其实那时，那头乌烟兽已经被打得没有还手之力了。萧夜走之后，差点没直接就逃跑了。

    两兄妹那是费了好大力气，才让这大家伙明白，他们两个没有萧夜那么厉害，你还有机会，连番几次之后，才让它重新燃起了希望，朝着他们猛扑过去，要不然还真引不回来了呢。

    乌家兄妹回去之后，剩下的三个人也都对视一眼，跟着回来了。

    不过回来之后场面也有些安静，大家心里各有事情，谁也不知道说什么。

    “兽核呢？”萧夜问。

    大家一起泪流满面，地上躺着的祝飞流得最惨。看看吧，这就是自己算计的人啊，本以为是把人家给算计死了，谁知道人家就是跑去旁边儿休息了一会儿，再回来就是拿兽核来了，这老板当得……

    默默无语两眼泪，但是现在这兽核，还真没有谁敢不给，所以一颗颗送过来，六颗兽核转眼就到了萧夜的手里了。

    “现在说说，你们坑我的事儿怎么算啊？”萧夜呵呵笑着，直到把几个人都笑得心底发毛了，才算是开口。

    “萧夜兄弟，你这应该是有什么误会吧？”虽然祝飞不能动，但是最后还是他最先开口。

    “误会？”萧夜目光如剑，“这么说把蒙汗药下到给我的酒里，也是无心的了？”

    “呃……”祝飞一下子无语，他第一个闪过的念头不是解释，而是在想原来我买的不是假药。

    不对啊，这小子明明喝了这么多的酒，为什么没有被迷晕？

    再一想后来，祝飞彻底明白，也彻底崩溃了，萧夜连铁背乌烟兽的毒烟都不怕，还怕他点儿蒙汗药？这家伙百毒不侵啊！

    这么往深里一琢磨，合着自己坑他，这小子一直都知道，那副缺心眼儿的样子，纯粹就是装的，这家伙到底想干嘛？

    “把你们身上所有的兽核都交出来吧，否则就别怪我不客气了。”萧夜接着说道，这一下子他的目的不用猜，已经自动暴露了。

    所有人都肝儿颤了一下，这就是传说中的偷鸡不成蚀把米吧？你说这小子是不是故意的，先假装被骗，然后再理直气壮地打劫？

    这，还真有可能！合着中间儿这一段插曲，明着是自己设计他，其实是给人家打白工呢！

    说什么都晚了，萧夜的实力在那里明摆着，他能一人单挑三阶铁背乌烟兽，而且还是在六个小的一起围攻的情况下，就这一点，就能把他们吃的死死的。

    要是占理的话，还敢用门派来撑撑腰，现在是自己坑别人没有坑着，反被人家给威胁了，胆气都没有这么足。

    其他人都好说，到了祝飞这里，这家伙倒是又缓过神来：“萧夜，我可是无定门的弟子，我哥哥是……”

    话还没说完，萧夜那把暗夜黑刀，已经刷地刺到对方两条腿之间，就差那么一丢丢的距离，祝飞兄弟就可以永远不用买刮胡刀，也永远不会再蛋疼了。

    “你哥在这儿吗？”萧夜问，“还是你想今天晚上给你哥托梦，把这事儿告诉他？”

    祝飞连忙摇头，托梦这种逆天功法，他真的一点儿都不想要。

    于是乖乖的，把自己身上所有的兽核都掏出来……

    看着萧夜把一枚枚兽核都装到他背后的袋子里，祝飞几个都在想一个问题，这小子袋子里的兽核，不会都是这么打劫来的吧？

    “我们……可以走了吗？”祝飞犹豫地问道。

    心里已经打定了主意，不管这萧夜是谁，等他回到了门派之后，一定要请大哥出马，把这个小子砍成十八块！

    “这么急着去找你哥啊？”萧夜问。

    “没没，”祝飞额头直冒汗，这个妖怪太可怕了，自己刚刚想一下，就被他全都知道了，“大家也算是不打不相识，区区几枚兽核而已，我祝某人还不放在心上，只希望我们这次能交个朋友，以后可以真正合作。”

    这话说得倒也漂亮，显得自己大气，也承认了之前的错误，还顺便展望了一下美好的未来。

    “我来问你们几个问题，回答得满意，你们就可以走了。”可惜萧夜一下子就把大家拉回了现实。

    “你想问什么？”祝飞无奈地望向萧夜。

    现在他是一点儿杀心都不敢露，不然被杀的就是他。

    “最近有没有听说过什么事情，尤其是从俗界里来的人和事？”萧夜问。

    “俗界，原来你是从俗界里来的！”祝飞惊讶。

    听说俗界里灵气稀薄，古武者的资质也都不太好，怎么会出现这么一个怪物？

    “有还是没有？”萧夜皱了皱眉问。

    “没有。”祝飞目光闪烁了一下，连忙摇头。

    “真没有？”萧夜目光不善地望向他。

    “真没有，”祝飞可怜道，“我只是一个外门弟子，就算真有什么事情，我也不会知道的。”

    萧夜冷笑：“那你真是没有什么价值了。”

    暗夜刀倏地一刺，刀锋斩进祝飞的大腿里