
    “我再说一遍，每人只能用两成半的实力，最多不超过三成，若是有人敢多用实力的话，我会亲手废了他，以示惩罚。”萧夜郑重地提醒了一下。

    这下子没有人笑得出来了，谁都知道萧夜说话，比起团长凌慕雨来还要更加管用，他说废，那肯定是真废。

    其他人都只是闭嘴不敢说话了，最苦的就是跳出来示范那几个人，一个个都小心翼翼的，生怕一会多用出一分半分的实力来，那可就倒了八辈子血霉了。

    “很好，”萧夜看五个人按他说的方位准备好了，这才满意地点头说道，“现在看着我的动作，每个人都以这种方式，向着前方击出一掌，注意，还是那句话，力道不能超过三成，最好控制在两成半左右。”

    说着，萧夜已经缓慢地挥手，其实不过是以一个柔缓简单的招式，向身前打出一掌而已。

    五个人都是全神贯注的情况下，这种简单到是人都能学会的东西，又怎么可能弄错了。

    既然萧少想要玩儿，那咱就陪着他玩儿吧！

    所有人都是这种心态，也没有想着这次就能弄出什么惊天动地的动静来，反正一会儿就算是不成，只要萧少别责怪到自己的头上来就成。

    不过以他们对萧夜的印象来看，这人应该不会这么无耻，所以等什么效果也出不来的时候，大家只要给他一个台阶下，这事儿闹闹也就过了。

    毕竟萧少年轻，比起四位副团长来，还都要小得多呢，有点儿年轻人爱玩儿的天性，也不为怪。

    “很好，一起发力！”萧夜看着一掌出到最后的阶段时，提醒着几人同时发力。

    就在几位副团长也在想着，一会儿拿什么东西来给萧夜台阶下的时候，所有人的眼睛都直了。

    他们似乎是同一时间眼花了，那五个人挥出刚刚那一掌的最后时刻，突然在五人之间产生了一种神乎其神的联系，甚至五个人的身上都亮起了一丝微光来。

    呼……

    大家都在想着这到底是怎么回事，一股天地灵气如旋风般从天而降，毫不犹豫地钻入五人中间那一位的头顶。

    “啊……”这位中间的仁兄立刻大吼了一声，连头发都被刺激地飞了起来，本来已经发出去的一掌，竟然又起了第二重力量。

    轰……

    五人前方十余米外的一处地面，被这一掌轰出个巨大的坑洞来。

    中间的人发出这一掌之后，一时间竟然呆了。

    不但他一个人呆了，五个跟他合作的人呆了，连着旁边观战的人也都一起呆了。

    玄级啊，这五个人可都是玄级！他们根本就不可能真气外放，连气漩都没有形成，真气都不能离体，怎么可能把十余米外的地面给轰出大坑来？

    “怎么？是不是感觉威力还不够大？”萧夜看着众人的反应，似乎早就已经想到了，微笑着问道。

    “嗯嗯……”无数人都点着头，待明白过来萧夜问话是什么意思后，又都拼命地摇着头，跟几百个拨浪鼓一样。

    “我可以很坦白地告诉你们，这个威力的确还是不够大，也就是介乎于玄级巅峰和地级初期的威力之间。”萧夜却是很明确地指出了这个力量的大小程度。

    咝……

    五个普通玄级，就这么轻飘飘的一掌，竟然就能介乎玄级巅峰和地级之间，萧少，你真的是神吗？

    尤其是出手的五个，刚刚他们每个人都不过只用了两成力量，这也是生怕用多的原因。可只是两成的力量，竟然能爆发出如此大的威力来，如果他们用三成呢？

    不对，这么算是不对的，就地面那个洞来看，玄级巅峰近身一击的力量，也一样能达到，但就算是玄巅峰也不能真气离体啊，可他们刚刚那一击，完全就跳出了玄级古武真气不能离体的规则之外，而且还能达到如此巨大的力量，这才是最让人惊讶的地方。

    第一兵团所有人的眼睛都亮了，连几个天级副团长加军师，加凌慕雨这团长的眼睛，都一个个亮得跟灯泡一样。

    只要大家都学会了这个方法，哪怕是玄级的实力，也根本就不怕什么三阶的妖兽了。别说是三阶，就算是四阶，他们这些玄级都有信心一战！

    无比强大的信念在人群中升起，如果你此时再跟之前的兵团做一个比较的话，会讶然地发现，这两个团体根本就不是同一群人。

    现在这些人身上的气势，简直能比得上数个天级高手，但实际上，他们不过是些玄级和地级的组合而已。

    “这只是一个提升你们战力最简单的先天战阵，但不要想得太多，”萧夜也明白现在这些人的信心都膨胀起来了，又不失时机地给对方扎了一针，“你们想要战胜三阶妖兽，不会以为就凭这么一击就行了吧？而且不要以为我说的最多三成真气是说笑，以你们现在身体能承受的程度，三成就已经是极限了，再多一分，最后承受天地灵气的那个人，就会被灵气活活撑爆，所以想要实力，你们还需要练习，不断地练习，能不能变成强者，方法已经教给你们，至于能不能做到，就看你们是不是草包了！你们是草包吗？”

    “是！”所有人都大声吼道。

    结果吼完了才反应过来，赶紧又纠正：“不是！”

    凌慕雨被这一群草包，逗得也是噗嗤一笑。众人看团长笑了，也跟着哄笑，气氛空前轻松起来。

    什么？铁盘岭腹地？那算个屁啊！老子一掌就能把四阶妖兽打得屁滚尿流！

    “很好，现在五人一组，各自分开练习，每组之中，最好有一名地级成员为主，修炼的时候，各人的位置可以轮换，要练成一种意识，不管在任何情况下，五人只要随意一动，都可以契合这个战阵的位置所需，任何一个人，都可以成为战阵的阵眼所在，什么时候做到了这一点，你们就真的可以在这片铁盘岭里纵横无敌，哪怕是五个玄级，碰到了四阶妖兽，也足够你们有逃跑机会了。”萧夜大声宣布着，而下方早就是一片激动之色。

    连洪星等五个天级，也都按捺不住自己的冲动。他们可是天级，连玄级修炼了都能有这么大的威力，要是他们五个天级配合的话，那不是放倒先天炼气境也不是问题？

    想想萧夜曾经斩杀先天炼气境，多帅！多酷！多炫！

    这一刻在他们的眼里，萧少简直就是无所不能的，连这种变态的战阵都能想得出来，还有什么是他做不到的？

    “五行战阵运转的时候，一定要注意阵眼之人的承受能力，若是遇到强敌的时候，就以地级高手为阵眼，若是平常练习，地级成员要极力压制自己的实力，避免误伤，如此循环以往，你们每个人的经脉都会得到巨大的扩展，到时候同级之内，有着绝对的优势，哪怕是碾压对方也不为过，明白了没有？”萧夜一边指导着各组修炼，还在提醒着。

    “萧少！”冷亮目光一闪，来到了萧夜的身边。

    “如此逆天的战阵，萧少却把它轻易地传授给了这些人，这个……”冷亮有些犹豫，怕说这些话萧夜会有所误会。

    “你是怕他们学会了这个战阵之后，都去自立门户是吗？”萧夜问道。

    “原来萧少早有准备！”冷亮恍然大悟，萧少到底是萧少，怎么可能疏忽这么简单的问题呢，“那是属下多虑了。”

    “呵呵，你做得很对，如果连这种事情你都不来提醒的话，这个军师当得就有点儿不称职了。”萧夜微微笑着，“不过接下来怎么做，还得你来想个办法了。”

    冷亮一怔，萧夜肯定心里已经有了计较，这是在考自己呢。

    微微思索了一下，立刻就说道：“我想萧少之所以把这战阵先传给大家，是让他们先尝点甜头，到大家都试过之后，明白了战阵的威力，自然就欲罢不能，到时候我们可以给他们两种选择，一种是跟兵团定长期合约，这样就可以继续学习战阵，得到萧少的指点，第二种就是做兵团普通的一员，不过从此就不能再学习这种合击战阵，我想只要不是脑子有问题的，肯定会留下来学习。”

    “嗯，说得不错，”萧夜点头肯定道，还不等冷亮高兴一下，又继续补充，“不过如果他们不想学习，直接让他们滚蛋，不求上进，没有忠心，只求混日子的人，第一兵团没必要为他浪费一个名额。”

    “萧少的意思是，进入第一兵团的人，全部都变成精英？”冷亮也被这种大手笔给震撼了。

    现在还只是一个几百人的团队，已经是他反复跟凌慕雨商量过之后，才本着稳定发展，逐步挖掘精英成员的目的，从优中选优，对于那些普通的成员都没有吸收进来。

    但没想到萧夜要达到的目的，竟然是把第一兵团建成一个全部都是精英成员的超级兵团，实在是夸张了，至少目前没有一个兵团是这样的。

    “不错，不但要全部都是精英，而且全部都要能跟我们同生共死的人，”萧夜目光炯炯，“只有足够多的这种精英，才能让我们第一兵团，足以跟六大门派抗衡。”