
    穆师兄一眼看见倒在地上同门，失声痛呼：“梁师弟！”

    “师兄，这到底是怎么回事？”凌慕雨看到这情景，也是十分痛心，这两个人可是父亲最得意的两个弟子，却也是落得这样的下场。

    穆师兄伸手一指小翠：“师妹你要小心，小翠这小贱人根本就是魔门中的弟子，就是她把我和梁师弟骗了过去，中了别蛊毒，每日生不如死，这两个月来，我们没有少受这个小贱人折磨，我和梁师弟找机会拼命逃出，却没想到这蛊厉害，没有了他们每天灌我们喝的药汤，根本就压制不了，后来我们就失去了知觉。”

    萧夜听了穆师兄的话，也转头望向小翠，他还记得石头说过，小翠这个人好复杂。

    小翠看到萧夜在看她，一张小脸刷地苍白如纸，带着哭音说道：“萧大哥，小姐，我真的什么都没有做，真的没有……”

    萧夜不置可否，凌慕雨却连忙劝阻：“穆师兄，是不是弄错了，这其中一定有什么误会？”

    “是是……这一定是弄错了！”小翠慌忙说道。

    “你还敢狡辩，两个月来，每日用各种手段折磨我们两兄弟的，难道不是你这个小毒妇？若不是今天有幸见到师妹，真不知道会不会有朝一日，你连师妹和师傅也骗了！”穆师兄目光里闪着熊熊怒火。

    若不是现在还是被绑着的状态，而且他刚刚恢复神智，身体各方面都比较虚弱，恐怕早就扑上去把小翠给掐死了。

    “穆师兄，你先不要动怒，”凌慕雨安慰着，一边又解释道，“这两个月里，小翠每天都陪在我的身边，几乎寸步不离，就算是晚上也都在我外间休息，又怎么可能的每日去折磨你呢？”

    “这……”穆师兄也是微微迟疑了一下。

    凌慕雨自然不可能骗他，再怎么说她也不可能为了一个小丫头，而置他们两个师兄的性命于不顾。可是他的确又确定，看到的那个人就是小翠。

    “穆师兄看到的那个人，跟小翠有什么不同的地方没有？”凌慕雨问道，“或许是易容化装？”

    “除了眼神邪恶狠毒之外，没有丝毫不同，”穆师兄盯着小翠的眼睛，半天才摇摇头，“我和梁师弟两人都在，若是化装改扮，绝不可能同时瞒过我们两人的眼睛。”

    “小翠，”萧夜眼睛眯了一下，“你有没有双胞胎的姐妹？”

    小翠浑身都颤抖了一下，有些不可思议地望向萧夜。

    萧夜心里暗笑，这都是电影小说里常有的东西了，有什么好奇怪的？

    “小翠，你真有姐妹？”凌慕雨急忙问道。

    小翠是从小就跟她一起长大的，虽然是个小丫环，但是两人的感情却也像是姐妹一样，绝不相信小翠会是那种坏人。

    小翠终于点点头：“我的确有一个双胞胎的妹妹，从小就已经失散了，后来一直都没有见过……”

    “不可能！”穆师兄却还是不信，“那次我和梁师弟碰到的人，明显对凌师妹的情况十分熟悉，不然她也编不出师妹遇险的消息来，若不是这样，我和梁师弟也不会就信以为真。”

    “也说不准是小翠的样子被魔门的人看到，又知道她的身份，所以才找了她妹妹控制起来，专门用来对付你们。”萧夜在旁边插话道。

    “一定是这样的，他们肯定是认识小翠的妹妹，又看小翠跟我在一起，这个身份很值得利用，这才设圈套骗你们上当的。”凌慕雨急忙点头，要不然看穆师兄的样子，不把小翠杀死都不会罢休的。

    “小翠，你们姐妹之间有什么可以区别的地方？”萧夜问道。

    “我们分开的时候，都还很小，我隐约记得，在妹妹的左眼角上，有一颗小黑痣，但是不是，我已经记不清楚了。”小翠回忆着说道。

    穆师兄陡然愣了一下：“不错，那个人……左眼上的确有一颗小黑痣，当时那丫头每日里朝死来折磨我们，她的样子我看得十分清楚。”

    “她……她一定是被别人害的，我妹妹不会是坏人！”小翠急忙说道。

    “穆师兄，你还能不能记得那个囚禁你的地方，我一定要为梁师兄报仇！”凌慕雨愤恨道。

    穆师兄却在思索了一下之后，微微摇了摇头：“我们进去的时候完全没有知觉，而逃出来之后，很快就进入了不能自控的状态，所以那个地方到底在哪儿，完全都不记不起来了，但是那必然也是一个山中，至于哪座山，也没有什么特别的印象。”

    “好了，穆兄弟的蛊虫已经都驱除了，不过修为没有办法恢复到先天境之上，只能自己再慢慢修炼回来，”萧夜对此也无能为力，“至于那个魔门的事情，我们还要从长计议，慢慢调查的话，总会找出他们线索来，到时候再一网打尽。”

    “这位兄弟是……”穆师兄看萧夜面生，但也隐约记得，是人家救了自己。

    “这是萧夜萧大哥，”凌慕雨介绍了一下，“刚刚就是他把穆师兄的蛊虫给驱除的，穆师兄放心，有萧大哥在，一定会把那些用蛊害人的家伙，全部都给消灭掉。”

    “萧大哥，你一定要快些找到我妹妹，我怕她在那些地方待得时间长了，自己也会有危险的。”小翠恳求萧夜道。

    “放心吧，”萧夜微微看了小翠一眼，随即对凌慕雨说道，“把小柔和石头两个人，也一起接到兵团里来，这段时间，我会在这里亲自盯着，顺便参悟一些东西。”

    “太好了！”凌慕雨还没有说什么，洪星秦风和冷亮三人都是兴奋说道。

    虽然三人现在都是天级，但是依然能感觉到，萧夜之于他们的距离，不但没有缩小，反而变得更加深不可测了。

    而凌慕雨心里却微微有些奇怪，萧夜不是一个随便改变主意的人，但是他之前还说让萧梦柔和石头先住在紫霄宗，怎么突然之间又改变了主意，要把他们接过来呢？

    “你这段时间也在兵团里住吧，我想想办法，说不定也能打通你的经脉。”萧夜想了想，微微笑道。

    “啊？”凌慕雨以为是自己听错了，半天才颤抖着望向萧夜，“萧大哥，你说的是真的？”

    “不用太激动，我现在还不敢确定，以我现在的实力，只能说是试一下。”萧夜给对方打了个预防针。

    “我知道，我知道，那……那我立刻就去办！”凌慕雨眼角都快飙泪了，急忙拽着小翠就跑。

    众人一看这个样子，可不像是英雄难过美人关，应该是反了吧？大家坚信，如果萧夜真的对凌大团长有意，现在只要一句话，那美女肯定会百依百顺，哪会有什么过不去的美人关啊？

    “洪星冷亮。”看凌慕雨消失，萧夜又叫道。

    “萧少有何吩咐？”两人一起上前。

    “暗中保护凌团长，以免再有意外。”萧夜淡淡道。

    “是，萧少！”两人根本就没有任何迟疑，立刻就动身追了上去。

    两个天级副团长，对于安排他们亲自做保镖的事情，没有丝毫的怨言。别说是做保镖，就算是让他们去烧火劈柴，只要是萧夜吩咐的，那也得尽心尽力地好好干。

    ……

    萧梦柔和石头很快就接了回来，一路上并没有发生任何的异常。

    萧夜又用检视了一下他们的经脉，才算是放心下来。

    然后凌慕雨自然就兴冲冲的赶来了：“萧大哥，你不是说过要帮我检查身体吗？”

    “咳咳咳……”大厅里一片咳嗽声。

    美女团长，这到底是有多饥渴难耐，急不可待就要把自己给送出去啊。

    凌慕雨看到大家望向她的眼神，也立刻就明白，自己那句话说得太过于有歧义了。

    “我是说帮我打通经脉……”说到一半，她自己先是脸红了。

    要是没有前面那一句，这话很正常，但是连到了一起之后，不知怎么的，就变得如此暧昧。

    看着大家强忍着笑意，也不敢笑出声来的样子，凌慕雨真想在地上找个缝钻进去算了。

    “这事情不用着急，你最好让自己平静一下，否则之后如果没有达到效果，你恐怕就要失望了。”萧夜劝道。

    萧少这是对自己的信心不足啊！洪星等人感慨，在女人面前，萧少竟然如此谦虚。

    “我不怕！”凌慕雨执着道。

    凌团长也够爽快，不管怎么样，把自己送出去为止！洪星等人又邪恶地想着。

    “那好吧，伸出手来。”萧夜吩咐着。

    就在这儿？洪星等人都震惊了。萧少就是萧少，但也不会这么霸气无敌吧？

    “就在这儿？”凌慕雨也惊讶。

    到底还是女孩子，脸皮薄啊！

    萧夜却没有理会，伸抓住了对方的手腕，但仅仅只是两息之后，他又皱着眉头松开了。

    “萧大哥，是不是不行？”凌慕雨紧张地问道。

    “貌似是可以的，”萧夜也意外地说道，“不过需要等几天，我有些东西要准备。”

    “真的？”凌慕雨大喜过望。

    对于他们来说，现在萧夜要么是不说，只要他说的话，从来都没有错过。他说可以，那就是绝对可以，前面那个貌似完全可以忽略了。

    大家都是竖着耳朵听着，此刻都是假装有事一样走开，却是去准备给团长大人和萧少的贺礼了，省得到时候太过仓促，找不到什么好东西可以送