
    朱宏九摔出去了，他没想到自己第一次扬眉吐气，开着人生中第一辆保时捷，美女没泡到，却得到了一个被美女踢飞的下场。

    盛怒之中，朱宏九终于开始发飙，打电话从朱家里叫了两个玄级供奉出来。

    朱家的范围扩大了，从前一直都没有出头机会的朱宏九，现在也赚得盆满钵满，而且随着朱家扩大，不少小的古武门派，也都找过来，想要跟朱家合作。

    这可是从前没有想过的事情，从前都是古武家族找门派来支持，现在朱家的强大，已经到了让古武门派想要倒过来依附的地步了。

    所以一时间朱家的古武门派多达四个，而且还是去掉了那个不太给力的冲虚门之后。

    打电话叫古武供奉，这成了朱家人子弟经常做的一件事情，人多，闲着也是闲着。

    而且这些小门派也很乐意做这种事情，从前他们门派小，里面的高手也少，不敢跟铁流门之类的大门派抗衡，现在不一样了，几个差不多的小门派攒在一起，足足比铁流门还要更加厉害一些。

    这么说起来，倒是朱家也成就了这些小古武门派的辉煌，他们自然也享受着这种成就感。

    “九少，是谁不开眼，惹到您头上了？”来的一个玄级供奉上来就向朱宏九问道。

    朱宏九在朱家虽然不算是特别重要的人物，但是现在手头上也有不少的资源，鸡头再大，也不如凤尾值钱，他们当然是要巴结着。

    “就是那个臭小子，还有那个贱货，把那小子给我废了，我要让他一辈子都不能挂钩，”朱宏九眼里寒光一闪，接着再指着苏紫玫，“还有这个女人，把她绑了送到我房间，我倒要看看，吃了药之后，她还能不能像现在这样倔！”

    “天京的古武，已经沦落到了这种地步吗？”萧夜看着这些奴才一样古武供奉，不禁转头向苏紫玫，“圣魂也不会管的吗？”

    “圣魂的主要精力也不在这里，而特情局，怕是现在也有心无力，如果不是我们今天遇到，恐怕圣魂想要注意到这种情况，还要再等一段时间。”苏紫玫也摇摇头，“就算是知道了，也总不能天天都盯着这些人，治理了一些，还会再有一些，归根结底，还是朱家太强大，已经没有人可以制约他们了。”

    看看这酒吧里其他人的反应也知道，大家听到是朱家的人，连一个打电话报警的都没有，看来也都知道，现在的朱家有多厉害，怕给自己惹上麻烦。

    而如果萧夜和苏紫玫也只是普通人的话，他们八成是被这一般人给带走了，事后能不能活着都不知道，在没有人报案的情况下，圣魂大概也不会想到，天京的朱家已经嚣张到这种地步了吧。

    “那幸好，幸好他是遇到了我们，朱家的嚣张，到此为止吧。”萧夜叹了口气。

    “小子，你在那里啰嗦什么？”朱宏九面色不善地说道。

    “你刚刚说废了我？”萧夜问。

    “是又怎么样？这只是给你一点儿教训，让你知道做人要低调一点儿，跟我面前……”

    朱宏九的话还没有说完，已经变成了一声凌厉惨叫，人已经再一次跌飞出去，而刚刚那个玄级供奉，一眼看到朱宏九捂着的部位，立刻就感觉到一阵“蛋蛋的哀伤”。

    “杀了他……”朱宏九强忍着那种蛋蛋的哀伤，拼着最大的努力，才从嗓子眼儿里把这句话给吼出来。

    “你是谁？你知不知道他是朱家的九少？”玄级供奉也是个识货的人，看萧夜不像是一般人，先开口问了一句。

    “萧夜，”萧夜看了对方一眼，“你们在做朱家的供奉之前，应该知道他们有这么一号仇家吧？现在，这个仇家来复仇了，今天晚上，我去朱家索回他们欠我的一切，包括人命！”

    “萧夜？”玄供奉一惊，“就是那个号称，跟铁流门六大地级巅峰，打了个平手的人？”

    “滚吧，”萧夜指了指他们几个人，“如果不想死在朱家，就趁早让你们的门派离开天京，不然你们也只能埋在这儿了。”

    威胁，这是绝对的威胁！从前都没有人敢这么威胁过朱家，而现在的朱家，比起从前还恐怖了几倍，这小子竟然真的是在威胁！

    可是走不走呢？玄级供奉也拿不定主意，他也没有见过萧夜，如果对方只是冒了一个名字，自己就被吓跑了，怕是以后朱家上下都会看不起自己这些人吧？

    偷偷的，他手里捏了一枚飞镖，转身的一瞬间，骤然把这暗器射向了萧夜。

    这个主意好，如果对方能接住，那说明就算不是萧夜，也肯定是个高手，而对方要是接不住，那直接就把这个装叉犯给弄死了，也省得再多废什么话。

    反正这飞镖也不会拐弯，怕什么？

    飞镖刷地一下就刺到了对方的跟前，眼看就要一镖正中眉心了，只见萧夜漫不经心地屈指一弹，叮地一声，飞镖真的拐弯儿了。

    “啊……”

    玄级供奉正在奇怪飞镖拐到哪里去了，只见朱宏九两腿之间正呼呼地冒出血来。

    “我勒个……去……”玄级供奉欲哭无泪，镖是他的，这该找谁说理去？

    “飞镖够准的啊，知道我刚刚没有踢坏，所以特意再补一刀，”萧夜呵呵一笑，“你们可以走了，就看这个面子，我也不跟你们计较。”

    “你……”朱宏九你了两声，终于一歪头晕过去了。

    玄级供奉也想晕过去啊，偏偏萧夜就是不打他，现在他心里满脑子都在念叨着一句台词：“曾经，有一个转身就走的机会放在面前，而我没有去珍惜，如果上天能让我……”

    去尼玛的，再念那玩意儿也接不上了吧？

    于是这位古武者连跟同伴儿打个招呼都没有，一个人悄悄离开了天京，从此过上了低调的流浪生活。

    ……

    天京朱家。

    朱宏立等一干核心成员，此刻都坐在大厅之中，一个个面色都有些凝重。

    “是萧夜？”朱家家主朱天云问道。

    “不错，”朱宏立马上回答，“刚刚我已经问过了那两个供奉，应该是萧夜没错，之前在洛川我也见过他，只是那时没有太过注意。”

    “这么说，洛川宋家被灭掉，跟他也有关系？”朱天云略略凝了一下眉。

    “啊？宋家？宋家不是因为铁流门不再支持，而他们自己从前又太嚣张，这才被人灭掉的吗？”朱宏立疑惑道，这事儿怎么会跟萧夜扯上关系呢？

    朱天云暗叹，这亲儿子的智商怎么跟近亲生出来的一样，如果不是跟萧夜有关系，铁流门为什么会突然跟朱家取消了合作关系？

    好在朱家不像是宋家，朱家没有了一个支持者，还不至于一下子就不行了。

    “这个萧夜，就是你们所说的，那个天才萧英乾的儿子？”在朱天云身旁，还坐着一个白发的老人，这人身上时刻都散发着一股摄人的气势，一看就知道是个极危险的人物。

    “是，实在是没想到，萧英乾当年生下儿子是个废丹田，我们以为这萧家就此算完了，可这小子竟然成长到了这种地步！”朱天云也是微微有些意外，可这都是天意一样，已经没有办法去改变了。

    “呵呵，这么说，你认为外面传的消息是真的？”这个白发老人带着些轻蔑笑道。

    “呃……难道三叔觉得有问题？”朱天云竟然叫这个人三叔。

    “想要力战六大地级巅峰，那必须得有天级的实力，但是以现在俗界的灵气，根本就不可能晋升到天级去，除非是本来就有一个天级强者，所自己一身的真气都灌输给他，否则绝无可能，”老人的笑容更加轻蔑了，“可你觉得，这世上会有这样的天级强者吗？”

    “这么说来，这应该是这小子布的一个局了，”朱天云也点点头，“不过洛川宋家覆灭，正好也有这小子出现，而铁流门更是从我们朱家撤出去，如果这件事情不是真的，那铁流门又是为什么会转而支持唐家呢？”

    “那个铁流门撤了也就撤了，我看外面那些饭桶议论的也有些道理，铁流门十有**实力有些倒退了，宋家被灭之后，也知道如果他们不做出些什么来，肯定会被人察觉到什么，到时候他们的门派也都保不住，所以才从我朱家退出去，”白发老者接着说道，“支持唐家的秋风门不是也封山了吗？说不得这秋风门就是跟铁流门火拼，结果两败俱伤，这倒是个比较合理的解释。”

    朱天云笑了一下，心里却是暗暗叫苦，这解释合理是合理，但是不是真的，谁也不知道。就把这个解释当成是真的，未免有些太儿戏了。

    不过他也明白这位三叔的意思，对方根本就不关心铁流门是怎么回事，认为只要有他在这里，一切的问题都是可以解决的。而且对于铁流门的退出，这三叔更是非常满意。

    之前的古武门派，从来都是被家族当大爷一样供奉着，而看看现在，这才是他们朱家想要的地位，朱家才是大爷，古武门派的人，也只能是他们花钱养的打手而已