
    “无常，就是你说那个，身上藏着道藏真解秘密的那个人？”老者立刻向里看了一眼，好像要透过石壁，看看萧夜还活着没有一样，“你这样把他弄死，难道已经得到了道藏真解？”

    “那倒没有，”宋伦也叹了口气，“这个人实在是厉害，我们对付不了他，秋风门估计是让他给伤得不轻，所以才会闭关，我也不得已，才只能动用这里的机关，如果不是这样，恐怕铁流门也得要有巨大的损失，才能把这个人杀死。”

    “可惜了道藏真解！”老者摇了摇头，一脸的惋惜。

    “依我看，道藏真解不一定就在这个人的身上，”宋伦也是摇头，“我们大概都被朱承风给骗了，这个人，跟我们铁流门已经不是一条心了。”

    “你是说，他只是在利用你，想借你的手杀了无常？”老者道。

    “不错，他肯定知道无常就是萧夜，但是对我却只字不提，而且对无常的实力，也隐瞒了不少，看来他是故意想让我们在萧夜那里有所损失，到最后，就算是发现他没有道藏真解，这个仇也结下来了，不得不把萧夜给除掉，”宋伦气怒道，“可惜，那两个女人我们一个都没有抓到，也没办法知道，那两个女人身上有没有道藏真解，之前一直有人传说，道藏真解是在女人身上的，我们就是太过相信朱承风了，就算是没有，听说那两个女人长得都不错，如果我带回门派……”

    轰……

    石墙龟裂，一道道巨大的裂缝触目惊心。

    轰……

    又是一声，这次石墙立刻被击得粉碎，碎石带着巨大的冲力，向着四面飞射出来，引得宋伦两人也是失色地举手挡着。

    “你是说，我的朋友不在铁流门？”萧夜脸色阴沉，身上却看不出丝毫的狼狈来，好像刚刚被阴到的不是他一样。

    “你你……”宋伦都有些语无伦次了，“怎么可能？”

    上一次他从深渊跳下来，还能说是对方身手敏捷，或者说是目力太强，所以才能跟得上他的步伐，而成功跳到了入口处。可这一次呢？巨大的铁魔石，那可不是对付一个人而准备的。

    据说铁流门建派之初，这块铁魔石下，曾经一次性碾死了十三名地级高手，甚至里面有三个都是地级巅峰的强者。

    当然，这一切都是铁流门的隐秘，不是铁流门人，根本就不可能知道。

    而这萧夜，是怎么就从这铁魔石下逃生的？难道他像孙悟空一样，能变成小飞虫，躲在缝隙里？

    可惜，萧夜没有跟他解释的义务，在他惊讶的时候，对方已经向他们走来了。

    “先杀了他再说！”老者看来比宋伦反应得更快，身形一闪，就已经向着萧夜冲过去。

    “你也姓宋？”萧夜刚才是听到了他们对话的。

    “老夫宋子明，铁流门执法长老，”老者出手如刀，转眼间就到了萧夜跟前，“既然你敢闯入我铁流门，只能让你有入无回了。”

    “原来你真是宋家的。”萧夜看着他冷冷哼了一声。

    宋子明杀气腾腾，他虽然比宋子安大上不少，但是性子的火爆看来比起宋伦这种年轻人都更盛些，一出手就把地级巅峰的修为施展到了极致，一爪向着萧夜咽喉抓去。

    眼看这一招就要命中，突然在他的手掌上出现了另一只手，这只手好像根本就不是肉做的，而是石头，是钢铁。

    被这只手一抓到，宋子明就暗叫不好，坚持着他的身体就已经不由自主地飞了起来。

    轰……

    宋子明狠狠地贴在了刚刚困住萧夜的石壁上，连巨大的铁魔石都被震动了一下。

    刚刚还怀疑这石头硬度的他，这下子亲身试验了一把，真特么硬，这玩意儿没有变质！

    这一下摔得虽然重，但他地级巅峰的修为，也不可能就这么摔死了，挣扎着正要爬起来，背后突然轰地一脚踹过来，这一脚生生把铁魔石都撞出一个大坑来，宋子明也陷到了坑里。

    这下子两个人都明白萧夜刚刚是怎么没死了，这家伙竟然是在刻不容缓的时间里，把铁魔石砸出一个大洞来，然后整个人都藏在了里面……

    这种简单的办法，也不是没有人想过，可说起来容易，真要去做的话，你就知道，那不是人能做出来的事情。

    铁魔石坚硬无比，这点宋子明也体会到了，现在他的牙都掉了好几颗。而且刚刚如此凶猛的冲击，也只不过冲出了一点点，如果想砸出一个能容纳人的大洞来，那怎么可能？

    轰……

    萧夜踩了一脚宋子明之后，突然又向后甩出一掌，却是跟来偷袭的宋伦正正对上。

    巨响之中，萧夜纹丝不动，宋伦却被击得向他踉跄跌去。

    “地级巅峰的实力，看来你之前隐藏得很深啊！”萧夜也不禁感叹了一下。

    在宋家的时候，宋伦明明被他欺负到了极点，却自始至终都没有暴露出他地级巅峰的实力来。

    看来他是知道，就算是地级巅峰，也不可能打得过萧夜，所以直到刚刚有了偷袭的机会，才决定全力以赴，给萧夜来个一击致命。

    只可惜他还是把萧夜小瞧了，背后偷袭这种事情，他又怎么会不防着。别说宋伦本来就是一个地级高手，就算是个普通人，以对方那种阴险卑鄙的个性，他都绝不会大意到不去注意的。

    宋伦脚步刚刚稳下，就看萧夜已经到了他的面前，他暗叫一声糟糕，再次挥掌而出。

    轰……

    这一掌对攻，结果自然是显而易见的，宋伦再次被打飞，可这家伙不但没有慌，反而还有几分庆幸，因为他就是要借着这一击之力抽身，连位置都是算好的。

    “想走吗？”萧夜的声音却在他的身后传来，“还是跟你大伯去团聚吧。”

    宋伦飞了，这次可不是他计算好的，完全是不由他控制，以自由落体的方式被抛出去。

    砰……

    宋伦觉得自己还是很幸运的，至少他没有像大伯一样砸在铁魔石上，这个落点还是有些稍稍的柔软，低头一看，宋子明已经吐舌头了……

    “住手！”

    萧夜正向宋家伯侄两个走去，就听后面一声断喝。

    数名铁流门弟子团团把这里包围了起来，而同时一个四十多岁，留着山头胡子的中年人走了出来。

    这人修为也是地级巅峰，看样子，似乎是铁流门的掌门。在他的身边，还跟着几个长老，修为竟然也是地级巅峰的样子。

    看来在整体实力上，铁流门比起秋风门来，要更强了不少。

    “在下铁流门掌门黄琨，不知道阁下到底是什么人，竟然在我铁流门内，伤我长老，毁我机关？”黄琨面色不善地向萧夜看去。

    “黄琨，”萧夜转身也望着对方，“这件事情跟铁流门关系不大，我也不想跟你们一门为敌，只是这两个人跟我有些私人恩怨，他们又在这里设计害我，我不得不动手而已，如果说毁了你的机关，那也是迫不得已，所以还请黄琨掌门见谅，我在这里给你致歉，不过，这两个人，我就带走了。”

    “狂妄小子，真是一派胡言，”其中一个长老登时怒骂，“宋子明是本门长老，宋伦也是我铁流门的弟子，你在铁流门内闹事，竟然还想把人带走，真是不把我铁流门放在眼里啊！”

    “然后呢？”萧夜等他说完，淡淡问道。

    然后？这长老也没想到对方会这么问，难道这还不够吗？你还想怎么样？

    不过他很快就反应过来，厉声道：“不管你是何门何派，今天的事情只要你跪地求饶，我铁流门只废了你的修为，这件事情就算是便宜了你一条贱命。”

    古武者，废了修为比杀了他还要恐怖，而这样的结果还算是便宜萧夜了。这人丝毫都不觉得有什么错，因为照常理来说，这种事情可不是只把他的修为废了就算了，还要揪出他的师门来，让他的师傅和掌门来赔罪，这才能挽回铁流门的面子，否则休想结束。

    不过这个人的话，还是算了吧，各门各派，几乎没有听说过这么一个人，想来也只是一个散修，而且这事情只有铁流门自己知道，把这个人废了也就算了。

    当然，废了之后，让不让他下山，那是另外一说，可以把他留在山上当奴隶，这也是个不错的解气方式。

    “废我的修为？”萧夜冷笑了一下，“你来吗？那就来吧。”

    “我……”这长老一听，立刻被噎了一下。

    他可不比宋子明强到哪里去，就这么去的话，那不是去送死吗？

    “你来铁流门闹事，难道还指望我们跟你单打独斗吗？”又一个长老不屑道。

    通常打不过别人的时候，都得找这么一个理由不是？

    “你的意思是你们两个一起来，还是……”萧夜向后看了一下，“你们几个长老一起上？”

    “等我们动手的话，那可就不是废掉修为这么简单了，”这长老继续冷笑，“识相的，现在就自己废了丹田，省得一会儿连这个机会都没有。”

    砰……

    萧夜一拳击在丹田上。

    铁流门惊呆了！

    宋子明欲哭无泪，他们说废的……好像不是我的丹田！