
    异能局听到萧夜要带着博比一起上飞机，丝毫都没有感觉到惊讶，反而是十分诚恳地安慰博比，让他放心，把这个“无常”瘟神送走，回来之后一定会给他记一大功。

    博比心里扭过头来又在咒骂异能局了，这帮子虚伪的家伙，比起萧夜的脸看起来都更加可恶。

    他们都已经算计好了要怎么把这架飞机毁灭了，还在玩儿这狗屁花招，特么的他还能回得来吗？

    飞机很快就准备好了，一行人也安全地登上，成功起飞，异能局也反复跟飞机联系，一再对无常先生的手下留情，表示诚挚地谢意，希望下一次，无常先生能以朋友的身份，到米国来做客……

    “好啊，”萧夜也欣然同意了，“异能局还有一个地点我没有去过，下次如果再有空的话，我就去那儿坐坐。”

    通讯系统里又传来一声“咣当”，这貌似更像是威胁啊！

    你小子给我老实点儿，不然老子随时都会回来的，到时候把之前没有扇完的巴掌，狠狠抽全乎了……

    这番话让异能局高层紧张过后，接着就是愤怒了，可现在不能发作，省得家伙突然来个调头，真的去把异能局最后一个地点也光顾一下……

    强忍着胸腔里的巨大气压，一秒一秒地看着屏幕上面的光点，慢慢慢慢移出n市，只要一到达了合适的地点，立刻就会放“烟花”给萧夜“送行”！

    这个时刻真是让人期待了！

    数个流泪流了不知道几天的异能高层，此刻都是把手绢儿扔到了边儿上，眼巴巴地看着飞机的位置。

    这一切都是算计好了的，只要飞机进了他们画好的圈子，就算是超人，也只能变成一堆超人零件儿了。

    快了快了！因为实在是太心急，所以他们画这个圈的时候，毅然是选择了最近的一个区域，省得再出什么纰漏。

    控制室的人，已经把手举起来，期待着那激动人心的画面在自己面前呈现。

    画面上的光点闪烁了两下，三下，跟着就像是小星星一样闪个不停，还没等技术人员去检查一下，突然就闪没了……

    闪没了……这回是真没了，半天大家都没有反应过来，而等反应过来的时候，所有人都傻了。

    半天的期待变成了这样的结果，所有人都是在眼瞪小眼，好像都想从对方的眼睛里看到答案。

    这情景好像是几个成绩超烂的孩子，围在一堆儿考试，眼神交错之间，信息传达的全部都是，我不会，你会吗？我特么也不会！

    而此时在飞机里的博比，也在无比惊讶地看着萧夜：“你……是怎么做到的？”

    “用一种很特殊的方法。”萧夜又说了一句让人想咬他的答案。

    当然也只能是想想，咬他之前要考虑一下，萧夜的牙可是很硬的，一般人咬不过他。

    “可这样也不是十分妥当吧，失去了和塔台之间联系，我们能顺利地到达华夏？”博比表示了一下自己的疑惑。

    “这个主要取决于两方面，一方面是驾驶员的水平，当然，最主要的还是另一方面。”萧夜道。

    看到萧夜早有准备，博比一边暗自松了口气，另一边却又暗骂，这家伙是故意让自己担心的吧。

    “另一方面是什么？”最后他还是忍不住问道。

    “我的运气向来不错。”萧夜道。

    “然后呢？”博比不理解这句话，跟他们刚刚说的问题有什么联系。

    “然后？没有了，就是这样！”萧夜耸了耸肩道。

    博比泪流满面，原来运气不错就是萧夜说的“另一方面”，怎么听着这么不靠谱儿呢？

    不过在盲目飞行了若干时间之后，博比也发现了，他们突然之间又取得了跟塔台之间的联系，但只是短暂的时间，估计还没有等米国方面动作起来，信号再一次消失了。

    看起来，这更像是萧夜跟异能局开的一个玩笑。

    当他们兴奋地大叫着信号出现时，还来不及把锁定的命令发出去，飞机再一次神秘消失。

    而接下来，接连几次又重复着之前状况，到后来异能局甚至已经放弃了对这个消息的敏感。不是他们不上心，而是反复这样激动一下，失望一下，激动一下，再狠狠失望一下，心脏再好也容易出问题啊。

    再说几次下来之后，他们发现萧夜所乘的飞机，已然突破了他们画好的几重圈，远远地朝着华夏飞去了。

    好吧，总算是这个杀神走了！所有人在这时反而是松了一口气，虽然没有把他杀了，但是事情也算是告一段落！

    此刻，他们也只能用这句话来安慰自己，可早知道这样的话，他们干嘛非要等对方把自己搞得鸡飞狗跳，之后才妥协呢？

    恨啊，那个戴维已经死了，博比的助手也挂了，现在只能恨博比这家伙了，等他回来，好好给他庆功，庆不死他！

    在博比打了一路的喷嚏之后，一行百余人，终于是安全在华夏的某个地方降落下来。

    一架国外突兀闯来的飞机，自然也会引起剧烈的反应，不过让人奇怪的是，华夏方面也只是突然得到了一个信号，但是接着就没有了，之后反复搜索也没有结果，只能把刚刚的情况，当成是一个机器故障……

    当然，后来这架飞机在某个山谷坠落爆炸，被当地人举报之后，才终于知道那不是机器故障。

    炸飞机之前，萧夜曾征求过博比的意见，如果他想要再开着这架飞机回去的话，萧夜也不拦着，而且拍着胸膛给他保证，一定给他加满油……

    不过博比几乎没有考虑，瞬间就把头摇得跟拨浪鼓一样。萧夜能让人开着飞机大摇大摆从米国来到华夏，用的是他绝对做不到的手段，要让他再原路返回，别说回米国之后会怎么样，连华夏都出不去，就已经被人给击落光荣了。

    “那你打算怎么回国，不过身为圣魂的一员，我是不会让你华夏境内随意乱蹿的，这点你可要理解一下。”萧夜很是认真地警告着对方。

    “理解……”博比太理解了，就像当初他们也不想让萧夜在米国乱蹿一样，“我已经不打算再回米国了，那里，恐怕再也没有我的容身之处，如果可以的话，我想让你帮我，我需要圣魂的庇护。”

    他太清楚自己的处境了，异能局现在一大堆的黑锅没有人背，他回去的话，不知道多少人都会笑得把头都晃掉。

    实在是这些黑锅他一个人来背，太合适不过了！庆功？庆他娘的狗屁吧，老子不稀罕了！

    萧夜扬了下眉毛，倒也没有反对，带着博比和一大群人，离开了荒山之后，直奔着南疆去南明市去了。

    古影这一群人可都是古武高手，得给他们找一个合适的地方安身，好在他们的要求并不高，只要能像从前在华兴楼一样的日子，甚至差一点儿都可以。

    萧夜自然也不会让这些人委屈了，不过无论是他从前萧大少的身份，还是圣魂的身份，似乎都不太能做到这件事儿，所以他决定找人帮忙了。

    这找的人，正是莫景洪和付长兴，一个是小魔女莫小琪的老爸，另一个是好兄弟付二代的老爹，而且这两个人，都算是富商了，尤其是付长兴，实力只比梁家小上一些而已。

    这两家跟梁家比起来，经济实力上的差距还是其次，最主要的其实是身后的古武势力。

    在梁家有不少古武者，保镖供奉这些加起来，光是这股实力，就算是莫景洪和付长兴加一起，都不是梁家的对手。

    当萧夜把古影介绍给这两个人，再把他的想法粗略说了一下的时候，这两人的眼睛立刻就直了。

    一百多个古武高手，其中还有不少都是玄级高手，眼前这个女人更是玄级巅峰程度，这可真是太让人震惊了！

    “两位难道有什么困难？”萧夜笑着问道。

    “没有没有……”莫景洪两人急忙表态。

    这种天大的好事，自然没有任何问题，别说是这些人要求低到让人不敢相信，就算是他们要求再翻上几倍，有这种好事，他们也得拼着往自己的身上揽。

    当然，真要是凭空冒出来的一百多古武者，跑来非要进他们公司的话，那他们就得要考虑一下，到底是好事儿还是来打劫了。

    可这些人是萧夜带来的，那自然是毫无问题，这才是真正值得高兴的地方。

    “别人的事情都解决了，那下面，该是解决你自己问题的时候了吧？”苏紫玫问道，“你准备就这么回圣魂吗？”

    “那你说呢？”萧夜问道。

    “你还是等着我的消息吧，我先回去看一下情况，”苏紫玫不无担心地道，“我不相信米国会就这么算了，尤其你在米国闹出了这么多风雨，他们一定会借机说事的。”

    “应该不会吧，”萧夜看向博比，“难道他们不怕我真的再回去做客？”

    “怕是怕，但异能局不会就这么算了，”博比显然更加清楚异能局的手段，“他们一定会用一些，你没有办法确定是他们的手段，来把你逼向绝路。”

    “呵呵……”萧夜很满意博比的态度，现在异能局在他口中，已经变成了他们了。

    然而还没有等苏紫玫回到圣魂，他们发现异能局已经出招了，传闻，萧夜得到了道藏真解！