
    好大！

    萧夜第一眼看到，只给了这么一个评语。在神识里看到，虽然也很详细，但是总不如用眼睛看到的时候，那么直观而有震撼力。这就跟在电视里看到，和亲眼看到的区别是一样的。

    眼前这个庞然大物，正用愤怒和蔑视的目光望着萧夜，似乎在它的眼睛里，对方不是一个人类，而只是一只咬到了它的蚂蚁。

    更让萧夜惊讶的是，他终于知道对方是怎么跑得如此快，却又一点儿声音也没有发出了。在这个巨大的身体下面，环绕着一重迷离的雾气，尤其是在四足之下，云雾缭绕的景象更加明显。

    这是……脚踏祥云？

    传说中似乎是瑞兽麒麟是这样子的，虽然萧夜没有见过，但是他敢保证，这个跟霸王龙一样的妖兽，绝不是麒麟。

    云龙兽！

    在这混乱的时刻，萧夜的神识里竟然映出这妖兽的名字来。

    不是对方在自我介绍，而是在萧夜神识里，那本长久以来都没有被他“翻阅”过的传承“秘笈”里，正有着关于这种东西的介绍。

    龙生九子，各有不同，这云龙兽虽然不是龙的九子之一，可却也有着上古神龙的一丝血脉，擅引风云之力，隐匿变化，力大无穷，但也因为云龙兽那一丝血脉过于淡薄，始终无法蜕尽妖气，化为神兽。

    神兽？萧夜被惊了一下，别说是神兽了，这东西就算是高等的灵兽，他也吃不消啊！

    他现在才不过是天级的实力，顶多是比起天级巅峰更强一些，离先天炼气境还有距离，更不用说这无限接近神兽的灵兽了。

    云龙兽似乎是看出了萧夜的忌惮，面色上竟然闪烁起了一丝傲慢来，张口一吐，一缕云雾之气，向着萧夜缠绕而来，看样子，是要把萧夜捆了再说。

    跑！萧夜也没有高招，只能是先跑再说，就看这个能驾祥云的家伙，到底能有多快吧！

    要说萧夜现在的速度，比起先天炼气境也都不慢了，甚至刚刚吸收了这么多的兽核之后，他感觉自己跟炼气境的力量差距，已经相差无几了。

    可是在他感觉上，离突破先天炼气境的距离，好像一点儿都没有变小，还像是从前那样，实在是让人不能理解。

    那一道云雾之气飘飞而来，萧夜可不敢真的让对方缠住自己，几个闪烁之间，已经逃得影子都没有了。

    神识再次一扫，发现云龙兽再一次没有了，甚至他回头去看，竟然也看不到对方在什么地方。

    真是奇怪了！萧夜原以为隐匿只能屏蔽他的神识，可是没想到，竟然连眼睛都看不到对方的影子，果然是擅引风云之力，隐匿变化……

    正思索要往哪里逃的时候，就看到那个庞然大物又出现在自己的面前，竟然是大摇大摆地朝着他走过来的，每踏一步，脚下的云雾之力就起一片涟漪一样的景象，似乎是在像萧夜示威。

    萧夜连试也不试，转头就再朝着某个方向逃去，这一次他不再试图用神识去搜索，也不想着去看对方在哪里，只是用最复杂的方式，在龙魔峡谷里穿梭飞掠着。

    龙魔峡谷算是禁地里面最小的，而且这里路径最为复杂，所以来这个峡谷历练的大门派不多，萧夜大概算是对这里环境最熟悉的一个了，因为这里的大小路径，他几乎都走过一遍，这里的妖兽也大多都死在了他的刀下。

    萧夜不知道这云龙兽的来历，但就算是对方的实力很强，也未必就能找到他吧？

    可这个念头刚刚闪过，云龙兽就已经再次出现在自己的身后了。

    萧夜一拍脑袋，大骂自己是猪头，对方在刚刚一突破封印出来的时候，就已经直接冲过来找自己了，可见要么是对方的神识之力大到可怕，要么就是对方有办法通过某种方式，了解到这龙魔峡谷的所有一切。

    而在这种情况下，自己竟然妄想着能把对方甩掉，这简直就是痴心妄想！

    只能拼一把了！

    但是这样拼的话，的确是一点儿机会都没有，反正是逃不掉，萧夜索性孤注一掷，拼命地吞噬起能量来。

    同时，他还不忘记去翻阅着神识里的秘笈，去看看有没有什么办法，用来对付这云龙兽的。

    这一翻之下，萧夜才发现现在以自己的神识之力，能在这秘笈里看到的东西，实在是太多了，只不过从前他都没有去想过要看。

    不过正因为秘笈所记载的东西，或者说是记忆十分繁杂，萧夜一时之间也并没有找到太多有用的东西，而且关于云龙兽的记载，也不过是只言片语而已。

    最重要的是一句话是，云龙兽为低阶灵兽，术法无多，除蛮力多为虚幻，无须在意。

    看着这句话，萧夜很有种骂人的冲动，对于留下这个记忆的人，可能云龙兽真的不算是盘儿菜，可是对他来说，云龙兽就是一个天大的劲敌啊！

    同样的，对于那老头儿来说，云龙兽只是术法不多，不用去注意，完全一巴掌就能誓死，可是萧夜呢，他根本就不会任何的法术。

    一个是不多，一个是没有，那谁更强，一眼不就出来了吗？

    最后萧夜不死心地再看了一眼关于法阵方面的东西，可只看了一眼他就放弃了，不是看不懂，而是只一眼就知道，想要参悟也得有个时间才行，不然根本就是白费，哪有一看就懂的法阵，又能威力惊天动地的？那不成了傻瓜教材了吗？

    轰隆……

    天空之中的乌云再一次凝聚起来，看样子比起上一次，还要更加迅速，因为这次萧夜的兽核不但多，而且全部都是龙魔峡谷之中得到的三阶兽核，品质比起上一次要高了不知道多少。

    刚刚他已经吞噬了一部分，但是现在却是孤注一掷般，把所有的东西都倒了出来。

    那云龙兽也像是一个高傲的修真者，好像不屑于把自己追得太紧，所以他还有机会！

    可没想到的是，萧夜这边一加快了吞噬速度，云龙兽立刻就一声怒吼，好像这就是它的逆鳞一样，根本就不能触碰。

    不管了！萧夜全力地吞噬着兽核，全然都不顾云龙兽越来越近的距离。

    在龙魔峡谷之外的两个无定门长老，听到了这狂怒的声音，都不禁带上了几分复仇的笑意。

    把禁地之心的妖兽给惹怒，最后的结果，只能是永远都留在这龙魔峡谷里。那个萧夜如果刚刚趁妖兽没有出来的时候就跳出来，那还好说一些，现在的情况，就算是想出来也出不来了。

    轰……

    一大块巨石被云龙兽钢铁一般的尾巴扫飞，径直向着萧夜砸了过去。

    萧夜左手仍然抓着兽核堆里不放，右手骤然挥刀，刀锋在那块巨石上面微微一磕，稍稍卸掉了石头之上的刚猛力道，随即挑飞到了别处去。

    虽然这力量的确是很大，但还在萧夜的接受范围，可接下来就有些麻烦了，在那块巨石之后，赫然就是萧夜最为担心的团团云雾。

    神识里得到的信息说过，云龙兽就是擅引风云之力，这种云雾就是他攻击的手段，相当于一种法术，对于法术的手段，萧夜从来都没有看到过，也不知道要怎么去破解。

    就算是之前遇到的陆志杰，对方的剑光不同于之前真气气刃，但是至少萧夜知道那东西，他能用自己的力量给破掉，可眼前的，就不一定了。

    可现在也没有给他闪避的空间和机会，他也只能一试了。

    暗夜刀猛然一斩，这一斩彻底把萧夜的力量用尽，他是想要看看，这云雾里到底是蕴含着多强能量，自然是不敢有丝毫大意。

    刷……

    暗夜刀就像是一道黑影，从那团云雾里面一斩而过，云雾被刀锋斩得四下翻涌，但却还是凝成一团，朝着萧夜扑去。

    难道只是一团普通的云雾而已？萧夜看着没有丝毫阻力，就已经被他穿透的云雾，一时间有些不明白这东西，到底有什么威力？

    然而就是这么一个刹那的时间，萧夜突然感觉到了一股强大的压力，这压力比起炼气境给他压力要更加大得多，更加恐怖得多，直压得他有些喘不过气来。

    不，不只是喘不过气来这么简单，这好像是一种神识力上的压迫，就像是他从前依靠神识力的强大，来压迫别的异能者或者古武者一样。

    萧夜只能苦笑一声，出来混，果然都是要还的，从前用神识压迫别人，现在却被一头灵兽用神识压迫自己。

    呼……

    那云雾在神识压迫之下，已经扑到了萧夜的身边，而一沾到身体，他立刻就察觉到了不对，这东西并不像是之前那云雾那么轻飘，而是骤然变得粘稠了起来，还附带了强大的束缚力量，让他身体都不能动了一样。

    这就是不多的术法？

    萧夜心里想着，如果他也有真气的放在，或者说是炼气境的真元，那破起这种飘渺的法术，应该会相对轻松一些。但是很可惜，他只有一身蛮力，而且这力量，远远都没有大到能把这云雾的束缚力量撑破的程度。

    吞噬……全力地吞噬！

    萧夜这一刻，已经不管身外的一切，只顾着拼命地把眼前这些兽核的能量吞噬掉。

    “轰隆……”

    一道雷霆之力凝结起来，喀嚓一声从空中斩下来，正正击中萧夜身上那一团云雾