
    真要对方说的是，没病走两步，那三位地级巅峰的掌门肯定就走了，而且一点儿都不带瘸的。可萧夜说得很认真，走一步就灭满门，这玩意儿可真不敢试。

    刚刚升起那么一丝的念头，立刻就被勒死在套子里了。他们不是吓大的，可这特么真的很吓人啊！

    几位掌门眼神一打商量，不能逃咱就只能在这儿看了，得，也别搬小板凳了，咱就坐地上看得了。不是他们不讲究，实在是腿有点儿软。

    要说平时，就这地级巅峰的强者，你就是给他找十个八个美女照通宵去折腾，也不一定就能给他折腾腿软了，可这次腿是真软了。

    砰砰砰……

    萧夜像是越战越勇，每一出一拳，拳上的力道像是络绎不绝一般，那老道的招式更加精妙，可是遇到了萧夜这种凶猛的打法，也一时有些吃亏。

    再说萧夜的打法只是简单，却并不是低级，萧英乾所创的百战刀法，本来就是用最简单的招式，来破解一切的玄奥。所以看似萧夜一味的只是拼命，却还是有很多的玄奥，让老道也很难受。

    这般僵持了片刻之后，老道气力明显跟不上萧夜的转换，渐渐成了一个压倒的局面。

    砰……

    这一次对掌，萧夜半步都没有后退，而那老道却是登登登一连退出七八步去。

    就在他还要上前的瞬间，萧夜已经一把抓住朱天云的脖领子。

    “道长救命啊！”朱天云垂死挣扎，这一下子就把领子给拽破了。

    可领子破了，人没有逃得出去啊，萧夜抬起一脚，把朱天云踢翻在地，顺势就按在了那里。

    “无量天尊！”老道看着萧夜把朱天云按在那里，已经不可能再挡住了，无奈地念了一句道号。

    “朱天云，你大概想不到会有今天吧？”萧夜冷声问道。

    “萧夜，你饶了我，我愿意带着朱家离开天京，从此不踏进天京千里之内一步，你想让谁当这天京的第一家族，谁就是第一家族，我……我如……如违此誓，天诛地灭……”朱天云向来都是沉稳如山，可这一次真的面对生死的时候，他发现自己并不如想象中那么坚强，余光微微一斜，瞟到那老道的影子，立刻又喊道，“道长救命啊！”

    这个老道，是他唯一的希望，这里能跟萧夜过招的，大概也只有他一个人了吧？现在他只可惜，老道没有早来一步，如果他能跟朱逢春两人联手，那也不至于让萧夜把自己按在这里了。

    “谁也救不了你！”萧夜冷哼了一声。

    朱天云也知道，萧夜绝不会放过他，所以他更多的目光，则是拼命向着老道瞟去，期待他能突然之间，也弄出个跟三叔那道符箓一样的东西，把萧夜给轰死……

    这个也不太现实，但至少也能占他一部分时间吧？这个时间自己就可以逃，逃到天涯海角去！

    “无量天尊，”老道又念了一句，摇了摇头，“既然你看不开……那……杀了就杀了吧！”

    我……噗……

    朱天云疯狂吐血，有没有搞错？你老道不应该是降妖除魔，不应该是治病救人……不对，那是医生，不应该是劝他放下屠刀……反正特么的，你不能让我死啊！

    你跟他打啊，跟他拼啊，哪怕能拼个两败俱伤也好啊！

    可惜这一切只能是朱天云心里话，永远都没有办法说出来了，因为这些念头在他心里闪过的时候，萧夜的手掌已经拍下来。

    这一掌正正拍在朱天云的头顶，向来自以为聪明绝世，任何天才都逃不出他算计，堂堂天京第一古武家族的家主朱天云，再也没有了运用他头脑的机会！

    萧夜一掌毙掉朱天云，目光向着朱家其他人扫去。

    凡是被他扫到的人，无不感觉全身都被冰块磨过一遍似的，尤其是朱宏立，两条腿抖得像是装满了震动器一样。

    然后，萧夜的目光移动，又向着三位掌门供奉望去。

    这三位也是腿一软，幸好本来就是坐在地上的，躲过了再摔一跤的命运。

    “萧先生，我们知道这次冒犯了这位……这位小先生，”话说到底是三位掌门，又是地级巅峰的强者，此时到底比起其他人要镇定一些，勉强开口向萧夜道，“可您也看到，我们三个小门派，都是在不知情的情况下，才被拉到了这里做供奉，实在不知道是要跟您做对，朱家的那个修真者您也看到了，若是刚才我们……”

    他想说要是不动手，朱逢春可是要灭我们满门的。可这话说了一半儿，又给咽下去了。

    朱逢春能灭他们满门，难道萧夜就不能吗？他把朱逢春都给灭了，而且当着那个拦他的老道，又把朱天云给灭了，还有什么是不能灭的？

    “求萧先生看在我们也是被逼无奈，饶我一门上下的性命，”另一个掌门此时索性把心一横，“若萧先生一定要杀个人，那就由我这一门之主来谢罪吧！”

    第三个掌门也是长叹一声：“正是，如果非得要死的话，一切都是掌门的错，跟门下的弟子没有太大的关系，如果不是我们这些掌门一念之差，也不会让他们做出这种错事来，所以请萧先生放过这些无辜的弟子吧。”

    这些人看萧夜无动于衷，知道再怎么替自己求情，恐怕都是白搭了，还不如想办法让萧夜消消气，放过门下的弟子实在一些，也算是自己这当掌门的，临死之前，为弟子做的最后一件事情。

    萧夜向老道看去，却见对方索性闭上了眼睛，根本就不看他，好像这里的事情，他不再管了。

    不过他知道，对方不是真的什么也不管，如果自己真的再动手杀人的话，只怕这个老道，还是会再出手阻拦。

    还杀吗？

    萧夜再看了三位掌门一眼：“带着你们的弟子走吧，天京范围之内，我永远都不想再看到你们这些人了。”

    “啊？”

    “呃……”

    “多谢萧先生！”

    三个掌门都有种绝处逢生的感觉，纷纷从地上一跃而起，结果刚刚一站，立刻一个打晃，腿不软了，脚竟然给坐麻了。

    好在他们意志坚定，抖抖手啊抖抖脚，勤做深呼吸，然后该干嘛干嘛去了。

    “朱家现在谁做主？”萧夜转过头问道。

    谁做主？恐怕谁都做不了主，命都在你的手里掌控着呢，还不是由着你做主啊？

    好不容易有个老道，看起来是个善人，也能帮他们挡一下，可惜这家伙一点儿长性都没有，一个没挡住之后，他直接是不拦了，由着萧夜去杀，真不知道他是来这儿干嘛来了，难道就是为了抢个戏份，刷个存在感？

    “萧夜，朱家到了这种地步，你想怎么样，就尽管说吧。”朱天洛最终跨出一步来。

    朱天云死了，朱逢春也死了，那剩下的人里，也就是他的资格最老。

    这个朱家的老人，此时倒也还算是坦然，知道朱家再也没有任何倚仗，心里反倒没有了忐忑，比起刚才的朱天云来，还要更加镇定了许多。

    “朱家还想继续做天京第一古武家族吗？”萧夜问。

    “还……能吗？”朱天洛心里猛然剧跳了两下。

    难道萧夜是要让朱家复活？让自己当朱家家主？不管是出于什么目的，能把朱家保住，而且不用再死人，这都是一件让人心跳急速加快的好事。

    “不能。”萧夜摇头。

    朱天洛一瞬间跌落谷底，不能你说个蛋啊？

    不过转念想想，他也知道自己刚刚的想法有多幼稚，萧夜跟朱家深仇大恨，现在没有开始屠门，都已经是可以了，怎么可能再把朱家扶持起来，继续做天京第一古武家族？

    看来他只是要自己的一个态度而已！朱天洛很快就理清楚了萧夜的意思，心里失落的同时，又有些侥幸，至少朱家大部分人的性命，算是保住了。

    如果他真的想要灭朱家的满门，虽然说可能会有人阻挠，但他可不看好这些阻挠，那些人大概也就跟这老道一样，阻是阻了，结果就跟挠了一下似的，没有起什么效果。

    “萧先生如果肯网开一面，我会带着朱家所有人，远远离开天京，或者会去国外……反正有生之年，不会再出现在萧先生的视野里，”朱天洛最终还是改了个称呼，因为他现在不像刚才那么无求了，“至于朱家的一切，都由萧先生说了算吧。”

    萧夜点点头，看来这个朱天洛还是很明白现在的形势：“卖了吧。”

    “卖……卖了？”朱天洛没想到会是这么一个答案。

    萧夜直接把这些产业都拿走，朱天洛也不敢说一句废话，毕竟命都在人手心里攥着呢，但是卖了？卖给谁？

    “我给你三天时间处理这些事情，”萧夜再看了他一眼，“三天之内，你们所有人都离开这里，我不想杀你们，也不要给我反悔的机会。”

    朱家人都是打了个哆嗦，是啊，他不说自己这些人还忘记了，这事儿还带反悔的。

    刚刚还为离开天京而感觉不舒服的情绪，立刻就荡然无存了。这可不是闹着玩儿的，万一萧夜真的反悔了，天京就是个大坟墓了。

    “萧先生，朱家……要卖给谁？”朱天洛忍着心痛问道