
    宋伦的面子有些挂不住，这桌上的人在故意戏耍他，从第一个萧夜是，到最后一个唐奕薇还是。

    他能看得出来，围观的很多人也都能看得出来。

    只是很多人都不明白，唐家这两兄妹，怎么一下子变得这么大胆，他们到底是来宋家做什么来了？难道是故意想要引来对方的报复？

    像林宜风这些人，更是已经听说了些秋风门的消息，这也就能理解，为什么以前唐家没有来理会过宋子安过寿之类的事情，而现在却把两兄妹一下子就派来了，显然是向宋家示好的。

    唐家没了靠山，如果再不拉一个强力的同盟，那很快就会成为几家强势家族分食的美味。

    唐家人来这里的目的很明显，甚至林家朱家赵家，这三家来，很大一部分原因都是因为唐家。

    可唐奕辰大老远过来，竟然是给宋家难堪来了吗？那倒还不如不来呢，说不定宋家还不会把他们怎么样，现在这情况，就算是从前没仇，现在也早就结下了。

    看着那只伸过来的，滑腻腻却白皙的纤手，宋伦心里的怒火已经在慢慢燃起，随即面色一转笑道：“这位就是我弟弟钟情的那位，唐家大小姐唐奕薇吧？的确是美丽大方，做我的弟妹真是再合适不过，我看择日不如撞日，就现在把两个人的婚事给定下来吧！”

    宋子安听了这话也是一怔，那个唐奕薇明显没有想要嫁给宋成祥的意思，这时候提出来，分明就是在扫自家的面子啊。

    “你似乎是弄错……”唐奕薇的面色变了变，立刻就要反驳。

    谁知道宋伦一抬手阻拦道：“刚刚我已经跟唐家的老爷子打过电话，他也很赞同这件事情，还说一切都由我这个当大哥的来决定，我正是要给你一个惊喜，弟妹，这个惊喜还不错吧？”

    唐奕薇面色变得有些苍白，看来宋家逼得还真是紧，来之前，只不过是给了一个口风，算是他们的态度，可没想到，这个宋伦竟然心急到立刻就办了两家的婚事。

    而更加意外的是，唐家老爷子竟然同意了，看来宋家又不知道在什么上面使了手段，把唐家逼到了某个角落里，不得不妥协的地步了。

    怪不得，宋伦是算准了唐奕薇不敢当着这么多人的面，扫他们宋家的面子，才会这么明目张胆地逼婚。

    “等等，这件事情我为什么不知道？”如果之前的话，唐奕辰此刻也会感觉到无力，但是有了刚刚萧夜的承诺，又知道了对方的实力之后，他已经不那么担心了。

    “唐大少说笑了，这种事情难道我还会跟你耍诈吗？不信的话，你可以打电话回去问问，看看是不是你家老爷子亲口答应的？”宋伦镇定自若道。

    唐奕辰盯着对方看了两眼，转身向大厅外面走去，显然是去给唐家打电话了。

    “今天在场的朋友也都是商界有头有脸的人物，正好可以为我三弟和唐奕薇小姐做一个见证，今天是家父的生日，以后也变成了我三弟的结婚纪念日，这传出去，也会变成一段佳话……”宋伦看着唐奕薇苍白的脸色，微微有些得意。

    唐家，本来就已经捏在他的手心里了，竟然还想要再跳出去吗？他当然绝不容许！

    “宋大少，你搞错了，”唐奕薇不愧是经过大场面的，迅速就调整好了情绪，一字一顿地说道，“我唐奕薇从来都没有打算过要嫁给宋成祥，不管是谁说的，我都不会嫁，而且……”

    她望向萧夜，似乎是想要征得对方的同意，但也只是顿了一下而已：“我已经是萧夜的女人，这辈子除也萧夜之外，我不会嫁给任何男人！”

    咣当……

    这一时间，不知道摔了几张椅子，盘子碗掉地上的就更不知道有多少了，还有的人筷子喀嚓一声被咬断，然后捂着自己的牙，面红耳赤地忍着疼。

    宋伦想不到，在场的人，包括萧夜都没有想到，唐奕薇会用这么一个决绝的招术来回应。

    耳光，这是一记超大的耳光扇在宋家脸上。

    现在要怎么办？唐奕薇还要不要娶了？不娶？刚刚宋伦说的那些话都是放屁吗？娶？你傻啊，人家都已经嚼烂的饭粒，你还能咽得下去？就算是那米饭做得再香，宋家在自己的面子下，也不允许发生这种事情啊。

    而且你还不能把唐奕薇怎么办，打她？杀她？好像怎么做都不合适。

    人家只是一个女人而已，在没有嫁人之前，有权利跟任何的男人交往，而不需要征得宋家的同意。

    现在情况是，宋家把唐奕薇当货物一样，问都没有问，就把人家给订下来了，可现在人家说自己不是原装，已经被拆封了，你反过来怪人家？人还急呢，本来也没有打算卖给你啊，是你非强要买的……

    反正这事儿是有些乱了，一时间脑子慢的人，脑门儿都有些发热了。

    “宋家主，我突然想起公司里还有点事情……”

    “我家里还有点儿事儿……”

    “哎呀，我出门的时候竟然忘记锁门了……”

    大家也不去替宋家操心，索性还是走为上计吧，一个个开始开动脑筋，充分发挥自己的聪明才智，想着走出去的理由。

    其实现在的宋家，早就已经不在乎他们说的是什么，哪怕是他们一声不吭地走了，也没有人会去说什么的。

    宋子安已经被气得面色发紫，这倒也为他的寿宴，增添了一道从前没有的奇观――紫气东来嘛，多祥瑞的事情。

    唐奕辰回来的时候，贺寿的人已经走光了，连林宜风朱宏立那种想看热闹的人都没有留下，而大厅里只剩下了萧夜那一桌，连宋家的下人都退了出去，把这个场子留给了老爷子。

    “好啊，很好，你们唐家真是一代更比一代强，唐奕薇，真是出息了，不愧是天京第一才女！”宋子安气极反笑，“你今天送给老头子我这么一份大礼，我宋子安这辈子都不会忘记的！”

    唐奕薇咬了咬嘴唇，知道这事儿是不可能善了，但如果不是宋家逼她，她也不可能出这种杀敌一千，自伤八百的招数。

    “宋家主，这话说重了，”萧夜此时倒站了起来，“宋家主岁数大了，有礼就收着，记不记的没什么关系，就算记，又能记多少年。”

    宋子安的拳头都握了起来，好说他也是一个玄级巅峰的强者，对方这分明是在说他也活不了多长时间。

    “放心，就算是我这老家伙死了，还有我儿子记着，迟早会把这礼物一分不少地都还给你们。”宋子安怒道。

    “你儿子的确是要记着，”萧夜也转过头去，望向宋伦，“现在我给你一个机会，说出我的三个朋友在哪里，这里已经没有别人，别指望你还能逃得出去，如果你说不出来，那就别怪我对你不客气了。”

    “我听不懂你在说什么。”宋伦自然能听得出对方的话外音，“不过你好像说反了，今天是你们休想从这里离开，包括唐奕薇在内，谁也别想踏出这里一步，既然你这个贱女人给脸不要脸，等我收拾了这个小子之后，再好好找几个男人来侍候你！”

    “呸……”唐奕薇丝毫不惧，狠狠啐了宋伦一口。

    话说到了这种地步，等于已经撕破了脸皮，谁也不用再给对方留半点儿余地。

    “宋家主，谁都知道我们兄妹在你们宋家，如果我们出了问题，恐怕你们脸上也不好看吧？”唐奕辰不知道发生了什么，犹自在打着圆场。

    “哼，好看，你的好妹妹当众宣布，她已经是这个臭小子的女人，倒是让我们宋家脸上很好看啊！”宋子安眼里只有冷怒。

    唐奕辰惊讶地看了一下唐奕薇，再向萧夜看了一眼，也微微皱眉：“这件事情奕薇做得可能不对，不过……那也是宋伦兄弟的玩笑开得太过，刚刚我跟爷爷通过电话，他说不记得跟你说过同意了这门婚事，可你宋伦却仗着是在宋家主的婚宴，我妹妹碍于宋家面子不好拒绝，来逼迫她同意，这事儿似乎是你们做得不对在先吧？”

    “你说什么？你爷爷说不记得？”宋伦脸色沉得想要杀人。

    不记得，这个用词一下子就能让人有很多联想。有可能说了，也有可能没说，但即便是说了，十有**只是一句玩笑话，所以老爷子就没太在意。

    拿一句玩笑话来将军，就算是说出去，也只能是宋家不讲理。难道唐家老爷子这么大岁数了，真想答应孙女的婚事，还会给你耍赖不成？

    姜还是老的辣，只“不记得”这三个字，分寸一下子就彰显出来了。

    唐奕辰还记得爷爷听了萧夜的情况之后，笑呵呵跟他说，既然这样，他老头子就装一回傻又能怎么样？

    不错，现在就是装傻，反正有了靠山，你奈我何？

    “好，看来你们唐家从上到下，没有一个想过好日子了，那我宋伦就陪你们玩儿玩儿，”宋伦此时也看出来，唐家不知道出了什么变故，是在拼命地挣脱他的手心了，“半个月之内，我不把你们唐家打垮，我就不姓宋。”

    “可惜了，你没有这个机会！”萧夜踏出两步，抬手向宋伦抓过去