
    “爷爷！”唐奕辰唐奕薇都是第一时间到了唐家老爷子身边。

    “那个……就是萧夜？”唐承业到底是一家之主，此刻看到形势反转，心思立刻就稳定下来。

    “是爷爷，萧夜来了，我们唐家保住了，”唐奕辰急忙道，“刚刚动手的那三个人，都是铁流门的地级巅峰长老，从此之后，铁流门支持我们唐家，而且这三位长老会常驻唐家。”

    “呵呵，好啊，”唐承业笑道，“想不到我孙子几年前赌的一把，现在赚得盆满钵满，真是比我这老头子强多了！”

    他们说话的时候，谭长老几个人已经停下手来。

    “哪儿来的疯小子？”牧宏康望向萧夜，刚刚对方的话，他也听得清清楚楚，竟然口出狂言，要一个人单挑他们九个。

    “你说话最好是小心一点儿。”谭长老心有戚戚地说道。

    “哈哈哈哈，”牧宏康大笑道，“谭振江，也不知道你们铁流门是犯了什么迷糊，非要来接唐家这条沉船，我可以告诉你，别说现在是我们三家联手，就算是我们都不动，这次唐家也是死定了，识相的，还是早点儿跟唐家撇清楚，省得最后落一个灭门之祸。”

    “就凭你们冲虚门？”冷长老冷哼一声，显然对于冲虚门不太看得起，“如果朱家是一个好的选择，你以为我们铁流门会退出？”

    萧夜目光转向谭长老，对方身子一抖。

    “萧前辈恕罪，我……”谭长老额头上有些见汗。

    “我不想听到还有下一次。”萧夜冷声道。

    “是，”谭长老微微松了一口气，“绝对不会。”

    之前萧夜问他这些门派支持的是哪个家族，谭长老言语模糊，只说不清楚，可刚刚冷长老的话，分明就是很清楚冲虚门支持的就是朱家。

    谭长老跟冲虚门的掌门有旧，也知道萧夜对朱家有极大的成见，所以在萧夜问的时候，故意隐瞒了一下，谁想到这么快就被拆穿了。

    “哈哈哈哈……”牧宏康大笑着，“谭振江，真没想到，你真是越活越倒退，被这么一个不知死活的小子，给吓得好像孙子一样，真是把铁流门的脸都给丢尽了。”

    谭长老不回应，现在一切都唯萧夜的命令是从。

    “我现在给你们一个机会，我知道古武门派向来不会太过参与，古武家族之间争斗，这一次你们为什么出手针对唐家？”萧夜问道，“三大家族，是想让你们做到什么程度，说出来，除了冲虚门的人，其它的就可以走了。”

    “你算什么东西？”牧宏康骂道。

    谭长老身子一抖，心想这个家伙自己找死，那自己也救不了他了。

    就见萧夜一闪之间，已经到了牧宏康身前，一掌拍了过去。

    牧宏康冷笑，凝气一拳冲出，以他地级巅峰的实力，怕是这一拳就能把眼前的年轻人给打碎了。

    真不知道，这是哪里跑出来一个疯小子，到这儿来胡闹……

    这个想法才刚刚到了一半儿，牧宏康就发现自己飞起来了，他的气漩没有给对面这个年轻人带来任何阻挠，而此时他的手腕已经被萧夜擒住。

    对方没有打算就这么制服他，而是像一条鞭子一样，把他给抡了起来。

    砰……牧宏康落地了！

    砰……牧宏康又落地了。

    砰砰砰……

    牧宏康也不知道自己到底是被抡了几回，反正浑身都被摔散了一样，等停下来的时候，眼睛还冒着金星。

    “石头！”萧夜叫了一声。

    “来了！”石头应道，身子顿时跳了起来。

    别看他块头大，但是跳起来的动作却是相当轻盈，不过落下去时，却像是棉花突然变铁铊，轰地就砸下来。

    尘土飞扬间，剩下的人都已经傻眼了，不知道牧宏康还有没有活路，好在看到对方还喘着一口气，这才放下心来。

    “你们八个，还有谁对我的问题没听明白？”萧夜抛下牧宏康，向着另外的八个人问。

    “萧前辈在问话，你们都傻了吗？”谭长老喝了一声。

    他们是真的傻了，八个人都还在呆滞的状态里，牧宏康一个地级巅峰，就这么被料理了？那自己要是上去的话，不是跟他一样惨？

    被谭长老一喝，这几个人倒都是反应过来，立刻就垂下头去。尤其是后来那六个，真感觉自己是倒霉催的，明明这里不关他们什么事儿，非得要凑个什么劲儿的热闹？现在把自己也给凑进去了。

    “其实这事儿……我们只是来帮个手，”史正明向萧夜拱了下手，“我们也不知道前辈在这里，只是……朱家里出了一位修真者，由他出面邀请，我们也不好拒绝……”

    “哦？修真者？”萧夜神色一动，“朱承风？”

    史正明摇头：“抱歉前辈，在下等人，实在不知道那人叫什么名字，不过正是因为这个人出现，我们古武门派，才破例出手做这种事情，还望前辈见谅。”

    “你的意思是赵家和林家，在这次的事情之后，不会得到什么利益？”萧夜问。

    “赵家林家也会得到一些，不过那都是小头，”另一个地级巅峰也拱手道，“其实这事林家赵家未必想做，只是就算是我们不出手，也只能是得罪朱家和那个修真者，最后唐家还是不免覆灭，所以……”

    所以就不用说了，在这种时候，自然没有人跟唐家讲什么交情，更何况对于赵家和林家而言，跟唐家之间也没有什么交情，有的也就是竞争。

    他们不想让朱家变得更强大，但是朱家现在已经强大到了他们控制不住的地步，那就只好站队，希望朱家不要太早把舌头伸到自己的盟友身上来。

    “今天你们想做到什么程度？把唐家人都杀了？”萧夜又问。

    “我们林赵两家，只是来打打下手，主事的还是朱家的供奉冲虚门来做。”史正明不动声色就把牧宏康又推出去了。

    萧夜把目光盯在牧宏康身上，显然这家伙一时半会儿是回答不了问题了。

    稍稍一转，却是望向之前拦车那六个人身上：“谁是冲虚门的人？”

    瘦高中年人浑身哆嗦了一下：“在……在下是。”

    “我问你，今天你们来唐家，是要把所有人都杀了？”萧夜问。

    “不敢，”瘦高中年人连忙摇手，“古武做事也不能太过，我们只想把这里的打伤一些，把唐家的嫡系逼出天京城就算了，如果杀人太多，圣魂一定会干预，这事是不能做的。”

    “打伤之后呢？”萧夜似乎在刨根问底。

    “如果这件事情顺利，相信唐家主一定会把唐家交出来，而我们这些人，应该是会立刻回门派闭关。”瘦高中年人想了想说道。

    萧夜冷笑几声：“这样一来，就成了唐家主动把家产变卖，而跟朱家没有什么关系，你们这些古武者，打伤几个人，也只能是按江湖纠纷，再回去一闭关，这事情就算是完了。”

    瘦高中年人讪讪地低下头去，反正意思大概也就是这么个意思吧。

    “那你们接下来怎么打算？”萧夜接着问他们几个人。

    “呃……”

    这似乎也是一个难题，明摆着今天这事儿是完成不了了，但是回去的话的，修真者那边儿又没有办法面对，真是进退两难啊。

    “回你们的门派去闭关吧，”萧夜挥挥手，“只当是你们什么事儿都已经做成了。”

    “呃……是……”

    这些人都是犹豫了一下，但是最后也只能是点头。

    萧夜肯让他们走，那就已经给了极大的面子了。如果这事儿不是背后有一个修真者，而是他们三个门派主导的，那可就没有这么容易完事儿了。

    一时间，八个完整的，拖着一些走不动路的，一起向外走去。

    冲虚门的最惨，最强的地级巅峰，伤得却是最重的一个。偏偏冲虚门还是最庆幸的一个，谁让他们是这次的主角，而且牧宏康还打伤了那个叫石头的小家伙。

    最最重要的是，当他们听说对面这个厉害的年轻人叫“萧夜”的时候，这种庆幸就已经到达了极点。

    谁不知道萧夜跟朱家之间的恩怨，没被打死，这已经就够幸运的了。

    ……

    三个门派的人都回门派了，这本来是计划好的，但是这些人招呼都没有打一个，一起消失了，让赵林朱三家，都是感觉到了一些诧异。

    尤其是朱家，也不明白到底是发生了什么事情。

    不过随后，唐家竟然服软了，开始主动找朱家协商售出一些产业的问题，朱家自然是欣然接受。

    至于价格嘛，那肯定是狠狠砍了唐家十八刀。唯一让朱家没想到的是，被砍了十八刀的唐承业的，不但没有像外人判断得那样，直接就晕倒甚至咯屁过去，反而是笑呵呵地接受了现实。

    哀莫大于心死啊！你别看唐家老爷子现在像是在笑，其实他大概都不知道自己的表情是什么样子的，一回家可能就疯了……

    不少人都对这个诡异的情况猜测着，各种各样都有，但是没有一个人认为，这是唐家老爷子还有底牌的象征。

    还有底牌？要真有的话，会把自己的老底子都卖出来？

    不管怎么说，唐家，终结了！