
    老a给萧夜的战魂徽章，其实是在表达着对他的支持和信任，同时也是希望他能留在圣魂的期许。

    但是对于萧夜来说，其实这徽章也同样是一个约束。

    对他而言，其实什么都不想要，但是在印象中，也许这徽章对父亲萧英乾来说，却是很重要的东西，这，才是他没有拒绝的原因。

    老子没有得到的荣誉，就由儿子来实现这个愿望，或许就是这么简单。

    来到洛川的路上，没有出现丝毫的意外，唯一让萧夜有些不满的，就是他现在虽然是天级修为，可在这种长途旅行当中，修为起不到太大的作用。

    没有办法像传说中的高手一样，轻功一起，跟千里马一样，夜里都能走八百多里。

    话说回来的，一夜才走八百里，相对于火车来说，还是太慢了点儿。

    洛川宋家是很容易打听的，萧夜也悄悄去了一趟，里面虽然有玄级巅峰的供奉，可对于他来说，悄悄来去根本就不是问题。

    只是他没有在其中看到宋伦，本来想直接上栖剑山，如果羽兮他们是被宋伦抓的，最有可能也是在栖剑山的铁流门中。

    可无意之间，他听宋家的佣人在谈论着，两天之后，宋家家主宋子安过寿，大少爷宋伦说是要去炼一颗仙丹给老爷子贺寿……

    确认了宋伦果然是宋子安的儿子，那之前叶开元的猜测多半是真的了，萧夜干脆就在这里等着那个宋伦过来。

    若是能直接把宋伦给抓起来，那一来羽兮他们的消息都会变得清楚，二来直接抓住这个主谋，再想救出羽兮他们三人，也就更加容易得多了。

    直接杀上栖剑上不是不行，无凭无据就打上门去，这种事情虽然无赖，但是萧夜却也不介意，最担心的是现在去栖剑山，你就算是把他们山门都给砸了，却找不到人影。

    到时候恶人也做了，人也没有找到，对方知道了他的厉害，反而打草惊蛇，这可就大大不妙了。

    为了隐藏身份，萧夜连宾馆之类的场所都没有去，直接去家民租房里去租了间房。

    说是小旅馆，其实就跟民房是一样的，住进去往往连身份证都不用，又或者只要你随口说个号码，老板也不会真去查真假。

    萧夜交了两天押金之后，随即就拿钥匙进了自己的房间，反正后天之前，那个宋伦肯定会回来，这下子也不用再着急了。

    而看样子，宋伦这次回来，还想要借着他修真者的身份，来给宋家抬一下身价。在给宋子安过寿的时候，亲自给他炼制一颗丹药，如果真是上等丹药的话，那倒真是对其他的家族，有着不小的影响力。

    正思索这宋家跟自己有什么过节的时候，突然外面敲门声响。

    “谁？”萧夜问。

    “送开水呢。”外面一个女孩子的声音很妖娆道。

    萧夜暗叹，现在的连个送开水的小服务员，都会玩儿这套暧昧的了，真不知道是送开水还是送肉呢。

    “不用。”事实上萧夜现在的实力，就算是几天不吃不喝也没有什么问题。

    当然，这也只是说可以，正常情况下，萧夜自然不会这么虐待自己。

    “不好意思啊先生，这是我们这里的规矩，开水一定要送到客人房间里，不然我们会被扣工资的。”外面那个娇滴滴的声音道。

    萧夜皱了下眉头，这规矩也真是奇怪，难道自己来这里住，还是这么快就被铁流门的人发现了？

    宋伦既然安排了这么一连串的阴谋来对付自己，那肯定会对秋风门那里的动静有所调查。虽然秋风门不会向外透露自己满门骨折的事实，萧夜离开的时候也是隐蔽了行踪，但是仍不保证对方一定会不知道，毕竟这里面还有一个修真者。

    当时也就是忘记了问问，这个宋伦是什么修为。不过就算是问了，估计叶开元也不未必就知道，修真者的修炼出的气息跟古武者不同，如果再用神识之力掩示的话，叶开元也无法判断对方的强弱。

    不过萧夜随便用神识力扫了一下外面，就看到外面这女孩子只是一个普通人，倒不像是化装来试探他的古武者。

    “把水放那里，你可以回去了，我这里什么都不需要。”萧夜拉开门，指了指房间的角落。

    “大哥你是一个人住啊，”这女服务员一边儿扭动着诱人的步伐放水壶，一边儿貌似随意地问道，“出门在外，一个人住可多寂寞啊，要不要妹妹陪你聊聊天啊？”

    说话间，水壶已经放到了地上，女人已经把手放到了扣子上，看样子只要萧夜一张口说“好”，马上这些扣子就能弹开。

    “不用了，我喜欢男人。”萧夜云淡风轻地说了一句，顿时把这女孩儿雷了个外焦里嫩。

    看来是自己想多了，铁流门没有发现什么，这个女孩儿其实也不过是那种最便宜的小姐而已，亏自己刚刚还以为她是来试探自己的。

    不说别的，就刚刚那几步走，加上扯扣子的动作，一看就是个诱人的惯犯。古武者有没有这样儿的女人，萧夜不敢绝对保证，但是至少他见过的女人当中，绝对没有能装成风骚入骨的古武者。

    “呃……那要不，我给大哥叫个男的？”女人显然没有料到自己这么倒霉，今天的第一个客人就是个绝症，可还是不愿意放弃。

    “不用了，我对你们这里的男人水土不服。”萧夜已经完全丧失了跟这人交谈的兴趣，只想着快点儿把她给赶出去。

    “那要不……”

    “你再不出去的话，可别怪我动手赶人了。”萧夜脸色阴沉下来。

    如果不是想要低调一些，隐藏身份，他怕是直接出大招轰人了。

    “其实吧大哥，我跟你说，女人也不错啊，而且我比男人能用的地方多啊，我吹拉弹唱……”

    “靠……”萧夜真是无语了，难道是他长得太面善，不发威的时候，什么人都把他当成hellokitty。

    “对对对，想怎么靠就怎么靠！”女人这时已经说不上是风骚，简直有些下流了。

    “我让你往门外墙上靠！”萧夜皱眉道。

    女人真的回头看了看门外的墙，再冲着萧夜妩媚一笑：“大哥你真太坏了，外面怎么好做这种事儿……要加钱的……”

    “加尼玛勒戈壁啊……”萧夜一脚蹬过去，女人踉跄几步跌到了门外，随手把门也撞上。

    这一脚自然没用太大的力气，也没有打算把她骨头蹬折之类的，只不过是轰人快走而已。

    要是平常拉客的人，这时早就扭头走人了，可没想到，只顿了三十秒不到，敲门声再次响起。

    “大哥，救命啊，你快开开门，再不开门我就没命了……”门个的敲门一声比一声急促。

    萧夜摇了摇头，有心不管她，可神识一扫间，发现下面真的上来几个彪形大汉，看样子这女人是想躲这几个人呢。

    要说萧夜平常邪气一些是有的，可天性绝对属于善良一脉，这女人可气是可气点儿，可但凡有别的办法，想来也不至于就出卖自己的身体讨生活吧。

    想到这里，他还是把门给拉开了，放那女人进来。

    谁知道这一开，那女的三两把就把衣服扒开，猛得向前一扑，就要扑到萧夜的怀里。看她那张开手腿，大杀四方的样子，大有把萧夜锁牢的意思。

    虽然萧夜也没想到对方会来这一手，可他是什么速度，一个闪身就躲开，女人本以为要扑中，全身心地享受过去，结果只能跟地板来了个亲密接触。

    这时间几个彪形大汉已经来到了萧夜的门前，一看屋里的情景，顿时愣了一下，好像是把准备好的台词也给忘记了。

    好不容易想起来，才愤怒地一指萧夜：“靠你个杂碎，敢睡我老婆？我看你是不想活了，哥儿几个，打他个半死，再报警告他个强女干，嘿嘿，你说这办法怎么样？”

    萧夜此时倒淡定了，悠哉地坐到了椅子上，对于把米国异能局都弄得鸡飞狗跳的他来说，还就不怕遇到狠茬子。

    只不过他现在实在不想折腾出动静来，让别人都注意到他已经来到洛川，要不然眼前这几个人，包括那个女人在内，骨头都肯定不只断一根了。

    仙人跳玩儿到了他的身上来，连曾经的杀盟，或者现在四国的特工局都不敢吧？正面跟萧夜较量，对于四国特工来说，想死，也有很多比这好一百倍的办法。

    “说吧，你们是想怎么样？”萧夜扫了对方一眼问道。

    “呵呵，看哥们儿也是聪明人，”眼见萧夜从容不迫的样子，为首的那个人倒是有点儿眼力劲儿，“出门在外的，既然兄弟你办了这不地道的事儿，拿两千块钱消消灾，这应该不多吧？”

    “不多，”萧夜懒得跟他废话，直接掏出两千块甩了过去，“带着你的女人走吧。”

    男人接过萧夜甩过来的钱，微微愣了一下。

    来这种破地方住的人，通常也都不是什么有钱的主儿，能讹到两千已经算是不错，本以为对方还会跟他还还价，想不到这么容易就得手了，反而心里痒痒的。

    摔地上那个女人更是一骨碌爬起来，衣服也不去掩一下，反而是扭着腰肢走到萧夜跟前：“还有我的呢？你刚刚踢了老娘一脚，就这么算了？”