
    罗丁飞了，肿着左半边脸飞了，落地时还从半边儿的肿嘴里吐出一颗大牙来。

    “唔……我的牙……”罗丁痛叫着。

    “这回你也软了吧？”杨坚看着对方的样子，十分滑稽可笑，不禁报仇说道。

    罗丁恼怒地想回问一句“你是哪边儿的”，发现嘴肿得也有些张不开。

    即便这样，他还是向杨坚投去一个可怜的眼神。

    可怜？不错！开始杨坚还没有弄明白，等他明白的时候，脸部也跟霸王枪来了个亲密接触，随之如罗丁一样飞了起来。

    “我的牙！”杨坚落地之后，连台词都是跟罗丁一样的。

    两人这回谁顾不上去调侃对方，而目光把落向了萧夜的身后，江海正用无比猥琐的姿态，偷偷从背后抽出刀来。

    不得不说，这家伙比起杨坚三人都聪明得要紧，他们三个都选择了正面对抗，可是这家伙从一开始就闪到了后面，到后来三个人都被萧夜虐翻的过程中，都没有丝毫动作，如果不是现在看到，大家已经忘记了还有这么一个人了。

    真卑鄙啊！

    就算是自己这边的人，杨坚和罗丁刘大力三人，都是感觉到了这人的无耻。

    偷袭倒还说得过去，利用他们三个人打前阵，丝毫都不帮手，利用对方虐自己三人的机会再去偷袭，就真有些无耻了。

    这一刀砍得无声无息，甚至一点儿天级高手的气势都不带，可见江海做这种事情，也不是头一次了，若不然也不会这么熟门熟路的，把一切做得这么完美。

    成了！

    三个人屏着呼吸，好像自己这里动一下，就会让萧夜发现后面的异样一般。眼看着刀锋已经到了萧夜的头顶，锋锐的气势就要在一瞬间绽开，他终于齐齐地松了一口气。

    “偷偷摸摸很好玩儿吗？”就在这瞬间，萧夜转过头来。

    正要放开气势全力一击，把萧夜击杀的江海，陡然间感觉脑子一疼，整个身子都顿在了那里，完全不知道自己要做什么。

    而下一刻，他也飞了起来，比别人要惨得多的是，他不仅飞得比较远，而且全身的肋骨都断裂完毕。

    “还要打吗？”萧夜问道。

    不等四个人回答，他向背后一伸后，那把一直都背在背后的横刀抽了出来，黑漆漆的散发着恐怖的杀气：“再打的话，我可就要用刀了。”

    四个人看着这把黑漆漆的暗夜横刀，顿时一起呆了。

    眼前的这个人，穿着一身黑袍，身材挺拔如剑，手拿一把黑色横刀，如果再配一个无常面具的话……

    众人感觉到背后的汗水在衣衫的掩盖之下，忍不住地淌了下来。

    “你……你到底是谁？”刘大力第一倒地，现在也是第一个爬起来，有些哆嗦地问道。

    “萧夜。”

    扑通……

    刚刚想要爬起来的几个人，一下子都又跌回了地上，只有江海比较幸运，因为他一时还爬不起来。

    “你……你不是在龙魔峡谷……龙魔峡谷……”杨坚也不知道自己想要问什么。

    对方既然出现在自己的面前，自然就不可能死在龙魔峡谷了，可是外面的传言……

    好吧，外面关于萧夜死的消息都是假的，可是他们接着想到的，就是之前萧夜斩杀无定门天级和先天炼气境高手，这可绝对不是假的，因为连尸体都被很多人看到了，还有萧夜留下的血字！

    连先天炼气境都能杀，他们四个竟然傻呼呼地跟着聂宽那个糊涂蛋就来了，还想着要把对方给灭了，这是嫌命长么？

    聂宽这个王八蛋，他是不是早就知道这个人是萧夜，却把自己四个人拉来当替死鬼？

    四个人都在心里这样想着，转头看去的时候，却又觉得不太像。

    聂宽此时已经浑身是血，比起他们四个来都狼狈多了，而且他带来的人，在刚刚第一战的时候，就已经死的死，跑的跑，根本就没有什么剩余了。如果说是为了要陷害他们四个兵团的话，那只能说这个代价实在是太大了一些。

    可归根结底，如果不是这个糊涂蛋，他们还不至于就跑来找萧夜的麻烦，这可要怎么收场？

    “萧先生，我等无意冒犯，实在是……”江海的脸皮最厚，就算是爬不起来，也是最先抬起头来的一个。

    “实在是不知道我就是萧夜是吧？”萧夜笑道。

    “是是是……”四个人都是像小鸡啄米一样点着头。

    要知道你是萧夜的话，二百五才会来找你麻烦呢！

    “好说好说，不知者不罪，大家也算是不打不相识吧。”萧夜倒也没有过多地为难他们，“还好你们带着的这些人够识趣，如果他们跟着动手的话，恐怕就跟天一兵团一样了。”

    众人都是一阵骇然，天一兵团是什么样，那场面可是还历历在目呢。

    幸好幸亏万幸的是，他们四个兵团带来的这些兵员，在没有他们的命令时，都一直保持着原地不动的姿态，也没有去跟第一兵团起什么冲突，不然就是灾难啊！

    让他们更加庆幸的是，这萧夜看起来也没有传说中那么恐怖，貌似还很好说话嘛，一句“不知者不罪”，就把刚刚的这件事情给揭过了，倒也是个爽快人，要不然这事儿纠缠起来，把他们都直接灭在这里，人家还是占着理的，谁让自己伸着脸让人家打呢？

    “那……”江海看了一眼就快要不行的聂宽，恨不能对方早死早超生，“我们其实也是受了那聂宽的蛊惑，承蒙萧先生不计前嫌，日后定当重谢！”

    “多谢萧先生！”杨坚等三人也是急忙拱手。

    “客气客气。”萧夜像是好好先生。

    “那我们……真的走了！”江海谨慎地问道。

    “走？”萧夜却用了一个疑问词。

    “呃……”四位兵团长都有种不好的预感。

    “把你们说的重谢先拿出来吧。”萧夜一脸不在乎的样子，却又像是在说，谁不拿的话，想走没门儿。

    “这个……因为是来禁地，所以一时没有带什么礼物，回去一定补上！”

    这原本只是一句客气话，没想到对方现在就真的要，不过江海也只能是如此说了。

    “礼物什么的就免了，不过你们跟聂宽来我这里搅乱，可是给我造成了很大的损失啊，别的我可以不计较，但是这些损失你们得要赔偿。”萧夜抬了下眼皮说道。

    四个团长都是在心里腹诽，从开始到最后，一直都是他们在挨打好不好，就算是损失也得是他们损失，第一兵团里损失个毛啊！

    “敢问萧先生，您的损失有……多少？”杨大力犹豫了一下问道。

    “不多。”萧夜伸出了一根手指头。

    众人松了口气，算了，就当时破财免灾了。

    “在下回去之后，立刻把一千灵石送到第一兵团，绝不食言。”罗丁立刻就拍着胸口道。

    萧夜一皱眉头：“堂堂五大兵团，一千灵石还要回去之后才有，你们不是糊弄我玩儿的吧？”

    “有有有，身上也有一些商票……”杨坚忙上前打圆场。

    “还有，谁跟你们说过是一千灵石？打发要饭的呢？”萧夜怒气冲冲的样子，让人很担心他会不会下一刻就冲上去把几个人给劈了。

    “您是说……一万？”江海小心地问道。

    “一万灵石，你打发要饭的呢？”萧夜还是那句话。

    “这么说是……十万？”杨坚的脸色有些白了。

    “十万灵石，你们打发……”

    杨坚三人不用听后面的话的，就已经都坐地上了。

    说什么“不知者不罪”，“不打不相识”，还有说好的不计前嫌呢？

    “怎么？你们觉得一百万灵石太多了？”萧夜问道。

    杨坚都已经无力摇头了，只好貌似委屈说道：“萧先生，我知道这赔一百万灵石也是……也是应该的，可我们实在是拿不出来，真拿不出来！”

    “呵呵，那这么说的话，我们就换个方式解决。”萧夜看对方说得委屈，口气也松动了。

    四人都如蒙大赦：“换个方式好，换个方式好！”

    “我们来说说你们今天的目的吧，五大兵团，好厉害，要把第一兵团给灭团是吧？”萧夜呵呵笑着，“你们说如果不赔灵石的话，我让人把你们给灭了，不算过分吧？”

    四人一下子石化了，原来这就是换个方式啊？

    “别这么想不开，灵石这种东西，生不带来，死不带去，旧的不去，新的不来，你们也不想想，要真是连命都没有了，要灵石有什么用？”萧夜开解着对方。

    四人的脸色缓和了一下，说得也是啊，要是没命了，灵石也没有价值了啊！可是这算是安慰吗？这特么是红果果的威胁啊！

    再说了，一百万，你怎么不去抢，就算是去抢，都抢不来一百万灵石啊。

    “而且啊，你们对我这个人是有误解的，我说的一百万，也不是让你们每人一百万，你们四家平分的话，每家也就是二十五万而已。”萧夜分析道。

    呼……

    大家都是松了口气，二十五万，这似乎是一个可以承受的价位了。

    可是回头想想最初的一千块，他们顿时泪流满面，二十五万，他们竟然发自内心地觉得，是自己占了便宜了，这想法真贱啊！