
    小翠不过是黄级的修为，对于隐界里的人来说，这基本跟个普通人差不多了。凌慕雨的修为要高一些，也不过是一个玄级初期而已。

    而刚刚出手的虎头，却已经是个地级后期修为，所以这一次出手，姜书荣就是存着用灵石砸死小翠的打算。

    以他的身份，现在如果动了凌慕雨，那紫霄宗肯定不会善罢甘休，但要只是杀一个微不足道的小丫头，没有任何人会放在心上，紫霄宗也不例外。

    姜书荣明白这一点，凌慕雨也不是真的傻子，对这些也早就看透，正因为这样，她才知道对方真的敢，可她却一点儿办法都没有。

    这一刻，她有些后悔自己为什么要跟这个姜书荣赌气了，早知道就该离他远远的，这样小翠也就不会出事了，可是现在说什么都晚了。

    嗖……

    眼前黑影一闪，小翠的前面多出一个人，正是刚刚招募来的萧夜。

    对于萧夜，凌慕雨没有抱任何希望，说到底，那不过也是因为赌气，才会当了冤大头，高价雇来为了赢下这个赌约的。

    砰砰砰砰砰……

    五声闷响不分先后地响起，那几块灵石，竟然全都狠狠地打在了萧夜的身上。

    “啊？”小翠先是惊叫一声，全没想到，在这种危险时刻，这个讨厌的人会拼死来救自己，急忙上前扶住萧夜，“你……你不会死吧，是我害了你……呜呜……”

    “你没事吧？”凌慕雨倒是看出了些门道来，至少她没有看出萧夜像是受了重伤的样子。

    “疼还是有点儿疼，不过挺得住，”萧夜耸了耸肩，“幸亏我穿了内甲。”

    “啊？”小翠又啊了一声，把萧夜的胳膊一甩，“穿了内甲你早说啊，害我都白为你哭了……不过，谢谢你啊。”

    “一天五块灵石，我也不能白要你们的，总要做点儿事情，让你们觉得没白雇我不是。”萧夜笑道。

    “萧夜，你很好，”凌慕雨也感动了，不管对方的本事有多大，能在关键时刻不顾生死去救小翠，自己这五块灵石绝对没有白花，“我决定从现在开始，你就可以一直留在第一兵团里了。”

    萧夜被她这话说得哭笑不得，感情要是没这事儿，他没准儿回头儿就被开除了，看来凌小姐也知道花五块灵石雇人，有点儿亏了。

    谁说她傻，人家花五块灵石，把今天的赌约给赢了，扭头儿就又能赚回五块来，回头把人一开除，灵石不赔不赚，倒是可以耀武扬威地出一通气，这个计算还是不错的嘛。

    “呵呵，原来就这种垃圾货色，慕雨小姐还要花五块灵石去雇啊，真是……”姜书荣没说什么，但是眼里的鄙夷之色，足够让凌慕雨去爆发了。

    结果凌慕雨这里还没有爆发呢，萧夜那里就直接接口了：“你说得不错，第一兵团正在大力招募，现在是你的机会，等到我们招募的人多了之后，你这种玄级巅峰修为的，还真是不值五块灵石的垃圾，若你现在有意，我可以跟团长商量下。”

    “咦，萧夜你这个台词是我的吧？”小翠感觉这套说辞非常耳熟。

    “这叫借鉴，绝非抄袭，顶多也就是过度借鉴，”萧夜转头跟她说了一句，又望向姜书荣，“怎么样？你考虑好了吗？”

    无定门可没有给他什么好感，之前宋家那小子就是无定门的，赵承风又溜到了无定门里，还有刚刚算计过他的祝飞，又跟这个好死不死的门派联系到一起。

    人都说爱屋及乌，这一溜下来，萧夜是对这个门派一点儿好感都没有了。再加上姜书荣又长了一张让人看着就讨厌的脸，萧夜自然不会给他好脸色。

    “三二一……”萧夜数了三个数。

    “萧夜你不要胡乱作主，我们第一兵团绝对不要人渣，谁说情都没用的。”看着萧夜胡闹，凌慕雨却是笑了一下，也跟着对方打趣道。

    “不要吗？”萧夜问。

    “真不要！”小翠也认真地点头。

    “那真对不起，”萧夜转头就跟姜书荣道歉，“怪我不懂规矩，一不小心给了你希望，现在又打击了你的信心……”

    姜书荣表面不动声色地冷笑了一声，其实心里早就气得要死。

    今天这是走了背字儿吗？什么小丫头，小伙计都敢摸他猫屁股……不是，是老虎屁股了？

    “我倒是看不出这个身上一点儿真气都没有的人，到底有多大的本事，值得凌团长你花五块灵石去雇，”姜书荣眼里闪过一丝寒光，“不如我帮凌团长你试试这个人的成色，免得你被他给骗了。”

    “萧夜修炼的是盘魔秘法，你当然感觉不到他的真气，”凌慕雨目光高傲地扬到了天上去，“至于他的实力，那是我们第一兵团的事情，就不劳你姜团长操心了。”

    姜书荣的脸色更加难看，这群人以他为首是不错，但其实他不是兵团的团长，应该说，这兵团的人，只不过是他整个雇佣来的而已，他只是雇主。

    但是凌慕雨言语之间，把他也算成了自建兵团的团长，纯粹是在恶心他，而且这事儿还不好去跟她掰扯。

    “你不会是怕这个人被三两下打死了，第一兵团连一个人都招不到了吧？”姜书荣再次冷笑一声，“也是，像这种无知者无畏的人，的确是不好找！”

    这回不光是刺激凌慕雨，而且还连带着有些威胁萧夜的意思。

    凌慕雨果然怒了：“你……”

    “小姐……”小翠连忙劝阻，生怕对方一急，就说出让萧夜去跟对方拼命的事儿。

    对于萧夜刚刚的救命之恩，她可没有忘记。

    “哼，我说过，这是我们第一兵团的事情，跟你姜团长无关。”凌慕雨强行压下了自己的怒火。

    “呵呵，”姜书荣却看出了她外强中干的本质，说到底，肯定是这个叫萧夜的小子太差劲，转头朝着萧夜，“你呢？身为男人，你不会连证明一下自己都不敢吧？一直缩在一个女人身后，这辈子注定不会有什么大出息，你在凌慕雨那里，也不过是只有五块灵石而已，只要你敢站出来，接受虎头的挑战，不论胜负，我可以给你十块灵石，如何？”

    “好，”萧夜向前踏了一步，“谁想死，我成全他。”

    “不许去！”凌慕雨第一次端出了团长的架子。

    “给我一个表现的机会，”萧夜回头向着凌慕雨笑了笑，再向姜书荣看去，“不过我要是输了的话就算了，侥幸赢了，你总不好意思白输吧？”

    这是要下赌注了，而且下得有点儿不要脸，萧夜输了什么都不赔，可要赢了，却还想要拽别人一把。

    正常情况下，肯定不会有人答应这种赌注，但是姜书荣是谁？就算是输点儿灵石对他来说，也根本就不算什么。

    而且他算准了对方是耍了个猾头，以为自己一定会不同意，那样他就可以不应战了。

    “如果你赢了，我就送你五十灵石，另外如果你来我手下的话，每天给你十灵石的酬劳，如何？”姜书荣不信这小子经得起这么大的诱惑。

    “一言为定！”说话的功夫，萧夜已经冲出去了。

    “不许……”凌慕雨再喊的时候，已经迟了。

    当下一阵气怒，一方面是怪萧夜自不量力，另一方面又有点儿怪他太贪心，那灵石会是这么容易赚的吗？

    “小姐，我觉得这个萧夜，好像……真的很厉害！”小翠此时却悄悄在凌慕雨耳边说道。

    “哦？”凌慕雨一怔。

    “我也说不准，不过我总感觉，他不像是为了几块灵石就拼命的人，”小翠举例，“要不然当初我们一块灵石的时候，他肯定就答应了。”

    “那是出的不够多，你看他五块不就跟我们来了吗？现在姜书荣一下子出五十块，他就傻乎乎地去拼命了。”凌慕雨气道。

    “我觉得……他……反正就像是很厉害！”小翠说着，目光已经朝萧夜望去。

    此时，对方已经跑远了，而后面那个虎头正在拼命地追他，两个人看上去颇为滑稽。

    “凌团长想不想再跟我赌一次，我们就赌这两个人的胜负，五百灵石怎么样？”姜书荣看了两眼，确定那萧夜果然是个废物，向着凌慕雨说道。

    这其实不是真想赌，就是在恶心凌慕雨而已。

    “跟他赌！”

    凌慕雨这里还没有来得及生气，就听萧夜的声音传来，听上去还很自信嘛，不过要是配合着他左蹿右跳的样子，画面就不太好看了。

    “我跟你赌一千！”凌慕雨的间歇性二百五又发作了。

    “有魄力！”萧夜边打滚边称赞。

    “一千？”姜书荣笑了，“你不会真觉得他有赢的机会吧？”

    “我们第一兵团的人，我当然信得过，”凌慕雨二百五药效过了，脸色有点儿变化，但还在硬撑着，“你不会是没有一千灵石吧？”

    “呵呵，那我就看看你是怎么输掉一千灵石的，”姜书荣颇有些不怀好意地提醒，“以凌团长现在的处境，恐怕弄出一千灵石也不容易吧？你如果输了，只要给我五百灵石，另外把那个小丫头送给我就行。”