
    小胖子义无反顾地冲了回去，那气势汹汹的样子，着实把小梅后面的几个壮汉给吓了一跳，因为他们知道这也是个高手啊！

    然后在萧夜期待的目光之中，小胖子双手抱头，往地上一蹲：“你们要打打我，别伤害那位大哥！”

    我嘞个去……

    萧夜也不知道该如何吐槽了，不过这小胖子，真够讲义气的，知道自己在帮他，所以宁可冲回去挨打，也得让自己先跑了。

    刚刚那劲头儿，颇有点儿付二代架势，不过……貌似就是太憨厚了，老实人容易吃亏啊！

    萧夜就想不明白了，这小胖子明明是个高手，别说是他玄级的修为，就算是个黄级初期，对付眼前这几个都绰绰有余了，可他为什么不动手？

    这小胖子身份神秘，又是这样的心性，萧夜也没有急着上前去，倒想看看他到底是怎么解决这些人。

    结果几个人最终真的围了上去，一看小胖子真的只是抱头不还手，立刻就大发神威，拳打的，脚踢的，还耍帅腾空下劈的。

    刚刚在萧夜身上丢过的人，现在在另一个高手身上都给找补回去了。

    而萧夜则是看得一阵捂脸，这小胖子……这小胖子怎么说呢？你挨打就挨打吧，他还把真气都给收回去了，好像生怕体内有真气会震伤别人一样。

    兄弟，老实不是你的错，可你也别老实得太过了吧？

    而萧夜此时还是没有出手的打算，他倒要看看小胖子能忍到什么时候，这么一个大高手，被人欺负成这样还一点儿脾气都没有，太不像话了！

    砰砰砰砰……

    街上只剩下了拳头打上肉沙袋的声音，每一拳都打得那么结实，听得都让人觉着得好疼。

    有些在这附近住的居民，听到动静推开窗户来看，一看是这帮子人，立刻又把窗户给关上，生怕对方看到自己一样。

    这声音一直折腾了十分钟，那几个壮汉都累得胳膊腿都抬不起来了，再看小胖子，还是那个两手抱头蜷成一团的姿势。

    爽，真爽！

    虽然累是累了，但是能把成哥口中的高手，打成龟孙子一样缩在壳里不出来，这这这……怎一个爽字了得，至少得三个加号以上的爽！

    “这小子不会被打死吧？还是晕了？”有人坐在地上喘着粗气道。

    “死不了，估计是晕了！”另一个人也同样姿势回复。

    “那你们还不快把他抬回去，”小梅一看急忙催促着，“这浑身可都是钱啊！”

    “姑奶奶你站着说话不腰疼啊，没看我们都站不起来了么？”

    爽是爽了，可是也很累啊！

    “那怎么办？总不能一直在这里待着吧？”小梅有些担心地向着四面扫瞄，生怕有人冲上来把这小胖子给抢走了。

    谁知道这时候，一直蜷在地上不动的小胖子，忽然动了动，微微抬起头，看了看周围累得气喘吁吁的几位：“你们打完了？那我能问问，你们说的‘耍了女人’是什么意思吗？”

    哎哟卧槽……什么个情况，这小子不是晕了么？怎么看上去好像没什么大碍？不不不，说大碍太给自己面子，人家明明连小碍都没有，或者说，跟挨打的不是他一样。

    “你你你……”

    几个人，包括小梅都有些无语了。

    “我？”小胖子以为自己有什么不对劲儿，上下打量了一下自己，也没有发现什么，又挠着后脑勺憨厚笑道，“我刚刚睡着了，不好意思啊……”

    我……去！

    这句“不好意思”，好像超级大个儿的催泪瓦斯弹，在人群中瞬间引爆，刚刚的爽快劲儿，伴随着长串长串的眼泪都给流干了。

    这像什么？好像是某人抱着心仪的美女，在床上费了九牛二虎之力，用遍六六三十六招，九九八十一……

    看着瘫软不起的美女，自然是豪气顿生，自以为天下英豪，舍我其谁？

    这时美女微微睁开眼睛，仔细打量了一下环境，然后忙不迭地跟你道歉：“对不起啊老板，我刚刚一不小心就睡着了，实在不是有意的……”

    再一看表：“哎呀，我都睡了半个小时了啊！”

    这时某人别说爽，怕是已经掉到床底下去了吧？天下英豪？低头看看裤裆，英毫？

    唉，可怜的孩子们啊！萧夜也有些同情地看着他们，身为男人，被人鄙视到了这种程度，简直比当面打脸还要难受一百倍啊。

    “还不快走，还真是喜欢挨打啊？”萧夜这时也走上前去，拉起小胖子就走。

    女人想上前拦着她的钱口袋，却被萧夜一把推开，起身就要走了。

    而此时地上的男人们也都爆发起来，是可忍，孰不可忍，拼命也要揍他丫的。

    结果萧夜用神识力一放，强大的气势威压，顿时把这些人都给压坐到了地上，或者说他们根本就没有起来就已经倒下了。

    “啊？大哥你果然是修士！”小胖子立刻就崇拜地看着萧夜，“而且比我强大太多了！”

    “别说了，快走吧！”萧夜转身就要接着他离开。

    “哪儿跑！”成哥本来不想插手的，但是眼看小胖子就要被人给拖走，他再也不能等下去了，一跃跳了出来。

    “原来是你捣的鬼，看我不打扁你！”

    小胖子一看来的人，脚下一跺，当场发威起来，本来就粗壮的胳膊，瞬间双爆起一圈，好像吃了大力水手的菠菜一样，呸，错了，是吃了菠菜的大力水手！

    哦？萧夜看得也是一怔，这小胖子果然不简单，就看刚刚被这些人一顿胖揍，还是收回了真气的情况下，竟然半点儿事儿都没有，就已经看出有些特殊来了，而现在一发威，直接就像是狂化战士。

    那个成哥本来修为就低一个级别，要是小胖子还像之前那个束手挨打，或许他能讨到便宜，但是现在看来……他要倒大霉了。

    果不其然，萧夜刚刚闪过这个念头，就看小胖子一拳轰过去，成哥连还手之力都没有，直接被砸倒在地上。

    而后小胖子也没有什么特别的招式，整个人向上一跃，也不知道几百斤的身体，呼呼地就朝着对方坐了下去。

    轰……

    地上尘土飞扬！一坐之威，恐怖如斯！萧夜都有些不忍心看那成哥的情况了。

    人不可貌相啊！小胖子对着那帮骗子时，打不还手，骂不还口，但是一见了成哥，简直就是金刚转世，威猛到天下英豪，舍我其谁？这是真正的英豪啊！

    “看在你只是一个狗腿子，我也不杀你，下次别再让我看到你了！”小胖子从成哥身上下来，拍拍身上的尘土，随即向萧夜憨厚一笑，“大哥，我们走吧。”

    “好，我们走。”萧夜看了眼还剩下一口气的成哥，估计他就算是活下来，也不会对自己有什么印象了，小胖子对他就是一场噩梦啊！

    “你叫什么名字啊？”离开这条街后，萧夜问小胖子道。

    “我叫石头，”小胖憨憨道，“大哥你呢？”

    “我叫萧夜，”萧夜没有隐瞒，“石头，你是从修真界里出来的吗？”

    “不是。”小胖子很肯定地否认了，“修真界在哪儿？”

    萧夜倒是意外了一下：“那宋伦你认识吗？为什么他会找你麻烦？”

    “我也不知道，不过的确那个叫宋伦的家伙把我带到这里来的，”石头点头说，“我看他不是好人，所以就偷偷地跑了。”

    “宋伦不是从修真界出来的吗？”萧夜也有点儿晕了，好像都对不上啊。

    “不是啊，我们都是从隐界出来的，至于修真界，我也没有听师傅说过。”石头挠着头，好像很努力地在想着。

    萧夜却一下子恍然，看来只是一个说法的不同而已，有可能外面人所认为的修真界，在石头他们那里，就被称之为隐界。但这不是最重要的，重要的是，小胖子石头，的确是宋伦从修真界，或者说是隐界里带出来的。

    “石头，宋伦抓你要做什么，你知道吗？”萧夜问道。

    “我不知道啊，我只知道他是无定门的人，其它的一点儿都不了解。”石头认真道。

    “那你为什么会跟着他来这里？”萧夜奇怪问。

    “不是我要来的，那次我在山上打猎，刚好遇到他，他就问我要不要去俗世里玩儿玩儿，我不知道俗世是什么样子，就想来看看，可我知道他不是好人，所以一来到这里之后，我就偷偷跑掉了。”石头回答道。

    “你怎么知道他不是好人？”萧夜更奇怪了。

    宋伦这人他虽然没有见到过，但那种有城府的人，不到了最后关头，又怎么会轻易就暴露出自己的意图来。

    恐怕极聪明的人都能被他给骗了，更何况是石头这种看起来，憨厚到了极点的小胖子。

    “嗯……我也不知道，反正不管是人还是野兽，只要我看一眼，就知道他是对我好的，还是对我坏的，比方萧大哥你，我就能看出来，你是为我好才去救我的，我师傅说，这是天赋异禀，”石头说到这儿，又不好意思地挠着头问道，“我一直没好意思问师傅，异禀是啥玩意儿，好吃吗？”

    萧夜也震惊了，果然是天赋异禀啊，至于好不好吃这个问题，呃……还真不太好回答！

    “石头，你在的门派是什么？”萧夜看石头知道的不多，索性问一些简单的问题。

    “大山门！”

    “好名字！”萧夜称赞道，简单直接有气势！

    “因为我师傅叫陈大山，师傅说等我接任了掌门，就改名叫石头门！”石头自豪道。

    萧夜：“……”