
    “萧先生，”江海突然间想到了什么，带着些讨好的笑意跟萧夜说道，“其实我们几个只是附属，您这么大的损失，主要都是聂宽那天一兵团造成的，他那一份总不能不算吧？”

    其他三人都是眼前一亮，不错，怎么把天一兵团给漏了，一百万的损失怎么也该是五家分，而且天一兵团绝对是得负责大头。就算是平均吧，他们这里一家还能少拿五万呢，能少出一口是一口吧。

    “天一兵团？”萧夜笑着，“有这个兵团吗？”

    江海的嘴角抽搐了两下，四个人也都明白了，顿时都不再多话。

    相比他们损失了二十五万灵石，天一兵团才算是彻底完了，他们只是肉痛，而天一兵团以后怕是再也感觉不到肉痛了。这么说来，能感觉到疼的，就得感谢老天爷！

    “你们都在磨蹭什么？还不快把那家伙给灭了？”萧夜一转头，又向着众人指挥道，“五大方阵回归，听我命令，一三在左，二四居右，五队策应，一队聚气，五队……”

    轰……

    一道巨大的漩涡在空中爆发开来，隐隐像是一只手掌向下拍下过去，无尽的尘烟翻滚飞腾，好像一朵小小的蘑菇云，震撼的威力让远观的几个人都是一阵幸福。

    只要不站在那个漩涡下面，损失点儿灵石算什么？还是萧先生说得好，那玩意儿，生不带来，死不带去，旧的不去，新的不来……

    “吼……”

    终于一击把天级强者聂宽给灭了之后，所有的第一兵团成员，顿时都欢呼起来。灭杀天级，在从前他们想都不敢想，从来都是天级想怎么灭他们，就怎么灭他们，可现在一切变得好像简单到不行。

    “有什么好高兴的？”萧夜的声音不大，但是却从数百人的欢呼声中穿透而过，甚至隐隐把这些声音都压了下来，“不过是一个天级而已，至于这么兴奋吗？我这里打败了四个天级，都比你们还要快得多，晚上全部都不许吃饭！”

    第一兵团顿时都哑下火来，没有一个人敢喊了。

    萧少说得是啊，自己不过是打败了一个天级而已，萧少却是一下子把四个天级都给打服了，现在一个个站那儿跟三孙子一样，这么一说好像的确是没有什么好高兴的了。

    不过，这心里的兴奋还是压抑不住啊，毕竟自己不是萧少，自己只是一个玄级，顶多就是个地级而已。

    “晚上我如果看到一个人吃饭，就给我滚出第一兵团去！”

    萧夜的声音似乎很是愤怒，吓得大家更是大气不敢出，可一转瞬间，萧夜又呵呵笑了笑：“饭有什么好吃的，四大兵团准备请大家喝酒吃肉，还不快谢谢人家？”

    “吼……”

    这下子所有人又欢呼起来，原来萧少是开玩笑呢，喝酒吃肉，这是庆功嘛！

    “萧少，这……”杨坚捂着肿嘴苦着脸。

    要说喝点酒吃点肉，这倒还吃不穷他们这四大兵团，毕竟二十五万灵石都出了，也不差这么一星半点的。

    可尼玛的，带着精英过来灭人家的团，现在又赔灵石，又请喝酒，自己还挨顿揍，你说图什么？请喝酒也就请了，这让自己的脸往哪儿放啊？

    “灵石另算啊，喝酒那是交情，对吧？”萧夜还以为对方要还价。

    谁特么想跟你有交情啊？四个人都有种想要甩脸走人的冲动，可到底是甩不起这个脸，说不定甩一下，灵石就变成每人一百万了。

    以萧夜这个没底限的家伙，他还真能做得出来！

    “我看……我们兵团多出一百灵石，就当请第一兵团的兄弟喝酒了，”跟杨坚一样捂着嘴的罗丁说道。

    不为别的，就为了丢不起那个人啊。

    被人打得跟猪头一样，再装孙子样请人家喝酒，这得被自家的兵团给鄙视成什么样，以后这团长还当不当了？

    “各位的意思是……”萧夜扫视了一下。

    “那我们也出灵石！”刘大力和江海几人都是附和。

    “那好吧，虽然一百灵石吃不着什么好东西。”萧夜算是很客气地同意了。

    撑死你们！四个团长心里都是在骂娘啊。

    四个人就是四百灵石请客了，平常一个玄级几天才能赚一颗灵石，而四百灵石要是换成吃的，足够他们这几百人吃上多少顿。

    罗丁这次也是卖了乖，知道自己就算是开的价低了，对方到时候还是不同意，索性来个大出血，反正血都已经放了这么多，不差这么两三滴。

    四个人结完账，带着自己的人，一起向萧夜告别。

    “几位就这么走了？”萧夜客气地跟对方说着。

    四人都是咧了下嘴，每次听到萧夜这样说话，他们都有种心惊胆战的感觉。

    禁地不允许先天炼气境之上的人进入，但是却出了萧夜这种变态，实在是一个巨大的漏洞啊！

    “萧少就不用送了。”几人也是客气道，巴不得能脚踩风火轮。

    “你们真不准备在这逐星森林里待下去吗？”萧夜问道。

    四人面面相觑，一时都被惊到了。这回是什么意思，要把他们全都赶出逐星森林吗？

    “要我说的话，你们还是继续在禁地里待下去吧，毕竟这里的妖兽比外面要多一些，而且四阶的妖兽在外面可也不常见啊。”萧夜劝着，好像对方执意要走一样。

    “萧少……”江海躺在担架上，无疑是除了聂宽之外最惨的一个，“我们没有说要走啊。”

    大家都是跟着点头，这事儿都解决了，他们为什么还要走？难道……

    “不走好，不走最好了，”萧夜也很欣慰，“我也不是不讲道理的人，以后你们在这里得到了多少兽核，只要上交给我们一半就可以了。”

    “萧……萧少，”江海的舌头有些打结，好像他的嘴也被打肿了一样，“咱们之间的事情不是已经解决了吗？”

    “是解决了啊，”萧夜摊手，“不过兵团之间不是还有个约定，两兵团约战，输的那一个以后在猎杀妖兽的时候，只能选择避让，是不是？”

    “是……”

    兵团里的确是有这么一个约定，不过那是在正式约战的情况下，刚刚那个算吗？

    “难道刚刚那个不算约战？”萧夜问，“还是说要我重新再约一次？”

    四人都是打了个寒颤，连连摆手，那还是不要了吧。

    “可是我们已经赔过萧少的损失了，还要再退出逐星森林吗？”罗丁有些不甘地问道。

    “这么说就有些过分了，”萧夜的脸上有些不悦，“你也说了，那是你赔偿的损失，跟约战的结果是两码事，就算是我们输了，我们损失的你们该赔也得赔，只不过到时候就是我们退出逐星森林了。”

    我勒个去！到底是谁过分？你赢了我们赔你损失，你要是输了，也得是我们赔你损失，特么的我们的损失谁来赔？

    “哦，我想起来了，以你们最初的想法，是想让我们灭团的，所以我们要是输了的话，可就不是退出逐星森林，而是从人间消失了，说起来，还是你们狠一点儿，对吧？”萧夜目光不善地说道。

    得，这又开始威胁了！

    “萧少，那一半兽核的事情，我们……考虑一下。”杨坚最后咬了咬牙说道。

    “那好吧，不过时间不能太长，如果一时考虑不好的话，你们可以到外面去考虑。”萧夜笑道，“大家自己人，一切好说，我总不会强留你们的。”

    杨坚这些人都是灰溜溜地走了，没多远就看到凌慕雨带着五大天级高手，后面还跟着一群穿着天一兵团服饰的人。

    一时间惊愕无比，这么个功夫，萧夜把聂宽给灭了的，而凌慕雨是把天一兵团给收编了吗？这也太特么快了！

    “各位团长这么快就走了啊？”凌慕雨笑吟吟地迎上去。

    如果是平常，这么一个美女团长上来要招呼，几位肯定都愿意跟对方唠几句，但是现在实在是没有这个心情。可不得快走么，走晚了，又不知道要收什么占地费了，反正遇到了萧夜之后，一切都是算钱的啊。

    不过也幸亏算钱，不然就得算命了。

    匆匆送走了几个人之后，萧夜把百万的灵石商票递到了凌慕雨手上。

    饶是凌慕雨已经见识过萧夜的手段，可是也没有想到，这么短的时间里，竟然会从四大兵团里榨出这么多的灵石来。

    “估计那四位团长回去要哭了。”冷亮看着商票也是无语道。

    他们那边打得累死累活，也才弄了五颗四阶兽核，比得起上品灵石了，但就是满打满算，也就是五万下品灵石那么多。原本以为已经是大有收获，没想到萧夜这边直接就上了百万，真是没得比。

    “这一下，我们第一兵团，真的是名符其实的第一兵团了吧？”洪星却是豪气地说道。

    其他几人都是点头，不错，现在的兵团里，第一兵团就算不开口，大家也得把头一个位子给他们空出来。

    没想到，只用了一个月，这第一兵团，竟然就真的建成了！

    “第一兵团只不过是第一步，”萧夜却是仰起头来，“我们的目标应该是跟六大门派争锋！”

    六大门派吗？几人都在望着萧夜，仿佛有他在，这一天就不远了