
    宋伦冷笑一声，他知道这个小子有些门道，刚刚握手时候已经感觉到了，正因为这样，他早就憋了一肚子的闷气，想要爆发出来却没有机会，现在人都已经走了，他自然不用再客气。

    眼看萧夜手掌到了身前，他全身猛然一震，强烈如飓风的气势向着萧夜压迫过去。

    之前可是寿宴，他也要是给破坏了，那是栽他自己老爹的面子，现在可不用顾忌了，地级后期的强者气势一涌而出。

    别说是普通人，就算是唐奕辰这种修炼过一些古武的人，都有些受不了这种威压余力，猛得向后退了几步，更何况是萧夜正在他的气势中心呢？

    这种气势并不是真正的力量，却能压得人喘不过气来，更多的是在人的精神层面。

    可萧夜的神识力如此之强，他会在乎对方一点儿气势？于是宋伦就看到，在他的气势之下，连眼皮都没有眨一下，仍然一掌拍过来。

    “嗯？”

    宋伦可也是隐界门派里出来的，修为虽然只是地级后期，但是论实力，比起外面的地级巅峰也丝毫不逊。

    眼看萧夜竟然丝毫都不受他的气势影响，当下身形一闪就要逃开。

    可还不等他真的动身，一股比他散发出来的气势，还要更强大几分的压力弥漫而来。

    如果说他的气势是依靠着爆发，才能有刚才的压力，那萧夜的气势，则是纯粹的力量，只有压倒性的力量，才能让人在这其中，生出绝对的无力感来。

    宋伦恍然明白，为什么这小子敢在宋家这样毁他们的面子，唐家为什么突然变得硬气起来，原来这家伙不是一个普通人，真的是个高手！

    “你不是萧夜，你是无常？”宋伦的脑子里灵光一闪，突然冒出这么一句话来。

    萧夜也微微一愣，知道他是萧夜，同时也是无常的人不多，除了圣魂的人之外，大概也就是异能局的知道。

    不过眼前的宋伦有些奇怪，他貌似只知道无常，却不知道萧夜，即便是看着自己本来的样子，竟然还是喊着无常的名字，这家伙是谁？或者说他是怎么知道自己是无常的？

    “无常？”唐奕辰和唐奕薇也震了一下，不过仔细一琢磨，这两个人的影子立刻就重合到了一起。

    原来如此，原来萧夜并没有完全消失，他们上次在朱家的慈善拍卖上，已经见过无常一次，怪不得无论是蓝羽兮，还是萧梦柔，都对这个无常非比寻常，原来……原来无常就是萧夜，萧夜就是无常！

    而再往下一深想，就更知道萧夜的实力有多恐怖了。米国那里的事情没有完全曝光出来，但是一些消息可没办法完全封锁，唐家这种古武家族也听到一些，圣魂无常大战米国异能局，搅得对方损失惨重，几乎无力招架……

    原来这都是萧夜做的，这家伙，果然还是到哪儿都能兴风作浪啊！

    “跟你说这个消息的人，难道没有告诉你，萧夜就是无常吗？”萧夜一开口，直接把这个秘密给说穿了，“那只能说，你也被人坑了，或许他只是想借我的手来杀你而已。”

    “你果然是无常！”宋伦一边说着，一边极力摆脱着萧夜的压力。

    可无论他怎么闪身，萧夜的带来的压力，都像是胶水一样粘着他。一个地级后期，想要这么容易摆脱萧夜，那是不可能的事情。

    “给我拿下！”宋子安眼看儿子要吃亏，立刻喝了一声，外面埋伏的古武高手冲了进来。

    这些也不过是几个玄级的供奉而已，破空之声响了几响，四五个地级初期的供奉也随之登场，不过看这个阵容，连唐奕辰他们唐家的实力都比不了。

    “夜哥，让我来对付他们吧，你别让那个坏蛋跑了。”石头圆滚滚地从桌子后面站起来了。

    唐奕辰他们也是头一次看到石头离开饭桌，此时也是有些惊讶，刚才一直没注意，这石头也是一个高手？

    就看石头几步走到外面，按宋子安的吩咐，冲上来的人一分为二，一半儿向萧夜冲去，一半儿向石头围拢。

    向萧夜冲的人，冲到一半儿的时候，突然之间感觉到胸闷气喘，脚步沉重，好像突然间就得了重病一样。

    他们在古武者里，也能勉强算得上是高手了，知道这是萧夜身上的威压，连从修真界回来的大少爷都有点儿承受不住，他们就更别提了。

    脑子一转弯，脚下跟生了弹簧一样，嗖地就转移到石头那边儿去了。

    “哎哟，好多人啊！”石头也惊讶了一下，竟然所有人都被他一句话给吸引过来了。

    不过他随即也明白，原来这些家伙是欺软怕硬啊！

    好在他也不怕，两个真正跟沙包大的拳头，挥得虎虎生风，打得那叫一个大开大阖。

    不，大开大阖那也是攻防有度的，可你看石头，在他这里，根本就不知道什么叫防，他的招式和拳头，那是绝对的攻，攻攻攻，强攻！

    凡是被他击中玄级供奉，无不是咬着牙咧着嘴，还挂着血丝，踉跄着向后倒几步，多喘几口气，才能接着再上前。

    而你再反观石头，这家伙完全没有防守，根本就数不清楚到底有多少拳头落在他身上了。这可是古武者的拳头，最少都是玄级的，可不能把他跟小朋友们闹着玩儿，挠痒痒一样相提并论。

    可在石头同志的眼里，还真就不当一回事儿，无论你多少拳，我都接着，而且我还没事儿，跟开了外挂似的。

    唐奕辰唐奕薇的眼神儿都变了，跟萧夜走在一起的小弟，竟然也都这么厉害，真是不佩服都不行啊！

    砰砰砰……

    接连几个地级供奉击打在石头的身上，让他也是一个趔趄，嘴角流下一道血丝来。

    抹了一下嘴角，石头朝着那几个地级怒道：“你敢打我？”

    地级供奉哭笑不得，多新鲜，光特么兴你打我们，我们还不能还手是吧？

    唐奕辰这时也看出了些端倪，石头的拳头看似乱打乱捶，其实也并非完全没有防守，至少几个地级供奉，都是到了刚才，才找到机会打到石头的。

    也就是说，这个石头其实并不像想象中那么傻，只知道跟人一拳换一拳，而在这种情况下，石头打别人一拳，恐怕至少要有十拳都轰在他的身上。

    表面看上去，石头是愣头青，迷糊蛋，可你仔细一算就知道，那些玄级的拳头，对他来说根本就没效果，顶多算是捶捶背，而他却在别人给捶背的同时，已经不知道打伤了几个供奉了。

    那几个地级供奉也是看出了问题，也或许说现在才找到石头的破绽，几个人一起攻击到石头，这才把他给打伤了，可见石头的招式，其实也是非常有针对性的，至少防了地级供奉这么长时间。

    可接下来呢？唐奕辰并没有特别乐观，这些毕竟都是高手，几地级供奉已经找到了对付石头的办法，那还能再让他这么打下去吗？

    那从现在开始，石头这里怕是要变得艰难无比了！

    不过没等唐奕辰想到什么解决的办法，石头那里已经有了改变。只见他两手抱头往地上一蹲，整个人都变成了一个肉团：“我饿了，没力气跟你们打架，你们打吧。”

    围着他的供奉都是大眼瞪小眼，都有种无语的感觉，这种停顿也就只是一瞬间而已，接着为首的地级供奉一挥手，大家不分三七二十一，冲上去就是一顿狂揍。

    “这……”唐奕辰想要上前去帮忙，奈何他那点儿修为，真要靠上去，被人一巴掌就能给糊飞了。

    那不是帮忙，纯粹就是去添乱。现在这些人都没有朝他们兄妹两个动手呢，真要有人用他们来要挟萧夜，那才是麻烦呢。

    所以唐奕辰不但没有上前，还悄悄地拉着唐奕薇往后躲了躲，闪到一个最不显眼的位置，只看萧夜要怎么做吧。

    “石头，你怎么样？”萧夜果然看到了，边收拾宋伦边问石头。

    “夜哥我没事儿，你忙你的，帮我狠狠揍宋伦那个坏蛋。”石头也不知道蜷缩在哪儿的头，一点儿都不妨碍他憨厚响亮的嗓门儿。

    听上去的确是没有什么事儿，虽然看过去石头被欺负得那叫一个惨，那么多人围着，拳打脚踢，他只是蜷缩着照单全收。

    任谁看到了这种场景，也知道这个人是一点儿还手的余地都没有了。可你听他说话的时候，连半点儿慌张和不适的感觉都没有听出来，他像是一个被揍得还不过手来的人吗？

    几个地级供奉一看，这样下去不行啊，他们这里打得是爽了，可也不见眼前这个人被收拾死的迹象，而那边儿呢？

    他们偷空转头一看，宋伦都快被萧夜给欺负死了，从头到脚，打得那叫一个惨啊！

    不行，得加快速度把这个小子解决，再不去帮大少爷，他们就算是打死这个石头，那又有什么用？

    这还是最好的情况呢，可你看这个石头，他像是三拳两脚就能被打死的人吗？

    几个地级供奉对视一眼，纷纷顿了一下，几乎是同时抬手，掌心里的气漩快速凝聚，而且越来越大，看来是想要联手一击，把石头置于死地。

    “萧夜，石头危险！”唐奕辰慌忙大喊一声。

    一个地级供奉愤怒的望来，闪身之间已经到了唐奕辰的身边，巨大的气漩竟然是向着他罩了下来