
    这供奉大概也是这时才想起来，唐奕辰也是萧夜一伙儿的，之前竟然没有想到去对付他，主要是萧夜的威胁太大了，而这个石头又是主动冲上去，他们都被这两个人把精力给牵制住了。

    现在正是灭掉石头的关键时刻，唐奕辰这一嗓子，要是真的把萧夜给引来了，他们可就白费了。

    所以这地级供奉第一时间就先冲着唐奕辰去了，打不死石头，能把这个唐奕辰抓住也不错啊，至少能威胁萧夜把大少爷给放了。

    谁知他才刚刚伸手到唐奕辰的面前，中间就横过一个人来，而他的气漩生生被的打到了那人的身体里。

    好爽！这一掌可是打得结结实实，萧夜来救唐奕辰，刚好被自己打到？

    供奉兴奋得低头一看，迎接他的是大少爷宋伦那无辜可怜的目光，顿时泪流满面。

    “真当我不存在啊？”萧夜冷哼一声，挥拳把这供奉打倒在地，对方连跟大少爷道个歉的机会都没有了。

    接着挥手一个横扫，眼看着萧夜出手时，离石头还有着一段距离呢，可到了他手臂挥出去的时候，人已经到了对方身边。

    几个供奉一半儿被萧夜扫荡飞了出去，另一半儿的气漩则是狠狠打在了萧夜的身上，但是这些气漩非但没有给萧夜带来什么影响，反而砰地一声爆开，把他们自己炸得不轻。

    不管这些人的错愕无助，萧夜伸手把石头从地上捞起来：“石头，你这是什么招啊？”

    “这是绝招，我师傅说了，只要把绝招一出，地级巅峰以下的人，都很难再打伤我，”石头指了一下躺在地上的人，“他们人多，而且修为比我高，我打不过他们，就只能出绝招了。”

    “厉害！”萧夜赞叹一声。

    虽然这个绝招有点儿奇葩，可地级巅峰以下都没办法打伤他，这种防御已经有些变态了。

    要知道，石头现在也不过才是玄级巅峰而已，可他的防御力，竟然已经恐怖到了比地级巅峰还要强大，就算是萧夜，也不服不行！

    “夜哥，我去跟宋伦打个招呼。”石头一眼就看到了狼狈的宋伦，向萧夜说道。

    “去吧。”萧夜很想知道，是怎么打招呼的。

    于是石头走过去，看了看对方。

    宋伦忙求饶：“石头，我这一路上可没有亏待过你，要不是我带你出来，你能看到这么多……呜……”

    这话没说完，石头巨大的身体从天而降，一屁股坐在了宋伦的身上。

    唐奕辰看到这暴力的场景，都忍不住有些可怜宋伦了，而唐奕薇早就已经把嘴巴捂了起来。

    宋伦也没想到石头会有这么一招，就算是地级后期的实力，也只能翻着白眼吐舌头。这招呼打得，真结实！

    “宋家主，你还有什么话要说的吗？”萧夜转头望向宋子安。

    此时这个老头子一脸灰土色，全然不知道要说什么了。

    早年的时候，他加入铁流门，却在第一次下山炫威风时，被叶开元打成了重伤。本以为这是这辈子最窝囊的一件事情，现在看来，又要再加一件了。

    眼前这个萧夜，明摆着就欺负到了他宋家头上来，而且还是如日中天的宋家，而他这个家主，竟然第一次生出了无力感。

    连修真者的儿子都被人打趴下了，还有什么可神气的。

    “萧夜，莫非你以为，修为高了，就能在宋家为所欲为吗？”宋子安半天才憋出一句话来。

    “为所欲为？”萧夜面色冷了下来，“劫走我三个朋友，如果不是我及时赶到，连我妹妹都被人害了，而这一切，都是你宝贝儿子设计好的阴谋，现在你说我为所欲为？如果我真的像你说的那样，现在就一掌劈死你。”

    “我宋子安也活了这许多年，难道你一个后生小辈，几句话就能把我吓倒？”宋子安镇定了一下，似乎是重新找到了自己的威严，“你叫萧夜，海城萧家的小子，莫说是你，就算是你爷爷萧霸道，也不敢在我面前大呼小叫……”

    啪……

    响亮的巴掌声，把宋子安彻底打懵了。

    他以为萧夜只是做做样子，不敢真的把他怎么样，可没想到，他真敢！

    “我提醒你，别拿我爷爷出来说事儿，如果他在的话，一定会亲手打这一巴掌，”萧夜盯着对方的眼睛，“现在他不在，就由我代劳。”

    “你父亲……”

    啪……

    “我……”

    啪……

    宋子安老泪纵横，我没想说你们家人了啊！

    石头对于萧夜的举动没有什么感觉，连地级后期的宋伦都被萧夜打得跟死狗一样，打个玄级的老头子，那不是很轻松的事儿吗？

    而唐奕辰和唐奕薇两个人都傻了，真霸道……哦不，真霸气啊！

    宋子安再怎么说也是宋家的家主，在这西城省里可是独一份儿的，这跟修为没有关系，完全是身份使然。恐怕宋子安再也没有想到，在宋家如日中天的时候，他竟然会再收到耳光这种稀罕的礼物吧？

    老头子几巴掌算是彻底明白了，什么宋家家主，什么铁流门弟子，对方根本就不管，你敢说话，他就敢打，好像按了开关，电灯就会亮一样，就这么简单，只好也闭嘴了。

    “宋伦，我的三个朋友在哪儿？”萧夜又回到了被压得七荤八素的宋伦身边，“把他们放了，如果他们没有什么损伤的话，你再把透露给你消息的人说出来，我可以考虑放过你，不然的话……”

    “我真没有抓他们，而且我完全都不知道你在说什么！”宋伦急忙解释道，“我承认我抓石头是有些很私人的目的，但是跟你说的那几个人，一点儿关系都没有，是真的没有，如果我有抓他们，我愿意自废修为……”

    “自废修为？那恐怕用不着你动手。”萧夜冷笑了一声。

    石头却上前来，憨声憨声地说道：“夜哥，他当初是带我一起去秋风门，就是他亲口把萧姐姐和蓝姐姐的消息告诉给秋风门的。”

    我去！宋伦绝望了，他怎么忘记了还有这么一个证人呢！当初没有避讳石头，是因为在他眼里，石头就是一个死人，可没想到现在这个该死的人没死，就真成了克死他的证人了。

    “如你所愿，我就先废了你的修为再问。”萧夜缓缓抬起手掌。

    在场一地的古武者，都眼睁睁地看着萧夜抬掌，他们的脸色也都变得难看起来，就好像现在要废的就是他们的丹田一样。

    可没有一个人冲出来大喝一声，你废我的丹田吧，不要碰大少爷……

    开什么玩笑，大少爷没了可以换个大少爷，家主没了也可以换个家主，丹田没了，那玩意儿可没得换。

    “所有人不许动，举起手来，否则我们就开枪了。”外面突然冲入一群持枪的警察，一进来就把枪口对准了萧夜。

    显然这些人是接到了报案，所以迅速赶来宋家解围的。

    宋子安在当地自然是一个名人，这些人少有不认识他的，宋家报案，这些人进来之后，自然知道应该保护谁，应该限制谁。

    萧夜回头看了一眼，宋伦早就乘着这个机会一个翻滚向后退去。

    萧夜也不管他，伸手入怀，掏出圣魂的证件来。他本来没想要这东西，但是既然老a死乞白赖非让他拿，他要是不利用一下，倒对不起人家的这份心思了。

    谁知他这里一动，那边的枪口也动了，砰地一声，枪口火光闪烁，子弹脱膛而出，正向着萧夜的眉心射去。

    “啊……”唐奕薇惊叫一声。

    但随即就看萧夜伸手一捏，好像从桌上捏了块水果糖一样随意，就把那颗子弹捏在了两指之间。

    “圣魂办案，”萧夜随手把那颗捏扁的子弹扔在地上，弹头在地上弹了一下，发出叮当的响声，“别这么着急开枪，宋大少可就在我后面呢，万一误伤他就不好了。”

    “胡闹，”为首的警察一看萧夜亮出的证件，狠狠白了那个开枪的人一眼，再回头恭敬道，“不好意思，我们这就撤退。”

    被骂这人显然是个新手，刚刚那一枪实在是紧张之下走火了，自己也是吓一身冷汗，这要打死的真的歹徒也就算了，要是万一打偏了，或者刚才这位圣魂成员没闪过，那可就惨大发了。

    不过话说回来，空手接子弹，这不是演电影吧？

    低头看了看手里的枪，这才确定绝不可能，至少自己拿的不是道具。

    空手接子弹，这在地级中期的古武者之后，应该都是可以办到的，不过要像萧夜这样，云淡风轻地伸手用手指捏住，这倒真是有些难度。

    唐奕薇也知道自己是虚惊一场，这才想起萧夜已经是个天级的超级强者，要是一颗子弹都能打死的话，那也太容易对付了。

    “你是圣魂的人，”宋子安这时终于又找到了开口的理由，看着对方手上的圣魂证件，“而我是铁流门弟子，你为了私人的理由，滥用职权，我会向圣魂投诉你，不要以为你身在圣魂，就可以无所顾忌，或者以为我就对你没有办法。”

    啪……

    这回萧夜倒是让他把话说完了，然后在对方目瞪口呆之中，又甩了一巴掌过去。

    然后又从怀里掏出一个徽章来：“认识这个东西吗？圣魂的人管这个叫做战魂徽章！”

    宋子安呆了，他感觉好倒霉，自己今天的出场，全都是为了挨打来的吗？