
    唐奕辰兄妹两个离开了洛川，有石头这个“大”保镖跟着，相信也没有什么人能动得了他们。

    别看石头只是个玄级巅峰的实力，可缩头乌龟的绝招用出来，那是连地级实力都不怕的。

    有他在，就算是宋家想在路上动什么手脚，也肯定没有这么容易。再说，出这么远的门，唐家兄妹本身也都带着古武保镖的，石头只是萧夜为了保险而已。

    处理完这里的事情，萧夜甩都没甩宋子安那差到极点的脸色，拎着宋伦就去铁流门了。

    他们前脚出门，宋子安后脚就跌在了地上。如果没有什么意外的话，宋家要完了，就像之前他眼中的唐家一样，而且他怕是比唐家完得要更快。

    唐家面临这种情况的时候，还可以通过寻找盟友来支持一下，但是在洛川，他宋家就是一家独大，没有谁可以做盟友。

    能做到这一步，宋子安曾很得意的，甚至他自问比起天京那些家族都要更加成功。而他能始终都一家独大，那也是一刀一枪地杀出来的，凡是试图跟他抢夺洛川地盘的人，几乎无一例外的被他打散，抑或者是驱逐了出去。

    可以说，宋家的发展史，就是一个残酷的战斗史！有着铁流门撑腰的他，从来都不怕跟谁起冲突。

    如果铁流门真的也像秋风门一样封山，那不知道有多少被他捅过踩过的人，都会飞扑过来，这一人一口，只怕不用半天，他宋家也就没了。

    ……

    铁流门在栖剑山仙人洞前深渊里，这点萧夜早就已经知道。不过当两人真的到了栖剑山的时候，说不得还得要宋伦来带路。

    毕竟这栖剑山很大，萧夜不是来旅游来了，没有时间去找一个漂亮导游，一路欣赏着风景玩儿过去。

    而宋伦也很识相，知道这个时候再玩儿什么花样，那只能是嫌自己死得太慢，萧夜知道了地点之后，他这个带路的，也就是能保证更顺利一点儿找到那三个人而已，所以一路都是非常尽心，两人用最快的速度，就到了仙人洞口。

    面对着洞外的深渊，入目之处都是一片片浓郁到无法看透的水雾之气。

    如果不是早就知道，恐怕谁也不会认为，这个下面还有一个能住人的神奇地方。古武门派，大概都是选择在这种，没有人相信地有人的地方吧。

    而就是现在，如果是一个普通人，你告诉他下面有一个传说中的古武门派，里面住的都是高手，下去就可以找着他们了……

    估计听到这话的人，要么觉得你疯了，要么就是认为你想谋杀。就这种别说看不到底，连十几米都看不到的深渊，眼睛能看到的地方，连个能踩踏的地方都没有，下去不是找死吗？

    幸好这仙人洞也只是后山一个不怎么出名的地方，否则很多人都会发现两个找死的人。

    第一个是在两人谈论什么的时候，突然没有任何征兆地就跳了下去，很像是自杀的样子。

    而另一个一看对方跳了，竟然笑了一下，毫不犹豫就跟着跳了下去。

    这一幕恰巧被一个来后山游玩的游客，用手机拍了下来，之后他呆窒着呐呐了半天：“这就是传说中的殉情？”

    宋伦当然不是想自杀，他只是想要摆脱萧夜的控制。

    看萧夜一路把他拎到了栖剑山，他也知道对方打听到了铁流门的所在，但是知道位置并不代表就能安然进入铁流门，比如眼前这个深渊，如果没有足够了解，你敢这么跳下去吗？

    宋伦跳了，他断定萧夜肯定不敢，下方情况不明的情况下，谅萧夜也不敢冒这种生命危险。而只要萧夜不跟来，那他就成功地躲避到铁流门去了。

    如果他真的跟来……那他死定了，因为萧夜在不知道哪里有入脚点的情况下，摔下去必死无疑。

    宋伦跳下去的一瞬间，就已经得意地笑了，萧夜也好，无常也好，想跟他玩儿，还是嫩了点儿！

    深渊下方每隔一段距离，都隐藏着一道绳索，说是绳索，其实用金属丝线来说更加合适，因为那绳索实在是太细了。

    如果每一道都掌握得恰到好处，借着绳索不断缓解着下冲的力道，那这金属绳索，自然可以把你送到铁流门去。但如果你只是这么跳下来，根本不知道其中绳索的位置，冷不丁碰到一道，很可能不是救命的东西，而成了分尸的工具了。

    在高空之上，坠落下来的人，掉落在绳索上，绝对会是一分为二的。

    宋伦站在铁流门入口，向着上方看了一眼，再次冷笑一下，转身就要进入到里面去。

    这是身后突然响起了一个声音：“你要去哪儿？”

    宋伦如同遭了电击一样，脖子僵硬地转过来，看到那张脸的时候，还有些不太相信。

    “走吧，”萧夜像是没有发生什么一样拍了拍他，“不过这次不要跑得太快，不然我就要动手了。”

    宋伦这才确定对方是真的跟着自己下来了，而不是摔死的鬼魂。其实说鬼魂什么的，倒不是宋伦真信，而是他太知道外面这深渊的难度，没有人指引着，根本就不可能下得来，就算是天级强者，不会飞照样摔死。

    现在萧夜虽然没有说什么，但是他知道，对方肯定也在十二分地提防着他，如果不是现在还有三个人握在他的手里，怕是现在就已经把他给捏死了。

    “萧先生，这边走吧。”宋伦也够不要脸，只是惊讶了一下之后，立刻就像刚才什么没有发生一样，引着萧夜走了。

    刚刚所在的洞口，只是一个入口而已，两人在转了几转之后，再从山洞里钻出，已经是另一番气象。

    这里遍地林木，绿草如茵，天空上不知道是天鹅还是仙鹤之类的飞禽间或飞过，林间到处都能看到一些小动物游荡的影子，偶然一阵轻风吹来，还能闻到飘来的花香和果香。

    “抛开这里住的人的话，这里还真是一个世外桃源一样！”萧夜心里也不禁感叹了一下，“小柔和羽兮一定都会喜欢这里的环境。”

    来之前，他也没有想到，铁流门竟然会是这个样子，相比之下，之前去的秋风门，简直就像是一个土匪窝。

    “萧先生这边走……”

    这句话变成宋伦一再重复的一句，实际上他也知道，就算是不说，萧夜也跟得像贴膏药一样。

    连那么深那么险的深渊，都没有把这贴膏药甩开，这点儿路又怎么可能迷了？

    不过萧夜也渐渐地发现，铁流门到现在竟然还没有出现什么弟子，而这里的路已经越来越曲折。

    宋伦也不是完全在兜圈子，这的确是一条极不易找到的路，倒有点儿类似小说里桃花岛的意思了。

    “宋师兄到了，”到了一道石门之前的时候，终于有弟子出现了，却是向宋伦打招呼，转头再一看萧夜，“这位师兄是……”

    “这是我朋友，一起来铁流门拜山的，去通知一下掌门吧。”宋伦吩咐道。

    “哦，”这弟子眼睛闪了一下，立刻就把两位让进来，“那请稍等，我立刻就去向掌门通报。”

    “那我们就在百虎厅等着了，”宋伦笑了一声，“铁流门因为极其隐秘，而且门外的道路也都暗含玄机，如果是外人来的话，很难进来，所以山门就算是没有人看着，也不会有什么问题。”

    萧夜点点头，这铁流门看来，是有点儿意思，不过那条路的话，想要挡一般人还行，挡古武者，实在是有点儿太小看天下古武了。

    进了这道巨大的石门之后，里面再行走的时候，就会看到不少的铁流门弟子了，虽然这些人都是有些好奇地打量了一下萧夜，但是看到是宋伦带着的，也就不再去问什么，纷纷打了个招呼就各自散去了。

    两人一路走到之前说的百虎厅前，那竟是一个挖空的山腹，而造就的一个巨大厅堂，据宋伦说，这是铁流门用来接待最尊贵的客人时，才会启用的一个大殿。

    “萧先生请。”宋伦向着萧夜做了个请的姿势。

    萧夜也不客气，抬步就向里面走，只不过走了两步之后，忽然顿下脚步来，回头望向宋伦：“你怎么不过来？”

    “因为我不想死！”宋伦说话的时候，身子早就已经腾空而起，向着后方急速翻去。

    轰轰两声，两面巨大的石墙把萧夜堵在里面，而宋伦知道，第三面石墙却是会在萧夜所在的地方落下来。

    与其说那是面石墙，不如说是一块人力无法对抗的巨石，这块巨大会一寸寸把萧夜碾成肉酱，绝对没有生还的道理。

    百虎厅，的确是铁流门接待贵客的地方，但是同时，也是对付这些贵客的最佳场所，在这里，有一百种办法，可以把萧夜弄死，而这，只不过是其中最简单的一种了。

    不过要论痛苦的程度，这种或许是其中最残忍的，那块巨石可不是一下子就落下来的，而下面的人，只能眼睁睁地看着自己，一步步被石头压死，这种恐怖的过程，比起一箭射死，还要更加难受了百倍。

    “这个人到底是谁，值得动用，铁魔石来对付？”一个白发白须，身着长袍，看上去很有些道骨仙风的人站洞外道。

    “大伯，”宋伦看到对方忙躬了一下身，“这个人叫萧夜，也是我们之前要对付的无常。”