
    朱家很骄傲，他们终于让天京城的四大古武家族少了一个，而且还是亲手灭掉的。

    赵林两家也很庆幸，因为灭掉这一家不是他们，虽然这一次，朱家最后连口汤也没有给他们喝，但是这两家都已经很满足了。

    天京似乎又平静下来，像从前一样，只是隐隐的，大家都感觉到，好像有什么东西正在疯狂的凝聚着，马上要爆发一场更大的暴风雨一样。

    有这种感觉的人，都是这个圈子里的人物，而感受最深的，其实是赵林两家。之前地级巅峰的供奉突然回山闭关，虽然没有直接跟他们说什么，可也让弟子传了点儿消息过来，只有几个字而已：“别跟朱家走太近。”

    现在的朱家如日中天，赵林两家都上想要跟对方攀上关系，其实这个计划在很早的时候就已经在实施了，但是现在，他们发现这个要巴结的对象，已经强大到了不需要跟他们联合的时候，心里难免有些惶恐。

    可这种惶恐促生的东西，更加想让他们跟朱家套近乎。这就像是明知道对手是一个无情的人，却还是想要跟对方打关系，好让对方在对付自己的时候，多少念一些情分。

    而现在两个古武门派，都不约而同的传来消息，让他们不要跟朱家走得太近，赵家和林家都有些迟疑了，这里面肯定有什么是他们所不知道的，不然不会有这种诡异的事情发生。

    而接下来，又一则消息传来，铁流门高调宣布，支持唐家重建！

    铁流门？古武界一流门派，从前是支持天京朱家的，可后来不知道怎么的，突然之间就撤退了。而且还有人听到消息，铁流门在洛川支持的宋家，也已经撤退，宋家更是被众多小势力给瓜分。

    这铁流门是怎么回事？闲着天京朱家不来支持，反而去支持一个被朱家打垮的唐家？再说唐家现在所有的东西都卖给朱家了，除了他们唐家的老宅之外，还有什么可以倚仗的？

    就算是有铁流门加入，他们还能起死回生，摇身一变成跟朱家一样大豪门？

    这种事儿实在是不太可能的，所以大家一致都认为，铁流门是脑子进了浆糊，才会做出这么傻的举动，要么就是铁流门被人挑翻了，现在的实力已经不再是一流门派，所以才会选择了一个一穷二白的唐家，来配合自己的身份。

    铁流门被人挑了吗？这消息还没有被人证实，又一个消息传来，一个叫做萧夜的年轻人，一人独战铁流门六大地级巅峰，而且还是包括掌门在内，结果双方大战了三天三夜，只落得一个平手。

    这消息一出来，天空中密密麻麻飞扬的全是一个字：“靠！”

    独战六大地级巅峰，这还是人吗？

    天级强者？绝对是！

    萧夜是谁？圈子里的人其实很多人都对这个名字有印象，就算是不知道的，稍稍一打听，也就明白了。

    哟，这事儿要是真的话，那朱家可就热闹了，当年把他给逼得不轻，现在这小子真是这么牛的话，不找朱家的麻烦才怪。

    这个事儿的可信度高吗？有人还真问了，只不过据说铁流门的掌门，在面对这个问题时，笑而不答。

    所以这件事情的真伪，还真是不好判断。

    不过萧夜的消息起来之后，却从来都没有人看到过这个小子真的跳出来，这下子大家都是保留了七分怀疑，如果自己是萧夜的话，一旦达到了天级，那第一个就得到朱家门前去显摆一下，就算是不灭了朱家，也得吓得他们家里都不敢出门才对。

    可是现在呢？朱家可是玩儿得很嗨啊，把唐家收购来的产业，一个个都重新归置了一下，打上他们朱家的标签，从前的空壳子，几乎是转瞬之间就满血复活了，只不过再也不姓唐，而是改姓朱了。

    任何人都能感觉到，朱家现在是空前得强大，如果说从前只是号称天京第一古武家族，那现在他说是第二，没有人敢说自己是第一了。

    ……

    天京，某个豪华酒吧里。

    “准备什么时候走？”苏紫玫几乎是一口就把眼前的酒给喝光了，然后轻轻咳了两声。

    “处理完这里的事情吧，也就是这几天。”萧夜轻抿了一口酒，像是在想着什么事情。

    “我能不能……”苏紫玫犹豫着。

    “不能，”萧夜不等她说完，就已经拒绝道，“你就好好在圣魂待着吧，如果我找到了二代他们，隐界又十分好玩儿的话，我们会回来找你的。”

    “沐大哥不在，你们又都走了，我一个人在这里，好没意思。”苏紫玫撇了撇嘴角，可也知道，对方不是轻易改变主意的人。

    “呵呵，那你就盯着米国吧，我想接下来的一段时间里，米国会很有意思的。”萧夜笑了笑。

    现在很多古武门派都已经听说，道藏真解在米国一个女特工的身上，而且据说，米国那边儿的异能特工，已经接连发生几起失踪，却也不知道是哪个门派先按捺不住动手了。

    “为什么我不能跟你一起去？”苏紫玫终于问了出来。

    “你想听真话还是假话？”萧夜问。

    “废话！”苏紫玫没好气地道。

    “你的爱好真特殊，可是没有这个选项。”萧夜笑道。

    苏紫玫不理他，白了一眼只是继续盯着对方。

    “假话是，我不知道过去会是什么情况，带着你，反而会很危险。”萧夜认真道，怎么看也不像是在说假话。

    “真话呢？”苏紫玫不甘心。

    “真话是，隐界的入口你也知道，那是一个很特殊的法阵，如果能量吸收达不到的话，是会要命的，”萧夜耸了耸肩，“我听黄琨给的消息，还有石头知道的一些情况，想安然进去的话，只能用大量的灵石，而想让我和小柔石头三个人都通过，已经需要很多灵石了，再加上你的话，根本就不够用。”

    “所以我就被抛弃了？”苏紫玫有些伤心。

    “从美女嘴里说出这种话，很容易让我挨打的。”萧夜打趣道。

    “我真想看你被打的样子，打你的人肯定很帅。”苏紫玫恶狠狠道。

    “美女，可以请你喝一杯吗？”

    两个人正在聊着，突然被人夹了过来，这人看上去三十来岁的年纪，目光频频在苏紫玫身上打转，又一转头打量了下萧夜，貌似随意地将一把保时捷钥匙放在吧台上。

    “谢谢。”萧夜伸手把钥匙拿起来装在自己的口袋里。

    “谢……”男人被吓了一跳，急忙就朝萧夜手里抓去，哪儿还能抓得过来了，“谢什么谢，把老子车钥匙拿回来。”

    “我还以为你是富二代，送我辆车来跟换个跟美女喝酒的机会呢，”萧夜假装诧异，打量了下这把钥匙：“哟，竟然是真的！”

    “土包子，你也能看出保时捷的真假来？见过吗？”男人终于有机会一把将钥匙抓回来，见果然还是自己那一把，没有被调包，顿时松了口气。

    “我看不出来，难道你这个竟然是假的？做得真像啊。”萧夜啧啧地感叹着。

    苏紫玫噗哧一下笑出来，这家伙，大概是知道在自己面前贫嘴的机会不多了，故意在这里逗乐呢。可想到这里，她心里又是那样不好受。

    “胡说，我这当然是真的，”男人急忙辩白，要是被美女当成拿地摊儿货来装逼的货，那泡妞计划可就泡汤了，“美女，车是新买的，哦不，是刚换的，有兴趣跟在在下一起去兜个风吗？天京的夜景在车上看，可是很美的……”

    “今天的雾霾太大，外面连个星星都看不着，哪儿来的夜景啊？”萧夜在一边儿疑惑。

    “跟你这种俗人，没有什么可说的，”男人鄙夷地看了对方一眼，又接着巴结，“美女，这么好的时光，怎么浪费在这种没格调的人身上，不如我们去外面……”

    “滚……”苏紫玫毫不客气地说道。

    “你……你……”男人被气得脸都有些白了。

    “哥们儿，你是第一次用有钱人的身份泡妞儿吧？”萧夜拍了拍这人的肩膀。

    “你才第一次呢。”男人心里叫了一声，他怎么知道的，嘴上却坚决不承认。

    “得，好心当成驴肝肺了，”萧夜摊手，“本来我还想帮帮你呢。”

    “呃……怎么帮？”男人直接把萧夜当成个拉皮条的了，又凑过去小声道，“要成了，我给你……一百……两百！快说怎么帮？”

    “帮你滚啊。”萧夜把对方的头往腿弯下面一别，顺手一用力。

    这家伙还真是骨碌碌就滚出去好远，连头都给转晕了。

    “你等着，我跟你说，你完了，知道我是谁吗？我特么是朱宏九，天京朱家知道吗？就是把唐家收购的那个朱家！”男人遥遥指着萧夜骂道。

    “哎哟，这回事儿闹大了。”萧夜指着朱宏九对苏紫玫道。

    谁知道苏紫玫比他还快，一个箭步冲上去，朱宏九还以为美女是被身份给吓到了，主动投怀来谢罪，刚决定要好好拽一下再答应，谁知道自己就飞起来了，这一飞，就是好久好久……

    “我惹麻烦了。”苏紫玫吐了吐舌头，“带我一起走吧，朱家不会放过我的。”

    “放心吧，朱家不会存在几天了。”萧夜无奈道