
    第一兵团并不是第一批进入逐星森林的，正相反，他们进去的几乎是最晚的一个。

    不过进去之后，就看到数个兵团，都是像工兵扫地雷一样，小心谨慎地向前挪动着。

    这些人都是老手，上次龙魔峡谷开启得十分隐秘，连五大兵团都没有收到消息，还是无定门跟萧夜两边儿掐起来之后，他们才知道的。而且后来大凡进去探路的兵团，都是死伤惨重，所以凡是大些的兵团都没有先动，后来又出了萧夜灭杀先天炼气境，发话不允许进入龙魔峡谷之类的事情，他这些大兵团就更不敢动了。

    既然那个禁地里出了一个那样的狠人，只要他们有另外的活路，就不该跟对方起什么冲突，毕竟家大业大的，比不上那个蒙面萧夜洒脱，万一自己要再被对方给杀了，那可就有些得不偿失了。

    好在后来这个叫萧夜的人不见了，在五大兵团猜测中，这个人应该是被无定门给灭了，当然，也有传说他是最后被两年无定门先天境强者围住，没有办法从禁地里出来，而被禁地之心的无敌妖兽给杀死了。

    反正不管怎么说，那个祸害是死了，他们这些兵团的活路就来了。

    不过大家都知道，这禁地里可不比别的地方，这里的妖兽成群，一个不小心，就又成了那些小兵团的翻版，而且大兵团一旦出现那种情况，损失就会更加惨重。

    正在这些人走一步看两步的时候，第一兵团迈着大步就冲进来了，然后凌慕雨看也不看，小手一挥，第一兵团整体长驱直入，立刻就甩了其他人几条街远。

    所有的兵团，包括五大兵团都在那里大眼瞪小眼，连灰尘都扑到了脸上都没有什么反应。

    相比起第一兵团的豪迈来，他们这些人简直就是胆小鬼，单单是在气势上就差了一大截。

    “那不就是第一兵团的娘们儿么？”聂宽立刻向另外四个兵团的人瞟了一眼，“几位想得怎么样了，你们不会是怕了他们吧？”

    “呵呵，说的哪里话，不过我们跟第一兵团也无冤无仇的，为什么一定要跟他们过不去呢？”顺天兵团的杨坚淡然笑了一下。

    他这话一说，其它三个兵团长也都是微笑着点头，到了他们这一步，又怎么可能不去探听情报？天一兵团的聂宽突然间找他们合作，想要对付第一兵团，这事儿本来就有蹊跷，结果一查之下才知道，原来是聂宽的小舅子，被第一兵团凌慕雨的姘头，一个叫萧少的家伙派人给打废了。

    这事儿他们听了也就是一笑，谁得利，谁吃亏，对他们来说都没有什么大不了的，他们就是看热闹就行了，想拿大家当枪使，谁又不是傻子。

    “呵呵，杨兄的话话说得可不要太满，第一兵团有六个天级，如果任由他们这么发展下去的话，恐怕我们五个都别想有好日子过，”聂宽早就猜到了会有这种情况，如果没有就不正常了，“虽然这次那个叫萧少的家伙，打的是我的人，但是我不相信你们就没有派过人去探查过，你们的人回去了吗？”

    他这话一说，另外四个都是微微一变色。还真是，他们派去探查第一兵团的人，最后没有一个回来的，莫名其妙就失踪了，难道都是被杀了？

    聂宽暗暗一喜，看来真的被他猜到了，这些人的探子，没有一个活着回去的：“这些不说也就算了，你们应该也知道第一兵团的野心了，他们号称第一，如果再这么发展下去的话，恐怕也不会容得我们这五个存在吧？远得不说，就说眼前，看看他们的架势也知道，这是想要把这里独占的气势啊，你们觉得如果我们不早做准备的话，一会单独碰上第一兵团，不会吃亏？”

    妖兽的抢夺，在禁地的外面，和在禁地的里面都是一样的，兵团之间为了一头妖兽，而大打出手伤下人命的，那都不知道有多少了，谁让这东西都是修炼的本钱呢。

    而现在明摆着，第一兵团有六个天级，就算是凌慕雨那个女人不算，也还跟他们五个兵团加起来的天级高手一样多，谁如果单独撞上他们，绝对没有好果子吃。

    “那依你的话，要怎么办？”逆天兵团刘大力则是皱眉问道。

    “联合到一起，把第一兵团给灭了，至于第一兵团留下的东西，我们五个兵团平分，怎么样？”聂宽笑道。

    把第一兵团给平分了？这的确是一个很诱人的条件！

    不说别的，就光是第一兵团能养得起五个天级高手，那就说明对方有着巨大的财富在手里，这些东西如果落到自己的手上，那肯定是一笔大收入。

    “聂宽，大家都是明白人，就不必这么拐弯抹角了，如果第一兵团真这么好收的话，你就不会来找我们了吧？”破天兵团的江海则是冷笑道，“而且凌慕雨还是凌破天的女儿，你对付她，紫霄宗会不插手？”

    “说的对，对方有六个天级，而且还有紫霄宗做后台，我们要是动手的话，的确是很多不便，”聂宽早知道会有人这么说，所以一早就准备好了答案，“但是各位想过没有，正因为说的这种种原因，我们才必须把这第一兵团给灭掉，若不是这样的话，有着紫霄宗做后台的第一兵团，下一步会怎么壮大自己，难道诸位都猜不到？”

    四个天级的面色都是沉了一下，最后一直没有说话的擎天兵团长罗丁开口道：“就算对方有这样的打算，可我们五大兵团加在一起，天级人数都没有对方多，想要灭了第一兵团哪是你说的这么容易？而且刚刚说的问题，别跟我说你不怕紫霄宗！”

    “各位你们误会了，我们要对付的是第一兵团，而并不是凌慕雨，只要各位有心的话，我想我们会想出办法来的。”聂宽说得十分隐晦，但是他相信，对方这几个都是老狐狸，一定会听出他的意思来。

    对付兵团，但是不对付凌慕雨，把这两者给拆开来的话……

    几个人都在想着这个思路，反正在禁地里面，这里的人十分混杂，冲突更是在所难免，只要他们不在凌慕雨面前暴露出来什么，对方就没有办法找自己的麻烦，那么关键就在于抓紧时间，任何能一击必杀的时机都不错过。

    第一兵团才不过几百人，他们这些人也不可能一直都凝聚在一起，那样根本不会有太大的收益，所以等他们一旦分开了，再找人暗伏他们的周围，一下子灭杀一组几个人的话，那完全都是没有压力的。

    至于对方那几个天级，如果对方也是落单的话，那就好说了，就算是不落单，也可以制造些机会，引着天级高手上圈套。

    “几位，想得怎么样了？”聂宽在一旁看着，心里却是暗暗发笑，他知道这几个人不可能不心动，毕竟第一兵团就是一个巨大的威胁，完全把他们从前的平衡给打破了。

    “呵呵，我还是那句话，第一兵团跟我们顺天兵团无冤无仇，我们是不会轻易跟对方冲突的，一切等看看再说吧。”杨坚不动声色地说道。

    他这里一说话，其他几个人也都是这种说辞，聂宽在心里暗骂这些老狐狸。

    不过他也知道，这些人只是还没有看到机会，所以都不会把话给挑明了，省得被某些有心人抓到了把柄。但只要继续下去，一有了这种把第一兵团抹杀的机会出现，他们肯定会比自己跳出来得都快。

    “聂宽你准备如何做呢？”江海笑呵呵地问道。

    另外几个人都望过去，看聂宽这个提议者怎么说。

    “现在的情况很好，有第一兵团帮我们开路，我看大家可以适当地走快一些了，省得看不到他们被妖兽杀得狼狈的样子，”聂宽说到这儿，还是很有自信的，这么贸然就冲进去，绝不是什么好主意，“如果他们的人被妖兽给杀死得七七八八，那可就谁也怪不得了。”

    几个老狐狸也都是笑了笑，看来他们的打算都是差不多的，对付第一兵团没有问题，也都是他们想要对付的，但是那要看是什么机会。

    真要被凌慕雨抓到了什么把柄，让紫霄宗盯上了，那才真是一个兵团的末日呢。

    商量得妥当了，几大兵团的人都缓缓推进上去，跟着第一兵团行走过的痕迹，打算要去看看前面都有什么凶险。

    不过跟了一段之后，大家都是很奇怪，怎么还看不到第一兵团的影子，难道才一进去，就被妖兽给吃光了？

    就算是普通人死了，也得见个尸首吧？再说还有那么多天级高手，也不至于一个人影都看不着啊。

    可左看又看，还真就看不着人，他们只能寻找着第一兵团走过的痕迹，一路跟了上去。

    逐星森林虽然是最小的一个禁地，可也不会小到让大家都挤在一起，最后各个兵团还是各自分开，不然一会遇到了妖兽，那就不是跟第一兵团火拼，而他们之间先打起来了。

    “团长，前面发现了一头四阶妖兽！”有人突然兴奋地来报。

    平常要是遇到了四阶妖兽，他们这些人都得躲着，但是这回不一样，有团长聂宽在，再配合着他们这么多人，肯定能杀得了。

    “走！”聂宽也暂时把第一兵团的事情放下，总不能把正事儿给耽误了