
    在天京之北的一片山林里，无数的古武者，正在飞速地追逐着一个女人。

    而此时，他们的人已经逐渐把这里围住了，任她跑向哪个方向，也躲不过最终被抓捕的下场。

    “魔女，你到现在还想跑？”有人在后面喊道。

    魔女，这是他们给萧梦柔的称呼，只是这么一个称呼，就给了他们这些人动手的一个绝好理由。

    除魔卫道，从来都是正道修炼者惯打的旗号，不管看谁不顺眼，喊了一个妖人，叫一个魔女，立刻就可以领着一大群人围殴对方，而不用丝毫感觉到脸红。

    对付魔道妖人，还用得着讲什么江湖道义？这就是光明正大地理由！

    所以历来都有一句老话，道高一尺，魔高一丈，无敌还得不要脸的上！

    “跑不了了！”周围一群人都看着绝美的萧梦柔笑道。

    这里面也不全都是色狼，不过看到了这么漂亮的女孩子，马上就要落到自己的手里，没有一个心里不存在点儿什么期待的。

    当然，也只是期待而已，在萧梦柔利用结束之前，这个女人是谁都不能碰的，就算是利用完之后，像这种级别的美女，也不是他们这些小小弟子能奢望的。

    萧梦柔终于停下了脚步，她也知道，这是到了最后时刻了。

    “哥，你说不让我修炼，我一直都没有修炼，”萧梦柔喃喃自语着，眼神向四周飘洒的时候，不由得生出一种希冀来，而只是一瞬间，她的眼睛里就恢复了冰冷，不，是比之前更加冰冷，“可看来，我们都错了！”

    隐隐的，她甚至有些后悔，只是一个地级初期的修为，她真的没有把握能从这些追逐的人手里逃掉，更别说是反杀了。

    可若是她一直修炼着的话，或许还有机会，天叔不会重伤，而她也可能，会等得到萧夜回来的那一天……

    “她不跑了，抓活的！”

    “小心一点，这女人也是地级高手！”

    “谁能把她拿下来，凝气丹十颗！”

    这一群人里，七嘴八舌地叫着，边说着，这些人已经在缩小着包围的范围，慢慢朝着萧梦柔走去。

    “喀嚓……喀嚓……”

    萧梦柔的身上腾起一股怒气，而这气息竟然像是实质一样，在众人的眼睛里，变成了丝丝冷冽的冰寒白气，甚至萧梦柔的头发，都在这冰寒气息里，慢慢地凝结起来，似乎是被冰霜给覆盖了一般。

    “这是什么功夫？难道也是道藏真解？”

    这现象只要不是瞎子，都能看得到，而之前传言的，道藏真解是被一个女人得到，虽然现在又有新消息，可却正好一个女人身上展现出这么诡异的一幕，他们自然立刻就想到了这一点。

    “冲啊，不管她是什么功法，先把她拿下来再说，十颗凝气丹是我的了！”有人不愧是四肢发达，头脑也不负重望地简单，想也不想就冲了上去。

    “刷……”

    这破空的声音，几乎都是听不到的，但是看着萧梦柔出手的人，却分明就像是听到了空气被劈开一道细缝，甚至接着那道细缝又被什么东西，给喀嚓喀嚓几声冻结了一样的声音。

    于是冲在最前面的那两个人，突然间定定地站住了，连表情都没有变，好像真是被冻成了冰雕一样。

    几秒钟之后，两人的身体终于动了，腰部上方，一道斜斜的剑痕，把两人一下贯穿。此刻，他们的上半身，正缓缓加速地滑落到地面上……

    而这两个人，即便在倒下之后，身体也没有丝毫的血液流出来，竟然是真的被冻结了，而后是一块冰块，被利刃切成了段一样。

    “好个魔女！”

    周围的众人一看这种诡异且狠毒的杀人手法，更加把对方是魔女的说法给落实下来。甚至原本认为只不过是个说法的人，此刻也真正地感觉到，对方就是一个魔女，这种人就是该死，就是该杀，甚至先女干后杀都是罪有应得……

    他们在想这些的时候，却从来没有想过，若是他们没有冲进家里把天叔击成重伤将死，又一路追杀萧梦柔到这里，对方又为什么会被逼得出这种狠手。

    他们此刻唯一的念头就是，这个女人是坏蛋，该杀！看她用的功法就知道，这个人有多么歹毒！

    对，她用的很可能就是道藏真解，得把这个功法给抢过来……

    这时或许有人发现了，如果真是道藏真解，为什么会是这么歹毒的功法？

    但是很快他们的心里就有解释，那是因为这是一个魔女，功法没有错，错的是落到了魔女的手上，他们要除掉这个魔女，让道藏真解，真正得以有德者居之。

    谁是有德者？除了这个魔女之外，他们谁得到了，谁就是有德者！

    萧梦柔一掌击出，全身更是散发出一股万年冰川的寒意来。

    虽然这寒气是她自己发出来的，但是在那一刻，她竟然连自己都有些受不了的样子，全身都在轻微地颤抖着。

    幸而这种不适应只是一瞬间，而接下来，萧梦柔的眼睛变得空洞起来，好像她的瞳仁已经不在，变得像水晶一样晶莹剔透。

    可取而代之的，是一股强大到让人窒息的气势。

    这气势腾起的瞬间，所有人都好像听到了一声巨响，却又像只是一个幻觉，而接下来，他们发现自己面对的人似乎变了，不再是那个只有地级初期修为的萧梦柔。

    一个地级初期的古武者，在天京乃至整个华夏的古武家族里，都算得上是个高手，但是对于古武门派来说，这绝对是不够看的。

    他们这一次动手的人里，就不乏有好几个是地级初期的，甚至还有两个地级中期。而这，还远远不是他们门派里最强的高手。

    萧梦柔的功法特殊，刚刚一出手就让他们吃了一惊，但是即便那样，也没有让他们有丝毫担忧，地级初期就是地级初期，面对他们这么多的地级高手，只有乖乖束手就擒的份儿。

    可现在不同了，当那气势一起的时候，他们分明就感觉到，这种压迫力，貌似只有在他们的掌门面前才曾经感受过。

    萧梦柔，她怎么突然变得这么厉害了？难道真的像掌门一样是地级巅峰？

    还打不打？

    无数人在心里都兴起了这个念头，他们是来抓萧梦柔的不假，可现在的萧梦柔，还是他们能抓得住的吗？

    正在他们纠结的时候，萧梦柔已经出手，掌影舞动之间，几个门派弟子都变成了冰雕，甚至被一掌拍得四分五裂，那场面实在有些惨不忍睹。

    剩下的人这才悄然醒悟，现在可不是他们抓不抓萧梦柔的问题，而是他们能不能逃得掉。

    对方已经变得这么强大，他们竟然还在考虑抓不住对方，回去怎么交待，却完全没有想过，现在的主动权早就已经变了，就算是他们想要放弃，也得萧梦柔肯放过他们才行。

    萧梦柔会放过他们吗？

    看着那飞舞得越来越快的掌影和寒气，没有任何人还会有心情去问这么一句傻话。

    “女侠饶命！”

    当一条条鲜活的生命，不断变成四分五裂的存在，终于有人醒悟过来，想跑，或许是不能了，有两个不要面子的人，立刻就跪倒在地，高声叫着求饶。

    之前一个人没有杀过的魔女，在以超级诡异的手法，杀了n个人之后，却突然摇身一变成了女侠，而这些人喊起来，竟然一点儿都不觉得别扭，也实在是一个天大的稀罕事。

    甚至在这两个跪下的人心里，还用自己三十二核的脑子，为自己构思出了一个，比起电视台选秀节目的主人公，还要更惨的身世来。

    只可惜，萧梦柔这个评委，完全都没有兴趣听他们的身世，掌影过处，这两个人依然是倒下了。

    唯一跟别人不同的，因为这两个人已经放弃了抵抗，所以萧梦柔只拍了一掌，他们死了，却留下了一个全尸，仅此而已！

    这不是围欧，不是追杀，更不可能是对战，这完全就是一场屠戮！

    任何人看了现场的样子，虽然没有半滴的鲜血流出来，却也要忍不住从筋骨深处都透出寒气来。

    被诬做魔女的萧梦柔，在这一刻，真的变成了一个货真价实的冰霜魔女，冷酷无情，连一丝一毫的怜悯之心都没有的冰霜魔女！

    转眼之间，眼前就只剩下了几个人，这几个人都是地级初期的样子，但是现在，修为已经成了其次的东西，他们谁都忘记了这些。

    就算是让萧梦柔这一刻变回了之前的修为，怕他们也一样是现在恐惧到了极点的样子，甚至这一刻，连逃都已经生不出那个念头来。

    当然，也有的是有这个念头，只是两条腿却撑不起他这个远大的理想。

    来了！

    萧梦柔又一掌挥过来的时候，跟着又一个人倒地，只要倒下的，从来都没有人起来过。

    而接着，掌影再闪，这次被攻击的人，竟然在最后关头，很是勇敢地动了一下。只不过他动的幅度有些小，只是用眼皮把眼睛盖了起来……

    “砰……”

    这一声沉闷地声响，闭眼的这位跟着就要倒地，却发现自己浑身上下，一点儿痛楚都没有。

    茫然地睁眼之时，顿时有种老天开眼的感觉，有个人，有个年轻的男人，如天神一般站在他的前面，生生把那一掌给挡了回去