
    劫后余生的人，突然有点儿怀疑这是自己的幻想，狠狠抽了自己一巴掌之后，赫然发现这一切是真的！

    “救命啊，这个魔女……这个魔女……”这人在说了两遍魔女，再看了看满地同门的残骸之后，竟然一屁股蹲在地上放声哭了起来。

    “这位师兄，多谢你仗义出手，”此时一共只剩下了三个人，这一个反应得倒比刚才那位要更加镇定一些，立刻就向萧夜解释，“这个魔女残忍地杀死我们四十多个同门，还请师兄施以援手，我们秋风门没齿不忘！”

    这三个还活着的人，一个在没出息地大哭，另一个则是向萧夜求助并许愿，还有一个则是还依然两腿僵硬，想跑都没力气一样在原地凝固着，而萧夜却已经动了。

    不是他想动，而是因为刚刚挡下了那一掌，萧梦柔已经把所有的怒气都集中到了他的身上来，正如疯了一样，挥舞着充满寒气的掌印，向着萧夜印了过来。

    “嗖……嗖……”

    萧夜转动着身形，整个人就像是只剩下了道影子一般，快到让人眼花缭乱。

    此时的萧梦柔异常强大，连萧夜都看得出来，她赫然已经到达了地级巅峰的实力。对于萧夜来说，想要把萧梦柔打败，那自然不成什么问题，就算是地级巅峰，也跟他有着巨大差距呢。

    可他又怎么会去伤害对方？他要做的只是把萧梦柔唤醒，而不是像那些古武门派的弟子一样，不管死活地带回山门去。

    啪啪啪……

    两人交手数下之后，萧夜终于一把锁住萧梦柔的双手，让她再也挣脱不开。

    “好！”最清醒的那个门派弟子，忍不住大叫一声好，“我们一起出手，灭了这个魔女！”

    在地上大哭那个跳了起来，看样子很为他刚刚的样子感觉到面上无光，所以现在显得更加凶恶了几分，好像这样就能把刚刚的窝囊给掩示过去。

    而那个在原地凝固的，也跟突然吃了壳中钙一样，腰不酸了，背不疼了，腿也不打抽搐了，咬着牙根儿也要冲过来雪耻！

    “闪一边儿去！”萧夜不等这些人动手，已经大喝一声，把这几个人都给震住。

    三人一下子都愣了，接着就是一阵感激。

    他们眼看得萧夜锁住萧梦柔之后，身上立刻就泛起了一阵阵冰霜寒气，显然此时的萧夜也不会好受到哪里去。刚刚被这魔女的寒气冻住的人，可不知道有多少，现在只有两个是全尸的，其它的已经都成了碎碎冰了。

    好人啊！人家让自己闪一边儿去，那是知道自己的修为不济，所以一个人把这苦差事，也是危险的差事给全干了！

    先不说这位兄台是从哪儿冒出来的，单单是人家这个精神，那就值得赞一个！

    三个人面面相觑了一下，终于下定决心，不趁着这个机会跑了，一方面现在跑了，有些太不够义气，另一方面这个人想来不知道萧梦柔的重要性，一会儿他要把这个女人给制服了，自己几个人再捡个现成的，那不是更好？

    这样一想，那就更不能走了，谁走谁傻子啊！

    三个人也不怕了，明显萧夜已经稳定住了局面，虽然看着满场的碎碎冰有些渗人，可这叫什么？这叫大难不死，必有后福啊，你看，剩下他们三个人，可不就有福了吗？

    萧夜没去管那旁边那三个，全力地化解着萧梦柔体内的寒冰之气。这种霸道的气息，竟然连小柔的神智都能侵占，他再一次对道藏真解产生了巨大的怀疑。

    可这秘笈是父亲留下的，而且还是留给自己修炼的，按说不会有任何问题。父亲生前就算是敌人，也不会耍什么阴毒的手段害人，更何况是留给儿子的秘笈，又怎么可能有害人之处？

    难道是小柔体质不适合修炼道藏真解？

    萧夜陡然想起，黎冰倩说过，她修炼的也是道藏真解残篇，可是从黎冰倩的身上，却从来都没有感受到有半点儿寒气，可见这寒气不是来自秘笈，而是来自小柔的身体。

    她本来都是每隔两年就要产生一次这样的寒气，但是修炼了道藏真解之后，这种寒气就越来越重，看来不是道藏真解出了问题，而是体内的寒气怪病，被道藏真解催化了，这才造成了迷失神智的结果。

    这些心思在萧夜的心里迅速翻转着，却一点儿都没有妨碍他运转吞天战诀，吞噬萧梦柔体内的寒气。

    寒气正在慢慢地消失着，而萧梦柔的眼神也从之前空洞，渐渐恢复了自己的知觉，而刚刚那股强大的气势，也随即慢慢地落了下来，依然是之前那个只地级初期的修为。

    成了！三位幸存者一看，这可是大好事啊，那个魔女的寒冰气被这位大哥给化解了，接下来还能有什么招儿？

    现在三人都凑近了一些，脑子里快速地想着说辞，让这个年轻男人把这个女人让他们带走。

    萧梦柔最后一丝寒气都被萧夜吞噬光了，整个人瞬间软倒下去，倚在了萧夜的怀里。

    三位秋风门弟子，连忙就更走近了一些，最镇定的那位，已经张口，要把自己想好的理由跟萧夜说了。

    就听这时却是那个魔女开口了，她微微转了一下眼睛，最后聚焦在萧夜的脸上，随即带着一丝温柔的笑意，有些虚弱地轻声道：“哥……”

    喀嚓……

    这一个字就好像有魔力一般，重新把三个秋风门弟子给冻结起来，连那人开口要说话的嘴型都没有变。

    哥？这真尼玛是五雷轰顶的咒语一样！

    好在有了上一次的经验之后，他们也算是被吓出胆子来了，这回竟然三人都很快反应，抬腿就要朝远处跑。

    分开跑，分开跑还可能多活一个，就算是这两个人强，也不可能都追上吧？

    “我说过让你们走了吗？”

    三个人都才刚刚迈了一步，就听到后面有声音传来：“谁动我杀谁！”

    果断的，三人迈出的第一条腿再次凝固下来，其中一个正好抬到了半空，连落都没有敢落下，只保持着这个呆鸡**的姿势。

    “你怎么样？”萧夜关切地问妹妹。

    “我没事，刚刚……都发生了什么，我好像根本控制不了自己一样……”萧梦柔说话的时候，向四周扫了一眼。

    即便是她有些冰冷的脸上，都微微地变色，满地都是被冰冻击碎的死人，而这些，竟然都是她造成的！

    萧梦柔性格冰冷，却不代表她嗜杀，此刻看到这一地的尸体，又是冰块样子的死状，有些不敢相信地看向了自己的双手。

    “以后不要再修炼，这功法并不适合你的体质，一切都等我找到解决你身上寒气的方法之后再说。”萧夜再次认真地叮嘱道。

    “我知道，”萧梦柔微微点头，解释道，“我一直都没有修炼，这一次是因为……”

    她目光向着幸存的三个人望去，突然间想到了什么：“哥，天叔受了重伤，我们快去救他！”

    “你放心，天叔我已经安排人照顾了，”萧夜冷冷了转过头去，也望向那三个幸存者，“剩下的事情就交给我吧。”

    “嗯！”萧梦柔轻轻应了一声。

    扶着萧梦柔坐下休息，萧夜转身来到了那三人的面前：“现在说说你们的目的吧？是要找我？”

    “你是……”三人都有些迷茫，但是眨眼间就都想明白了，“你是萧夜！”

    那个女人是萧梦柔，是萧夜的妹妹，现在这个男人比萧梦柔还厉害，又叫他哥，刚刚竟然连这点儿都没有想到，真是笨到死了。

    可传说之中萧夜，只是一个地级初期修为，怎么连那个魔女都打不过他？他们连魔女都应付不了，竟然从前还幻想着，能直接抓到萧夜，那就省了许多的麻烦事……

    当时真是没有想到，这是多么作死的一个想法！以至于现在梦想成真了，他们却只有泪流满面的份儿。

    “看来你们真的是为了找我，”萧夜打量着三人，“秋风门？很强大的古武门派吗？”

    三人都不知道要怎么说，古武门派来说，秋风门还真算不上是多强大，只不过相对于那些古武世家来说，他们又有着天然优越感，觉得外面那些修炼古武的都是些杂碎，根本就看不上眼。

    但现在站在萧夜的面前，他们才深深的感觉到，自己连个杂碎都算不上。

    “我问你们，蓝羽兮付二代莫小琪这三个人，是不是也是你们的目标？”萧夜问道。

    三人面面相觑了一下，终于其中最镇定那个还是率先开口了，他先是松了一口气，然后松动了一下刚刚保持了两分钟的姿势，这才向萧夜淡淡道：“不错，你说的三个人，都在我们秋风门的手里，如果你敢动我们一下……”

    喀嚓……

    这人的小臂骨头断了，萧夜盯着对方的眼睛问：“动你们一下会怎么样？”

    那人疼得咧了下嘴，但到底还是地级高手，生生忍住：“没没……没怎么样，你高兴就好了！”

    看了看地上那一地残肢冰块，刚刚那个威胁真是有够愚蠢的，对方现在何止是动了一下，六七**十下都已经动过了，还在乎再多动一下？现在威胁对方，还真是没事儿找抽型的！

    “圣魂办案，所有人原地不动！”突然不远处又传来急迫的声音。

    “救命啊！”