
    地级巅峰的实力，竟然没有挡住萧夜那没有半点儿声息，完全都是**打出的一拳来，这让叶开元大感意外。

    同时他也知道有些坏事，他自己已经不可能再跟六位长老布下七绝阵，甚至自己整个人，都在萧夜的拳劲之下，被打得越来越远。

    刚刚叶开元的信心一下子被那一拳给打没了，如果真这么下去，很可能他被打残了，六位长老都跟不上来。

    好在萧夜到底还是被阻了一下，自己被拆开了，他儿子叶江涛却跟六位长老是在一起的。

    虽然叶江涛修为不如自己，可他怎么也是一个地级中期，跟六位长老的修为一点儿不差，布下七绝阵，在背后给萧夜致命的一击，那是完全都没有问题的。

    这点叶开元比任何人都清楚，就算是他自己，也不敢在这七绝阵下，承受完整的一击，换句话说，就算是地级巅峰的强者，也受不下那一击。

    所以他在慌忙之间，立刻就给叶江涛一个信号，对方也马上就明白了，这是要让他们组成一个七绝阵，跟叶开元前后夹击，这样一来，萧夜几乎是一个必死之局。

    以叶开元堂秋风门掌门的地位，对付一个无名的小子，竟然用出了七绝阵的情况下，还自己再配合着夹击，是有些削面子了。可现在的情况，已经不是面子不面子的问题，再不这么做，很可能下一刻他也就变成了瘸腿掌门……

    叶江涛和六长老转眼之间就已经完成，几乎在同一时刻，包括叶江涛在内，这七个人都是朝着萧夜一击攻去。

    七人的招式看起来并不相同，但是萧夜地神识之中，却已经感觉到了异样，这七式攻击，就像是七道河流，正用一种奇妙的方式，如百川入海的势头，疯狂地凝聚在一起。

    而这股变得更加庞大，也更加威猛的洪流，目标自然就是萧夜了。

    “七绝阵？阵法不错，”萧夜头也没回，却对这个阵法做出了评价，“可惜你们的修为差点儿！”

    轰……

    萧夜做出这个评价的时候，自己整个人正在被七绝阵的洪流给打飞，看起来这简直就是一记最强的打脸。

    一边儿说着对方的修为差，一边儿去被对方打得狼狈跌飞，任谁都得觉得萧夜不过是死鸭子嘴硬而已。

    当然，在场也有一个人不觉得萧夜狼狈，那个人就是叶开元。

    六长老和叶江涛都是在萧夜的背后，而叶开元面对的却是萧夜的正面，他清清楚楚地看到，从萧夜说出那句话，到他被打得跌飞而起，这个人的脸色都没有变一下。

    萧夜狼狈吗？至少在他眼里一点儿都看不到来，正相反，七绝阵这一拳击出来，萧夜根本就像是一点儿感觉都没有，正借着巨大的力道更加凶猛地扑过来。

    对方是不是装的叶开元不知道，但他十分肯定，他再不加速逃跑的话，一定会十分特别无比得狼狈。

    可他能跑得掉吗？现在叶开元，就差后悔没给脚上装个喷气式加速器，一按按钮儿就像哪咤一样飞得影儿都没有……

    轰……

    这一拳是萧夜打来的，叶开元也尽力去挡了，可是他挡出去的手，什么也没有碰到，倒是胸口跟对方的拳头来了个亲密接触。

    逆血，从胸腔被巨大的压力逼迫着，一种朝着嗓子眼儿冲锋，叶开元用自己莫大的意志力，把这口血给生生压在喉咙下面。

    他不能丢这个面子，他是秋风门的掌门人，他是堂堂地级巅峰修为的强者，不能败在一个无名小子的手里！

    七绝阵！他最大的希望就是儿子和六长老布成的七绝阵，能再次抓住机会，给萧夜来致命的一击，他不相信萧夜刚刚真的一点儿伤都没有受，那可是集合了七位地级中期高手的攻击。

    现在只盼着他承受了一击的时刻，七绝阵能抓住时机，再给萧夜来一下，连着两击的话，就算是块铁也得给打瘪了。

    可惜这个美丽的愿望，还没等他充分地憧憬出来，就看萧夜已经转过身去，似乎是已经当他不存在，径直朝着七绝阵的七个人而去了。

    怎么？难道他看出我受了重伤？叶开元有些迷糊，自己分明是没有表现出任何的伤态来。

    可萧夜看出来没有看出来不知道，他却知道，对方头也不回地把他给丢下了，像是知道他完全都没有一点儿威胁似的！

    被鄙视了！叶开元第一个反应就是这样，因为从一开始到现在，他从萧夜手里连半点儿便宜都没有占到。

    如果说开始的两击闪避得还算是漂亮的话，那跟后面连接在一起，简直就是一副连击挨打图，狼狈到不能理解。

    可恶！掌门的面子有些挂不住了，如果对方还是对着他穷追猛打，或许还不觉得什么，现在完全不把他当盘儿菜，真是对这掌门莫大的嘲讽。

    真当我一点儿战力都没有了吗？叶开元挥掌就要冲过去，七绝阵不能背后偷袭了，他却正在萧夜背后呢。

    可刚刚一提掌，立刻就感觉那翻涌的气血更加往上蹿了一寸，特么的，真的没有战力了！

    砰……

    就在这个当口，萧夜已经跟七绝阵硬撼而上。

    合七为一的巨大力量，跟萧夜的拳头狠狠撞在一起，然后就看七个人都纷纷向后一个趔趄。

    竟然这么强大吗？叶开元一时觉得自己眼花了！

    而七个人反应也都是十分迅速，虽然这一击像是吃了一个小亏，但大家都是用最快的速度把这个失误给消化掉，退后那一步更像是有意为之的以退为进一样，跟着就是疯狂的反击。

    轰……

    这一次的攻击，比起之前的攻击都更加猛烈得多，看来这七个人也都知道了萧夜的厉害，不由得把自己最强大的力量都用了出来。

    而萧夜呢？硬碰硬，还是硬碰硬！

    一个人面对七个高手的联手，他竟然丝毫都不去研究对方阵法的破绽，也不去找更加有利于自己的方法，只是一味地跟对手硬碰硬，不得不说，这是一个笨到家的反应。

    叶开元不禁眼前一亮，如果对方真是这么一个愣头青的话，那还有机会！

    会用这么笨的办法的，要么是这人的脑子转不过来，既想不到办法，也逃不掉；要么就是他的力量足够，自负就凭着力量也能把七个人的联手给破掉，那自然不会再费心去找什么方法了。

    可是可能吗？七个地级中期，以这种奇妙的方式联手起来，可不是一加一等于二这么简单。

    砰……

    叶开元正期待地看着萧夜被击得吐血，一面还在加紧调息着自己的伤势，想要尽快赶过去，就看七绝阵再一次被打散！

    不错，这一次真的像盘沙子一样被人打散飞出去！

    最强的一击，竟然是这种结果，这个萧夜……这个萧夜……他竟然真是后一种情况，力量大到了根本就不屑再去动脑筋了！

    “我说过，你们的修为差点儿，要是七个地级巅峰的话，还会给我制造些麻烦，但是你们的话，太弱了！”萧夜看一眼齐齐喷出一口血来七个人，只淡淡重复了一下刚才那句话，“现在，叶掌门可以把那个人给交出来了吗？”

    叶开元还没有说话，叶江涛已经“呸”地一声，向萧夜吐出一口带血的唾沫。

    “要杀就杀，我秋风门虽然败了，也不会向你这种魔头摇尾乞怜！”叶江涛此时，倒是颇有几分枭雄气概。

    而另外那六位长老，脸上却不不约而同涌上了一丝苦涩。

    这位掌门之子，或者说未来的少掌门，也真是太不会说话了。人家萧夜的意思已经很明显，只要你把那个人交出来，他就不想跟大家为难了，你现在这么一句话，那不是找修理吗？不修理你，连他们都觉得会咽不下这口气去。

    你要自己找修理也就算了，这么一说简直就是代表着秋风门在表态了，大少爷，你是没有搞清楚情况吧，大家的命可都在人家手里攥着呢，你别以为这个人只是说说而已！

    好像是为了验证几位长老所说的，萧夜手脚十分干脆利落，两个起落之间，七声清脆地骨折声再次响起。

    “不要……”叶开元噗地一声把血喷出来，急忙出声阻拦，却还是晚了一步。

    六位长老都是一片暗叹，掌门啊掌门，你想喊停，就不能打点儿提前量吗？

    不过这也算，幸好萧夜只是打断了这些人的骨头，这要是抬手把命给拿走了，想还都还不回去了。

    “你要找的人已经不在秋云山，”叶开元终于把头垂了下来，他已经明白，若是想要再保持着秋风门掌门的面子，最应该做的，就是把萧夜想要知道的，都告诉他，“我以秋风门的历代掌门起誓，此话绝对不虚，如有隐瞒，让我坠秋风崖而死！”

    “不在秋风门，那人去了哪里，叫什么名字？”萧夜接着问道。

    “他其实是……”叶开元正要说，却被儿子打断。

    “爹！”叶江涛似乎是想要阻止父亲说下去。

    却看叶开元摇了摇手：“涛儿，他虽然是修真门派中人，可是他话却未必就是真，我现在却是要怀疑，这小子是想借人之手，毁了我秋风门一脉啊！”

    “这……怎么可能？”叶江涛有些不相信道。

    “修真者？”萧夜也微微动了一下