
    五行阵果断很快就被六大门派给搞走了，不过也只是最简单的五人练习那种，不过六大门派很郁闷，花了大价钱买来的东西，似乎不怎么管用啊。

    就这么一点儿威力，还比不上用一颗瞬间爆发的丹药，提升的威力更加强大一些。

    至于六大门派弟子看到的那种，数人能瞬间击出相当于先天境的那一击，他们无论怎么买，最后得到的都没有办法练习成功，一怒之下把出售法阵的人给杀了。

    各门派的长老也都不是庸才，想了很多办法，但是最终也都没有解决，灵气太少了没有作用，太多了只会把接受灵气的人给冲爆。

    这算特么什么玩意儿，到底是用来杀人，还是用来自杀？

    最后研究这东西的长老拍桌骂人了，这根本就是个狗屁不通的东西，扔了扔了，要这玩意留着，简直就是个祸害，要是万一哪个弟子看到真的修炼了，最后再给修炼出个好歹来，那才是真正的罪过呢。

    六大门派都是一样的震怒，感觉自己是被第一兵团给耍了一道，怒气当然也是出在了落日森林里，那些汇报消息的弟子身上。

    六大门派在落日森林里的弟子，无疑都成了最后被踢的倒霉猫。他们一边儿承受着门派责骂，一边儿还要承受着新情况下对他们原有节奏的破坏。

    相比来说，前者倒还不算什么，反正骂也骂过了，他们在落日森林里，总不能一直揪着耳朵骂。可是后者呢，萧夜来了之后，原以为只是分出去一小份儿的妖兽，但是他们很快就发现，这个想法错了，大错特错了！

    他们分的不是一小份儿，而是一大块，比起他们原来吃的块还要大，大到让每个门派的弟子都会心疼的地步。

    第一兵团的人还好，基本收获很小，正如他们预料的那样，就算是有那种鸡肋法阵帮助，也无法灭了太多四阶妖兽。

    现在看来萧夜跟第一兵团的确是分开走的，但萧夜怎么能做到这种程度，六大门派都想不通，难道他手里有什么特殊的法宝，能把妖兽一只只都引过来再收拾掉吗？不然的话，就算找妖兽也是一个不容易的活儿，他怎么就能准确地知道，去哪里能杀死一头妖兽呢？

    不过他们也在等，等着萧夜出大事的那一天，在落日森林的外面，已经守了祝庆龙和姜宝成两个无定门炼气境长老。

    他们之前在龙魔峡谷守着，直到禁地之心开启，法阵又归于平静才走，结果还是让萧夜给溜了，这一次他们是打算一直守到法阵关闭为止，看萧夜怎么再逃走。

    “不好，这七星蟒威力好大！”

    “吕师弟快快退后，乾坤无定！”

    砰地一声，施展出至强一招陈刚竟然被眼前的蟒蛇摇头甩飞。

    那蟒蛇身上也是血迹斑斑，无数的伤口看起来狰狞可怖，但此刻的妖兽才是最为可怕的，正所谓困兽之斗，在遇到了绝对的险境之后，妖兽骨子里那种搏命的血性被激发到了极点，战力绝对不容小觑。

    吕师弟正想要往前出手，却看到一个人影蹿到了自己的身前，乌光一闪，横刀刺进蟒身。

    把两人折腾得快要挂掉的七星蟒，终于是一头倒地，再也反抗不了。

    吕师弟和陈刚两人都是扑通一下子软在地上，这次的妖兽真是太过难缠，如果不是又来了救兵，两人最后就算是能猎杀掉，也都是身受重伤。

    咦，这救兵看着这么眼熟？

    我去，这不是萧夜吗？他怎么这么好心来救自己？

    正呆滞在想着，只看萧夜干脆利落地挥了两刀，从七星蟒体内取出兽核，朝身后的袋子里一丢，转身就走。

    陈刚泪流满面，人家哪儿是来救他们来了，根本就是看这里有一颗兽核能捡才来的。

    “喂……你……你……”吕师弟你了两声也不知道要说什么。

    “你什么？”萧夜扭过头来问道。

    “这七星蟒是我跟陈师兄花了很大力气才把它重伤的，为此我跟陈师兄都受了伤。”吕师弟努力想让对方明白，自己杀这头七星蟒是多么不容易。

    “看出来了，下次注意安全。”萧夜点头，安慰了对方一下。

    注意安全，这算是毛的结果啊？我们俩这么辛苦，你好意思就这么把兽核给拿走吗？

    “那个……怎么也得有我们一份吧？”吕师弟还是不死心。

    “什么？”萧夜抬了抬眼皮，“我辛辛苦苦杀死的妖兽，你们却想占一份，这是什么道理？无定门要欺负散修？那你有本事杀了我把兽核拿走。”

    吕师弟苦笑，他要真能杀了对方的话，那早就动手了，还用得着萧夜去提醒？

    再说什么叫你辛辛苦苦杀的妖兽，明明就是我们辛辛苦苦快要杀死的妖兽被你给抢了，你总共就出了一刀，辛苦在哪儿？

    “在你来之前，这妖兽就已经被我们打伤了，我们也是辛辛苦苦杀这妖兽的，就算是按功劳来算，我们两个人也能分一半吧？”吕师弟大着胆子说道。

    落日森林虽大，但是经过这十几天的时间之后，里面的妖兽已经越来越少了，而且剩下的妖兽实力都十分之强，要不然他们也不会落到这种地步，两个天级杀一头妖兽竟然还显得勉强。

    正因为这种情况，一枚四阶妖兽兽核，就显得更加珍贵，吕师弟怎么都不愿意放弃。

    这萧夜是厉害，但是无定门的长老就在禁地之外，不信他现在还敢再跟无定门死磕，若是现在还不知道收敛，到时候他只会死得更惨。

    “你说得很有几分不要脸啊，”萧夜谑笑道，“如果刚刚我不出那一刀的话，恐怕你能不能活着跟我说话都是问题，现在倒是有脸跟我争兽核了？”

    吕师弟脸一红，这话倒也是实情，要不是萧夜，两个人真的很危险，但是现在既然没死，谁也不能说他们就一定会死。

    这也就是对萧夜吧，从前哪儿有人敢跟他们这么啰嗦，不说禁地里面，就是外面的妖兽遇到这种情况，也是他们怎么说怎么算，像萧夜这种帮了忙的，随便扔给他一具兽尸也就算补偿了，谁也不敢多说什么。

    “也好，你说你出力了，我就给你些补偿。”萧夜看两人都不说话，随即补充道。

    吕师弟两人一喜，这萧夜到底是妥协了！接着就是一具蟒蛇尸体飞过来，正压在他和陈刚两人身上，差点儿没把两人砸得口吐白沫。

    “四阶妖兽的兽尸，拿去吧，不用谢我。”萧夜说着已经溜达着走了。

    陈刚两人挣扎着从那巨大的蟒尸下爬出来，喘着粗气暗骂，我谢你玛勒个点点点点儿。

    妥协？这家伙没脱鞋砸自己两个，就已经是不错的了。

    “陈师兄，怎么办，如果萧夜在这里面搅乱的话，那我们根本不是他的对手！”吕师弟很有些苦恼地道。

    双方的实力摆在那里，别说刚刚萧夜做的不算过分，就算是过分，那也只有干睁眼的份儿。从前他们六大门派就是这么做的，现在被人反虐回来，实在适应不了了。

    “看来这落日森林里的妖兽真是变少了，再这么下去的话，我们跟萧夜之间的冲突会越来越多，”陈刚也意识到了问题的严重，“单凭我们无定门，的确没有办法跟萧夜抗衡，但是如果六大门派一起联手的话，谅萧夜也不敢做得太过分。”

    “可是其它几个门派会跟我们合作？”吕师弟有些不相信，上次对战萧夜的时候，大家的态度就已经很明显了。

    “萧夜刚刚进来的时候也许不会，但是再这样下去，相信他们一定会知道，萧夜的存在，比六大门派之间的竞争还要更加可怕，他们一定会跟我们合作的。”陈刚自信道。

    陈刚推断也不知道是不是正确，但是在他证明自己正确之前，无定门所有弟子都遭了大难，一连几天，他们几乎颗粒无收。

    究其原因，每次他们发现一头妖兽，兴冲冲召唤其他师兄弟前来猎杀，结果一扭头，萧夜已经跟那妖兽战得不亦乐乎了。

    黑刀闪烁几道光影，对于他们来说越来越难缠的妖兽，在萧夜的刀下就好像是吃了软骨散一样，手软脚软全身软，支撑不了几下就彻底跪下了。

    然后萧夜再一挥手，当着他们的面，干脆利落地把兽核挑出来，装在袋子里面走人。

    要是一次这样也就算了，偏偏几天来十几次遇到了妖兽，每次都是如此，就让无定门的众弟子抓狂了。

    萧夜在故意针对无定门吗？陈刚想了想，觉得也不完全是这样。

    现在落日森林大部分区域都被他们给扫荡过了，剩下的地方就越来越小，本来到了这种程度之后，六大门派还可以勉强各自占据一片区域，但是现在多了第一兵团和萧夜，就有些不够用了。

    第一兵团倒还算是识趣，并没有跳上来跟六大门派争什么，而萧夜不论是占据哪一片区域，都不可避免地跟那个门派起不少的冲突。

    很不幸，萧夜选择了无定门，其实这也是必然的。六大门派里面，唯一直接跟萧夜有过节的，就是无定门了，不挑他们才怪。

    可这么下去的话，他们该怎么交待？

    陈刚恨不能把头发拽下来，最后狠狠地说了一句：“抢！”