
    看着一身实力达到了天级的凌慕雨，洪星两个人都有些呆滞了。

    难道团长跟萧少那个啥了一下，竟然也能提升到天级？

    凌慕雨此时这副样子，哪有功夫跟他们闲扯，脚下一动就不见人影了。

    “老冷，我……我突然有个不太好的预感……”洪星哆哆嗦嗦地说道。

    “什么预感？”冷亮这次倒没有想到什么。

    “团长也晋升天级了，别人不会以为我们也是这么晋升的吧？”

    洪星这话让冷亮面色刷地一下变白了。

    “洪星，你说什么？”萧夜的声音从房间里传出来。

    “萧少你先忙，我还有点儿事儿……”洪星跑得比兔子还快。

    “本来以为你能借助凌慕雨的药力，恢复一些生命力，可是没想到竟然把你送到了天级修为，”房间里，萧夜叹了一口气，完全没有半点儿的喜悦，“真不知道这是福还是祸。”

    “是福不是祸，”萧梦柔却更加坦然一些，“或许我到了先天炼气境之后，连身上的寒病也会好了呢？”

    “希望如此吧，”萧夜道，“我的实力也到了巅峰，只要再有一段时间，得到了大量的能量，就可以一举突破到炼气境了，到时候我肯定能找到更多的办法来医治那病。”

    “嗯。”萧梦柔只是应了一声，其实这些，她并不太关心，“哥，你还在怀疑那个小翠吗？”

    “这个小女孩儿不简单，我能感觉到，至少有一点她说谎了，在这几年里，她肯定见到过自己的妹妹。”萧夜点点头道。

    “可是在她身上，我感觉不到任何邪恶的气息，她的修为也是很正常的，按说应该不会跟那些施展蛊虫的人有联系才对。”萧梦柔也皱眉道。

    “不管她有没有问题，这些用蛊害人的家伙，我一定会把他们铲除的，”萧夜微微仰起头来，“我不会让人破坏现在的第一兵团，任何人都不可以。”

    “我们要建立自己的势力吗？”萧梦柔疑惑。

    在她看来，萧夜一直都不喜欢做这种事情。

    “不，我只是想要把第一兵团建起来，让它跟六大门派一样强大，我并不希望有能用到这股力量的时候，只希望当我们有用的时候，不再只是我们两个，”萧夜的眉宇间有一丝凝重，“虽然没有见过那些用蛊害人的家伙，但是凌破天和他两个弟子身上的蛊同出一辙，这绝不是什么巧合，这些人很可能是想要瓦解紫霄宗，这里面有什么好处我不知道，但是这种情况我是绝对不会允许的，没有了紫霄宗，现在的第一兵团就算是强大也很有限，若是没有足够强大的势力，我们在任何事情上，都不会有什么话语权。”

    “你是怕找不到那些灵根弟子？”萧梦柔问道。

    “不知道为什么，我总是有种担心，想找到羽兮和二代小琪他们，并不是这么容易的，”说这句话时，他的担忧更深了，“而且就算是真的能在六派会武时看到他们，身为灵根弟子，那些慈航斋的人，会肯把他们留下吗？”

    “这么说，哥是想要到那时候，就算是要硬拼，也一定要把他们留下来吗？”萧梦柔问得很平静。

    她只是想知道萧夜要怎么做，但是却不会去过问这样做好不好。

    “不，如果他们都愿意去的话，我不会拦着的，”萧夜淡然笑了一下，随即身上的气势却变得冷肃起来，“但如果有人想要强行带他们走的话，不管是谁，我都要把他们留下来！”

    “嗯。”萧梦柔再次应了一声，这就是她对萧夜所有话的唯一一种反应。

    “可我还是有种担心，我总觉得，怕是羽兮和二代他们，早就已经不在这里了，这是一种感觉，只希望我的感觉不要太对。”萧夜说完又叹了口气。

    “哥，”萧梦柔笑了一下，“自从来隐界，你叹气越来越多了。”

    “是吗？”萧夜自嘲地笑了一下，伸手蹂躏着萧梦柔的头发，“不过你倒是喜欢笑了！”

    “嗯，因为能常常跟哥在一起。”萧梦柔道。

    “放心吧，以后不管哥去哪里，都会带着你。”萧夜也笑了笑道。

    “找到了羽兮姐之后，也会带着我吗？”萧梦柔突然问道。

    “哈哈，只要你不被哪个男人带走了，哥就不会丢下你的。”萧夜继续蹂躏头发。

    萧梦柔全不在意自己傻姑一样的头发，只是温和地笑了一下。绝色的容貌，蓬乱的头发，这么倾城一笑之下，更像傻姑……

    ……

    “洪星，立刻召集所有人，在铁盘岭集合。”萧夜吩咐了一句之后，自己就先行动身了。

    不到半个时辰，所有人就已经聚集在铁盘岭。这里本来就是一个妖兽捕猎常来的地方，不过萧夜所说的集合之地，却向着铁盘岭的腹地深入了很多，一般人平常是不敢来这里的。

    但是萧夜既然已经说了，洪星立刻就照着这个意思去办，以致聚集虽然是聚集了，但是每个人心里都是忐忑的，生怕哪里突然就冒出一头妖兽来，把他们给一口吞了。

    要知道这些人大都是玄级修为，遇上了三阶妖兽，那是很难抗争的。

    “身为第一兵团的成员，竟然连这点儿胆子都没有，洪星，这样子可不大行啊。”萧夜没有去说这些成员怎么样，但是却向着洪星为首的四个副团长说话了。

    那些玄级的人进入了一阶妖兽出没的地方，心里有恐惧是很正常的，但是四个副团长都在这里，连团长凌慕雨都在这里，这些人竟然还是恐惧，那就只能说，副团长和团长都没有办法给大家带来足够的安全感。

    凌慕雨也就算了，这一句话把四个副团长说得都有些不好意思。洪星立刻大吼了几嗓子，队伍才算是有了些样子。

    “好了，”萧夜站到大家的面前，“你看各位副团长，乃至团长一个女人都不怕，你们怕什么？”

    大家都很想反驳，副团长就不用说了，从前团长修为低，现在也是天级的高手，他们可是比不上啊。

    铁盘岭腹地里，不止有三阶妖兽，就算是四阶的妖兽都可能出没，甚至还听说过有灵兽的，万一真冒出两头来，别说是灵兽了，就算是四阶的妖兽，只怕也没有人会顾着自己这些小人物，就自己先逃了。

    毕竟他们只是一些兵团最基层的兵员，只要有灵石，随时都能招一大堆，也是普通兵团里，最不值钱的那一部分人了。

    还不等这些人把话说出来，萧夜已经接着说了：“你们害怕这铁盘岭腹地，是因为自己的实力不足，但是在隐界里，实力不足简直就无法生存，现在我给你们一个机会，想不想拥有像几位副团长一样的实力？”

    嗯？几百人你看我，我看你，都以为自己听错了。

    “怎么，连想都不敢想？如果真是这样的话，那我看第一兵团不适合你，通通给我滚蛋，你可以再找个烂些的兵团混日子了。”萧夜毫不客气地说道，“第一兵团里不要充数的，凡是来到这里的人，全部都是精英，如果你现在还不是，那么我就把你培养成精英，在这里，你可以资质平庸，但是绝对不会实力平庸，现在我再问你们一句，想不想拥有像几位副团长一样的实力？”

    “萧少，如果想的话，真有能有吗？”一个髯须大汉站出来问道。

    “哦？原来是你啊。”萧夜笑了一下，这还是个熟人，正是那次在龙魔峡谷禁地里，因为差点断了胳膊，免被萧夜抢劫的那一个。

    “是，多谢萧少给指了一条明路，”那人感激地笑道，“不过我还是想问，是否敢想就真的能实现？”

    “不错，”萧夜大声道，“只要你们敢想，我就保证你们能实现，修炼之道虽然都要循序渐进，但是如果有办法，让你们五个玄级轻松打败一头三阶妖兽，十个人跟你们的副团长相抗衡不败，你们觉得这个实力，再来到铁盘岭的话，还会害怕吗？”

    五个玄级打一头三阶妖兽，这个倒有可能，不过也绝不会轻松，而且伤亡在所难免。至于十个玄级打一个天级，这恐怕有点儿开玩笑了！

    “现在是最后一次机会，”萧夜大声问道，“我说到做到，如果不想的话，现在给我滚蛋，团长和副团长们绝不会阻拦，如果想的，现在就大声吼出来给我听，一个个还没娘们儿有力气，你们也配带个把儿？想不想，吼给我听。”

    “想！”

    被骂到了这种份儿上，再说不想就别当男人了。

    不过虽然吼了出来，大家心里还是有那么些没底，感觉这就是萧少在忽悠人呢。

    “现在随便出五个玄级过来。”萧夜吩咐着，让五个人各自站好位置。

    只不过这个位置上来看，实在是没有看出有什么玄妙，非要说有什么特别的话，那就是装逼味十足，一看就是吓唬人的嘛。

    要知道玄级跟三阶的妖兽之间，可是有着巨大的差距，任凭你怎么站，最后都是要有足够的实力才能伤到对方。力量不足的话，别说是杀，连伤都是不可能的。

    “注意，收起你们的兵器，都不许用力太大，避免伤到同伴。”萧夜认真说道。

    众人都是一阵哄笑，这要是能伤到人了，那才叫怪了呢