
    突破了？怎么突破的？难道是因为跟不死鸟打了一架，所以突破了？

    一瞬间，博比有种挖个坑把自己埋了的冲动。

    汉斯是张王牌，异能局之所以不让这张王牌出现在别人的视野当中，除了想要保持隐秘之外，也有着一些别的原因。

    比如这个人的异能特点，也是在战斗之中更加容易突破，而这个人到目前为止表现出来的情况，似乎并不太容易控制，所以米国想要一个强大的特工，却不想要一个强大到控制不住的神级特工。

    这一战，是他们之前就已经算计好的，汉斯突破之后，比起萧夜可能还是不相上下的实力，但是在这种情况下，配合上无穷的火力轰击，绝对会让萧夜吃到苦头。

    而最后的结果，就是汉斯再一次在炮火中死亡，而消耗大量生命力，配合着他们之前就在汉斯身上布置下的手段，这个人还是在可以控制范围之内。

    萧夜呢？那自然只有死掉一个结果，或者说就算是勉强还活着，也不可能再强到哪儿去，就算是他过去，也能轻松摆平。

    可现在这个结果是怎么回事？萧夜借着汉斯的重生火焰重生了，汉斯呢？这个不死鸟彻底死绝了……

    他的计划，把异能局的王牌特工给弄没了，这也就算了，萧夜还借着汉斯的重生之火突破了，这尼玛就是上帝在玩儿他啊！

    啊啊啊……之前的无常就已经够难缠了，可现在这个家伙竟然当着他的面，宣称已经突破了！

    你你你……你特么还让不让别人活了？

    “怎么回事？”旁边博比的手下连忙过来，他完全不知道博比身上发生了什么，“我们现在该怎么办？”

    博比是这次事件的指挥者，大家自然都在等着他的命令，是进是退，是继续还是放弃，总得有一个说法。

    “放弃吧！”博比突然间沉静地说道，“就让我来为这次事件的失败负责，放弃对无常的追杀，另外以我个人的名义，建议异能局，立刻释放跟无常同来的女特工……还有沐云之的尸体，也一并让她带走……”

    “你说什么？”手下似乎是没有听明白一样。

    如果说这一次的计划失败，放弃那也就算了，可博比竟然在对方一爬起来的瞬间，连一炮都没有开，甚至一句话都没有说，就已经彻底放弃了对萧夜的追杀，那他们弄这么大的场面是为了什么？就为了让萧夜，把他们的王牌特工给掐死吗？

    “放弃，我说放弃，放下你们的武器，放下你们对无常的敌意，”博比一瞬间激动了，“我错了，我犯下了跟戴维一样的错误，我愿意为异能局的损失，为我的错误计划承担一切责任，放了他们，不，放过我们自己，这个人，我们异能局惹不起……”

    砰……

    他的话还没有说完，已经被这位助手一拳打晕过去。

    接着他拿起电话，向上级汇报了这里的情况，着重讲了一下博比刚才的异常表现，认为他是中了什么华夏邪术，所以才会为萧夜说话。

    而对面在沉默了一下之后，立刻就做出了决定：“释放苏紫玫和沐云之。”

    不过这个释放的地点，却是已经定好了，或者说，在两方通话之前，苏紫玫和沐云之的尸体，已经在运往这里，现在只是按照原来的计划行事而已。

    只是异能局的顶头上司也没有想到，战斗会进行得如此之快，只这么短短的时间，王牌汉斯已经死了，而且连博比也都中了华夏邪术。

    从推测上，异能局也知道，萧夜对这两个人，都不可能是完全不在意的，要不然他也不可能冒险来到异能局，要把沐云之的尸体带走，任何人来这里，都不可能是当随便玩儿玩儿一样。

    但是基于谨慎，和博比几个人对于萧夜这人的分析，都说这个家伙是一个极不按常理出牌的人，所以利用苏紫玫和沐云之引诱对方入圈套这种事情，不是他们没想过，而是不敢轻易用。

    如果你把圈套布好了，萧夜不来怎么办？他真的豁出去，等异能局把这两个人都毁灭了，再着手给他们复仇怎么办？

    再说了，就算是真的来了，他们有没有把握能一下子把萧夜给杀死？这些都是现实的问题！

    而现在，萧夜已经被包围了，他们立刻就想出要用苏紫玫来吸引萧夜的注意力，甚至把苏紫玫也推向炮火里，用来牵制萧夜，不管有没有用，都可以一试，反正有汉斯这个不死鸟在这里缠着萧夜，杀死对方的机会空前的大大的有！

    可没想到的是，才不过一会儿功夫，不死鸟就已经变成了死鸟，这真是大大出了异能局高层的意料之外。

    不过刚刚那人说得也十分清楚，萧夜不知道是用了什么办法，借助汉斯的重生之火才没有被消灭在炮火里。如果是这样的话，那干脆就将计就计，这时苏紫玫已经送了过来，还是继续把这两人送出去吧。

    虽然不知道萧夜的状态怎么样，但是跟汉斯大战，又承受了炮火的洗礼，没理由还一点儿损伤都没有，如果说有一个杀死他最好的时机，那就非现在莫属了。

    这次没有了汉斯的重生之火，又送来苏紫玫做牵制，不管有没有用，在这种情况之下，无疑是最容易杀死萧夜的机会。

    “无常，我们异能局承认我们失败了，”博比的手下代替他站出来，向着萧夜喊话，“那位苏小姐已经被送到了这边来，同时还有沐云之的尸体，也一并都交给你，对于之前的行为，我们表示抱歉，异能局的一切损失，都由我们自己来负责，不会再跟阁下有任何的冲突，希望……”

    “少说废话，”不等对方说完，萧夜已经打断了他，“我还是那句话，想要放人的话，直接放他们走，要杀的话，你们就直接杀好了，我是不会去接他们，或者救他们的。”

    说着他已经迈步朝着外围走去。

    这下子那位特工着急了，你说现在是轰还是不轰？你不轰他走了，你轰吧，刚刚说的话就跟放屁一样。

    好在他没有急太久，正要下令轰击的时候，天空一架直升机飞来，已经有人向他汇报，苏紫玫送到！

    “来得正好！”

    这位特工也是个决断的人，立刻就想好了办法和说辞：“无常先生，苏小姐和沐云之已经在你头顶的飞机上，如果你真的不管他们的死活，那我只好让人把她请下来了。”

    萧夜眼睛一眯，这一刻终于还是来了，看来这次异能局是玩儿真的，非要用苏紫玫的命来要挟他不可了。

    不过他依然不停脚步，身形一晃之间就已经要出了对方的火力包围圈。

    “不好！”那异能特工心里暗叫一声，这个萧夜逃跑的速度比他想象得更快了一倍，这可怎么办？

    嗖嗖嗖……

    正在那人不知道要怎么下令的时候，直升机上突然落下二十多道人影，个个都是巅峰异能高手，这让代替博比指挥的人都一阵惊讶。

    异能局，这次也真是大手笔，这是把一半以上的巅峰异能高手都给调集了回来，竟然只为了对付萧夜一个人啊！

    萧夜跑不掉了！一瞬间他已经做出了这个判断。

    刚刚有一个汉斯就能把萧夜给缠住，最后侥幸活下来，现在这些人虽然没有汉斯那不死的异能，可他们的实力加起来，比起十个汉斯都要更加强大。

    米国不仅是科技强国，更是异能高手云集的地方，曾经戴维说的，异能局是世界上异能高手最多的地方，绝对没有一点儿假话。

    异能局被萧夜整得很惨，那也是因为异能局里大部分的巅峰强者，都分散在各地执行最艰巨的任务，而现在米国放弃了大部分任务，把这些人不远万里召集回来，这已经是下了必杀的决心！

    没有一个人，能在米国异能局下了必杀决心之后，还能活着的人！一个都没有！

    “把苏紫玫给我扔下来！”这位特工一下子变得底气十足。

    有了二十多位同士一起抓捕萧夜，还有什么是做不到的？从前萧夜只是太鬼了，一直都抓不到他的影子，现在他人就在这里，被这二十几个高手缠上，还指望活着离开？你别开玩笑了！

    刚刚那句话是命令，也是喊给萧夜听的，他正是要看看，萧夜是不是真的不回来救人。

    当然，就算是不回来，他也不怕，反正对方走不掉。这时他下这个命令，更多的是对萧夜的一种报复的快感。

    嗖……

    苏紫玫真的被从空中抛了下来，身体还是被绑着，从高空之中垂直落下，就算她是玄级古武，这一下去，必死无疑！

    指挥者得意地望向萧夜的方向，他倒要看看，对方会是一种什么表情？

    呼……

    萧夜动了，他义无反顾地奔了回来，朝着苏紫玫掉落的方向猛冲！

    成了！指挥者更加得意，这正是他想要看到的情景，从前他们不敢赌，所以一直都被萧夜压着调戏，这一次，终于是一雪前耻，反过来调戏他了。

    晚了，傻瓜！跟你的女伴说拜拜吧！指挥者看着这个生离死别的画面，特别想在萧夜的耳边说上这么一句。

    可他嘴角动了一下，终于开口时却变成：“泄特……”