
    五位长老，加上黄琨六个人，才算是刚刚跟着石头一落地，就听到萧夜的喊声，跟着一块巨石已经朝着头顶落下来。

    六人也不怠慢，立刻同时发力，稳稳地把这块巨石给举了起来。

    “再来一块。”萧夜又在喊了。

    黄琨脸色一苦，自己六个这一块都没有扔下呢，哪儿还能再接一块巨石，这家伙是大力神转世吗？

    “散！”毫不犹豫的，黄琨已经下达这个命令。

    对方是谁转世的问题，实在不适合现在来讨论，他们可是先躲再说。

    长老们动作也是敏捷，一听掌门下令，个个奋勇争先，眨眼就都蹿出去了。

    黄琨在中间泪流满面，你们倒是把石头扔了再闪啊，现在成了他一个人举着块巨石。

    实话说刚刚这块石头虽然也不小，可他们六个人举还是小菜一碟的，之所以六人一起，那是怕还像上次一样，有萧夜在上面加持的力道太凶猛。

    后来发现就是一块石头原自由落体，这也没有什么好担心了，所以长老们闪得那叫一个快。

    可怜的黄琨，身为掌门，再一次独当重任，还不等他把手里的巨石扔下，萧夜所说的“再来一块”已经到了，而且还是重重落在这一块的上面。

    噗……

    黄琨的两只脚都陷到了土里，两条腿也打起颤来，地级巅峰，实力也不是没有极限的，这两块巨石，就算是没有任何力道的加持，也算是达到了黄琨的极限。

    “再来一块？”萧夜又在喊。

    黄琨腿一抖，差点儿没被石头直接压趴下，现在就算是再往上面放一根稻草，他都会受不了的，更何况萧夜这样的恐吓。

    石头果然还是来了，庆幸的是，这些石头不是再砸向黄琨的，而是大大小小，飞向众多的弟子。

    一时间，铁流门里尘土飞扬，从天空俯瞰的话，如花美景掩映在迷雾之中，宛如仙境一般……

    而此时“仙境”里的人们个个都是灰头土脸，叫苦连天，他们跑，他们躲，他们藏，可对于飞来的石头雨而言，像是没有丝毫的作用，他们跑到哪里，石头都能追到哪里，跟装着追踪器一样。

    “住手吧！”这一嗓子包含着无奈哀怨不甘……

    这一嗓子当然是黄琨叫出来的，此刻他还被压在萧夜给他弄的“两指山”下面。

    石头雨真的停了，变得满脸是灰的长老们也跑了回来，一起动手，把石头推下去，掌门则一屁股摔在地上，汗水和灰尘粘在一块儿，变成一道道像漏雨的屋子一样可怜的痕迹。

    “你想清楚了？”萧夜问道。

    黄琨脸上神色一阵阵变幻着，幸好有泥灰挡着，看不大出来，不然大家都会以为他走火入魔了呢。

    “能否请萧先生入百虎厅一叙？”黄琨终于开口，极尽恭敬之色。

    “走吧。”萧夜也不客气，转身就朝里面走去。

    铁魔石不再能挡住路了，巨大的铁魔石，据说当年曾碾死过十三个地级强者的铁魔石，现在已经被萧夜变成碎块，它的骨灰，大部分也都被撒向这方圆数百米的范围里……

    黄琨等人跟着萧夜一起进入百虎厅，看到铁魔石剩下的“尸骸”时，又不禁一番伤感，连铁魔石都不能长久，铁流门就算是毁了，是不是也不用怪我们？

    看这理由找的，无非是觉得心里有愧而已。要不是非为那两个不地道的长老和弟子出头，要不是非要争那点儿可有可无的面子，哪儿会弄到这个地步啊！

    掌门和长老都进去了，剩下狼狈不堪的弟子们面面相觑，铁流门要散了？这么说自己这些人都要逃命了？

    一时间弟子都有没有了主意，走和不走，这回真成了问题了。

    “萧先生实力通天，怕是已经达到了传说中的天级古武吧？”黄琨进入百虎厅之后，向萧夜恭敬一躬道。

    “咝……”几个长老都是倒吸了一口凉气。

    刚才他们也只是觉得萧夜实力太强，简直不是人，但是现在一想，可不是么，能把他们六个地级巅峰联手都打得这么狼狈，不是天级是什么？

    败在一个人手里，当然会有不甘，但若是这个人是天级强者的话，那这结果却又变得理所当然了。

    “不错。”萧夜坦然承认。

    “恳请萧前辈放铁流门一马，”黄琨诚恳道，“千错万错，都是我这掌门的错，若不是我是非不明，赏罚不分，事情大概也不会闹到这一步，若是萧前辈还有怨气没有出，我大可自裁谢罪，只是……恳请萧前辈高抬贵手，放过铁流门众多长老弟子，留下铁流门一脉不灭！”

    说完这段话，黄琨索性一狠心，扑通跪在了地上。

    堂堂掌门下跪，是有些丢面子，可再不跪连门派都没有了，这个掌门还有个屁面子。而且他是真的打算一死，换来萧夜手下留情。

    天级强者，要毁掉铁流门实在是太容易了！

    长老们面面相觑了一下，也是一同跪下：“恳请萧前辈，留下铁流门一脉，我等愿随掌门一起谢罪。”

    “你们……”黄琨气得不知道要说什么。

    都特么死了，铁流门不是一样灭了吗？

    “你们都去死，难道要让我去当这个铁流门掌门？”萧夜淡淡道，“都起来吧。”

    黄琨等人一听，眼前都是一亮，随即站起身来。

    “萧前辈如果愿意，黄琨立刻退位！”黄琨本来就打算以死让萧夜出气的，让个掌门之位算什么。

    再说萧夜可是天级强者，有这么一位强者来当掌门，铁流门想不牛都不行。就算最后还是要让他死，也算是他黄琨为铁流门做的最后一点儿贡献了！

    唉，这么一想，黄琨觉得自己既高大，又倒霉……

    “没兴趣，”萧夜一句话把黄琨的梦想给浇灭了，“我问你，宋伦说他派人抓蓝羽兮，结果人已经不见了，你这里有什么消息没有？”

    黄琨一愣，不过立刻反应过来，萧夜为什么怒，为什么杀宋伦宋子明，又大闹铁流门？其实全都是为了他的那些朋友，当下哪里还敢怠慢。

    “宋伦没有说谎，这三个人他的确是没有抓到，”黄琨立刻回答道，“以我们调查的结果来看，蓝羽兮才是这当中的重要人物，而付二代和莫小琪，这两位应该是碰巧遇到了，才会被对方一起抓走，而我们又对各个门派和古武家族做了调查之后，发现除了宋伦找上的替死鬼秋风门之外，别的都没有什么动作，所以据我判断，这次的事情，真的有可能跟隐界里出来历练的人有关系。”

    “哦？”之前宋伦说这句话时，被萧夜一掌拍死，没想到黄琨再一次把这个说法提出来。

    “宋伦之前提过这件事情，”能当上掌门，黄琨也是心思剔透的人，立刻就知道萧夜想到了什么，“不过他明显是想引起你跟隐界六大门派的矛盾，其心可诛！”

    五位长老脸色都有些不自然，之前宋伦这么说被萧夜打死，他们可是拼了命给他报仇的，现在被人打得没辙了，就变成其心可诛了，唉，掌门的脸皮也越变越厚了。

    “那你是什么意思？”萧夜问道。

    正所谓关心则乱，他自己是在局中，所以很可能没有黄琨看得更加通透，而且这个家伙竟然连各大门派和古武家族有没有抓到人，都能调查得到，可见单单在消息这方面，真是比起圣魂都要更强了。

    当然，这也是圣魂的目标敌人，从来都不是这些古武门派的原因。

    “以我判断，萧前辈的三位朋友，很可能是被隐界中人带走，但是未必就是想要杀他们，或者逼问道藏真解，”黄琨稳定了一下心神，此时倒恢复了些掌门的风范，“道藏真解，自然是人人都想要得到的东西，连我们铁流门也不例外，所以在消息一传开的时候，我们也曾注意过，不过大凡得到了道藏真解，谁也不会让这东西被别人知道，就算是偶然知道，大概也会全力把那个知道的人杀掉，以保全这个天大的秘密，而且能得到道藏真解，修为必然不弱，就算达不到前辈这样的修为，至少也不能弱于地级巅峰，所以之前传言是女人得到了道藏真解，我对所有的女古武做了一些筛选，除了朱家的儿媳黎冰倩比较可疑之外，其他人基本都不太可能。”

    萧夜不置可否，示意对方接着说。

    “后来宋伦从隐界里带来消息，说蓝羽兮和萧梦柔两个人最有可能得到道藏真解，我当时也颇不以为然，后来他又去秋风门，故意把这个消息透露出去，我就更加怀疑他的动机了，现在看来，他果然是想要借机搅乱，而真正得到道藏真解的人，很可能，就是萧前辈了。”黄琨恭敬道。

    “你到底想说什么？”萧夜看他越说越远了。

    “在下能看出这一点来，隐界的人也不笨，他们难道就分辨不出？所以我认为，隐界的人出手带走前辈的三位朋友，一定有别的原因，”黄琨更进一步道，“若是真的为了道藏真解，他们大可以把付二代和莫小琪两人给杀了，只留蓝羽兮一个就好了，现在却是三个人一起失踪，这也足够说明，绝不是为了道藏真解这么简单。”