
    萧夜没有直接去告诉他，只丢了一句“你会知道的”，人就已经走了。

    朱天洛一片迷茫，而第二天他就恍然了，因为天京一个炸弹般的消息传来，唐家新任家主唐奕辰，公开表示会全面收回之前出售的唐氏产业……

    原来如此！

    朱天洛一阵苦笑，朱家费尽心机把唐家给搞垮了，用最短的时间，把唐氏产业变得比从前还要更强。可是一夜之间，这更强的产业，又要被唐家要回去了，而且还不止，连本来朱家的东西，也都要送给唐家。

    可怜朱家，那份产业壮大之后，在自己的怀里都没有暖热乎，就得要添着嫁妆送走，真是替别人养的孩子，留不住啊！

    外界对于唐奕辰这个放言，明显都不是太看好，被解读为假大空的口号，只是为了自己接任唐氏来造势而已。因为你想买，也得之前的买主肯卖才行啊！

    可只有朱家人明白，那不是口号，人家是已经有底气了才会敢这么说的，因为朱家……给他们十个胆子，也不敢不卖啊！

    想想之前，唐承业卖掉唐家产业的时候，被砍了十八刀却还一脸笑容，这时朱家人才反应过来，原来那老家伙不是装的，是真的很想笑。

    这老不要脸的，是知道自己瘦小枯干的儿子，会被人从婴儿养到大，还包给娶漂亮媳妇儿，最最重要的是，娶完媳妇儿生完崽儿，还会带着这位养父家的一切，回唐家去认祖归宗去……

    谁知道这消息，做梦都得能笑醒！这么看唐承业那老家伙真能演啊，竟然没有把嘴给笑扯了！

    于是在一片质疑和哗然声中，朱家和唐家的“交易”也迅速开始办理。当然，之前他们斩了唐家十八刀，现在被唐家倒砍九九八十一剑，那是少不了的事情。

    不过唐家也没有把事情做绝，不至于把朱家逼到绝路上去，只不过朱家想要凭现在手里的底子，再摇身一变成为超级豪门，没有个千儿八百年是没有希望了。

    “你是谁？”萧夜转头问，目标正是那个老道士。

    这个老道从朱家就一直跟着他，而萧夜直到现在才有机会问他。

    “沐云之……”老道开口吓了萧夜一跳，结果他又悠悠地说下去，“是我唯一的弟子。”

    我去，这老头儿说话大喘气，真是能吓死来，差点儿让萧夜以为沐大哥灵魂穿越重生到老道身上了。

    “你是沐云之的师傅？”明白真正的意思之后，萧夜还是不太相信。

    老道没有多说话，只是把手掌伸出来，一根碧绿的藤蔓缓缓生长出来，转眼之间生叶开花，甚至长到了数尺长。

    萧夜的眼皮抖了一下，思绪一下子被拽回到两三年前，沐云之也是这样展示着自己的异能，而这老道的异能，跟他简直就是如出一辙的。

    两人都沉默了，谁也没有再说话。

    其实萧夜的怀疑只是本能的，而现在更是完全没有再去质疑了。冒充沐云之的师傅也没有什么好处，沐云之又没有留下什么遗产宝藏之类的，就算是有留下，找徒弟家人私生子之类的，也比来个师傅更容易让人相信些。

    再说眼前这个人可是个天级强者，就算是沐云之有留下什么东西，这个人会看在眼里吗？

    “他的身体在哪里？”最后还是老道先开口了，他叹了一口气，“我总说这小子福大命大，可没想到还是没有躲过这一劫，早知道，我就不闭这三年的生死关了！”

    “前辈跟我来吧！”萧夜也心情沉重。

    看来老道是闭关冲击天级，结果三年时间终于突破境界，而出来的时候，才听说了沐云之身死的消息。

    异能者跟古武者还不相同，古武只有稍稍有些资质就能修炼，而异能却更像是天生觉醒，如果没有这个本质，就算是再怎么教都教不出来的。

    至少目前萧夜是这样理解的，那就更加能理解老道的心情，可能找这样一个优秀的弟子，比生十几个儿子都要难得多了。

    两人在前，石头在后，三个一起来到了一处僻静的山林。

    穿过似无路径的树丛，远处现出一个朴素的木屋来，而在木屋正对的不远处，静静地排着两座坟墓。

    这坟墓，一座属于萧霸道，而另一座，则是萧英乾夫妇的名字。

    “萧英乾，”老道看到了墓碑上的名字，又是长叹一声，“可惜了！”

    是可惜了，如果萧英乾愿意的话，大可以带着道藏真解隐遁山林，等到了晋升天级的时候，再重新出山，会是什么光景？

    实力第一，智谋无双，天下间谁还是他的敌手？只可惜，他没有这么做，只可惜，一切都没有办法从头来过……

    可是，只是可惜吗？假使回到了从前，父亲会不会做出另一个选择？为萧夜，为萧英乾自己，变成盖世强者，成就一个无可匹敌的萧家？

    不会！正如他当年明明有机会可以自己逃脱，却把生的希望留给了沐云之，他之所以这样选择，只因为他是萧英乾！

    当年身陷火海，明知留下必死无疑，他有没有想过自己还有一个萧家，还有一又儿女？

    他想过，他肯定想过，在那瞬间，他肯定会想很多很多，只是他依然还是那样去选择，也只因为他是萧英乾！

    “萧夜，这位是……”老木头从屋里走出来，目光落在了老道的身上。

    自从知道萧英乾的坟墓在这里之后，他就一直住在这里，为萧英乾守墓。而现在更多了一个职责，看着沐云之的尸体。

    萧夜简单说了一下老道的身份，又引他进了房间，转头望向父母和爷爷的坟墓。

    朱家被灭了，他终是对父母和爷爷有了一个交待。如果爷爷在，他肯定会挥起大手，拍着自己的肩膀，跟他说一声：“好小子，像是我萧家的种！”

    母亲大概只会摸摸他的头，而父亲呢？是对复仇的赞赏？还是对自己狠辣的责备？

    萧夜淡然笑了一下，这些都不重要，正如当年父亲的选择是对是错，是不是完美，那都不重要。

    重要的是，萧英乾做了自己认为应该做的事情，而萧夜，也一样！这，大概就够了。

    该结束了！

    萧夜回头进到木屋里的时候，只见老道惊讶地看着沐云之的身体，像是刚刚认识这个人似的。

    “有什么问题吗？”萧夜知道对方肯定是看出了什么。

    老道点点头，又突然摇头：“不知道，但是看云之的样子，应该是遇到了一些特殊的情况。”

    “特殊的情况？”萧夜皱眉，怎么个特殊法，这个可不好说。

    “你还记得当时的状况吗？”老道凝重地问道。

    “这个……”萧夜摇了摇头，“当时我已经昏迷，沐大哥就是为了要救我，一个人挡下四国异能特工，最后才至于战死。”

    “他还没有死。”老道缓缓摇头。

    “没有死？”萧夜惊喜道。

    “至少……不能算是完全死，”老道看着沐云之身上生出的嫩绿枝叶，“云之和我修炼的都是木系的异能，这一脉的生命力最为顽强，但是就算再强的生命力，也不可能在死后还能催生出这种枝叶来，身死则道消，而现在云之的样子，却分明就是突破境界的时候，才会出现的现象……”

    “你是说突破天级？”萧夜奇怪地问。

    “老道闭关三年，最后突破天级的时候，也并没有出现身上灵根生叶的情况，现在的样子，按我门中的记载，应该是突破先天炼气境的时候，才会有的情况，”老道也很是疑惑地说道，“也就是说，云之在濒死之时，突然领悟了先天炼气境奥妙，正要突破的时候，遭到重击，导致既没有突破，也没有身死……”

    “那有没有办法复活？”萧夜急忙问。

    如果只是突破时受了内伤，那就算是一身修为废了，也还是有希望再活过来的吧？

    “这个……”老道也是无奈，“这些都只是老道的猜测，我也没有办法确定就是这样，而且云之的修为，在当时勉强也只能达到地级巅峰吧？就算是要突破，也是突破到天级，怎么可能越过天级，而直接就突破到先天炼气境呢？老道也想不通这种事情，更不知道该用什么办法来解除这种状态。”

    萧夜又是一阵失望，不过想想也是，如果老道有办法的话，恐怕让他折几年寿他都会愿意，这个得意弟子，明显就跟他的亲儿子命根子一样，哪儿还用自己去求他。

    “直接晋升炼气境有什么不可能的？我师傅就是从地级巅峰直接晋升先天炼气境啊。”两人都沉默的时候，石头憨声憨气地说道。

    “哦？”老道眼前一亮，“你师父是……咦，不对啊，俗界里哪儿来的炼气境？你是隐界里出来的弟子？”

    “是啊。”石头坦然道。

    “石头，你刚刚说从地级也能直接晋升到先天炼气境，那是怎么回事？”萧夜感觉，如果把这件事情弄明白了，或许对于复活沐云之很有用