
    吼……

    聂宽走神了，而跟在他身后的妖兽，也终于找到了机会，扑把聂宽给扑倒在地，爪子牙齿一起上，就要把对方灭在这里。

    噗噗……

    两道庞大的气刃从这头妖兽的爪子里飞出来，聂宽吓得大惊失色，运起一道气漩，堪堪挡在自己的面前，结果上这妖兽气刃，只被阻了一下，竟然把他的气漩给劈开了，径直向着他的头部劈去。

    紧急之下，聂宽一声大吼，生生从那妖兽的爪下脱身出去，身体跟着一个翻滚，这才险而又险地躲过了这一击。

    不过这一招失利之后，聂宽的情况也大为不利，现在他只想着要脱身先走，找到自己的精英兵员再说。

    现在他十分后悔，当时就该跟着他的精英兵员走，那样的话……估计精英兵员也都被灭了……

    轰……

    正当他拼着命，再次甩开了妖兽的时候，再一次被这个声音给震到了，回头看时，就见一直对自己穷追不舍的妖兽，此刻正被一个天级高手纠缠，而另外还有一个女人正在旁边看着，随时准备出手支援。

    那女人当然是凌慕雨，她跟冷亮本来是没有出手的，但是看到了这边还有一头快被甩下来的妖兽，自然就很乐意地接过来了。

    “四阶妖兽也不要吗？”凌慕雨望着有些狼狈的聂宽，带着种不可思议的语气说道，“天一兵团还真是只做大生意，看不起这种小妖兽啊！”

    聂宽一时被气得牙根痒痒，还不等说话，远处另外四个人，已经嗖嗖嗖地都跃到了这边来，看样子是那边的四头妖兽都被解决了。

    更可气的是，连着天一兵团的普通兵员也都跟了过来，一个个围在洪星等人的身边，看上去跟对方的护卫似的。

    “各位，你们是哪个兵团的就请回去吧，我们也不过是路过这里，救你们只是举手之劳，不用挂在心上。”凌慕雨看着那些还跟着过来的人笑道。

    “凌团长，我们都是没有兵团的人，不知道第一兵团还收不收人，我们愿意跟着凌团长，加入第一兵团。”有人站出来带着几个人问道。

    “你们没有兵团？”凌慕雨说话的时候，还故意朝着聂宽看了一眼。

    聂宽脸都白了，可这会儿他还能说什么，那些人虽然是曾经是他的兵员，但是刚才的一战之后，谁还会认他是团长？

    “反正凌团长救了我们的命，我们以后只认凌团长！”不少人都是鄙视了聂宽一眼之后，愤愤地说道。

    “好吧，你们谁想要加入第一兵团的，暂时就在这里等一下，不过我不敢保证你们人人都能加入，”凌慕雨顿了一下说道，“对于第一兵团来说，你们的资质，还是其次，但是关键要能跟我们团里的人同生死，共患难，我可以保证在任何时候都不会抛你们独自偷生，而你们，能做得到吗？”

    “如果我们在关键时刻就自己逃跑的话，那简直就是畜生！”

    “禽兽！”

    “禽兽不如！”

    “很好，你们已经通过了第一项测试，之后等萧大哥看过之后，再决定你们过不过第二关吧，”凌慕雨似乎是很满意这些人反应，“一会儿你们跟我往东南走，就会看到我们的法阵大师了。”

    东南？聂宽一听这个方向，再也不在这里顿着了，而是急忙朝着那个方向就走掉了。

    “团长，聂宽那个王八蛋跑了！”有人眼尖看到了，立刻向凌慕雨汇报。

    聂宽耳力也是惊人，差点儿没被这句话给绊个跟头。他好歹也当了这么长时间团长了，这一转眼就成了王八蛋了，而凌慕雨那女人，竟然就这么不动声色，成了他们的救世主？

    他被人阴了！这事情怎么看都像是被人安排好的，但是这话没处说去，现在最应该帮的，就是去把那个叫萧少的小子给灭了。

    不得不说，那小子似乎还是第一兵团很重要的角色，把他灭了，也算是给第一兵团的一个打击，而且还算是对方毁自己面子的一个报复。

    凌慕雨和几个天级都望过去，又相视一笑：“不用管他，会有人对付他的。”

    “萧少太给他面子了，要我说直接我们几个，把他给灭了不就行了，哪里还用得着亲自动手。”洪星那迫切的样子，也不知道是觉得萧夜太谨慎，还是遗憾不能亲自动手把聂宽给灭了。

    “那聂宽并不是很好对付，单打独斗的话，他到底是老牌天级高手，你们还不是他的对手，虽然你们几人的战阵合力也能杀了他，”凌慕雨笑了一下，“但那不是萧大哥要的效果。”

    “不知道萧少要怎么对付他？”冷亮也在想着。

    如果是萧少亲手杀他的话，跟自己几个人联手杀他也没有什么区别吧？

    “萧大哥说过，他要给第一兵团的人，彻底竖立一个无敌的信心，我想他大概是要以玄级五行战阵，把聂宽给轰死吧！”凌慕雨笑道。

    咝……

    让一群玄级把一个天级给轰死，这种死法对于天级来说，实在是太窝囊了！但是同样的，对于玄级来说，他们看到自己的力量联合到一起，竟然可以轰杀一名天级的时候，那树立起来的信心无疑是强大而不可摧毁的。

    他们虽然不是军队，但是也知道如果一支队伍常胜不败的话，那这队伍所显现出来那种当者披靡的气势，就算是在对手远胜自己之上，也绝对不会有丝毫动摇。

    而萧少，竟然是要培养一支像这样的无敌兵团！

    ……

    聂宽果然找到了自己的精英兵员团，这些人可都是他亲信啊！虽然在看到五头四阶妖兽时，这些人曾经也扭头就跑，但现在也只能凑合着当自己的亲人了。

    “团长，刚才……”为首的人自然有些尴尬，毕竟把团长丢下就跑这种事情，说到哪儿都不是什么光荣的事迹。

    “不用说了，特殊时候，特殊对待，你们留下也做不了什么，不过是多死几个人而已，”聂宽这句话倒是真的，所以立刻就收到了安抚人心的作用，“现在大家跟我走，我已经知道第一兵团的人都在哪儿，只有那个姓萧和小子，和那些不成气候，大部分都是玄级的兵员，一个天级都没有，正是灭他们的好机会。”

    一行人飞速地朝着东南走了，巧之又巧的是，没过多大会儿，聂宽竟然又碰到了顺天逆天，擎天破天这四个兵团了。

    “各位，这次可是好机会，只有凌慕雨几个人全都不在，只有那些不成气候的小子们，我们想怎么灭就怎么灭，而且这里出现了不少的四阶妖兽，就算死光了，也不会有人怀疑到我们的头上来。”聂宽再一次鼓动着。

    不过这一次，四个兵团长都动心了，毕竟那第一兵团的确是他们眼前的一根刺，如果不拔掉的，谁也不知道什么时候会扎到自己的身上来。

    “你的消息确切？”杨坚小心地问道。

    “各位不信可以跟在我们的后面，我天一兵团为各位探路，不过一会儿如果真如我所说的话，那诸位可不能留手，否则这种当炮灰的事情，我聂宽可是不会干的。”聂宽谨慎道。

    “那是自然！”江海几人都是点头。

    五个兵团都带了自己的精英成员前去，毕竟这种时机可不是随便什么时候都有的，必须要尽快赶过去。

    连聂宽自己都没有想过，他竟然能真的把四个兵团都给招来，想来这下子第一兵团是注定要团灭了。

    也是凌慕雨那个女人不会做事，他如果不把五个天级高手都给带走，那他们要下手的话，也会有所顾忌，可现在的话，连一个天级都没有，他们是想杀多少就杀多少，根本不可能有人逃走，那还有什么好怕的？

    五大兵团原以为第一兵团会藏起来，但是没想到，他们到来的时候，就看到一个穿着黑袍的普通人，正把第一兵团分成了五个方阵。但是方阵排得又很奇怪，里面的人并不规则，都是五人一组的样子，也不知道对方在弄什么玄虚。

    “凌慕雨在哪里？”聂宽自然知道凌慕雨不在这里，不过还是开口问了一句。

    “有什么事跟我说也一样。”萧夜抬了抬眼睛，瞥了对方一眼道。

    “呵呵，我只怕你听了之后会被吓傻！”聂宽看到四个兵团长的脸上都有了喜色，也跟着放下心来。

    “那不如说来听听。”萧夜笑道。

    “听过五大兵团吗？”聂宽目光向着几位团长一一扫过，“现在你们就要被五大兵团消灭了！”

    “哈哈……”

    这句话明明就是威胁，但是第一兵团的人像是听不懂，反而是集体大笑了起来。

    “萧少，这就是您刚刚说的那个会来杀我们的傻叉吧？”有人大声地问道。

    “不错，萧少说的肯定就是他！”

    “看他长得就很像傻叉！”

    “各位，还不动手的话，就没有机会了！”聂宽也没有时间跟对方生气，这里的战斗可是要在凌慕雨赶回来之前就要结束的，不然被紫霄宗盯上就麻烦了。

    五大兵团的精英都在自家团长的示意下，往前站了一步。

    嗖嗖嗖……

    聂宽兵团的人说好了是要打头阵的，所以当先就飞身出了几十个地级高手，想要靠着这几十个人把对方阵形给冲乱。

    “地级休息，三队出手。”就听萧夜在那边懒洋洋地说道。

    嗡……

    一道道天地灵气疯狂向着人群里涌去