
    聂宽不见了！

    地上四个天级一时间都愣了，他们眼睁睁地看着天空中起漩涡，眼看着聂宽被卷进去，又眼看着对方在眼前消失，这一切都感同身受，好像一瞬间，他们自己都找不着自己在哪里一样。

    不过到底萧夜他们还没有打开时空隧道的本事，下一刻的时候，那漩涡轰然落地，聂宽也跟着现出身形来。

    狼狈是狼狈了些，伤也受了些，不过聂宽立刻就跳了起来，看上去并没有什么大碍。

    不过下一刻聂宽就狂化了：“你们怎么还不动手？”

    特么的老子都快让人玩儿死了，你们跟那个姓萧的小子站在一起唠嗑呢？

    四个兵团长也都是一下子惊醒过来，貌似……好像刚刚的所有一切，都是眼前这个年轻人在指挥吧，就在他们以为聂宽要逃脱的时候，这个年轻人也是一直在慢调斯理地调整着法阵的攻击。

    不，这法阵可不是自己的手，想怎么调整就怎么调整，他只是在说而已，告诉各个方阵的人，把攻击方向再往哪里多放一些，再往哪里后退一些。

    可怕的是，在他说过之后，那些方阵竟然立刻就能调整过来，不能说丝毫无误，但是反应的速度让人大跌眼镜。

    太可怕了，几百人，在一个人的指挥之下，竟然能丝毫都不乱，当萧夜说每一句话的时候，他们的神经都在本能地做出反应，他们是得要多么相信一个人，才能做出这种毫不犹豫地举动来？

    换句话说，这几百人对眼前这个年轻人的信奉，恐怕就跟神一样，只有这种崇拜和信仰，才能让人不会产生丝毫犹豫，也不会顾及自己的安全，而去执行这人的命令。

    譬如刚才跟天级正面一击的那个方阵，他们如果心里有一丝的畏惧，那一击恐怕就不敢这么生猛地撞上去，单单是反震之力，都可能把他们其中很多人都震得经脉尽断，但是他们就这么做了，结果聂宽根本就没有反震得出来，反而是被两击打断了节奏，连续被震得退回了原来的位置。

    这是得归功于黑袍年轻人强大的计算能力，但是若没有大家对他近乎于盲目的信任，也根本就不可能办到的。

    “聂宽就要被你们打残了，还不快点攻击？不要什么东西都等着我来指挥，”萧夜这时还在淡淡地说道，“现在就是表现你们能力的时候到了，回归各小组，无差别自由攻击，开始吧！”

    五个百人方阵，呼啦一下子四面散开，然后又像是拆散之后重组一样，变成了无数个五人小组。

    这一切的神奇，看得四个天级都有些目不暇接，竟然都没有想着要去做点儿什么。

    “杨坚刘大力……你们到底在做什么？再不动手就来不及了！”聂宽简直要疯了，他刚刚虽然没有受到什么重创，可单单受伤就已经让他气急败坏了，现在更看到四个天级一个跟着一个发呆，简直有种想要一头撞死的冲动。

    杨坚等人终于反应过来要做什么，不错，现在就要把这个黑袍小子给杀了啊，不然一会儿紫霄宗凌慕雨回来之后，他们可就惨了。

    别说对方那六个天级会不会就能杀了自己这五个人，就算是对方不动手，六个天级一起跑了，那五大兵团也就等着除名吧，谁让他们敢动紫霄宗大长老的女儿呢？

    话说这紫霄宗也真是蛋疼，看看别的宗门，虽然也有收买兵团进禁地的，但是谁像他们一样，竟然自己建成了一个兵团，六大门派无人可及，竟然还想要插手兵团，简直就是不给人活路了啊。

    “杀！”刘大力挥刀就斩。

    而旁边三个天级都是把萧夜围住，防止他有什么特殊的逃跑方法。这个小子有些邪门，会这么厉害的法阵，难保不懂什么法阵符咒之类的逃生术，他们得要小心地看守着。

    “聂宽跟你们有什么仇，竟然派你们四个来对付我？”萧夜笑着问，“知道他为什么不自己来吗？”

    为什么不自己来？那不是聂宽想要先动手做个表示，难道这里面还有什么阴谋？

    四个人都这么想着，可刘大力手上那一刀已经带着无比凌厉刀气斩出，周围三米之内杂草枯叶都被刀气逼得向后翻飞，甚至有些东西正挡在刀气之上，瞬间就变成了两半。

    咔……

    四个人差点掉下去八只眼珠子，因为萧夜问完那句话之后，竟然一探手，抓住了刘大力的刀背。

    如此凌厉，如此霸气，如此势不可挡的一刀，竟然被像抓小鸡儿一样给抓住了！

    其他三个人都吸了一口冷气，他们自问做不到，绝对做不到！而刘大力更是直接就石化了，一瞬间都在怀疑自己是不是在做梦了。

    “我就说他跟你们有仇！”萧夜抬起一脚，把石化的刘大力给踹飞出去。

    “萧少威武！”

    萧夜一招把天级强者给踹飞，立刻就引来山呼海啸一般的欢呼声。

    “又不是先天炼气境的高手，打个天级而已，也把你们兴奋成这样，一会儿我收拾完这三个，你们还没有把聂宽给修理完，晚上都不许吃饭。”萧夜拍拍手，示意大家都认真点儿。

    杨坚江海罗丁三个人都是咬牙切齿，太可恶了，这人厉害是厉害，可竟然把他们当成是蚂蚁一样。什么叫打个天级而已？

    “杀！”

    到了这一步，已经没有退路了，跟紫霄宗的仇都已经结下来，想要继续活下去，就得跟萧夜拼了。

    两人在前，一人在后，竟然是三个天级高手一起出手。

    如果说刚刚是因为怕被萧夜给跑了，才一个人出手，不如说更是因为他们不屑于一起出手。对付一个普通人而已，四个天级都上的话，实在是有些掉份儿了。

    可现在不一样，一个天级到人家的面前，就是一个照面的事儿就完了，再不联手，那就是等着找死！

    就算是他们三个一起上，现在也已经没有了把握，只不过这是逼到了份儿上，不得已才要死拼。

    罗丁拿一把霸王枪，手中一抖搅动着滚滚气流，一往无前般冲着萧夜冲去。

    而杨坚也不敢近前，毕竟有着刚刚刘大力一招被人夺刀的先例，手中宝剑一扬，也是挥出了滚滚气流，好像是洪水向着萧夜卷去。

    萧夜看也不看，突然之间往前走了三步，身形微微一侧，手里刚刚抢过来的短刀，也掉转了刀锋，似乎是准备向着杨坚一刀砍过去。

    杨坚心下一沉，别的不说，刚刚萧夜单手就能抓住刀锋，如果他现在一刀砍过来的话，自己绝对会被劈成两半，当下他连发出的刀气都不管了，急忙向着旁边一闪。

    他这里一闪的话，立刻就出现了一个空当，而萧夜则是大摇大摆从这个空当里走了过去，连罗丁那霸道的一枪都刺到了空处。

    “老杨，你特么软了吗？”罗丁大怒，全没想到杨坚会如此没骨气，连对抗一招都不敢。

    杨坚的老脸也是一阵泛红，可是刚刚那种感觉，根本就是没有办法形容的，他就是本能地想到，自己万万也挡不住对方一刀，如果不躲就是死。

    “有本事你试试！”虽然心里有些惭愧，可嘴上却不服气地回应着对方。

    而罗丁也不再多说，挥枪一记横扫，带着滚滚的烟尘劲气，就要把萧夜给淹没其中。

    砰……

    击中了！罗丁心里一阵欢呼，但是仔细再一感觉，似乎有什么不对劲儿。

    定睛看时，烟尘散去，而他的枪杆正被萧夜抓在手中，使劲拽拽，拽不动……

    “不搭理你，你还上劲了。”萧夜抬脚踢在枪杆的中段。

    罗丁感觉到手里的枪杆剧烈一抖，差点儿就要跳出手心，用尽全力才算是没有重蹈了刘大力的覆辙。然而这还没完，紧接着枪杆就在是一阵急速旋转，罗丁的手心就像要被磨得冒火一样，两手微微一松，枪杆终于脱手了。

    “用气漩攻击，你们人太多，方位又杂，避免自己人受到误伤！”

    萧夜这通话让四位天级都是愣了一下，不明白对方说的是什么意思，而且为什么对方会指点自己？

    转念一想的时候，才明白，对方是抽空在指挥着那边儿的混战呢。

    四个人都不由自主地转过头去，想要看看聂宽怎么样了，结果就见聂宽简直可以用抱头鼠蹿来形容，而且蹿得还十分难看，一拐一拐的。

    这才发现原来这货屁股上还插着一把短刀，看样子很面熟，确认一下子之后，原来是刘大力那一把，也不知道什么时候被甩过去的……

    在经过了萧夜的提醒之后，一个个气漩好像流星雨一样朝着聂宽糊去，这就好像是有人用土疙瘩丢你，虽然打不死，但是绝对能打得你浑身疼，而且溅得你满脸都是泥，那狼狈的样子，就不用提了。

    可怜的聂宽，现在是被众多的人给包围了，本来一个天级想要冲破这个包围是很容易的，可不知道怎么的，现在的聂宽竟然连这点都做不到，被星星点点的气漩攻击打得晕头转向，怎一个惨字了得！

    “看够了没？”萧夜提醒着几个人。

    罗丁蓦然回过神来，怎么跟对方生死大战的关头，大家都老是走神呢？

    正想要再拼一把，才记起枪都被人夺过去了，拿毛拼啊！

    抬头时枪杆带着劲风“砰”地一声甩在脸上……