
    祝飞眼前一亮，乌六能想通那自然是最好的，不光是多个人帮忙的事情，他既然插手了，那就不可能再把这事儿给泄露出去，毕竟大家都门派中人，还是要名声的，万一走了风声，对谁都不是好事。

    要乌六两兄妹是散修，那祝飞说不定就直接下杀手了，毕竟少了两个人分赃，那能多分到不少的好东西。可现在不行，小门派毕竟也是门派，更何况他祝飞也不是无定门的大人物，不过只是个外门弟子而已，真要把事儿做绝了，事后被人查出来，门派绝不会护着他。

    不过现在什么问题都解决了，大家一起收拾萧夜，就算是少分两颗兽核，倒是拿得更安心了。

    萧夜那个小子，一看就是没门没派的散修，而且还是刚刚从哪个偏僻的小山村里出来的，基本什么都不懂的样子，这种人，就算是死一百个一千个，都不会有人注意的。

    加上萧夜和乌家兄妹，一行七人向着乌风林更深处走去。

    现在他们所处的还只是一个外围，能遇到的也就是二阶的妖兽，再往里走，就会有三阶妖兽出没了。

    不过走这一段，大家还是感慨了一下，从前的时候，这外围的二阶妖兽，那可是多得很，哪儿像现在，走了半天都碰不着一个。

    萧夜也跟着感慨，反正别人说什么，他也啊一声，他才不会告诉对方，这里的二阶妖兽，就是他给吓跑了的。

    他来到隐界之后，就发现兽核中的能量能直接被他吸收，急于提升实力的他，当然立刻就着手猎杀妖兽。

    要是能选择的话，他当然更喜欢三阶兽核，可三阶妖兽不好找，这方面就得碰运气了，反倒是二阶妖兽遍地都是，考虑到效率的话，还是二阶比较划算。

    于是乌风林迎来了有史以来最凶残的屠杀，在萧夜的神识力下，这简直就是一场大扫荡。

    而且两个月来，萧夜可不只是扫荡了一次，妖兽就算是再缺心眼儿，也知道这里来了一个惹不起的怪物，只要活下来的，要么冒死朝着里面推进地盘儿，要么就是“拖家带口”地转移到了其它地方去了，这才有了现在的一幕。

    之前那伙青狼也是倒霉，他们本来也是要逃走的，没想到中途又遇到了来猎妖兽的祝飞等人，连那头隐忍想要一击必杀，之后再拼命逃跑的三阶青狼，都被萧夜给一刀斩杀了，真是没有什么好说的。

    “前面就是我上次发现了三阶铁背乌烟兽的地方，”祝飞指着一处隐蔽的山洞，“如果我们要进洞的话，恐怕还真不好对付那个大家伙，萧兄弟是体修，身上普通人的气息最强烈，你过去把他引出来，应该没有什么问题吧？”

    他脸上带着微笑，那意思像是在对一个好胜的后辈说，我看好你，你可别给我丢脸啊！

    “可以。”萧夜像是中了激将法一样，连想都没想，就大步朝前走了。

    结果在众人的期待目光中，他蹭蹭往前跑了几步，又原路一步步退了回来：“如果里面不只一头铁背乌烟兽怎么办？”

    祝飞暗笑，有一头你就没命了，还想几头？

    只有乌雅认真想了一下：“难道真的会像上次青狼一样，来那么多吗？”

    “萧夜兄弟不用担心，只要引出来一头，剩下的事情就交给我们了。”祝飞根本没把乌雅的话放在心上。

    “乌六还有小乌鸦，”萧夜也不管对方怎么说，“你们两个跟我一起，也好有个照应。”

    “这个……”乌六故作迟疑了一下，看祝飞向他使眼色，才算是点头，“好，那我们就跟萧夜兄弟一起去。”

    三个人又得重新向着那个山洞口走去。

    “乌六怎么办？”一个年纪略轻，同是小门派的弟子宋长桥问道。

    “看情况吧。”祝飞心里冷笑一声。

    乌六被萧夜挑中，如果真要死在了铁背乌烟兽的手里，那也只能怪他命不好。

    他不能亲自动手，那是肯定的，原本也没打算让乌六死，但是现在情况就是这么发展的，对方要真死了，也怪不到他祝飞的头上来，他干嘛非要想办法救对方？

    另两个人也都明白祝飞的心思，只不过大家都不点破，反正去送死的又不是自己。

    而另一边儿，萧夜带着乌家兄妹朝前走着，堪堪到了洞口的时候，只见他往着洞里扬了一下手，接着就冲乌家兄妹喊道：“快跑，出来了！”

    乌六还没有反应过来，本能地就带着妹妹朝远处跑去，而萧夜就在他的身后不远不近地跟着。

    洞里传来一声怒吼咆哮，接着一头凶悍的铁背乌烟兽就冲了出来，个头儿大得跟头大像差不多，而此刻它一只眼睛插着飞刀，正在狂流着鲜血，连头都没有向祝飞这边转一下，狂吼着就向萧夜追去了。

    “你们小心！”

    远远的，祝飞四个人像是听到了萧夜在这么喊着。

    这小子，还真是老实得可以啊！除祝飞之外，三个小门派的弟子都感叹着。

    从前他们不是没看过祝飞坑人，但是被坑的像萧夜这样，自己都快死了，还不明白怎么回事儿，而反过头来关心祝飞的，那还真是头一次。

    “我们……”铁旗门的宋长桥再一次望向祝飞，看他准备怎么办。

    “我们也跟过去，等铁背乌烟兽把他折腾得差不多了，我们再一起动手，注意一定要听我的命令，这铁背乌烟兽可是三阶巅峰，如果配合不好的话，我们几个人恐怕还是拿不住它……”祝飞正说着，就听远处山洞又有动静，而同时宋长桥几个人的眼神儿都直了。

    他转过头一看，差点儿没一屁股蹲地上。

    小乌鸦这个乌鸦嘴！不止一个人心里这样骂道。

    从那个山洞里，竟然陆续走出了五头铁背乌烟兽，跟公交车排队出站一样！

    这个大东西，不是从来都喜欢独居吗？什么时候改成四世同堂了？

    他这里脑筋还没有转过来，那边儿铁背乌烟兽却有了动静，轰隆隆跟火车一样，全向着他们四个人开过来了。

    这也不敢它们这些妖兽，实在是萧夜和乌家兄妹已经引着刚才那头妖兽走了，而后面这些一出来，第一眼就看到有四个人类侵入到了自己的地盘儿来，肯定会第一时间靠过来，跟祝飞等人交流一下感情。

    别看铁背乌烟兽个头大，有着巨大坚硬的背壳，看上去像个放大的乌龟一般，可这东西跑起来，可是一点儿都不慢，只眨眼的功夫，就已经快到他们跟前了。

    不好！祝飞第一时间就想掉头跑。

    就算是一头，他们还得靠着演练好的阵势，才能有机会杀死，而且少了乌家兄妹，这个阵势更加不好排了。现在可好，一下子冲出来五头，再要往前冲，那不是找死吗？什么样的阵势，也经不住这铁背乌烟兽几十个磨盘一样大的身体碾压啊。

    “不对，这是二阶的铁背乌烟兽！”宋长桥突然出声提醒。

    二阶的？

    他们刚才也是太慌乱了，听祝飞说是三阶妖兽，就先入为主，一看到妖兽就以为是三阶的。

    呼……

    祝飞也是松了一口气，如果只是二阶的妖兽的话，虽然铁背乌烟兽难打一点儿，但还是能杀光的。

    “还好，幸亏萧夜把那头三阶的妖兽给带走了。”有人发出了和祝飞心里一样的感叹。

    “好像……没有……”宋长桥此时脸色刷白。

    “什么没有？”祝飞也奇怪地问道。

    “萧夜带走的，好像也只是一头二阶妖兽……”宋长桥也不知道要怎么说，只是有些木然地用手指着。

    众人顺着他的手指一看，瞬间就把宋长桥刷白的脸色给复制粘贴过去了。

    就在刚刚那个洞口，此时正晃悠悠地出来一只更大的铁背乌烟兽，俨然正是他们之前认为，被萧夜带走了的三阶妖兽，也就是这个山洞的户主！

    “特特特……逃……”其中一个嘴皮子已经在哆嗦了。

    单独面对一头三阶铁背乌烟兽的话，他们都没有十足把握，更何况现在这一头三阶妖兽，前面还排着五头亲儿子当先锋！

    这要是萧夜没有带走一头的话，现在可是六头了。

    这个问题已经没有人会去思考，就算是想到了，他们也会想着，为什么刚刚萧夜去引妖兽的时候，不是挑的让自己跟他一起啊？

    之前以为那小子必死，现在看来，不管萧夜死不死，跟着萧夜的乌家兄妹，才是最容易逃掉大难的人啊。

    逃逃逃……他们心里只剩下这一个字了。

    可是面对五头速度奇快的铁背乌烟兽，已经很人性化的，呈包围状来跟他们打招呼来了，后面还有一个“老大”盯着，他们逃得掉吗？

    呼……

    五个大铁块一样的妖兽，分别从口中喷出一团黑烟。

    铁背乌烟兽这个名字不是可不是叫着玩儿的，这家伙的黑烟那可是剧毒，只要被这黑烟沾到，就算是以祝飞地级中期的修为，死也就一个字而已。

    “你们的情况不太妙啊！”忽然一个听起来像天籁般的声音响起，萧夜也不知道什么时候，坐在远处一棵大树上，正看着几人狼狈不堪的样子。

    “萧夜兄弟，快下来帮忙啊！”祝飞一看萧夜回来，简直就是欣喜若狂啊。

    让这小子挡一挡，他就有机会逃了，至于兽核，这次他是不敢想了。

    “刚刚不是说过，剩下的就不用我管了吗？”萧夜谑笑着问。

    这是哪个王八蛋说的？所有人都在愤怒地想，连祝飞也不例外