
    四大兵团在权衡了一下利弊之后，最后还是纷纷含着悲愤之情，选择让第一兵团抽成一半，继续留在了逐星森林里。

    在这里虽然受到了压榨，但是这里突然一下子出了这么多的四阶妖兽，这在外面都很能遇到的，只要计划得当，有天级的团长带领，杀一头四阶妖兽的收益，足够比得上在外面杀二阶三阶妖兽的数十数百倍。

    这么庞大的收益，就算是分走一半，也还是一块香喷喷的肥肉。倒是一些小兵团，在接连团灭之后，都选择了退出禁地，这里面都是四阶妖兽，他们没有天级高手坐镇，根本就撑不下去。

    这样一来，逐星森林就成了第一兵团跟另外四大兵团表演的地方了。

    比较可悲的是，这个表演一点儿都不对等，第一兵团就算是一天不动手，收入也是他们各自的四倍之多。更何况，在第一兵团里，除了六个天级有能力杀四阶妖兽之外，那些普通成员在萧夜的带领之下，战力也能堪比数名天级强者，这么一比较起来，四大兵团的收益，就像是人家的九牛一毛似的。

    相对外面来说，这里的收入已经足够让四大兵团满意了。只不过因为有了第一兵团的对比，才让他们显得格外悲凉。

    可悲凉归悲凉，没有哪个兵团试图把自己得到的兽核数虚报一下，虽然他们知道萧夜不可能时时都盯着自己，可就是那份恐惧，也由不得他们说谎。

    而萧夜也比较大方，碰上单数的时候，通常都把零头那一颗送给他们各自兵团了，只这么一点儿东西，竟然还让四位兵团长觉得这人还不错。

    这想法闪过之后，他们惊讶地发现，自己的贱法竟然又进步了，这特么什么时候是个头儿啊？

    逐星森林里的妖兽正在一天天减少着，看起来又是很快就关闭的禁地。萧夜本来可以借着弄来的四阶兽核，再次冲击一下先天炼气境，但是后来一想，若是晋升了炼气境，就没有办法再进禁地，所以暂时忍了下来。

    现在他要的，不只是自己一个人的实力提升，包括第一兵团的任何一个人，都要提升上来，才能让自己在隐界里，有足够跟六大门派抗衡的力量。

    “萧大哥，我……想求你一件事情。”这天一早，小翠犹犹豫豫地进来，弱弱地向萧夜说道。

    “哦？什么事？”萧夜问，“跟你们小姐有关吗？”

    小翠满腹心事地摇头：“萧大哥，我不知道要怎么跟你说，其实……其实我见过我妹妹，她叫小红，被一群不知道什么人给抓到，而且那些人也给她下了蛊，我想只有萧大哥才能求她，所以……萧大哥能帮帮我吗？她真的不是坏人，都是被逼才那么做的！”

    “哦？她在什么地方？”萧夜心中一动。

    “萧大哥你肯救她吗？”小翠期待地问道，“如果萧大哥也觉得她是坏人，不愿意出手的话，那就当是小翠什么也没有说，我……我不能让你们杀她，她毕竟是我的妹妹。”

    “如果她真像你说的那样，也是被人控制的话，我自然会帮她。”萧夜望着小翠，对方的表情丝毫都不像是做假。

    “那太好了，”小翠连忙抹了一下眼角，欣喜道，“我就知道萧大哥最好了，你一定会帮我的。”

    “你还没有说她在哪里，我要怎么能帮她，”萧夜问道，“或者说，你想让她到这里来？”

    “不不，”小翠连忙摇头，“如果小红到这里来，一旦被穆师兄他们发现了，绝对会杀了她的，若是萧大哥现在有空的话，我们现在就去找她，我跟她有约定，每个月的这一天，都会去一个地方相见。”

    “哦？你们姐妹已经相认几年了？”萧夜目光一闪问道。

    “约有两年时间了，”小翠奇怪道，“有什么问题吗萧大哥？”

    “没事，我们走吧。”萧夜起身。

    ……

    萧夜之于隐界算不上熟悉，一路都是跟着小翠穿山越林，走的都是萧夜从前并不知道的路径，也不知道最后的目的地是什么地方。

    在翻了两座山之后，两人终于在一个山谷里停下来，这山谷十分偏僻，若是不经意的话，也不会找到这种角落里来。

    进了谷口之后，不远处能看到星星点点的野草花，轻风拂动之间，一缕缕奇异的清香飘满空空的山谷。

    怪石掩映后面，一所木屋静静地隐匿着。木屋的门窗开着，抬眼就能看到里面简单的陈设，两把简陋的椅子，一张不算太大的方桌。

    桌上的紫砂壶虽然有些破旧，此刻已被擦得干干净净，连桌子上也是一尘不染，可见先来的那个人，已早一步把这里收拾过了，否则一月不来的房子，绝不会有这种干净场面。

    “我们管这里叫飘香谷，”小翠看着这里的一切，微微笑着向萧夜介绍道，“每次来这里，我都好想永远住在这里不走了。”

    “嗯，”萧夜抽动了两下鼻子，“是很香。”

    “萧大哥快进来坐吧，”小翠俨然以主人自居，把萧夜当成了贵客，只可惜这房间里什么都没有，桌上也只有茶壶，连杯开水都没有，一时间竟然有些手足无措起来，“小红肯定是去做饭了，萧大哥在这里稍坐一下，我去河边找她，吓倒再烧些水来。”

    “不用，就坐在这里等一下吧，反正来都来了，也不急于这一时。”萧夜没有让她忙活，示意对方坐下。

    “哦……”小翠应了一声，颇有几分局促地坐在了萧夜对面。

    “怎么，你很怕我么？”萧夜失笑道，记得从初见的时候，这小丫头就是乍乍呼呼，完全女汉子类型的，什么时候转性了吗？

    “不是，”小翠连忙否认，“萧大哥和小姐是主，小翠是仆，所以按规矩的话，小翠是不可以坐的。”

    萧夜微一思索，发现还真是，这小丫头虽然跟凌慕雨关系像姐妹，但是从来没有见她在凌慕雨面前坐下过，她一直都像是凌慕雨的一个影子，所以大家也都习惯了，没有去注意这些细节。

    “呵呵，凌慕雨才是你的主，至于我，你不是叫我萧大哥吗？又怎么会是你的主呢？”萧夜笑道。

    小翠脸色微红：“我知道我这么叫，其实是高攀了萧大哥，可是又找不到合适的称呼，不然……不然我像大家一样叫您萧少……”

    “不用了，这样也很好。”萧夜摆手。

    “谢谢萧大哥！”小翠连忙笑道。

    “不过我倒是有一个问题想要问你。”萧夜接着说道。

    “萧大哥有什么问题，就只管问吧，我一定把所有知道的，都告诉萧大哥。”小翠没有任何犹豫地说道。

    “如果你妹妹和凌慕雨之间，让你选择一个，你会选择谁呢？”萧夜笑着问道。

    小翠明显怔了一下，但是很快就摇了摇头：“肯定不会的，虽然小红的确是做了危害穆师兄的事情，但是这件事情并不是她的本意，她也是被人利用了，小姐一定会听我的解释，至于穆师兄那里，我也一定会努力求他的，相信穆师兄也不会真的去要把小红怎么样。”

    “我只是随便问一下，这只是一个假设的情况而已，假若这两个人之间，你只能选择维护一个的话，你会选择站在哪一边？”萧夜还是笑着，不过问的问题却依然还是如此让人难受。

    “我不知道，”小翠摇着头，“我从小就小姐一起长大，小姐待我像是亲妹妹一样，而小红虽然没有跟我一起，她也是被卖到了别的地方才会成了现在的样子，而且她毕竟是我的亲妹妹，如果有人要害小姐，我一定会毫不犹豫地替她挡下来，如果有人要害小红，我也一样会为了她拼命，可是……”

    “可是如果小红要拿刀刺向凌慕雨的时候，凌慕雨也同时向对方刺出一剑的时候，你会怎么办？”萧夜道。

    “我……”小翠的眼睛里闪过一丝决绝，“我会挡在她们中间，如果要死的话，就让我先死好了。”

    “呵呵，看来你真是一个善良的傻丫头。”萧夜笑道。

    小翠微微低下头脸红道：“萧大哥不要笑我了……”

    “姐姐……”这时门外响起一个清脆的声音，人跟着进了屋。

    眼前这个女孩儿，跟小翠简直就是一个模子里刻出来的，两人的相貌丝毫都没有差别，只不过在小红的眼睛里，闪烁着更加灵动的光芒，而且她身上的气势也比起小翠来强大了很多，竟然是一个天级的高手。

    “这位就是萧大哥吗？姐姐上次来的时候，就一直对萧大哥赞不绝口……”小红笑吟吟地说着，目光还有意无意向着小翠瞟去。

    “又在胡说了，”小翠脸色更加羞红，“我已经跟萧大哥说过你的情况，快让萧大哥帮你看看，早点儿把体内的蛊虫清除了，我也就安心了。”

    “我们还是先吃饭吧，反正又不差这一时半会儿呢，”小红边说边把手提着的篮子放在桌上，从中拿出一碟碟的菜肴来，“只是这次不知道萧大哥要来，所以我连酒都没有准备，只能委屈萧大哥喝些茶水了。”

    她向紫砂壶里放入几枚花瓣，然后将烧好的开水倒入其中，香气立刻就飘了出来。

    “我看这茶倒比酒还要香。”萧夜鼻子动了动，赞叹着那茶里飘出来的香气