
    短暂地犹豫了一下，萧夜还是摇了摇头，决定要放弃了。

    凌破天这个老头儿，虽然心眼儿多一些，但是总归没有害他，而且处处都是为了女儿凌慕雨着想。虽然他偷偷把对方的修为给吞噬了，对方也肯定不能察觉，甚至还会因为驱除了蛊虫而感谢自己，可萧夜心里就会有愧了。

    算了，谁让老子就是这么善良呢？

    萧夜迅速吞噬着蛊虫的生命，但是那些蛊虫中流失出来的能量，却都被他一一排斥，重新回到了凌破天的身体里。

    “这是……”凌破天体内突然多了这么多能量，又怎么会不感觉惊讶，只是他实在不明白，这是怎么回事。

    “废话少说，把这些能量重新炼化回你的丹田！”萧夜的语气一点儿都不好，虽然拒绝了诱惑，可也有些心疼啊。

    凌破天也丝毫都没有为萧夜的话在意，在这种天大的好事面前，别说是被训几句，就算是萧夜现在要甩他一顿耳光也值了。

    萧夜不断地吞噬着蛊虫，能量也不断地扩充到凌破天的身体里，两人都是忙得不亦乐乎。

    凌慕雨在旁边观看着，也慢慢感觉到了不同，父亲凌破天身上的气息正在不断地变强，甚至微微泛出光芒来。

    炼气境初期……炼气境中期……炼气境后期！

    在凌慕雨好像做梦一样的目光里，凌破天的修为终于堪堪突破了炼气境后期，这才稳定下来，没有再进一步了。

    凌破天舔了舔嘴角，好像还是意犹未尽的样子，可惜萧夜已经停止，连手都已经收回去了。

    “那个……萧兄弟，不弄了？”凌破天期待地问道。

    噗……

    萧夜接过凌慕雨递过来的茶水，刚刚喝一口，差点儿没喷这美女一脸。

    “你个老不死的，胡说八道什么东西呢？”萧夜浑身都打了个寒颤。

    这要凌慕雨说这话还能欣然接受，这么个老头子，你恶心不恶心啊？

    “萧兄弟你要再使把劲，我说不定就到巅峰了！”凌破天有些失落地道。

    “噗……咳咳……”萧夜恨不能一脚把凌破天给踢飞。

    这个老头子，是非要把他给恶心死不行啊！

    “把你女儿送给我，我天天让她上巅峰……咳咳……”萧夜话刚出口，立刻就发觉不对了，人女儿就在跟前站着呢，立刻又装咳嗽起来，都特么是这个老不死的害的。

    不过这话还是被凌慕雨听了个清清楚楚，一张俏脸早就红得要滴出水来了。

    “萧兄弟说的是真的？”凌破天似乎也意识到了自己说得太恶心，不过一听这话，精神头儿又上来了，“我看择日不如撞日，我马上就吩咐人去布置洞房。”

    “你……”萧夜忍无可忍，终于向凌破天砸出一拳去。

    凌破天早有准备，单掌平推迎上，跟萧夜正面撞在一起。

    砰地一声，两人各退了两步，才算是站稳当。

    凌破天也惊讶了，他自然没有用全力，但是想着三成力量也足够挡下萧夜，没想到对方的力量竟强到了这种地步，能把他这三成力量打成平手。

    要知道炼气境后期的三成力量，也足比炼气初期全力一击都要更强。之前他说萧夜实力堪比炼气境，还是掺杂了一些恭维在其中，但是没想到萧夜的力量真的有如此强大了。

    “灵石灵石，费了老子这么大的力气，你现在修为也恢复了，不赔给我几百万块灵石，老子就亏大发了！”萧夜看凌破天恢复修为之后，再没有半点儿有道前辈的样子，都有些后悔当初没有吞他一半儿的能量了，当下也不再客气。

    “呵呵，萧兄弟说笑了，几百万块灵石，老头子我还真没有，不过我这里有多少，一会儿都放在雨儿那里，”凌破天不无阴险地笑道，“你能从她那里拿多少，老头子就不管了，哪怕她连自己都送给你，那也是你的本事嘛。”

    “我靠，老东西你还要不要脸了，我这么辛苦帮你驱除蛊虫，你特么连点儿表示都没有，是不是太过分了？”

    道骨仙风呢？和蔼可亲呢？怎么体内蛊虫没有了，这家伙反倒变得无耻了？弄得萧夜恨不能再弄一把蛊虫塞他嘴里去，看他还再嚣张。

    “我有表示啊，”凌破天却像是没事人一样，“我连女儿都愿意送给你做小妾，是你自己不要的。”

    萧夜无语，看来这个老家伙是铁了心要耍赖了：“那好吧，既然如此，就当是我萧夜犯贱，做了一件傻事，不过从此之后，不论是紫霄宗还是第一兵团，咱们桥归桥，路归路，后会无期吧！”

    萧夜今天没有见到羽兮二代等人的任何一个，本来就心情不佳，又碰上凌破天在这里胡闹一通，明显是没有心情陪他玩儿，转头就向着外面走去。

    靠，老子不玩儿了！

    “爹，你这是做什么啊？”凌慕雨也算了解萧夜的脾性，看对方脸色就知道这次是真的生气了，当下也急忙埋怨了凌破天一句，急忙就要把萧夜拦住。

    凌破天却急忙抓住女儿，凝音成线说道：“雨儿，这萧夜能把盘魔秘法修炼到如此实力，绝对是天纵之才，日后成就，绝对还在为父之上，你可要把握机会，若能抓住他的心，用一些非常手段也……”

    “这事情你不要管！”凌慕雨挣脱父亲，三步并作两步追到萧夜身边，“萧大哥，我爹他不是故意的，灵石我那里还有一些，只不过都放在兵团里，一会儿就拿给你……”

    “算了，”萧夜不为所动，“区区几块灵石而已，我还没有放在眼里，还有很多事情等我去做，就不再跟你走这一趟了。”

    凌慕雨大惊，萧夜不只是生气而已，这摆明了是要跟她划清界限。

    “萧大哥，我爹真的只是说笑而已，你……”凌慕雨一时不知道要怎么劝解，突然想起什么，从贴身的香囊里掏出一张符箓，“这是一张黄阶极品五雷符，一直都是我的护身符，虽然我知道，这张符不能报答萧大哥为我们凌家做的万分之一，但是还请萧大哥收下，我爹他真的没有别的意思，并非要要挟萧大哥。”

    五雷符？

    萧夜怔了一下，记得上次在朱家的时候，朱逢春也曾用一道雷符轰他，那好像是叫什么奔雷符。

    当时他被奔雷符困住，差点儿让石头吃了大亏，不过从那张奔雷符里，他也吸收到了不少的能量，比起真正的天雷，当然是差得远，但是相对于普通灵石来说，怎么也能顶得上几块。

    “萧兄弟莫怪，刚才是我一时说错话，千万不要见怪，”凌破天也是成精的人物，此时一看萧夜果然是不吃这一套，当下立刻就赔笑起来，“这枚五雷符的确是小女的贴身护符，而且黄阶极品灵符，就算是我恢复到了巅峰状态时，也还做不出来，小女既然已经说了，就权当是为刚才之事向萧兄弟赔罪了。”

    “这五雷符，比起奔雷符来怎么样？”萧夜问道。

    “奔雷符？”凌慕雨不明白萧夜为什么这么问。

    “我在俗界里杀了一个叫朱逢春的人，貌似也是你们紫霄宗的弟子，他曾用一枚奔雷符对付我，看起来威力不错。”萧夜道。

    敢在紫霄宗里，这么坦然地说出杀过紫霄宗弟子，大概也就是萧夜了。

    而凌破天也明白，对方的实力就是倚仗，别说萧夜对他们父女都有恩惠，就算是没有，紫霄宗想要留下萧夜，也不是那么容易就能做到的。

    为了一个名不见经传的弟子，去得罪这么一个天纵之才，无论是哪个门派都不会做这么不划算的事情。

    “朱逢春？好像是听过这么一个人，他手里的奔雷符，应该是某个长老赏赐的吧，肯定不能跟黄阶极品的五雷符相提并论，就算是宗主也不可能拿这种符去赏赐弟子的。”凌慕雨解释道。

    “奔雷符即便是同等品阶，也远比不上五雷符，奔雷符只是五行雷法之中的一种，而五雷符，则是需要有完整的五行意境，天地间五种雷法齐聚，才能形成这五雷符，若是同等品阶的情况下，说五雷符的威力数倍于奔雷符，也丝毫都不夸张。”凌破天进一步做了阐述。

    “哦？也就是说，这五雷符如果一旦施展出来，要相当于先天炼气境巅峰强者的一击了吗？”萧夜问道。

    “只怕还要更胜一筹。”凌破天郑重说道。

    “既然这符这么贵重，我就不要了，还是你留着护身吧。”萧夜又把符箓挡了回去。

    “萧大哥你……”凌慕雨急了，狠狠地瞪了父亲一眼，“就算是再贵重的东西，在慕雨的心里，也比不上萧大哥救我父亲一命的事情更重，所以萧大哥千万不要推辞。”

    “先不急，”萧夜倒也看出凌慕雨的诚意，刚刚被凌破天那半威胁的事情也就不去理会了，“这张符我就不要了，不如换几张普通一些的雷符，或者是火符都可以。”

    无论是雷符还是火符，他似乎都是能从中吸收能量的，不过最好还是雷符，火符那玩意儿废衣服。

    忽然萧夜心里又一动：“制作这雷符，耗费的灵石多吗？”