
    这门派的名字，会随着掌门名字而变，可真是奇葩之中的大奇葩。

    鉴于此的话，这门派里日后，一定不能收叫“大刚”“小刚”之类名字的弟子，否则一旦当了掌门，那……那还了得？

    萧夜晃了晃头，终于把自己拉回了现实：“石头，你出了隐界多久了，如果你师傅发现你不在，会不会出来找你？”

    “没事儿，我师傅没事儿就闭关，一闭关就是十天半月的，我要是出门打猎的话，有时候一去两三个月都不回去，师傅也从来都没有找过我。”

    萧夜无语，亏得这是徒弟，要是儿子的话，肯定不是亲生的。再说这打猎打两三个月，这是去爪畦国打猎了吗？

    “那你准备什么时候回隐界？”萧夜问道。

    “我不急，这里还挺好玩儿的，”石头看了街上，耸耸鼻子，“嗯，就是灵气太少，想修炼就不行了。”

    萧夜原想通过石头了解一些宋伦在修真界的底细，但是后来发现，石头对于宋伦的了解，也只是一丁丁点，索性也就放弃了这个打算，转而了解一些隐界的情况。

    这些东西他知道得虽然也不多，但是总比萧夜这个门外汉更在行。一通长聊之后，萧夜大概也知道了，在隐界中大概有六个大门派，分别是上三宗，下三门。

    上三宗分别是紫霄宗九星宗玄冰宗，而下三门则分别是，苍焰门，灵风门，无定门。

    至于大山门或者以后的石头门，那自然是不知名的，甚至萧夜怀疑门内只有他们师徒两个，要不然也不会随便到这种地步啊。

    宋伦所在的门派，就是下三门里的无定门。石头知道这些其实也是最基本的，再往深里问一些东西，他也只能是摇头了。

    要说石头唯一比较精通和熟悉的，那就是在隐界里，哪个山上有哪种野兽，哪种能抓来吃，哪种用什么方法吃比较好吃……

    石头边说边捂着肚子：“夜哥，你身上有东西吃吗？好饿啊！”

    “那咱去吃东西！”萧夜一看对方那委屈样儿，立刻就乐了。

    虽然石头跟付二代性格不同，但是他怎么看怎么觉得，这两个人之间，有种莫名地相像似的，这大概就是两人直来直去，从不拐弯的禀性吧。

    而在接下来的时间里，萧夜发现石头在某方面跟他也很像，真能吃啊！

    石头显然没有萧夜那种，能把食物化作能量的吸收炼化的本事，但是吃起东西来，连萧夜都要退让三分，真是山河变色，日月无光……

    你看着他吃东西的时候，只有一种感觉，盘子要不是瓷的，肯定也早就下肚了。

    若不是萧夜亲眼看到过石头的天赋异禀，他大概会以为，石头是宋伦用吃的骗来的。

    “石头，你们隐界里的人，有没有不准把隐界入口告诉别人，这样的规矩啊？”终于吃饱喝足了，萧夜揉着肚皮问道。

    “嗯？好像有吧，”石头有些含糊地说道，因为他嘴里的东西还没有嚼完呢，“不过从前我也不知道出入口在哪儿，所以不用担心这些，而且修真界入口想要进出的话，都要有很多灵石才行，像我这种没有灵石的，想出来也出不来，就算是知道也没用。”

    “原来这样啊，”萧夜这才明白，那个入口之所以吞噬人，不是因为法阵有问题，而是需要巨大的能量来催动，“可你现在已经出来了，还把里面的一些事情告诉我了，这不会有问题吧？”

    “咦？”石头也愣了一下，“好像是这样子啊，那怎么办？”

    萧夜还没有说话，对方急忙嘘了一声：“夜哥，那你不要告诉别人好了，反正又不是我师傅规定的，我又没必要听他们的！”

    萧夜乐了，谁说石头傻，这脑筋转得多快。

    “夜哥，那个宋伦是不是你的仇家，要我帮忙一起对付他吗？”萧夜这里还在想着事情，石头那里憨憨地问道。

    “不用了，我一个人可以对付他的，”萧夜笑了笑道，“我的几个朋友，很可能是被宋伦抓了，所以我正在找他。”

    “他的修为应该是没有夜哥强的，不过夜哥你有办法找到他吗？”石头皱着眉头问道。

    “你能看出我的修为来？”萧夜惊讶道。

    他没有真气，修炼的可以说是单纯**的力量，如果他不动手，跟普通人是没有两样的，别人根本就不知道他到底有多厉害。甚至即便他动手，别人也只能根据他的对手，来稍稍判断一下萧夜的力量大小。

    而真正有多少的实力，大概也只有萧夜自己清楚吧。

    “我能感觉到一点儿吧，反正夜哥的实力应该比宋伦要强，宋伦是地级巅峰，我打不过他，所以只能假装看不出他不是好人，再找机会趁他不注意，偷偷溜了，否则根本就逃不出他的手掌心。”石头道。

    萧夜再一次对石头刮目相看，如果不是因为这几句话，怕是任何人都会认为，石头是那种很容易被骗的人吧？

    但是像宋伦那种城府颇深的人，也的确是被他给耍了，石头直接就知道，如果不被对方骗，自己根本就逃不掉，所以故意做出被骗的举动，再一举逃掉，一般的人能做到这样？

    “既然这样，那你就更不用担心我了，一个地级巅峰，我对付起来，还没有什么难度的。”萧夜这话要是被人听到，非得被一口水给呛死不可。

    古武界里的巅峰实力，也就是地级巅峰，天级，那只是传说中的存在而已，从来都没有听说过谁晋升到了天级。

    但是石头到底是隐界里走出来的，听到这个感觉很正常，以萧夜的实力，打个地级巅峰都有问题的话，那只能说萧夜自己太笨了。

    “可夜哥你找不到他啊，还是让我帮你吧，我吃了你这么多东西，不出点儿力都不好意思了。”石头憨笑着挠了挠头，显得颇有些真不好意思。

    “呵呵，你都叫我哥了，还有什么不好意思的，回去隐界之前，你就跟着我吃饭吧，不然这段时间，还不把你给饿死了啊！”萧夜笑道。

    石头也说了自己的经历，他从宋伦那里逃出来之后，一直都在外面游荡，刚刚这顿饭之前，已经饿了好几天了。

    要不是他块头大，又是古武者，怕是早就撑不住了。

    据他自己说，当时想找点儿野味，可惜附近山里都找不到，最后他在一个有围墙的大院子里，终于找到了几只野兽。

    结果他跳进院子里，刚刚揍了那老虎两拳，动物园的保安已经蜂拥而来，因为师傅说过，不能用武力欺负普通人，所以吓得石头赶快溜了……

    听到这个，就算是萧夜心情沉重，也差点儿没笑喷了，估计那老虎也得被石头吓得几天吃不下饭去，谁能想到从天而降一个这么大块头的怪物？

    再说动物园里那老虎，现在个顶个都跟吃了减肥药似的，哪儿是石头一样的石头的个儿？

    这下萧夜也明白，为什么对着几个骗子，石头抱头让对方打了，这孩子实在太听话，师傅不让他打普通人，他宁愿自己挨打也不还手。

    不过他师傅考虑得也真周到，就石头这个力道，出手又没有一个太仔细的分寸，普通人被他碰上一下，那还不散架啊！

    “可你不是找不着他吗？我能帮你找着他！”石头拍着胸膛道。

    “哦？”萧夜急忙问道，“怎么找？”

    “他不是一直想抓我吗？我出去晃一圈儿，他肯定会派人来抓我的，到时候夜哥跟着抓我的人，就找着宋伦了。”石头很有几分智慧地道。

    萧夜一听，原来是拿他自己当饵啊！这办法不是说不行，有萧夜在这里，必定不可能让石头出了意外，但对方既然没两天就到了，何必再去冒这个风险呢？

    “那反正你去宋家的时候，也带着我一起去，有夜哥在，我就不怕那个宋伦了，到时候要是还有别人帮他的话，我就压扁他们！”石头恶狠狠地道，说完又咧嘴一笑，显得质朴无比。

    “呵呵，你就不怕我是骗你的啊？”萧夜道。

    “怎么会，我能看出来哪个是坏人的！”石头嘿嘿笑着。

    “那成，后天是宋伦他老爹的大寿，我就带你去狠狠吃他一顿！”萧夜呵呵道。

    “哎呀，”石头一脸懊恼，好像自己做了一件天大的错事，“早知道刚刚就不吃这么饱了，不是就剩下两天了么，该再等等去吃他们的。”

    ……

    洛川宋家宋子安过寿，这可是一个件大事。

    宋子安也不过五十多岁，但是要论在洛川商界的影响力，他说第二，第一的椅子就得空着。

    所以这一天，无论是古武界，还是商界的一些名流，都是齐聚宋家，谁都想要趁着这个机会，跟宋家取得更大的联系。

    就连着远在天京的几个家族，也都派了家族里的优秀子弟过来，给宋子安拜寿，可见这个宋家的面子之大，比起天京四大家族一点儿都不弱什么，甚至还有过之。

    没有人敢不给他们面子，来的人也都是谨小慎微，生怕哪里不得当，引得这里的主人不高兴了。

    可偏偏在这宴会上，就出了这么两个不识趣的人。两个人占了一张餐桌，吃得那叫一个嗨皮！