
    几天时间里，萧夜都在认真地阅读着神识里那秘笈里面的一切，发现这老头儿给自己留下的东西，还真是可以用“包罗万象”来形容了。

    几乎是法阵丹药异兽符箓……大凡是跟修炼有些关系的东西，这里竟然全部都有。

    他真是怀疑那个老头儿到底是什么人，竟然可以知道如此之多的东西。

    不过让他遗憾的是，对于眼前他碰到的这些蛊虫，在秘笈里却没有什么描述。但这不是秘笈的问题，在他看来，应该是这些蛊物还不入那老头儿的法眼，对他来说这些小东西，根本就不值一提，所以才会没有记录。

    这也不奇怪，就连自己这炼气境都不到的实力，都已经不把那蛊虫放在眼里了，更何况是那剩下一缕残魂，都能活着钻到自己的脑子里的老头儿了。

    现在萧夜也还摸不清楚，那老头儿死的时候到底是什么实力，但是毫无疑问，这个修为肯定是比他现在高出了无数倍。

    同时萧夜也弄清楚，他现在的确是到了突破的临界点，只要再有大量的灵气灌输之后，立刻就可以突破。那时就不再是入鼎境，而是一鼎境。

    一鼎境之后，丹田之内的紫色光点，会变化成一个小鼎的样子，这小鼎不是丹田，但其中却可以容纳少许最精华的真元之气。

    也就是说，到时候他虽然丹田还不能恢复，但是至少也可以得到一些真气了。而萧夜早就已经想好，等一步入一鼎境，也就是修真的先天炼气境，立刻就着手修炼符箓和法阵。

    只有这两样，消耗的真气不多，但是却可以引来无数的灵气反馈自身，绝对是对萧夜来说，最最适合的修炼之法了。

    当然，这几天里，萧夜闲暇的时候，也去或买或找的弄了一些药材回来。洪星几人看了，还以为萧夜是在为马上要到来的洞府花烛做准备，也是加快寻找贺礼的步伐。

    不过让大家都很奇怪的是，最后这些药材都进了萧梦柔的嘴里。

    哥哥要成亲，妹妹先吃药？这是什么道理？

    在他们看来，萧梦柔完全是一个健康的人，虽然脸色有些苍白，但是从各方面来看，都看不出萧梦柔的病态来，因为他们没有强大的神识之力，看不出萧梦柔那透支了无数的生命力。

    时间一天一天地过着，萧梦柔的气色也变得好了起来，连脸上的苍白之色，都去掉了不少，只不过她身上气息却没有以前那么强大了，似乎又回到了玄级修为的样子。

    而就在这时候，萧夜终于找到凌慕雨，告诉她可以开始打通经脉了。

    凌慕雨激动不已，连忙按照萧夜的吩咐去了房间，然后就看到萧夜又找了洪星冷亮两个天级高手，在门外为他们护法。

    更让她惊讶的是，跟着萧夜一起来的，竟然还有萧梦柔。

    “难道是萧大哥为了避嫌，所以把妹妹也带了过来？”凌慕雨如此想道。

    毕竟她是一个女儿身，就算是隐界里对这方面的礼教不严，可孤男寡女，共处一室，到底会是对她有些不好的影响。

    可开始之后，她才知道自己想错了，原来萧梦柔是要和她一起的。

    萧夜居中，萧梦柔在左，凌慕雨在右，两人都是伸出一掌跟萧夜相对。

    而后萧夜的神识之力就探查出去，完全都没有去理会萧梦柔，而是直接就探入凌慕雨那经脉阻塞之地，吞天战诀也在同时开始运转起来。

    “唔……”凌慕雨的经脉骤然一痛，忍不住叫出声来。

    同时她的两颊绯红，因为刚刚自己那叫声，实在是太容易让人误会，就算是她没有经历过那种男女之事，可也知道这羞人的声音有些不妥。

    而偷眼看时，只见萧夜两目微闭，一脸肃然，好像根本就没有听到她的叫声一样，而萧梦柔更是沉静如水，丝毫都没有变化，这才放下心来。

    不过凌慕雨那里刚刚松了口气，接下来的事情却让他更加尴尬，经脉之中的阻塞隐隐地，竟然出现了松动的迹象，这本是另人兴奋的事情，但是传承而来的，就是全身的酥软和异样，连丹田小腹都跟着一片火热起来。

    这份火热还并不只是在丹田之处，慢慢竟然则丹田扩散向了全身的各处经脉，甚至有不少都被萧夜吸收到了他的体内去。

    饶是如此，凌慕雨还是被那一股接一股的热量，搅得痛苦不堪。这是真正的疼痛，偏偏在剧痛之中，还带着几分让人欲罢不能的舒爽，好像每一次疼痛，都会让她感觉到幸福的余韵一般。

    而这种感觉越来越强烈之后，凌慕雨再一次忍不住叫出声来，这一发便不可收拾。

    “啊……唔……”

    这声音断断续续地从房间里传了出去，兵团里可都是古武修炼者，只要离得近一点儿，或者是从这边路过的人，都能听得到这诱人的声响。

    “这是哪个王八蛋在这里瞎搞？”有人骂骂咧咧地就过来了。

    “难道有人找了红牌过来？”还有人奔着询问这诱人声音是出自哪家红牌，竟然有如此动人心魄的功力，也跑过来观看了。

    “太无耻了，我们一起去谴责一下！”也有人打着正义的旗号，光明正大地准备近距离分析探讨。

    结果这些人一个个一群群都过来了，却看到两个天级副团长满头大汗，好像雨人一样在这里杵在那里。

    “滚！”洪星也是怕打扰到里面的人，只好把声音压低了一些，狠狠地瞪了来的这些人一眼。

    看洪星这个第一副团长发怒了，大家都是赶紧闪人，省得对方一会不耐烦了，直接就开始捶人了。

    众人一走，洪星和冷亮相视都是苦笑。那些人是过来看热闹的，他们两个可是萧夜专门安排在这儿看场子的。

    可是这场子看的，热血沸腾啊！怎么办？只能是咬牙忍着了，真特么的是活受罪！

    也不知道萧少是怎么想的，跟团长来这事儿，干嘛不找一个有隔音结界客栈，或者直接跑到一处深山，找一个环境优秀，闲人免进的地方，那多有情调。

    就算是你想在家里吧，把他们叫过来是怎么回事儿？这算是考验吗？

    最最不能理解的是，为什么萧少跟凌团长两个人之间的事情，把萧梦柔这个当妹妹的人也叫过来是几个意思？难道这还要观摩一下？

    两个人想破头皮也想不明白，就连冷亮那一直都自诩聪明的头脑，也是一点儿都摸不着头绪。

    “要不你先看会儿，我去洗把脸？”洪星呲着牙小声道。

    “瞧你那点儿出息，”冷亮鄙视道，“你就不会理弄俩大桶来，咱俩都泡冷水桶里不更好？”

    “卧槽，还是你的办法绝，那你等会儿，我去去就来！”洪星说完，大步流星地朝外走了。

    “那你可快点儿。”冷亮皱着眉头催促。

    “瞧你那点儿出息！”洪星也鄙视回来了。

    半刻之后，洪星果然弄了两个大木桶，里面灌满了冷水……

    ……

    凌慕雨一身都被汗水湿透，玲珑有致的身材也暴露无疑，而同时，她身上的气势陡然一变，身周一下子涌出几个气漩，接着再次一变，气漩融合为一，呼地冲向了屋顶。

    呼……

    萧夜松了口气：“好了，你的经脉打通了，没想到效果这么好，一下了就到了天级，看来你从前吃的灵药很厉害啊！”

    “灵药？天级？”凌慕雨也知道自己突破了，但是没想到的是，竟然一下子就突破到了天级。

    现在她看着自己的两只手，感受着经脉里那生生不息的真气能量，真是有种想哭的冲动。

    “谢谢你萧大哥，如果没有你的话，我真不知道……”说到这儿，凌慕雨真的哭了。

    “好了，我也没有白给你治疗，还占了你不少便宜呢。”萧夜说道。

    凌慕雨脸一红，以为对方说的是听到她那叫声。

    “你体内不知道是什么时候吃下了大量的灵药，也可能是你体质的原因，这些灵药竟然没有吸收，反而是沉积在你的经脉之中，最后越积越多，把整个经脉都快要给堵死了，”萧夜却淡然地解释道，“而我刚刚就是用吞噬的办法，把你体内的药力都给吞噬过来，导入了小柔的体内。”

    “原来是这样吗？”凌慕雨惊讶，她一直都以为是自己的资质不好，“可为什么我父亲还有许多的强者都看过，却不知道是被灵药给阻塞了？”

    “因为他们的神识之力还不够强大。”萧夜没有解释太多，但这一句就足够了。

    “多谢你的药力，不然我想要到达天级的话，可能还要恢复很久。”萧梦柔也起身说道。

    “你体内的药力太过强大，所以才会被阻塞住，而我吸收了一部分之后，你才能顺利地把这些药力给炼化了，”萧夜也跟着说道，“本来我也可以把这些药力都返回你的体内，这样你甚至有冲击炼气境的可能，不过在我看来，你从玄级直接突破天级，就已经是一个太大的飞跃，如果直接晋升炼气境的话，恐怕虽然晋升了，对你的潜力也是一种损坏。”

    “我知道的萧大哥，只要能再次修炼，我就已经很感谢你了，又怎么会去计较这些药力呢？”凌慕雨噗哧一笑，接着就看到自己一身的污浊，叫了一声冲出门去了。

    “团长好！”

    门外，一边儿一个大木桶里，两个湿漉漉的脑袋，同时向着凌慕雨转过去