
    “去死！”萧夜的声音如从地狱里面发出，甚至他身上的道道血迹那恐怖的样子，连他自己都像是都像从地狱里爬出来的恶鬼一样。

    陆志杰明白，萧夜之前的狼狈至少有一半是假装的，那是他故意让自己的剑光划伤，看起来好像全然没有招架之力一般，这才让他如此大意起来，若不是这样，萧夜绝无可能这么快就突破了剑雨，只是他反手一掌的时间，就已经到了自己身前。

    可是以为这样就能杀死先天炼气境吗？陆志杰虽然惊讶，但是却一点儿都不相信自己会死。

    千钧一发之间，他两手一罩，中间散发出浓烈的光芒，而萧夜那把黑色横刀则被光芒紧紧缚住。

    “想杀我？你还差得远，对于你们这些人来说，先天炼气境就像神一样存在！”陆志杰虽然被对方耍了一道，但是那又怎么样？自己是高高在上的炼气境，就算是对方再有什么阴谋诡计，也不可能是自己的对手，这就是实力！

    他很想看一下萧夜那志在必得的一刀落空之后，会是何等失败颓落的样子，但是没有。当他望向萧夜的时候，在萧夜的眼里，他只能看到凌厉以极致的杀意，甚至他的眼睛都因为这杀敢的凝聚而要渐渐变成红色。

    陆志杰心头一震，这双充满着杀气的眼睛，竟然给他一种恐怖的感觉，甚至是巨大的压迫力，他毫不怀疑，若是这样看下去，甚至会没有勇气再对萧夜动手。

    而在这时，那把被光芒缚住的黑色横刀，正在萧夜倾心全力的一刺之下，缓慢地向前送去。

    一寸，又一寸……

    陆志杰心里惊骇，差点儿就要叫出声来。先天炼气境的真元之力，竟然会被纯粹的力量破掉？

    地级能破自己的防御，地级正面受自己一掌不死，这两个已经够变态了，可眼前这个家伙，连真气都没有，竟然就凭一把黑刀就连自己的真元都能突破吗？这些人到底是什么鬼？

    萧夜可不管对方心里惊涛骇浪，暗夜刀依然是一寸寸向着前方送出，眼前这个人，就是必杀之人！

    本来他拼着受伤，在剑雨之中隐藏着实力，想找机会能近身全力一击，可没想到萧梦柔和石头两人真以为他陷入了绝境，结果两人一起出手，也一起重伤。

    这自然让萧夜大怒，但他没有办法，只能趁着这个机会，全力杀死陆志杰了。

    陆志杰惊骇还在持续着，脑子里一直在想着，这不可能，这不可能，可是刀锋却在一点点穿透他两手间的真元光芒，眼看就真的要刺到身上了，该怎么办？

    滋滋……

    暗夜刀在跟真元光芒的接触之间，竟然发出了滋滋的声音来，好像是那真元被这把刀给侵蚀了一样。

    “这把刀……”陆志杰再加了一重惊讶，连刀都跟自己过不去吗？

    不行，不能再这么下去了，再这样来的话，就算是不被刀捅死，也得被对方给瞪死。

    也不知道哪里来的力量，陆志杰周身突然光芒大放，把萧夜的攻势一阻之间，骤然飞出一脚，踢向萧夜。

    暗夜刀还控制之中，虽然不是完全控制，但想要抽身而退，那是不可能的。

    眼看这一脚就要踢到萧夜，就看对方毫不犹豫地放弃了黑刀，身形怪异地一扭，哧溜一下子就闪到了陆志杰的身后，挥起拳头狠狠地砸了下去。

    “你以为还会有机会吗？”陆志杰表面还是那般傲气，心里却早惊出了一身冷汗。

    如果不是刚刚突然爆发了一下，他这次还真就伤在萧夜手里了，他可是炼气境，就算是在这小子手里受了伤，那也足够在门派里丢人了。

    不过经过刚才的事情，他也明白了些东西，萧夜跟他之间，到底还有着巨大的差距，主要是这把黑刀有些诡异，竟然能破开炼气境的真元之力，而对方那个白痴，竟然把黑刀松手了。

    萧夜的动作虽快，他也还有转身的机会，失去了黑刀的萧夜，无异就是一匹没有了牙齿和爪子狼，还能有什么作用？

    陆志杰不屑地一笑，老子就是站在这里让你打，你能打得伤我吗？

    呼……

    破空的声音如此迅疾，让陆志杰也微微皱了一下眉头。

    砰……

    萧夜的拳头终于狠狠地落在了他背上，陆志杰整个人都剧烈抽搐了一下。

    不疼，不疼，一点儿都不疼！

    噗……

    嘴里喷出一口血来，落在地上一片殷红。

    陆志杰大怒，带着愤恨的真元寒光，向萧夜挥出全力的一掌，这个讨厌的家伙，终于被拍苍蝇一样拍飞了。

    然后他下一个动作，脚下连翻踢了几下，踢出一片尘土，把刚刚喷出来那血迹给盖住。

    我没受伤，我没吐血，这都是幻觉！一个小小的普通人，怎么可能伤得到我？我陆志杰可是无定门第一天才！

    “呵呵，无定门的先天炼气境？也不过如此，你打我一掌我都没有吐血，我打了你一拳，你跟吃了吐血药一样，天才？哈哈……”萧夜虽然飞了，但是却一点儿都没有妨碍嘲讽的话，从他嘴里一句句冒出来。

    这声音飘忽不定，好像是一个高人运用高明的手法，不断变换着声音方位。实际情况是，萧夜被这一掌打得凌空旋转，连自己都不知道是在什么方位说出来的。

    可是就算这样，也一点儿都没有妨碍萧夜把这个意思完整地表达出来，也真是难为他了。

    “你找死！”

    作为当事人的陆志杰，听到这话的时候，自然不会有什么好心情，好像刚刚埋掉的血迹，又被人踢开，还拿到了面前让他闻了闻一样恶心。

    飞掠而起同时，暗夜黑刀被他当成暗器掷了出去。

    只是萧夜身手也是了得，身子还没有沾地，硬生生在空中就扭转了一个角度，暗夜刀间不容发地贴着萧夜穿刺过去，最终也只能刺入地面。

    然后萧夜骨碌一个翻滚，看样子竟然是想把暗夜刀再拿到手里。

    陆志杰岂能让对方这么猖狂，身形比起萧夜还要快了一倍，两掌之间光芒大作，像是要结成一个法印一般，轰然向着萧夜砸下去。

    而此刻萧夜像是被吓傻了，只是愣愣地站在那里，竟然一副要受死的样子。

    陆志杰冷笑一声，终于明白你我之间的差距了吧？就算你有黑刀又怎么样？就算你掌力也不弱，能伤到我又能怎么样？还不一样是要死在我的手里？你以为就这么站在那里，我就不会杀你了吗？你错了！

    轰……

    陆志杰脸上的笑容绽放，凝结……

    两只手掌遇到了巨大的阻力，那力量简直就不是他能抗衡的，就算自己再强十倍都没有办法战胜这股强大的力量。

    陆志杰惊骇地低下头，看到他的真元离萧夜竟然只有半尺的距离，似乎只要探探手就能抓到对方。

    但是就在这半尺的距离里，却轰然爆发出足以把他毁灭的力量。

    空气里突然像是引爆了一枚超级大个儿的闪光弹，比起这些光芒来，刚刚陆志杰发出的那些真元光芒，简直就像是太阳与火柴一般。

    怎么会这样？陆志杰站在那爆发的核心，根本就无从去闪避，心里却还是不解。

    而当他再一次看到萧夜站立的位置时，这才明白，对方已经到了禁地的里面。

    龙魔峡谷禁地，先天炼气境以上者不得入内！入者必死！

    这个隐界都知道的规矩，这时竟俨然成了对方的一件超级法宝，在最关键的时刻引爆了。

    是巧合吗？也许是，也许不是。

    但陆志杰明白，至少萧夜在被他击飞时，一路飞一路还开着嘲讽时，一定是已经想到了现在这一幕。他算准了落点，再用嘲讽的方式，把自己的攻击引过去。

    甚至还假装去抢夺黑刀，引得自己近前抢攻，却没想到，一心想要抢杀萧夜，却成了萧夜杀他的陷阱。

    轰然爆炸之中，陆志杰感觉到自己的身体都要全部散开了，全身的经脉不知道断了多少，至于骨头，那东西就不说了，伤不起……

    陆志杰砰地一声落地时，惊讶地发现自己竟然还活着，而且勉强还能够动弹，劫后余生的感觉，让他狂喜不已，立刻就从身上翻出了一颗药丸。

    还不待放到嘴里，眼前出现了一个抹黑色，萧夜正站在他的面前。

    “萧夜，”陆志杰瘫软在地，身上到处都是血迹和伤痕，眼里的高傲已经荡然无存，有的只是恐惧和惊慌，“你放我一马，我以先天炼气境强者的身份向你保证，你跟无定门之间恩怨，就此一笔勾销！”

    “一笔勾销？”萧夜玩味地看着对方。

    “不错，无定门绝不会再找你的麻烦。”陆志杰强作镇定说道，因为他已经看到萧夜眼里的不屑。

    “如果现在站着的是你，你还会这样说吗？”萧夜问。

    陆志杰的眼角一抖，如果站着的是他，那萧夜不过是只蚂蚁而已……想到这里，他陡然升起一股不好的预感。

    “你不能，杀了我，无定门一定会跟你不死不休！”陆志杰咬牙道。

    “说的好像我不杀你，你们就会放过我一样！”萧夜眼里闪过一丝厉色，“动了我身边的人，是我跟你不死不休！”

    “我是……”

    陆志杰还想说什么，黑刀已经穿透了他的喉咙