
    禁地每百年开启一次，每次开启受益最大的，自然是非六大门派莫属。

    而这一次禁地诡异地竟然提前了七十年开启，不过这无论对于六大门派还是隐界的大兵团来说，都是一件天大的好事。

    禁地开启意味着可以从中得到更多的好处，而且还有大量的奇异兽核。兽核与灵石的灵气相差不多，但是功用却更多，譬如制作丹药。

    很多灵兽的兽核都是制作丹药时的必备之物，而灵石的作用就要偏少一些了，除了交易和制作法阵之外，很少能有人用得到的。

    但是这一次禁地开启，获利最大的人，竟然不是六大门派，而是一个横空出世的小子萧夜！

    这家伙带领着一批人，先是横扫了逐星禁地，又跟第一兵团决裂，自己到落日禁地里抢掠了一番，这还不算完，现还在祸害着沧月禁地……

    唯一值得庆幸的是，萧夜不只祸害了一个门派，是六个都被祸害了，不过也有让人比较高兴的，那就是无定门这次真真被祸害得不轻。

    落日禁地里少了一半收益，而沧月禁地里直接就没有！

    不错，就是没有，连一颗都没有得到，这萧夜真是绝到家了！

    其他的五大门派都在偷笑，无定门的弟子被狠扁了一通，之后就是长老们暴跳如雷，但是又有什么办法？

    他们现在只能是更加严密地，看守着沧月禁地的出口，好不让萧夜再一次逃走。

    甚至这一次，无定门不再只是两个长老守着，连之前一直都没有出现的，也跟萧夜有杀子之仇的陆迅昌陆长老，也一起赶了过来，誓要把萧夜这小子给杀掉。

    至于那些损失了兽核，落日禁地那边的就不用想了，应该早就被萧夜弄到别的地方，如果不出意外的话，应该都是给了第一兵团。

    但这事儿谁也没有办法直说，人家第一兵团现在已经表明过，跟萧夜不是一回事儿，所以你要硬把两边儿往一堆扯，人家急了会告你毁谤的。

    至于沧月这边儿的收入，那应该还有得救，正如陈刚说的那样，那兽核在萧夜的身上，吃不能吃，喝不能喝，只要把萧夜给抓住，还不都又回到了门派吗？

    正在无定门上下都气得肝儿疼肺疼哪儿都疼的时候，萧夜却是在沧月禁地里找了一个安全隐蔽的地方停下，把从无定门那里抢来的兽核都拿了出来。

    “这里应该是一个妖兽的洞穴吧？妖兽既然被杀了，那这里也就不会再有人来。”萧夜打量了一下这个洞穴，虽然空间不算是太大，但还是比较满意的。

    他来这里的目的，就是办一件无定门猜测萧夜绝对不会做的事情――吃兽核！

    晋升先天炼气境，这当然是萧夜目的，而从无定门手里的夺来兽核，已经是对方在沧月禁地里得到的所有了，如果按能量来计算，绝对足够他突破先天炼气境的。

    就算是还不够，他身上还有一颗云龙兽的灵核在手上，到时候再把这颗灵核用上，那必然是万无一失。

    先前他还担心在这禁地里晋升了先天炼气境，会不会有什么问题。比如先天境不能进这禁地，而在这里晋升了之后，也就变成了先天炼气境，会不会直接被禁地的法阵给直接灭杀在里面？

    后来在问过凌破天之后，才算是放心下来。历来也有些天才，在禁地之中猎杀妖兽时，突然之间突破了瓶颈，达到了先天炼气境，不过这种情况并不会被灭杀，而是会被法阵弹出禁地。

    只是弹出而已，并不会受到什么实质的伤害，这样一来，萧夜在这禁地里灵气更加充足的地方突破，又无定门的兽核支持，自然是最好的地方了。

    喀嚓喀嚓喀嚓……

    一颗接一颗四阶兽核能量被萧夜给吞噬掉，失去了能量的兽核都碎成了齑粉，眼看这些兽核都消失了一大半，萧夜心里的惊讶也越来越甚，可他突破先天炼气境的契机却就是不来。

    第一次在龙魔峡谷，第二次在紫霄山上，他已经两次感受到了那种感觉，可是现在竟然找不着了。

    砰……

    最后一颗兽核也破裂开来，萧夜看了一眼那颗准备好的云龙兽灵核，最终还是叹了口气，没有再继续吞噬下去。

    如果感觉到突破的边缘，他一点儿都不会吝啬，但是连边缘都没有感觉到，就把灵核给用掉，若到时候再突破不了，那不是太暴殄天物了吗？

    郁闷之极的他挥手拍在旁边的巨石上。

    噗……

    这石头在他一拍之下，哗啦啦就成了粉碎。

    “咦？力量倒的确是比起从前更强得几倍！”萧夜自己也惊讶了一下，刚刚只盯着先天境来着，可没想到力量竟然提升了这么多。

    如果说从前他的力量已经能跟炼气境抗衡的话，现在已经俨然已经更进一步，只不过却没有跨过炼气境那道门槛。

    “算了，实力能提升也算，我就不信我的运气会这么差，连着两次契机被浪费掉，竟然会没有第三次机会。”萧夜也不想太多，起身决定要放开这里了。

    外面可还有两个无定门长老在等着他呢！

    呵呵，这两个老家伙，还真以为就能稳杀他了，从落日禁地追到了这里来。

    别说是提升力量之后，就算是之前，他也足够能在那两个老家伙手里脱身。如果他们只是一个人的话，甚至能把对方击杀。

    无定门的仇已经结死了，就算是对方不来找他，他也要去跟对方算账！

    若不是怕萧梦柔担心，他恐怕早就已经动手对付这两个老家伙了，但是现在，他已经不需要再等了。

    呼……

    萧夜踏出禁地的时候，似乎有千百双眼睛都在看着一样，周围卷起一阵萧瑟的冷风，把地上的残叶都卷向空中，一切都显得肃杀无情。

    五大门派的弟子听说了这个消息之后，也都默契地前来观看这场战斗，不光是沧月禁地这边的，连落日禁地那边出来的人，也都跑过来凑热闹。

    好像这一场战斗，是六派会武这样的大事一样，集结了六个门派几乎所有的天级弟子。

    “萧夜，老夫还以为你一辈子都不敢出来呢。”祝庆龙看着萧夜，咬牙切齿道。

    “怎么？我在禁地里修炼几天，放你多了几天生路，你竟然还有些迫不及待找死吗？”萧夜丝毫都没有看到对方的怒意，犹自还在挑衅道。

    “萧夜，今天我们可不是来跟你逞口舌之利的，”姜宝成也冷冷地望着对方，“今天你不死，我姜宝成就自废修为！”

    “跟这种无知小子有什么好多说的，你们两个动手吧，先斩了四肢，不要取他性命，”说话的是无定门天才陆志杰的父亲陆迅昌长老，“我一定要让他尝遍杀魂九式再让他死！”

    “我靠，杀魂九式，这个牛啊！”

    “那是神识攻击手段，听说极难修炼，因为对神识力的要求太高了，不过陆迅昌是无定门的首席炼药师，他的神识力肯定是强大无比，说不定真的是炼成了。”

    “那看来萧夜麻烦了，这次恐怕再也逃不掉，这么强大的神识，一旦被对方锁定，就算是想逃也不可能逃掉！”

    “这本来就是注定的，难道你还指望着萧夜那家伙能逆天把无定门给挑了不成？”

    “不错，这家伙也就是在禁地里面欺负欺负我们罢了！”

    “靠，老子刚刚把这事儿给忘了，谁特么让你又提起来的？”

    禁地里面外面围观的人，已经聚了一堆又一堆，大家都盼着这场决斗赶快分出一个胜负来。

    当然结果结实都已经猜到了，他们只是想看看，在禁地里面欺负他们的萧夜，是怎么被无定门两个长老给打爆的！

    嗯，可以把自己代入到无定门长老的位置上，就像是自己把萧夜打爆的一样，这样好歹能出一口恶气。

    在众目睽睽之下，萧夜却丝毫都没有感觉到压抑，也不知道别人都把他看成了一个肯定要死的人。

    他只是抬起手来，指着姜宝成道：“你说什么？我不死你就自废修为？”

    “是又怎么样？难道你觉得你今天还有机会活下来？”姜宝成冷笑道。

    如果是从前他肯定不会中这种语言陷阱，万事都有万一，但是这一次，他根本就相信还会有别的可能，萧夜，必死！

    “呵呵，是你没有机会自废修为了，”萧夜淡然笑着，“因为一会儿你们三个都要死，自废修为？你想得倒美！”

    “好小子，我就看看你是怎么杀我的！”

    先出手的是祝庆龙，他抬手之间，两只手掌纹路都变得血红起来，好个手上的皮肤被人给揭下来，十分可怖。

    “血纹掌吗？”萧夜一眼看到了这种掌法，蓦然就想起小柔身上中那一掌，眼里的杀气更重了几分。

    “看来你还有些见识，就让你尝尝这血魂七杀的滋味！”

    祝庆龙掌上带起了一道血影，如流光一般向着萧夜射去，这一掌切下去，就像是一把血色的大刀，向着萧夜的双腿斩去