
    “在下银枪门张七，愿意跟萧老大长期合作，绝不耍花招。”

    “在下铜虎门贾山，愿意跟萧老大长期合作……”

    萧夜看看这几个人，倒是笑了一下，来隐界也有一段时间了，总算是有了一些进展，以后他想要打探消息，还得要靠着这几个人呢。

    加上金龙门乌家兄妹，现在一共有四个小门派的弟子跟他有联系了，这一来再也不像刚开始那样，两眼一抹黑的状态。

    “既然如此，大家以后就是自己人，我也知道，你们之前是受了某人的蛊惑，不然也不会对我下手，只要我们以后齐心协力，何止是二阶三阶的兽核，就算是四阶五阶也未必就拿不到手里。”萧夜笑道。

    大家看萧夜这么说，也是跟着大骂某人太不是东西了，不管他们之前心里有多少是被蛊惑的，有多少是自己也眼馋的，反正现在都往祝飞身上推就对了。

    再说后来的时候，看到萧夜大发神威，把那头三阶铁背乌烟兽都打倒的时候，他们几个的确都没有再去坑萧夜的打算了，如果不是祝飞还一意孤行，故意引诱大家，也不会发生后来的事情。

    至于萧夜后半句说的，那些四阶五阶妖兽，他们也没有真的敢去想。

    四阶妖兽，那可是相当于天级实力，他们这些小门派弟子里，有几个达到天级的？五阶妖兽……

    啧，哪儿有什么五阶，四阶妖兽之后，那就变成了灵兽了，那种相当于炼气境实力的灵兽，就算是六大门派里的人物，也不敢小看，更别说是他们了。

    而且有灵兽的地域，往往都是被六大门派内门弟子占据，他们根本就揍近不了，这也就是说说而已吧。

    “萧老大，反正我们这次也出来了，不如再把这里扫荡一遍，看看还有什么二阶的妖兽没有？”贾山提议道。

    二阶的妖兽他们也有能力杀到，不过有萧夜在，三阶的妖兽也就不用怕了，这才是他们之前找祝飞一起合作的原因。

    “不用了，就算是想杀，也换个地方吧，这里已经被我扫荡了好几遍了，你遇到的那些青狼，应该是最后的二阶，”萧夜也叹了口气，“没办法，这些妖兽都太聪明，只弄了几百颗兽核，他们都已经被吓得跑光了。”

    呃……

    几个人都无语了，几百颗，这是什么概念，他们一年都弄不到几百颗……

    真是人比人，气死人啊！不过这再一次验证了他们决定的正确性，跟萧夜合作，绝对是有前途的。

    “萧老大，”乌六算是最先跟萧夜站到一起的，此时也按大家的称呼这么叫，“按说以你的实力，别说是二阶妖兽，就算是三阶也不用我们帮手，我们合作的话，实际上是我们占了太大的便宜了，所以萧老大有什么需要兄弟们帮手的，一定不要客气，只管直说就好。”

    众人一听是这么回事儿，这说是合作，其实以萧夜的身手，人杀三阶都妥妥的，用得着跟他们几个玄级合作吗？

    先前没有想明白，现在乌六一开口，大家都想通了。

    “我的确是有让各位帮忙的地方，”萧夜目光抬了一下，“之前说的那三个俗界来的天赋灵根的人，很可能是我的三位朋友，所以我希望各位能打探到这方面的任何消息的话，都尽快地通知我。”

    “哦？”

    这下子所有人再次惊讶了，天赋灵根，那据说是修真的不二人选啊，听说有这种灵根的人，只要修炼，达到天级是妥妥的，炼气境也是迟早的事情，甚至想要更进一步，有灵根也是必要的条件。

    这种人，就算是在隐界里都十分难得，更别说是在俗界了。这次一下子从俗界里，带回来三个都是天赋灵根的人，就已经够让人惊讶的了，而现在萧夜说，这三个人都是他的朋友，靠，这都是交的什么朋友啊？

    能跟三个天赋灵根的人，同时都是朋友，光这一点就足够说明萧夜的不凡了。再加上他之前展示给大家的东西。

    不能修炼真气的体修，单挑灭掉三阶妖兽，百毒不侵，心狠手辣……呃，最后一点儿不算，这真是让人吃惊又震撼。

    如果不是萧夜没有真气，大家绝对相信他是第四个从俗界来的，天赋灵根的人。

    “萧老大放心，只要有消息，我们一定会第一时间通知你，”张七先是拍了拍胸膛保证，不过随后也是坦诚道，“不过这方面的消息，不管是六大门派里哪一个，恐怕都会保密得很，我们这些小门派，想要打听到，也是很难的。”

    乌六等人也是点点头，这的确是个问题，谁家有了天赋灵根的弟子，在没有成长起来之前，都是百般保护，不会让任何人打扰，甚至一点儿消息都不会放出。

    如果不是这三个人是从俗界里带回来，在隐界跟俗界的传送法阵外，有人曾看到这个情景的话，恐怕连带回三个有天赋灵根弟子的消息都不会传出。

    “萧大哥没有门派，可以加入六大门派中的一个，那样子不就方便打探消息了吗？”乌雅这时插嘴道。

    “加入门派？”萧夜也是眼前一亮。

    在之前他一直都想着，怎么能到六大门派里去探一探。不过一来不知道这门派在什么地方，二来他现在实力，就算是神识力比起一般人强大，想要完全隐匿起来到门派中乱逛，估计也一样做不到。

    倒是小乌鸦一句话提醒了，对啊，不能偷偷地进去打探消息，他可以试着加入一个门派，那样不就能光明正大地去打探了？

    不过转念一想，又黯然下来：“恐怕不太好办，我没有真气啊，这个入门会要测试的吧？”

    “那倒不是什么问题，”乌六接口过来，“有些体修也能加入门派，成为外门弟子，如果是小门派的话，直接成为内门弟子也不是问题，像萧老大这种，实力堪比地级巅峰，想来就算是六大门派，也肯定会愿意收个这种百年难得一遇的体修吧？盘魔秘法可从来没有人能修炼到这种程度的。”

    萧夜听了顿时大喜，从口袋里又抓出大把的兽核，也不分等阶地就分给大家：“好主意，这些就当我谢谢大家了。”

    众人连忙推辞，后来看萧夜这回是真的赠送，而且高兴的样子连掩示都掩示不住，这才勉强收下了。

    想想也是感叹，跟祝飞合作时，拼死拼活的，也没有弄到几颗兽核，而跟着萧夜，就聊天儿的功夫，对方一人送了好几枚，人生真是处处都是惊喜，不过那倒霉催的祝飞是享受不到了。

    萧夜急着筹划，也没有心情再去杀妖兽，送走了其他几个人，倒是单独把乌家兄妹留了下来。

    “哪里能买到盘魔秘法？”萧夜一个问题就把乌六给问懵了。

    不是他不知道，而是萧夜自己修炼的就是盘魔秘法，干嘛还要问这个？

    “一般大些的城镇上，百宝轩里都有古武功法卖，甚至修真功法都有，”乌六虽然奇怪，却还是如实回答着，“像盘魔秘法，初级的很多地方都有卖，不过有的也可能是记录错漏的，而大些的百宝轩里据说会有最完整的版本，哦，我明白了，萧大哥是想找到进一步修炼的功法吧？那去百宝轩应该是没有错了，需要我带萧大哥前去吗？”

    “是啊萧大哥，你如果没有落脚的地方，也可以住到我们金龙门里的。”乌雅对于萧夜的印象也是相当不错。

    对于萧夜这种怪才人物，实力超群，又是自己的救命恩人，乌六兄妹自然都不介意跟多亲近。

    “这倒不用了，不过你们说那个紫霄宗，什么时候开始招收弟子？”萧夜把刚刚忽略的一个问题问出来。

    “哎呀，这个倒是忘记了，”乌雅叫了一声捂着小嘴，“各大门派招收弟子的时间都刚刚过去，想要加入的话，恐怕要等下一年了。”

    萧夜一皱眉，那可有点儿等不及了，一年时间，就这么干熬下去，实在是让人心急。

    乌六显然也没想到这个事儿，脸色尴尬了一下：“这事情倒是不好办，除非有特别的际遇，否则这些大门派，很少会破格收弟子的。”

    萧夜点了点头：“这我再想办法吧，你们不用管了，我先走一步。”

    说着他身形一闪，人已经朝着树林外飘去。

    “哥，你说萧大哥的实力有多强啊？”乌雅喃喃地说道，“我怎么感觉杀三阶的妖兽，对他来说也没有尽全力呢。”

    乌六怔了一下，但是回想之前的过程，他也吃惊地发现，还真是这么个情况。那这样说的话，萧夜不只是地级巅峰，而很可能是天级！

    天级啊，就算是他们门派里的天才弟子，也不过是天级而已，可萧夜一个体修，竟然能达到天级？这个人真是太可怕了。

    “这次的事情，可得要跟父亲说一下，”乌六郑重说道，“我觉得这个萧夜，还真有可能成为千年来，第一个突破炼气境体修呢！”