
    战魂徽章，这圣魂开什么玩笑，竟然把这么重要的东西，给了这么一个年轻人！

    到了宋子安这个地位，对于这个徽章当然是有所了解的，只不过这个了解，从前也只是在一些记述或者传说当中，因为从开始到现在，只有一个人得过这枚徽章。

    作用倒是很清楚，这就是圣魂的无上荣誉，拥有战魂徽章的人，几乎就相当于圣魂的战神！

    他可以不再受约束，也就是说，至少在圣魂的范围里，没有人可以再约束他。但是如果谁挑衅他，那就相当于挑衅圣魂，就这么严重！

    宋子安原以为找到了萧夜的弱点，他是圣魂成员的话，那只要报给圣魂，就可以有人来制约他。但是现在这种情况，就算是上报了，对方也只能是微微一笑，很抱歉地告诉他：“对不起，我们没有权限对萧夜帮任何事情，当然，如果你们对萧夜做了任何事情的话，我们是不会袖手旁观的。”

    你说，这找谁说理去？

    反正宋子安是蔫儿了，想不出任何办法再来制约萧夜，除非……可远水解不了近火啊。

    “没有问题的话，我们接着刚才没有做完的事情做吧。”萧夜转向宋伦，“你是要丹田，还是要说实话？”

    “萧夜，不瞒你说，我不是古武门派的弟子，我可是隐界，也就是你们说的修真界，无定门的弟子，你不能废我的修为，否则就是给圣魂招惹来一个天大的麻烦。”宋伦看萧夜又要抬手，急忙说出了自己的身份。

    修真者！唐奕辰兄妹对视一眼，这个身份的确是够唬人的。

    在唐家，他们也听过关于修真者的传说，但是从来都没有见过，只知道那些人都很厉害。如果宋伦真是修真者，连萧夜也都不敢惹他的话……

    啪……

    他们的思路都被这一记清脆地巴掌打断了，唐奕辰他们立刻就把刚刚的思路，从脑海里抹除掉，就像板擦擦过黑板一样，完全没有过似的。

    萧夜也不敢惹？不敢这两个字，拆开了他都认识，却从来都没有把它们组成一个词过。

    “修真门派又怎么样，如果你死了，不知道他们有没有把你复生的本事？”萧夜问道。

    宋伦脸皮抽搐了一下，有没有这个问题不重要，关键是他已经明白萧夜的态度，如果再不说，他就死定了。

    “我说，你的三个朋友，的确是我抓的，不过正像你说的一样，我也是被人当枪使了，那个人绝对是在陷害我……”宋伦忙不迭地把事情说了出来。

    “那三个人都在哪儿？”萧夜问。

    “就在铁流门里。”宋伦知道也瞒不住，他落在对方手里，还有什么可说的。

    “他们有没有受伤？”萧夜接着问，“有没有人虐待？”

    付二代除外，蓝羽兮和莫小琪可都是大美女。

    “没有，绝对没有，我保证没有任何人动他们一手指头，”宋伦指天发誓道，“我抓他们，其实是为了要把你引出来，因为有人告诉我，真正的道藏真解，没有在女人身上，而是在一个叫无常的人身上，但是只要抓了这两个女人，无常就会现身，所以我才这么做的……”

    “真是这样？”萧夜盯着他道，“那你让秋风门去抓萧梦柔，也是那个人让你做的？”

    “这个……”宋伦看了宋子安一眼，“这个倒不是，我家跟铁流门关系属于一脉，自然跟秋风门就是对头，更何况我父亲跟秋风门掌门素来有仇，我这次出来之后，把这事情跟父亲说的时候，这才定下来由我上秋风门，把抓捕那两个女人，可以得到道藏真解的消息透露给他们，这样一来……”

    这样一来，秋风门抓了萧梦柔和蓝羽兮，就得罪了无常，而无常出现，跟秋风门战成一团，最后两败俱伤，他们宋家就可以得渔人之利。

    不但借刀杀人，还能坐收渔利，这跟当初萧夜猜测得一样。

    到这儿的时候，唐家兄妹也恍然，怪不得宋家这么快就得到了消息，接连出招打击他们唐家，原来这一切都是他们策划好的。

    先让秋风门受创，紧跟着，就对付没有了靠山的唐家，如果不是有萧夜在这里撑着，恐怕这一步，他们已经成功了。

    日后不管秋风门还能不能再跟铁流门抗衡，唐家势必是没有了！说来这一切，都只在一线之间，好险啊！

    “你身在隐界当中，到底是什么人给你的消息？”萧夜问。

    “是……”宋伦叹了一口气，“是朱承风，因为他也是铁流门的弟子，我实在是太相信他，如果真有道藏真解这种好事，他又怎么可能送给我呢？”

    “朱承风？”萧夜的眸子缩了一下，“赵承风？”

    “不错，就是圣魂里的赵承风，不过，他其实不姓赵，”宋伦冷笑一声，“说起来，他也算是铁流门的前辈，跟我父亲是同一代弟子，其实他是朱家子弟，只不过是旁系，在朱家没有他什么地位，几乎从小就是养在铁流门的，后来朱家为了对付当时如日中天的萧英乾，这才让他改姓加入圣魂，所以从来都没有人怀疑过他，其实是朱家的人。”

    “朱家！”萧夜的手指咯呼响了几下。

    原以为朱宏岩的事情不过是个意外，看来朱家是真的把父亲当成了眼中钉，肉中刺，就算是没有朱宏岩，没有什么道藏真解和巫道为敌的天意，朱家也一样会不遗余力地去陷害父亲。

    而朱承风，看来在当年也没有少做事情，甚至现在逃到了隐界里，却还在变着法子坑自己。看来他真得要去隐界一趟，至少也要把这个朱承风给灭了。

    “不错，的确是朱家，”宋伦也不失时机地落井下石，“本来我们要找萧梦柔麻烦，也不那么容易，同样是朱家人给提供地消息，如果不是这样，光是找人，也得要有些周折。”

    对这句话，萧夜倒没有怎么认真，堂堂宋家，想要找人，只要那个人还在天京，那就没有他们找不到的。

    不过对于朱家会帮忙，这倒也真有可能。不管朱家知道不知道无常就是萧夜，这两个身份都是他们的大敌。

    “让铁流门把人放出来。”萧夜没有思索太久。

    跟朱家的账，可以慢慢算，而现在的当务之急，是把羽兮二代他们都救出来，只有他们在自己的身边，才能安心地做下一步的事情。

    “这个……恐怕不行……”宋伦看萧夜一抬手，立刻畏缩地求饶，“铁流门那里我早就打过招呼，除非是我亲自去提人，否则任何人去要人，一律说没有听说过这几个人的名字。”

    “嗯？”萧夜盯着宋伦。

    “这其实也是为了安全着想，”宋伦急忙解释，“据我得到了消息，萧梦柔并没有被抓走，而秋风门却随着封山了，我猜想肯定是无常带人大闹了秋风门，但是我又找不到无常，自然不敢把另外这三个人的消息放出去，因为探听不到秋风门内的消息，我也没有办法知道无常的实力，那时我已经怀疑朱承风给我的消息是在坑我，所以不得不更谨慎一点儿……”

    这个说法倒是还算合理，秋风门封山，萧梦柔却没有被抓走，明显是秋风门里出了问题，那至少说明无常很厉害。

    宋伦怕消息如果被人知道了，无常立刻就会一样带着人去扫荡铁流门，那之前做的努力可就白费了。

    所以他想要得到最大的利益，最好就是把这三个人都藏起来，然后再探查到无常的行踪，之后一步步利用蓝羽兮三个人质，引无常走到他布好的圈套里。

    “好，我就跟你去一趟铁流门。”萧夜一把提起宋伦来，抬步向外走去。

    “萧兄弟！”唐奕辰连忙跟了上去，“铁流门再怎么说也是一个古武门派，再加上这个人诡计多端，你这么跟上去，怕是会吃亏！”

    “不错，既然他想不到办法救人，那干脆先废了他的丹田再说。”唐奕薇恨声道。

    她自然不会对这个人有半点儿好感，就在刚才，宋伦还在计划着，要在收拾了萧夜之后，多找几个男人来侮辱她，若不是萧夜在这里，只怕是今天难逃厄运了。

    “你……”宋伦也恨不能冲上去把唐奕薇给蹂躏一番，可惜他现在落在萧夜的手里，一身地级实力根本就施展不出来。

    “不用了，”萧夜倒是摇了摇头，“之前你们也说了，如果能捅上铁流门一刀，那对唐家来说是好事，我既然答应了护着唐家，现在就去把这个事情给办了，放心吧，一个小小的铁流门，困不住我的。”

    小小的铁流门！这话被古武者听到了，都得把牙齿吞下去。

    可现在的萧夜，的确有说这句话的资格，天级强者，或许在宋伦门派的隐界里不算什么，但是在当今的古武界，那依然只是个传说。

    “那我们……”唐奕辰看萧夜已经决定，也就不再阻拦，可是萧夜走了，他们两个自然也要回去，现在终归不是在自己的地盘儿上，时刻都会有风险。

    “你们先回天京吧，我办好了这件事情，就回去找你们，”萧夜转头向石头，“石头，跟着这两个哥哥姐姐去天京，谁要欺负他们，你得护着点儿，只要不打死人就行。”