
    说这句话的时候，萧夜两人已经走到了那个博比的助手，代理指挥者那里。

    此刻这个人已经完全都傻掉了，眼看着二十几个巅峰异能者，都被人拍黄瓜一样，拍得到处都是，他就算是神经再大条，这会儿也得知道要害怕了。

    不过此时反应却因为刚刚的震撼无比迟缓了，在听到苏紫玫应了一句“那就随你吧”之后，他还在想着，到底是想杀谁？谁这么讨厌，让这个杀神非杀不可。

    答案很快就有了，一柄黑色横刀飞速地贯穿他的胸口，这……还特么能是想杀谁？

    现在他也已经反应过来，萧夜这一刀，是因为他下令把苏紫玫从飞机上推下来，这个当初觉得英明无比，甚至可能因为这个受到嘉奖的举动，现在却成了他的地狱邀请券。

    指挥者已经认命了，没办法，这玩意儿不像是快递，不可以拒收的。

    “沐大哥在哪儿？”萧夜问苏紫玫。

    “还在飞机上面。”苏紫玫说道。

    萧夜点点头，神识一动，那边晕倒在地的博比已经被他召唤醒来了。

    “你……”博比醒来之后，第一眼就看到了身旁死掉的助手，他有些惊恐地望向萧夜。

    “你很幸运，没有做出什么让我必须杀你的事情来，”萧夜扫了他一眼，“要跟你那二十几个同士打个招呼吗？”

    博比这才看到远处战场上，倒在地上的二十几个人，只是一认出了这些人的身份，他脸上的神色立刻就得更加难看起来。

    这些人都是在他昏迷之后才来的，所以他并不知道上级竟然下了这么大的本钱，一下子调集了这么多的巅峰异能者过来。

    不过看起来，这些巅峰异能者，似乎也没有占到任何的便宜啊！

    打招呼？打招呼说什么？嗨，这么巧，你们也都回来了啊？来我们聊聊，看看谁被无常打得更惨……

    博比的心思到底是转得很快，立刻就明白，对方似乎已经不想再杀人了，不然也不会站在这里跟他说话。

    “抱歉无常先生，我之前已经向异能局建议过，不再跟你为敌，可是我的助手……”博比看了一眼那个一刀穿心的家伙，“不知道你还有什么要求，如果我能做到的话。”

    “我这次来的目的，你们应该也很清楚了，我不想把事情做绝，所以，现在把沐云之的尸体还给我，这件事情就到此为止吧，你说呢？”萧夜问。

    “是是是，到此为止是最好的结果！”博比忙也答应着。

    开玩笑，人家现在可是占着绝对上风呢，最有资格开口终止的，就是眼前这位大爷了。

    不过……听着从他嘴里说出，不想把事情做绝的话，再看看远处那一片狼藉，还死伤一地的异能者，他总有种想要泪流满面的冲动。

    这是没做绝，不过离绝也没差太多了，至少这次米国的面子，那是从太平洋丢到北冰洋去了。

    “还不放人？”萧夜问。

    “人……”博比想哭，不是他不放，是他也不知道人在哪儿啊。

    “就在那架飞机上面。”好在苏紫玫帮忙解了围。

    “哦哦……”博比转头一看，差点儿没蹲地上，这不是同样被抓的苏紫玫吗？

    刚刚光顾看到萧夜了，竟然没有注意到这个女人，她是怎么就被救出来的？

    “你的助手让人把她从飞机上推下来，所以我杀了他，”萧夜看着博比道，“你觉得我有没有做错？”

    “这个……没……应该的，应该的……”博比只能如此说了，要说做错了，那错的多了去了，关键是我说你错了有个屁用啊，你还不是照杀不误？

    万一说得你不顺心了，说不准一刀下来连我也给咔嚓了，到时候你再问别人，你错没错，那……还是算了吧！你没错，错的都是我们！

    不，错的是戴维那个王八蛋，没事儿把沐云之的尸体偷回来做什么，真特么吃饱了撑的没事儿找事儿！

    “那我就放心了，一个连自己的同士都认为他该死的人，杀了也没有什么可惜的。”萧夜说道。

    博比接着泪流满面，这怎么就成了我认为他该死了？这么一说好像是我求着你把他杀了一样。

    好吧好吧，争这个也没啥意思，反正都是我们的错，是我们该死，所以你杀得对！

    沐云之很快就被人送下来，萧夜又让苏紫玫收到了空明葫里。

    这种奇异的现象虽然让博比很惊讶，但还是忍住了自己的好奇，假装什么也没有看到似的。

    “你在这里等一下，我去见几个朋友，”萧夜走了两步，又回头叮嘱，“你先别走，一会儿可能还要让你帮个小忙，当然，这里的情况你可以向异能局汇报，他们如果还想要继续的话，那就继续好了，我无所谓，不过那时候，下面这二十几个兄弟，怕是……”

    博比打了个哆嗦，看样子异能局这次不妥协的话，这二十几个人一个都保不住。

    “你放心，我相信，异能局不会再跟你作对了。”博比不管异能局上层怎么想，反正这一次他是先做主了。

    “那好，你先在这里等我们一下吧。”萧夜说着，带着苏紫玫一起向远处走去。

    博比突然间感到有些滑稽，自己这算是哪边儿的，人家说让你帮个忙，连走都不敢走了，异能特工，还是一个指挥者，当到这份儿上，可真是让自己都无语了。

    不过听萧夜说不反对向异能局汇报，他也是看对方一走，立刻就拿起了电话，简单扼要地把现在的情况说了一下，着重强调了，地上那二十几个尖端异能特工，此刻已经没有了任何的反抗能力这个事实。

    然后电话那头一阵沉默，最后也终于开口：“满足他提出的要求，照他说的，一切……到此为止吧！”

    博比听到这话，也是松了一口气。他还真怕上层那边恼羞成怒，非要跟萧夜争个谁输谁赢不可，那他可就难办了。

    不过这种担心显然是多余的，异能局也不是傻子，之前是自己的底牌未出，一直都有信心把萧夜灭掉，自然不敢妥协，可现在不一样了，底牌一张张翻出来，甚至大小王四个二都一起轰了，还是二不过人家，那还有什么好不妥协的？

    这事儿认栽了，好歹对方还给留着那二十几个巅峰异能高手的命在。如果逼急了，萧夜把这二十几个人一起杀了，那异能局要多少年才能再凝聚这股强大的力量？

    这事儿，根本就不是能赌气的事情了，实在是赌注太大，赌不起，也输不起！更何况还明知道这次的赌局，完全都是庄家拿刀出老千，自己必输的局，自然是不能再玩儿下去了。

    “古姐，谢谢你们，我的真名是……”另一边，萧夜正感谢着古影一众人。

    “不用告诉我们，”古影却是一抬手，望着萧夜笑了一下，“其实不管你是谁，在我们眼里，你只是在华兴楼里的腕子，我们不认识其他人，只认识腕子，你是腕子吗？”

    “我当然是！”萧夜点头，“对于之前瞒着你们的事情……”

    来的这些人，不是杀盟里的杀手，除了古姐之外，都是天合会里的人，连方成也都在内。

    实际上，对于天合会这些人，萧夜倒是略略有些尴尬，毕竟当时自己只是一心想要去刺探情报的，但是天合会的人，对他却像是亲兄弟一样，搞得他倒有些小人了。

    “如果我们介意的话，大家就不会来了，”古影还是笑着，“虽然你隐藏了身份，但是从来都没有做过对不住兄弟的事情，而且天合会能有今天，你出的力并不少，大家把你当兄弟，不管你叫秦良，还是无常，都是兄弟！”

    萧夜做的是卧底不错，但是对于天合会来说，却只有帮助，从来没有破坏。

    而且对于古影来说，杀盟并没有太多的归属感，她更多的都是待在天合会里。所以杀盟盟主虽然是死在萧夜的手里，但是并没有人想要因此找萧夜报仇，而古影则更加不会了。

    事实上，杀盟的人早就已经四散了，那些异能杀手早就被朱宏岩吞噬，如果这些人还在的话，那不但不会找萧夜报仇，恐怕还得要感谢萧夜救他们一命呢。

    “你们是怎么知道我在这里的？”萧夜这才详细问道。

    “呵呵，你在这里闹得这么凶，我们自然也知道你来了，不过能到这里来，还是有人通知了我，不然我们还真的赶不来。”古姐坦然道，毕竟他们也不可能天天都盯着异能局的举动，这些都只是天合会的人，而不是杀盟的那职业杀手。

    “是谁？”萧夜问。

    “一个叫蓝羽兮的女孩子，”古姐看向萧夜，“她说是你的朋友，我们虽然不太相信，但还是想来看一下，没想到你真的在这里。”

    “她竟然知道得这么清楚？”萧夜又有些担心了。

    蓝羽兮能知道这些，显然是再一次入侵异能局的网络，可这种事情，始终都是有危险的。异能局或许不敢再对自己下手，但是他们如果把手伸向羽兮的话，那可是合理也合法的，毕竟这可是危害到了米国异能局的安全了。

    “古姐之后有什么打算？这一次的事情出了之后，恐怕华兴楼那里怕是要被人盯上了。”萧夜说到这里又有些抱歉了