
    “那也没什么，”古姐却不以为意，“就算是没有这次的事情，我们也准备要放弃华兴楼了，没有了盟主的资金支持，华兴楼在这里根本就维持不下去。”

    华兴楼虽然也有收益，甚至因为萧夜横扫地狱会和毒龙会，天合会的名头比起从前来要大得多。但可惜的是，天合会虽然也是一个帮会，除了一些正常的产业，如华兴楼之外，并没有什么灰色收入。

    这样一来，帮会的扩张不但没有成为一个助力，反而多了不少的负担。从前的天合会也是一个赔钱的买卖，只是大部分人不知道，这里的开支负担，都是朱宏岩来补贴的。

    而现在朱宏岩死了，自然没有人再往这个大坑里扔钱。

    “这么说，还是我毁了大家的活路。”萧夜一听这还是自己的责任，至少是跟他有关的，因为是他杀了朱宏岩嘛。

    不过朱宏岩非死不可，这一点没有什么可说的，萧夜这么说，只是想要对天合会，做出一些自己应该负责的补偿。

    “对于天合会来说，盟主不算是什么坏人，可也未必就会好到哪里，他不过是想要用天合会来掩护一下杀盟而已，”古影对这方面也是清楚得很，毕竟她有着双重身份，“其实最开始的时候，只有华兴楼，没有天合会，天合会，只不过是一个偶然的机会才诞生的，这点跟盟主却是无关，只是诞生之后，可以让华兴楼更加稳定地做掩护，所以盟主才没有排斥，而且还稳定地支付着开支费用，天合会毁了也就毁了，毕竟这些年我也看得到，让大家一直走帮会这一条路，其实也是一条不归路，与其这样，还不如早点找条更好的生路。”

    “跟我回华夏吧，”萧夜建议道，“这次回去之后，或许我会有些麻烦，但是找个地方来让大家安身，我想还不是什么太大的问题，我可以保证，让大家过上比这里更好的日子。”

    古影眼前一亮，如果说她不担心天合会这一帮人的后路，那是不太可能的。但是当时在收到了蓝羽兮消息时，她也征求了大家的意见，如她所料的，几乎所有人都认为，腕子是自家的兄弟，一定要救！

    其实古影也打算过，只由她带着几个身手好的人来偷袭，这样或许还有些退路，但是得知异能局调遣的人之后，她还是同意了让所有身手还行的人，都一起出发，争取一举给围攻萧夜的人，一个最沉重的打击。

    这一击成功了，成功在这些特种部队的人，对萧夜过于重视，他们几乎把目光和精神，百分之一百二地都投到了萧夜身上，对于他们悄悄地潜伏接近，根本就毫无防备，这才打了一个大获全胜。

    而接下来要面临的，就是天合会的后路了，这么大的场面和损失，异能局不可能调查不到是谁动的手，天合会在米国已经不可能再待下去了。

    可除了这里，他们该去哪儿？古影也有些迷茫，她是杀手，也是副会长，可对这些长远的东西，她想的真的很少，从前似乎都是一路被逼到了这种地步，而现在，更是让她觉得已经被逼无路了。

    “真的有这样的出路吗？”她有些不敢相信地问道。

    “别忘记，我除了是腕子，还是萧家的人，还是圣魂的人，”萧夜笑道，“我自己创造的长青丸，可是几个月就创造了上亿的收入，养你们的话，绰绰有余了。”

    这自然是个笑话，不过听到了这个笑话天合会兄弟，尤其是方成之流，都是激动了。大家都是抱着拼死一战的念头，毕竟萧夜是一起过命的兄弟，可没想到最后还有这种好事儿，好像到明天，出任ceo，迎娶白富美，那都不是事儿啊，啧啧啧，这个反差太让人激动了！

    “腕子哥，你说真的啊，”方成第一个响应，“我给你当秘书吧？”

    “滚，我对男人不感兴趣。”萧夜抬腿欲踢。

    方成慌忙要躲，众人却都是哈哈一笑，有人甚至调戏方成：“还没被腕子哥骑够啊？”

    方成气得像猴吃了蒜，可也不好发作，当初第一次见面，被萧夜骑在身上打成了猪头，这事儿虽然已经揭过了，可说出来也是够丢人的，偏偏大家都是在玩笑，他只好扭头抱住棵树去捶了。

    “话是这样说，可我们这么多人，想要一起回华夏，怕是也不好办，”古影看萧夜说得肯定，也知道他必然有办法才会这样说的，从认识开始，萧夜虽然看起来有些不靠谱，但是说过的话，却从来都没有失言过，“不过这倒不是最大的问题，杀盟从前也有些路子，耐心一点儿，分成若干批人走，应该也不成太大的问题。”

    别的普通人还可以慢慢来，可这一百多人却是重点，一下子从米国流入华夏，米国异能局能让他们这么容易走掉？

    “不用这么麻烦，我在异能局有熟人，找他帮个忙，给我们弄架飞机走就行了。”萧夜对古影摇头。

    用杀盟的路子，不是不靠谱儿，而是太慢了，谁知道这段时间里，会不会再出什么变故？

    “异能局有熟人？”这话说得，再怎么相信萧夜，古影他们也不得不怀疑一下了。

    真要异能局有熟人，还至于到了今天这个地步？难道是那种潜藏的圣魂卧底？

    结果他们这里还没有反应过来呢，萧夜已经退回到失魂落魄的博比身边：“借架飞机用用怎么样？”

    博比一脸茫然，借……借飞机？

    好在他思维也够快，马上就猜测到了萧夜的用途。

    “借是可以借，可……你们真的确定敢坐？”博比这话说得倒很实在。

    萧夜他们是惹不起了，因为这个家伙神出鬼没，而且看现在的样子，比起之前还要更加厉害几倍，异能局再也找不到可以把他消灭的高手，就算是把所有的异能高手都召回都不可能了。

    但是没有人打得过，不代表就杀不死，如果萧夜真的被捕捉到了固定的位置，只怕是用任何手段，只要是能消灭他，异能局都会不惜代价的。

    在飞机上安装原子弹？这个狠点儿，退几步来说，直接调用最先进的对空追踪导弹，或者……反正只要到了空中，再强的高手，都只能是一块案板上的肉。

    “你都敢上，我有什么不敢坐的。”萧夜很痛快地答应。

    “我可不……”博比话没有说完，就已经泪流满面了。

    他的脑子多聪明啊，看见萧夜的笑容，转眼之间就已经明白是什么意思了。他不敢上，可是他不能不上啊，萧夜那明摆着就是要连飞机带着他一起“借”。

    至于有没有打算还，他还真不太清楚。

    “我……我……”博比急忙要解释，可他要怎么说才能让方明白，别说是他坐上去，就算是再多坐上去几个异能特工，异能局也丁点儿都不会犹豫，一样把他们轰得渣都不剩下一个。

    “呵呵，别着急，”萧夜很理解对方似的，拍拍他的肩膀，“飞机借来之前，你还有一段时间来考虑，看看怎么能让我们不被人在空中击落，这可是个很严肃的问题，你要好好想。”

    博比这下子郁闷大了，明明是对方的难题，却要他来解决，可他还不得不替对方解决，因为如果想不到办法的话，他肯定会被绑着一起陪葬。

    异能局可以不在乎他的命，他自己可不能这么大方。

    “无常先生，你要明白，以你现在的威胁，异能局一定会不惜任何代价毁灭你，所以……”博比额头上都已经见汗了，“不是我不帮你，是真的想不出有什么办法，能让我们逃掉异能局的追杀……”

    “你先借飞机吧，”萧夜也很大方，没有把博比逼得太紧，看得出，人孩子已经很努力在想了，“异能局想杀我，我也不用你保证别的，但是那架飞机上不能有任何问题，这点你能做到吧？”

    “我可以保证，飞机不会有任何问题，可……”博比急迫地想要解释，最大的威胁根本就不是来自飞机本身。

    异能局又怎么会不知道萧夜的强大，如果真就在飞机上做手脚的话，那分分钟被萧夜给发现了，萧夜不上飞机，接着在米国大闹，甚至很可能现在一伸手，就把异能局一半儿的巅峰高手灭了，那可不是闹着玩儿的。

    所以想想都知道，就算是想要杀萧夜，也会是等他和那些帮他的人，都飞上了高空之后，那时他们就算是再强，还能逃到哪儿去？

    “借飞机借飞机，”萧夜也不听他解释，只是一个劲儿的催促着，“我都不急，你这么着急干什么？”

    博比一听这话真没良心啊，你要不拉着我上飞机，我犯得着跟你急吗？犯得着吗？

    这话他也只能在心里默默地念叨一下，省得自己再挨揍，不说揍死，就像是那些巅峰异能强者一样，被打得骨折，也是自己找罪受不是？

    飞机的事情迅速搞定，博比在转述萧夜提出的要求时，听到里面一连“咣当”了好几声，他猜测异能局在听清这个要求的时候，恐怕集体都高举着双手，在无声地呐喊欢呼着……

    这个家伙，终于是自己作死，钻到了一个肯定能把他给阴死的地方去了！