
    上三宗，下三门，其实经过了若干年的变化之后，实力已经相差无几，尤其是这几年的无定门，隐隐有着崛起之势，还要更压在上三宗头上一般。

    但那也只是有这个势头，就算是无定门的掌门人，也不敢说真就小看了紫霄宗。

    姜书恒自然明白，那个小丫头是在给他头上扣大帽子，但是既然你说是赌，我就再跟你们赌一次，只要那个小子出手，他有把握把对方灭在自己的手上。

    “大哥，那小子修炼的是盘魔秘法，身手不怎么样，不过他会利用龙魔峡谷外面的禁制，把暗器打在禁制上，通过反弹之力，增加了暗器的威力，我们的人就是吃了这个大亏！”姜书荣见哥哥要出手，连忙把这个重要情况说了出来。

    “你们说赌就赌啊？我们今天不赌了。”小翠似乎也是怕萧夜再说话，连忙替小姐拒绝。

    “哼，小丫头一点儿尊卑都不分，我问的是你们家小姐，哪儿有你插嘴的份儿？”姜书恒隔空挥手。

    强大的气劲顿时就到了小翠面前，看来这是想要打她的耳光，以示对这小丫头的惩戒。

    这次凌慕雨也早有准备，闪身之间，就已经挡到了小翠的前面。

    姜书恒面色变了一下，眼看气劲就在打到凌慕雨身上，却一点儿收招的意思都没有。

    刷……

    黑刀并未出鞘，也没有半点儿真气，但是在那急速的一斩之下，也带起了无可阻挡的气势。

    只差一点儿就到了凌慕雨脸上的劲气，竟然随着这未出鞘的一刀给斩破了。

    “盘魔秘法吗？”姜书恒也兴起了一丝兴趣，“我就来领教一下从来都没有人修炼成功过的盘魔秘法！”

    “领教过之后，你就不会这么说了。”萧夜冷笑着，缓缓拔刀出鞘。

    暗夜，如一把死神镰刀，等待着择人而噬！

    “我刚刚已经说过了，我们今天不赌了？”凌慕雨竟突然抱住萧夜胳膊，一副不管怎么样，反正我不撒手的样子。

    “不赌了？”姜书恒面色阴沉，伸手一指萧夜。

    萧夜看凌慕雨一眼，见这次对方眼神坚决，没有丝毫改变主意的意思，只得无奈地收刀回鞘，又绕回凌慕雨的身后，好像这里没他什么事儿了。

    竟然无视他？姜书恒的心里也升起一丝怒意。

    “是啊，我们小姐说了，今天赢的灵石不少了，做人不能太贪心。”小翠在旁边儿又添了一句。

    赢得够多了！这句话在无定门的人听起来，真是十分刺耳。

    尤其是在姜书荣听起来，就跟又拿着鞋底往他脸上抽了一通似的。

    “如果我一定要赌呢？”姜书恒突然说一句阴森森的话。

    说话同时，他身形已经飞掠而过，十数丈的距离，在他脚下就像没有一样，转瞬之间就已经到了凌慕雨的面前，巨大的掌力轰然拍下。

    凌慕雨吓得花容失色，绝没有想到姜书恒说动手就动手，而且目标竟然还是她。

    死亡威胁像乌云一样笼罩下来，她不禁紧紧闭上了眼睛。

    然而那掌力终究是没有落下来，只化作了一阵劲风，从她面上吹过，遮掩着秀发的帽子被劲风吹落，一头长发如丝般垂落下来，配着凌慕雨微带惊恐闪动的睫毛，更多了几分楚楚动人之色。

    “姜书恒，如果我们家小姐有任何闪失，紫霄宗不会放过你的！”小翠也吓得不轻，连忙把小姐扶住，怒视着姜书恒。

    “不过是跟凌师妹开个玩笑而已，”姜书恒不动声色，目光却又移向萧夜，“不过这一战，你躲不掉的，除非你再也不出现在我的眼前。”

    萧夜抬头看了他一眼，接着又转过头去，刚刚那一掌，连点儿杀气都没有，你糊弄谁呢？

    不屑！不错，姜书恒很确切地感觉到，眼前这个家伙竟然是不屑地看了他一眼。

    饶是他定力非凡，那一刻都有种冲上去立刻杀了对方的冲动。不过他也知道，萧夜不动手也不出头，他无故杀死这个人的话，恐怕紫霄宗那里真的不好交待。

    凌慕雨虽然没有从前那样强势了，但是大长老凌破天毕竟还没死，只要那个人还在一天，凌慕雨都不是可以任人欺负的。

    “我们走，”姜书恒看了一眼禁地方向，“这封印还有一天时间开启，进了这禁地，可就再也没有什么可以躲藏的地方了。”

    几个人都是望了萧夜一眼，好像看一个死人一样，接着几人都是飞身而去。

    “看来姜书恒不会善罢甘休，唉，”凌慕雨都有些发愁了，“不如我们再换一个地方吧，他们一下子来了四个天级高手，到时候肯定会针对萧夜的。”

    “那会儿真该把那个姜书荣给杀了！”小翠恨恨地说。

    这也只是说说而已，真要杀了，那紫霄宗的面子也不可能阻止姜书恒报仇，毕竟萧夜可不是紫霄宗的人。

    “你们要不抓着我，我连姜书恒也杀了。”萧夜悠悠地说道，“至少也让他输更多的灵石出来。”

    凌慕雨翻了个白眼，这人哪儿都好，就是不吹牛能死啊？姜书恒是天级，你以为挡他一掌，就能杀了他？

    “那我们就不走，等着龙魔峡谷的封印消失之后，到里面去打劫他，肯定有更多的灵石商票。”小翠跟着说。

    “这个主意倒是不错！”萧夜眼前一亮。

    无定门这些人，现在已经是盯上他了，能从这些人手里赚更多的灵石，那自然是不错的选择。

    就像今天这样，跟虎头那家伙打了一架，轻轻松松骗了五百灵石，抵得上他杀妖兽杀两个月了，看来之前真是有点儿浪费时间了，该早点儿到城镇里去打听消息，一来更容易打听到，二来赚灵石的路子也多些。

    “你们两个别做梦了好不好？”凌慕雨气道，萧夜不靠谱也就算了，连小翠也跟着一起胡闹，“他们可是天级，而且还是四个天级！”

    “我也是天级，”萧夜点点头，“四个人一起又怎么样，凭他们几个人的话……”

    “我还是先天炼气境呢！”凌慕雨觉得萧夜真是疯了，想灵石想疯了。

    “我真是天级的实力。”萧夜解释。

    “我真是先天炼气境的实力！”凌慕雨较劲道。

    萧夜无语，你跟她怎么也不可能说清楚的，索性还是自己闭嘴吧。

    “小姐，我们现在怎么办啊？”小翠问道。

    “还能怎么办，当然是再招些人，找另一个禁地进去了，”凌慕雨无奈道，“虽然别的禁地里可能高手更多，但是总比被无定门这几个天级盯上好。”

    “这些禁地的事情，你能不能跟我说清楚一点，我们也好有所准备。”萧夜问道。

    “禁地的事情我也不太清楚，毕竟要上百年才会开启一次，”凌慕雨也是摇头，“唯一知道的是，只想禁地开启之后，各个大小门派，都会派人进入，猎杀妖兽，这些妖兽最低都是三阶的，而且除了妖兽的兽核之外，皮骨肉都有其作用，无论是炼药还是炼器，都是上上之选，只不过像龙魔峡谷这种地方，是严禁先天境以上的高手进入的，所以就算是六大门派，在这种级别的禁地之中，也只能看天级高手的数量，比起一些小门派，并没有太大的优势。”

    “哦？没有先天境的话，那我们进入里面倒是不用担心这点了。”萧夜听到先天境不能进入禁地，立刻就大为放心下来。

    他之前还担心把无定门给惹急了，对方会派众多的先天高手来杀他，抛开这个顾虑的话，倒没有别的更让人担心了。

    “你不会真的想进里面找死吧？”凌慕雨惊愕道。

    “呃，我一个人带着你们两个的话，是有点儿问题，”萧夜扫了眼两个人，一个玄级，一个黄级，在三阶妖兽的面前，连点儿自保的能力都没有，“我们再找几个帮手吧。”

    “你也有天级的朋友？”凌慕雨惊喜道。

    “那倒没有，有几个玄级的，还有……”萧夜想到小柔，决定还是不让她出手了，“还有也是玄级的。”

    “唉，那不一样是送死吗？”凌慕雨叹气道。

    “当然不一样，至少他们还是有些对付妖兽的经验，你们两个的话……”萧夜看凌慕雨那闪着威胁圣光的眼睛，只好含蓄了一些，“你们还比较缺乏这些经验。”

    “就算是再有经验，玄级也对付三阶妖兽也有些吃力吧？”凌慕雨可不是什么也不懂的傻瓜。

    “嗯，要说杀的话，肯定会有些吃力，不过保护你们就足够了。”萧夜道。

    “我们？”凌慕雨立刻感觉自己被看轻了，“我们不需要保护，我堂堂第一兵团团长……”

    “好好好，”萧夜连忙打住对方，“我只想再问两个问题。”

    “什么？”

    “我现在算不算是自己人？”萧夜问。

    “算，”凌慕雨爽快地答道，随即又谨慎地看着他，“怎么？你可不许对我有什么歪念头！”

    萧夜爆汗，这些女人都太自恋了：“我只想问一下，紫霄宗里，是不是收了一个天赋灵根的弟子？”

    “哦，原来你是为了她？”凌慕雨恍然，“那个女子是你的妻子吗？”