
    “陈师兄，这可使不得，我们根本就不是那萧夜的对手，如果一旦我们先动起手来，萧夜就找到了再杀我们的理由。”吕师弟打了个寒颤。

    所有的主意里，跟萧夜抢东西，无疑是最不智的一种。对方本来就看无定门不顺眼，自己还把脸伸过去，这不是自己犯贱找打吗？

    “可你说能怎么办？再这样下去，我们无定门就沦为一个笑话，六派会武马上就要开始，若是我们这样子出去丢人的话，恐怕参加会武的机会都没有。”陈刚怒道。

    本来会武的机会对他来说，那本就是唾手可得的，可现在竟然连这么一个小机会都可能被磨灭了，他怎么能不怒。

    “师兄，正是因为马上就到了六派会武的时间，我们才不能轻易跟萧夜起冲突，”吕师弟连忙劝解，可不带这么想不开的，关键你一想不开，大家都跟着倒霉啊，“萧夜有那恐怖的邪法，看一眼就能把人给看倒了，宋师弟上次送回门派，连长老都说不出是怎么回事，我们这几个人跟他抢，只能是我们吃亏，到时候大家一起被打成了重伤，那恐怕就更参加不了六派会武了。”

    陈刚思索了一下，最后又是苦笑，绝对的实力，这个真是没有什么好去解决的，在这禁地里，能有什么阴谋能让对方沦陷的？除非六大门派联手一击，还有可能让萧夜忌惮一些。

    就算是在禁地里伤不到他什么，但把六大门派得罪遍了，出去之后，他也没有了立足之地了。

    忽然，他脑子里灵光一闪：“反正在这里也争不过萧夜，那不如我们干脆就提前退出吧！”

    “退……退出？”吕师弟也没想到，陈刚方才还一门心思跟萧夜去抢，怎么一下子就又要退出了。

    “呵呵，几个门派都想看我们无定门的笑话，那我们就索性让他们看个够好了，我看我们退出之后，他们谁能得到什么好处！”陈刚冷冷笑道。

    吕师弟略一思索，立刻就拍手道：“师兄高明！”

    离六派会武还有十天，六大门派之一的无定门却突然之间宣布退出落日森林，这让所有人都吃惊了一下，落日森林的妖兽虽然已经少了，但是比起外面的收益来，还是很可观的，他们竟然不要了，直接退出！

    不过五大门派也只是惊讶了一下，立刻就明白也其中原因，这是被萧夜给欺负得惨了，撑不住了。

    五大门派都在笑，挤走一个是一个。

    “师兄！”无定门的人站在禁地边缘的地方，吕师弟望向陈刚。

    “笑吧，我看他们能笑多久！”陈刚冷哼了一声，满身豪气地转身，带着人撤了出去。

    “废物！”

    在跟禁地外的祝姜两位长老解释原因的时候，陈刚被一巴掌糊飞出去，刚刚持续了没两分钟的自信，瞬间就成了孙子样儿。

    “启禀长老，不是弟子们不跟他们去争，实在是那萧夜的妖法十分可怕，他只看一眼，就能让宋师弟痛不欲生，现在又处处抢我们无定门的妖兽，弟子权衡之下，决定主动放弃……”陈刚早就想好一切说辞。

    “滚吧！”只可惜对方根本就不让他说什么。

    “长老，我的意思是，那兽核萧夜总不可能当饭在里面吃了，只要他出来，有两位长老在，他不管是得到了多少，都得……”陈刚不顾一切把想好的主意汇报出来，希望能挽回自己的形象。

    “让你滚就滚！”这次是姜长老一抬手，陈刚又飞了。

    两个老杂种，活该你们的儿子被萧夜弄死，等老子也晋升到先天炼气境的时候，看我不把你们都给叉叉叉叉掉……

    陈刚一肚子霉气地抱怨着，但是也没有办法说什么，谁让他不过是一个小小的内门弟子，两个都是老牌的先天炼气境长老，谁给他气受都只能受着。

    待陈刚一众的天级弟子走后，姜宝成跟祝庆龙两位长老却是对视笑了一下：“这个小子的主意，倒也是不错。”

    “哼，不错，正是他志得意满的时候，再让他变得一无所有，然后再杀他，为我儿子报仇！”祝庆龙也附和道。

    ……

    禁地里的情况也在变化着，五大门派终于知道无定门为什么要退出，因为待在这里根本就不会再有收获了。

    妖兽的减少，让他们现在也面临了当时无定门的窘境，每次发现妖兽，欣喜的叫声都还没有发出，黑影已经刷地一下挡在了他们前面。

    搞得现在大家都人心惶惶，一到天黑，就感觉到处都是萧夜。

    紫霄宗的赵平，原以为跟凌慕雨的关系在那里放着，萧夜怎么都会看下面子，但是结果是没有丝毫的作用，他们的妖兽也是被抢得厉害。

    你说萧夜抢，也有些不恰当，因为明明就是人家先开打的，你要再上去的话，那就成了跟萧夜抢了。

    可被萧夜抢先的妖兽太多了，多到他们都不忍心数一遍，那是再一次对自己残酷的打击。

    虽然五大门派加在一起人多，不至于像无定门一样一头妖兽都收不了，但是相对于萧夜的收益来说，他们看着几天里收获的两颗兽核，都有种欲哭无泪的感觉。

    这尼玛，跟无定门退出还能强出多少来？

    “联手吧！”

    终于有人提出来，也立刻就得到了其他四个门派的响应。

    他还敢跟六大门派都树敌不成？本着这个倚仗，大家一致决定，要给萧夜一个教训！

    “是红砂狐，大家快来！”紫霄宗一个弟子兴奋地招呼着同门。

    嗖……

    不出意外的，一个黑影已经闪到了那红砂狐的跟前，黑刀横劈直刺，招式虽然简单到家，但是却逼迫得妖兽一步都逃不了。

    “给其他人发信号，”赵平看着萧夜冷冷哼了一声，“不给我紫霄宗面子，那就别怪我不讲情面了，一起上。”

    萧夜突然发现周围多出了不少人，略略惊讶了一下，立刻就明白了对方的打算。

    “你们这是打算抢啊？”萧夜向赵平看去。

    “抢又怎么样？”那边江辰已经带人赶到。

    “不错，你说过禁地无主，谁都能进，落日森林里的妖兽也无主，谁抢到了就算是谁的。”刘星也赶了过来。

    “这次的妖兽，就看最后是谁得手吧！”吴勇也喝道。

    “肯定少不了我们苍焰门了。”李炎也带着人飞跃而至。

    “我明白了，”萧夜手下也稍稍慢了一些，“原来紫霄宗是找帮手了，我鄙视你们，有本事自己跟我抢。”

    赵平心说你以为我不想啊，那也得能抢得过才行啊：“别跟他废话，大家一起把这头妖兽拿下，之后再分……”

    他的话还没有说完，就见萧夜刀光一闪斩中红砂狐的脑袋，刀锋灵巧无比地一挑，兽核就到了手中。

    “抱歉各位，让你们白跑了趟了，你们的废话太多，下次加油。”萧夜拿了兽核，脚下一跺，身形快如闪电般不见了。

    “又让他跑了！”吴勇皱眉，感觉有些可惜。

    “这也没办法，他杀妖兽的速度实在是太快了。”江辰也是叹息着。

    “若是这样的话，我们联手对他也起不到什么作用啊！”赵平更加郁闷，连脸都撕破了，最后竟然这么容易让对方走人，而且还是连兽核都带走，这行动实在太失败了。

    现在他只希望萧夜不要针对紫霄宗才好，否则回去之后，宗主都饶不了自己。

    “这次我们虽然没有留下萧夜，也没有夺得兽核，却也算不上失败，”刘星却是没有太过消极，“至少我们也让他看到了我们这五大门派的态度，而且以他的性格，若是无定门这样做了，你们猜结果会怎么样？”

    “若是无定门的弟子的话，怕是他早就大开杀戒了。”江辰也是眼前一亮。

    “不错，正是如此，他之所以现在没有这么做，诸位不会以为是他转性了吧？”刘星一副胸有成竹的样子，“所以，他只是抢了兽核走，足以证明他对我们起了忌惮之心，这是好事。”

    “可我们怎么对付他？”吴勇依旧是摇头，“他每次都像是现在这样，我们还是拿他一点儿办法都没有。”

    众人一想，都是叹着气把头垂下去了，说半天，对方就算是忌惮他们又怎么样，兽核该怎么抢还是怎么抢，反正又到不了自己的手里。

    “也未必，”刘星脸色沉了一下，“不如我们试一下，下次再发现妖兽的，第一时间上前拖住，然后再发信号救援，我猜测只要我们先缠住了妖兽，萧夜应该不敢光明正大来抢，毕竟那就是公然跟六大门派为敌了。”

    “也只有这样一试了。”众人都没有什么好办法，只好都先是赞同下来。

    三个时辰之后。

    “玉龙狮！”一个九星宗的弟子，闪身过去，在出声之前就已经朝那妖兽斩了一刀。

    四阶妖兽玉龙狮，战力果然非凡，连吼几声之下，这个天级弟子就处在了绝对的下风。

    但是只短短两息，九星宗的人和另外四个门派的弟子都争相赶来。

    众人纷纷出手向玉龙狮攻击，而五大门派各自领头的人，却是四下望了一眼，果然见萧夜正站在某处静静地看着，却没有再出手的打算。

    果然如此，萧夜到底还是被他们五大门派给镇住了！