
    萧夜这口菜差点儿没把自己给呛着，没想到唐家竟然是秋风门支持的。

    秋风门为什么封山，萧夜怕是比任何人都清楚。一门上下，被他打得除了掌门之外，都断了至少一根骨头。

    掌门骨头是没断，可心理上的摧残也少不了，他们要是再不封山的话，光是这个面子也下不来啊。

    没想到这件事情，竟然跟唐家扯上关系了。看来宋家突然提出让宋成祥娶唐奕薇，也是由此引发出来的。

    秋风门跟铁流门的关系肯定好不到哪儿去，那相对而言，唐家跟宋家，从前也肯定都互有忌惮。而现在宋家想促成这两个人的婚事，除了想往天京发展，扩张势力之外，恐怕还有向唐家示威的意思。

    秋风门封山，虽然铁流门不一定知道里面的情况，但如果蓝羽兮他们失踪的事情，真是宋伦一手策划的，那他们肯定会想到什么。

    “唐家的处境，现在怕是也不太好吧？”萧夜问道。

    说到底，唐奕薇面对这种将被人强卖的烦恼困境，从本质上来说，竟然是他给带来的。

    而让萧夜更加感动的是，在唐家这种情况下，唐奕辰竟然还是尽全力地支持他。

    “依爷爷的意思，是暂时委屈一下奕薇，”唐奕辰微微摇了摇头，“可秋风门如果真的不行了，唐家怕是也很快就完了，又何苦让奕薇做这种事情？说实话萧夜，这事上我可能还有一点儿私心，如果你真的能打击一下宋家，甚至再进一步说，打击一下铁流门的话……”

    这两句话自然说得极其微弱，几乎就是两人之间的耳语了，任谁也想不到，在宋家的寿宴上，唐家大少在跟外人合伙给宋家捅刀子呢。

    如果真的能捅铁流门一刀，那唐家的日子势必会好过一些，虽然秋风门封山的消息传出之后，还会有其它的家族陆续会发难，但没有像宋家跟唐家这么大恩怨的，大家做事总归会有些分寸，而唐家也不是泥捏的，秋风门封山，连几年都撑不了就倒了。

    不过唐奕辰也知道，古武门派是什么？那是比起古武家族强大得多的存在，萧夜虽然厉害，但是面对古武家族都力不从心，更何况是一个庞大的门派呢？

    说到底，他所认识的萧夜，还是那个在萧家被两个地级高手击成重伤，最后险死被人救走的萧夜，完全都不知道现在的萧夜有多恐怖。

    “好，那我就按你说的，狠狠捅铁流门一刀，”萧夜笑了笑，“不冲别的，就冲你们家麻烦是我引来的，我也不能袖手旁观。”

    “嗯？”唐奕辰完全没听明白。

    萧夜也没打算详细解释：“你放心，奕薇是你妹妹，也就是我妹妹，我不会让任何人逼迫她的，秋风门封山了没有关系，从今往后，唐家就由我来护着。”

    唐奕辰说他有私心，但是他却把私心明白地告诉了萧夜，而且唐奕辰的私心，更是在萧夜必然会面对铁流门的情况下，才这么做，而不是他用阴谋诡计来诱导萧夜去对上铁流门。

    秋风门是个意外，但不论从哪个方面来说，萧夜都想对唐家做出点儿补偿。守护唐家，这或许就是他唯一能做的了。

    “啊？”唐奕辰完全没想到萧夜会这么说。

    唐奕薇也怔了，这话，如果由一个古武门派的掌门人来说，或许更加合适一些。可你看看现在的萧夜，有哪点儿像古武掌门吗？

    好像不太像，嗯，或者说完全不像！

    可他就是说了，而唐奕辰他们更知道，萧夜虽然喜欢玩笑，却从不在正事上开玩笑。守护唐家，这算正事吧？正得不能再正了，那他是说真的？

    “夜哥可厉害了，”石头这时竟然也插话，“你们说那个秋风门，就是被夜哥给打残的。”

    “呃……”这事儿萧夜是跟石头说过了，因为石头也到过秋风门，不过现在被说穿出来，他还是有些尴尬，“这个事儿……有误会，下次我不去秋风门了。”

    唐奕辰唐奕薇都有种恍然如梦的感觉，刚刚他们在说什么？萧夜打残了秋风门？

    反应过来之后，两个人的眼睛里都是精光闪闪，没有愤怒，也没有仇恨，取而代之的是莫名的惊讶和喜悦！

    秋风门支持唐家不假，可这也只是建立在互利的基础上，要是感情，其实并没有什么。而萧夜不一样，萧夜跟他们是真正的朋友。

    他们很容易就联想到，秋风门为什么封山？那是被萧夜给打残了，没脸再开着山门！

    换句话说，现在的萧夜，已经厉害到了，连整个秋风门都可以不放在眼里的地步！

    那得强到了什么程度？地级？地级巅峰？不行，只是地级巅峰的话，还远远不可能战胜一个古武门派，那只能是――天级！

    而这个天级强者，竟然是他们的朋友，刚刚还亲口答应要守护唐家！

    “哥，这笔生意，怕是我们这辈子利润最大的一笔了！”唐奕薇缓过神来的，幽幽地说了一句话。

    最早看中萧夜，是因为他拿长青丸救了自己的脸，而后来一路走来，两兄妹只是支持一下，却没想到现在为唐家赢来了一尊守护神！

    “这不是生意！”唐奕辰强调。

    “不错，不是生意，因为我们是兄弟！”萧夜从桌上抓起两只鸡腿，塞给唐奕辰一只，“干杯！”

    “干杯！”唐奕辰拿着鸡腿跟萧夜碰在一起，两人哈哈大笑着。

    唐奕薇也不示弱，当下甩开了商业才女的矜持，抓酒拿肉，跟三个男人一起大吃大喝起来，完全都是一群在路边儿吃烧烤的热闹劲儿。

    这是……疯了！

    那桌子上是传染吗？唐奕辰多有礼貌的公子哥，唐奕薇又漂亮又有气质，只跟那个萧夜聊了几句什么，现在竟然都像着了魔一样，都变成了没吃过东西的土老帽儿一样。

    宋子安当然注意到了这里的变化，刚刚只是萧夜和石头两个人，而且这两个人虽然夸张，可一直只是吃东西，好像两个饭桶一样，却没有发出别的声音。

    现在就不一样了，加上了唐奕辰和唐奕薇两个，大呼小叫的，简直是把他的寿宴当成了自己家，就差没来跟他要个麦克风，纵情地嚎上两首嗨歌了。

    唐家这么不给面子了吗？

    宋子安的脸色有些变化了，手指间越捏越紧，就差把手里的茶杯给捏碎。

    “爸，大哥回来了。”正在这里，宋成祥又走了进来，在宋子安耳边道。

    “嗯？他怎么没有进来？”宋子安皱眉疑惑。

    “大哥正在布置人手，他说萧夜桌上那个小胖子，就是他要找的人，有了这个小子……”宋成祥没有再说下去，但显然宋子安已经完全明白了。

    正说着，一个看上去玉树临风的年轻人走了进来，先是跟宋子安那里问候了一下，也不知道两人暗中交互了什么眼神，然后又跟在场的宾客都打着招呼，最后目光一转，落在了大厅里最显眼的一桌上。

    “石头，这几天你跑到哪里去了？我到处派人都找不着你。”宋伦最先打招呼的竟然是石头，看来还想要把他哄回去。

    “你不是好人，我当然不跟你在一起了。”石头抬头看了他一眼，然后接着吃东西。

    唐奕辰兄妹也是跟着众人惊叹，这个小胖子从进来之后，就没有看他停过嘴，到现在竟然还在一刻不停地吃。

    “石头可不要听别人胡说八道，我们可是……”宋伦向四周看了一眼，谨慎地说道，“我们可是从同一个地方来的。”

    “那你也不是好人。”石头嘀咕道。

    宋伦自然不知道石头的天赋异禀，还以为都是萧夜挑唆的，目光望向萧夜的时候，更多了几分不善。

    “这位兄弟，不知道怎么称呼啊？”宋伦向着萧夜伸出手去。

    “不客气，”萧夜也伸手，“很多人都管我叫夜哥。”

    宋伦眼角跳了跳，口头儿上占他的便宜？这人还真是幼稚！

    嘴角冷笑的同时，手上已经发力……

    但是两秒之后，他发现自己握的不是一只手，而更像是一块石头。无论他再怎么用力，对方就是一点儿反应也没有。

    宋伦的惊讶已经从脸色上表现出来了，他可是地级修为，竟然奈何不了眼前这个小子吗？

    片刻后，萧夜不动声色地把手抽回来：“不好意思啊。”

    宋伦也不好一直抓着一个男人的手，让人都会怀疑他的取向了。这时听对方道歉，再一看手上，油滑油滑的，这家伙是用手抓了多少肉啊？

    无奈地拿出手帕擦了擦，再向旁边的唐奕辰笑了笑伸手：“唐大少，真是幸会！”

    “有幸能见到宋大少才是我们的荣幸，”唐奕辰也跟对方握了握手，“对不起啊！”

    宋伦低头一看，刚刚擦好的手，重新又变得油滑油滑的。

    “对不起啊！”唐奕薇也站起来跟宋伦握手，这次是提前就道歉了。

    宋伦自然知道，这仨人是组队耍他来了，不过这样也不错，省得再擦一回了，结果对方伸出的却是……左手