
    五人依萧夜的吩咐，伸出一只手掌贴在萧夜的身上，心里还在各自奇怪，萧少难道要传功给他们？可他不是修炼盘魔秘法，身上根本就没有一点儿真气，哪儿来的传功啊？

    然而下一刻，一股股浓烈的能量气息顺着他们的手臂滚滚而来，五人惊讶地发现，他们面前的已经不是萧夜，而是一个巨大的能量储存器，现在正把这些能量源源不断地输送给他们每个人。

    好强大的能量！

    五个人哪里还不知道要做什么，在这么强大浓郁的能量之下，如果他们还再不去趁机突破的话，那就真是错失了千载难逢的良机了。

    一时间五人都是各自运转功法，全力冲击着天级壁障。

    无形的气场把萧夜六个人圈在中间，连圈外的凌慕雨和石头他们，都感觉到了巨大的压力。

    “萧夜是怎么做到的？”凌慕雨三人都离远了一些，生怕会影响到这几个人的突破，“他竟然能直接吸收灵石的能量！”

    “萧大哥身上的秘密，真是太多了！”小翠也喃喃自语道。

    众所周知，盘魔秘法是一种纯粹体修，就算是修炼到死，也不会有真气在体内留存，只是无限地让自己的**强大，原有更大的力量。可萧夜却能通过自己，把能量传递给别人，而且这些能量，还是直接从兽核灵石里传递出去的，真是太不可思议了。

    “那有什么，我也可以直接吸收啊，”石头看着两个人的样子，颇有些不以为然，“我有时候把兽核当核桃吃呢。”

    “滚！”凌慕雨和小翠一起吼道。

    “欺负人，”石头又嘟囔着走了，“实话还不让人说了，女人真是奇怪，梦柔姐姐比你们好多了！”

    萧夜身下的灵石和兽核微微泛光芒，片刻之后，最上面一层的兽核已经喀嚓喀嚓起了裂缝，更有的直接一下爆开，成了齑粉。

    这些情况丝毫没有影响到几个人的突破，现在他们根本就对外界的一切没有半点儿意识，一心一间沉浸在自己突破之中。

    嗡嗡嗡……

    三道强大的气势，从三个人的身上冲出，彼此这间的气势冲撞，竟然形成一个个小小气流漩涡。

    “三个天级！”凌慕雨忍不住叫出声来。

    虽然她极力控制着自己，但是最后发现这根本就不可能。

    三个天级啊！就算是一个天级强者，也足以成就一个强大的兵团，但是现在萧夜竟然一下子送给她三个天级强者，而且这些人还都是最可靠的，真让她不知道要怎么去形容这种感激才好。

    嗡嗡……

    他们的震惊还没有结束，紧接着就又有两道气势一样冲天而起，迅速就跟之前的三股气漩战在一起，最后把这一片空间的气流都撞得凌乱不堪。

    砰……

    这凌乱的冲撞，终于不堪重负，把五个人都给撞得飞了出去，嘴角都渗出一缕鲜血来。

    “哈哈哈哈……”

    五个人面面相觑，接着就爆发出欣喜若狂的大笑来。

    晋升了！多年没有突破的天级，竟然真的就这么轻易地突破了！我嘞个去啊！

    “小姐，他们……不会疯了吧？”小翠看着几个人疯狂的样子，都忍不住有些担心了。

    “哈哈……”凌慕雨也是哈哈笑了两声，“五个天级高手，小翠，我们的第一兵团有五个天级高手了，不对，是六个！”

    凌慕雨也不知道要怎么去表达自己的激动，说着说着的时候，两只眼睛就扑嗒扑嗒掉下眼泪来。

    “小姐……”小翠看着凌慕雨的样子，知道她心里虽然高兴，却又触动了些伤心的往事，“或许萧大哥也能打通你的经脉呢？”

    “萧夜？”凌慕雨这才想起来，还有一个萧夜没动静呢。

    连忙去看的时候，就见萧夜依然盘腿坐在那里，好像全然都没有发觉身边的几个人都已经突破了似的。只是他身下的那些兽核灵石，破裂的速度都正在疯狂地加快着。

    噗噗噗……

    一枚枚灵石，一颗颗兽核，全部都迅速地化成齑粉，似乎连声音都来不及发出一样。

    洪星等人都闭上了嘴，谁都看得出来，这是萧夜的关键时刻，他好像在帮五个人突破之后，自己也试图再进一步，突破炼气境的壁障一般，正在全力吸收着兽核中残余的能量。

    晋升炼气境，这是多么重要的时刻，根本就容不得半点儿马虎，所以现在这种时刻，他们都自觉地忍住刚刚晋级的狂喜，反而是各自站了一个方位，给萧夜护法起来。

    “小姐你快看……”小翠突然惊讶地指向天空。

    凌慕雨抬头，洪星五人和石头，也都仰起头来，赫然看到不知道什么时候，一天的云彩都动荡起来，连风声都变得萧瑟起来，一片片乌云凝聚，转眼间就把这一片天空遮蔽起来。

    黑压压的云彩低垂，云层之间电蛇缠绕，滋滋的电流声响彻不停，眼看就要电闪雷鸣的节奏。

    “什么？”洪星等人都是目瞪口呆。

    晋升先天炼气境的确是会有些声势，但是也这也有些太大了点儿吧？这不是跟传说之中的九天雷劫一样了吗？

    本来他们五个晋升天级的时候，那一团团劲风乱蹿，把周围都冲散得一片狼藉的样子，还让几人隐隐有些自豪的样子，可再一看现在，自己那都是小儿科，简直跟闹着玩儿一样。

    轰隆……

    雷声响起，一道紫金色闪电霹了下来，只这一声，就像是把天上的云层都给炸裂了一般。

    “不好，团长快闪开！”冷亮一看情况不妙，连忙招呼着大家一起向着远处闪避。

    至于萧夜，那不是他们不想帮，而是知道根本就帮不了，这种程度的天劫，哪儿是他们这些人能插手的。

    “轰……”

    萧夜身下的那些兽核，也在这一刻全部破碎成粉，而他也骤然睁开眼睛，抬头向着那一道飞射而来的闪电望去。

    “萧少这是怎么了？难道也被这突破炼气境的威力给吓到了？”几人的心里都在想着。

    这倒也并不是什么丢人的事情，毕竟他们虽然没有晋升过炼气境，但是也听说过晋升炼气境时候的景象，像萧夜这种，晋升得炼气境，就要引来九天雷劫的，还真是头一次听说，所以估计萧夜也是没有想到会有这种情况，才会惊呆了吧？

    “萧少小心！”洪星终于喊了出来。

    虽然也知道不管用，但是总归不能这么坐以待毙吧？

    而就在这时，他们都看到萧夜嘴角微微扯起，他竟然笑了！

    到底有什么可笑的？难道雷霆长得像美女？就算是长得像美女，现在估计也没心情去欣赏了吧？

    可是接下来的景象更加诡异，萧夜两臂伸开，像是要给那“美女”一个拥抱，头仰得更加厉害，而且还冲着那道闪电雷霆之力张开了大嘴。

    这是……

    电闪雷鸣，何等迅疾的事情，不等他们心里的猜疑结束，那道闪电已经“钻”到了萧夜的嘴里。

    安静！没有他们想象中的任何激烈反应，连萧夜的表情都没有变化什么，好像那道闪电就是个幻影，闪过之后就没有了。

    雷给吃了？连个核都没有吐！

    滋滋……

    萧夜的两手一动，双手之间出现一丝丝缠绕的电流光芒，但也只是一闪而没，之后就又跟之前没有什么区别了。

    满天风云，只是酝酿了半天，结果只打了一个雷，半点儿雨都没有下，跟着就呼啦啦被风吹得不知跑哪儿去了。这龙魔峡谷的上空，依然是碧空如洗的样子，就跟没有发生任何事情一样。

    “唉……”萧夜叹了口气。

    众人也不知道他在叹什么气，正想开口问的时候，从身后又传来一个极不和谐的声音。

    “究竟是哪个不知死活的小子，废了无定门的天级高手姜书恒，还要警告说两个月之内不准踏足龙魔峡谷的？”

    这个人闪身已经出现在大家的视野里，几个闪烁就已经到了近前，显然是有着一身不错的轻身功夫。

    “是我，”萧夜缓缓站起身来，望着对面那个眼睛小小，脑袋扁长的家伙，似乎跟之前杀的那个无定门弟子祝飞有些相像，当下一笑，“你要如何？”

    “想跟萧少动手，先过了我这一关！”洪星等五人都是踏前一步，连话都是同声吼出来的。

    刚刚晋升天级那疯狂的气势，再一次升腾而起，只不过这一次，却并没有彼此冲撞，而全部都冲着那个祝升席卷而去。

    祝升顿时愣了，没想到一下子跳出五个天级高手来，而且个个都神情彪悍，看样子没有一个是软柿子，当下心里咯噔一声。

    “没事，我就随便问问，打无定门的人哈，下次我跟大家一起打！”祝升说着，用比来时还快一倍的身法，逃也似的就出了龙魔峡谷。

    “真尼玛不要脸！”

    五个天级高手还以为要有一场大战，没想到完全低估了对方不要脸的程度，憋了半天，只有洪星骂出一句来。

    剩下的人相视半天，最终都是哈哈大笑。

    无定门的天级高手，竟然被他们一嗓子给吓跑了，真他娘的爽！

    “萧少，你冲击先天炼气境，到底成功了没有啊？”冷亮突然向着萧夜关切问道。

    凌慕雨等人都是眼睛发亮，一起向着萧夜看去。如果第一兵团有了一个先天炼气境，那还真是不用怕什么六大门派了