
    天一兵团的几十个地级高手，虽然在面对四阶妖兽的时候曾经扭头就跑，但是现在却是英武非凡。

    眼前这些人，自然不是四阶妖兽能比的，他们虽然只有几十个人，想要一下子灭了这几百人是有难度，但是仅仅冲破一个缺口却是没有什么问题的。

    几十人带着所向披靡的气势，嗖嗖的几声在他们身畔吹过，一道道气漩也离体而出，向着正前方挡着那个方阵砸去。

    随着这几十人的冲出，另外四个兵团也都有了准备，一旦天一兵团这几十个人冲击有效之后，他们也会跟上，一举把第一兵团的这些人给灭光。

    “等等！”顺天兵团的杨坚突然抬起手来，阻止自己的人往前冲。

    就在他抬手瞬间，就看刚刚那五十人冲击的方阵上方，突然涌来数股庞大的灵气漩涡，呼噜噜都像是浇水一样都灌进了那方阵某个人的身体里。

    吼……

    数人在同一时间吼了出来，一道道轰破长空的气刃斩出来，连他们这些离得很远，几乎都挨不着那气刃边儿的人，都感觉到一阵心凉。

    怎么会？那个方阵里也不过就是百人而已，刚刚听萧夜的意思还是说，其中的地级都不要出手了，仅仅只只是玄级，就已经这么厉害了吗？

    轰……

    跟那几个人吼声同步而出的，就是道道气刃跟那些地级发出的气漩境在一起，只不过气漩的数量虽然多，可是却没有太大的作用，因为这些气刃的强大，足够把这些气漩都给斩破了，根本连一道气漩都没有落下去。

    而气刃斩破了气漩之后，力道竟然没有弱下多少来，立刻就轰在一点儿遮拦都没有的五十个地级高手身上。

    “啊……”

    地级们做梦也不会想到，刚刚出手一招，竟然会有如此的惨败。虽然这一刻还没有被轰死，但是却也差不多了。

    “五队地级不动，补刀！”萧夜接着再说一句。

    那些一个个都被打懵了的地级高手，瞬间就再次迎来了一波气刃的轰击。

    这一次更惨，五十个人瞬间就被灭了一大半，连挣扎的余地都没有。

    “两轮之下还没有死的，你们可以走了。”萧夜看了一眼剩下那些没死，但是精神都被吓得恍惚了的人，淡淡地说了一句。

    这一句好像有着神奇的功效一样，那些都傻了的人，只要还能动的，都拼着命向外逃去，就算是两条腿断了，也要爬出这个地方。

    “还有谁想试试我们第一兵团的深浅吗？”萧夜噙着一丝冷笑问道。

    咝……

    五个兵团长都感觉到背后一凉。

    他们想过要速战速决，因为他们拖不起，但是绝想不到，这战斗比他们想象中结束得还要更快，拖不起的竟然是他们。

    两招之间，灭了天一兵团五十个地级高手，这种恐怖的事情，就算是他们各个天级的团长出手，又有谁能办得到？

    但是刚刚萧夜连手都没有动，就靠着一堆玄级堆出来的掌力，竟然就做到了。

    不对啊！玄级！玄级连真气离体都做不到，怎么可能把地级给打死呢？

    所有人的概念都在被彻底颠覆着，狠狠掐了把自己的大腿，证明这的确不是梦。可那到底是怎么做到的？

    “几位，你们不会以为对方还会放过我们吧？”聂宽一看这情况，立刻就鼓动起其他四个兵团长来，“这事情败露之后，紫霄宗还会跟我们善罢甘休？我亲自来突破他们的战阵，你们想办法把那个黑袍的小子给擒了，到时候这群人就翻不起浪来了。”

    杨坚四个人都是面色难看，其实他们现在很想跟聂宽说一句，你谁啊？我们不认识你！

    可对方说得也对，既然已经暴露了，那不把这些人都弄死，他们一个个还想要有好日子过吗？对方可是紫霄宗的后台，灭他们跟玩儿一样。

    聂宽知道不能再等了，他必须做个样子出来，不然再这么想下去，等凌慕雨那些天级回来，他们只会死得更惨。

    脚下一动，聂宽身形如风，带着巨大的漩涡就跃到了高空上，居高临下，两臂大开，如大鹏展翅一般飞速下冲，同时他已然把自己全身的气势都调集到了最高点。

    这就是天级高手，别看面对着四阶妖兽的时候，他看上去有些狼狈，但是在这些普通兵团的面前，他还是让人仰视的存在。

    这一刻，聂宽像是已经看到了对方的覆灭，甚至他已经在心里盘算好了，下一步要怎么把那五个天级高手，也一个个瓦解掉，如果不能拉拢到自己的兵团来，那就只有把他们都干掉才好。

    “还不动手？”聂宽自然知道下面那些人都在等他的动作，但是他已经都冲到了这个程度，对方还不出手就太过不去了。

    杨坚等人对视了一眼，四个兵团长也是身形一晃，同时向着萧夜扑去。

    聂宽有一点说得对，他们五个天级只要联手的话，这区区几百人，就算是没有后面精英团，他们也一样能给打残了。而且明显阵里最中心那个黑袍的小子有些古怪，只要把他给擒下了，这什么战阵的威力根本就发挥不出来。

    唯一让他们感觉到奇怪的是，这个黑袍的小子竟然一点儿真气都没有，只是一个普通人的样子。他们四个天级，在聂宽对付战阵的时候，去把这黑袍小子给擒下来，这显然是再简单不过的事情了，所以也不好一点儿力也不出，当下四个人都做了个样子就冲了过去。

    天级高手的速度何其之快，他们一闪之间就到了萧夜的面前，对方看了他们一眼，接着向众人吩咐道：“二三四队正面冲击，地级为主，一队五队两面合击……”

    杨坚等人面面相觑，看来人家根本就没有把他们当盘儿菜，对于四个人能轻而易举地来到五个方队的中心点，一点儿都不放在心上。

    “小子，你觉得还有打下去的必要吗？”刘大力问道。

    “的确是没有打下去的必要，”萧夜打了个哈欠，“我只是让第一兵团练练手，不然你以为我有兴趣跟你们玩儿吗？”

    “你是不知道死字怎么写是吧？”罗丁的目光明显有些不善了，这个小子看来就是个不知好歹类型的。

    “你们抬头看看那个聂宽，就知道怎么写了。”萧夜挑了下眉毛，示意对方向上看。

    四个天级果然都朝着天空看去，就见聂宽正以身体为中心，带着个巨大无比的气漩，明显是要用一力降十会的办法，强行突破下面的方阵。

    这无疑是最好的办法，因为天级的实力，绝不是下方那些杂牌军一个个加起来联手一击就能解决的，真要这样的话，那天级在兵团界也就连个屁都算不上了。

    但是……

    下一刻，聂宽前方的三个方阵，突然之间引来三道比起刚刚还要更加浑厚的天地灵气来，这些灵气一加入其中，一部分在最中心的地级高手，身形都如气球一样胀了起来，连骨头都似乎能听到喀嚓喀嚓生长的声音。

    吼……

    三个方阵里的地级都是一声怒吼，然后数道攻击凝聚成三股洪水一般的气流，分别向着聂宽攻去。

    这庞大的气势，连下面四个天级都被惊得震了几震，每个人都在想象着，如果是自己身在其中的话，能不能抗得住这么一击。

    然而答案是没有答案，他们后背都有种隐隐发凉的感觉，那是因为对眼前的一切，他们没有任何的把握，只能眼睁睁地看着聂宽。

    如果对方能抗得住，那自己无疑也是能抗得住的，现在他们只能希望聂宽不要让他们失望，不然的话，就算是他们没有出手，这种心灵上的打击，也是不可避免地承受了。

    聂宽这个当事人，又怎么可能没有看到这种恐怖的攻击，而他也不愧是天级，虽然不能凌空飞行，但是在看到的继续前冲的危险之后，瞬间就掌击虚空，庞大的气流反震之下，他前冲的身形一下子滞住，甚至还生生往后退了几尺。

    这下子原本会砸到他身上攻击，再也没有办法攻击到他，而法阵攻击的缺点也就显现出来，这么多人，他们不可能再调整什么，这可不是一两个人能控制的攻击，所以一旦击出，就再也没有改变的余地了。

    正下方的四个人也松了一口气，聂宽却是突然间感觉到了剧烈的危险气息，转头侧身时，就看到从侧后方同样也是一道气流正冲过来。

    不过只有一道的话，聂宽自信还能接得下来，挥掌之间，就要强行把这一道气流给反震回去。

    但也只是一个想法，还没有成形的时候，又一股推力把聂宽生生给推离了几尺，而他就要击出的一掌，力道也变得不稳起来，竟然没有把对方给反震重伤，反而是推得他更退后了几尺。

    轰……

    危险！聂宽听到了这动静的时候，心下已经是剧烈地震动着，这次危险的气息，比起之前还要更加强烈。

    他身体猛然一个旋转，就要躲开这个位置时，却发现后方已经不是三股气流，而是一个爆开的漩涡。

    不错，三股气流最终也没有能再冲到聂宽身上来，但是却在猛然之间，从三个方位撞在一起，顿时剧烈的爆炸把退后的聂宽也卷进去，好像漩涡里一片落叶一般，只转了两下，就嗖嗖儿地不见了