
    萧夜摇了摇头：“还没有，能量太少了！”

    洪星几人听了，相视一眼之后，脸上都现出尴尬惭愧的神色来。

    最终还是洪星开口：“都是我们五个浪费了太多的兽核灵石，否则说不准萧少就能一举成功，实在是……萧少大恩，愿以此身为报！”

    “萧少大恩，愿以此身为报！”冷亮四人也拱手附和道。

    刚才的突破看似简单，但如果没有萧夜，他们恐怕这辈子都别想享受那一刻的豪迈了。

    “滚蛋，”萧夜却忍不住骂道，“你们又不是美女，我要你们以身为报做什么？”

    “呃……”冷亮等都是一窒，接着目光向凌慕雨望去，脸上都是那种“我明白了”的表情，冷亮更是打着哈哈，“萧少说的是，不过我们这辈子，唯萧少之命是从，至于以身相许什么的，我们就不掺合了，哈哈……”

    凌慕雨岂能听不出这话里的玄机，顿时俏脸通红，反而更多了几分美艳，轻啐一口。心里却禁不住起了几分涟漪，也不知道萧夜是不是故意说给她听的。

    “不要乱扯，”萧夜也知道几人有误会了，忙是正色道，“我原以为离先天炼气境已经不远，但是刚刚试着突破才知道，能量还差得太远，看来要想突破炼气境的话，需要的能量还要比刚才多个几十倍也不止啊。”

    “几十倍？”众人都是吸了口冷气，刚刚的兽核已经是不少了，可没想到还要差这么多，看来就算是自己这些人不吸收，萧夜也不够晋升的。

    想到这里，大家才明白，萧夜这么说，其实也是在劝解众人，不用为他没有突破而自责，蓦然更多了几分感激。

    “不对啊，刚刚明明连雷劫都引来了，而且你被雷击之后都没有事情，怎么会没有突破呢？”凌慕雨这时回忆刚刚的情景，突然觉得十分奇怪。

    大家也都反应过来，一起望向萧夜。

    “能量太少，引来的雷电也太小，要不然的话，说不定还真就突破了，可惜，打雷天也不是常有的。”萧夜摇头叹气，竟然是嫌霹他的雷太小了。

    众人也都跟着摇头叹气，但是心里无不惊骇着，冲击个炼气境，就引来雷劫，这种事情就已经够骇人听闻的了，可萧少竟然埋怨着雷太小了，他到底是什么材料做成的啊？

    “那……”凌慕雨其实也是可惜，如果萧夜这次也能再次突破，到了先天炼气境，那就真是太好了，可这东西强求不来，只以静观其变了，“我们现在要……”

    “团长说得对，”萧夜抢过话头，“现在正是我们第一兵团壮大实力的时候，冷亮，洪星，你们都是当过团长的人，觉得该从哪几方面入手？”

    凌慕雨立刻明白，萧夜是在不想让自己在大家面前，表现得太过幼稚，毕竟这个第一兵团，以后可是自己的兵团，她不可能什么事情都让萧夜顶在最前面。

    而且萧夜也是在告诉她，当这个兵团长，未必就要什么事情都自己决策，冷亮和洪星这几个人，都是建过兵团的，尤其是冷亮，其实就是专门给自己身边留的一个军师。只要不把话说得太白痴了，这些事情交给他们来解决也是一样的。

    “我们第一兵团刚刚建立，在隐界还没有什么根基，若是有财力的话，首先要大量招收些兵员……”洪星说到这里，看了一下凌慕雨，见对方脸色微微变了一下，立刻明白这点恐怕有点儿问题。

    凌慕雨虽然是紫霄宗大长老的女儿，但是谁都知道她的修炼资质，本来凌慕雨亲自出来组建兵团，这件事情就让他们心生疑惑了，现在更是确定，在凌慕雨的身后，恐怕紫霄宗也并不是全力支持的。

    若是这样的话，那说的财力问题，可真不是一般人能解决的，毕竟要组建兵团，用的可不是一两块灵石，更何况他们这可是有着五个天级的第一兵团，那就更是一个天文数字了。

    “兵员不成问题，”凌慕雨的脸色，大家自然都看到了，不过冷亮却是立刻就把话头接了过来，“不过要说大量财力，却是未必一定要太多，甚至我们不花一颗灵石，都可以招来成百上千的人。”

    “冷先生有什么好主意吗？”凌慕雨听得一愣，忙转头去问。

    “呵呵，其实也不是什么好主意，”冷亮呵呵一笑，“我们第一兵团，即便是不算萧少在内，也有着五个天级古武，不需要别的，只要我们五人往外一站，大批的兵员任我们挑捡，就算是一时不发他们灵石，他们也会争着前来。”

    他这么一说，洪星等几个人也是豁然开朗，可不是么，他们可都是天级高手。在隐界里兵团里，有天级高手虽然不算是绝无仅有。

    兵团与兵团之间，从来也都是弱肉强食，所以很多时候，加入一个兵团看的也不光是给的灵石多少，更要看那兵团的稳定实力，就算是每天给你上百灵石，若是兵团本身没有太多可靠的实力，恐怕也是被众人哄抢吞并的份儿。

    所以很多时候，能找一个实力强大，后台够硬的兵团，比起灵石报酬来还要更加重要。

    而现在，一下子拥有五个天级高手的兵团，这在隐界可真真是独一份儿，谁会怀疑这个兵团组建起来之后的实力？单单这一点，就足够让众多的散修心动了。

    “好，冷先生，这件事情就由你们去办，”萧夜淡然笑了一下，看得出来，这个冷亮的确是没有让他失望，足够能挑起这第一兵团军师的职务来，“这段时间我会在龙魔峡谷闭关，到我出关的时候，我要看到第一兵团不只从实力，还要从数量上也真正成为第一兵团！”

    “萧少放心，我们一定不辱使命！”冷亮恭声领命。

    “你们去出口等候吧。”萧夜看也没有什么嘱咐的了，立刻把他们几个遣散。

    “萧夜，你真的要在这里闭关，一直到突破炼气境的时候？”凌慕雨看几人离开，这才问道。

    “那倒也未必，如果三天之后，凌大长老顺利出关，我会立刻上紫霄宗。”萧夜说道。

    凌慕雨脸上闪过一丝黯然，不过瞬间就消失不见了：“萧夜，你能帮着他们五个人突破到天级，用的是什么办法？”

    “呃……”萧夜一时为难起来，这个怎么说呢？

    “我知道这样问你十分不妥，”凌慕雨以为对方误会了，毕竟这种秘法都是每个武者的不传之秘，“我只是想知道，你能不能也帮帮我，隐界之人都知道，我经脉阻塞，此生注定都只能在玄级的实力……”

    “原来是这样，”萧夜皱了皱眉，“实不相瞒，我之所以能让洪星五人都突破天级，也并不是什么秘法，他们每个人都是困在地级巅峰瓶颈很久，所缺的只是大量的灵气能量，而我天生有一种能力，能从灵石和兽核之中吸收能量，但我天生又是残缺丹田，只能配合着盘魔秘法，把这些能量转化成**的力量，所以才能有现在的实力，而刚刚我也是吸收了这些能量之后，并不去炼化成力量，而是全部输送给这五人，他们得到了足够的能量之后，自然也就突破了。”

    “原来是这样。”凌慕雨语气平淡，却掩不住深深的失落。

    萧夜的意思很明显，那五个人从前不能突破，只是单纯地没有足够的能量而已，但是自己的情况又不同，她的经脉都是阻塞的，就算是有再多的能量，又有什么用呢？

    “萧大哥，真的没有办法吗？”小翠看着凌慕雨伤心，也忍不住望着萧夜。

    “这个……”萧夜看到小翠正向自己偷偷使眼色，犹豫了一下，“也许等我晋升了炼气境之后，会有别的办法，因为教我功法的那个老头儿说过，到我修炼到先天炼气境之后，残缺的丹田就会慢慢修复，到时候我就有更多的手段可以施展出来。”

    “真的？”凌慕雨的声音充满了惊喜，甚至有些不敢相信一样看着萧夜，“我相信，萧大哥你一定能突破炼气境的！”

    这次她直接连称呼都改变了，可见这事儿对于她有多么重要。

    “那是当然。”萧夜笑道，“不过我的丹田恢复也要有一个过程，你不要太过心急，耐心等等一段时间吧。”

    “那么多年我都等了，自然能等得及。”凌慕雨展颜一笑，脸色终于不像从前那么沉重了。

    若真的能让她突破了，该要怎么报答他呢？以身相许吗？可惜，他早就有了一个相缠至深的爱人了！

    两人一起向出口处走去，而小翠悄悄回头，向萧夜做了个道谢的口形。

    看着两人离开，萧夜也是叹了口气，看来这个紫霄宗的长老之女，也有着许多的难处啊，要不然她就算是玄级修为，也不至于要自己出来组建兵团，这其中不知道还有多少事情，只不过这些，都不是他能过问的了。

    “不好了夜哥，梦柔姐跟无定门的人打起来了！”石头的声音突然从外面传来。

    “什么？”杀气一下冲上萧夜头顶，整个人化作一道黑影冲向龙魔峡谷的出口处