
    祝飞中的毒烟并不多，此时身体正缓慢恢复之中，思忖着只要恢复了行动能力，就算是打不过眼前这个体修却如此强大的怪态，逃跑还是可以的。

    谁知道一言不合，萧夜直接拿刀就捅，这下子就算是毒效过了，祝飞想跑也只能跳着跑了。

    “萧夜，我是无定门的弟子，你知不知道，你敢这么对我……”祝飞没说完，就看萧夜忙把刀抽了回去，还没来及得意，这臭小子又插到了他另一条大腿上，这回可是双喜临门，连跳都别想跳了。

    “我不想再听到废话，”萧夜瞪视着他，“有，还是没有？”

    巨大的神识威压，如排山倒海一般向着祝飞压迫过去，让这个地级中期的高手，有种要窒息的感觉。

    “有一个叫赵承风的人，好像是从俗界来的，直接做了内门弟子，”祝飞汗如雨下，他毫不怀疑，如果再说一句多余的话，萧夜真的会直接杀了他，“其它的我真的不知道了，真的没有了。”

    赵承风？萧夜倒是愣了一下，看来这家伙在隐界里，也没有打算再恢复姓朱了。

    不过这倒是个意外发现，本想问问羽兮二代他们的消息，没想到把这个仇家先找到了。

    目光向着旁边一转，宋长桥等人顿时压力倍增。

    “萧前辈，”乌六倒是没有感觉到什么压力，因为萧夜没有去“照顾”他，不过此时他倒是改口不再叫兄弟了，因为知道自己跟对方的差距太大，“我倒是听说一些消息，好像前些日子，有外出俗界历练的六大门派弟子，从俗界带回了三个天赋灵根的人。”

    “哦？”萧夜神色一动。

    三个天赋灵根的人？那应该就是羽兮他们吧？从俗界来的，应该是不错了！

    “萧前辈，我们也听说了一些……”

    为了不挨刀子，大家瞬间都变得好积极。

    零零星星的，萧夜大概理了一下，其中有用的消息也就那两个，一是有三个从俗界来的人，一男两女，而且两个女人都生得很漂亮，另一个是有人的消息里，比较确定紫霄宗在这件事情里有所参与。

    从这些消息来看，这三个从俗界来的人，应该就是羽兮三个无疑了。

    而且萧夜终于松了一口气，之前一直都是猜测，那么现在基本可以确定，这次羽兮三个人被抓，的确是因为他们的天赋。如果是这样的话，大家想团聚，也不算太大的难事。

    既然紫霄宗是比较确定的一个，那萧夜准备下一步就去紫霄宗里看看，至于那个无定门的赵承风，那已经是很早就定死的，早晚有一天，萧夜会亲手把他变成一把灰，让他真正乘风飘散。

    “萧前辈，”宋长桥小心翼翼地问道，“该说的我们都说了，现在能让我们走了吗？”

    “走是可以，但是我怎么才能相信，你们回到了门派之后，不会再找人来杀我？”萧夜审视着几个人。

    众人心里都是咯噔一下，这还真是个问题啊。

    要是口头保证，别说萧夜不相信，就算是他们自己都不太相信，会没有人把这里的事情说出去。

    萧夜这人看起来很厉害，可再怎么厉害，也只是一个体修，就算是个很变态很天才的体修，他的修为也就是个地级吧？他们虽然都是小门派的，但是找几个天级高手来，灭灭萧夜这种小散修，那还不跟玩儿一样吗？

    更何况，他们几个人里，还有一个是六大门派之一的无定门。别看祝飞只是一个外门弟子，可他还有一个身在内门，修为已经是天级巅峰的哥哥祝升。

    别人不敢保证，这个祝飞回去之后，肯定是会找人来报仇的，他的个性大家十分清楚，绝不可能吃这种亏而不报复。

    “这个……萧兄弟，你这就有些为难大家了，这种事情哪能有什么绝对的保证，”祝飞又是第一个反应过来，却是很认真地叹了口气，“不过这几个兄弟都是我们合作了很久的，彼此的人品也都可以了解，我可以保证，他们绝不会找人来向萧兄弟报仇，否则的话，我的命萧兄弟随时拿去，怎么样？”

    萧夜看了他三秒，最后微微点了点头：“嗯，你可以不用说了。”

    大家都是一怔，这么就过关了？那也太容易了吧，而且祝飞明明还就是一个空口说白话。要是之前的话，大家都认为萧夜很容易骗，那也就算了，现在明明他就不是个傻子，为什么会相信这种话？

    难道是不想跟几门派闹得太僵？嗯，是了，无定门到底也是一个大门派，萧夜估计也就是想看看大家的态度，不过小伙子在这种事儿上，还是太嫩了一点儿啊，祝飞那种人的话也能相信吗？

    可以说这些人里，谁的话都能信，就是这个祝飞不能信，更何况你已经把他的两条腿都给捅穿了。

    “我们……”宋长桥虽然不知道萧夜是怎么想的，但是还是想站出来表个态。

    结果萧夜大手一挥：“你们都不用说了，我觉得祝飞的主意出得很好，他用他的命来给你们保证，这个招儿挺绝的。”

    就这么简单吗？不过怎么听着有点儿诡异？

    别说是别人，就是祝飞自己，也升起了一种不好的预感。

    这时就看萧夜指着宋长桥：“那就从你开始吧，来，用你的兵器，捅他一刀。”

    啊？宋长桥惊讶的同时也是恍然，原来是这么个保证法啊！

    祝飞也终于醒悟过来，对方为什么赞他的主意出的好了，可这是他的主意吗？其实他想说的是，他保证别人都不会找萧夜报仇，他自己却一定会找人把萧夜弄死。

    可没想到萧夜直接就用他来保证了，这是拿他的命纳投名状啊！

    “萧夜，你最好现在就放了我，之前的事情我可以不跟你计较……”还没说完，祝飞又是惨叫一声。

    “现在你最好保持沉默，否则我不介意让你临死前先割掉舌头，”萧夜把暗夜刀拔出来，“几次想要暗害我，难道你以为我会再给你机会吗？”

    众人恍然，要真以为萧夜是从祝飞的话里得到了启发，那就大错特错了，刚刚萧夜不让祝飞说什么理由，那是因为对方在他心里已经是必死。既然死都死了，还有什么好保证的？

    宋长桥也是果断，刷地拔出刀来。

    “可别一刀弄死啊，你弄死了，别人还怎么接着来？”萧夜的话，让祝飞忍不住又是打了个冷颤。

    也幸亏只四五个人，这要是人多了，简直就是千刀万剐！

    已经到了这种地步，祝飞哪里还不知道，毫无顾忌地大骂大喊了起来。

    可惜，他总归是没有刀快，几人轮番出手，他也只有“啊啊”的份儿，乌六最后一刀，直接把祝飞毙命，再也喊不出什么声音来了。

    “几位也别怪我手狠，”萧夜看宋长桥几个人的脸色，都有些苍白，“我萧夜从俗界里来，在这里没有任何根基，可是人敬我一尺，我敬人一丈，在俗界里我被人给坑得不少，虽然我十分不愿意，把这些经验当成是财富，但是如果在隐界里还继续有人坑我的话，我绝对会用丰富的经验坑死他。”

    宋长桥等人面面相觑，你这话不像是在安慰吧？反正听了这话之后，几个人的脸色都个顶个像小白脸。

    “不过同样的，在俗界里我也有不少朋友，”萧夜接着说下去，语调一下子变得轻松起来，“如果你们成为我萧夜的朋友，那你也会发现，会有不少的好处。”

    这个转折还没有让人想明白的时候，几枚兽核已经飞到了各自的手里：“之前的东西，我就不要你们的了，都收回去吧，而且以后大家还可以再合作，你们应该也看到了，有我在的情况下，杀妖兽会是一件十分轻松的事情。”

    这个……

    这下子几个人都是吞了下口水，看着手里的兽核，有种不敢相信的感觉。

    谁也没想到萧夜会把兽核再还给大家，事实上从刚才拿出来，他们就没再以为那些东西是自己的了，可是现在重新回到了手上，真真让每个人都感慨了一下，萧夜，好人啊！

    拿着自己的东西，挨了对方的算计，却还在心眼里感慨人家是好人……大家一时间都感觉自己有些犯贱……

    可是话说回来，萧夜不给，他们也只能认了，而且今天这事儿也没有人敢说出去，毕竟每个人都参与了，说出来大家都难受。

    在这种情况下，萧夜却毫不犹豫把东西还给大家，那不是本分，是情分，也足见这个人对朋友的大气……说了半天，还是感觉有点儿犯贱……

    反正犯贱就犯贱吧，打一棒槌给个甜枣的事情他们都懂，关键是萧夜玩儿得一点儿都不让人反感，因为人家实力在那里放着呢。

    “萧前辈……”宋长桥想要说什么。

    萧夜一抬手打断：“我跟大家的年纪也差不多，你们也不用前辈前辈地叫，直接叫我萧夜就可以了。”

    “萧……萧老大，”宋长桥一时找不到合适的称呼，“在下铁旗门宋长桥，愿意跟萧老大长期合作，绝不耍花招！”