
    这想法是不错，朱天云也喜欢现在这样，但是他想要的可不是一时半会儿，而是长久占据这个地位。

    现在这几个门派，说白了，都是因为这里有一个修真者的三叔撑着，他们才会蜂拥而来，可是如果这个三叔一走了，这些小门派里又没有特别强力的高手，那朱家靠谁来支撑？

    从前圣魂里有一个赵承风，这算是朱家隐藏的一颗棋子，不光只是对付萧英乾的。可惜这家伙一心想要找到隐界入口，竟然为此跟黎冰倩那个女人合作，一起跑了，真是把朱天云气得七窍生烟，偏偏现在也奈何不了。

    “你不用担心，我这次来俗界里，就没有打算再回隐界，以我的修为，在俗界里没有谁可以阻挡得了。”白发老者像是看出了朱天云的担心。

    “不回去？”朱天云一惊。

    这不回去的话，朱家的话语权还能是他的吗？相比起来，那还不如从前那样，请一个古武大门派来做供奉的时候呢，至少在朱家他是绝对的一把手。

    “如果不回去的话，隐界里的门派不会来问罪吗？”朱天云小心地问道。

    “这你就不用操心了，”白发老者似乎有些不快，“就算是我回去，也是要一年之后，才到了历练结束的时间，而如果不回去，隐界想要问罪，更是至少也要等十一年后了，到那时，我朱家不知道要发展到什么程度，如果一统俗界古武，就算是隐界里来几个人，又怎么是我们的对手？”

    靠，这个老家伙还真是打着不回去的主意呢？朱天云面上点着头，心里却是急速地盘算着。

    这么下去可不行啊，得让这个老东西先把朱家稳定下来，再想办法让他回隐界里去才行，最好是回去之后，一辈子都别再出来了，死在里面才好。

    “眼前这个萧夜……”朱天云也是愣了一下才想起来，这次开会的目的，其实是为了研究要怎么对付萧夜的，说着说着，他心里竟然已经在算计上三叔朱逢春了。

    “一个毛头小子而已，怕他做什么，只管去做你的事情，凡事畏首畏尾，哪里还像一个家主的样子了？”朱逢春很不给面子地训斥道。

    朱天云被说得一腔怒气，但是面上却丝毫都不敢带出来，现在朱家还得仰仗着这个三叔呢，如果没有他，唐家说不定分分钟就能翻过身来。

    “砰……”

    外面突然传来一声巨响。

    “什么事情？”朱宏立不等父亲皱眉，已经向外喝问道。

    “毛头小子萧夜，来拜访一下天京第一古武家族，”萧夜的声音传进来，一字一顿地说道，“我听说还有一位修真者在这里，也想一起来见识一下。”

    “你就是萧夜？”朱逢春抬眼看向萧夜，只见这人也不过是一个普通的小子，心里更加多了几分不屑。

    “你就是修真者？”萧夜也问。

    “我是隐界紫霄门的弟子，”朱逢春很是傲然地说道，“刚刚我朱家的一个子弟，就是被你打伤的？”

    “伤？那不该叫伤，那叫废，”萧夜坦然，“我没有杀他，是看在他跟当年的事情没有关系，只是他想要废我，我就把他给废了，就这么简单，可是在座的人，恐怕就多多少少跟当年的事情有些关系了吧？”

    “萧夜，你所谓的当年是指什么，我朱家向来都是堂堂正正，从来没有做过有愧于心的事情，你想往这上面说什么事儿，大概是打错主意了吧？”朱天云说道。

    “呵呵，从来都没有做过有愧于心的事情？”萧夜脸上浮起一片嘲讽之色，“我父亲是朱宏岩和赵承风两人合谋杀死，这两个一个是你朱家的大少爷，一个是改成赵姓的朱承风，你敢说跟你朱家没关系？我爷爷调查这事情的下落，最后也被人袭杀，还有两个跟他同死的圣魂老成员，你敢说这些跟他们两个没关系？我爷爷刚去世的时候，朱家就迫不及待，想要把我一起灭掉，派古武供奉去萧家，要亲手把我杀死，这些跟你们朱家没有关系？”

    “哼，我只知道，我儿子朱宏岩已经死了，而且据说还是死在一个圣魂无常的手里，”朱天云面带怒色道，“而且他天生无法修炼古武，这一点儿天下人都知道，你竟然说他害死了萧英乾，哼，这个理由找得未免太荒唐一点儿吧？至于什么朱承风，我就更不知道有这个人了，这里是朱家，不是任由你信口雌黄的地方。”

    萧夜看着义正辞严的朱天云，丝毫都没有感觉到意外：“朱天云，我来这里，不是想听你解释的，你儿子会不会古武，赵承风姓不姓朱，跟我连一丁点儿关系都没有，你如果以为我今天来是跟你讲道理，讲证据，那你就错了。”

    “呵呵，看来你是打算来强的了？”朱天云可从来不是软柿子，这点儿恐吓还真是吓不到他。

    “不错，我就是来讨债的，欠没有欠，我心里清楚，你心里也清楚，”萧夜看着他，“所以还不还，由不得你。”

    换句话说，我认定这是你欠我的，你承认也得还，不承认也得还！

    朱天云的脸色变了变，萧夜的无赖属性他听说过，不过这是第一次对上，果然是十分难缠。

    如果是别的人，不管怎么样，都会从多方面查找证据，只有证明了的确是朱家设计杀了萧英乾和萧霸道，才能有资格来讨公道。

    可是萧霸道的死做得干净利落，丝毫都没有暴露任何跟朱家有关的东西，更别说是朱承风的参与了。至于萧英乾，那就更不用说了，已经死了那么久，就算是有证据，也早就找不到了。

    所以朱天云从来都没有想过，有一天会因为这件事情被人找上门来，就算是找上来了，我一口咬死不承认，谁也不能就把这个屎盆子扣到他的头上来。

    可他万万没有想到，碰上一个比萧霸道还不讲理的，我不跟你讲这么多，反正我就是上门来报仇来了，我管你说的什么证据不证据，报了仇再说。

    “看来你是真当老夫不存在吗？”朱逢春终于开口了。

    朱天云苦笑一下，这位三叔也是会找时机，看自己处理不了了，立刻就跳出来，也好彰显一下他在朱家的重要地位。

    “我当然看到你了，”萧夜扫了对方一眼，“不过你进入隐界里最少也有十年了，所以我父亲的事情，跟你这个老东西关系不大，不然你以为我会让你现在还坐在这里？现在滚回你的隐界，朱家的事情不再插手，我还能放你一马，不然的话，隐界你这辈子也就不用回去了。”

    “你……”朱逢春气得胡子都飞起来了。

    本来想要摆谱儿说两句教训的话，没想到萧夜那里先把他给教训上了，这小子，就算是萧霸道当年不敢……呃，可能也敢，萧家人都特么怪胎！

    “看来老夫是真得给你这小后辈长长教训……”

    “好了，老东西，我警告你，现在你还能选择打不打，但是只要你出手，你这一身从隐界里得来的修为，就准备好葬送在这里吧，我不会对朱家放手的，”萧夜冷冷地扫了一圈，“朱家从今天开始，就在天京除名吧！”

    当年朱宏岩死的时候，他还曾经说过，不对朱家下手。而那时的他还真的以为，父亲的死，都是因为朱宏岩的心理扭曲，只为了一个道藏真解跟巫道之间是宿敌的荒谬传说，就不惜恩将仇报。

    可直到了宋伦说出朱承风的事情之后，他才彻底明白，朱宏岩杀死父亲，有没有那个荒谬传说的成分，这点无法确定，但是可以肯定的是，就算没有这个传说，朱宏岩也一样会下手，还有朱承风，这两个人分明就是朱家处心积虑安排的杀手。

    朱宏岩和朱承风不过是两把刀，而朱天云才是这背后操控着刀柄的那只黑手！

    朱宏岩死了，算是一个结束，而朱承风跑了，他迟早也会找到对方，至于这个背后的朱天云，想要这么逍遥自在，又怎么可能？

    “好，老夫倒要看看，你这单挑铁流门六大地级巅峰古武的风采，哼，不过我可以提前告诉你，隐界的修炼法门，可不是俗界里可比，你不要以为能打赢一个俗界的地级巅峰，就有多厉害……”朱逢春的炫耀再一次被打断。

    “老东西，你到底还打不打？”萧夜说着，已经一掌拍向朱天云。

    “你敢！”朱逢春大怒。

    朱天云可是朱家的家主，虽然朱逢春眼里，他不过是一个后辈，也不大能看得起对方，但是这个名义是不能改变的，至少现在是不能改变。

    如果真是当着他的面把朱天云给杀了，那他朱逢春面子上也不好看，就算是日后能当上家主，别人难免也会认为，他是故意借萧夜的手，把家主给除掉了。

    这些都是麻烦，而且是日后自己治理朱家的隐患，他就算是想得到朱家，也不能让朱天云现在就死掉。

    当下一掌同样拍过去，掌气澎湃而起，瞬息间就已经到了朱天云的身前。

    这真气气漩倒真是把萧夜的手掌阻了一下，不过也只是阻掉了一些力道而已，萧夜这一掌，仍然义无反顾地拍到了些朱天云的身上