
    凌慕雨和小翠都是无语，炼气境有什么了不起？你到大街上去问一下，看看他们有什么了不起。

    但是这话她们没有问出来，因为在下一刻，她们都看到第一兵团刚刚招募的这些地级高手，一个个望向萧夜的眼神，就像是膜拜神明一样。

    别说是炼气境，就算萧夜说六大门派算什么东西，神仙他也能一拳打爆，估计这些人都会深信不疑。

    太厉害了！凌慕雨和小翠对视一眼，她们不懂经营兵团，但是毫无疑问，能让所有人像战神一样仰望着，凭她们肯定做不到，甚至在两个人的心里，就算是紫霄宗的宗主大人，恐怕也做不到这一步。

    而同时，她们两个也明白，自这一战之后，第一兵团真正地成立了，从这些人的眼神里，她们就能看得出来，现在就算是赶他们走，恐怕他们都得哭着喊着留下来。

    为什么？因为这里有一个神一样的人物在，在这个人的身上，连凌慕雨她们都看到了第一兵团强大的希望。

    像六大门派一样强大，甚至比六大门派还要更加强大！不错，炼气境算什么东西？六大门派算什么东西，在我第一兵团的眼里，一切都是可以碾压粉碎，没有任何东西可以阻挡我们的变强之路！

    萧夜缓步走回来，望着众人的目光大声道：“你们也看到了，现在第一兵团，跟无定门势如水火，有我无他，现在，谁要退出兵团，我不阻拦。”

    “我洪星愿誓死追随萧前辈！”洪星是曾经的一团之长，在看过了萧夜的神威之后，更是彻底拜服，“无定门算个鸟毛，有萧前辈在，我们第一兵团一定会更加强过无定门数倍！”

    “不错，我们誓死追随萧前辈！”

    “我等愿意跟和凌团长萧前辈，一起共建第一兵团！”

    一时间众人都是纷纷表态，竟然一个要走的人都没有。

    “你们是不是觉得我也是炼气境，所以才会如此有把握，不怕无定门的追杀？”萧夜看着众的激昂的脸色，突然高举双手压下众人的声音问道。

    “嗯？”大家一片疑问之色。

    难道不是？如果不是炼气境，敢这么嚣张打废无定门的天级高手？而且萧夜还说过了，他不是紫霄宗的弟子，身在这第一兵团里，就算是勉强也只能算是跟紫霄宗沾边儿，如果真出了什么事情，紫霄宗是不可能护着萧夜的，毕竟是他废了无定门弟子的。

    “你们错了，”萧夜目光垂下，手指摩挲着暗夜刀锋，“我修炼的是盘魔秘法，以实力来说，我应该算是天级，不是什么炼气境，你们还愿意不愿意跟我共担风险？”

    什么？不是炼气境？那你刚刚那么嚣张，不是找死是么？

    至于盘魔秘法，好像的确是的，因为萧夜的身上一点儿真气都没有，之前他们就发现了，如今再一确认，那肯定是没有错的了。

    盘魔秘法修炼到天级实力，那已经是超越了他们的认知，至少在场的人里，没有一个听过除了创造这秘法的大能之外，还有谁修炼到天级实力过。

    只这一点，就能说明萧夜的确是一个不世出的天才，可是……天才还不够啊，如果他是炼气境的天才，那或许所有人就有了靠山，可不到炼气境，又得罪了无定门里的炼气境长老，这种天才说不准下一刻就被抹杀了。

    沉默了半刻之后，终于有人站出来抱歉告辞。这人说话的时候，还偷偷窥探着萧夜的脸色，生怕对方一个不高兴，也把他给废了，见对方没有什么动静，这才安心地离开了。

    有了一个带头，后面的人也就更加轻松，转眼间，之前加入的人只剩下了五个。

    “唉……”凌慕雨叹了口气，颇有些不理解，好不容易凝聚起来的二十个地级高手，为什么要这么轻易地放弃了。

    在她看来，如果萧夜不说后面那些话，这些人就不会走，那第一兵团很可能因为这二十个地级高手，而迅速就壮大起来。

    “小姐，萧大哥这么做，一定有他的道理。”小翠却是安慰道。

    “你到底谁的人啊？”凌慕雨嗔怪。

    “我……我当然是小姐的人，可是……”小翠小脸泛红，一时间有些羞怯。

    “现在不敢留下的人，又怎么能保得住他们将来不走？”萧夜看出凌慕雨的心思，开口解释道。

    “那至少也是将来的事情，我们第一兵团现在要的是迅速地壮大起来。”凌慕雨当然也知道萧夜说的道理，可哪个兵团不是这样，谁能保证自己手下的人不会走？

    “不能死心塌地地跟着你走，就算是壮大得人数再多，也不过是个空架子，”萧夜摇头，“这样的空架子，哪怕真是做到了隐界第一，一旦遇到了像六大门派这样的强势对手，立刻就会土崩瓦解，你辛苦建立起来的兵团，难道就想看它像泡沫一样，一戳就破吗？真正的第一兵团，必然是能跟六大门派争锋，就算是实力不敌，气势也丝毫不弱，只有这样，才能当得起这个第一！”

    萧夜又转过头，向着留下的五个人问道：“五位兄弟，你们难道不怕死？知道我得罪了无定门的炼气境长老，还敢留下来？”

    “萧前辈说的不错，无定门的炼气境的确是厉害，”洪星紧蹙着双眉道，“但我洪星不是一个忘恩负义的人，我这条命要是没有萧前辈，早就已经死在这龙魔峡谷了，哪儿还有什么怕不怕的，反正老子已经死过一次，不就是个无定门吗，怕个鸟蛋！”

    “不错，”另一个人向着萧夜一拱手，“在下谭明，我的兵团兄弟大都死在这里，在下资质也是普通平常，就算是活着出去，也不过是勉强再拉一支平庸的兵团，混个日子而已，但在下相信，跟着萧前辈的话，或许有一搏之力，在下愿意跟着萧前辈赌一把！”

    “在下秦风，愿意跟着萧前辈赌一把，就算是输了，也无怨无悔！”第三个人拱手道。

    “以萧前辈一个斩破四个天级强者的手段，未必就怕了一个炼气境强者，就算是萧前辈一个不行，加上我们几个，也杀他个把炼气境，这辈子也算没有白活！”第四个路勇豪迈道。

    “萧前辈并不像是有勇无谋的人，既然萧前辈敢废姜书恒，就一定做好对付无定门的准备，”最后一个看起来更像是个书生样子，可是眸子里却没有丝毫的软弱，“在下不信前辈建起第一兵团，就是为了让无定门瞬间灭掉，若是在下看错了，也愿意跟着前辈付出这个错误的代价。”

    “很好，我可以保证，你们今天这个选择，日后必有十倍的回报，”萧夜目光如炬，“而且区区一个炼气境，还不放在我的眼里，那个什么姜长老不来也就算了，他敢来的话，我就让他出不了龙魔峡谷！”

    洪星五个人都是眼前陡然一亮，连着身上的气势都瞬间拔高到了前所未有的高度。

    “你说他说的是真的还是假的？”凌慕雨吃惊地看着眼前的一切。

    现在她也明白萧夜的意思，留下五个死心塌地追随的强者，比起招一堆随风摇摆的墙头草，要好上了一百倍。至少在眼前，这五个人在危难的时候，也不会离开，但若是之前那二十个人都在的话，说不定大家一遇到强敌，立刻就一哄而散了。

    可萧夜说的话，到底是真的假的，这点儿她真是猜不透。

    “我也不知道，”小翠也迷惑地说着，“不过，反正萧大哥肯定有办法的，他比小翠见过的任何人都更厉害！”

    “算了，不跟你个小花痴说话。”凌慕雨白了小翠一眼，真不明白，这丫头是怎么就一下子被迷住的。

    “洪星，谭明，秦风，路勇，你们四个从现在起，就是第一兵团的四位副团长，冷亮，你就跟在凌团长身边，为她出谋划策，可有问题？”萧夜审视了一下五人道。

    “听萧前辈吩咐！”五个人一起俯首。

    虽然现在还只是一个空头衔，但是有萧夜在，就算是明天第一兵团发展成万人的超级兵团，那也一点儿都不奇怪。

    “你们也不用称我为前辈，叫我萧少吧，”萧夜看几个的样子，微微点头道，“现在去把斩杀的妖兽兽核，全部收拾归拢起来，我有用处。”

    “是，萧少！”五人立刻分散开来，开始收集兽核。

    “萧夜，”凌慕雨看只剩下他们几个了，急忙过来悄声问道，“你真的不怕先天炼气境？可你不是只有天级的实力吗？”

    “姜书恒这类人，只要惹上了，绝对没有善了的结果，”萧夜冷哼了一声，“就算是有先天炼气境的后台又怎么样，难道就只能伸头去任他宰割？”

    “谁问你这个了，”凌慕雨焦急道，“我是想知道你到底有没有办法对付先天炼气境？”

    “有。”萧夜道。

    “我就知道萧大哥一定会有办法的！”小翠松了口气道。

    “真的？”凌慕雨却有些不相信。

    “当然！”萧夜点头。

    “究竟是什么办法？”凌慕雨刨根问底。

    “你不是说过，龙魔峡谷这种禁地，先天炼气境根本就进不来吗？”萧夜道