
    没事儿找抽的那位，这次又是反应最快的一个。

    古武门派，对于古武世家有些看不起那是有的，但是通常他们不会看不起圣魂，因为圣魂实在是一个藏龙卧虎的所在，有些人的修为，丝毫都不比他们掌门弱，再加上，圣魂代表的又是华夏一国守护者，无论从哪方面来说，都是一个不容他们忽视的所在。

    从前他们对于圣魂，多还处在一井水不犯河水的态度上，但是现在听到这个名字，实在是太美妙了！

    不愧是守护神，来得真叫及时啊！快来守护我们吧，我们太太太太太需要守护了！

    圣魂成员的动作也不慢，话音落下的同时，人已经在十几丈之外，再一眨眼的功夫，就已经到了跟前了。

    “这是……”苏紫玫也被眼前景象惊呆了一下，实在是太剧烈了。

    若不是因为这些人都被冰冻着，血液没有流出来，那现场肯定是一个比现在还要剧烈百倍的炼狱场景。

    就算是从前办案，也遇到过不少的凄惨景象的苏紫玫，也不禁都皱起眉头来。

    “怎么回事？”后面一个闪身出来的时候，竟然是老a亲自出马了。

    他修为并不高，只是一个玄级巅峰而已，但级别却的确是圣魂里最高的，而且他的作用也不是去执行什么任务，只是对圣魂的古武者们，做一个必要的管理。

    若不是这次的事情是苏紫玫报告上去，又跟萧夜有关，怕是他根本就不会亲自出现。

    “各位圣魂的师兄，我们都是隐世古武门派，秋风门的弟子，今天来到这里历练，却没想到遇见了一个魔女，见人就杀，你们一定要为我们报仇啊！”镇定那位大声叫着。

    他知道圣魂的作用，很大一部分都是用在对付邪恶古武者上，而现在这个情况，正好是他们处理的范围，剩下的事情就不用他们来做了。

    “你们不跑到天京去擅自杀人，不追杀萧梦柔的话，会遇到这个见人就杀的魔女？”苏紫玫虽然还不明白是怎么回事，但一听就知道，这些人是把所有的一切，都推到了萧梦柔的身上，好像他们只是在这里修炼，萧梦柔突然就冲过来把他们全杀了一样。

    “呃……”这人根本没想过苏紫玫就是从萧梦柔的小了院儿里过来的，只感叹着圣魂的人果然厉害，这些事情都瞒不过他们，脑子一转，已经换了一番说辞，“我们的确是去天京找她，但是里面的两个人一看到我们，举手就杀人，我们也是逼不得已，才出手把那个老头儿击伤，可你看看现在，我们若是真的想要下杀手的话，又怎么会死这么多人？我们其实只是去找这女人，讨回一件原本属于我们秋风门的东西……”

    “你是说道藏真解吧？”苏紫玫冷哼一声问。

    “你怎么知道……”

    “呸……”

    秋风门弟子没想到会是这种结果，难道圣魂也想要得到道藏真解？或者圣魂跟萧夜是一伙儿的？

    他们对于萧夜的身份，还只是限于他是被海城萧家逐出家门的萧大少，其它的东西了解得真是不多，甚至连付二代等人就是圣魂中人，也完全都不知道，还以为只是萧夜的几个朋友而已。

    “不管怎么说，这个魔女用这么歹毒的手段杀人，你们也是看到了吧？”秋风门这个理智的弟子，也快要不理智了，主要所有人都不站在自己这一边儿啊。

    刚刚来了一个天神男人，摇身一变就成了他们对付的主人公了，现在来了华夏守护神圣魂，可再这么聊下去，怎么听怎么像是守护人家的，这还让不让人活了？

    “我们看到了地上死了很多人，可是怎么证明这些是她杀的？而不是你们杀的？”苏紫玫问道。

    “这……”那人一时语塞了，“只有她身上有寒气……”

    这人说了一半儿，自己就已经说不下去了，现在的萧梦柔身上，哪儿还有半点儿寒气，分明就是一个普通到不能再普通的地级古武，还是初期的那种。

    别说自己这些人里就有好多是地级中期的，就算是现在剩下的三个人，也都是地级初期。三个人面对一个同样是地级初期的女孩儿，一口咬定对方是杀了他们几十个地级初期同门的凶手，这事儿有人会信吗？

    “她身上的寒气被这个男人给吸收了，然后她有寒气的时候，其实是地级巅峰的实力……”这人已经感觉到，自己有些语无伦次。

    湖里的鱼被天鹅吃了，吃光鱼的天鹅又拍拍屁屁飞走了……

    刚刚这弟子的说法，怎么听都像是跟这笑话一个套路的大忽悠。连他自己，都恍惚觉得，自己的话是多么多么让人不能相信。

    可……可这特么的都是事实好不好，不然你让我怎么说呢？

    “萧夜，这些人是不是萧梦柔杀的？”老a不听苏紫玫跟那人的辩论，很明显在苏紫玫的天平，无论如何都是会偏向萧夜和萧梦柔的。

    “是，”萧夜坦然地承认下来，这些其实他们也能看出来，索性也不隐瞒，“不过当时小柔的神智不清，大概是被这些人逼得有些走火入魔。”

    老a点头，他从前也了解过萧梦柔的资料，这绝不是一个无恶不作的魔女，那么走火入魔，的确是最合理的一个解释。

    “不管怎么样，你们一定要给我们秋风门一个交待啊，不能让这个魔女这样逍遥法外！”秋风门弟子没想到萧夜会亲口承认，当时松了一口气，向老a施压道。

    “你想怎么样？把萧梦柔交给你带走？”苏紫玫嘲讽说道。

    “呃……”这弟子不由地向萧夜望去，“这个人也是帮凶，希望圣魂能帮我们把这两个人拿下，让我们带回秋风门，交给掌门发落！”

    看来他是认为大局已定，萧夜和萧梦柔一个都不想放过。

    “如果真是这样如你们所说的一样，这两个人，我们都要带回圣魂里去审问，你们先回去吧，”老a淡然笑了一下，“这件事情我一定会给秋风门讨回一个公道的，这也是圣魂应该做的事情。”

    “这……”秋风门弟子一看，这不成啊，让圣魂带走了，秋风门连口汤都喝不着了，“这事儿还是由我们秋风门来处理比较好，毕竟他们杀了我们秋风门这么多同门……”

    “你们不用说了，既然在这里发生，圣魂就责无旁贷！”老a很是认真地承诺着，“若是连这种事情都不能给秋风门一个交待，我们圣魂岂不是要被人笑话？”

    秋风门三个弟子那叫急啊，先前盼着别人给自己讨公道，现在人家很主动，非要带回去讨不行，他们反倒不乐意了。

    “我看这样吧，小柔交给圣魂带回去审问，把我交给秋风门，给他们一个交待吧。”萧夜这时插口说道。

    “你……”老a气道，“不要胡闹，一切跟我回圣魂再说。”

    “我没有胡闹，”萧夜也认真道，“羽兮二代小琪他们，都还在秋风门里，有些事情，圣魂做不到，就只能我来做了。”

    老a叹了口气：“我正在调查，如果查出是谁……”

    “不用了，”萧夜打断他道，“你们不会比我快，因为我根本就不需要调查。”

    老a只得再叹了一口气：“好吧，你要记得，圣魂大门，随时都给你开着，不管出了什么事，我都可以给你兜着！”

    “像在米国那样事情再来一遍也行？”萧夜问。

    老a嘴角哆嗦了一下，捂着胸口半天才道：“你……最好还是让我省点儿心……”

    稍稍缓了一下，他才接着道：“而且蓝羽兮和二代他们，似乎跟米国没有什么关系，你还在米国跟异能局大战的时候，二代他们就已经消失了，所以这件事情还有些蹊跷。”

    “嗯？”萧夜心里动了一下，转头望向那三个秋风门弟子，“你们说蓝羽兮他们也都被抓到了秋风门？”

    “没有，绝对没有！”三个人都坚决地晃着脑袋。

    萧夜一想也是，之前他们是想用蓝羽兮做人质，要挟自己不敢动他们，而现在当着圣魂的面，他们又怎么会再说自己绑架了人，那不是明摆着是引着圣魂插手吗？

    “也未必就跟米国没有关系，”萧夜回头道，“在米国的时候，羽兮几次冒险帮我，恐怕他们那时就已经想过要对付她了，不过这都不重要，秋风门，我还是要去一趟，或许别的古武门派，我也都要去走一趟。”

    老a面色凝重，最后却也只能点头。

    圣魂的能量不小，而且它代表的东西更加沉重，正因为所代表的东西太过于重要，所以才不能轻易做任何一个决定。

    萧夜能理解，包括当时老a不让他出圣魂，包括现在不让圣魂出面去跟古武门派交涉，因为这一切都是没有任何证据的东西，圣魂没办法用一个猜测去做任何事情，尤其是对这些同样庞大的古武门派。

    “那好吧，”老a转头向那三个秋风门弟子，“魔女我带回去审问，萧夜就让你们带走，给秋风门一个交待吧。”

    “多谢！”三个秋风门弟子喜出望外。

    幸福来得太快，就差喜极而泣了！

    然后他们就看着圣魂带着萧梦柔迅速离去，现场只剩下了萧夜，和他们三个人大眼瞪小眼。

    卧……卧……槽……

    这就算是交给了？起码也打个半死，或者封印丹田，或者……你留个活蹦乱跳的萧夜是几个意思？