
    姜书恒眼角跳了一下，这小子的口气实在是太大了，但一万灵石实在是太多了，就算都是下品灵石，这个数量也有些过分。

    他虽然是无定门的内门弟子，毕竟没有什么实权，至于招募兵团的灵石，那都是宗门里出的，可他若一下子拿出一万灵石来打赌，那怕是有些太过分了。

    “怎么，还没有打，你就已经在想输之后的事情了吗？”萧夜像是猜到了对方的心事。

    “我只是在想，你凭什么让我相信你有一万灵石？”姜书恒也是瞬间才想明白，这小子应该就是吃准了自己不能轻易拿出来，但他更加确定，这个不知道从哪儿冒出来的小子，更加不可能有一万灵石。

    “你爱信不信。”萧夜淡然。

    姜书恒被噎到了，但是又没有办法说什么。萧夜的意思多明显啊，是你找我赌战的，我的条件就是赌一万灵石，你要不相信的话就别赌，赌的话就别叽叽歪歪的。

    第一兵团的人，虽然只是刚刚凑起来的，但是从生死边缘结下的缘，又是自由选择加入第一兵团，自然都是对萧夜极为佩服的人。

    看无定门的天级高手，都被萧夜挤兑得无话可说，一个个都哈哈大笑起来。

    无定门嘛，我们现在也算是半个紫霄宗的人，有什么好怕的？

    姜书恒的脸上阴晴不定，却不料又是萧夜先开口了：“你拿不出一万灵石是吧？没事，只要你输了答应我一个条件，一万灵石我可以不要了。”

    “什么条件？”姜书恒突然发现自己在气势上已经落了下风，连是什么时候落的都没有察觉到。

    “你输了，无定门所有人，包括你们招募的兵团都退出龙魔峡谷，至少两个月之内不能踏足，如何？”萧夜问道。

    “好！”这次姜书恒没有任何犹豫，是萧夜自己找死，那就怪不得他了。

    灵石他还有所犹豫，但是这么一个口头约定，他自然没什么好怕的，脸色恢复一些之后，头脑也变得灵活起来：“我却也不相信你能拿出一万灵石来……”

    “那是你的事。”萧夜接口。

    “呵呵，若是你输了，”姜书恒指着萧夜，“我也不要你的一万灵石，只要你跪在我的脚下，磕一百个响头，从此做我的仆人，如何？”

    “不赌。”萧夜毫不犹豫地拒绝了。

    “你怕了？”姜书恒阴险地笑着，他自然看到了萧夜惧战时，所谓第一兵团那些成员人的脸色。

    “不以我的尊严为赌注，”萧夜瞥了对方一眼，“因为你拿不出跟它对等的东西来。”

    “若我输了，也一样做你的仆人。”姜书恒扬眉道。

    “还是不够，”萧夜冷笑，“你要输了，无定门一门向我跪地，我倒可以考虑。”

    “你敢辱我宗门？”姜书恒怒目圆睁，恨不能杀了萧夜。

    “是你非要赌。”萧夜道。

    “你到底打不打，耽误了我们这么多时间？”石头憨声憨气地向姜书恒说道。

    “找死！”姜书恒已经失去了耐心，连一个玄级的小子，都敢当面来质问他了，这个当然不能忍。

    轰……

    石头双拳齐出，跟对方狠狠撞了一记，脚下沉重地连退几步，却像是没有什么大碍：“你不行，比起夜哥来，你还差得远呢，趁早带着你的人离开龙魔峡谷吧，要不然你的面子肯定会丢光了。”

    第一兵团的人都是大惊，没想到除了萧夜之外，连这个看上去只有玄级的小胖子也这么厉害，虽然不如天级强者，但是那一掌，他们这些人自问都接不下来。

    姜书恒自然大怒，如果连一个玄级都杀不了，他才是把面子都丢光了呢。

    可他不知道的是，石头这话可不是瞎说的，萧夜虽然有时几天都不回去，但是回去的时候，两人还是经常切磋的，萧夜的力量有多大，石头清楚得很，因为他被虐的不是一回两回了。

    正因为这样，石头现在的挨打能力，比起在俗界跟萧夜相识时，又提高了不只一个台阶，就算是天级，想要把他打死，也得好好费一番功夫，他现在只差最后一步，就能踏入地级境界了。

    “怎么？没把握打败我，就拿我们兵团的兄弟出气吗？”萧夜上前一步质问道。

    “就是，这家伙明明是天级实力，可是还没有打，就在胆怯了，真不知道这种心性，是怎么就能晋升到天级的？”石头一脸疑惑地打量着姜书恒，“我才是玄级修为，你就算是把我打死了，也不能证明你有多强，有本事跟夜哥打！”

    “小子，你的命我要了，就算是你逃到天涯海角，我姜书恒也一定要取你的狗命！”姜书恒哪里受过这种侮辱，对方还是一个玄级的小子，更让他怒不可遏，转头再向萧夜，“好我就收你一万灵石，但若到时你赖账的话，我只好把你斩杀在剑下了。”

    “现在你找这种借口，一会儿就知道，这是多么愚蠢的想法。”萧夜笑道。

    边说着，他竟然抖手将暗夜刺在刀地上，空手向着姜书恒走去。

    “小子，你不用兵器吗？”姜书恒也微微一怔，随即目光闪烁着思虑着对方的行径。

    “对付你，根本就不用刀，”萧夜又向着他身后看了一眼，“你们如果四个一起上的话，或许可以让我的暗夜出鞘。”

    “既然你不用兵器，那我姜书恒也不占你的便宜，就跟你空手分胜负。”姜书恒阴险一笑道。

    “那我倒是想看看，你那把缠丝软剑要不要拔出来。”萧夜冷笑着。

    姜书恒眼睛骤然一眯，他腰间还暗藏着一把软剑，这件事情几乎没有任何人知道，但是萧夜竟然如此清楚，一瞬间他把可能出卖自己的人都想了遍。

    “萧夜，怪不得你昨天不敢跟我一战，原来竟然花费了如此之多的时间，来调查我的秘密，”姜书恒冷笑着，“不过没有用的，就凭你那盘魔秘法，没有半点儿真气的手段，在天级强者面前，根本就是不值一提的小孩子把戏，我就算是不用剑，也一样把你斩杀！”

    “你的废话真多，”萧夜微微摇头，“在所有跟我为敌的人中，你在这方面真是最厉害的。”

    “找死！”姜书恒在萧夜说这句话的时候，已经一掌拍出。

    啊？在场的人都是一片惊叹声，因为姜书恒一动手之间，立刻就飘出了六道影子，每一道掌影都像是真的，但是却又都像飘忽不定的存在。

    而面对这六道掌影的萧夜，却像是傻了一样，愣愣地看着六道掌影，连闪躲都已经忘记了。

    “呼……”六道掌影在最后一刻消失，六凝为一，狠狠地印在萧夜的身体上。

    “原来你也不过如……”

    姜书恒的手掌拍在萧夜身上时，带着无限鄙视说着这句话，但是话还没有说完整，他已经说不下去了。

    因为在他的手掌下，根本就没有萧夜，这一掌，竟然彻底地打空了。

    不好！姜书恒心下一凛，立刻就是回身一掌，他不知道对方是怎么做到的，如何这么光明正大地瞒过了他的眼睛，但是一下子失手之后，他本能就感觉对方是在自己的身后，在等待着致命的一击。

    “连我在哪里都不知道，你也配跟我一战？”可谁知，就在姜书恒身前三尺的地方，萧夜却忽然现身出来，慢调斯理地看着对方。

    第一兵团的人都是轰然爆笑，在他们眼里，萧夜一直就站在那个地方没有动过。可是这个天级强者姜书恒，却一边说着狠话，一边儿在萧夜的面前空拍一掌，接着像触电耍猴儿一样，又急忙向身后的空处再打了一掌，实在是自己在那里表演了个够，却连萧夜的边儿都没有挨到，真是笑死人了。

    姜书恒当然明白这些人在笑什么，但是他不明白，萧夜是怎么做到的？

    神识力，姜书恒也有，但是有跟有是不同的，好像你有一滴那也叫水，而对方有一条河，那也是水。可一滴水连渴都解不了，一条河却能把人淹死无数次。

    “藏头露尾，你连正面跟我一战的勇气都没有，真是一个天大的笑话！”姜书恒不肯承认自己找不到对方的事实，却是借着鄙视对方，把这个失误给撇过。

    “正面一战？”萧夜更加冷笑了，“你很快就知道这不是个好主意了。”

    说着萧夜的拳头已经握在一起，径直向着姜书恒击去。

    “沧海三重浪，给我破！”姜书恒看萧夜硬来，心中一喜，凝神蓄力，也是击出石破天惊的一拳。

    这是他最得意的拳法，一拳击出，如沧海之水，一浪高过一浪，真气劲力能叠加三重，也就意味着几乎有三倍的战力。而且这三重气劲十分隐蔽，若是过了第一重气劲之后，心下就以为万事大吉了，那接下来的两重气劲，可能会直接就要了对方的命。

    “砰……”

    一重气劲跟着姜书恒的拳头击出，跟萧夜狠狠撞在一起，对方的拳头没有停，仍然一路向前击去。

    “破！”第二重气劲，从姜书恒的拳头中汹涌而出，巨大的真气波动，把萧夜的衣衫吹得猎猎作响。

    但是萧夜的拳头还在向前，移动虽然缓慢，却一刻都没有停过