
    “何人如此大胆，闯我秋风山门，又伤我秋风门长老，真当我们秋风门无人么？”一个愤怒且带着几分威严的浑厚声音响起，只这声音也能听出，这是一个高手。

    “爹……”叶江涛一听这声音，立刻就是精神一振，刚刚见到萧夜时的气焰，再一次升腾起来。

    “嗯？涛儿，是谁打的你？”叶开元一眼就看到儿子脸上的五指山，立刻一指萧夜，“是不是这个小子。”

    “就是他，他自称是萧梦柔的哥哥，蓝羽兮的男友，我们秋风门下山的弟子之中，只回来了戚威三个人，其余的，全部都被他跟他的同党给杀了。”叶江涛愤怒地说道。

    身处在他们的位置，似乎被人杀了，对方就是罪大恶极，而他们杀人，却从来都是合情合理的。若是究其根源，那只能说，因为……因为……因为他们是魔头是魔女，所以杀了也魔问题。

    “好个魔头，杀我秋风门弟子，竟然还敢跟到秋云山上来，在我秋风门山门之中，还敢伤我门中长老，你是不把我叶开元放在眼里啊！”掌门大怒道。

    谢长老此刻倒是想要开口骂一声，但是萧夜就站在他的面前，他还是生生把这话给忍了下去。

    喀嚓……

    结果他又断了一根骨头。

    谢长老怒目瞪视着萧夜，对方也很坦然地看了他一眼：“我知道你想骂我，不用害怕，现在账都已经付了，你可以骂了。”

    谢长老欲哭无泪，在心里想想都不行，还有没有天理了？

    账付过了，这句还要骂吗？算了，还是忍着吧，真要骂了，说不定这小子，又搞个什么买一送一，买一赠二，买一送……妈蛋，光这么搞促销也伤不起啊！

    他这里是没骂出口，但是叶开元脸色已经沉到要滴水了。

    萧夜没有搭理他，却用实际行动狠狠抽了他巴掌。对方不光是没有把他放在眼里，而是根本就没有看到他。

    不过他此时没有打算上前就动手，儿子叶江涛，还有这谢长老的实力，他是很清楚的，这两人都是地级中期的实力，一般的高手，根本就不是他们的对手。

    但是现在儿子的脸被印成了五指山牌，谢长老更惨，现在也不知道是断了第几根骨头，说明这个人的实力很强，至少也是地级后期之上。可在他的感知之中，对方却是一个连真气都没有的普通人，这点让他实实在在地疑惑了。

    普通人那是不可能的，他绝不相信一个普通人能把谢长老打得一点儿还手之力都没有，那只有一种可能，就是对方的修为深不可测！

    可就算是深不可测的修为，他也应该能感觉到一点儿真气的波动啊，连一点儿都没有，这高手也太诡异了吧？

    叶开元一想就想多了，以致连要怎么对付萧夜，都没有去吩咐，包括他带来的长老们，也都是一脸凝重地把萧夜包围在这一片开阔地面上。

    “叶开元，你是这秋风门的掌门人？”萧夜倒是先开口了，“我来到你这里，并不想把你秋风门怎么样，现在我只问你，是谁告诉你，道藏真解在萧梦柔和蓝羽兮的身上，只要你把这个人交出来，并且不再试图挑战我的耐心，我保证立刻就下山，这一段恩怨，就这么算了。”

    算了？叶开元鼻子都快被气歪了，你杀了我那么多弟子，又冲到山门上把长老打了个半死，现在还逼着我交人，然后就这么算了，你这人够厚道的啊！

    “你杀了我秋风门这么多弟子，难道就不需要给我秋风门一个交待？”饶是他还在纠结着萧夜的修为，也是忍不住冷哼了一声。

    “你要怎么交待？”萧夜问。

    这个……叶开元也没有想到萧夜会这么问，怎么交待呢？把道藏真解交出来最好了，不过这样说对方会答应吗？那退而求其次……

    结果萧夜已经就刚才的话接下去说了：“你无端派弟子去抓我妹妹，害我天叔差点儿死了，又害我妹妹走火入魔，我没有跟你要交待，你反倒还想要得寸进尺吗？”

    得，原来这小子根本就没有打算跟自己交待什么，人只是这么一说，自己还认真琢磨起来了……叶开元看着对方那个理所当然的态度，就想要冲上去狠抽对方一顿。

    “照你这么说，我们秋风门的弟子，就白死了吗？”叶开元带着怒声喝道。

    “当然不白死，”萧夜也是淡淡哼了一下，“至少他们可以让你明白，什么东西不是你能想的，什么人，不是你能动的！”

    “好，我现在就把这句话，原封不动地送还给你，”叶开元毕竟是一门之主，终于受不了萧夜这种盛气凌人的样子，把手一挥，“拿下！”

    直到现在，他还只是想要把萧夜给活捉，如果能从他口中知道道藏真解的消息，那才是最终的目的。

    秋风门的弟子扑了过去，此时这上百的弟子，个个都至少是玄级以上，个别的已经是地级高手，别说是普通人，就算是一个地级后期面对如此数量的古武高手，也足够把他累得虚脱了。

    而这时萧夜也动了，举手投足之间，没有丝毫拖泥带水，一切都是最简单的招式，最快捷的路径，而一声声清脆的骨断声，就成了他动作的配音一般。

    只不过短短一分钟，几十个古武弟子个个都捂着自己的断骨之处呻[吟]着，有的还不只是断了一处。

    他们，都是高手，或许只这一处断骨，还不至于让他们怕成这个样子。但是面前这个男人，却就像是一个不可战胜的存在，亲眼看到如潮水一般的同门师兄弟，被他像是砍瓜切菜一样，打成一个断骨人，实在是对信心的一种摧残和折磨。

    骨折而已，他们不怕，可面对这样一个人，他们真怕！

    同样感觉到心惊的人，还有正在看着这一幕发生的叶开元，还有他身后的几个秋风门长老。

    尤其是叶开元，他惊讶地发现，萧夜身上的确是半点儿真气都没有。如果说平常的时候他可以掩示得住，现在如此激烈的战斗，怎么可能还掩示得住？

    没有真气，可对付他几十个至少也是玄级修为的弟子，却像是一个大人，欺负三岁的小孩子一样，这到底是一个什么怪胎？他**的力量究竟有多大？

    不过看了这情况之后，他也放下心来，**的力量再大，终归是不可能跟古武者修炼的真气相比，对付萧夜，有他一个人出手，就足够了，更何况还有六个地级中期的长老跟他联手。

    “叶掌门要亲自动手试一下？”萧夜的目光望过来。

    叶开元冷笑一声，他是打算试，可不是打算一个人。

    对付这种情况，叶开元一点儿都不傻，他是一门之主，地级巅峰修为，打赢了萧夜那是应该的，可看这小子如此镇定，好像有恃无恐一般，他心里却更生出了几分疑惑，要是万一打不赢，那这脸可就真要丢到祖外婆桥了。

    “布……”

    叶开元大喝一声，就要通知长老们布阵，眼前已经人影一闪，萧夜硕大的拳头迅速放大。

    好快！刚刚的时候看萧夜也不过如此，可此时再一看，比起刚刚的速度何止快了几倍，原来这小子还没有到达极限？

    叶开元微侧身子，又向后一个铁板桥，身体如折断一般，才险之又险地避开这一拳。

    而萧夜根本就不等他再作调整，跟着一记重拳向下砸出，这一拳要是砸中，怕是叶开元的丹田都要被砸碎了。

    叶开元不愧是地级巅峰，身子没有停稳，已经平平飞出，又是险而又险地把这一拳避过。

    “好身手！”萧夜赞了一声，手下却丝毫都不停留，如影随形一般跟了上去。

    叶开元躲过了两拳，额头上都惊出了一抹冷汗。刚刚这两拳的凶险，看似化解得十分轻松，实际上却是把他的实力都发挥到了极致。

    虽然没有硬碰硬，可他能感觉得出来，如果真是让萧夜一拳打到身上，那怕是比起一个地级巅峰打到他身上，一点儿都不弱，甚至还更加厉害。

    这拳头受不起，再这么打下去可就输了！

    叶开元心思电转，已经大喝着：“七绝阵！”

    七绝阵，是秋风门的绝杀阵之一，由七位高手联击，就算是熟悉这个阵法的叶开元，也不敢说能成功破掉。

    他此时喊出来，六个长老自然第一时间就围拢上来，各自抢占着阵法站位，企图和叶开元呼应。

    可比六个人还更快一步的却是萧夜，叶开元好不容易有喘气的机会，也只来得及叫出一个“七绝阵”，跟着就发现拳头又到面前了。

    这次叶开元却没有退，不是他不想，而是不能再退。

    刚刚那两拳他仗着身法，至少看起来闪避得十分轻松，可要再接着退下去，那场面可就太难看了。

    再说了，他已经喊过要布七绝阵，结果自己被萧夜赶羊一样越赶越远，这阵还怎么布？

    “砰……”

    这一拳可是对得实打实的，叶开元剧烈旋转的气漩，狠狠跟萧夜的拳头撞在一起。

    本以为不会输什么的他，猛然发现自己错了，而身体这时已经不由自主地向后飘去。

    而再看萧夜，竟然连脚步都没有顿一下，仅仅是前进的速度被阻慢了些而已，依然是义无反顾地朝着他冲去。

    “涛儿！”叶开元急了