
    这声音惊天动地，祝庆龙和姜宝成都是停止吐血，怔在了当场。

    这是……

    “禁地之心开启了！”两个长老面面相觑，都被这个景象诧异不已，“这才多长时间，禁地之心竟然已经开启？”

    “禁地之心？那是什么东西？”萧夜开口问道。

    “那是……”姜宝成本能地开口，突然发现这话竟然是萧夜问的，顿时又把要说的话咽了回去，“凭什么告诉你？”

    “哈哈哈哈……”祝庆龙却是大笑起来，“禁地之心开启，小子，你就在这禁地里面等死吧，若是你现在还不肯出来的话，只会死得更惨！”

    萧夜脸色一变，也知道对方说这个，肯定不是完全在吓唬他，刚刚这一声狂吼，他也能听得出来，这头妖兽绝对不是从前的三阶妖兽可比，这是个名符其实的厉害角色。

    闪身之间，萧夜已经飞快地朝着禁地里面而去。

    不是他急着去看究竟，而是石头还在这里面呢。照这两个老家伙的话，不管这禁地之心是什么，总之肯定是很危险的东西，不然他们也不会说得这么肯定，说自己一定会惨死在这里。

    吼……

    禁地的最深处，又一声吼叫传来，这一次稍显得有些低沉，威力也没有这么大，但还是能从这吼叫声中，听出对方浓浓的愤怒之意。

    愤怒？这妖兽应该是刚刚出来的吧？又没有人招惹它，为什么会听出愤怒来？

    萧夜心里在急速地想着，却一点儿头绪也没有。

    而在禁地之外的两个无定门长老，却都是有些惊讶了。

    “这小子，听到了禁地之心开启，竟然不往外逃，反而是冲到了禁地里面，难道他以为就凭他一个人的力量，可以杀得了禁地之心的妖兽吗？”祝庆龙恶狠狠道。

    “看他刚刚的样子，应该是并不知道禁地之心的妖兽，比起其它的妖兽来，要强大多少，”姜宝成略略想了一下道，“这样也好，不管怎么样，这小子是死定了，我们两人就守在这里，他就算是想出来，也一样是死路一条！”

    祝庆龙虽然跟姜宝成互看不顺眼，但是在这件事情上，却是出奇得一致的，当下也不再说话，只等着禁地里面再出动静。

    “禁地之心这么快就开启了，难道是里面的妖兽已经被他们给杀光了？”姜宝成突然也想起这个问题来，这事儿实在是太诡异了。

    祝庆龙眼角一跳，这事儿他们之前也是惊讶了一下，但是因为有萧夜那小子在，所以一直都没有往深里想。现在看的话，的确是太让人不敢相信了。

    所谓禁地之心，其实就是在这禁地里封印的最强妖兽，往往一个禁地里面的妖兽都被斩杀干净的时候，那禁地最深处封印的超级妖兽，就会自动解除原来的封印，跳到外面来。

    以往的经验，只要禁地之心的妖兽一出现的话，所有人就会立刻退出禁地，因为那东西根本就不是大家能抗衡的，若是不退出来，只有死路一条。

    当禁地里的人逃光，或者是被这妖兽杀光之后，禁地也就到了重新封印的时候，只能等着百年之后，下一次禁地开启。而且下一次禁地开启的时候，也未必就是龙魔峡谷，也就是说，龙魔峡谷开启一次，至少要百年，甚至长的可能会有几百年。

    也就是这一次，几十年就重新开启了，但是没想到里面的妖兽竟然会被清理得这么快，难道是因为提前开启，所以里面的妖兽变少了的原因吗？

    两个长老在这里猜测着原因的时候，萧夜已经飞也似穿过了众多的屏障，来到了石头修炼的地方。

    只看石头此时还在专心致志的运行着真气，似乎又在冲击着天级的壁障呢。

    这种情况对于一般的修炼者来说，根本是不可能的，但是萧夜也知道，石头可不是一般的修炼者，也是一个有着天赋异禀的人，所以他就算是真的冲击天级境界，也一点儿都不奇怪。

    可是现在不能让那妖兽打扰到石头，看来只能是自己给他护法了，只希望石头能快一点儿突破，如果还能像上次一样，一突破就直升巅峰，那他的压力也就小多了。

    凭石头那强悍的防御力，如果他到了天级巅峰，相信对于先天炼气境的一击，都不怎么能感觉得到了。

    轰隆隆……

    大地在颤动着，好像有一列巨大的火车正在朝着他们开过来。

    从声音和震动都能感觉得到，那东西正是朝着他们笔直而来，像是知道只有这里有两个人一样。

    萧夜的神识力已经算是很强了，但是在他的神识范围里，还没有出现任何的东西，也就是说，那头妖兽的神识，比起萧夜来还要更加强大得多，才能发现这里有两个人。

    萧夜深吸了一口气，虽然还看不到那妖兽的样子，但从这声音和震动来判断，肯定是一个从来没有见过的庞然大物。

    现在已经不能用在俗界时候的常识为判断了，因为这里的妖兽一点儿都不遵守俗界里面的规则。而且根本就不用照面，用脚后跟儿想也知道，这东西肯定比之前杀的那些妖兽不是一个档次的，不然也不会以压箱底的boss形式出现。

    怎么办？

    萧夜看了一眼石头，这里是不能受到打扰的，不然别说是晋升天级了，不走火入魔就不错了。

    权衡了一下，看来只能是他把那个大家伙给引开了。

    确认了一下方向之后，萧夜不但没有躲着妖兽，反而立刻向着那个方向冲去，虽然那大家伙很明显是冲着两个人这里来的，但萧夜就是要让对方先碰到自己再说。

    期间他还稍稍动了一些方位，发现果然有了效果，只要他偏离一些之后，那个巨大的妖兽立刻就跟着他偏移，看来是成功吸引了那头妖兽的注意力了。

    这下子萧夜也放下心来，看来那大东西就是冲着他来了，于是除了增加了些速度之外，开始从袋子里面抓出兽核来吞噬着能量。

    如果有时间的话，萧夜还真想要坐下来，试试能不能再来一回突破，但是现在不可能有这个机会了，只能抓紧所有的时间，让自己得到更多的能量。

    这种临时抱佛脚的方法，对别人来说不一定有用，但是对于萧夜来说的话，还是比较有效果的。

    吼……

    萧夜这里才刚刚开始吸收能量，那边妖兽吼得更加厉害了，好像是感知到萧夜在吞噬这禁地里面妖兽的能量，所以更加愤怒了一样。

    “没想到这东西还有引诱的效果？”萧夜自然没有停下来，反而是双管齐下，加快了吞噬能量的速度。

    龙魔峡谷，里面林木算不上多茂密，但是路径却交错复杂，而现在，萧夜就穿梭在这些复杂的路径之中，拼命地逃一样，要远离那个传来巨大动静的东西。

    一颗颗三阶兽核在转瞬之间就被他吸收干净，砰地一声变成了粉末，接着再来下一颗，这个动作自始至终都没有改变过。而做这一切的时候，他的速度并没有半点儿慢下来，反而是越来越快。

    那后面的妖兽也像是是被激怒了一样，拼命地向着萧夜这里移动着，远处那巨大的声音正在疯狂地逼近，在萧夜神识之中终于有了这妖兽的样子。

    好大一头巨蟒！

    萧夜第一个反应是这样，但是当他再仔细看一下的时候，才发现那东西并不是真正的蟒蛇，而是不知道那东西是什么巨大的怪物。

    全身有着像蛇一样的鳞甲，头部也像是蟒蛇一样，身长大概在十余米，巨大有力四肢，每踏一步，都把它巨大的身体像是飞腾一样托了起来。

    “咦？”萧夜正观察着那头巨大的家伙，神识突然受到了什么东西的干扰，跟着他竟然再也找不到那大家伙了。

    萧夜神识力可是在从接受了那个神秘老人的传承之后，就比别人强大得多，就算是小柔修炼的是道藏真解，也都不如他神识更加凝练。

    之前碰到陆志杰，对方也是通过神识之力破了自己的幻术。但他能清晰地感应到的，陆志杰的神识之力，若是跟他比较起来，差得不是一点儿半点儿，上次之所以能寻找他的位置，也有些运气的成分在内。

    至于在遇到别人，哪怕是再强的人，神识都不曾出错，这甚至是跟**的强横一样，是萧夜最强大的地方。

    可是现在，这最强大的东西，竟然一下子没有了，神识变成了瞎子，完全感觉不到对方的行踪，在他的感知范围里，只有空荡荡的峡谷岔道，这不禁让萧夜惊愕万分。

    侧耳倾听，那个巨大的东西，此刻竟然一点儿声音都没有发出来，连萧夜都诧异了，对方如此巨大的身体，在行动之间，又是怎么一点儿声音都不发出来的？

    这东西，实在是太诡异了！

    自己看不到那头巨大的妖兽，但是萧夜却很清楚，对方肯定是知道他的位置，此刻应该是正在飞速地接近过来，要不然神识也不会突然就失效了。

    跑！萧夜不知道那东西的实力，相当于什么修为，但是就目前的情况来看，他对自己能战胜那玩意儿，根本就不抱什么希望。

    可以选择的话，他宁愿逃出禁地，去面对两大先天炼气境，至少那时他的神识可以占上风，说不定幻术还能用呢。

    吼……

    想这些的时候，巨大的妖兽已经出现在萧夜的面前！