
    宋家在洛川，几乎是一家独大的局面，这虽然也占了地域的光，可也不得不说，这跟宋家的实力有关系。

    都说天京朱家，是天京甚至华夏第一古武家族，但是天京毕竟还有三个古武家族在那里齐名摆着，而洛川宋家却不一样。

    没有人跟它齐名，从很早就是这样，到了现在，还依然是这样。哪个有这种苗头或者野心的家族，都自觉地离开了这片地盘儿，因为他们知道，在这里，就是宋家独大的世界，别说彻底翻过来，就算是想跟它并排坐，那都是不太可能的。

    来的客人自然都是备了厚礼，光这礼物的准备都得让人伤一番脑筋，因为这礼单宋家最后必然会看的，如果一看自己就提了二斤油条过来了……

    咳……这种估计也都进不了大门。

    反正来的名流们，都是想尽了办法，挖空了心思，寻一些稀奇古怪的玩意儿来当礼品。

    这么说吧，大凡是能进了这个门的，没有一个不是送了厚礼的，所以只要是进来的人，宋家自然也都要精心地招待。

    而今年跟往年不同的是，大厅里出现了一些不和谐的人物，一高一矮，一胖一瘦两个年轻人，分别霸占了一张餐桌的两端，其余人都只能在旁边儿远远地看着，因为他们吃饭的速度和份量都太过于霸气，离近了的都害怕会误伤。

    这两位是谁？胆儿太肥了，这是要把送的礼品钱都吃回来的节奏吗？

    中间也不乏好事者想打听一下，但是却没有人知道，如果不是他们知道，没有身份的人根本就进不了门，怕会以为这两个是混进来的吃货，几天没吃饭来蹭饭的。

    可反过来想，这两个不是来蹭饭的，也说不通啊，谁来跟宋家拉关系，会这么个吃法，这不是明摆着来砸宋家的场子，恶心宋家的吗？

    宋子安自然不会不知道，在他的寿宴上出了两个奇葩，不过他到底也是有身份的人，不可能一看这情况，立刻就拍桌子喊着把人扔出去。

    私下里，立刻去找人翻记录，看看这两个吃货到底是谁。结果这一找，还真出问题了，根本就没有这两个人！

    到访的人都是有记录的，而偏偏这两个人的记录却没有。

    宋子安更加奇怪，也更加留心两人，再派人去查，看他们是怎么进来的。结果监控上看到，两人还真是大摇大摆从正门口进来的，只不过不知道为什么，当时在门口接待的人，什么都没有说就放行了。

    嗯，说放行有点儿过了，应该直接一点儿，就是那个人根本就没有看到。

    虽然这个情况有点儿奇怪，可宋子安听到的时候，也只是脸色变了变，仍然让人在暗地里注意着，暂时不要去打扰他们。在宋家出了这种事情，说出去也是个笑话，不管要怎么处置这两个人，也不能在现在，怎么着也要等宴会结束了，再把这两个人留下来，好好聊聊。

    正常情况下，宾客这时候应该是已经到齐了，但是在宋家这个宴会上，却有些人现在才刚刚开始来。

    不大的功夫，天京赵家赵正阳，唐家唐奕辰兄妹，林家林宜风，朱家朱宏立，南疆梁家永辉……等等一干的各地名门子弟，也都纷纷前来给这位宋家主贺寿。

    这些家族的家主不会前来，但是派出家族里优秀的子弟过来，也是为了日后更多的合作关系来准备。

    这些人自然也是带着礼物过来的，不过却并非是在门口就交出来，对于他们这些名符其实的大家族，基本都是直接把礼品带进来，亲手交给宋子安来收取。

    简单的客套之后，这些个各地来的名门子弟，也都纷纷注意到了其中有一桌宴席上的不同。

    有的人初时只是扫过一眼，然后马上又被惊人的场景给吸引回来，在确定了有真是有人这么做之后，不认识萧夜的，眼睛里都闪过震撼的目光，而认识萧夜的也都很震撼，而且还是带着无比的惊讶震撼。

    海城萧家，萧英乾之子萧夜，一个用了两个月，就搅起一场长青丸抢购风暴，轻松卷走上亿元的传奇年轻人！他似乎已经消失了很长时间了，又怎么会出现在这里？

    脑子里出现这些的，还都是古武家族之外的纯商业人士，而像是唐奕辰兄妹，还有林宜风等人，都是知道很多内幕的，譬如萧夜在朱家的追杀之下，最后惨死在天京之北某个山洞之中……

    对于闹得沸沸扬扬的米国特工大战，一来消息是隐蔽的，二来就算是知道，也都只是知道一个圣魂特工无常而已，外人根本就无人知道，无常就是萧夜了。

    怎么会还活着？好些人的心里都在疑问，有些人是在气怒地想，而唐奕辰他们则是在兴奋地想！

    “萧夜？”林宜风对萧夜应该是最看不顺眼的了，“消失了这么长时间，没想到还是一如既往地喜欢丢人现眼！”

    这话也就是在远处嘀咕一下，他可是知道，萧夜这家伙从来都是不分场合，不分时宜地乱来，在萧家的时候，就曾吃过大意的苦头，这要过去了，很可能再被萧夜给整一把。

    “萧兄弟？”唐奕辰也试探地叫了一声。

    而唐奕薇显然比哥哥更加大胆，已然径直走了过去，坐到了萧夜的身边。

    那一桌儿目前只有两个人，主要原因有两个，一是桌子上的菜快没了，二是跟这二位一桌，抢不着菜是其次，主要是丢不起那个人。

    万一让宋家主以为，自己跟这俩二百五是一伙的，那可就哭都来不及了。

    但此刻唐奕薇一个大美女，赫然就坐在了两个男人之间，静静地看着萧夜，良久才道：“萧夜，你……回来了？”

    本来她一直都不相信萧夜死了，尽管当初流传很多关于萧夜没死的传言，一听就知道是假的，可唐奕薇还是坚持着认定着萧夜没死。

    唐奕辰知道，其实这只是两个人的一点儿心愿，虽然明知道有些不太可能实现，可还是不想放弃而已。

    尤其对于唐奕薇来说，这个像是带着天使光环一样，出现在她生命里的男人，有着其他人不可替代的意义。

    萧夜抬头朝她摊了下手：“过得还好吗？”

    没有去解释无常之类的，那些对于唐奕薇来说，也没有什么意义。

    “不好，一点儿都不好……”唐奕薇突然发现自己的眼睛有些发酸，理智到让哥哥唐奕辰都嫉妒的她，竟然在一瞬间变得感性了。

    “夜哥，还没吃饱怎么办？”石头突然把这有些怪异，也有些压抑地气氛给打破了。

    “等着，一会儿宋家主肯定会再给你上菜的，在宋家还能让你饿着了？”萧夜呵呵笑着道。

    “哦，那我等着！”石头倒是很老实地安静下来。

    只是刚刚这对话，让一大片人差点儿把自己的舌头给咬下来。

    俩人吃了十人桌的菜，他们竟然还有脸说没吃饱？可你看那个小胖子老实的，怎么也不像是来故意让宋家难堪的啊。那这么说来，只能是对面那个姓萧的年轻人有问题了！

    “萧兄弟，你怎么会在这里？”唐奕辰也知道这里的敏感，但此时却是也顾不了这么多。

    “你不会再走了吧？”唐奕薇也接着问。

    “羽兮还有两个朋友有点儿麻烦，我来处理一下。”萧夜平静地说道。

    唐奕辰微微汗颜：“是我的错，这段时间，我一直都没有去关注过蓝小姐那边……”

    曾经答应过萧夜，要好好照顾萧梦柔和蓝羽兮，可是近来一段时间里，他都没有去看过这两个人了，这让唐奕辰觉得自己忘记了朋友的嘱托，很有些不安。

    “幸亏你没有关注，否则只会给你带来麻烦，这次的事情，你们都不用管，”萧夜看两人还想说什么，直接挥手吧，“听我的吧，你们知道的，我从不做没把握的事情。”

    唐奕辰也听出萧夜话里意思，看来这次的麻烦，比起从前来都还要更大，可是还有什么能比和朱家作对来得更麻烦吗？

    而转念之间，他已经明白了什么，萧夜来到宋家，还在对方的寿宴上大吃四方，这似乎已经说明问题了。

    宋家，难道宋家比起天京朱家来还要更加难缠？

    唐奕辰知道宋家的能量，要不然唐家也不会派他们兄妹来，给宋子安贺寿了，可是从唐奕辰心里，却不觉得宋家能跟朱家相提并论。

    “不管你要面对的是谁，这次我就准备坐在这里。”唐奕薇坚决地说。

    萧夜的意思很明显，这次的事情跟宋家有关，而且宋家不好惹，让他们两个都不要插手，甚至能主动离他远一点儿比较好。

    但是唐奕薇却不想，她已经失去了一个机会，这次不想再失去了。虽然乘着蓝羽兮不在，似乎有些胜之不武，可对于唐大小姐来说，只有胜负，没有其它。

    “其实这次我们来，也有一件麻烦事，”唐奕辰压低了声音，只能让他们三人听到，“宋子安有意促成奕薇和他小儿子宋祥，可你知道，奕薇最反感的就是这种事情，偏偏爷爷这次竟然也同意，唉……”

    萧夜一愣，见唐奕薇热切的目光望过来，立刻明白这两兄妹是什么意思。

    正想要说话的时候，刚刚提到的那个宋祥已然出现了