
    三位掌门供奉都是泪流满面，刚刚萧夜说谁动手灭他们满门，现在朱逢春又说，谁不动手就灭他们满门，合着这两边儿都得罪不起，就他们三个在中间受气啊。

    再说，萧夜说这话那也就算了，好歹萧夜跟他们还是一个对立面的，朱逢春你个老不死的，我们再怎么说也是你们朱家的供奉，你也要灭我们满门？灭你奶奶个腿啊！

    话是这么说，三位掌门也只敢在心里骂两句。

    从前只是感受到朱逢春身上的气势有压迫感，但是刚才对方跟萧夜打斗时，发挥出来的那种恐怖的力量，绝对是只有天级强者才有的。

    如果他们真的不动手，以朱逢春那种不要脸的个性，真的会把他们三个给灭了！

    不得已，这三个人都是抬起了手掌，气漩一凝而成，目标正是憨头憨脑的石头。

    “我打死你个心儿里坏的老家伙！”石头却像是完全都没有看到三位掌门一样，挥着砂锅大的拳头，就朝朱逢春扑过去了。

    朱逢春冷笑一声，抬手一道气劲发出，竟然有了一些气刃的样子，把石头击飞的同时，竟然划出一道如剑刃一样的伤口来。

    石头也知道自己不是那个老头子的对手，可现在想跑已经来不及了，他偌大的身体已经被击飞，不可控制地砸在地面上，正是那三个犹豫不决的掌门中间。

    “迫不得已啊……”

    “死了不要怪我们……”

    “我们也是被那个老东西给坑了……”

    三个人一人转念着一句咒语，而手中的气漩却是轰然印到了石头的身上。

    轰……

    三人的气漩在石头身上一个激撞，顿时不知道崩碎了多少的骨头，巨大的气流直接涨破了皮肤，血雨洒了下来。

    “夜哥……”石头向着仍困在紫色光芒里萧夜喊着，显然也是痛苦非常，可他又有什么办法。

    他不过是一个玄级巅峰，能承受地级后期古武者的强攻，已经是变态的极限，而现在却三大地级巅峰合力一击，没有直接要了他的命，都是一个天大的奇迹。

    “我说过，谁敢动我兄弟，我灭他满门！”

    这个声音带着丝丝的寒气，像是沙哑，却又无所不入，如刀一般生生刻在众人的脑海里。

    尤其是三位掌门人，他们惊讶地循声望去，只见那紫色的光芒正如潮水一般散去，而此刻现在他们面前的，是一个半屈身子，一手撑地，浑身像是千疮百孔，正缓缓抬起头来恶魔。

    不错，正是恶魔，他的一双眼睛已经看不到黑色的瞳孔，而是变得紫红紫红，那是一种看上去就嗜血如狂的颜色！

    嗖……

    三位掌门只觉得他们眼前闪过一道光，而下一刻，三个人都是喷着血柱向四面飞起。

    “夜哥，你不用管我……”石头挣扎着想要走来，却一时不能，只好指着朱逢春的方向，“那个老东西不是好人，帮我打死那个老家伙！”

    萧夜似乎并没有打动理智，他向石头看了一眼，见对方虽然受伤不轻，但是说话还中气十足，微微点了点头，向着朱逢春转过头去。

    “你竟然能抗得过奔雷符？”朱逢春的眼睛里流露出一丝恐惧来。

    奔雷符这种东西，他可也没有第二枚，如果不是如此珍贵，他又怎么会到自己被虐得不成人形了才用出来，他又没有受虐倾向。

    可没想到，被他视为珍宝的符箓，竟然没有丝毫伤到这个小子，不，不是没伤到，像是把对方刺激得狂化了一样。

    “你废话太多了！”萧夜抬手之间，竟然引动了一丝丝电芒。

    只是这电芒微乎其微，只是闪烁了一下，就已经消失不见了。而下一刻，萧夜已经到了朱逢春的身边！

    比拼单纯力量，萧夜还从来都没有碰到敌手，而之前的朱逢春还有蹿起来撒野的机会，可这一次，他连这个机会都没有了。

    当朱逢春被一跤甩到地上的时候，不等他再起身，已经被飞脚踏了上来，两脚砸得朱家地板崩裂，而朱逢春直接隐没在了砸下去的坑里。

    紧接着，紫红眼睛的魔头，一把按了上去，另一只硕大的拳头轰然击下，一拳，两拳……

    朱家，静寂得可怕，在如此巨大的空间里，只能听到那拳头击打的声音。

    也许开始还有叫声，只是现在人们已经不记得了，好像是叫过，又像是没有叫过，反正大家唯一确定的一点，朱逢春死了！死定了！

    这个从隐界出来，牛叉到不行，一身实力更是号称能横扫俗界所有古武的朱逢春，现在完全变成了一截枯木，再也无法逢春了。

    而那个魔头，此刻站起身来，所有人都是打了一个寒颤，情不自禁地向后退了几步。

    “死吧！”萧夜口中的声音变得更加沙哑，拳头上再一次显现出微弱的电光来。

    而这次的一拳，目标却是朱家家主朱天云。

    朱天云此时早就已经是面如土色，之前他是多么讨厌那个三叔，还幻想着有朝一日朱家再次走上了正轨，这个三叔能死回修真界，永远也死不回来才好。

    可是现在，他巴不得能多来几个三叔四叔，七**十叔……

    这只能是一个奢望，当萧夜拳头砸过来的时候，朱天云只是无奈地闭上了眼睛。

    连朱家倚仗的修真者都挡不住，他朱天云凭什么挡？

    砰……

    这一声沉闷地巨响之后，朱天云竟然没有感觉到痛楚，他立刻睁开眼睛，只见房间里多了一个道士打扮的老头儿。

    “无量天尊，”老道看起来干干瘦瘦，也没有太强大的气势，但就是给人一种莫测高深的感觉，“小施主你已经入魔了，还是不要再造杀孽的好！”

    “滚开！”萧夜骂道，“朱家人杀我父母，害我爷爷，让我几个朋友生死不明，你说我造的杀孽太多？你不滚，我连你一起杀！”

    “看来你还没有迷失神智，”老道轻呼了一口气，“那倒是我多虑了，只是你刚才的样子看起来，实在是太像入魔的征兆，误会误会！”

    啊？朱天云刚刚想要感谢对方救命之恩，谁想嘴还没张开呢，这老道竟然误会起来了。

    别啊，没误会，这个家伙就是个魔头，你们打啊，你们掐啊，那个老道，你快降妖伏魔，把萧夜也降到坑里去……

    萧夜一看他不是有意要跟自己作对，也没有去管这人从哪儿冒出来，跟着一拳，又是直奔朱天云。

    砰……

    “臭老道，你到底想怎么样？”萧夜怒道，“真想让我把你一起杀了吗？”

    “虽然你没有走火入魔，但是杀人这种事情，还是能少就少吧，”老道也不多做解释，只是把朱天云给护住，“一切都是过眼云烟，还是顺其自然的好，朱家也就要受到惩罚，未必非要把他们杀光才算了结了这恩怨，再说依你的意思，到底是要杀多少的朱家人，这事情才算是能了了？”

    “杀多少人？”萧夜也一阵迷糊。

    要杀多少？这点他真的没有想过，杀光？难道连朱家老弱妇孺也都杀了？那就不是报仇，而真是魔头了！

    “朱家一个从隐界出来的修真者，已经被你杀死，也算是他们偿了你萧家的一笔账，这场恩怨，就这么了了吧！”老道像是个和事佬一样劝说着。

    “不行！”萧夜断然拒绝，“别人放过可以，但是朱天云必须要死！”

    朱家的一切的，十有**都是出自他这个家主的安排，如果说这一笔账除了要找朱宏岩和朱承风之外，最直接该杀的人，就是朱天云了。

    放弃这个人，就等于是放弃了害他一家人的主谋！

    对这个提议，萧夜接受不了，绝对接受不了！

    说话的时间，他已经闪身绕过老道，依然向着朱天云抓去。

    而这老道像是早就知道一样，身子一侧，又恰恰把朱天云挡住。

    萧夜心下一横，虽然没有想要了老道的命，但是他老挡在这里，自己的目的也达不到，索性一掌拍了上去。

    老道竟然没有去挡，这一掌狠狠拍在他的身上，而不等真的接触到身体的时候，道袍呼一下子鼓起来，萧夜这一掌竟像是拍在棉花上一样。

    “哼……”萧夜冷哼一声，这一掌不但没有收回，反而更加了十分力道。

    噗……

    道袍被打得凹陷下去，终于还是撞在身上，忍不住脚下也往后退了两步。

    就在老道身后，体会着安全滋味的朱天云，登时被老道坚实的后背撞到，伤倒没有，只是鼻子立刻血流如注，跟看着美女走光似的……

    两人这一交手，竟然又是一个势均力敌，房间里再次变成了砰砰声不断，却是两个人拳掌相交，谁也胜不过谁的样子。

    三位来朱家做供奉的掌门，此刻都是恍然如梦。曾几何时，天下间一个天级的强者都见不到，但是今天一天，他们竟然就见到了三个，而且其中一个，就在他们的眼前，被活生生地打死了！

    哎呀不对！三个人猛然惊醒过来，萧夜可说过，谁动他的兄弟，他就灭谁满门的，刚刚他们动了没？好像……都动了吧？

    快跑！

    三个人几乎是同一时间想起这茬来，连忙就要往外跑。

    “你们三个谁敢踏出朱家一步，我穷其一生，也要灭你们满门，不信就走一步试试！”