
    萧夜号称跟第一兵团没有关系，但是谁敢因为这句话就去欺负第一兵团？

    一个没有萧夜的第一兵团都如此恐怖，那再加上萧夜的话，会是什么样的情况？

    萧夜这个人，实在是太过于邪门，他说修炼的是盘魔秘法，可盘魔秘法明明是纯粹的肉身修炼，刚刚无定门的一个天级弟子，突然之间就倒地是怎么回事？

    这个人如此莫测高深，不说灭他们所有人，至少在这里的人加起来，也一定都奈何不了他。

    “刘星说得对，”最后陈刚重重叹了口气，“看来此事只能上报给各掌门宗主和长老，以我们的力量，根本就不足以对付萧夜。”

    “就算是上报给掌门宗主恐怕也不是什么万全之策，这禁地之中先天炼气境之上根本就无法进入，在这里，萧夜就是无法抗衡的存在，恐怕我们这一次的禁地收获，真的要大打折扣了。”刘星有些担忧地说道。

    “赵平，这当真不是紫霄宗弄出来的事情？”江辰疑问道。

    “你是什么意思？”赵平也是满腹怨气，“若真是我们紫霄宗弄的，难道就不能从一开始就让萧夜和那六个天级进来？你们应该也看得出来，第一兵团最厉害的就是萧夜那六个人，至于发出那至强一击的，应该是一个法阵，有萧夜在，还愁我紫霄宗不能发挥出更大的战力……”

    赵平说的是事实，但是说到最后的时候，他自己都有些心惊了。

    刚刚萧夜几乎没有出手，而只是一些地级配合着五个天级发出的一击，若是他们这些天级，再配合那个法阵一击的话，会是什么逆天的结果？

    这个法阵，一定要得到，若是有了这个法阵的话，那门派里先天高手联手一击，又会是何等厉害的程度？

    简直就是不敢想象的东西，这实在是太重要了。

    可是怎么样去得到这个法阵？去跟萧夜抢？算了，他们还没有活够。不过他手下那引动布置法阵的人，倒是可以想办法用一用，第一兵团再团结，也不可能是铁板一块，只要撬开一个人的嘴，这法阵也就得到了。

    尤其是那五个天级高手，若是把消息透露给掌门宗主的话，以加入门派，甚至成为内门弟子的条件诱惑，不怕对方不上当。

    “各位，我们先去猎杀妖兽了。”陈刚转身带着人走了。

    但是走了没多远，离开视线之后，立刻从人群中脱离出来，一人独自偷偷地离开了落日森林。这里的情况，绝对要详细地向掌门说一下，萧夜要杀是其次，这个法阵若是被别的门派得到了，那无疑是其它门派的灾难。

    至于另外五个门派，大家也是各有说辞，然后通通各找方法，领头弟子也纷纷回了山门，看来谁也不是傻子，都意识到了这法阵的厉害。

    ……

    “萧少，”冷亮站在凌慕雨和萧夜身边，压低了些声音说道，“虽然我们第一兵团比任何一个兵团都更加稳固，但是现在五行法阵大出风头，相信六大门派没有一个会不动心，而且五行法阵看起来布置也并不复杂，若是被他们买通了某个人……”

    凌慕雨也是有些担心地望向萧夜，她现在已经不只是当初那个大小姐了，很多问题也会敏感地察觉到，只是想到，却未必有办法解决。

    “五行法阵布置并不复杂？”萧夜呵呵一笑，望向两个人。

    冷亮面色一红，他觉得不复杂，那是因为现在的法阵是萧夜几乎手把手地安排好位置方向，所有人都以木偶的方式来执行，这才有了如此强大的威力，若不是这样的话，只是看一眼，绝没有可能布置出来。

    “现在的五行法阵只不过是一个雏形而已，但已经是我能做到的极限，再复杂些的，连我也弄不出来，”萧夜笑道，“而且现在的所谓法阵，却有着极大的缺陷，就是一个死阵，根本就是提升了大家联手一击的力量，实际上用处不大，只有能灵活变化的五行法阵，哪怕只是最基础的五人之阵，才能发挥出最大的威力来。”

    “萧少我明白，只是就算是一个简单的死阵，若是被六大门派的人得到了，也不是件好事啊。”冷亮立刻解释道。

    “是啊萧大哥，以我对六大门派的了解，他们一定会想尽一切办法来得到这个法阵的。”凌慕雨也开口说道。

    现在她已经不再以紫霄宗弟子自居了，第一兵团，那才是属于她的地方。

    “那又有什么用呢？”萧夜仍是无所谓，“你们不会还没有发现，这个法阵是给你们修炼用的，而不是用来对敌。”

    “修炼？”凌慕雨有些迷惑。

    但是冷亮却一下子恍然：“我明白了，大家在演练五行法阵的时候，能引来无数的灵气灌体，这就相当于门派的聚灵大阵，但是演练这个法阵就能引来如此多的灵气，却又完全都不用灵石，这是……这是把人当成了灵石在布阵，萧少，我怎么感觉更不应该把这个法阵泄露给别人啊！”

    他这一下子想通，立刻就对萧夜佩服得五体投地，第一兵团没有像大门派一样布置聚灵大阵的资本，但是通过一个小小的攻击法阵，竟然起到了聚灵阵的作用，这不得不说，是一个完全都没有想到的事情。

    怪不得从一开始，下面成员在布那五人的五行阵时，就要轮流地成为阵眼，原来不只是熟悉法阵，而更是要轮流接受大量的灵气灌输，这才是最重要的目的。

    但是这样一个不用灵石就能完成聚灵的法阵，好像比起一个单纯能攻击的法阵，价值还要更大。这种法阵要是真被泄漏给了六大门派，冷亮还是觉得一阵阵心疼。

    “没有用的，正如你所说的那样，第一兵团也不可能是铁板一块，至少目前还不能，所以法阵不可避免会被六大门派的人想尽一切办法弄走，”萧夜虽然这样说着，面上却没有丝毫在乎，“不过六大门派也很快就会发现，这样一个死阵，其实用处不大，再强大的攻击，也要能打得到人才行，真正在战斗之中，谁会站在那里任由你打？而当成聚灵效果来用的话，那就更是鸡肋了，他们本来就有聚灵法阵，而且六大门派都不缺灵石，为什么还要用费心学习这种法阵？”

    “这个……”冷亮一想，那倒还真是。

    对于他们这些没有尝试过聚灵阵的人来说，这法阵当然是绝佳的宝贝，但是对于六大门派这种土豪，则完全都是可有可无的东西了。

    而且聚灵大阵中的灵气要温和得多，不会像这法阵运行时一样，时刻都会有灵气过盛，让人体无法承受的情况。如果再因为这样伤了弟子，那才是得不偿失的情况呢。

    至于攻击，或许可以让几个人的联手一击变得强大，但如果不能做到随心所欲变化的话，只能当一个原地不动的死阵，那意义真是可有可无了，还比不上六大门派的护山大阵有效。

    于是……冷亮也发现自己的担心是多余的，六大门派估计谁也不会把这法阵当宝，最后连修炼的恐怕都没有。

    “唯一遗憾的是，如果他们得到这个法阵之后，发现了这些弱点，我们第一兵团那种恐怖的震慑力就没有了。”凌慕雨也明白了，比较可惜的却是这一点。

    “呵呵，等到他们发现的时候，第一兵团已经不需要这些东西来震慑了，”萧夜眼中闪着精光自信道，“引来灵气修炼，这是法阵第一个功效，但是另一个好处，六大门派也一样发现不了。”

    “是什么？”洪星几个副团长也都凝视听着。

    “坚固肉身，拓宽筋脉，”萧夜一字一顿地说道，“你们修炼古武，可能一直都认为，修为提升了，肉身的力量自然就提升，不必去修炼，只有我这种单纯修炼**力量的人才会更加明白，肉身的力量达到了一定程度之后，丝毫不比古武的真气弱，虽然你们不会像我一样，但是反复被巨大的灵气冲刷，会慢慢让你们的身体变得更强，经脉也会更加拓展更加坚固，在同等修为之下，你们不论是真气还是肉身的力量，都会远胜对手，如果再打不赢，那你们只能换头了。”

    除了凌慕雨的，五个天级都被震懵了。的确，如果各方面都比对方要强，那欺负一个同级就跟玩儿一样，所以说来说去，这个法阵还是很逆天的，只是作用未必会被六大门派的人发现而已。

    “不过越阶挑战，现在才是我们最大的威慑力，如果不能的话，六大门派可是有先天炼气境高手的，他们可不会把我们放在眼里。”凌慕雨还是有些不满意。

    “先天炼气境吗？”萧夜仍是淡淡笑着，“现在或许还没有，但是很快就会有的，而且我要的不是一个，你们几个都有机会冲击炼气境，就看胆气够不够壮了。”

    “萧少还有那种能晋升先天炼气境的药？快给我吃一颗吧，就算是死也要拼一把。”洪星把眼珠子瞪得跟牛一样，生怕萧夜会拒绝