
    跟六大门派抗衡！

    这话让冷亮的心狂跳了一下。

    如果这话是凌慕雨说的，那他们几个天级，估计也就会当成一种口号了。但是现在萧夜这样说，那就肯定是要真的达成这种实力。

    跟六大门派抗衡的第一兵团，想想都让人怦然心动啊！

    不，如果真的像萧夜说的那样，真把兵团给建成那个样子的话，恐怕还不是跟六大门派抗衡，假以时日，恐怕都能把六大门派给碾压了，在隐界里，第一兵团成超级宗门，这也不是什么不可能的事情。

    如果是从前，冷亮也不敢有这种想法，但是亲眼看了那种变态的五行战阵，一下子把他所有的概念都给颠覆了。

    在他看来，这种玄奥的战阵，连六大门派里都没有，但是萧夜却随随便便拿出来给人修炼，萧夜到底还有多少的底蕴，恐怕就连六大门派也都不是对手吧？

    冷亮一时间有些恍惚，好像眼前的几百人，一下子就变成了几千几万，比起一宗之力还要更加强大得多，所有人联手一击，恐怕不用萧夜动手，刹那之间，就能把六大门派之一给打得灰飞烟灭。

    这情景，太爽了！

    “差不多了，去做事吧。”萧夜提醒着冷亮。

    “哦……是萧少！”冷亮发现自己这个神走得时间有点儿长。

    这一反应过来，冷亮立刻就按着萧夜吩咐去做了，这一番交待下来，几乎是百分百的人都选择了要留下来，跟第一兵团共同进退。

    说的也是，有这种逆天的战阵，还有一个神秘莫测的萧少，有紫霄宗大长老的女儿做团长，而且还有五个，不，现在加上凌慕雨是六个天级强者坐镇，这种好兵团，打着灯笼都找不着，以后只会越来越强大，怎么可能放弃这个机会呢？

    “各位，我相信大家都是聪明人，你们一旦跟第一兵团定下长约之后，日后都是我们第一兵团的精英成员，肯定会得到更多的培养，”冷亮又不失时机地点了一把火，“而且你们现在看到的，还只是萧少一个简单的五行战阵而已，以后还会不会有更加精妙的东西，那就要看各位的表现了。”

    人群再度骚动起来，第一兵团的人都激动得不知道要说什么好了。刚刚这种五行战阵，才刚刚演练了两下，就已经觉得是威力无穷了，但这还是最简单的。

    要是别人说，他们肯定不相信，这纯粹是忽悠人呢。但是眼见了萧夜这个无所不能的人站在这里，就由不得他们不相信了。

    “不过，第一兵团也不是善堂，你们中如果说没有其他兵团的卧底，或者说没有什么人是怀着其它目的的，我也绝对不相信。”冷亮和洪星这些人都是自己做过兵团过来的，对于这些门道也多少知道一些。

    不过从前他们都是小兵团，也基本没有这方面的顾虑，现在不同了，偌大的兵团交到他的手里，冷亮不得不小心谨慎。

    这话一说，人群立刻就安静下来，你看我，我看你，像是要看看谁才是卧底，谁像是那个阻挡大家好事的王八蛋一样。

    “既然萧少发话了，你们也愿意定长约，那这种五行战阵还是全部都传授给大家，如果有谁目光短浅，得了这一门战阵，就洋洋自得，以后得了宝贝一样毁约弃义，那只能是他自己的损失，因为这种人，永远也不知道我们第一兵团以后会有多强大。”冷亮接着说道。

    很多人心里听了这话，都是一块大石头落地，反正自己不是卧底，而且还有得学，这样就行。

    至于心里本来就有鬼的，听这话后也觉得没有什么营养，反正学了学了，你说什么以后有多强大，大不了自己一直在这里卧底就是了，只要做得隐秘一些，还怕谁出来咬我？

    “不过不要怪我没有提醒你们，这里面还有会有不识好歹的人，也许我一时发现不了你，但是不要自作聪明，萧少的本事，不是你们可以想象的，你心里想什么，他不说全部都知道，但起了歪心思，可要不怪我们第一兵团心狠手辣，”冷亮面色一转，变成了冷厉样子，连身上的气势也变得凌厉起来，“你们放心，只要你们做得隐秘，我不会对谁下手，但如果谁把五行战阵，或者是兵团里任何的其它战阵之类消息泄漏出去，我冷亮第一灭他九族！”

    “那我老洪就只能灭第二遍了！”洪星哈哈一笑，在旁边接口道。

    “你们两个真不够意思，看来我们三个只能灭第三遍了。”秦风几个人也在旁边接口道。

    我滴个天天！某几个心里有鬼的人，小心肝儿一下子就跳个不停，要不是嘴闭着，都能从嘴里跳出来。

    这一遍又一遍的，别说是九族，就算是七十二族也给灭得寸草不生了啊。

    “第一兵团的兄弟们，你们打算灭他们几遍？”冷亮也学着萧夜的样子，煸动起士气来。

    “十八遍！”

    “一百遍！”

    “一万遍！”

    某卧底两腿一打哆嗦，差点儿没坐地上。

    旁边立刻有人发现：“咦，你怎么回事，脸这么白，不会是刚刚当阵眼压力太大了吧？”

    “没没，没事，就是太激动了。”这卧底擦着汗道。

    “你不会就是卧底吧？”另一个人警惕地说道，“要不然你怎么那么害怕的样子？”

    “你哪只眼睛看到我害……害怕了？”卧底差点没把舌头给咬下来，眼见得旁边人都看过来，更加紧张了几分，“这话可不能胡说，跟着凌团长和萧少这样的人，又有这么强的战阵可以学，还去当卧底，我去，我傻了吗？龟孙子才当卧底呢！”

    众人听了都是哈哈一笑，也都跟着说：“也是哈，也不知道谁这么傻，找着了那龟孙子轻饶不了他！”

    “对对对，”卧底也附和着，“该死的龟孙子！”

    他摸着自己稳定下来的小心肝儿，也不禁琢磨了下自己的话，这特么全对啊，那么多好处，那么厉害的兵团自己不好好跟着，当他娘的啥玩意儿卧底？

    不过……他是不想再当了，那派他卧底的兵团，不会因为收不到情报，就故意把自己给暴露出来吧？

    “很好，我最喜欢看到的，就是你们这股天不怕地不怕气势，当第一兵团的成员，就是要有这股气在，不然就让他干嘛？”萧夜大声问道。

    “滚蛋！”众人都齐声答道。

    卧底再震了一下，看来自己还是主动滚蛋比较好！唉，可惜了啊！

    萧夜向凌慕雨望了一下，对方立刻就会意站了出来：“刚刚我跟萧少商量了一下，对于目前我们兵团里已经发现的三个卧底，因为还没有造成第一兵团的损失，也不打算追究这三人的责任，如果这三个人愿意留下来，我们也不再公布这三人的名字，就当卧底的事情从未发生过，就算是过段时间，有人故意挑拨，故意暴露卧底的身份，我们也绝不会为难，凡是留下的，都是第一兵团的生死兄弟，我们看重的是未来，绝不计较你的过去……”

    卧底感动得泪流满面，这真是太贴心了，他真是想什么，对方就说什么啊！

    “但是，”凌慕雨突然之间的一个转折，让不是卧底的人，心里都咯噔了一下，好像是被看穿了什么似的，“若是被我发现，有人私自把我们第一兵团的战阵也好，信息也好，以任何方式故意泄露给别人，那我凌慕雨也绝不会就这样算了的，刚刚大家说的一百遍还是一万遍，我看都不用，只要一遍下来，我保证那人绝对不会有好下场。”

    现场一下子安静下来，谁也不知道要怎么接下去了。

    过了良久之后，凌慕雨才又问道：“若是你发现了这种人怎么办？”

    “哪个龟孙子再做卧底，我们就灭他一百遍！”刚刚肝儿颤那位先大声吼了出去。

    哎呀妈啊，这一嗓子吼出去之后，他好像在警局洗过底一样轻松了。

    “哪个龟孙子再做卧底，我们就灭他一百遍！”大家也都跟着吼了一声，哈哈大笑起来。

    为什么要用“再”？有些人心里闪了一下，咳咳，算了，就这么着吧，兴许只是一个口误呢！

    凌慕雨向着萧夜看了一眼，见对方点头，这才松了一口气。她也不擅长做这种事情，但是现在也知道，身为团长，她不能事事都依赖着萧夜，若是这样的话，就算是萧夜没有什么别的心思，最后这团也依然都不能算是她的。

    若是有一天萧夜走了，那第一兵团立刻就面临着巨大的挑战。所以现在萧夜让她站出来，她必须就要有一个团长的样子。

    虽然艰难，但她知道萧夜完全都是为了她好，也是为了第一兵团好。

    “萧大哥，”凌慕雨看众人的士气，还有卧底的问题都已经解决了，又把萧夜和冷亮洪星等人叫到了一处去，“那我们接下来要怎么办呢？”

    “我看等萧少把这五行战阵都传授得差不多了，我们可以试着去另外两个开启的阵地里，跟其它的兵团，甚至是其它的门派一争高下，”洪星是一个激进派，自然总想着第一兵团能迅速地打响名声，“不经历些真刀真枪的拼杀，这些人的实力就不能快速地提升，他们对第一兵团的感情也不会太过牢固。”