
    “问你们三个话呢，这个人是谁？”大师兄看这三个人还在犹豫，立刻大皱眉头，显然是对他们的态度有些不满。

    他不光是大师兄，更是秋风门掌门叶开元的大儿子，名叫叶江涛，平日里对待下面的弟子，就如同副掌门一般，看到三人这个态度，还以为是有什么秘密不想跟自己说。

    “这位……”戚威险些就把前辈两个字叫出来，实在是这两个字叫得太习惯了，狠狠抽了自己一巴掌，这才继续说道，“是萧夜，萧梦柔的哥哥，蓝羽兮的男友，而且我们下山之后，在外面听到的消息，道藏真解其实是在萧夜的手里……”

    “哦？”叶江涛点了点头，如果真是这样的话，那把这个人带回来，的确是个比较正确的决定，“其他人呢？”

    显然他是认为，这两个人是为了稳妥才把萧夜给抓回来，而其他人正在继续追捕萧梦柔和蓝羽兮两个女人。

    “被……被杀了……”这话说得戚威心里也是一百个不相信。

    他们出去了这么多人，原以为就是去度个假，找点儿小乐趣，结果最后只回来他们三个，想想都觉得跟做梦一样，这是噩梦，天大的噩梦啊！

    “你说什么？”叶江涛瞬间瞪大了眼睛，然后一指萧夜，“是他的同党杀了我秋风门这么多弟子？连同两个长老也一起遇害了？”

    “差……差不多吧！”戚威也不知道要怎么说。

    杀人的是萧梦柔，而萧夜的本事，好像比起萧梦柔来还要更大，也就是说，如果当时萧夜早点儿赶到的话，兴许杀人的就变成了萧夜，那些人就不会变成碎碎冰，而是橡皮泥……

    “跪下！”叶江涛怒了。

    秋风门虽然不大，但是好歹也是一个超然的古武门派，从来都没有像这样大批人出去过，第一次却是来了个全军覆没，这要是传了出去，秋风门的面子……去特么的，哪儿还来的什么面子，连里子都赔光了！

    扑通……

    戚威两条腿一软，立刻就跪倒下去。

    叶江涛心里那个气啊：“不是说你。”

    戚威旁边儿那两位，一听这话，也是腿一软就矮下一截儿来。

    叶江涛脸色变成了黑紫，他是冲着萧夜吼的，谁想到几个秋风门的师弟却胆小成这个样子，幸亏这里没有外人，不然这个人都丢到祖姥姥家去了。

    “都给我站起来，”叶江涛再次吼道，“每人打他十个耳光，我倒要看看，不知死活的家伙，伤我秋风门弟子，就该想到有这么一天，我是不会让你这么容易死的！”

    戚威三个人刚刚站起身来，一听这话，又齐刷刷地摔到了地上。

    打萧夜？能打吗？不能，至少现在还不能，这家伙可还是条没有拴链子的疯狗呢，那战斗力可不是一般人能挡住的，他们可不想死，还是跪这儿踏实。

    “你们就不用难为他们了，”萧夜也看出是怎么回事来，这位大师兄是真以为自己是被擒到山上来，任他们摆布折磨的废人了，“你就是给他们两个胆子，他们也不敢动手打我，倒不如你自己试试看，有没有这个资格。”

    “找死！”叶江涛那也是地级中期的修为，闪身之间就到了萧夜的跟前。

    巴掌一抬，带着劲风就糊向了萧夜的面门。

    呼……

    劲风穿过萧夜的身体，这一巴掌分明是中了，可就跟打在了影子上一样，根本就没有任何的着力感。

    啪……

    干脆而结实的巴掌声，在迟了半拍之后响起，叶江涛在蓦然之间有些恍惚，伸手摸了一下自己的脸，靠，真是自己挨打了？

    “你死了，你死定了……”

    叶江涛心里的愤怒已经没有办法形容，从小到大，连父亲都没有打过他一巴掌，现在竟然有人当着这么多人的面，甩了他一巴掌！

    本来他想要的只是道藏真解而已，这个人死还是活，他并没有什么关系，大不了饶他一命，把他的修为给废了就是了。可现在他改变主意了，他要杀了这个人，而且要让他受尽折磨之后，再一点点儿慢慢弄死他！

    “是吗？”萧夜上前一步，一脚踢出。

    砰……

    叶江涛想躲，却发现自己怎么躲都不可能躲得过去，在他的感觉里，不论他向任何一个方向闪身，都不可避免地会撞到这一脚上。

    无奈之下，他只好架起双臂，但最后那一脚，还是重重踹在他的胸口。带着一口逆血，他的身体也跌飞出去。

    “带我上山，”萧夜也不多话，只是重复了一下自己来的目的，“把传给你道藏真解消息的人交出来，以后不要再惹我，这次的事情我可以不跟你计较！”

    不跟我计较？你台词弄反了吧？叶江涛恨不能现在就冲上去，把萧夜抽成折叠翻盖儿的猪头，可他平常虽然霸道，却一点儿都不愚蠢，刚刚两招已经很明白，自己跟对方的差距，现在动手根本就是找虐。

    按捺下心底的恼怒，爬起来擦了一把血之后，立刻就转身向山上走去。

    至于戚威三个人，眼看着萧夜已经不理他们，索性就在地上装腿软，一直跪到了萧夜的背影都消失了，才一屁股歪在地上。

    “我滴个乖乖，总算是完成任务了！”戚威松了一口气道。

    “你说萧夜会不会死在山上？”旁边一样喘着粗气的师弟问道。

    “管他呢，反正我们这条命是捡回来了！”戚威可不去操萧夜的心了，仰身一倒躺在地上，这两天连个踏实觉都没有睡过，真不是人过的日子啊。

    三个人都想着赶紧松口气的时候，就听远处突然传来一道尖锐的哨声，声音带着青烟冲天而起，显然是刚刚走的大师兄叶江涛，找机会向山上的同门发出了警示信号。

    戚威三人一看，都是微微苦瓜了一下脸，这可是秋风门在危急时刻召集弟子的信号，刚刚想要溜，看来这次还是得硬着头皮冲上山了，唉，这个弟子当得不容易啊！

    而另一边，叶江涛发出了信号之后，身形速度已经发挥到了极限，显然是准备把萧夜甩在后面，只要秋风门长老弟子一聚集起来，区区一个萧夜，绝对是有死无回。

    现在他当然明白了，萧夜绝对不可能是被戚威那三个人给抓上来的，那对方显然是在杀了他们那么多弟子之后，还不算完，继续跑到山上来兴师问罪来了。

    他这里跑得的确是快，自信萧夜就算实力比他高，短时间内也绝对追不上他。甚至跑过一段之后，他还不忘记回头看看，只见萧夜已经被他落下了很长一段距离，而且对方似乎是并不准备追他一样。

    当下更加放心，一路只顾着狂奔，好早早逃到一个更安全的位置。

    “江涛，什么事情发了信号？”终于一个长老闪身出来，这长老也不过是个地级中期，不过显然辈份要比叶江涛大一些。

    “萧梦柔的哥哥杀上山来了，谢长老快通知大家做准备，这个人……好厉害！”叶江涛就算是修为不错，此时也跑得有些换不过气来。

    “萧梦柔的哥哥？”谢长老显然也知道萧梦柔的事情，立刻就明白对方的来意了，“你快上山，我来挡他一下！”

    “你挡得住吗？”萧夜的声音已经到了他们的跟前。

    叶江涛不禁一惊，刚刚他以为对方完全跟不上他，可现在一看，才知道人家根本就不在乎他跑，想追的话，分分钟就能到眼前了，大概是感觉这样走得更快，才会放任他跑过来的吧。

    “哼，好大的胆子，跑到我们秋风门来撒野，老老实实让你妹妹把道藏真解交出来，否则的话，不光是你，连萧梦柔和蓝羽兮两个女人，都要一起死！”谢长老面露怒容，显然是有些看不起眼前这个年轻人，对方身上分明就连半点儿真气都没有。

    “一起死？”萧夜的眼睛眯了一下，“你确定有这个本事？”

    “不……”

    谢长老只说了一个字，眼前突然一花，跟着胸口一闷，竟然被人狠狠击下一掌，还不及反抗什么，接着又是喀嚓喀嚓几声连响。

    当他再看清楚萧夜的人时，才发现四肢都已经断了，根本连站立都不能做到。

    “断你四根骨头，算是刚刚你口无遮拦的惩罚，如果你还想要继续说的话，我也不介意，你挑衅我一句，我就断你一根骨头，我倒要看看，你有多少根骨头可以断。”萧夜冷冷地说道。

    “你……好你个魔头……”谢长老这才明白，为什么平常这么霸气的叶江涛，刚刚跑得跟个三孙子一样。

    喀嚓……

    这句话说完，立刻就又断了一根骨头。

    然而这还不算完，一根断了之后，接着又是喀嚓一声。

    “你……你明明说过一句话断一根骨头，”谢长老很不服气，“你不讲信用！”

    “你什么时候见过魔头非要跟你讲信用的，既然你骂都骂了，我如果不魔头给你看，那倒是我小气了。”萧夜道。

    “混蛋……”谢长老气急。

    喀嚓喀嚓……

    又是两声。理由？同上。

    “你……”

    喀嚓喀嚓……

    “我什么都没说！”谢长老这次真的冤枉了。

    “你就当买一送一吧，”萧夜看了看他，“要不你现在补一句？”