
    “老洪说得对，这些人只有在一起拼杀得多了，才会真正变成自己的兄弟，到时候，就算是没有秘笈，没有战阵，第一兵团的待遇也不比其它的兵团好，他们也不会再走了，”冷亮点点头，但是接着就又说出自己的意思，“不过现在就进入禁地里，跟六大门派里的人起冲突，我看还是不要了，我们正是兵团创建的初期，不适合跟别人有太大的冲突。”

    “老冷你太小心了吧，有了这五行战阵，还有我们五个天级存在，加到一起，那就是跟先天炼气境也有一拼啊，在里面没有先天炼气境的情况下，我们虐他们简直就跟玩儿一样。”洪星有些不以为然道。

    “在里面我们的确是会占了五行战阵的光，但是我们兵团可不是一直都只在禁地里面啊，若是现在跟六大门派中的任何一个结下仇怨来，那日后就是巨大的麻烦，”冷星却还是谨慎地解释道，“现在好不容易建立起来的士气，若是真的被六大门派中的任何一个，出来灭一次，很可能就是毁灭性的打击，到时候难道上萧少跟六大门派对着干？”

    洪星几个人也都皱了皱眉头，萧夜有多大的能耐他们不知道，但是要说让萧夜一个人，跟六大门派去对抗，那还是夸张了一点儿，而且这纯粹是给自己找罪受呢，这么办不划算啊。

    “嗯，老冷说得也对，现在我们就应该稳打稳进，一步一步来，趁着别人都在禁地里拼命，我们就把外面那些妖兽多的区域横扫一遍，呵呵，也未必就比起禁地里面的收益低什么。”秦风也附和道。“萧大哥，你的意思呢？”凌慕雨目光落到了萧夜的身上，最后的主心骨，依然还是他。

    “你们说得都不错，”萧夜先肯定了一下，“这一个月的时间里，你们五个人就带着所有人一起，横扫隐界的妖兽出没区域，不进隐界，也不跟其他的兵团门派争锋，甚至要尽量远离他们，不过若有想要探查我们兵团实力的人，杀！一个月后，我会亲自带着你们，一起进入禁地之中，先狠狠找个门派虐一下再说。”

    洪星的眼睛一亮，原以为萧夜也是不同意跟门派起冲突的，他自己也赞同了冷亮的说法，的确是不能太张扬了。但是没有想到，萧夜比他更加疯狂，不是去跟他们抢妖兽，而就是去虐门派。

    不错，他洪星这辈子，能把那六大门派中的一个，狠狠虐一次，那也就值了！

    “萧少！”冷亮也是一惊，这是大手笔啊，但同样也是大风险。

    “怎么？对我没有信心？”萧夜问道。

    “不是！”冷亮急忙摇头，“萧少是想要教训一下无定门的人吧？”

    他心思通透，自然记得萧夜跟无定门之间，有着不小的过节，而且连凌慕雨都受过无定门的气。

    “哼，无定门吗？”萧夜眼睛里闪过一道寒光，“在禁地里就先教训他们一下，不过，可不是教训过就算了的，我倒想要引几个无定门的老家伙出来。”

    冷亮几人都是浑身一凛，看来萧少是动了杀心了，无定门，你们那里的老家伙都自求多福吧！

    ……

    二十多天过去了，在某个妖兽集中之地山林深处，不时传来巨大的轰鸣之声，震得山林一刻都不能安宁。

    “团长，抓到几个鬼鬼祟祟的家伙，可能是在探查我们第一兵团的情报！”有人带了几个被绑得跟粽子一样的人过来。

    这几个人也是郁闷，他们不过是才刚刚露了个头，还什么玩意儿都没有看到呢，就被人给抓了个正着。

    其中一个还想动手，呼啦一下子围上来几十个人，一个个虎视眈眈，跟恶狼群看着一窝小白兔乖乖一样，为首的那个连忙把人给拉住，这要不动手，也就是给绑了，要是再动手的话，可就不知道还没有完整的胳膊腿被绑了。

    “你们是什么人？哪个兵团的？”凌慕雨一使眼色，冷亮立刻悠悠地问道。

    现在凌慕雨也摸着了一些门道，大凡是她不擅长去做的东西，完全都可以故作高深地躲在其他人后面，反正她是团长，不可能什么事儿都是亲历亲为的，那还像什么团长了？反而是现在这样子，更让人觉得她越来越有团长的范儿了。

    “我们天一兵团的人，我叫王钏，”为首的人立刻镇定了一下说道，“我们可没有打探什么东西，只不过是想要到这里来猎杀妖兽而已，没想到才一过来，就已经被你们的人给包围了。”

    包围这个词用得可真是很客气，因为人家是用绳子把他们五个人给包围的。

    “呵呵……”凌慕雨只是笑了一声，却还是不说话，只看着对方脸色越来越差，其实她也不知道要说什么而已。

    不过在王钏几个人看来，这个一直都不说话的凌慕雨，脸上还挂着那种云淡风轻的笑容，好像对他们所有的一切，都已经了如指掌了一样，一个个脸色都别提多难看了。

    “来这里猎杀妖兽？”冷亮也笑了，“如果我没有看错的话，你们五个人里面，也就你一个是地级吧？这里可是四阶妖兽的出没之地，你们有这个胆子？”

    “我们当然有，四阶妖兽又如何，富贵险中求，我们兄弟也是想要拼一把，只不过没想到这里有这么多人。”王钏嘴硬说道。

    “很好，那好办，正好前两天我们兵团抓了一头四阶赤焰虎，就放出来让你们在险中求一求，如果你们能把这赤焰虎给杀了，我不但不为难你们，而且这四阶的赤焰虎全凭你们带走，如何？”冷亮眯着眼睛盯着对方几个人说道。

    咕咚……

    五个人一起吞了下口水。这口水里有对人家活捉四阶妖兽的羡慕，还有……当然是对自己要面对四阶妖兽的恐惧了。

    我的老祖奶奶啊，就算是遇到了三阶巅峰的妖兽，他们几个人都不知道能不能活得了，真要有一个四阶，哪怕是刚刚进入四阶的妖兽，他们都只有送命的份儿。

    “这个……还……还是别了吧，万一那妖兽一放出来，再跑了，那不是……不是就白捉了吗？”王钏说道。

    “我们都不怕，你们怕什么？”冷亮真是在冷笑了，“怎么，这么大的富贵，还不值得你们求上一求？”

    “这位前辈，我承认，刚刚的确是起了好奇之心，不知道怎么会在这里出现这么大的动静，所以就想来看看，可我们什么也没有看到啊，你就饶了我们吧，我保证再也不会有下一次，”王钏立刻就服软道，不过这家伙也深通事故，知道这时一味的服软肯定不行，所以还又再加了一句，“而且大家都是有兵团的人，前辈您也不想跟我们天一兵团，因为这点儿小事儿，就起什么冲突吧？”

    “天一兵团？好厉害啊！”这时又一个年轻人走了过来，带着几分赞叹说道。

    “一般一般，”王钏完全都没有意识到，对方在说这句话时，冷亮眼睛闪过的不屑，“我们天一兵团，虽然不是这隐界之中最强的，但是在前五之中，却还是稳稳的。”

    “把他们放了吧。”萧夜随口说道。

    冷亮挥了一下手，旁边立刻就走过两个人来，把几个人的绳索给解开了。

    “多谢这位公子，我们天一兵团期待跟你们兵团的合作，这次的事情就当是我们不打不相识了。”王钏不认识萧夜，因为此时的萧夜早就已经没有了无常面具，只是仍穿着那一身黑衣。

    说完就要带着几个人走，结果却被人给拦住了。他一脸不解，又向着萧夜望去。

    “我可没说就这么让你们走了，这样吧，你们也说是不打不相识，那就打一场再走吧，打赤焰虎有点儿欺负你们，不如就跟我们的人打一场，你们打输打赢，都可以随便走人。”萧夜说道。

    “你们的人？”王钏扭头一看，几百号人都已经围了过来，顿时脸跟苦瓜一样。

    这有得打吗？你直接说让我们挨一顿打再走不就得了？

    “这位公子，你这实在是……”王钏也不知道要说什么好了，不过总是感觉萧夜在玩儿他。

    “难道你还是想跟那头赤焰虎打？”萧夜问。

    王钏连忙把头摇得像风车一样，要是人下手，可能打个残废就算了，但是赤焰虎出来了，可绝对不会有留手的打算。他跟赤焰虎可没亲戚，连远亲都没有。

    “打赤焰虎有些为难你们了，我们就出五个人，其中也加一个地级，怎么样？”萧夜问道。

    “您说的是真的？”王钏一听不是眼前的人全上，顿时就跟吃了大力丸一样。

    “当然是真的，”萧夜随手招呼道，“随便来一组，带一名地级的来。”

    当下就站出来了三五组，最后大家那个争啊，还是萧夜英明，最后都是猜拳决定谁出战的。

    王钏看得火气能冒到树梢上，这些人实在是太嚣张了，跟自己这边是一样的修为，可一个个看着他们的目光，就像是老虎看着一条狗似的。

    不过他不知道，当萧夜说出来一级带地级的话时，冷亮几人都已经在心里腹诽，萧少太狠了！

    对于这些一直在笼子里训练的家伙来说，他们可比赤焰虎凶多了。

    赤焰虎顶多就是杀了你，可是落到这些人手里，他们肯定玩儿得你想死死不了！