
    噗……

    凌慕雨忍不住喷了，还以为萧夜会有什么高招，原来他最后的倚仗竟然是这个！

    幸亏刚刚她没有问，萧夜也没有直接说，不然最后剩下那五个人，也得被这句话给雷跑了。

    “可萧大哥也不能一直都在这里不出去吧？”小翠有些担心道。

    “这有什么不可以？”萧夜则是坦然，“我之前想找一头三阶妖兽都不好找，现在一下子有这么一个好地方，就算外面没有人找我麻烦，我也不打算走，乘这段时间，我们正可以把龙魔峡谷扫荡一番，只要有足够多的三阶兽核，突破炼气境，问题并不是很大。”

    “你真的打算在这里待到突破？”凌慕雨惊讶了，“那得要多长的时间？万一……我是说万一，炼气境的高手想办法进来了怎么办？”

    “进来又怎么样？”萧夜依然是那种平淡如水的表情，“你真以为炼气境就能随意杀我？虽然我没有跟炼气境交过手，但是自信他们想要杀我的话，也得付出足够的代价。”

    这一刻他身上睥睨天下的气势，却又跟之前一般无二了。

    凌慕雨有些怀疑，这个不把炼气境放在眼里，却又抓着龙魔峡谷炼气境进不来的，真是同一个人吗？

    “我知道了，萧大哥不怕无定门，但是也不想现在就跟炼气境正面冲突，所以我们现在是要把龙魔峡谷占领下来吗？”小翠眼睛一亮道。

    “不错，”萧夜一笑，“好不容易找到这么一个修炼的好地方，当然不能再让给别人，这里就当是第一兵团的起源地吧，我们可要好好利用一下，一会儿你们就在外面竖上牌子，这龙魔峡谷，我萧夜占下了，谁若是想要进来，能不能活着出去，就得要问问我手里的这把刀。”

    “啊？这样……这不是要跟所有的兵团为敌，甚至所有的门派恐怕都要针对我们吧？”凌慕雨有些担心。

    这么一来，第一兵团的名气是大了，但要变成大家的公敌，现在的第一兵团，就算是有五个地级巅峰高手，再加上萧夜，也不够被所有人灭的吧？

    “萧大哥说的是，龙魔峡谷被他占了，而不是第一兵团！”小翠立刻就明白了什么意思。

    萧夜并没有在第一兵团有任何的职务，虽然现在萧夜在团里的地位，甚至比她这个团长还高，刚刚任命副团长，更是连问她都没有问过，但凌慕雨完全都可以一脚跟对方撇清关系。

    只要她不说，萧夜不说，这事儿就只是萧夜在闹，跟第一兵团半毛钱关系都没有。

    “他还不就是……”凌慕雨也一下子明白过来，可这也只是把第一兵团给择了出去，萧夜自己的麻烦一点儿都不会少，“你不怕弄得整个隐界都是敌人吗？”

    “敌人多些怕什么？我在俗界的时候，同样到处都是敌人，把他们打服就是了！真正可怕的，不是敌人多，而是你没发现谁是敌人，”萧夜淡然笑了一下，“更何况为了这么一个最小的禁地，也未必就有多少人愿意来这里跟我争，特别是，他们知道无定门的天级高手被我废了之后。”

    “俗界……”小翠立刻就意识到了什么，“萧大哥你原来……”

    “你真的是那个萧夜？”凌慕雨也瞪大了眼睛。

    “我就是萧夜，一直都是。”萧夜道。

    “你怎么不早说！”凌慕雨瞬间有些不知所措，连耳垂也有些红了。

    “我很早就说过。”萧夜无语。

    “小姐说过，她……”小翠看了凌慕雨一眼，刚想说什么，却被凌慕雨一把捂住了嘴。

    “我……我想起来了，你好像是说过……”凌慕雨一边讪讪地说道，一边儿给小翠翻着白眼，脸颊却更加发烫起来。

    “萧少，十八颗三阶兽核，已经全部都收集好了。”冷亮正好过来汇报。

    “很好，你们几个都过来吧，”萧夜看大家都站好，“平常你们是怎么运用灵石和兽核修炼的？”

    “运用灵石兽核修炼？”大家都是听得一愣，似乎萧夜说的是天方夜谭一样。

    “萧少，灵石之中的能量虽然不少，但是我们却不能直接吸收，兽核跟灵石相似，所以一般这两样东西，可以用来布置聚灵法阵，但是一个最小的聚灵法阵，也不是像我们这些兵团能负担得起的，所以对我们来说，兽核和灵石，只能用来换取丹药功法或者是兵器之类，根本就没有办法直接用来修炼。”冷亮上前一步回答道。

    大家都是微微点头，同时也不明白萧夜为什么问这样的问题。别说是灵石不够，就算是灵石够了，那聚灵法阵也不是谁都会布置的，需要先天炼气境的法阵大师，耗费大量的心力，才有可能完成。

    所以一般这些都只是门派的专利，普通人，哪怕是一个大兵团，都没有办法跟门派比这些，正因为这样，兵团连天级强者都很少有，而炼气境，更是想都不用想，因为除了门派的聚灵大阵里，才会有足够晋升炼气境的能量，外界根本就达不到那个条件。

    至于说用灵术换丹药，普通的当然可以，但能晋阶天级甚或是先天炼气境的丹药，又怎么可能这么容易得到。别说是价格不比聚灵阵要小多少，就算是能付得起，这种药也得能碰得到才行啊。

    “我看你们五个人，也都是地级巅峰的程度，大概也都在这个实力卡了很久了吧？不如现在就试一下突破。”萧夜说道。

    五人脸上都是泛起一阵苦涩，的确是在地级巅峰徘徊很久了，但是这突破可不是说一下就能做到的，如果真是这样，他们早就闭关突破去了。

    “萧少，我们也试过很多次，但是每到关键时刻，总是不能突破最后一重壁障，实在是……”洪星是个直肠子，现在也不禁yu言又止起来。

    “以前你们只是自己一个人突破，而这次不一样，有我来帮你们，那最后一重的壁障，能打通了也说不定呢。”萧夜微微一笑，看上去颇有几分自信。

    五个人面面相觑，虽然知道萧夜的本事大，但这种事情毕竟事关修为，他们还是本能地认为不可能。可再一看萧夜的样子，突然又怀疑起来，难道真有什么奇妙的办法？

    萧夜也不管他们，把收上来的兽核哗啦一声倒在地上。接着又从背后取下口袋，连同自己之前积攒的兽核，也都倒在了地上，顿时聚了一小堆。

    “愿意试的就来，不过机会只此一次。”萧夜道。

    “我来我来……”洪星立刻就争着上前了。

    “还是我来吧！”谭明也上前。

    “都别抢，这种冒风险的事情就让我来！”秦风连忙挤进去。

    “谁说的，你没看我的名字里有个勇字吗？风险应该我来扛！”路勇当仁不让。

    “这个……在下的实力最弱，你们是不是让让我？”冷亮说得比较委婉。

    “呵呵，都别争了，一起来吧！”萧夜笑道。

    “喂，”凌慕雨虽然知道了萧夜的身份，但是他说得实在是太过骇人，再看这些人，开始还犹豫，现在却生怕轮不到自己一样，可万一要出了什么差错怎么办，“你真的有把握？”

    “你要说有把握一定能突破天级，那我可不敢说，就算是在聚灵阵里，也不一定就能突破吧？但我能保证，就算是突破不了，也对他们绝对无害。”萧夜坦然道。

    “那就好！”凌慕雨也没发现，现在萧夜的一句话，就已经让人如此深信不疑了。

    “夜哥，等等我啊……呜……”石头从远处又跑又跳，好像个皮球一样弹了过来，离近了才发现原来是嘴里含了块妖兽烤肉，怪不得口齿不清呢，“我也来我也来，我都在玄级巅峰有一段时间了。”

    “你玄级巅峰多久了？”凌慕雨看石头也不大，玄级巅峰的修为已经不算低了，可对方竟然说很长时间了，实在是让人惊讶。

    “至少有……三四个月了！”石头掰着手指头算着。

    “滚！”凌慕雨急了。

    “团长姐姐你怎么骂人呢？”石头嘟囔了两声。

    其他人都忍住没有笑出来，凌慕雨天生经脉受阻，一辈子都只能停留在玄级的修为，不能再前进一步，这些隐界里很多人都知道。而石头那小胖子，说自己在玄级巅峰很久了，结果才三四个月，你让那些一下子几年都不能突破的人怎么想？更何况是凌慕雨这种一辈子都不能突破的呢。

    “石头吃你的肉去吧，”萧夜也没有让他加入，“你修炼的东西有些特别，突破时间又不长，还是一步步来更保险一些，其他人都准备一下，坐在我的四周。”

    萧夜说着，自己先一步坐在了兽核的小堆上。

    大家再次诧异地对视一眼，本以为萧夜会用兽核弄个超小的法阵什么的，但是现在看来，是他们想多了。

    不过现在不是说这些的时候，既然萧夜让他们坐下，那就坐下吧，只看看这样怎么能让他们突破呢？