
    区区一个黄级古武者，萧夜自然没有放在眼里，只不过他目的不是要打败这群人，事实上这些人根本就不值得他出一次手。

    他只是想要不引起别人的怀疑而已，可眼前这个古武者，明显明些胆色的，如果再动用神识幻术，吓他一吓也是可以，但是如果把这事儿闹得太大，反而会引来更多的注意。

    想到这里，萧夜觉得还是放弃这里比较好，另找一个住处，也比在这里跟这些人纠缠更好，一切还是以隐藏身份，找到宋伦才是最重要的。

    所以萧夜一个神识幻术隐身起来，悄无声息地就溜走了。

    古武者明明是察觉到了有些不对，但奈何他眼睁睁地看着对方消失了，一点儿办法都没有，也只能作罢。

    “成哥真厉害，连鬼都怕成哥三分啊！”几个人一看，萧夜在那个古武者一拳之下就散掉了，纷纷佩服到不行。

    “刚才那个不是鬼，”被叫作成哥的人很肯定地说道，“不过他肯定是个高手，你们几个还真对付不了，要是再看到他的话，记得通知我，宋大少马上就要回来了，说不定这个人就是他要找的，如果真有这么巧的话，那你们可就发财了。”

    宋大少？萧夜本来已经走远，一听这个称呼立刻又停下来。在洛川敢称是宋大少，又是最近两天要回来的，那应该是宋伦无疑了吧？

    正想着，就听这个成哥忽然惊喜地指着远处：“看到没有，那个小子，别让他跑了！”

    几个人扭头，连萧夜都跟着望去，只见所指的是一个十六七岁样子，长得憨憨厚厚的小胖子。

    这下子大家都有些奇怪了，抓这么个小胖子干嘛，他又不是刚刚那个逃跑的，难道成哥也喜欢男人，还喜欢小点儿的胖子？

    “成哥，他不会也是高手吧？”为首的那个壮汉，现在已经留下了后遗症了，看谁都像是高手。

    “是。”谁知道成哥很诚恳地承认了。

    “哥啊，那还是你上吧。”壮汉哭了。

    连成哥都说是高手，这种人别说是打了，就算是吓也能把他们吓死。

    虽然成哥说刚刚那人不是鬼，可明知道是假的，在夜里多看几眼，估计还是会尿裤子的。

    “我打不过他。”壮汉就听成哥这么解释着。

    几个彪形大汉一听，连哭都哭不出来了，至少刚刚那个鬼，成哥都没有说打不过，现在这么一个小胖子，连成哥都打不过……更坑爹的是，成哥都打不过，还让他们上，他们不就变成被坑的爹了么？

    “成哥，你看我们这都是上有老，下有小的人，这个……”壮汉踌蹰不前，就差捏着衣角踢石子儿了。

    “放心吧，他不会朝你们动手的，”成哥一看，自然知道他们在担心着什么，“你们只要找个普通人的手段，把他给缠住了，保证他不会打你。”

    “呃……真的？”壮汉一看对方脸色不善，没办法，假的也只能当成真的了，急忙又说道，“那这事儿还是小梅做合适。”

    女人嘛，缠男人的话，当然是她最合适了。

    “嗯，你们看着办吧，反正不能让这个小胖子跑了。”成哥点头道。

    壮汉使劲儿拍了女人两下：“别装了，鬼都被成哥打跑了。”

    女人一点儿动静都没有，看来不是装的，是真晕了！

    壮汉只好使绝招：“发财了，分钱！”

    女人一骨碌爬起来：“我那份儿……”

    这一看成哥还在这儿，才知道自己被耍了。

    好在成哥不计较，几个人还有意都往里面躲了躲，然后才指着远处那个小胖子：“小梅，看你的了，不管你用什么办法，把那个小胖子给缠住，他要是能跟你走最好，不能的话，反正你缠住他，然后你们几个一起把他给拖走就成，想动手的话，尽管揍他，我保证他不会还手的，事成之后，我保证你们能得到一大笔钱，够你们几个人回家养老的了。”

    “真……真的？”

    前面的话，几个人都不太相信，但是奈何最后一句太有杀伤力了。就算是一百不相信，这帮人也都流着口水，铁着胆子想试试。

    当然，铁着胆子的只是男人们，女人这会儿只顾着流口水了，因为她没有听到之前的对话，不知道这小胖子也是高手。

    此时她已经一溜小跑儿，快速就凑到了小胖子的身边儿，上下打量着对方，像是饿狼看着一块鲜嫩肥美的羊肉。

    “你看我干啥？”小胖子看到一个妖艳女人跑到自己身边，顿时有些局促。

    “小胖子，你找人是吧？姐请你吃饭好不好？”女人搭讪道。

    从前都是直接用身体勾引，现在却是用美食诱惑，唉，看来这女人也知道对症下药。

    萧夜在一旁也看得奇怪，因为他赫然发现，这个小胖子，竟然就是他那会儿发现的那个，有神识力的古武者。

    小胖子的修为也不高，大概玄级中期的样子，单就面孔来看显得有些稚嫩，大概只有十六七岁，身材也算不上高，这样的人对别人本来构不成什么压迫力，可是再一加上厚度，情况就完全变了，小胖子的压迫力瞬间就变得惊人，因为厚度指数太强大了，用结实得就像小牛来形容眼前这小子，实在是有点儿太赞美那头小牛了。

    果然是修真者！萧夜这一次更加清晰地感应到了对方的神识之力，虽然他在有意掩示气息，可萧夜的神识力比他强大太多，怎么都没有办法完全掩盖掉。

    神识之力是修真者的一个标识，至少在古武者之中，萧夜还没有见过有神识之力的。只有修炼了道藏真解这种修真秘笈，才会修炼出神识之力来，像萧梦柔和黎冰倩都是这样。

    看小胖子对眼前一切都新奇陌生的样子，萧夜还真怕他被那女人三言两语就给骗走了。

    好在这种担心有点儿多余，那小胖子只扫了一眼女人，立刻就摇头道：“我不去。”

    “哟，你还怕姐姐吃了你啊，”小梅娇笑着，为了不引起过路其他人的注意，她的声音也是压得很低，“要吃的话，也是你吃姐姐啊，弟弟你还没有试过女人吧？姐姐带你去尝尝好不好，保证你试过之后，姐姐赶你走你都不走了。”

    小胖子还是把头摇得跟拨浪鼓一样：“我不去，你不像好人。”

    “何止不像好人，她根本就不是好人，”萧夜悄悄换了个样子现身，拍着小胖子的肩膀道，“小兄弟，跟我走吧。”

    这小胖子是修真者，而且宋伦还在找他，看样子应该不会是什么好事儿！

    而且看这小胖子眼神淳朴的样子，也绝不像宋伦那种奸诈之人同伴，萧夜就更不能任由他被这群人缠住了。

    “你是谁？”小梅看突然跳出来个男人，也是十分奇怪，狐疑地看着他，“你不会也……喜欢男人吧？”

    “你们怎么知道？”萧夜坦然道，“不过我可不是骗钱的。”

    “你说谁骗钱？”小梅不干了。

    她干的可是体力和演技相结合的活儿，怎么能说骗呢？太侮辱人了！

    “小兄弟，这个人从前就骗过我的钱，我们快走吧，不然一会儿她的同伙儿来了，我们就走不掉了。”萧夜此时扮演的又是一个普通的路人。

    “同伙？也是修士吗？”小胖子问道。

    “不是不是，绝对不是修士，我们都是正经人，姐姐就是一眼看着你，觉得好喜欢，你可别听这个臭男人胡说，我们才不是什么修士，王八蛋才是修士呢。”小梅也不知道修士是个什么玩意儿，反正觉得小胖子这么问，绝对不是好东西。

    “你怎么骂人？”小胖子气愤道，“我们修士怎么得罪你了？”

    “啊？”小梅也懵了，这修士到底是好是坏啊？

    这里面的关系她是弄不清楚了，随意转头余光一瞟，发现那几个壮汉都一起过来了，当下胆气一壮，突地抱住小胖子的胳膊：“好你个臭小子，耍了女人不给钱，你想得倒美……”

    小胖子本来认真的表情，被女人这一抱，一下子就懵了。

    “还不快跑，等着挨揍呢你？”萧夜可不像这小胖子这么客气，上去两把掀开女人的胳膊，拽起小胖子就跑。

    小胖子也不知道听明白没有，反正人倒是跟着萧夜一起跑起来，个头不高的他，一跑起来就像是块疯狂移动的石头。

    “站住……”后面的人一边儿跑一边儿喊，还好这条街的人本来就少，也没有太多人围观。

    这些人之前看到萧夜上前，有神识幻术的原因，他们也认不出来这个就是刚刚的萧夜，再听萧夜一说话，立刻就认定，这是从前被他们骗过的恺子。知道情况要糟，急忙就过来帮手，谁知道萧夜竟然提前发现，拉起来小胖子就跑。

    妈的，好好一场骗局，现在变成了赛跑比赛。

    这些人也丝毫都不放松，前面那跑的不是一个胖子，那是个装满钱的口袋啊！

    断人财路如杀人父母，而像前面小胖子这么大的钱口袋被抢，简直就像是他们十八辈祖宗，辈辈都惨死在萧夜手里一样，这血海深仇，真是恨不能把萧夜给生吞活剥了。

    “这位大哥，你先跑吧，我来挡着他们！”小胖子跑得不快，眼看自己要拖累萧夜了，一把挣开被抓的手，向后面追来的骗子扑去。

    萧夜拍了拍手，倒也不担心他吃亏，只是感慨这小胖子，终于要显露实力了。

    “噗……”结果接下来的一幕，彻底让他喷了