
    朱天云受了一掌，虽然是少了很多力道的一掌，还是一口逆血喷出来，身子也踉跄倒退了好几步，这才终于站稳脚步。

    “萧夜，你是圣魂中人，你这样胡来，以为圣魂就不会管你吗？”朱天云跟宋子安一样，第一时间想到的就是圣魂不能胡来。

    “圣魂会不会管我，那就不用你来操心了，”萧夜一击之后，丝毫都不停留，第二掌还是朝着朱天云拍去，“你有耐心的话，就在这里等着圣魂给你讨公道吧！”

    朱天云一时无语，圣魂会给他讨公道吗？那是其次，关键是真等到圣魂讨公道的时候，他已经不需要公道了。

    这正是他们这些古武家族，有时候会霸道无理的原因，别说一般人根本就不知道圣魂的存在，就算是知道，又或者是后来圣魂听到了消息，时间也都过了不知道多少，而到时他们矢口否认，圣魂找不到证据的话，也不能对他们这些古武家族子弟怎么样。

    这算是他们钻了圣魂的空子，而萧夜也同样是钻了这个空子，这难道也是一报还一报？

    朱逢春闪身就到了朱天云的跟前，把他给护了下来。硬碰一掌之后，朱逢春也是后退两步，一口逆血在嗓子眼儿里翻天覆地，怎么都不咽不下去。

    好在朱家还有高手，三个门派的掌门人，也都是地级巅峰的级别，现在更是直接镇守在朱家。说实话，朱家现在家大业大，如果不是这三个门派有地级巅峰的高手，他们还真是看不上呢。

    三位掌门由听到动静，到带领门下弟子进到大厅里来，再到跟萧夜动手，只不过是一个极敌的时间。

    而他们手下的弟子倒下，那时间却更短，短到让他们都有些看不过来。

    朱家子弟都退到了一边上，想看着萧夜是怎么被活活打死的，反正这是萧夜自己上朱家来找事儿，就算是打死了，最后圣魂也找不着他们的麻烦。

    可是他们看到的是什么，一大群人冲上去之后，不但没有给萧夜造成什么困扰，却像是为他造势一样，一个个倒得那叫整齐，看得人眼睛都有些酸了，就没有一个能把萧夜给缠住的。

    这些人不是被萧夜买通，过来朱家演戏的吧？朱家人看得心惊肉跳，不禁开始冒出这种奇怪的想法，不然一个人怎么会厉害到这种程度。

    只有三个门派的掌门人，看得是一阵暗暗叫苦，倒下的人，无一例外都是断手断脚，没有一个是囫囵的，惨就一个字啊！

    现在他们是知道，为什么铁流门和冲虚门先后都从朱家退出了，他们肯定都是见识过萧夜的厉害，知道有这个杀神在，迟早地有这么一天。

    亏他们三个门派，还以为是捡了一个宝，到头来原来是人家嫌烫手扔出来的，现在真是有苦没法说啊。

    弟子倒了一茬接一茬，要说他们不心疼那是假的，这些弟子都死了的话，得要多少的资源才能培养出来啊？

    好在萧夜下手还有些分寸，只是伤，却并没有要人命，至少现在看来还是没有的。

    不过再这么打下去，会不会有人死，那真是一个未知数。

    三个掌门都萌生了退意，再在这里待下去，他们古武门派就已经失去了从前供奉的意义，变成了朱家单纯的挡箭牌和打手，这绝不是任何一个门派想要看到的事情。

    这一点，在他们进入朱家之初的时候，竟然是有意无意地给忽略了，到现在猛然警醒，原来从一开始，朱家就没有准备给他们这种地位。

    萧夜的一只手已经抓向了其中一个掌门的脖子，眼看这一招必然会中的时候，这掌门想要大喊出声，甚至向对方示弱求饶都可以，千万别掐断他唯一不可再生的脖子。

    而就在这关键的时刻，萧夜的手掌猛然一个收缩，恰恰闪过了朱逢春发出一道气劲。

    “小子，我就让你看看，小看隐界修士的后果。”朱逢春挥手而上，看上去像是要跟萧夜拼命了。

    三个门派一时间又犹豫了起来，他们当初选择了支持朱家，说实在的，很大一部分也是因为有朱逢春这么一个隐界来的修真者，他们想着有这么一个巨无霸在这里，任谁也不会敢冒犯朱家。

    可是刚刚看来，这个朱逢春貌似跟萧夜比也强不到哪儿去，甚至在刚刚萧夜动手的时候，朱逢春大部分时间都是在外面冷冷地看着。我们在这里为了他朱家拼死拼活，这个家伙竟然袖手旁观，真是狼心狗肺！

    而现在他终于出手了，可那个被救的掌门一点儿感激的意思都没有，反而是心思百转。

    另外两个掌门也是一样，看对方停下来，都是一副若有所思的样子，看来今天的场景不是血战，而是一个大家思索人生哲理的地方。

    “退吗？”每个人眼里都闪烁着两个字。

    现在退也许面子不好看，也许名声不好听，但是至少也能让三个门派不再受更大的伤害了，你看那个朱逢春有可能灭得了萧夜吗？

    别说是灭萧夜了，他不被萧夜灭了，这已经是谢天谢地了。

    轰……

    朱逢春像是在配合着三位掌门的思路一样，果断被萧夜一掌打进了墙里。那是真的打进墙里了，墙上面一个大坑，生生是被朱逢春给砸出来的。

    可怜这朱逢春也真是结实，竟然这样都没有被打得骨折，从坑里跳出来，还能活蹦乱跳地撒野，也是让三位掌门看得暗暗佩服。

    修真者，不愧是修真者，看看人家挨打的姿势，都是这么霸气！

    蓦然之间，他们竟然忘记了，自己现在最重要地是决定要走还是要留，却在这里欣赏起两人的战斗了。

    “夜哥，我来帮你！”这声音突然冒出来，跟着这声音冒出来的，是一个身材不高，却壮得不像话的小家伙。

    这个块头，每走一步，都能让人幻想出地面的震动来。

    这不是关键，萧夜竟然又来了一个帮手，这真不是什么好消息！因为在三个门派还没有宣布跟朱家脱离关系之前，来的人可就是他们敌人了。

    一个萧夜就已经够难缠的了，更何况是再来这么一个，看起来就很有重量的帮手！

    “你们三个，把那小子灭了！”朱逢春在百忙之中，厉声命令着三位掌门。

    而说话这句话的时候，他再一次被萧夜打到了墙里，虽然还是很快就从墙跳出来撒野了，可这更加让三位掌门疑虑，到底是打还是不打？

    “你们三个听着，”萧夜也不知道这三个人都是什么门派，反正也不会有人弄错他在跟谁说话，“有敢伤我兄弟的，我萧夜灭他满门！”

    三位掌门都是打了个哆嗦，这位大爷可不是好惹的，他说灭满门，还真有可能做得出来，自己犯不着为了朱家去把自己整个门派都赌在这里吧？

    其实萧夜此时也是惊讶，朱逢春这个老家伙，竟然也是天级修为，虽然力量上不是他的对手，但是几番重手，竟然没有把他重伤，这下子倒真是有些难缠了。

    石头那小子，让他不要跟来，可是到底还是跟着来了。地级巅峰以下是拿他没有办法，可这里地级巅峰以上修为的，足足有四个，就算是自己缠住了一个天级的朱逢春，还有另外三个地级巅峰的供奉呢。

    所以萧夜才不得不出言，好吓唬那三个掌门一下，让他们不敢动手，不然石头可真是撑不住他们三个人的围攻。

    “萧夜，你的实力虽然不错，可是你一点儿真气都没有，更没有隐界里的法宝，我就让你看看，俗界跟隐界之间的差距到底在哪里。”朱逢春像是下了莫大的决心。

    蓦然间一挥手，一道的黄纸符箓飞射而出，伴随着砰地一声，符箓化成数道紫色电光，如天雷一样，向着萧夜笼罩而去。

    “不好！”萧夜眼看这数道电光罩来，却已经没有了躲闪的空间了，霎时间，全身都被这紫色光芒给裹住。

    “夜哥！”石头一看气得眼眶都要裂开，挥着大拳头就向那紫色的光团砸去。

    砰地一声，那光团只是微微凹陷了一点进去，但是随即就双恢复了过来，而他自己却被电光电得飞跌出去，全身都像是被打了麻药一般连动都不能动弹了。

    “靠……”

    三位掌门人看着这种突发状况，都是一阵呆滞，刚刚他们还想要脱离朱家，但是看现在的情形，如果非要走的话，朱逢春不会也给自己三个人来这么一道电光吧？

    隐界修真者的手段，真的不是俗界里能比的，光是这一道能发出紫色电光的符箓，对付他们三个，只怕个个都得弄得死死的。

    “你们三个，还不快把那个小子给杀了？”朱逢春狠狠地瞪了这三个人一眼，似乎是对他们没有及时出手，有了很大的不满。

    三位掌门又是面面相觑，心里都暗暗后悔，这就是从前的古武供奉，跟他们这打手差事的区别。要是从前的话，就算是家主，也不可能对他们这些地级的供奉大呼小叫。

    正相反，地级的古武供奉，个个在古武家族里，都是大爷一样的待遇，不管出手不出手，这个辈分都是一样高的。可再看看现在，比起大孙子辈儿都不如了！

    “你们再不动手，就别怪老夫灭了你们满门了！”朱逢春厉喝道