
    “姐夫，你一定要给我报仇啊！”王钏回到了第一兵团的时候，除了整体还像个人之外，局部拿出来，就没有能认出他是个人了。

    在当今的隐界之中，除了凌慕雨那个第一兵团之外，拥有着天级实力的兵团，一共就只有五只，而天一兵团，就是这五支之中的一个，其中的天级高手，自然是团长聂宽。

    “怎么会弄成这个样子？”聂宽一眼看到了小舅子被人抬了进来，顿时火冒三丈。

    在这隐界里，他聂宽也算是一号人物，而敢如此欺负他兵团里的人，这人还是他的小舅子，这无疑不是朝他的脸甩耳光。

    谁敢甩他的耳光，他就要把对方手给砍下来，这是聂宽做人一贯的原则。

    五个有天级高手的兵团里，实力倒不一定能确切分出来上下，但是天一兵团却是行事最狠的一个，因为团长聂宽是一个狠人，所以说一般人还真是没有人敢惹天一兵团的，就算是其它的几支有天级高手的兵团，也不会主动来招惹这个祸害。

    “是第一兵团的人，那个叫萧少的人让人做的，而且我们卧底在他们那里的李威，也已经背叛了，若不是这个小子，我们还暴露不了！”王钏不想暴露自己的无能，所以把所有的责任都推到了李威的身上。

    “那个李威，我迟早都会杀了他，至于第一兵团……”聂宽的脸色阴沉得吓人，“你们都打探到了些什么？”

    他一看就知道王钏快被打废了，但是现在生命还无碍，想着这是第一兵团不想把事情做绝，才会把人放回来，不过他聂宽是会轻易就善罢甘休的人吗？

    既然打了他的人，就得要十倍百倍地还回来，不然那就不是他聂宽了。

    “我们看到第一兵团在演练一种战阵，”这句话其实也是假的，战阵是没错，可是他们挨打的时候才看到的，至于之前，还没有看到影子，就已经被人绑成粽子了，“我本来想找机会找一个李威，让他把战阵的虚实汇报一下，结果这个小子出卖我，我们就被人围住了，那个叫萧少的小子最不是东西，让我们选择是跟四阶赤焰虎打一场，还是跟他们的人打一场，最后好几十个人一起围欧我们，姐夫，我给天一兵团丢脸了，不过你放心，从始至终我都没有叫一声疼。”

    他是没叫疼，他一直喊“娘”来着。

    聂宽也知道自己这个小舅子德行，所以后面说的那些硬气话，一点儿都没有往心里去，正想要问问那个战阵有什么特别之处没有，就听外面有人闯进来了。

    “弟弟……”一声惊呼，急急忙忙地就冲进来一个身材妖娆的女人。

    “姐……”这一声喊得那叫一个凄凉可怜，连空中都要响起二胡的声音了。

    “是谁把你打成这样子的？”这女人哭了两声之后，连忙又问道，再一转头向着聂宽，“我不管是谁，你一定要杀了那个人，给我弟报仇！”

    聂宽忙示意女人先别捣乱：“王钏你快说，第一兵团的战阵厉害不厉害？他们到底出了多少人打你们？是不是靠战阵才打赢的？”

    “这个……具体有多少我也不清楚，反正有很多……”王钏当然很清楚对手有几个人，只是实在不好意思说。

    他能说自己也是被几个玄级和一个地级，给打成龟孙子一样了吗？那他以为还怎么在天一兵团混啊？

    跟着他那几个人，他都已经吩咐交待过，不管谁问，大家都说有很多。这事儿说出去大家都丢人，所以也不用怎么犹豫，就决定下来了。

    “至于战阵什么的，我看那就是糊弄人呢，那么多人打我们五个，哪儿还需要什么战阵，我看第一兵团就是不敢跟别人起冲突，才会跑到那种偏僻的地方去……”王钏不屑地说道。

    他不想把萧夜和第一兵团说得太厉害，不然聂宽说不定一个忌惮，就不给他报仇了，毕竟从前可没有遇到过，有着六个天级高手的兵团啊。

    “他们怕跟别人起冲突，所以把你打成猪头再送回来？”聂宽也有些觉得这个小舅子是白痴了。

    在他看来，如果真的怕跟天一兵团起冲突的话，最好的办法就是把王钏给杀了，再把尸体一丢，谁也没有办法证明那是第一兵团做的，就算是明知道凶手是谁，你找不到证据，就没有理由去找对方报仇。

    而现在呢？明面上甩了他聂宽一巴掌，但凡知道自己脾气的人，能想不到自己会去报复？

    可对方敢这么做，那就是根本就不怕。

    “你是什么意思，他打了我弟弟，就跟打你弟弟一样，你要不杀了他给我弟弟报仇，你弟弟就别想在老娘身上快活！”女人一听老公不但没有立刻去找别人的麻烦，反而在这里质疑起弟弟的话来，立刻就发飙了。

    聂宽被这通话说得一头毛线，忙又安抚着女人的情绪。

    “你们放心，你们什么时候看过我聂宽软过？”聂宽最后冷哼了一声。

    “吹吧！”女人极不给面子的拆了个台。

    “咳咳……”聂宽尴尬地咳了两声，特么的他说的不是在那回事儿上。

    “不过在第一兵团里有五个天级，听说凌慕雨那个不能突破玄级的婆娘，现在也变成了天级，这事儿还真有些蹊跷，再说那个婆娘是紫霄宗长老的女儿，如果我们贸然跟他们起冲突的话，肯定不会有什么好结果，”聂宽边说边在心里盘算着。

    “姐夫，你想多了吧，我看他们就是吃了什么丹药，把修为生生给催上去的，虽然看样子吓人，但是跟你这实打实的天级比起来，肯定差得远呢，”王钏鼓动着，“而且想要弄他们的话，也不一定就我们一个兵团出手，把另外几个有天级的兵团都叫上，再随便编点儿理由，第一兵团那些人，就等着吃苦头吧。”

    聂宽心里一动，这话说得倒还真有些靠谱，毕竟这有着六个天级高手的第一兵团，不管怎么说，都是一个大祸害，相信其它几个兵团也不会没有想法的。

    当下就点了点头，开始着手联系另外四个兵团，同时也再次派人打探第一兵团的动向。

    ……

    第一兵团接着又磨合了几天之后，隐界里再传消息，又有三大禁地开启了。

    从前禁地开启都是要隔一百年，但是这一次只隔了三十年不说，而且开启的禁地之多，更是让人瞠目结舌，谁也没有去追究为什么会这样，反正禁地开启了那是天大的好事啊。

    一些平常在外面找不着的妖兽，在禁地里都可能碰到了，而且禁地里那些高阶的妖兽，简直全身都是宝，连骨头有时都可以当锻制法宝的材料，而皮肉极可能可以入药，至于最关键兽核，那就更不用说了，卖灵石都比平常外面的同级兽核更贵重一些。

    更重要的是，这些东西很多都是限量版的，等这次开启时间一过去之后，再想找可就不容易了，按从前得等一百年才会再有机会，而就算是现在这样，也得要三十年才会重新开启，所以很多东西都是越放越值钱的。

    “萧大哥，我们去哪个禁地呢？”凌慕雨问道。

    这次开启的是三个禁地，分别是落日沧月逐星，全部都是森林。只不过以大小来论，落日最大，而逐星最小。

    一般大门派都会选择比较大的两个的，因为逐星那森林若是让他们的话，可能用不了几天，就已经没有妖兽可以杀了。

    像萧夜在那龙魔峡谷里待了几天，都还把那里的妖兽给扫荡得不轻呢，更何况是六大门派高手全出，那可是更庞大的力量。

    “萧少，现在就要跟六大门派开火吗？”冷亮还是有些顾虑，毕竟第一兵团没有太雄厚的根基。

    “老冷你就是太小心了，就算是六大门派又怎么样，只要我们不主动跟他们起冲突，他们还敢怎么着？真要冲突起来，他们也占不着什么便宜。”洪星嗓门极大地说道。

    “我们先放六大门派一马，”萧夜的话顿时让冷亮放下心来，虽然他说得有些气人，搞得好像六大门派都是跳梁小丑一样，“你们先前不是带来消息说，天一兵团正在跟另外四个有天级高手的兵团接触，打算狠狠给我们一个教训吗？总不能让人家白准备一次，洪星去透个消息给大家，我们这次准备好好招待一下这五大兵团。”

    “好咧！”洪星一听，也是两眼发亮。

    虽然对手不是六大门派，但是一想到要把隐界排名前五的兵团给一锅端了，那也是一件大快人心的好事啊。

    冷亮倒也放下心来，这五个兵团的实力虽然很强，但是毕竟他们除了进入禁地的实力之外，没有更多的后台了，这样一来，第一兵团现在的实力来说，绝对是稳胜对方的。

    虽然这五个兵团中的任何一个，恐怕人数都在他们之上，可两个兵团大战，看的可不光是人数。

    就凭他们五行战阵，上来先给对方一个下马威之后，还就不信有多少不怕死的人会往前死冲了。

    再说死冲管用吗？训练了一个月的五行阵，只要阵中有两个以上地级，对付四阶妖兽都是绰绰有余，更何况这次，还有他们五个副团长级别的，也一起参战，更有萧夜这个变太级强者坐镇，要这都打输了，那他们都可以直接自废丹田了