
    “萧夜兄弟，快动手啊，咱们可是亲兄弟，比亲兄弟还亲啊……”祝飞搜肠刮肚地想着套近乎的词语，可跟对方今天头一次见面，还真是想不出什么好套的，只能拿这些恶心人的虚话来了。

    “那行吧，我动手了！”萧夜果然从树上下来，朝这边儿冲过来了。

    祝飞一喜，又偷眼看了一下远处的那头三阶铁背乌烟兽，此刻竟然还没有要动的意思，暗呼一声真是天助我也。

    刚刚他们的慌乱全是由大的引起的，如果那头三阶妖兽不动，只这几个二阶铁块头，还不至于让他们团灭。

    挥拳之间，气漩带动气流，瞬间把朝自己喷来的黑烟给吹到了别处去，而他的身形随即闪烁着，随时找机会逃命。

    只要萧夜再一加入进来，替自己稍稍挡一下，他立刻就能找到机会逃走。其它的什么也不想了，能活着就很好。

    眼角余光一扫，刚刚挥出的拳头差点儿没打在自己的下巴上。

    萧夜冲是冲过来了，可没有冲着他来，而是径直就朝着还停留在山洞口，那头“户主”三阶铁背乌烟兽冲去。

    我嘞个去去去，你特么是白痴还是饭桶，能不能不要这样变着法作死啊？

    曾经萧夜的没脑子，让祝飞“感动”得想流泪，可现在，这个愚蠢的动作，让他恨不能也冲过去把萧夜给咬死。

    那头自大的三阶妖兽，本来没有动的意思，现在被那个蠢货一撩拨，肯定会大发神威，到时候，所有人都会死！都会死！

    祝飞已经想到了自己的结局，可是有什么办法？这个蠢货本就是他带来，而且还是他准备坑的对象。

    原想着既坑了萧夜，得到了对方的兽核，又能顺手把三阶铁背乌烟兽给灭了，得到一枚三阶兽核，现在……

    现在顺手是顺手了，肯定是三阶妖兽灭了萧夜之后，顺口把他给吞了。

    轰……

    什么声音？祝飞循声望去，结果整个人就像被施了定身法一样。

    被定身的不只是祝飞一个，凡是扭过头去看动静的人，最后都跟傻了一样，连自己身边还有危险都给忘记了。

    天啊，他们看到了什么？萧夜……把三阶的铁背乌烟兽给推倒了？不不不，准确地说是把铁背乌烟兽给掀翻了，像乌龟一样给掀翻了一个个儿。而现在，萧夜身形如风，在铁背乌烟兽的身上蹿来跳去，每跳一下，铁背乌烟兽会就抽搐一下，好像是承受不了萧夜的重量冲击一样。

    他是怎么做到的？这点还真是无从知道，他们刚刚都是听到动静才转头的，可铁背乌烟兽翻了，这点是毫无疑问的。

    砰……

    祝飞感觉这个声音就在耳边，回过神来看时，我去，原来是他自己被身边的二阶妖兽给扫飞了。

    这一下也不知道断了几根骨头，可祝飞也顾不得去计较这个，萧夜那里竟然能把三阶铁背乌烟兽给控制住，这虽然是意外，可也是大好事啊，剩下他们三人，对付这五个二阶的，虽然也不轻松，可到底还是能收拾得掉的。

    想明白这个关窍之后，祝飞很快就大发神威，把身边的两头二阶铁背乌烟兽打得连连怒吼，却一点儿还手之力都没有。

    祝飞好歹也是地级中期，虽然铁背乌烟兽天生防御强悍，但是对付区区一两头二阶妖兽，还是绰绰有余的。他刚刚之所以慌乱，那是因为他知道，一旦他这里把这些小的打狠了，外面那头老的肯定会第一时间扑过来了，那玩意儿他可对付不了。

    他这里一发神威，其他三人也是受到了感染，虽然不能像他这样稳压，但是也稳住了局面。

    几个人心里都是暗自高兴，这下子很可能一下子把这几头铁背乌烟兽都给挑了！尤其是萧夜那里，竟然一个就能挑翻三阶铁背乌烟兽，真是太厉害了！

    本来还想着要去坑他呢，现在看来，幸亏是还没下手，要不然现在被挑翻的恐怕就是自己了。

    他们这么想着的时候，祝飞也是眼睛乱转，眼看这局面已经是一边儿倒了，再这么下去，肯定是铁背乌烟兽全灭，而如果按照先前的约定，只要出了兽核，那可都是萧夜一个人的。

    想想这个，不禁一阵肉疼，但是他也知道，萧夜能一个人干翻三阶妖兽，而且还是三阶巅峰的铁背乌烟兽，那就算是有幸运成分在，也完全不能小视，这玩意儿有本事你也去幸运一个就知道厉害了。

    不行！绝不能这么便宜了萧夜这小子！

    祝飞看了眼旁边一样在苦战的三个人，压低了一些声音说道：“几位兄弟，这铁背乌烟兽要是灭掉了，兽核可都是萧夜一个人的啊。”

    他没有明说，但是相信大家都是聪明人，只这一句话，就足够明白他要说什么了。

    果然，这话一说，每个人都是恍然想到，这可是之前就约定好的。本来是打算坑萧夜，没想到现在变成了这个局面，他们就算是再拼命，也是给萧夜打工了。

    一时间，人人的脸上都现出尴尬之色来。你说不打吧，眼看就要全灭了，有些不甘心，打吧，就算是个个都出了兽核，那也都是萧夜一个人的，这实在太让人气不过了。

    “我倒有个主意，我们还按原计划的来……”祝飞眼睛转了转，知道这几个人都动心了，“萧夜现在单挑一个三阶铁背乌烟兽，应该已经到了极限，只要我们把这几头再给他引过去，呵呵，你们说最后会怎么样？”

    三个人的脸色都变了一下，没想到祝飞想的竟然是这个。说实话，他们逃跑都有些不太地道了，毕竟是萧夜冲回来，帮他们顶住了最大的压力，他们才有机会活下来的。

    可这祝飞一出主意，顿时是再次把萧夜弄到了死地里……这貌似不是不太厚道，而是太不厚道了啊。

    祝飞看得出这三个人的犹豫，不过他没有给几个人考虑的时间，直接引着两头铁背乌烟兽，且战且退地一路朝着萧夜去了。

    表面看起来，祝飞也是在拼尽全力，攻击着两头妖兽一样，可是明眼人细一观察就会知道，他跟萧夜之间的距离，正在飞速地缩小着。

    另外三个人都是愣了一下，也都有样儿学样儿，有时好像在拼命逃跑，有时像是在拼命抵抗，但是路线却都向着萧夜去汇聚了。

    祝飞偷眼看了一下，心里暗暗发笑，他就知道这些人，肯定受不了这种诱惑。

    萧夜，你就去死吧！

    祝飞狞笑着，一个闪身躲过二阶妖兽的攻击，甚至把身法施展到极致，挥掌把这两头二阶铁背乌烟兽向萧夜再推近了几分。

    “萧夜兄弟小心！”

    喊这句话的时候，祝飞心里却暗暗得意着，两头二阶铁背乌烟兽，在他的左勾引，右诱惑之下，早就已经转过头去，向欺负着它们也不知道是老妈还是老爸的萧夜去了。

    “又来两个，”萧夜叫了一声，也没太在意的样子，仍自顾自杀着那头三阶铁背乌烟兽，“你盯着点儿这两头。”

    “好嘞，没问题！”祝飞狞笑着，心想我会好好盯着，看它们怎么把你弄死。

    结果萧夜在三阶妖兽那里上蹿下跳，而两头小的转着圈儿追逐着萧夜，却怎么也追不到的样子。

    铁背乌烟兽样子生得笨拙，但是其实速度不慢，可现在萧夜灵动之下，分明就表现出了笨拙的样子出来。

    靠，这小子还真能跳，不过看你能跳到什么时候？祝飞暗笑着，他已经看到另外三个人，也都引着二阶铁背乌烟兽过来了。

    加了一头，又加了一头……

    比起祝飞的圆滑来，这三头二阶铁背乌烟兽，很是生硬地就被引到了萧夜的身边。

    不过事情到了这种时候，就算是萧夜再傻，也应该明白过来了，生硬还是不生硬，真没有太大的影响，反正人都要死了。

    “把这几头二阶的妖兽带走！”萧夜却还像个傻瓜一样，招呼着祝飞等人。

    “我们试试，”祝飞恶作剧一样回应着，“不过不一定能带得走。”

    几个人面面相觑，都从对方眼里看到了阴谋得逞的笑意。

    五头二阶铁背乌烟兽，把那头三阶妖兽围成了一朵花，可是这些家伙伸长脖子去咬，铁一样的尾巴横扫，甚至喷出黑烟来……

    折腾了几个回合，竟然还是没有把萧夜给放倒，那家伙依然上蹿下跳，玩儿得不亦乐乎。

    祝飞四个人都有些愤慨了，这到底是什么玩意儿，怎么打我们的时候就这么厉害，去弄死个萧夜都这么难？

    正在考虑要不要四个人跟妖兽配合，先把萧夜弄死的时候，就听到远处又传来震动的声音，转头看竟然是乌家兄妹。

    刚才还在疑惑这两兄妹是不是提前溜了，现在才知道，原来另一头铁背乌烟兽被他们两个带着呢。

    要说两个人合力，杀这么一头二阶妖兽也不算难，这俩人怎么这么长时间还没有杀掉？

    不过这事儿也没有谁去考虑，反正现在正好，唯一比较介意的是，这两个人会不会反水。

    结果很惊喜，两人不但没有反水，而且很痛快就把那头二阶妖兽也引到了萧夜身边。

    七头铁背乌烟兽啊！他们这么煞费苦心，这萧夜要再不死就太没良心了！