
    “你……你不要太过分！”女汉子还没有回复，之前那个小丫头就已经爆发了。

    这哪儿是谈入团，根本就是在趁火打劫！小姐要是连这个都答应了，那肯定是脑子受潮了。

    “好，五块就五块！”

    小丫头仿佛听到了小姐脑袋里哗啦啦的流水声，清醒了一下连忙把对方拉住：“小姐你疯啦，隐界里又不是只有他一个人，而且他还那么普通，找这种普通人的话，就算是一块灵石，我们在大街上也随便就能拉一大堆……”

    “话可不是这么说，”萧夜这下子更感兴趣了，事实上他这五块也就是随口试探，没想到这个富家女如此有魄力，“俗话说一分价钱一分货，我既然敢开口要五块，就说明我自认为有五块灵石的实力，不信你随便再拉个人，看他敢不敢像我一样，开口要价五块灵石的？”

    “那是人家没有你脸皮厚……”小丫头很是不满，刚要转头向小姐坚决阻拦，却又被打断了。

    “好了，就这么说定了，我们第一兵团招的第一个人，肯定不能是随随便便什么人都可以的，五块灵石，也显得我们兵团的大气！”女汉子爽快地挥手，好像现在已经是指挥千军万马的大将军了。

    “佩服！”萧夜是由衷地感慨。

    这女人真是果然是财大气粗，而且二百五到这种程度，也是一种境界了。

    “哼……”小丫头看小姐已经说死了，知道她再说什么也没有用，当下白了萧夜一眼。

    都是这个厚脸皮的闹的，也怪自己，大街上这么多人，怎么就第一个碰到了这么个倒霉蛋呢？

    还有小姐说的也真是，花一块灵石招一堆就叫随随便便，花五块灵石招一个，那就不是随随便便了？

    道理好像是，可关键这个人，怎么看都太随便了，这五块灵石花得真冤啊！

    “好了，从现在起你就是我们第一兵团的人了，”女汉子一指女扮男装的小丫头，“你就叫她……小崔。”

    “小……公子……”小丫头有些委屈，连姓都给改了。

    “就这么定了，”女汉子杀伐决断，根本不给反抗的机会，“你叫什么名字？”

    “我叫萧夜。”萧夜向对方拱手道。

    “萧夜？怎么听着这么耳熟？萧……”女汉忽然一拍手，“我想起来了，听说俗界里有一个超级高手，名字也叫萧夜，我就当你是他了，这么算我也不亏！”

    萧夜也略感惊讶，没想到他的名气已经都传到了隐界里来了吗？

    嗯，或许是俗界里还有历练的弟子，把他只身大闹米国异能局，和独战铁流门六大地级巅峰的事情给带回了隐界吧。

    “我就是那个萧夜。”萧夜没打算隐藏自己的身份。

    如果自己一时进不到六大门派里面去，得不到羽兮他们的消息，最好的办法就是让自己的名气再大起来，让六大门派里的弟子都听到，说不定就能传到这三个人的耳朵里，他们也好知道，自己来找他们了。

    “嗯，想不到你很聪明嘛，”女汉子赞赏地看了萧夜一眼，“这么快就进入角色了。”

    萧夜泪流满面，我真的是那个萧夜啊！算了，跟这个二百五的团长，想要说清楚估计也不太可能了，反正出名的是萧夜就行了。

    “我就是第一兵团的团长，我叫凌慕……”女汉子说到这里，突然一下子打住了。

    “陵墓？这个名字很特别啊！”萧夜再次惊叹，怎么不叫个坟头儿什么的？

    “废话，我还没说完呢，我叫凌慕……慕慕慕……”女汉子拿眼睛瞟小丫头，可小丫头假装没看到，只是低着头。

    “到底有多少个墓？”萧夜好笑，却装傻般问。

    再墓下去，这是要把隐界都给埋了啊！

    “凌慕……雨……玉……鱼！”声音拐了几下之后，终于尘埃落定。

    “凌……木鱼？”萧夜说话时，目光不由自主向着对方的头顶看去，似乎是那里真的变成了木鱼一样。

    “呃……”女汉子也有些失望，怎么选来选去，选了这么一个悲催的名字，太难听了。

    “木鱼团长是吧？”萧夜问。

    “叫凌团长！”这个名字实在不能忍，最不能忍的地方在于，这还是她自己起的。

    “呵呵，团长，我看你还是改个名字吧，如果有一天，我们兵团真的成为了隐界第一，一说团长的名字叫木鱼，这好像……呵呵……”萧夜忍不住想象了一下那个情景。

    “好吧……”女汉子显然自己也无语了一下，“我是凌慕雨，这下子你满意了吧？”

    “凌慕雨？嗯，这真是个好名字，”萧夜点了点头，这么诗意的名字，安在她身上都有点儿浪费了，“话说兵团必须要男人才能办吗？为什么你们都要女扮男装？”

    “我叫凌慕雨，难道你没有听明白？”女汉子白了萧夜一眼，故意装傻的人最可恶了，更可恶的是，这个可恶的人还是她花五块灵石一天雇来的。

    萧夜愣了一下，立刻就意识到，凌慕雨这个名字，可能在隐界里真的很出名，只是自己不知道罢了。

    难道是六大门派里的人？而且看对方这么自信，就算是在六大门派，也应该不是简单的身份，不然六大门派的弟子多了，谁能记住这么多名字？

    运气这么好，随便在街上碰着愣头傻妞儿，都能是这么有名的人物？虽然现在还不确定，但是至少这个人的路数，跟他希望的是一个道道上的。

    “你真没听过我的名字？”凌慕雨惊讶道。

    “呵呵，我待的地方比较封闭，对于隐界里的消息基本上都不知道。”萧夜也不强调“我是萧夜”的问题了。

    “哦，原来是这样，”凌慕雨看对方不是故意装傻，也不再纠缠这个问题，“我的名字就是这个了，反正不管你以后听到什么，都要记住，我们第一兵团，一定会成为隐界里最强的兵团！”

    “我还有个问题，”萧夜不得不打断一下团长的豪情壮志，“如果我刚刚没有听错，我是凌团长招收的第一个人吧？”

    “是啊，”凌慕雨看了萧夜一眼，“你可不能让我一百五十块灵石白花，一定要成为我们名符其实第一兵团的踏脚石！”

    我去，这是什么用词，合着这是想要踩着我上去啊？

    萧夜忍不住吐槽了一下：“现在才刚刚一开始，为什么时时都在宣称是第一兵团啊？”

    要知道不论在什么时候，这个词可都是招仇恨的好手，别的不看，就看这个名字已经足够让隐界的其它兵团嫉恨了。

    凌慕雨一听对方纠结的是这个，立刻就得意地向“小崔”看了一眼。

    小崔也明白她的意思，翻手把兵团的令牌又拿了出来：“看吧，这就是我们第一兵团的令牌，哦，还有，我其实叫小翠。”

    反正连小姐的名字都已经暴露了，她也不想当什么小崔。

    而萧夜看了一眼，立刻就什么都明白了，原来这兵团的名字叫“第一”。转头看了一眼凌慕雨，也就这么豪迈的女人，能想出这么一个大气的名字来。

    “萧夜，不管我们兵团叫什么名字，我们都要为了第一兵团的目标而奋斗！”凌慕雨郑重地说道，“虽然你一进入兵团，就可以拿到五块灵石，但是你不要满足，以后我们兵团若是壮大了，成为了实力最强的兵团，你每天就可以拿到十块五十块，甚至五百块灵石，这绝不是不可能的！”

    这套说辞的确是能忽悠一下新入团的小兵，但是好可惜，萧夜这种人，几乎是完全免疫了。

    不过为了不让这位新团长太过失望，萧夜还是勉强假装兴奋了一下：“我相信，第一兵团十年之内，肯定会成为最强的兵团！”

    不就是个兵团么？老子就帮你把兵团给弄起来，到时候再探听消息什么的，那应该是十分方便了吧！

    “十年？”凌慕雨对十年这个时间却是有些黯然，但是也只是一瞬间，立刻就晃了一下头，“十年太慢，我们要在三年，不，一年之内成为隐界最强的兵团。”

    一年？现在才一个人，你一年就想当第一？这梦做得真大，脑子都盛不下了！

    “一年之后，第一兵团就是最强的了，”萧夜也不打消对方的积极性，虽然很想知道她的身份背景，对方没有说的情况下，还是没有问，“那……我们现在要去做什么？”

    “哎呀，就是啊，现在要去做什么？”凌慕雨似乎一下子有点儿迷糊了。

    连第一步都不知道该怎么走，就这，还想着一年之后成为第一兵团呢！萧夜暗暗摇头，有钱有势的富二代，就是可以任性啊！

    “小姐，你忘了，你打的赌……”小翠连忙提醒。

    凌慕雨一听，立刻精神一抖：“哼，走吧，今天我就让他们看看，我们第一兵团的威风！”

    萧夜心里瀑布大汗，虽然不知道她跟人打了个什么赌，但是不得不说，这富家女运气真好，她要是真碰着一个像自己这么厚脸皮，又没本事的，那就不晓得是抖威风，还是抖什么玩意儿了