
    扑通……

    石壁上先传来一声闷响，石头双目紧闭，似乎是在参悟什么东西，他身上的气息时聚时散，时而浓郁，时而淡薄，显得极不稳定。

    但是有一点可以达到，石头并没有被撞得脑袋开花，此刻像是根本就没有什么事情，却是到了突破的边缘一样。

    这几天来，石头在龙魔峡谷里也猎杀了不少妖兽，兽核能量也没有少吸收，但是他毕竟是刚刚突破，而且还是一突破就直上地级巅峰，现在竟然要再一次突破了吗？

    萧夜也察觉到自己有了更进一步的契机，看到石头的样子，他微微松了一口气，转头再望向萧梦柔时，终于是把云龙兽的灵核放下，快步地走了过去。

    呼……

    像是没有得到回应，满天的乌云被劲风吹散，只留下那颗灵核还在泛着微微的云雾之光。

    萧夜眼里的血红颜色飞速地消失着，等走到了萧梦柔的身边时，已经恢复了正常的样子。

    萧梦柔全身都裹在薄冰之中，脸色苍白如纸，呼吸若有若无，任谁都能看得出来，此刻的她，虚弱得像是一碰就要碎了一样。

    萧夜伸出手，轻轻一拂，那层薄冰缓缓地融化着。他不敢用力，既不敢快，也不敢慢，只这样屏着呼吸，一刻不停地做着这件事情。

    “咳……”萧梦柔突然轻轻地咳了出来，像是溺水呛到了的人苏醒时一样，睁开眼睛第一眼，看到萧夜的时候，她的嘴角微微上扬着，“哥……”

    “傻丫头，你这是什么秘法？恐怕比天叔那个还要更厉害吧？”萧夜有些心疼，他能感觉到，萧梦柔失去的不是别的，而是体内的生命力，换句话说，那就是人的寿命。

    用生命力当成能量来燃烧，短时间内获得远远超越自己修为的实力，才能让她一举把云龙兽镇压下来，虽然只是那么一瞬间。

    “你没有突破先天炼气境吗？”萧梦柔却关心地问。

    随即，她看到了那颗被遗忘在地上的灵核，似乎也明白了什么。

    “我有很多突破的机会，可是你呢？你怎么这么傻？失去的生命力，要怎么才能再恢复？”萧夜颇有些激动，说到底，都是受了他的连累，如果他的实力可以再强一点，就什么事情都没有了。

    “道藏真解中，有很多奇妙的东西，哥，你放心吧，我不会有事的，虽然损失了一些修为和生命力，但是只要再修炼一段时间，就会慢慢恢复了，”萧梦柔轻柔地说道，“就算是我恢复不了，只要哥到了先天炼气境，也可以找到很多灵药，我知道，哥是不会让我这么容易死的。”

    萧夜脑子里突然一闪，先天炼气境，他记得那个神秘的老头儿也说过，到了先天炼气境，他的丹田就可以慢慢好了，到时候就有希望治好小柔的寒病。

    可是，他也只是在刚才突然感应到了炼气境的边缘，似乎只要再加一把力就能到达，而现在呢？那种感觉早就已经离他而去，就像刚刚只不过是一种错觉似的。

    这就是突破的机缘，有的人趁着机缘一蹴而就，而有的人错过了一次，一辈子都可能再也得不到，如果他再也得不到的话……

    “那样我们就可以一起死了。”萧梦柔像是看透了萧夜在想些什么，如湖水般平静地说道。

    萧夜苦笑，如果突破不了，他只有一年多两年的时间，两个人，或许真的可以一起去死了。

    “我会突破的。”萧夜道。

    “我知道。”萧梦柔回答。

    呼……

    两人说话的时候，石头头顶上突然冒出一股旋风，这旋风越卷越大，最后把他身周的风沙都卷了起来，好像是一道龙卷风一样，呼地一下卷到了天空中。

    而他身上气势，也在这时骤然释放出来。

    天级！真的是天级！

    三天前，他从玄级巅峰一跃到地级巅峰，而现在竟然只用了三天时间，又再次突破到了天级！

    “咦？我又突破了！”石头苏醒过来的第一句话，竟然是惊讶自己的突破。

    合着刚刚的突破，他自己完全都不知道是怎么回事儿！

    随即他转过头来，一眼看到被杀死的云龙兽，正想感叹一下，却又看到了虚弱不堪的萧梦柔，憨厚的脸色顿时阴沉了下来：“小柔姐，是谁把你伤成这样子的？我一定要压扁他！血纹掌？是无定门的那两个先天境长老？”

    石头这一说不要紧，萧夜这才向着萧梦柔的身上去打量，一眼看到对方背上，有一个血红的掌印，这一掌只差一点就印在她的后心窝上，看来原本就是想要击杀她的，却被稍稍躲过了一些。

    “是那两个老混蛋？”萧夜的拳头握得咯啪直响。

    “我听到禁地里面有灵兽的吼叫声，急着进来找你们，那个叫祝庆龙的长老，突然之间从背后偷袭……”萧梦柔这才虚弱地道。

    “他敢伤你，我要让无定门一门来赔偿！”萧夜怒不可遏。

    萧梦柔在最后的关头，施展神秘的秘法，消耗生命力来镇压的云龙兽，本来萧夜只能自责。但是谁想到这竟然是祝庆龙偷袭了一掌，如果没有这一掌，如果当时萧梦柔不是重伤，或许就不需要消耗如此之多的生命力，也不会像现在这样，虚弱得好像命悬一线似的。

    “夜哥，我跟你一起，把无定门给拆了！”

    对于石头来说，这个世界上除了师傅，就是萧夜和萧梦柔对他最好，看到萧梦柔被祝庆龙重伤，他的愤怒一点儿都不比萧夜少。

    “他们肯定已经走了，等你们都突破了炼气境再说也不迟。”萧梦柔生怕萧夜他们真的杀上无定门去，“我还想亲手报仇呢。”

    现在两个人的实力都有了极大的提升，但是没有突破先天炼气境之前，上无定门还是太冒险了。

    萧梦柔不是一个胆小的人，她的胆子很大，大到连萧夜都比不了。如果是从前，莫说是一个小小的无定门，就算是阎王殿，只要萧夜说要去，她一定会陪着。

    但是现在她突然怕了，因为时间不多，因为她太虚弱，她怕，怕自己再也没有办法陪着哥哥去冒险。

    “你怎么突然过来了？”萧夜像是明白对方的意思，也不再提上无定门的事情，只是无定门，在他心里已经被灭了。

    “凌慕雨让我告诉哥，大长老凌破天已经出关了，她已经说通，让你去见那个灵根弟子一面。”萧梦柔道。

    萧夜神色一动：“好吧，我们先上紫霄宗，顺便看看紫霄宗里有没有什么疗伤灵药。”

    在隐界里，如果说到丹药之类的东西，自然是这六大门派里比较多了，尤其紫霄宗还是号称是上三宗，在这方面的储备积蓄肯定是不少的。

    收起云龙兽的灵核，小心把萧梦柔抱起来，三人向着龙魔峡谷外面走去。

    当他们走出结界之后，发现两个无定门的长老果然都已经不在这里了，而龙魔峡谷上空突然亮起一道符文，金光星星点点撒落下来，禁地结界倏忽一闪，看上去没有什么变化，其实却已经是关闭了。

    就算是萧夜他们这些没有突破到先天境的人，也没有再进入龙魔峡谷的机会了。

    三个人都想到了一个问题，如果萧夜当时感应到突破契机的时候，没有因为急着去救萧梦柔把时机耽误，而真的把那颗云龙兽的灵核给吞噬了，引来更多的雷电之力，一举突破了先天，那之前的结界会不会把萧夜给秒杀在结界里？

    这恐怕是没有人知道了，反正想想也是一件很吓人的事情。

    三人上紫霄宗的过程很顺利，虽然那宗门很隐蔽，一般人根本就发现不了，但是进入其中之后，却一点儿都没有感觉到大宗门那种森严的氛围。

    甚至几个人在小翠的引领之下，一路上都没有看到什么弟子。

    这紫霄山名字听起来诗意，到了内部之后，也发现里面山林石壁，处处都能看到前人或者弟子留下的墨宝。

    有些是题的诗，有些则是不知道画的什么鬼东西，猛一看起来，倒真像是进了一个书院的后山，而不是什么修真门派。

    萧夜他们看得多了，也都明白过来，这紫霄宗是看来就是以修符箓为主的门派，所以才会有这么多写写画画的东西出现在山门里。

    不过到进了内门门之后，萧夜却有些微微皱眉了：“小翠，你们紫霄宗的弟子呢？为什么不见人啊？”

    房屋各处都有些陈旧的样子，而更像是有些时间没有人去打理，才会有些衰败的景象。

    “这个我也不知道，自从前段时间我和小姐出去之后，也有些日子没有回来了，从前不是这样子的啊。”小翠也奇怪地道。

    “萧大哥，你们来了，”正说着，凌慕雨从里面迎出来，带着些许笑容说道，“快跟我来吧，连我都没有想到，父亲会这么容易就答应下来，不过他说了，等你见过那位灵根弟子之后，一定要再去见他一面。”

    萧夜愣了一下，不过也没有多说什么，来了紫霄宗，去见一下地主，这也是应该的，他原本就已经准备好了，在见羽兮之前见一下凌破天呢。

    “不过父亲也说了，她只能见你一个人，其他人的话……”凌慕雨望向萧夜背着的萧梦柔和石头。

    “那我们就在这里等吧。”萧梦柔说道。

    “那我去去就来。”萧夜看了两人一眼，转身跟着凌慕雨走了