
    萧夜回来了，这是指挥者想看到的画面，不过他更想看到的是，萧夜虽然回来了，却只能眼睁睁看着自己的女伴摔死在面前。

    一方面是为异能局里被杀的众多异能特工报仇，另一方面这必然也会影响到萧夜的情绪，在那一时刻突然炮轰，更大的机会直接把对方消灭掉。

    可他看到的是什么？萧夜疯狂地扑向苏紫玫没错，可这家伙一步跨出去，几十米的地面就好像是缩短了一样，嗖地在从他脚下滑过了。

    只堪堪几步，萧夜已经来到了苏紫玫的下方，这还不算，脚下一跺，整个人已经腾空而起，在半空之中，就把苏紫玫接到了手上。

    这……这……这家伙也太快了吧？刚刚他逃跑的速度，自己还说比自己预计的快了一倍，现在看，对方的巅峰速度何止是一倍，几倍都有了吧？

    原来对方不是没防着自己这一手，他从一开始就防着呢，所以并没有暴露自己的速度，而且位置也只走到了人家可以控制的范围。

    “开炮！”这异能特工还算清醒，虽然被萧夜震了一下，但还是第一时间下达命令。

    霎时间，萧夜和苏紫玫掉落的那个方位，已经变成一片巨大的炮弹与火焰共舞的海洋。

    如果说之前还是地毯式轰炸，范围算是大的话，那现在这个范围已经缩小到了之前的数分之一，连大炮带火箭炮，一起向着萧夜落脚的方位，以及他能到达的范围内招呼着。

    之前大家都看不到的具体位置，现在两个人直接从空中掉落下来，那落点是哪儿，除非是瞎子看不到。

    异能局新派来的数名巅峰异能高手，都是围到了周围，以防止萧夜在这种的炮火袭击之下，还能再冲出去。虽然这种机率极小，可还是被他们防得很死，可见这次大家来的时候，已经是被下了死命令。

    这一轮轰炸，持续了十分钟之久，除了轰炸，任何的声音都不再能听到，轰炸停了，却只剩下了一片静寂。

    死了，这次彻底死了！

    能在各大异能高手都没有动作的情况下，就把萧夜杀死，这人也是颇有几分自豪。

    不过也不是说这次来的异能高手都没有用，如果不是这些人来了的话，他也不敢下令把苏紫玫从飞机上推下来。

    但不管怎么说，他这一手玩儿得相当漂亮，几乎不费吹灰之力，就把萧夜给弄死了，怎么说都是大功一件。

    “无常……”得意之余，他已经拿起电话，准备向上级汇报战况，结果才说两个字，突然看到硝烟之中正走出一道人影，嘴一打哆嗦，立刻咆哮道，“还特么活着！”

    活着，不错，的确还活着！

    当浓浓翻滚的硝烟渐渐淡了，已经能看清那个人正是萧夜无疑，此时他横抱着一个女人，自然是被从飞机上推下来的苏紫玫。

    米国孬来坞大片儿的场景，这一次竟然在眼前重现了，不过这次的主角却是一个华夏人！他一步一步走来，像是在宣告着他曾经说过的那句话，无常来了！

    这个人，就像是永远也杀不死，而只要他不死，以后很可能就是无常又来了，无常再来了……

    无常没完没了怎么办？

    不过这个问题，在场的人却一个都没有去思考，那是以后其他人的事情，眼下最重要的是，现在该怎么办？

    瞬间，负责指挥的人，已经把那二十几个异能巅峰高手给忘到了脑后，却又在一遍遍想着要怎么对付萧夜这个打不死的小强。

    “轰炸……”他再一次下命令。

    一次轰不死，那就再来一次，哪怕一次能轰死对方十分之一，十次也就死透了。

    轰……

    炮声的确是响起了，但是却没有想象中那么剧烈，翻起的炮弹火浪连萧夜的身形都没有掩盖住。

    怎么回事？

    不光是这个异能指挥者，连萧夜都奇怪了一下。

    不过他神识一扫之间，已经知道发生了什么，这倒是他万万也没有想到的。

    米国的特战士兵倒下了，不只是一个，而是正在一茬一茬地倒下，他们再怎么也没有想到，面前有一个神一样的敌人，而危险却突然从身后来临。

    正是这样一个大意，让他们死的时候，甚至连敌人的样子都没有看到。

    也许正面较量，他们这些士兵也有不弱的战力，但是在看过了萧夜和汉斯的惊天之战，尤其是看到萧夜在炮火里还能不死不灭之后，他们已经被深深地震撼，现在都沉浸在自己的渺小之中，所以死的时候，也有种无力去抵抗的感觉。

    这一点，连出手的人也没有想到，本以为这次的事情千难万难，没想到出手之间，就和杀只没有反抗能力的小羊羔一样，搞得他们都不好意思下手了。

    不过说不好意思，那只是谦虚一下，他们是谁？他们可是杀盟！世界上最难缠的一个国际杀人组织！

    “先杀无常！”指挥者也发现了那边炮火出现了问题，不过他头脑也算是快，终于想起了还有二十几个异能高手在这里，急忙招呼大家一起对付萧夜。

    “古姐，带大家退后一些，这些人你们对付不了，”别人看不到这些杀手，但是萧夜却知道得十分清楚，先向他们招呼了一声，接着又对苏紫玫说道，“稍等一下，等我杀了这些人，就带你回华夏。”

    “这次……”苏紫玫略有些虚弱，却还是有些歉意地望向萧夜，“我拖累你了……”

    “呵呵，是我拖累了你才对，”萧夜回应了一下，接着脸色变得阴冷下来，“不过我会让他们付出代价的！”

    “萧夜，”苏紫玫犹豫了一下才又说道，“或许杀了他们，并不是最好的做法。”

    “哦？”萧夜疑惑了一下。

    “我知道你想为沐大哥报仇，可你之前杀的人，也已经够多了，再这样杀下去，只会没有办法收场。”苏紫玫道。

    萧夜看了一眼正在缓缓围上来的异能者们，淡然笑了一下：“那就不要收场了。”

    “连圣魂都可能成为你的敌人！”苏紫玫说出真正的担心来。

    虽然削弱米国特工的力量，对于圣魂或者说对华夏是件有利的事情，但那也是有一定范围的，事情一旦做得太过，引起的反应太大，天下恐怕再也没有萧夜能立足的地方，就算是圣魂想要为萧夜掩护都不太可能了。

    尤其是这一次，连普通的军队也参与了起来，这已经不只是古武者跟异能者之间的事情，掺杂了普通人，这事情就变得更加复杂了许多。

    虽然这些普通人不是萧夜杀的，可难保不会被人算到他的头上，如果他再杀了米国这二十几个异能巅峰特工，可以想象会被米国痛恨成什么样子。

    萧夜愣了一下，他没有想这么多，不过……

    “算是我求你行吗？我们走吧，不要再杀了，”苏紫玫突然闪过一丝悲伤，“我这辈子只求你这一件事情！”

    萧夜这一下子迟疑了，正在这里，一个操控着两道电光人闪到面前，劈手向萧夜打来。

    萧夜伸手接住，那两道电光像是两条小蛇一样，在他的手心里扭来扭去，却怎么也脱不开束缚。

    “好吧，把我的刀拿来！”

    萧夜点了点头，丝毫都没有把眼前这异能者放在心上，而像是在跟苏紫玫专心聊天一样。

    苏紫玫微笑了一下，空明葫光芒一闪，暗夜刀出现在她手上。

    电光异能者正惊骇间，他那两条小蛇一下子消失不见，连同着体内的一部分异能量，都不可遏制地向萧夜涌去。

    好在这个时间不大，他的身体已经被萧夜一脚踹开。

    倒霉啊！电光异能者扑倒在地上，原本以为派他们这么多尖端异能者，是有些小题大做了，所以了冲得有些急点儿，没有想到第一个就被踢倒在地，也不知道是踢到了什么穴位，竟然一时爬不起来，这个人可丢大了。

    不过接下来，他立刻就被眼前的画面惊呆了，甚至躺在地上，一动都没有敢再动。

    只见萧夜拿过了女人手里的那把黑色横刀，又把女人放到了地上，然后向闪身就向着另外的异能者冲出去。

    这个画面有些近乎幼稚的悲壮，可是下一刻，电光异能者就知道，悲壮是悲壮了，可悲壮的不是萧夜，而他那二十几个异能兄弟。

    横刀乌光闪过的地方，无论是什么异能通通都被打断了一样，根本就没有任何施展的余地，而等到萧夜走过，刚刚的异能者已经倒在地上，连站起来的力量都没有。

    四肢尽断！电光异能者的眼力还是有的，虽然只是断了骨头，筋脉没有挑掉，不过这些人在短期之内，算是废掉了。

    相比之下，他只是挨了一脚，这是上帝在显灵啊！电光异能者不由自主地划着十字架。

    二十几个异能者，在片刻之后，只剩下二十几个躺在地上无法动弹的伤员。

    异能者就是不一样，连伤都伤得这么整齐！

    萧夜提着刀，走回来把苏紫玫扶起，带着他向指挥的地方走去。

    “我还要再杀一个人，”萧夜突然转向苏紫玫，“这个人非杀不可！”