
    只是一道不大的雷电能量，顿时把包裹束缚着萧夜的那团云雾给消融掉，剩余的能量则全部都被萧夜吞噬掉。

    “雷电之力好强，如果我能操控雷电之力就好了！”萧夜抬头看着那乌黑的云层，多希望这云彩现在能多打几个雷，多霹自己几下。

    他也知道这想法有些不现实，可还是忍不住地去想。

    丹田啊，残缺丹田一直都是他心里的痛，本来以为修炼了这神秘的功法之后，可以再也不用为丹田的残缺而苦恼了，可现在看来，丹田残缺还是他最大的缺陷，如果不把这个缺陷给弥补起来，以后像这样的压迫，还会有很多很多。

    轰……

    这不是雷霆，而是那巨大的云龙兽，一脚踏下来，向着萧夜的身体踩踏而去。

    萧夜想躲的时候，却发现对方又是一口云雾正正把他给缠个正着，两脚根本都动弹不了。

    又想多了，连这一次都不知道能不能活着通过，还有什么以后呢？

    萧夜心里一阵苦涩，这次真的是走到尽头了吗？如果他死了，小柔怎么办？谁为她化解体内的寒冰？沐大哥怎么办？谁为他找到死而复生的办法？

    羽兮怎么办？二代和小琪怎么办？这些人为了自己而被抓，现在生死未卜，安危未知，自己就要死了吗？

    不只是这些，在恍惚的一刹那，萧夜仿佛看到了自己的母亲，还有父亲萧英乾，爷爷萧霸道，一个个都走到自己的面前……

    “小子，你说过，除了萧家的人，欺负你的人，根本就生不出来，怎么连我的仇都还没有报完，你就要放弃了吗？”萧霸道怒目质问着，“你是我萧家的种？”

    萧夜的脑子里轰然一震，浑身都激出一身冷汗来。

    在刚刚那一瞬间，他竟然完全放弃了生的希望，只是站在这里等死！

    云龙兽的神识之力的确是好强大，好厉害！这种压迫不只是让萧夜有了压力，而且更让他完全失去了抵抗的勇气。

    要死吗？那怎么也要让对方付出足够的代价来！

    萧夜的嘴角向上扯起，身体虽然不能动，神色却在瞬间就镇定下来，两手擎住暗夜刀柄，悍然向着上方刺去。

    云龙兽巨大的脚掌，带着流转不息的云雾，一脚踩向萧夜的头顶。

    轰……

    随着云龙兽一脚落地，尘烟滚滚向着四周升腾卷涌，一时间竟然也像是云雾一样，把那片地方都给弥漫得不见人影。

    吼……

    云龙兽这一脚踏下之后，萧夜就已经不见了人影，而这灵兽却没有一点儿胜利喜悦，反而是像踩到了电门一般，飞也似的弹射了开来。

    它脚掌上盘绕的那重重云雾，此刻也都淡薄了不少，从雾气里面，流淌出股股的血液来。

    咳咳……

    尘烟之中，从一个地洞里，勉强爬出一个浑身都是一片土色的萧夜，暗夜刀上是全都是鲜血，一边咳嗽，一边的眼里却都是喜色。

    这个头云龙灵兽虽然强大，但似乎也没有到达不可战胜的地步！

    刚刚那一刀得手，让萧夜升起了很大的信心，如果云龙兽只是这样的话，那只要自己能抵挡住对方那神识的巨大压力，不再像之前一样丧失斗志，那这一战还是大有可为的。

    想到这里，萧夜从地面一蹿而起，完全都不顾刚刚被踩入地下的伤势，如箭一般向着云龙兽的头部攻去。

    刷……

    云龙兽看样子因为脚下吃痛，已经没有办法再躲闪，而就在这种时刻，它身体一个扭转，巨大的铁尾横扫过来。

    萧夜虽然极力地闪避着自己的身体，奈何他身在空中，又没有云龙兽那种脚踏祥云的本事，根本就无从借力，也只堪堪挪了个姿势而已，就被这铁尾抽中，整个人像断线的风筝一样，跌飞到了一块石壁上，成了那里的人体贴画。

    萧夜的背手没有胶水，当然只贴了一下，就从石壁上掉了下来。

    靠！他暗骂一声，拄着暗夜刀站了起来。

    除蛮力外多为虚幻，是说这云龙兽的法术里，很多都是精神层面的，比方说那种云雾的束缚，其实也并不强，但是掺杂着精神方面的压迫，所以才显得比较难缠。但是若有像雷霆之力这种，对于这种精神压迫有着破坏效果的能量，很容易就能破坏这种束缚。

    而刚刚那一下，就是所说的除蛮力外的蛮力了！可这家伙的蛮力，真特么的强啊！

    萧夜猛然发现，其实这云龙兽跟自己也满像的，貌似除了蛮力比较厉害之外，就只剩下了神识了。而自己对上这个大家伙一直都不如意，正是因为两个人的招式相同，但是云龙兽恰恰都高出他一大截，所以他想要能胜出，自然就不容易了。

    这就是自己吗？或者说从前的自己，就是这样跟别人打架的吗？

    萧夜微微怔了一下之后，立刻就否定了。不，他所倚仗的还有刀法，百战刀法！

    百战刀法，不但霸道，而且是父亲萧英乾潜心钻研的一套刀技，把霸道的刀法，又变换出许多巧妙的刀技。虽然看起来未必很花哨，但是每一刀都会斩在对方的破绽弱点之上，配合着萧夜的神识力来使用，自然更是事半功倍了。

    可是，这云龙兽的破绽和弱点在哪儿？

    萧夜手握着一枚兽核，迅速地吞噬里面的能量，同时也恢复着自己的伤势。

    他发现在这种紧急情况下，握着兽核吞噬能量，伤势竟然恢复得比起从前还快一倍。

    喀嚓……

    在萧夜迅速地吞噬着兽核能量的时候，又一道天雷霹下，萧夜的全身都是电光缭绕。

    好机会！萧夜想也不想，飞身就到了云龙兽的身边，举刀向着云龙兽斩去。

    这一刀可不再是单纯的蛮力，刀锋上缠绕着丝丝电蛇，看上去如一把盖世神兵降世。

    噗……

    带着雷电之力的暗夜刀，轻易就破开了云龙兽的鳞甲，带出一片鲜血来。然而，也仅仅如此而已，云龙兽狂吼一声，巨大的尾巴再一次甩过来。

    萧夜横刀去挡，“当”地一声，身形只顿了一下刹那，暗夜刀被生生砸出一个弧度，嗡地一弹，萧夜再一次被弹飞开去。

    而这一次，竟然生生把石壁都砸出一个印迹来。

    萧夜胸腔里一阵血腥气翻涌，强忍着才没有喷出来，不过他也明白，自己身上得到的那一点儿雷电之力，只足够他完成一击而已，一击之后，他就再一次恢复到了之前的状态。

    探手再次抓向身后背着的兽核，能量继续一缕缕向着体内输送着，永远都没有断绝一样。

    让萧夜比较窝心的是，他如此拼命地吞噬着能量，却一点儿都没有感觉触到了先天炼气境的边缘，总是感觉还差着很远很远的路，可他明明已经远胜了那些所谓的天级巅峰，可为什么还是摸不到门径？

    现在不是他能认真去参悟这个东西的时候，他只能是应付了眼前的事情再说。

    云龙兽已经嘶吼着过来了，虽然一只脚被刺伤，但是因为脚踏着祥云，所以并不怎么影响这大家伙的速度。

    脚踏祥云吗？萧夜突然间有些明悟了，在对方甩出铁尾之前，就地一滚，堪堪躲过了那巨大的尾巴，暗夜刀已经拼命再刺一刀。

    在他刺这一刀的时候，人还在铁尾之下，而下一个瞬间，他的身体嗖地一下子平移，竟然主动蹿到了云龙兽的脚下。

    而这一次，云龙兽却没有兴奋地去踩萧夜，反而惊慌地吼了一声，连忙向着后面退去。

    可惜，晚了，萧夜的刀何其快！黑影一闪之间，已经破开那踏着祥云，狠狠刺入云龙兽的脚底。

    血花闪过，云龙兽再次狂吼了一声，显然接连被萧夜这个“弱小”的家伙伤到，感到了莫名耻辱。

    事实上也是如此，就算是先天炼气境，想要破开云龙兽的鳞甲，也不是一件容易的事情，而龙魔峡谷里面，先天炼气境根本就不可能进入，这也就意味着，云龙兽在这峡谷里面，根本就是一个无敌的存在，根本不可能被伤到。

    可眼前这个连炼气境都不是的人，却做到了！对方不但是伤到了它，而且还是连伤了三记。

    脚底是云龙兽的弱点也就算了，可那第二记攻击，带着强悍如斯的雷电，轻易就破开了它坚固而不可摧毁的鳞甲，这一记才是最让云龙兽忌惮的。

    不过灵兽的高傲，还有身为禁地之心的职责，让它绝不可能放弃眼前这个人，只有把这里的人全部都杀死，龙魔峡谷里除了它之外，再没有一个活着，龙魔峡谷才可能顺利地关闭起来，重新回到封印的状态。

    轰……

    云龙兽发现了萧夜身上再也没有了雷电，而被刺了两记脚底之后，它毅然选择了放弃脚下踩着云雾，重重地落在了地上。

    虽然这样一来，它脚上的伤口似乎是变成了更大的负担，但是同样的，萧夜再也没有什么可以伤到它的机会了。

    吼……

    云龙兽快速地朝着萧夜扑去，这一次，它一定要把眼前的人类给杀死！

    脚步沉重而有力，虽然微微有些迟滞的样子，但是以萧夜的速度，想要再次摆脱它，是绝对不可能了。

    呼……

    巨尾破空，萧夜翻滚着闪了过去，他也知道这铁打的尾巴，力道绝对不是他能抗衡的。一尾过后，对方竟然默契地挥脚踢来，同时巨大的头颅也向下咬去。

    眼睛！萧夜边闪避，边寻找着对方的另一个弱点