
    “萧大哥你修炼的盘魔秘法也是巫道，难道你觉得自己是邪魔外道？就该被六大门派的人杀死？”小红问道。

    “事实上，我不知道什么是巫，也不知道我修炼的算不算是巫道，”萧夜身上的气势正渐渐地升腾起来，他的人似乎没有任何变化，但是却给人一种越来越不可战胜的感觉，“但这对我来说，根本就无关紧要，六大门派的人想要杀我，我就杀他们，但是这不代表我就认为你们用蛊害人是对的，如果你所谓的巫，就是不择手段的话，那我只能告诉你，我跟你不一样。”

    “就算是六大门派的人修炼，也一样是不择手段，他们占据了隐界仅有的几座灵山，把那些天地灵气都据为己有，就算是平常的散修比他们的天赋更好，也未必就能成就更高，这难道不算是不择手段？”小红仍是辩解，“我们阴风门用自己的方式，把六大门派本该共享给所有人的东西，让他们再退还给我们，这有什么不对？”

    阴风门？这似乎跟俗界里，那个和雪风门大师姐勾搭在一起的男人，是一个门派的。只不过那个人是在俗界，也不知道跟这个阴风门有没有关系。

    “在我看来，害那些没有做过恶事的弟子，害那些跟你无关也无辜的人，你们本来就该死，”萧夜的目光炯炯，似乎下一刻就会施展出通天的手段来，“修真者更重体质，而修巫者更重其心，这句话说得很好，但是以你们的心，不管你们是修巫也好，还是修道也好，都是一群该死的人，如果这真的就是你说的巫，那巫也是该被灭的东西。”

    “萧大哥你不要生气，小红只是一时糊涂，她会改变想法的，”小翠跟萧夜认识也算是有一段时间了，对于对方的脾气非常了解，而现在的萧夜，明显是真的动了杀心，连忙挡在妹妹的面前，“她只是因为从害她的人家里逃出去，又被那些修巫的人救了，才会认为对方是好人……”

    “萧夜，你别忘记了，你自己修的也是巫，你是说你也该灭吗？”小红却浑然不惧，言语之中已经没有了对萧夜的恭敬。

    “那又怎么样？”萧夜冷笑一声，“你不是说修巫更看心吗？从我的心来看，巫不是你们做的那样，如果是，那么巫该灭，你们该杀，跟我修的是什么东西，没有任何关系。”

    “萧大哥……”小翠也知道，萧夜认定的事情，很少会改变，她只想要做最好的努力。

    “哈哈，萧夜，你果然跟巫泽猜得一模一样，他就说你不是一个会被轻易说服的人，所以我们早就准备了一些非常手段，”小红似乎很是得意，“难道你以为这飘香谷的茶是这么好喝的吗？有没有感觉到手脚发软？”

    “小红，你……”小翠这才明白，从一开始，小红就没有打算让萧大哥帮，她只是利用自己把萧大哥引来而已。

    “我的傻姐姐，我认你是我的亲姐姐，这也一样是为你好，我把萧夜带回去，你也一起跟我走，你就不就可以一生一世跟他在一起了吗？”小红的眼睛里闪着蛊惑的光芒，“虽然他现在还不喜欢你，但是你要相信妹妹，我一定会让他这辈子一刻都离不开你，把你当成宝贝一样的抱在怀里的。”

    “我不要……”小翠有些惊恐地逃开小红的手，仿佛眼前这个已经不是妹妹，而是一个不认识的妖兽一样，“你不能伤害萧大哥，否则我就再也不认你这个妹妹了。”

    啪……

    小红甩手就是一巴掌过去：“不要给脸不要脸，若不是看你是我亲姐姐的话，我现在早就用蛊把你一身的真气，连着身体都吞噬了，你也不过就是个跟我一起出生的姐姐而已，从我出生到现在，你为我做过什么？我不杀你，就已经是仁至义尽了，别妄想再用这个身份来要挟我什么，你配么？”

    “萧大哥，对不起，”小翠捂着脸，带着泪痕说道，“都是我害了你，我不该带你来的。”

    “呵呵，我只是想让你看看，这就是你一心维护的妹妹，”萧夜却是淡淡笑了下，缓缓站起身来，“还有，你真的以为区区一杯茶，就能萧大哥给毒倒吗？”

    “萧大哥，你……你没事？”小翠又惊又喜地道。

    萧夜没有回答这个问题，而是向着小红看去：“正如你说的，她只是个跟你一起出生的姐姐而已，虽然她的命运比你略好一些，但这也不是她能决定，她有什么可亏欠你的？该为你做什么？而你却一再利用她，不但害死紫霄宗无辜的弟子，还用妹妹的身份骗取她的同情，引我来这里，想要除掉对你们蛊物有威胁的人，这就是你为她做的？”

    萧夜说这些话的时候，已经一步步向小红走过去：“你修炼的应该是种淫合之术吧，而你口中的巫泽，也是害人的蛊术，说吧，那个人在哪里，如果你肯说出来的话，我可以看在小翠的面子上，只废你的丹田，否则的话，你这条命就留在这里吧！”

    “不可能，我不相信，你一定是在假装，巫泽配制的药不可能没有作用，你一定在骗我！”小红满脸都是不相信的神色，而那个巫泽在她的口中，却像是从不会出错的神人一样。

    一边如此说着，她已经疯了般向着萧夜扑去。

    啪……

    萧夜也甩手，正如对方刚刚打小翠时的姿态一样，只不过这一巴掌，小红立刻就被甩飞，身体撞在不太结实的门板上，那木门立刻散了下来。

    小红嘴角渗出血来，两手迅速从身后摸出一个黑色木盒，猛然把盖子打开，无数只黑色的小虫子从中飞了出来，一窝蜂向着萧夜扑去。

    “又是这些小虫子吗？真是一点儿新鲜的东西都没有，”萧夜看也不看，就朝着一团黑雾一样的小虫子走去，好像根本就没有看到前面有东西一样。

    小红不敢置信地看着，萧夜一步步走过来，他前面的小飞虫却突然一下子止住，不但没有上前去咬萧夜，反而像是被喷了杀虫剂的蚊子一样，扑啦啦都从空中掉了下来，一个个都在地上瑟瑟发抖，就连被萧夜一脚踩上去那些，都没有丝毫动弹的。

    “你……”小红的绝对没有想过，竟然会是这种情况，一时再也找不到任何话可说。

    “看来那个巫泽也没有太把你当回事，不然他明知道我能驱除你们最厉害的蛊虫，却还把蛊虫当做是你对付我的最后手段，这不是很明显要让你来送死吗？”萧夜冷笑道。

    “不，巫泽绝不会害我！”小红的眼睛里爆发出强烈的怒意，似乎萧夜可以侮辱她，但绝不能侮辱这个名字。

    “不管他会不会，可是我绝对会！”萧夜抬掌就向着小红劈去。

    “姐姐……”小红在危急的时刻，竟然是望向小翠。

    而小翠也以最快的速度，挡到了小红的身前，哀求萧夜说道：“萧大哥，求你放过她吧！”

    “她不当你是姐姐，你也要为她求情吗？”萧夜看着小翠问道。

    “她可以不当我是姐姐，但是我却不能不当她是妹妹，毕竟这世上我只有这么一个亲人了。”小翠流泪道。

    “姐姐……”小红的眼睛里也流下眼泪，猛然把小翠往萧夜怀里一推，“那你一定要帮我拦住他！”

    说着她转身飞跃而去。

    萧夜摇了摇头，把小翠推开，就要去追。

    可小翠却合身一扑，倒在地上，死死地抱住萧夜的腿：“萧大哥，就这一次，小翠这辈子就求你一次，你放过她吧，从此之后，她的事情我再也不管了，一心一意服侍小姐……”

    “糊涂！”萧夜皱眉，却也没有把小翠强行踢开。

    小红虽然是她的亲妹妹，但是对方根本就没有把她这个姐姐放在心里，而且这些人修炼的功法都有些邪门，无论哪种都是以害人为基础来提升实力的，偏偏他们还要编出一套自圆其说的道理来。

    尤其这个小红，好像在她心里，巫泽就是一个无所不能，也永远都不会错的人，在这种盲目的信仰和崇拜之下，真不知道以后还会做出什么可怕的事情来。

    “萧大哥，不管怎么说，她都是我的妹妹，但是从这一次之后，小翠跟她之间姐妹情分就算是断了，就当是我欠了萧大哥一份情，来日就算是让我为萧大哥去死，我也心甘情愿，绝对不会推辞。”小翠决然道。

    萧夜摇了摇头，知道小翠也是一固执的人，说什么也没有用了。

    若是真的能这样断了，或许还是好事，但是正如刚刚所说的那样，小翠对于妹妹，恐怕就如小红之于巫泽一样，不管对方做了什么，都会在心里维护开脱，要说真的彻底断了，恐怕也没有这么简单。

    “走吧，这件事情，只当是没有发生过。”以萧夜的神识力，就算是现在去追，小红也未必就能跑得了。

    但他同样也知道，以小翠这种执着的性格，自己如果非要杀了小红的话，对方恐怕也会以死相逼了。

    再说萧夜也不是来隐界当救世主的，只希望那个巫泽能有些自知，不要再来惹他就好了。

    正想之间，一只身上带着光点小虫子飞进来，突然“砰”地一声爆开