
    “呵呵，小友不用惊奇，”凌破天像知道萧夜在奇怪什么，“我紫霄门以符箓传承，大凡是炼药炼器炼符的修士，神识之力都要比一般人更加强大，个中强者，甚至比起普通修士来强大数倍也不稀奇，而以我的感应，萧小友修炼的虽然是盘魔秘法，但是神识之力竟然如此强大，其程度……怕是还远在老夫之上，所以老夫才敢断言，小友的实力，怕是绝不在先天炼气境之下，只差一个契机突破了。”

    神识吗？萧夜微微点头，他的神识之力的确是强大，而且在刚刚蜕变之后，已经不单单是那种神识力量的强大，更在质量上更上了层楼。

    在刚刚把神识凝聚成实质时，他甚至连暗夜刀都能从石头里拔出来，神识之力的进化，竟然达到了如此厉害的程度，让他自己都惊讶不已。

    但是可惜，也只是那一次而已，现在再让他以神识之力操控物体，就算是比暗夜刀更轻的东西，也都做不到了。

    或许不只是晋升先天炼气境需要契机，这神识之力进化完整，大概也需要一个契机吧。

    “凌长老找我来有什么事吗？”萧夜明白，对方这种身份，叫他来不会就为了夸赞几句而已。

    “萧小友神识之力过人，不知道能不能看得出来，老夫的修为如何？”凌破天微微笑了下，并没有什么威胁挑衅之类的神色。

    “你的修为？”萧夜果断放出神识之力，现在的神识收放，更加随心所欲，但是只探查了一下之后，他立刻就有些惊讶，甚至有些惊愕了，“你……”

    “你看出来了？”凌破天依然是那种云淡风轻的笑容，“不错，老夫时日已经不多，而且现在每时每刻，修为都在倒退之中，大概不出几日，我就要从先天炼气境，跌回天级的境界了。”

    “我是想问，你体内这种奇怪的蛊虫是从哪里来的？”萧夜脸色凝重道。

    能吞噬人修为的蛊虫，这东西可真是修真者的克星啊！

    “蛊虫？”凌破天的脸上第一次出现了诧异的表情，“你是说在老夫的体内，潜藏了一种能吞噬修为的蛊虫？”

    “难道你不知道？”听到对方这么问，萧夜比探查到那蛊虫还要更加惊讶。

    “这个……”凌破天脸色凝重，“先前我一直以为自己是中了奇毒，而且以我的神识之力，完全都探查不出体内的蛊虫来，没想到，实在是没想到会有如此厉害的蛊虫！”

    “我明白了，”萧夜缓缓点头，“那蛊虫小到像毫末一般，又是以你的修为精血当食物，体内自然就带了你的气息，而你的神识之力达不到更高的程度，就没有办法把他跟自己的血液分辨开来。”

    凌破天面色凝重得要滴水，之前的那种恬淡丝毫都不见了。

    “凌长老，你叫我来，是否就是为了这蛊虫的事情？”萧夜再次问道。

    凌破天稳定了一下情绪，这才叹了口气道：“两年前，我独自一人深入险地，想要找到传说中的通明果，为小女打通经脉，没想到在灵果没有找到，却不小心中了奇毒，自此之后，修为每日愈下，从先天炼气境巅峰，一直落到了现在这种程度，一直以来，我都以为是那毒气未清的原因，却没想到是有人另在我体内下了蛊虫。”

    萧夜看着他的面色，知道他现在情绪不定，也没有任意插口。

    “隐界六大门派之中，几乎无人知道我的修为倒退，可一旦修为跌落先天炼气境，这事终是瞒不住，长老的位子也是不保，我倒是也没有什么，只怕是到时候雨儿会受我连累，怕是在这紫霄宗里也待不下去了，”凌破天叹了口气，“所以我特意让她去外面历练，告诉她若是两年内做不出第一兵团来，从此由她自生自灭，唉……”

    萧夜恍然，原来这第一兵团的由来在这里啊！怪不得凌慕雨心心念念的，总是把第一兵团挂在嘴上，原来是凌破天提的这种要求。

    这么说来，凌慕雨还完全都不知道她父亲的情形，怕是她心里都要觉得凌破天太过无情了吧？

    “我也知道，雨儿从小太过娇惯，从来都没有吃过苦，也没有历练过，让她一个人出去闯荡，实在是有些太过难为她了，可我也没有别的办法，以我现在的身体，根本就不可能为她再布置一切，若是真等到了我在紫霄宗里一文不名的时候，怕她也只有死路一条了！”凌破天叹道，“想我凌破天也算是风光一时，可谁想到现在连一个能依靠的弟子都没有！”

    “所以你想让我帮助凌慕雨，助她在隐界里立足，是不是？”萧夜此刻也猜到了些凌破天的意思了。

    “之前我的确有这个意思，但是……”凌破天却又犹豫起来，“当雨儿跟我说起你时，倒着实让我起了兴趣，完全不知道她身份的情况下，你却甘为她冒偌大的风险……”

    “咳咳……我那是为了灵石。”萧夜可不想被人说得这么高尚，省得架在高台上下不来。

    “呵呵，一月百十块灵石吗？”凌破天笑道，“如果你只是一个普通的盘魔秘法修炼者，那这个价钱的确是给了天价，但以你当时就能力压天级的实力，别说是百十块灵石，就算是千块灵石，也都是雨儿占了便宜。”

    “你是说我要价低了是吧？”萧夜也笑道，“那也只能怪我不了解行情，下次我会注意的。”

    “我本以为你是对雨儿有意，后来才知道，你是另有所图。”凌破天摇头道。

    “不错，我所做的一切，只是想要打听我三个朋友的下落。”萧夜点头。

    “其中包括你的未婚妻？”凌破天问。

    “是。”萧夜道。

    “当知道这个消息的时候，不得不说我有些失望，原本我想着，能找一个可靠之人，能在我倒下之后，给雨儿一个依靠，可惜，天不从人愿，”凌破天一脸无奈，“不过转念我又想，至少这也证明你是一个可靠之人，来雨儿的身边，不是为了骗她什么，就算是不能跟她结成连理，至少也可以帮她在隐界立足，这也足够了吧。”

    “所以你找我来，就是想要给我一点好处，让我死心塌地地跟着凌慕雨，好让自己以后能安心是吗？”萧夜问。

    凌破天尴尬地苦笑了一声：“本来的确如此，若不是为了这个目的，我也不会拼着老脸，去惊扰门内的灵根弟子，可是现在，我却又不这么想了。”

    “好处还是可以给的。”萧夜道。

    “我原以为自己只是宿毒未清，可现在却是中了蛊虫，那暗中害我之人，必然极不简单，若是就这样贸然拖你下水，那倒是我凌破天对不起你了，不管多少好处，都不能弥补得了。”凌破天却是正色道。

    “好了，”萧夜也正色，“凌长老你也不用再演戏，其实不管怎么样，你还是希望我能帮凌慕雨对不对？若是还想这么演下去，那我可就真的走了。”

    凌破天的神色颇为难堪，最后也重重叹了口气，苦笑道：“算了，你这小子，看来什么都瞒不过你，你说吧，要怎么样才肯帮雨儿，我不求别的，只要能让她余生平安就好，从前我修为巅峰的时候，不知道多少人嫉妒，现在成了这种模样，无数人都想要扑上来踩两脚，我倒也无所谓，只是怕苦了雨儿。”

    “什么都可以？”萧夜问。

    “我看得出，你这小子虽然有些邪气，但还是个可靠的人，只要我凌破天能做得到，你说什么都行，”凌破天郑重承诺道，“哪怕你要把雨儿收做你的妾室，只要她能过得好，不被我的仇家报复，我也绝对促成你。”

    萧夜一头黑线：“把你女儿送给别人当小媳妇儿，你这也是为她好？”

    凌破天摇头：“你不明白，只要你能保住她，就算是做你的小妾，也比落入别人手中要强得多，况且我看得出来，雨儿对你……”

    “爹……”凌慕雨突然从外面冲了进来，“你的身体到底是怎么回事，为什么你一直都瞒着我？”

    “谁让你在这里偷听的？”凌破天勃然大怒道。

    “凌长老，”萧夜有些无奈地望着对方，“大家都是神识之力挺强的人，就不用了这样了吧？”

    凌破天再次汗颜，他倒是忘记这一点了，以萧夜的神识之力，又怎么可能不知道，凌慕雨就在门外呢？而对方只稍稍猜一下，也就知道自己又在演戏了。

    这个小子，真不好糊弄啊。

    “萧小友，不管怎么说，我刚刚所承诺的东西，绝对都是真的，”凌破天这次倒是完全敞开了说道，“我也想知道一下，你是如何想的，以雨儿的容貌，我想，让她做你一个小妾，总还能配得上你吧？”

    “爹你……”凌慕雨又气又羞，哪儿有这样当面把女儿推出去当小老婆的，可想想父亲的身体，又是一阵心疼。

    “这件事情还是不要再提了，我从来都没有想过要什么小妾。”

    萧夜的话让父女两人都是面色一黯，但他接着话锋一转：“不过你有没有想过，或许我可以帮你把体内的蛊虫给驱除了。”

    “你……你说什么？”饶是凌破天定力惊人，此刻也不禁无比激动地跳起来