
    林深叶茂，怪石嶙峋，空中弥漫着一重淡淡的雾气。这可不是雾霾，只要触到了身体，立刻就能感觉到，这是带着冰寒气息的真实水雾。

    不过此时这水雾很不平静，而是在巨大的力量冲击下，一阵阵不断地波动着。

    配合着这些波动，野兽充满凶戾地嚎叫扑击着，与刀剑交击的声音相融交错，不绝于耳。

    一个身材高大，却略显些清瘦的年轻人，身后背着把漆黑古朴的横刀，正站在某个高处，向着声音传来的方向望过去。

    这人自然是萧夜，此时他来到隐界里，已经有一个多月的时间了，可是羽兮和二代小琪他们的消息，却一点儿都没有查到。

    至于复活沐云之，或者说医治萧梦柔的寒病，更是一点儿进展都没有。来之前本来就是想要看看，石头的师傅陈大山有没有办法，但是没想到石头这个不太靠谱儿的师傅，也不知道跑哪儿闭关去了，从来了到现在都没有露面。

    羽兮他们到底是被谁带走了，按照老道的说法，应该是隐界里六大门派的弟子。但是这六大门派在哪儿萧夜都不知道，石头虽然是这隐界里的，但是对此也是一无所知。

    而向外面打探消息，那些普通的隐界修炼者，也跟石头一样，只知道这六大门派的名头，却不知道这些门派的山门在哪里。

    这一下子事情就陷入了僵局，连门头都找不到，就算是想拼命也找不着人啊！

    再说，萧夜也还没有自大到认为自己天级的修为，到了隐界里还能一巴掌糊死一个门派，那是根本就不可能的事情了。

    无奈之下，他只能把沐云之先安置在大山门里，让小柔这段时间也不要外出，也不要再修炼，省得之前的人还没有找到，她这儿再被什么门派看上了，那可就更让人抓狂了。

    而萧夜自己，则是在拼命地修炼着，他有种感觉，小柔的修为就算是不修炼，也会不断地增长。

    如果谁的身上出现这种情况，那这个人肯定会被视为千百年来第一修炼奇才，别说是大熊猫，就算是八条腿的大熊猫，也没有这种天赋的人稀罕。

    可这事儿放在了萧梦柔的身上，不但没让萧夜高兴，反而是深深地担心着，主要还是她身上的寒病，越修炼似乎就会越厉害。

    上次吞噬寒冰的时候，萧夜就已经感觉到了压力，如果他的修为不提升，等到下一次萧梦柔身上再出现寒冰的时候，怕是两个人都得被冻死。

    而且萧夜自己的时间也不多，当初那个神秘老头儿说的五年时间，现在已经过去了大半，只剩下不到两年。他要是再不努力突破先天炼气境的话，小柔这里还没事，羽兮二代他们或许也都还没找到，他自己就先没希望了。

    “最后一头青狼，大家加把劲儿，清理了这儿，我们就可以去找铁背乌烟兽了。”有个略显尖利的男人声音在叫喊着，似乎是指挥着大家一起猎杀着野兽。

    不过半支烟的功夫，这里一下子安静下来。

    “呼……”所有人长出了一口气。

    “总算是杀完了，没想到会遇到这么多青狼！”一个淡青衣衫，个子不高，模样长得也极普通的女孩子感慨着，“我们真的还要去找铁背乌烟兽吗？要是一会儿也碰着这么多铁背乌烟兽的话……”

    “停……”不等她说完，已经有人急忙打断了，“小乌鸦你就不能说点儿好听的？”

    看看一地的青狼，真要变成了铁背乌烟兽……激灵灵打个冷颤，这太尼玛吓人了。真要那样，这一地躺着的就不是青狼，而是他们这几个人的尸体了。

    “你们以为铁背乌烟兽这么容易被找到啊？”刚刚那个尖利的声音再一次响起。

    可是这一次没有等他说完，空气一下子像是受到了什么冲击，呼地冲来一股强大的寒气。

    常常在这荒林里行走的他们，自然知道这代表着什么，可此刻再想闪开，已经来不及了。

    一头巨大的青狼，比起之前的个头甚至要大上三分之一，正无比凶悍地向着那个青衫的女孩子扑去。

    “啊……”女孩儿惊慌无比，甚至没有来得及做任何的动作，只能眼睁睁地看着青狼的利爪，在她眼前不断变大。

    刷……

    所有人都知道已经来不及了，这头青狼显然是早就隐藏起来，就等着这致命的一击。而就在这时，一道黑色的影闪过，如闪电般瞬间透过那头青狼的脑袋，狠狠来了一个对穿。

    巨大的青狼尸体，因为惯性的原因，仍然向着那个女孩儿砸过去。若真是这样砸实了，就算是不会被砸死，至少被撞断几根骨头是不稀罕的。

    千钧一发之间，女孩赫然看到一道影子掠过，砰地一声撞在那头巨大的狼尸身上，把青狼撞飞的瞬间，同时探手从青狼头拔出了一把漆黑的横刀。

    大家都是倒吸了一口冷气，谁也没有想到会有这种转折。

    青狼来得诡异突兀，而这个年轻人赶得更是及时，如果不是他的话，刚刚那一下，他们几个人没有一个能反应过来的。

    “多谢这位兄弟相救！”其中一个人向着萧夜抱拳，“在下乌六，金龙门弟子，刚刚如果不是兄弟你出手的话，我妹妹乌雅怕是在劫难逃了，不知道兄弟尊姓大名？”

    “我叫萧夜，”萧夜向对方回了一礼，“谢就不用了，出门在外，这也是举手之劳，不过这头青狼的兽核就归我了，没问题吧？”

    “呃……当然没问题，”乌六错愕了一下，没想到对方说着不用谢了，开口却又说了个实物，“乌雅，还不快谢谢萧兄弟？”

    话说回来，萧夜的要求真是一点儿都不过分。这头最大的青狼是萧夜一个人杀死的，按理说全部也都是归萧夜所有，更何况对方杀这青狼的同时，还救了他妹妹的命。

    “乌雅多谢萧大哥！”女孩儿倒也听话，立刻就向着萧夜施礼。

    “不用了。”萧夜说着已经动手。

    暗夜刀挥动几下，青狼的脑袋被斩开几半，刀尖一挑，一颗圆润光滑，足足有鸡蛋那么大的青色兽核，就跳到了萧夜手上。

    好快的刀！乌六惊讶了一下，对方出手之间丝毫都没有犹豫，而且这每一刀都切得恰到好处，刚刚好能把兽核切出来，却又不伤分毫，他自问自己要是出手的话，绝对做不到这一点。

    三阶兽核！其他人也是眼前一亮，不过更多的是被萧夜手里的兽核给吸引了。

    尤其是其中一个看上去眼睛很小，脑袋扁长，跟削尖的头顶一样的男人，眼神里更是闪过了一瞬的贪婪。

    在这隐界里，灵气比起外界来说，要浓郁了不少，大概是这个原因，这里的野兽种类不但多，而且很多像人一样拥能修炼出特殊的技能。

    像这种已经不能叫野兽，而是妖兽了，而妖兽要是修炼到了先天炼气境，那就又有不同，蜕变成灵兽。

    二阶的妖兽，相当于古武者的玄级实力，一般二阶以上通常会生有兽核，这兽核就像是野兽一身修炼的精华所在，所以是价值最高的东西。

    现在萧夜手里拿着兽核，竟然足足有鸡蛋那么大，再看看那头青狼的个头儿，这可就不是二阶兽核了，起码也是三阶兽核无疑。

    “呵呵，原来是萧兄弟，这兽核……”小眼睛男人目光闪烁着，满脸笑容地凑了过来，似乎想要仔细欣赏一下。

    谁知萧夜还没有等他走近，已经伸手从背后抓过个袋子，顺手把青狼兽核丢了进去。

    “兽核怎么了？”做完这一切，萧夜才抬头看了看对方。

    “咳咳……没什么……”小眼睛的目光这次瞄的就是兽核了，而是萧夜身后背着的那个袋子。

    刚刚事发突然，谁也没有来得及仔细去打量萧夜，而现在一看，对方背后背的口袋里，鼓得像个足球一样，这些都是兽核？

    小眼睛情不自禁就想要上前去摸摸清楚，不过只走了一步，他就清醒过来，这么干恐怕是不行。

    “呵呵，萧夜兄弟是吧？我叫祝飞，你救了小乌鸦，以后大家就是自己人了……”祝飞还没说完，就被那边儿的女孩儿打断。

    “我叫乌雅！”女孩儿很认真地宣布着自己的名字。

    可惜，却像是更大声地又叫了一声乌鸦似的，没办法，谁让这名字起得太像了呢！

    “呵呵，小乌鸦，这名字倒也挺可爱的。”萧夜倒没在意，看着乌雅颇有怒气的样子，倒跟小魔女莫小琪有些相似了，一时倒多了几分亲近。

    “是吗？”乌雅看萧夜也这么说，只好无奈地点头，“那好吧，不过大家倒霉，可不是因为我说的。”

    原来她是怕别人说她乌鸦嘴……

    “呵呵，这算是什么倒霉，你一句话，要能再引来一头三阶妖兽来，那你可就是福星了，”萧夜淡然笑着，“说倒霉的，那都是因为实力不够。”

    啧啧，乌六为首的几个人，也都是狠狠暗赞了一下，看看人家这话说得多大气。

    说倒霉那是因为实力不够，实力够了，可不是想多碰着几头三阶妖兽么？

    而萧夜既然敢说这个话，那就足以证明，人家的实力肯定……咦，没真气？