
    “我师傅说，他当年也是地级巅峰，在山上采到了一种很特别的药材，结果被别人给惦记上了，一路追杀他，对方的实力跟他差不多，可最后还是被他杀了好几个……”石头摸着肚子。

    萧夜和老道都瞪大了眼睛，等着石头的下文，结果这小子还没说话，肚子咕噜噜地叫起来。

    “饿了……”石头也不好意思地挠着头。

    萧夜立刻就让老木头拿些吃的，好在石头也不挑食，别管是窝头还是馒头，有菜没菜都能像吃鲍鱼一样香。

    看着石头边吃着东西，总算是也把事情说了个差不多。

    石头的师傅陈大山，知道对方绝对不会放过他，所以存了必死的心思，没想到竟然在这种情况下，连杀了几个跟他同级的对手。

    据他跟石头的描述，当时他真气快要耗尽的时候，身体也进入了一种玄妙非常的状态，跟其中一个敌人一起掉下了悬崖。而在最后一刻，他还是把对方杀死，本来准备着摔死山下，没想到这时一下子被巨大的能量冲击到了体内，随后就失去了知觉，等到醒来的时候，发现自己在一个潭水边，不但没有被摔死，而且还神奇地晋升了炼气境。

    “这么说的话，当时的情景，跟那次通天谷的时候差不多，也是被高手围困，死里求生，沐大哥本来就跟赵承风战过一场，消耗必然很大，到最后的时候，估计也是真气耗尽，”萧夜微微眯了下眼睛，“不过巨大的能量……”

    哪儿来的能量？这能量是外来的，还是在达到了某种状态之后，自己就会产生的？

    “木系异能者，有一个禁忌招术，以木系异能刺入敌人经脉，可以吞噬对方的生命力为自己所用，”老道却是接口说道，“因为这种功法太过歹毒，所以一般情况下，都被当成是禁忌之术，不然会被人当成是吃人的妖怪，云之估计是在知道必死的情况下，施展了这种吞噬异能。”

    吞噬？萧夜立刻就想到了自己的吞噬，难道这也是一种异能？不过他吞噬的都是对手的异能量……不，生命也是能吞噬的，只是他从来都没有运用过，那的确是跟吃人一样。

    至于沐云之……

    “他肯定是想多做些拖延，好让我们能逃得远一些！”萧夜说道。

    老道也点头，看来对于萧英乾和沐云之之间的事情，也有一些了解。

    当年萧英乾放弃生的机会，跟妻子和英乾组众人一起覆灭，而现在是沐云之为了萧夜和英乾组的其他人，孤身一人挡下所有的攻击。

    “能量不是最关键的，”石头却接着说道，“我听师傅说过，他说晋升炼气境，最重要的是看破生死的心境，如果没有这种心境，就算是能量再多也不能在地级达到炼气境的。”

    萧夜和老道都是一怔，然后他们又同时点头。

    那看来更是了，想想沐云之当时的境地，他大概也是存了必死之心。人说视死如归，大概正合了沐云之当时的心态，死对他来说，并不是一件可怕的事情，反而像是要回到从前，跟众多兄弟和老朋友团聚一样。

    问题是猜了个**不离十了，可沐云之没有晋升，反而变成了现在这个活死人的样子，这仍然是个谜。

    谜倒也罢了，怎么把这个谜给破解开，让沐云之活过来，这才是最关键的东西，做不到，猜测再多的东西也是白搭。

    而这种事情，石头也只能挠头了，他只是玄级，如果不是师傅正好有这种经历，他大概也根本不知道个所以然。

    “不如你带着他去见我师傅吧，他可能会有办法，我师傅的医术很好的。”石头倒是给出了一个主意。

    老道也是一拍掌：“对啊，我怎么没有想到，隐界中有不少的高人强者，至少天级之上，炼气境强者人数比起俗界的地级巅峰还多，他们或许有办法！”

    “前辈要跟我们一起去隐界吗？”萧夜问道。

    “这个……还是算了，我在隐界里曾经招惹了一些麻烦，若是我去的话，怕是帮不上忙不说，反而是耽误了事情。”老道面色有些尴尬。

    若不是有特殊原因，他自然也想去隐界里，亲自找高人给弟子救治，可惜他在隐界里也算不上什么人物，就算是拼死去了，也根本就不起什么作用，还不如守在这俗界里呢。

    “隐界里只能是十年进出一次吗？”萧夜问道。

    听老道的话，明显是在隐界里进出过的，这件事情应该是比石头更加清楚才对。

    “也并非是只能十年，不过出入隐界都需要大量的灵石来开启法阵，尤其是想要从隐界里出来，需要的灵石数量巨大，所以才会有隐界弟子，十年才能出隐界一次的规矩，当然，在隐界内传送法阵开启之后，一年之内，就可以自由出来了，”老道接着说道，“只不过法阵是六大门派联手开启，而开启之后自然也不能任由其他人占便宜，所以别的门派弟子想要从法阵出去，就需要向六大门派缴纳部分灵石，虽然不可能像开启法阵时那么多，但是相对于一些散修和小门派来说，也是不小的数目，所以任何想要出隐界的人，都要不可能是随意的。”

    的确是不能随意，就像你要出国一趟，最少得花个千八百万，那一般人这辈子恐怕都出不去，跟这大概是一个道理。

    “那想要进隐界的话，需要多少灵石开启法阵？”萧夜最关心这个问题。

    他可没有办法像朱承风那样，为了进入隐界，竟然引来那么多人去血祭，这种疯狂的事情萧夜是做不出来。

    “那倒不多，下品灵石三十块就够了，”老道果然十分清楚，“而且这个法阵一旦开启之后，一个时辰之内，进多少人都可以。”

    “那我是不是也可以一起去了？”苏紫玫不知道什么时候也跑了过来。

    “凑什么热闹，你以为是去玩儿吗？”萧夜立刻阻拦道。

    “二代和小琪都失踪了，难道我不应该去找他们？”苏紫玫坚决道，“反正我也要去，不就是三十块灵石么，你不让我去的话，我自己也可以找到灵石！”

    “如果是你的话，最好还是不要去，”老道也对苏紫玫摇了摇头，“你只是一个玄级修为，连巅峰都不到，又是个女流之辈……”

    “前辈，你看不起女人？”苏紫玫颇为不悦地发难。

    “那倒不是，怪只怪你的相貌，到了隐界里，可没有什么法律去约束，大家一切凭实力说话，以你的相貌，如果万一引起了别人的觊觎，那可就不好说最后的结果了。”

    老道的话点到为止，但是大家都听明白了，所谓的隐界，其实也是一个无法无天的小世界，到了那里，谁的拳头大听谁的。

    虽然俗界里也一样，但是至少还有法律的约束，很多人就算是有实力也不能太嚣张，可到了隐界里就不一样了。弱肉强食，丛林法则，那就是那里的游戏规则。

    或许在那些人眼里，凭实力去抢女人，跟在俗界里凭票子去砸女人，和凭魅力去吸引女人都是一样的，没有什么高低贵贱，也没有讲理不讲理的区别。

    苏紫玫听了，也不由紧张了一下，如果说一点儿都不担心，那是假的，可是就这么放弃，又有些不甘心，一时间左右为难起来。

    “前辈知道我几位朋友失踪的事情吗？”萧夜突然想起，把这个问题问了出来。

    “我自然知道，”老道看了对方一眼，知道萧夜想问什么，“正像你想的那样，我也认为他们所图的不是道藏真解，也不是两个女孩子的美色，看中的，应该就是他们三人的资质。”

    “哦？”萧夜心里松了一口气。

    虽然这也同样是老道的猜测，但是多一个人这样说，就像能多一分希望似的。

    “隐界入俗界，十年才能有一次，如果他们真是想要道藏真解，抑或是贪图这两人的美色，肯定利欲熏心之辈，这样的人，怕是不会这么快就从俗界这花花世界回去，再者如果在消息都没有确切之前，就回到隐界里，万一弄错，只能再等十年才能出来，若是真有道藏真解，那不是白白错失了吗？”老道这番话比萧夜的想法更加坚定，“他们忽匆匆带着三个人就回了隐界，那说明这三个人肯定对这些门派来说极为重要，而且道藏真解的消息传得破绽太多，未必人人都会相信……”

    萧夜的眼前越来越亮，如果都如老道所说，那一切都不晚，只要他去隐界，一切都什么也没有变。

    ……

    几天过去，华夏似乎很安静，但是天京的古武家族却已经是另一番景象。

    本来覆灭的唐家，突然之间一跃成为绝世豪门，大有一统周边古武的趋势，好在唐奕辰并没有吞并各个家族的动作，让不少跳动的小心肝儿不至于突然抽筋。

    倒是米国那边儿挺热闹，很多古武门派，都听说异能局有个女特工，拥有半部道藏真解，而且华夏第一高手萧夜曾说过，谁帮他清理了门户，那半部秘笈就是谁的。

    于是，在很长一段时间里，古武界流行着一句话，米国异能女特工，有德者居之！

    上次是萧夜一人盯梢，把异能局搅得人心惶惶，而这次却换成了一堆一堆的人盯着，还个个都是高手，米国异能局欲哭无泪，天天拿着大喇叭广播，异能局里，真没有你们说的那个女特工，求你们别再扒我们男特工的衣服了！

    而他们谁都不知道的是，这两边撕扯的时候，萧夜正带着小柔和石头，一步跨入了隐界的入口之中。

    这不是结束，才刚刚只是个开始！