
    果然是先天炼气境！

    萧夜来到了隐界之后，虽然没有看到过先天炼气境的高手，但是也知道了对方的特征。

    古武者地级之后，可以凝聚气漩，而到了天级实力，气劲离体才能随心所欲，除了基础的力量提升之外，这些都是每个境界的特点。

    像黎冰倩和小柔这样，修炼了道藏真解，能在玄级巅峰就发出气刃的，毕竟是万中无一。

    而先天炼气境的特点，就是出手之间，能形成炫目的灵光。炼气境之下，就算是声势再浩大，也都是气劲，而到了先天炼气境之后，却是出手之间都可以带着牛逼闪闪的光芒。

    两大炼气境高手对决的话，那基本就可以变成两片不同的烟花比拼，噼里啪啦的，还会变幻形态，应该是十分好看的。

    只不过这一道白光斩出后，并没有沾到萧夜丝毫，只是在地上斩出了一道鸿沟，看上去颇为恐怖。

    而萧夜就站在那鸿沟的前面，手握暗夜横刀，目光望向陆志杰：“炼气境的高手，力量还不错，就是准头差点儿。”

    “哼，你就是那个废掉了姜书恒，号称无定门所有人，两个月不能跨入龙魔峡谷的萧夜？”陆志杰微仰起头，几乎是用下巴在跟萧夜说话。

    “那是不是我说的，而是他跟我之间的赌约，”萧夜面对炼气境的强者，竟然笑了出来，“借用之前一个朋友的话，你们不一定要遵守，反正不要脸的我见识过很多，已经习惯了。”

    “哼，不要跟我耍嘴皮子，你以为说几句话就能让你活命吗？”陆志杰看向萧夜的目光充满了鄙夷，“什么狗屁的盘魔秘法体修者，在本公子的眼里，根本就是一堆狗屎，你以为打赢了姜书恒那个废物，就天下无敌了吗？那个废物能代表得了无定门？”

    “呵呵，我早说过了，你们可以不遵守，比方说现在，你也可以踏入龙魔峡谷里试试，我也很想知道结果！”萧夜依然是笑道。

    陆志杰脸色微微变了一下，似乎是有着什么忌惮地向着龙魔峡谷望了一眼。

    “好你个魔头，还想转移我的视线，之前你废掉姜书恒，刚刚又虐杀祝升，这种丧心病狂的魔头，我岂能饶你！”陆志杰陡然挺起胸膛，一派宗师风范。

    “呵呵，你说姜书恒是废物，那祝升呢？他可是无定门的天级巅峰。”萧夜问道。

    “哼，天级巅峰又怎么样？一样都是废物！”陆志杰傲然说道，好像天下间除了他自己之外，全部都是废物一样。

    “这么说我是把你们无定门的废物都给清理掉了，你们倒应该感谢我才对啊。”萧夜淡淡道。

    “少来花言巧语，就算是废物，那也是我们无定门的废物，轮不着你来指手画脚。”陆志杰轻蔑地望着萧夜，“现在你们知道怕了？只可惜，已经晚了，杀了我无定门弟子，你就只有死路一条！”

    “呵呵，就凭你？你的准头似乎还真的差点儿，”萧夜讥笑，“而且，在我看来，你也不过是才刚刚晋升到先天炼气境吧？甚至在一个月之前，你也不过是一个天级的废物而已，现在却就有脸来笑别人了，当真是可笑！”

    陆志杰神色一动，刚刚那一道白光离着萧夜还有几米远，看起来的确是有些差距，不过那根本是他有意为之，目的就是防止萧夜逃跑，断了他的后路，所以准头太差之类的话，他根本就不会放在心上。

    可是对方又是怎么知道他，刚刚晋升了先天炼气境一个月？这事情怕是谁都不知道吧？就算是祝升这些人，都不知道自己已经成就了炼气境，难道他竟然有这么老辣的目光吗？

    “多说无益，去死吧！”陆志杰闪电般想了一下，立刻抬手就是一招杀了过去。

    这道白光直射向萧夜所站之处，锋锐之意自然是不用说，眨眼之间就已经把那里击成一个深坑。

    可陆志杰丝毫都没有高兴，反而是微微凝了一下眉头，刚刚这一下出手虽然快，但是萧夜竟然躲过了。

    第一斩还可以说是自己为了断他的后路，对方却恰好没有动，所以才失手，而这第二斩，他分明是已经蓄力待发，最后却还是无功而返，实在是连他自己也没有想到。

    更加让人想不到的是，萧夜竟然在这一下斩之后，神奇地消失了。连他的眼力，也没有看出，对方是朝着哪里躲藏了。

    “你以为这样就能藏得住吗？”陆志杰脚下一闪，身形已经挡在了龙魔峡谷的入口处，同时一缕神识向着周围探查而去。

    “嗯？”

    只不过一息时间，他握住拳头，骤然朝着一个方位重击过去，剧烈的白光也迸发出来，看样子是要把那个地方打得粉碎成末。

    轰……

    白光一个绽放，好像巨石击到了湖面，水波涟漪一般圈圈荡漾开来，伴着尘土飞扬，萧夜的身形也已然暴露出来。

    虽然没有被伤到什么，但是想要再逃过陆志杰的眼睛，却已经是不可能的事情了。

    “小小的障眼法，也想瞒过炼气境，真是自不量力！”陆志杰不禁更添了几分傲气。

    “废话真多！”萧夜喝了一声，再次险而又险地躲过了对方斩出的一道白光。

    此刻萧夜也明白，炼气境的力量的确是太大，相对于他来说，还在更强几倍的样子，如果是正面硬抗的话，根本就不是对方的对手。

    也就是陆志杰这家伙托大，到现在都不肯用兵器，只是仗着肉身挥掌斩出灵气白光，如果他再配合一把灵剑，或者别的什么兵器施展的话，他现在已经败了。

    一念及此，萧夜瞬间就改变了方向，似乎是在拼命向着外方跑跳。

    可是有这么容易跑掉吗？陆志杰暗暗冷笑，如果真让对方这么跑了，那他岂不是也成了跟那两个废物一样了吗？

    “流星剑诀！”

    陆志杰突然低喝了一声，两手漫不经心地捏了一个剑诀，随后右手向着萧夜一指，似乎杀对方，只不过是随手捏死了一只蚂蚁一般。

    随着他这一指，数道白光如暗器飞蝗一般向着萧夜落了下去。

    这一道道白光飞掠时，真如天空划过了流星一般，而其实每一道光芒，都如同一把锋利无匹的利剑，只要被稍稍擦到一点，立刻就是一道长长的伤口。

    萧夜在这剑雨之中，顿时就显得狼狈了起来，左支右绌，却依然也不能逃过那剑雨的笼罩和纠缠。

    “看石头！”

    突然旁边一声爆喝，跟着呼呼破空声也随之传来，竟然是一块巨大如熊的巨石。

    “砸死你个王八蛋！”石头抛出巨石之后还在犹自在骂着。

    “哼，这种雕虫小技，也敢在我的面前显摆？”陆志杰随手挥了一掌，掌心上氤氲现一重重光芒，轻轻在那砸来的巨石上一拍，巨石随之就溃散了。

    看一巨石在自己的手下就像是豆腐一般，根本就不堪一击，陆志杰也是相当满意，谁料就在他大感自豪的时候，堪堪跟在那巨石之后，从乱石的缝隙之中钻出来一道诡异的气刃。

    若是普通人偷袭的也就算了，根本就伤不到他分毫，可这一记气刃，竟然轻易地就破开了陆志杰的防御，连流畅的气息都跟着一滞，甚至因为内腑都受了不小的伤害。

    怎么可能？

    陆志杰断没想到，自己晋升了先天炼气境之后，竟然还会被人打伤。这不是他妄自尊大，实在是眼前这几个人，根本就没有一个是有可能打伤他的修为。

    萧夜那个盘魔秘法的就不说了，眼下正被自己困剑雨之中，而之前逃走那两个，都不过是地级的修为，比起萧夜来威胁还要更小，起码萧夜还是杀死过天级古武的人。

    可就是这两个不起眼的地级，竟然就伤了他，之前那一块巨石也就算了，关键是后面的一道气刃，虽然没有任何光芒闪耀，但是他能感觉得到，这一道气刃中蕴含的威胁，比起他攻击萧夜那闪烁着寒光的剑雨也不差什么。

    地级就拥有炼气境一样的威能？这些到底是什么人？

    陆志杰在惊讶中，回手就给向萧梦柔击出一掌，这一掌澎湃而出，却是把萧梦柔和石头都包括在范围之内，比起对付萧夜时还要更加郑重其事。

    石头也知道这炼气境的厉害，眼前光芒一闪，立刻上前挡住萧梦柔。

    轰……

    石头飞了，口中喷出的鲜血洒了一地，好像遍地开花一样。他再强悍，终于还不可能挡住炼气境全力的一击。

    萧梦柔只来得及挡了一下，跟着身体也跌飞出去，同样喷血如注。

    “哼，都是些废物！”陆志杰恨的是，在这些废物的面前，自己刚刚竟然被偷袭受伤了。

    不过这件事情，他已经决定要藏在自己心里，那不过是一时失手，让这几个人钻了空子，绝不是对方真有伤他的能力。

    脑子这么一个恍惚的时候，忽然身后一股森然的寒气袭来，那不是真正的寒气，而是让他也能感觉到生命威胁的杀气。

    回头，一把黑色横刀势若千钧地刺过来，竟然已经突破了他身周三尺之内。

    被骗了！陆志杰一下子恍然，之前萧夜那狼狈的躲闪，还有身上道道因为没有闪过而留下的血痕，竟然都是一个阴谋！