
    “你混蛋！”凌慕雨跟小翠之间，明显不是那种普通的主仆关系，更像是亲生姐妹，顿时就被对方激怒了。

    “小姐，跟他赌！”二百五药力扩散，小翠也疯狂起来。

    “哈哈……”姜书荣有些得意忘形了，“有其主必有其仆，我看你落到了我的手里时……嘿嘿，你这个小妞儿其实长得也算是水灵，我会让你好好尝些跟着你们小姐没有尝过的滋味，再送你上路的。”

    “呸……”小翠啐了一口，目光已经紧张地望向萧夜那边了。

    萧夜还是有些狼狈，被虎头追得左躲右闪，一点儿还手之力都没有。

    “小翠，你怎么这么傻，姜书荣为了报复我，肯定会要了你的命的。”凌慕雨气得想流泪，“赔给他一千灵石有什么要紧，把你都赔进去的话，我一个人可怎么办？”

    “小姐你看，”小翠这时却比较冷静，“那个虎头像是个地级的高手，按说萧夜早就被他给杀了，可是这么大功夫，他连萧夜半点儿便宜都没有占到……”

    剩下的话就不用说了，凌慕雨不是实傻子，而且她的修为更高，有心观察之下，马上就看出来，萧夜这时竟然还留着余力呢。

    “喂，你们谈好了没有？赌多少？”萧夜问道，看来他是真闲。

    “一千灵石，”小翠喊道，“你可一定要赢啊，小姐把我也赌进去了！”

    凌慕雨翻白眼，好像是你自己想要往里赌的。

    “一千？”萧夜顿了一下，“不加倍吗？”

    合着他是斗地主玩儿多了。

    “虎头，你还在等什么，还不快动手？”姜书荣那边儿也挂不住了。

    虎头那里也是暗暗着急，可这事儿不是他急就能办成的，现在他也知道，萧夜那家伙根本就留着余力呢。本来开始的时候，他也是留着余力，想随随便便把这小子玩儿死就得了，但是慢慢的，他发现根本就玩儿不住，于是就慢慢地加力。

    而只要他加一点儿，就会发现对方也随即就厉害了一点儿，有种水涨船高的感觉，两人之间永远都是差着那么一点儿的距离。很多时候，你感觉只要自己再多出一毫的力气，都能把对方给杀死，可是这一毫加上之后，却发现还是差着一毫。

    到现在为止，他才惊讶地发现，他自己已经在慢慢慢慢当中，把余力都给用完了，可以说现在就是拼尽全力在试图杀了萧夜，可结果呢？还是在这一毫中徘徊着。

    “吼……”

    虎头也知道这么下去不是个事儿，两掌挥舞之间，气漩之力被他操控得旋转出飞，身周几米之内，到处都被气漩之力包裹，空气中尘土飞扬，沙石乱射。

    可回头再看，萧夜还是上蹿下跳，那一毫的距离，仍是不可逾越的天堑。

    虎头已经是心灰意冷，知道这次十有**是栽了，正在思忖要怎么办，就听着萧夜那里出声了：“该到了决胜负的时候了，看我的暗器！”

    虎头心下一凛，两只眼睛紧盯着萧夜。

    对方手腕一抖，果然飞出一颗石子，可是这方向……偏得也太厉害些了吧？

    虎头明明站在东面，可萧夜那一石头却是飞向东北，完全就是朝着禁地里飞去的，真特么的扯……

    不对，禁地？

    虎头心里忽然闪过一道阴影，这是古武高手对于危险本能的直觉，而他也只是感觉到不对，还没有想到哪里不对，禁地外一道白光闪烁，接着一道迅疾锋锐的气劲向他破空而来。

    噗……

    虎头的肩膀上立刻多出了一个血洞，从前至后，彻底一个贯穿的血洞！

    “看暗器！”

    虎头惊出一身冷汗刚刚冒出来，差点儿没有被这句话给震趴下，不过接着他就真趴下了，因为他果然又看到萧夜朝着禁地里扔石子。

    于是禁地入口处的白光闪烁不停，一阵阵涟漪波动不止，而接连劲爆的气劲也刷刷刷地破空而来。

    虎头可是尝过这种反弹回来的石子威力了，当下完全就不顾形象，抱着头趴在地上，唯恐被打成马蜂窝。

    而那些石子真的一枚枚从他的头顶掠过，直奔着姜书荣那几十个人去了。

    接下来传出的是一片哀嚎声，几十个人里，竟然有十几个人中了招，而且个个都伤得不轻。

    姜书荣带来的这些人，也不全都是地级高手，其中一半都是玄级巅峰，毕竟地级兵团成员，已经算是个中高手，几乎没有清一色地级成员的兵团，毕竟每个兵团都有杂事需要修为低的人去处理，不可能动不动就是地级的高手。

    他们本来离禁地算是挺远的，实在是没想到，萧夜的暗器还会照顾到他们这儿来，地级修为的人躲得快些，基本没有什么损伤，可怜的就只剩下玄级那些没反应过来的了。

    “抱歉，”看到这一把石子“闯祸”了，萧夜忙是一停手，向着姜书荣拱手，“我胡乱丢的石头，没想到一下子会伤到这么多人，也没想到我会这么厉害。”

    姜书荣脸上的表情阴晴不定，他现在也有些看不透眼前这个小子了，你说他笨，看起来的确是有够笨的，就像刚刚这石头扔的，看起来更像是碰巧。

    碰巧他扔出一块石头，反弹打到了虎头，然后他发现这个方法不错，所以接着再扔石头，结果他们这边儿的人又倒霉被石头“碰巧”撞到了。

    问题就在于，碰巧的东西太多，反倒显得这个人高深莫测。

    “这样算不算我赢了？”姜书荣还在思考的时候，萧夜那里又在发问了。

    姜书荣一惊，对啊，这事儿可还打着赌呢，而且还是一千块灵石的赌。刚才他没有感觉这个数有多大，因为之前没有想过自己会输。

    要说他拿不起，那的确是个笑话，不过一千块灵石也的确不是个小数，像他带着几十个人，足够能付雇他们十天半个月了，但是就这么一下子就被输出去，实在是有些不甘心。

    可是，要说不算吗？萧夜那儿好像已经准备好了，横刀都架到了虎头的脖子上，貌似只要他一说不算，虎头立刻就会掉脑袋一样。

    “你赢了！”生怕姜书荣说不算，虎头已经很聪明地认输，“利用禁地的封印法阵来伤人，你是我见到第一个能做到的，我虎头输得心服口服！”

    萧夜把横刀一收，回到了凌慕雨的身边，像是已经没有他什么事情了似的。

    “送一千块灵石过去！”姜书荣黑着脸，事到如今，他不承认也不行了。

    为了一千块灵石耍赖？他还真丢不起这个人。

    灵石当然不会是真的弄一大箱送过去，而是类似于从前的银票一般，只要拿到了兵团商会，就可以兑换出相应数额的灵石来。

    凌慕雨接过灵石商票，实在忍不住，噗哧一下笑了出来。

    她倒也不是看重这一千块灵石，输也输得起，只是没想到萧夜能把姜书荣坑成这副德行，终于让她痛痛快快出了一口恶气。

    “不够啊！”萧夜看了眼就抱怨道。

    “嗯？”凌慕雨忙就点了一下，发现的确是十张一百灵石的商票。

    “还有我的五十块彩头呢。”萧夜提醒道。

    凌慕雨恍然，脸上的表情更加精彩，而姜书荣那边儿，自然更黑了一层，跟锅底灰似的。

    派人再送了五十块灵石的商票，看着萧夜揣进怀里，姜书荣突然换了脸色，笑吟吟地向着萧夜：“果然是够本事，我姜书荣也不是食言的人，如果你来我这里，就按之前说的价格，每天十块灵石，而且一年之后，我保你无条件加入无定门，怎么样？”

    凌慕雨和小翠骤然一惊，她们都没想到，当时姜书荣说这话竟然是有预谋的，萧夜输了自然是死了，要赢了的话，竟是打着挖墙角的主意。

    可这事儿，她们还真是拿萧夜没有办法，加入兵团的人，都是为了几块灵石，除了某些人因为特殊原因，会固定待在一个兵团，谁都是哪里价高，就想往哪里走了，所以兵团换人是很正常的一件事，也是兵团壮大之后，面临的很严峻的一个问题。

    凌慕雨自然没有这种经验，萧夜这才是她招来的第一个人，没想到就这么被人当着面赤衤果衤果地挖脚了。

    “十块灵石吗？”萧夜的手指头摩挲着刀背，貌似在考虑着这个价位。

    姜书荣心里一喜，只要这家伙动心，那就没有什么可怕的：“十块灵石算什么，以你的实力，只要你肯过到我这边来，我可以给你十五块灵石。”

    凌慕雨拳头一紧：“萧夜，你留下来的话，我给你二十块灵石！”

    “我出二十五块！”姜书荣从容地加价。

    “三十块！”凌慕雨恨得咬牙切齿。

    “四十块！”

    “五十块！”

    萧夜化身香饽饽，两个人明显就是在赌气竞价了。

    “五十块吗？”姜书荣得逞般笑着，“每个月一千五百块的灵石，不知道凌团长现在的处境，能养得起几个人？”

    凌慕雨一怔，感觉自己又掉到了对方的圈套里