
    地级巅峰，这是在目前古武界里的最高境界了，虽然地级巅峰里也有强弱之分，可就算是最弱的，也都是绝对的强者。

    一般在古武家族里，很少出现真正的地级巅峰，所以像萧霸道和萧英乾，才会受到如此之多人的关注。

    就算是朱家，之前所谓的地级巅峰供奉，也大都是有些虚浮。正如沐云之从前说的，靠丹药，或者一些特殊手段强行提升上来的地级巅峰，其实本质上还是弱的。

    甚至有些提升到了地级巅峰的人，还不如一个真正的地级后期更加厉害。

    古武界里也有天级，但是天级就更加传说了，反正唐奕辰从来没有见过。哦，现在见到一个萧夜，可萧夜这个天级，竟然是没有真气的，实在是不知道说什么好了。

    总而言之，萧夜从古武门派里拎出来，说是地级巅峰的高手，那肯定是真正的地级巅峰，这种强者只要一个，就足够镇守一个家族，而现在竟然足足来了三个。

    铁流门，这不是萧夜上去找事儿那个家族吗？

    唐奕辰这些日子焦头烂额，自然也没有去关注远在洛川的事情，也不知道宋家面临的情况，比他们唐家还惨。

    但不管怎么说，唐家的困境就要过去了，就因为萧夜带来了三个供奉，真正的地级巅峰供奉！

    “在唐家，他们只认你们两个人，”萧夜指了指这三位长老，“这个我也没办法，初来乍到的，让他们一下子跟你们那么大的家族挂上钩，有些太复杂了，你们没有问题吧？”

    “萧兄弟，你真是……”唐奕辰有些不知道该说什么好了。

    “夜哥，”唐奕薇笑了笑，“那我就不跟你说谢谢了。”

    萧夜弄来三个地级巅峰，而且肯定还不只这三个，地级巅峰都过来了，以后玄级的供奉还会少？

    关键是，这三个人还是只认他们兄妹两个，这意味着，从此之后，唐家，基本已经是属于他们的了，任何其他人，都再也构不成丝毫的威胁。

    尤其对于这种古武家族子弟来说，谁也不知道下一刻会不会冒出什么天才，就能把他们给顶替下去。

    这实在是一份大到不能再大的厚礼！

    “还是奕薇会说话！”萧夜拍了拍唐奕薇的头发。

    这大概是萧夜第一次对唐奕薇，做出如此亲密的举动。

    而唐奕辰也已经敏感地察觉到，唐奕薇对萧夜的称呼发生了变化――从前的直呼其名，变成了“夜哥”。

    当他目光看过去的时候，唐奕薇送给他一个坦然却又带着无奈的笑容。

    唉，看来奕薇也明白，萧夜是个注定无法抓住的人，这样也好，唐奕辰暗叹一口气，却又觉得这样不失为一件好事。

    不是她配不上萧夜，只是她来晚了一些。

    “里面的人滚出来，敢打我龙哥的人，真是活得不耐烦了，”外面叫嚣声不断，“再不滚出来，老子就从里面把你们拎出来，到时候你们会被打得更惨……”

    “萧先生……”萧夜没有说什么，谭长老就先站不下去了，只是萧夜没有开口，他也不好直接就去办。

    “一个玄级巅峰而已，把他赶走就行了，别出手太重。”萧夜叮嘱。

    谭长老回头向另一个长老看了一眼，对方立刻就转身出去了。

    十几秒后，外面惨叫了两声，那位长老已经回到了酒吧里来。

    “不好意思各位长老，”唐奕辰有些抱歉道，“让你们一来就处理这些麻烦事情，不如我们先回唐家吧，那里相对来说，还安静一些，接下来恐怕还要安排一位长老辛苦下，找适当的机会在各大家族面前露个面，你们看……”

    “不用着急走，我很想看看，最后被请来的人，究竟是什么大人物，”没等谭长老表态，萧夜先说话了，“想让他们快点知道唐家的实力，现在就是最好的机会，只有把他们打疼了，唐家才能真的稳固起来，不然的话，恐怕你这里还得要好长一段时间才能稳当呢。”

    唐奕辰其实也明白这个道理，带着一位长老去别的家族展示，那终究是有些弱势，肯定不如现在把所有来这里挑事的人，全部都打趴下，甚至把这些人都打得再也爬不起来，这样既解气，又更能显示出绝对的实力。只是唐奕辰也要考虑一下，三位供奉毕竟是第一天到，让他们接连出手，倒显得唐家像是扶不起来的烂泥一样。

    “唐大少不用担心我们，”谭长老温和地笑了笑，“虽然第一次下山到古武家族中坐镇，不过对于这些事情，我倒也不算陌生，唐家的实力，我铁流门也都是知道的，如今遭逢到变故了，这是哪个家族都在所难免，也正是我们这些人出力的时候，再说，老夫几年来都没有真正出过手，也正好借这次的机会，好好活动一下，错过了这个机会，再想找人欺负都不容易了。”

    唐奕辰不禁感叹，萧夜真是太厉害，找来的供奉都这么会聊天儿，处处都给自己留着面子，太会做人了。

    实际上他不知道的，谭长老说得虽然是客气话，但是至少也有一半儿是真的，他们这些长老的确是几年都没有真的跟人动过手，唯一刚刚发生过的一次激烈碰撞，最后以灰头土脸惨烈大败而告终……

    萧夜这里他们是不敢再动手了，但心里的郁闷那是肯定的，所以他们真的是急需一些人肉沙袋，来对自己的拳头做个交待，也出了憋在心里的那一口恶气。

    既然大家的态度都很明显了，几人都是再度坐下来，唐奕辰立刻就吩咐人去准备酒菜，就算是不喝，这些供奉也不能怠慢了，还有萧夜，这更是要好好感谢。

    时间不长，大家也算是彼此都熟悉了一些，吃吃喝喝之间，相处得倒也十分融洽。

    “三个地级初期，”萧夜突然转了一下头，对谭长老道，“看来还得麻烦三位长老去一趟了。”

    谭长老哈哈一笑：“萧前辈说哪里话，你们先吃着，我们三个去去就来。”

    于是三个长老站起来就往外走，后面萧夜还不忘记叮嘱一声：“记得问问他们，到底是谁家派来的人。”

    唐奕辰则微微摇头：“这些人既然敢出来，就绝对不会说的，就算是唐家明知道是谁下的绊子，没有实力，也没有证据，这东西谁都不会承认，他们只会让唐家自己站出来服软。”

    “实力，现在唐家有了，我倒不怕这些人不说，我只怕那些人修为太弱了，谭长老那几个人想不起来问。”萧夜道。

    果然的，一分钟后，谭长老两着两个师弟，有些讪讪地回来了：“不好意思萧前辈，刚刚一时手快，还没来及问，那三个都被打晕了，要不现在把他们弄醒再问问？”

    唐奕辰感慨，看来今天来找麻烦的，就是一个送菜流，而且还是流水席啊。

    他望向萧夜，对方摆手：“算了，接下来还得有大人物过来，他们要是就这么算了，那也怂得有点儿太快了些。”

    几个人又是吃吃喝喝，一直吃到了外面天色都暗下来，这才算是告一段落。

    唐奕辰让人派车过来，萧夜反正也没有别的地方可去，就也一起回了唐家。

    “六个人啊，看来三家都坐不住了！”车子行驶到了个僻静处，萧夜悠悠地说了一声。

    然后就看车前车后，都已经被人堵上，六个古武后期，而且一看就知道，他们是分成三组的。

    “墨霜门惊雷门冲虚门，”谭长老扫了一眼，立刻就报出了这三个人的门派，“这是三派的长老，跟我都有几面的交情。”

    “哦？”萧夜望向谭长老，“你知道他们分别支持的是哪个古武家族吗？”

    “这个，倒不是很清楚，但毫无疑问，是天京除唐家之外的三大家族。”谭长老道。

    萧夜翻了下白眼：“我只想知道，哪个门派支持的是朱家，我也好上去活动活动筋骨。”

    这一说谭长老脸色更加尴尬：“原本支持天京朱家的门派……是我们铁流门……”

    这筋骨早就已经活动过了……

    “哦？你们一个门派，支持起了两个古武家族？”萧夜倒没想到，铁流门这儿还跟朱家有着联系。

    不过稍稍一想就明白了，之前还说过，那个朱承风……也就是赵承风，本来就是铁流门的弟子，这事儿他之前就已经知道的，那支持朱家也不奇怪了。

    “一个门派支持两个家族，只要门派有这个实力，也未尝不可，而一个家族跟两个门派合作，只要他们的财力能达到，也并非不可能，毕竟双方只是一个合作而已。”谭长老解释道。

    “以为在车里装死，就可以躲过一劫吗？”萧夜这里还没有说出个一二三来，外面的人已经等不及了，“现在下来一战，还是让我们从车里把你们揪出来？”

    “你们谁跟外面的人没见过面？”萧夜问。

    “除我之外，江师弟和冷师弟都没有见过他们，”谭长老道，“其实只要我出面，相信他们看到铁流门，应该不会再进犯唐家了吧？”

    “我只是想看看，这三家到底想下多大的狠手对付唐家。”萧夜淡淡道。

    “冷师弟，那就由你来出手吧。”谭长老暗叹一口气，天京三大家族，你们自求多福吧！