
    “救命啊！”

    “娘啊……我不玩儿了！”

    林深之处，传来一声声惨叫，正是那几个号称是天一兵团的人。

    王钏此时一把鼻涕一把眼泪，连滚带爬地跑到了萧夜的面前：“萧少，萧少，你就饶了我们吧，我们再也不敢了……你让兄弟们停手吧……”

    萧夜不为所动，王钏一看不行，立刻就转头向着凌慕雨求去：“凌团长，您大人不记小人过，这事儿都是我们做得不对，我们该死，您就饶我们一次吧！”

    说着就想要上前抱凌慕雨的腿，结果被洪星一脚踢翻在地。

    “妈的，来刺探我们情报，还敢占我们团长的便宜，我们团长的便宜是你能占的吗？那是只有萧少能占的。”洪星刚说到这里，背后一股杀气，砰地一挨了一脚，却也知道这只是玩笑，立刻嘿嘿一笑，“我说着玩儿呢。”

    “把这几个人赶快处理了，看着心烦。”凌慕雨没好气地说道。

    大家都把她跟萧夜当一对，甚至以为两个人已经有了那种关系，可是只有她心里清楚，萧夜对于她而言，其实一点儿都没有走近，甚至每过一天，她都觉得，萧夜就快要离开她了。

    虽然父亲已经恢复了修为，就算是之后萧夜走了，第一兵团也应该能维持下去，可是在他身边待得久了，就会不知不觉有种依赖，舍不得这种感觉消失。

    王钏听得一阵肝儿颤，“处理”这个词用得太敏感了，感觉自己几个人都要变成尸体了一样。

    不不，其实一下子变成尸体，都比现在被人玩儿的样子要好得多，他现在已经后悔了，怎么就选择了这么几个没人性的家伙，而不选择那头厉害赤焰虎呢？

    自己这边跟对方是一样的实力，但是从开打之后，就没有占到一点儿便宜，对方那个地级高手每挥出一掌来，都好像是天级一样威力无穷，只拍了两掌之后，他们就已经全趴了。

    剩下的时间里，人家都已经是随便怎么玩儿了，一会儿这个人拍一掌，一会儿那个人拍一掌，就没有给他们一个爬起来的机会。

    而且对方像是很注意分寸，好几次都有机会把他们都打死，但就是不下手，好像猫玩儿老鼠一样在那儿吊着。

    几个人从充满希望，到了略略失望，再到彻底绝望，眼睁睁地看着自己一步步走上这种半死不活，生生被对方调戏的地步，却一点儿办法都没有。

    “你们现在还想要在这里猎杀四阶妖兽吗？”萧夜这时问道。

    “不……不杀了，我这一辈子都不杀了。”就自己这点儿实力，还杀个屁啊。

    “回去吧，告诉你们团长，不要再来惹我们第一兵团，否则我直接就灭了你们，”萧夜拍了王钏的肩膀，“千万可别以为我是说着玩儿的，你要知道，来刺探情报的人有很多，你们还是第一批活着回去的，不是你们本事大，而是我觉得，我们第一兵团已经是时候出去吓你们一跳了，但是你们这些人最好识趣一点儿，不然的话，我们出去的时候，可就不是吓你们一跳这么简单。”

    王钏脸色都变了，兵团之间的成员，在别人猎杀妖兽的时候靠近，结果被杀的事情不少，但是像萧夜这样，直接威胁说要灭了对方一团的，还真是少见。

    毕竟天一兵团也不是什么软柿子，他之前说的在隐界里排名前五，也不是随便乱说的。

    一般兵团到了这种地步，都不会说轻易爆发出大规模的战斗来，因为两个大兵团一战起来，伤亡损失都是无法估量的，最后只能是谁也得不到便宜，反而是让第三者沾了光。

    可是萧夜就是这么嚣张，他就敢说直接灭了你。而且在王钏听起来，这句话竟然一点儿都不突兀，好像他们天一兵团真就是合该被对方灭了一样。

    “萧少说的话，听明白了没有？”洪星看王钏还在那里发呆，上前劈了一巴掌过去。

    “听明白了，我一定把这个话带到，”王钏眼珠子一转，又向着萧夜和凌慕雨说道，“不过我另外还有一个消息要跟萧少和凌团长说，你们这团里有卧底，就是那个小子，他也是天一兵团的。”

    顺着他指的方向，大家都看到一个看上去个子不大中年人，这人竟然也是刚刚出手的人之一。

    “那个家伙叫李威，虽然没有在天一兵团入团记录，但是却是天一兵团的人，这点我敢……”王钏突然感觉现在的气氛有些不对劲儿，扭头儿才发现大家都像是看耍猴儿一样看着他。

    “你说得不错，我从前是天一兵团的人，也是来第一兵团卧底的，但是此事我已经跟团长和萧少坦白过，而且自从来了之后，从来都没有做过对不起第一兵团的事情，现在我李威生是第一兵团的人，死是第一兵团的鬼！”李威也站出来大声向着王钏吼了几声。

    “李威好样儿的！”

    “李威纯爷们儿！”

    “卧底在我们第一兵团算个屁啊！”

    看着大家都是嘻嘻哈哈地说着卧底的事儿，王钏一时间有些懵了，这时候不该是大家一起怒骂李威，甚至他狠狠杀死，至少也得要调查一下吧？怎么他就成了“好样儿的”，“纯爷们儿”，你们这些人到底还有没有三观了？倒是自己在他们眼里，还是跟从前一样该死，不，现在好像更该死了。

    “原来……呵呵，”王钏已经察觉了情况不妙，本来是恼怒李威在刚才丝毫不留手，而且这段时间都不送消息出去，才会临走陷害一下，没想到有些弄巧成拙了，“那就好，这应该是……挺好的一个结果哈！”

    说着他千恩万谢地，想要从这里走开了。

    “你还想活着走吗？”萧夜面无表情地说道，“李威，交给你了。”

    “呃……”王钏一下子就被这句话给震僵了。

    就在这个刹那间，就听李威说了一句“多谢萧少”，已经挥舞着双拳砸上来了。

    王钏虽然受了重伤，但他毕竟是一个地级高手，而李威只不过是个玄级而已，眼看对方上前来，哪有不还手的道理，反正不还手也是死，还不如在死前多拉个垫背的呢。

    单掌挡下对方的拳头之后，另一拳已经狠狠向着对方要穴击去，只这一下子就能要了对方的命。

    哼，让你们小瞧老子，刚刚的时候是群战，现在你们单打独斗，老子还干不过一个玄级的家伙？

    他正想着，从李威的身侧又闪过一道影子，一只至少有四十四码的大脚咣叽就踹在了他的胸口上，当下就把他踹得仰面倒了下去，鲜血就好像喷泉水一样欢乐的飙了出来。

    等到泉水停下的时候，他才看清楚，刚刚跟李威一起的那个地级正站在对方的身边，那一脚正是他踢的。

    “傻叉，李威是我们兄弟，你以为我们会眼睁睁看着你打他吗？”那位地级像看傻子一样看着他。

    你们不讲信用啊！王钏心里一万个不服，萧夜明明说的是把自己交给李威的，你算个茄子冒出来？

    王钏气愤地望向萧夜，好像想要对方给他一个说法一样。

    而萧夜果然开口了：“很好，我想看到的，就是现在的样子，把你们每一个同伴，都当成是自己的亲兄弟，不只是你们的小组，而是我们第一兵团的每一个人都是兄弟。”

    好？好个茄子！王钏在心里暗骂着，还有没有节**，都这么耍赖，都这么言而无信，你竟然还夸？你们都是一群魂淡！

    “现在你们也看到了，就算是对手有跟你们一样的实力，在你们的手里也都跟一条死狗一样，你想怎么踢就怎么踢，但是不要满足，这才只是刚刚开始而已，现在你们只是能五人一组这样练习，那么接下来，我们就可以试一下十人一组，你们可以想象一下，若是有一天，第一兵团可以几百人同时出一招的话，那别说是天级，恐怕更强的人都受不住你们的一击吧？”萧夜完全都没有顾及王钏那死狗的反应，只是在给大家描述着美丽蓝图。

    而第一兵团的人一下子就又燃起来了，不错，现在才只是五人组合而已，如果是十人，甚至是百人组合呢？就算是先天炼气境的人也肯定挡不住他们的一击啊！

    想想凭他们玄级的修为，能把先天炼气境都给击败的话，实在是爽歪歪啊！

    “萧少，这几个人怎么办？”冷亮这时又把王钏那几个人提起来。

    王钏已经不报什么希望了，刚刚那一脚，他就算是不死，怕是也没有办法恢复到从前的程度，这辈子也就这样了。

    “扔出去吧。”萧夜这算是不追究了，“若不是想让你把我们兵团的情况告诉外面的人一声，你今天就别想活着出去了。”

    王钏欲哭无泪，不过，好死不如赖活着，只要他能出去，就一定不会让第一兵团好过。他可是天一兵团团长聂宽的小舅子，等他回去一定要让姐夫给他报仇，他要把这狗屁的第一兵团给扫平了。

    “萧少，我看这小子不老实，放他回去的话，怕是他会给我们引麻烦来。”冷亮提醒道。

    “呵呵，有麻烦就让他引吧，从前我们兵团不惹麻烦，现在就怕麻烦不来，来了你们也好练练手。”萧夜笑道。

    原来如此！冷亮几人都是恍然，还是萧少贴心，知道他们手痒得不行了