
    从萧夜的解释当中，秋风门的一干人都明白了，萧夜所说的一个女人，名字什么什么什么的，反正那意思就是这个女人，通过一些手段，骗过了萧夜，让他把部分道藏真解的内容传授给了她，而后来才知道，她其实是一个米国异能局的间谍。

    萧夜前段时间赶到了米国，想要把这个女人找出来除掉，但是却一直没有找到人，所以现在他把这个消息放出来，谁如果替他清理门户，谁就可以得到那一部分的道藏真解。

    当然，这一部分有多少，萧夜没有说，但能让萧夜动了清理门户的念头，肯定也不会少了，要不然那女人也不至于就逃了。

    清理门户吗？叶开元的心思又动了。

    本来他感觉着，萧夜也像是之前的宋伦一样，开始要借刀杀人了，但是这东西，只要你不贪心，谁也借不了你的刀。

    可在道藏真解的面前，有几个古武者敢说他不贪？之前的消息也就算了，现在这个消息是萧夜说出来的，而且有一个非常正当的理由――他还有别的要事，无暇分身，所以才会假手于人。

    是真是假，这个只能自行判断，但是叶开元发现，当这事情到了临头的时候，还是像上次一样，就算明知道是假的，也很难不动心思去搞一搞。

    “你们去不去，自己去掂量考虑吧，这消息就当是我之前把众位打伤的一个补偿，”萧夜转头向着叶开元，“相信叶掌门也看得出来，我并不想跟贵门结下死仇，所以一路下来也都是手下留情的，不过这只是第一次而已，若是下一次还有人敢向我身边的人动手，局面一定不会是现在这样，告辞！”

    叶开元再看萧夜时，就发现对方已经不在了，身法快得让他都有些心惊。

    直到这时才琢磨过来对方的话，这尼玛刚刚还说补偿，现在又威胁上了，到底有谱儿没谱儿？

    不过有句话萧夜说得没错，就是他已经手下留情了，要不然现在从弟子到长老，恐怕就不是断一两根骨头这么简单了。能抬手之间打断他们的骨头，也同样能抬手之间要了他们的命，这也正是叶开元心惊的地方。

    显然萧夜是不想造这么大的杀孽，而对方也说了，这只是第一次而已，如果还有下一次的话……那怕是从山脚到山顶，从弟子到掌门的老爹，都要给血洗一遍了。

    他相信对方能办到，也相信这个人能做得出来。

    手下留情，的确是留情了！叶开元转头看了一眼躺了遍地弟子的秋风门，不禁一声苦笑，这就是人家手下留情的结果，全门上下除了他之外，竟然没有一个弟子是囫囵的。这消息要是传出去，怕是秋风门也就没了！

    而接下来叶开元突然想到了一个巨大的问题，这些弟子全都给断骨了，谁来照顾他们？

    靠！叶开元看了看自己的两只手，看来萧夜给自己留下的烂摊子，是不得不让他这个掌门来当保姆了，而且还是上百人的掌门牌保姆……

    正在悲催之间，突然看到山下匆匆忙忙跑来了三个人，正是之前戚威那三个家伙。

    这三个人也算是知道萧夜厉害的，很明白这时候跑上来很可能是多断几根骨头，所以故意迟了一会儿。

    “掌门……我们刚刚……”戚威也知道，这事儿怎么都得找一个理由，不然全门重伤，自己三个却躲过去了，这得逐出师门啊。

    “什么都不用说了，你们三个很好，从明天开始，我亲自指点你们修炼，哦不，从现在开始……”叶开元说道，“嗯，先把众位长老都送回去养伤再说……”

    “啊？”三人张着嘴石化了。

    在戚威三人一片错愕之中，叶开元就这么愉快地决定了，反正他是不会把三个现成的苦力逐出山门的。

    ……

    离开秋风门之后，萧夜先是回了天京一趟，一是看萧梦柔的伤势好了没有，另外也打听一下看圣魂有没有羽兮和二代他们的消息。

    除此之外，萧夜特意在暗中去了一下蓝家，跟蓝羽兮的母亲见了一面，叮嘱让她放心，自己一定会把羽兮安全地带回来。

    蓝母在羽兮刚刚失踪的时候还没有察觉什么，但是后来竟然一下子那么长时间不见人，也知道事情不一般了，好在萧夜她还是能信得过的，只能满心担忧地在家里等着。

    起初羽兮他们失踪的时候，萧夜也急得没了分寸，可这一趟秋风门回来，他也稳定了下自己的情绪。

    如果对方的目的是道藏真解的话，根本没必要抓蓝羽兮，谁都能看得出来，蓝羽兮根本就是个一点儿修为都没有的普通女子。

    所以对方最大的目标应该就是自己，羽兮二代小琪，这些人只不过是因为跟自己有关系，所以才会被抓。如果自己被秋风门杀了，那羽兮他们的确会变得危险，但是现在，相信他们也不敢动羽兮他们任何一个人，不然的话，这三个人就不是被抓，而是被杀了。

    而最有可能出手抓蓝羽兮的，应该就是那个挑拨着秋风门向萧梦柔动手的宋伦。

    至少从叶开元的描述当中，这个人应该是洛川宋家的人，而洛川宋家跟秋风门有仇，这样挑拨对他极大得有利。

    而更加重要的是，这个宋**诈无比，在所有人当中，无论是付二代还是莫小琪，身手相对于萧梦柔来说，都差得不止一点半点，所以他既自己得手，又把破绽留给秋风门，这个心机不可谓不深。

    不过他大概也没有想到，萧梦柔厉害到了能把秋风门的人差点儿杀尽，在对方的算计之中，恐怕萧梦柔最终也会被抓走，到时候就算是萧夜查不到什么，他也会把消息送过来。

    而萧夜一旦上山救人，跟秋风门之间，必然是一场你死我活的厮杀，如果最后秋风门赢了，萧夜拿不出道藏真解，肯定是必死无疑；而如果是萧夜赢了，一人独战古武门派，想来也会受到重创！

    在这种机会之下，他们再想办法对付萧夜，那自然是更加易如反掌了。

    只可惜他再强的算计，也没有办法料到，萧夜的实力，已经强到了能把秋风门一门上下，全都轻易击溃的地步。

    萧夜回来的时候，有意的隐藏着自己的行踪，就是为了不让任何人知道自己已经从秋风门归来，他要悄无声息地潜到洛川去，说不定能有更加意外的收获。

    “给。”苏紫玫递过一个小盒子，那里面是圣魂的证件和徽章。

    “不用了吧！”萧夜看也没看就说道。

    圣魂的证件，之前离开圣魂的时候，被萧夜甩给老a，如今自然是老a又给送回来了。

    圣魂的身份，对于现在的萧夜来说，与其说帮助大一些，不如约束会更多。

    “忘记了吗？”萧夜看了苏紫玫一眼，“我本来就不想做太多人的英雄，杀盟盟主没有了，沐大哥也不在了，圣魂，已经没有值得我留恋的地方。”

    “沐大哥还在！”苏紫玫却认真道。

    萧夜愣了一下，半天才道：“沐大哥还在，但是我却要去做一些不适合圣魂去做的事情，所以这东西，我还是不要了。”

    “这个不同，”苏紫玫摇了摇头，“这是老a让我交给你的，这证件还是你原来那一本，但是这个徽章却不同，拥有这个徽章的人的，被圣魂称之为战魂，虽然没有最高的权力，却是圣魂最高的荣誉，而且从此不再受老a的约束，据说从圣魂开始到现在，一共有两个人得到，连你父亲，圣魂第一人萧英乾萧叔叔都没有得到，或许……”

    或许，当年没有那一战的话，萧英乾迟早会得到这个荣誉，但是很多事情，当你说或许的时候，却已经知道，那根本是永远不可能的了。

    萧夜淡然笑了一下：“是吗？我还以为米国的事情把老a气疯了呢。”

    “表面上，他当然要气一下，不过在背地里，他应该都笑得睡不着觉了，”苏紫玫说道，“这个证件，其实也是他的态度，他想让你知道，圣魂不会成为你的束缚，所以，至少你不要急着离开，我想萧叔叔在的话，他一定会劝你留下来。”

    萧夜沉默了，不想做太多人的英雄，那是因为他知道，英雄的背后，有多少人为了那个背影在受伤。

    “你赢了，”他最终还是伸出手，把证件和徽章接过去，“如果萧组长还在的话，我要说退出圣魂，他一定会打我屁股。”

    苏紫玫一笑，想象着萧夜被萧英乾抓住狠揍的场景，若是真的，那该多好！

    “真的不让我去吗？”苏紫玫问道。

    “我一个人就可以了，”萧夜把手里的小本子扬了扬，“再说你没有这种杀人执照，去了反倒不方便。”

    苏紫玫咬了咬嘴唇，终于还是点头：“你自己小心一点，如果真是他们做的，帮我狠狠地教训他们！”

    “你还是这么暴力啊，”萧夜打趣道，“再这样就嫁不出去了。”

    “滚……”苏紫玫骂道。

    “连粗口都学会了，啧啧，我的影响力真有这么大？”萧夜边说人已经离开了。

    “喂……”苏紫玫喊。

    “我已经滚远了。”萧夜脚步停顿了一下。

    “少杀点人！”苏紫玫的声音完全没有了平常的霸道。

    “那要看他们的！”萧夜的身影转眼间消失了