
    “谁让你们进来的？保安？”唐奕辰面色微怒。

    他们今天就是因为太闷了，所以才会跑到这个小酒吧里来，目的是想清静一下。

    一早的时候，他就已经让人打出了停止营业的牌子，还让人在外面看着，谁知道还是会有闯进来，实在让他气不打一处来。

    “哟，这就是传说中的富二代吧！”

    “这是包场了啊，泡的马子不错啊，挺正点啊，味道好不好？”

    “富少爷，让你的马子给我们玩儿两天好不好，我们还没有玩儿过这么高级的货呢！”

    “滚出去！”唐奕薇躲开其中一个伸来的咸猪手，厉声怒骂道，“再不出去我们就报警了。”

    曾几何时，唐家大小姐受过这种侮辱？

    “被有钱人睡了不起啊，还不照样是个贱……”

    “啪……”

    唐奕辰再也忍无可忍，甩手一巴掌糊过去：“你们几个再不滚蛋，我让你们一个个爬出去。”

    “卧槽，富二代还打人了，以为老子怕你们啊，兄弟给我上！”一个黄毛儿招呼着，几个男人立刻就把唐奕辰围了起来。

    唐奕辰虽然修为太低，只是一个入门而已，但是古武者就是古武者，虽然挨了几拳，但是几个小混混无一例外被揍得鼻青脸肿。

    “啊，杀人啦……”

    两个小太妹在那里看了半天戏，这时却突然像被人给强女干了一样，大声尖叫起来，随即向外疯跑而去。

    没过一分钟，两个小太妹再次现身，跟着他们一起来的，还有两个身穿制服的警员。

    “就是他，”其中一个小太妹指着唐奕辰，“就是他调戏我，摸我这儿，这儿，还有这儿……我男朋友看不过去，说了他几句，他就动手打人，你看把他们打得好重啊。”

    几个小混混此时还在地上哼叽，此时一看警察来了，立刻就叫得更加大声。

    而警员看了唐奕辰一眼：“你涉嫌weixie妇女和故意伤害，跟我们回去。”

    唐奕辰嗤笑一声，这么低端陷害，用脚指头想也能知道是怎么回事。

    如果是从前……想这些都有些多余了。不管是多恶心人的招术，这一次，他又被人给坑了。

    “小伙子，冲动，是要受到惩罚的。”警员看唐奕辰有些不屑的表情，也微微有些不爽，不冷不淡地说了一句。

    “你们是哪个所的警员？”这个声音响得很突兀。

    众人都回头望过去，只看到一个年轻人，后面还跟着三个老头子，但是很显然，这三个老头儿不是年轻人的长辈，他们都是很谨慎又恭敬地跟在年轻人后面，貌似跟班儿。

    “萧夜！”唐奕薇看到来人的时候，脸上一喜，不顾一切地冲了过去。

    “好了，这事情交给我吧。”萧夜不动声色地在唐奕薇的胳膊上拍了两下。

    唐奕薇略略失落，她原是想要趁这个机会，投到萧夜的怀里，可对方却根本没有给她这个机会。

    当初在洛川的时候，她当着众多人的面，亲口宣布自己已经是萧夜的女人，除了是情势所逼之外，不得不说也存着一些儿小心思。

    可现在看来，不管是什么心思，萧夜都不会让她如愿了。

    萧夜当她是妹妹，这次她是真的看清楚了。算了，唐奕薇像是瞬间想通了一样，能当妹妹，也算是一种不错的选择吧。

    “问你们，是哪个所的人？”萧夜接着问道。

    “你是谁？不要妨碍执行公务。”警员自然没有把萧夜放在眼里。

    “认不认识这个？”萧夜把圣魂证件拿出来。

    两个警员的眼睛同时跳了一下，然后对视，然后沉默……

    “认识就好，我就省了跟你们局长打电话了，人交给我，你们可以走了。”萧夜吩咐道。

    警员有些无奈，这么走了，这算是怎么回事儿呢？关键是……

    “现在走，我可以不去调查你们受谁指使来的，如果你们还想再继续干下去的话，这算是我给你们的一个机会，”萧夜看着两人的目光十分平静，“当然，你们可以有自己的选择，不过我可以告诉你们，绝对没有一个选择，会比我现在给你们的机会更好。”

    两个警员吸了口凉气，对方说得也不错，不管这人在圣魂是什么职位，只要他想，完全都可以找任何理由把两个人给玩儿得团团转。

    唉，算了吧，命里做不了这种事，还是老老实实做人吧！

    “哎，你们不能走啊，我这里有证据，我有视频，证明就是这个家伙打的人！”小太妹掏出手机，立刻就按下播放键。

    萧夜一看，果然是唐奕辰大发神威的画面，几个小混混是被扁得惨不忍睹。

    “拍得很稳当啊。”萧夜评价。

    “那是当然的！”小太妹得意。

    两个警察也侧目，他们被叫来配合，只是履行自己的职责方面的事情，对于细节的其它东西却是不太清楚。而现在看拍视频的小太妹，拿手机的手丝毫都不抖一下，画面画质清楚流畅，啧啧，谁相信这男朋友是亲的？

    “回头儿把这段视频发到网上吧，”萧夜笑了笑，“唐大少拳打小混混，这种视频在从前恐怕绝对拍不到，很珍贵啊。”

    “那你们还不抓他？”小太妹不明白似的，反正萧夜应该也是一个警察。

    “呵呵，”萧夜笑了，“我什么时候说要抓他？你们走吧，我也不打你们，你们要想赚钱，不如好好考虑一下，怎么去卖了这段视频吧。”

    “萧兄弟，你到底哪边儿的啊？”唐奕辰苦笑道。

    “你……打我们？”小太妹更不懂了，凭什么啊？

    “就凭我打了你们，他们也不敢管，你说够不够？”萧夜指着那两个走到门口的警察。

    那两个人回了一头，都是苦笑一下，这事儿吧，还真不敢管，谁去管圣魂打人啊？那不是吃饱了撑的吗？

    “我告诉你们，我们可是龙哥的人，你们打了我们，龙哥一会儿就来收拾你！”地上的小混混看警察都走了，也不再呻吟，个个爬起来指着萧夜鼻子骂。

    萧夜还没有说什么呢，他身后的几个老头儿就先不乐意了，抬手之间，说话的那个小混混，已经飞到了酒吧门外去了。

    正所谓行家一出手，知道有没有。刚刚唐奕辰打他们也很惨，但是却没有把他们打怕，因为他们本来就是来犯贱挨打的，可刚刚那老头儿一出手，就完全不一样了。

    对付唐奕辰，他们要尽全力的话，说不定也能打一个差不多，但是要对付刚刚出手那个老头儿，怕是他们几个连边儿都沾不到，更何况这样的老头儿可不只一个。

    “快跑！”

    混混们呼啦一声就往外冲了。

    “萧前辈没说让你们走之前，谁也别想走。”又一个老头，身子一晃到就到门口，把门给堵住了。

    “放他们走吧，”萧夜挥了挥手，“这些都是小，问也问不出什么来。”

    唐奕辰也明白这回事儿，这些人就是来恶心他，逼他出手然后再故意设计他来的，可这口气实在是出不下去啊。

    眼看萧夜让人走了，他也不好意思再说什么，毕竟这事儿都是萧夜帮他摆平的，如果再埋怨的话，那就太不懂事儿了。

    “别着急，会有人送上门来给你出气的，打这些小有什么意思。”萧夜像是看出了唐奕辰的憋屈。

    唐奕辰讪笑了一声，说得也是，他唐大少什么时候以欺负这些小混混为乐了？

    “夜哥，来喝一杯吧，还有各位……”唐奕薇向萧夜身后的三位老人看过去，也不知道该怎么称呼，“各位前辈，不知道能不能喝酒？”

    “你们不用跟他们兄妹两个客气，以后你们就是他们两个的供奉了，吃穿用度，一切都由他们来承包，当然，山上那里有什么需要，也可以尽管找他们伸手。”萧夜向三个人吩咐道。

    “原来是唐大小姐，我们三个要负责大少和大小姐的安全，所以还是不碰酒的好。”首的一位长老说道。

    “谭长老，你们三个人的修为，就算是喝上两杯，也不会有什么影响，今天第一次见面，不如就每人喝一杯，也算是庆祝大家合作愉快，好吧？”萧夜向三个老头儿看去。

    “既然萧前辈这样说，那我们兄弟就恭敬不如从命了。”谭长老立刻点头。

    “萧兄弟，这三位……前辈是……”唐奕辰也是微微尴尬，不知道要怎么称呼。

    看三人的修为架势，出手之间绝对是高手中的高手，而且年纪又这么大，叫一声前辈按说是最合适不过的，偏偏这三个胡子一大把的老头儿，对萧夜一口一个前辈，而他却称呼萧夜是萧兄弟，这个辈分乱得真是无语了。

    不过唐奕辰也知道，不管对方是怎么称呼，他这里的礼数都不能差了，毕竟以后也不能事事都靠着萧夜，笼络高手，还得是从自己这里的本质做起。

    “这三位都是铁流门的长老，地级巅峰强者，嗯，这可是真正的地级巅峰，跟上次你们在萧家看到，被沐大哥打死那个地级巅峰不一样的，”萧夜解释道，“有这三个人在唐家，我想应该足够了吧？”

    三个地级巅峰，而且是真正的地级巅峰！这……太够了！

    “我看看是谁吃了熊心豹子蛋，敢打我龙哥的人？”外面一个嚣张的声音叫嚣而来。

    “冲动，是要受到惩罚的啊！”唐奕辰有些替来那位担心