
    紫霄宗大长老凌破天，活动了一下筋骨之后，立刻就开始进入了忘我的制符之中。

    不过萧夜明白，对方肯如此迁就自己，并不是自己现在的实力就已经惊天动地了。

    如果单凭修为和实力的话，哪怕是凌破天才刚刚恢复炼气后期的实力，想要碾压萧夜也是妥妥的事情。

    对方之所以什么都肯做，被萧夜狠黑，咬着牙也要拼命满足，是看重了萧夜的天赋和实力，千百年来，还从来都没有见过，能把盘魔秘法修炼到了这种实力的人。对于这种天才，自然任何人都会要拼命拉拢的对象。

    现在凌慕雨的第一兵团，里面有五大天级高手，而不管是凌慕雨还是凌破天，都会很明白，这五个人肯留在地第一兵团，看的不是凌慕雨，也不是凌破天，而是萧夜。

    只要萧夜一句话，五个天级高手瞬间就可以走得干干净净，没有任何惋惜。

    当然，这都不是最重要的，凌破天恢复了修为之后，他想要撑起一个兵团来，甚至再招天级高手加入，也都不算是太大的难事，关键在于凌破天现在还有所忌惮。

    他身上的蛊虫虽然被驱除了，但是这蛊虫究竟是谁下到他身上的？能下一次，难道就不能下第二次？在没有解除这个巨大的隐患之前，凌破天身边永远都隐藏着一颗恐怖的炸弹。

    而萧夜在这件事情上，无疑比起任何一个天纵之才，都更加有价值，因为只有他才能对付那种连凌破天都察觉不了的蛊。

    为了这个原因，凌破天就算是被萧夜一口一个骂着老不死，也得硬着头皮供着对方，不然生命安全都得不到保障，还谈什么别的啊！

    “不好了……”

    萧夜和凌慕雨两人正走着，小翠气喘吁吁跑了过来：“小姐，刚刚冷先生过来，说兵团里出事了，我们的人在猎杀妖兽的时候，跟门派的人起了冲突，死了好多人……”

    “是无定门的人？”凌慕雨第一个想到就是无定门。

    “不是，是……”小翠的眼睛里也闪过不可理解的光芒，“冷先生说，对方是紫霄宗的人，所以他才会这么着急地来通知小姐。”

    紫霄宗弟子跟第一兵团起冲突，还杀了很多人？

    现在谁不知道第一兵团，是紫霄宗的凌慕雨创建的，座下还有四大天级高手，按说最不该跟第一兵团起冲突的人，就是紫霄宗的弟子了，这不是自相残杀么？

    “萧大哥，我们快去看一下是怎么回事！”凌慕雨急忙说道。

    萧夜点头：“石头和小柔就先留在紫霄宗吧，麻烦你安排人照顾一下，回头我再接他们回大山门。”

    “萧大哥放心，我已经安排好了。”小翠立刻道。

    “老家伙，你不去看看你们紫霄宗的弟子是怎么回事？”萧夜传音给凌破天。

    “老夫的修为还没有恢复，”凌破天先是淡然，接着又气急败坏地跟了一句，“而且老子还忙着炼符。”

    萧夜暗笑了一声，也立刻明白，凌破天是不想让他修为恢复的事情外传。

    这事情他也不强救，不管是不是真的紫霄宗弟子，他跟凌慕雨都必须要去一趟。

    凌破天他们有求于萧夜，但是萧夜就算是为了继续要那五万灵符，也不能再起就撒手不管了，更何况第一兵团建起来，怎么说也有他一大半的功劳，不能轻易让人给欺负了。

    两人匆匆下山后，第一时间就随着冷亮去了现场。

    第一兵团因为刚刚扩充兵员，很多人的修为也不算是太高，所以也没有进入大的禁地，跟别的门派兵团去抢什么收益。

    到了那里面，连妖兽有时都不是最可怕的，没有收获都可能被人杀死，有了收获就更是怀璧其罪了。

    所以洪星几个人，都选择了一个相对来说更加普通的地方，一面捕猎妖兽，另一面也可以锻炼兵团。

    可没想到，这一次他们正在捕猎一头妖兽的时候，突然之间就跳出两个人，冲上来就杀人。

    若不是当时有洪星和秦风两个天级强者在，恐怕就不知道要死伤多少人了。

    若是别人，擒住之后肯定是杀了为兄弟报仇了，但是洪星两个把这两人擒住之后，却发现对方身上竟然带着紫霄宗标识的令牌，这才紧急通知了凌慕雨知道。

    “萧少！”洪星和秦风两人一看萧夜过来，立刻就上前躬身行礼，之后才向着凌慕雨拱手，“团长。”

    第一兵团的人，都不过是这两天招进来的，从来都没有见过萧夜。但是看到两位天级的副团长，看到萧夜都要躬身行礼，比起对团长还恭敬，立刻就都诧异地打量起这个年轻人来。

    “这位就是萧少，怪不得呢！”也有人知道些消息，立刻就赞叹着。

    “听说四位天级副团长，还有冷先生五个人，都是因为萧少的帮助，才能顺利突破天级的，所以他们才会到了天级都没有自立门户，而是选择跟着凌团长。”

    “原来如此，怪不得副团长们都这么恭敬！”

    大家纷纷小声嘀咕着，眼神里无不是对萧夜的崇拜之情。能一下子帮五个人突破天级，这本身就代表着无比强大的实力！

    “莫非萧少是凌团长的男人？”

    “我看是了，不然萧少早就带着五个天级走了，只有英雄美人的时候，才会这么做吧。”

    当然，也少不了这种八卦的猜测。

    萧夜没有理会众人的猜测，只年是向着两个已经被绑住的人望去。

    可以感觉到，这两个人都是天级的修为，但是此刻眼神有些涣散，好像是已经疯了似的。

    “穆师兄，梁师兄，怎么会是你们？”凌慕雨看清楚两个人的样子之后，大惊失色地叫道。

    “你认识他们？”萧夜问道。

    “这两个都是我爹的弟子，而且是其中修为最高的两个，不过两个月之前，两个人同时失踪了，可为什么变成了现在这样子？”凌慕雨有些不解，同时也有些气愤。

    “他们应该也是中了蛊。”萧夜走上前，伸手向两人探去。

    吼……

    这两个人都是露出凶狠的表情来，好像是猛兽要扑向萧夜一般。

    “萧少小心，这两个人厉害得很，我们两个也是拼着受了些伤，又占了他们神智有些不清的便宜，才能把他们擒住。”洪星想起刚刚的情形，还真是心有余悸。

    若不是这两个人祖智不清，以他们刚刚突破天级的手段，还真是不好奈何对方。

    萧夜像是没有听到洪星的提醒，依然伸手向两人探去。

    眼看两个人都张着大嘴咬向萧夜，却还是没有丝毫躲闪。

    “哼……”萧夜冷哼了一声，声音把空气都震得起了一重重涟漪，很多人都感觉自己的眼花了一下。

    而更加直接的结果，是两个疯了般的天级高手，在这一声冷哼下，动作一下子呆滞下来，跟着头一歪，竟然昏了过去。

    靠！围观的第一兵团成员，个个都把眼睛瞪得好像铃铛一样。

    两个天级副团长，费了九牛二虎之力才把这俩疯子给擒住，可萧夜就哼了一声，就把两个人给弄晕倒了，这也太神了吧？

    就算是跟两个副团长打了一场，有所损伤，可也不至于连手都不动，就能被打败吧？

    神了，真是神了！就算是从前不相信萧夜有多厉害的，现在也不得不承认，萧夜的确是不愧被四个副团长，还有军师冷先生，都尊敬地叫他一个“萧少”。

    萧夜的手丝毫没有停顿，搭在了其中一个人的脖子上，立刻发现对方的体内，也有着无数的蛊虫，跟凌破天体内的那种类似，但是又不完全相同。

    具体说来，这两个人体内的蛊虫更加霸道一些，但是隐蔽性却不如之前那种，以凌破天的神识之力，也能发现这蛊虫的存在。

    而且他们中的似乎还不止一种蛊，像凌破天，只是修为在减弱，神智一直都是正常的，但这两个人，明显是神智都已经迷失了，成为了一杀人机器一般。

    “萧大哥，你能不能救他们？”凌慕雨连忙向萧夜乞求。

    “我试试看，不过他们伤得不轻，我也没有把握他们还能正常得活着。”萧夜的意思是，这两个人的神智，未必就能恢复了。

    凌慕雨也没有办法，这时候也只能试试再说，除此之外，就算是把凌破天请来，也是一样没有办法。

    萧夜一手搭在一人身上，两边同时进行着，没想到这次的蛊虫竟然强悍了不少，一触到萧夜的神识力之后，都在拼命地逃蹿着。

    不过萧夜的神识既然已经凝成了实质，自然不可能是这么容易被摆脱的，只再加了一分威压，立刻就把这些蛊虫震慑。

    这时萧夜发现蛊虫的确是已经进化了，非常之厉害，在他的吞噬之下，竟然没有爆掉，最后只能是连生命带真气一起给吸收吞噬了。

    让萧夜比较奇怪的是，直接吞噬古武者的真气，他根本就做不到，但是被蛊虫吸收之后，他却可以轻松地纳为己用。这大概是因为，蛊虫吸收了这些真气之后，就已经把它变成了类似灵石和兽核类似的能量原因吧。

    两人体内的蛊虫迅速被萧夜给清理掉，其中一个扑通倒地，连气息都没有了，而另一个则是慢慢睁开眼睛来。

    “穆师兄，是谁把你害成这个样子的？”凌慕雨一看对方睁眼，急切问道。

    穆师兄迟滞了一下之后，立刻认出凌慕雨，但是目光稍稍一转，看到小翠时，脸上顿时露出惊恐愤怒的表情