
    这次萧夜真的是眼前一亮，一直以来，都是在道藏真解上纠结着，但是黄琨这个分析，倒也是很合理。

    如果只是为了道藏真解，那二代和小琪两个人，就是一点儿作用都没有的，与其带着三个累赘，还不如直接把这两个人杀了来得更方便一些。

    “那你说他们是为了什么？”萧夜问。

    “这个……这个……”黄琨也是一阵尴尬，他说的都是推测，其实未必是准确的，只是觉得这样比较合理而已，现在问他准确的原因是什么，他也是不知道啊，“隐界十年才能有人进入俗界一次，而且大都是六大门派的弟子才有机会，他们一方面是来历练，再者也会有一些特殊的目的，再有的，有时也会从俗界来挑选一些资质极好的人，进入隐界，成为门派弟子，像宋伦也是在十年前，被无定门入俗界历练的弟子挑中，带进隐界的，那这么看来，萧前辈这三位朋友，也有可能是被那些门派弟子看中其资质……”

    可能是有，但是黄琨说得也不是特别自信，理由也跟之前一样，如果只是挑中了资质，那大可不用把付二代两人抓走，留下他们也不会有什么问题的。

    而要说三个一起被挑中了……这种可能性更小吧？

    如果真是这样的话，那只能说萧夜认识的这些，一个个都是怪胎，哪儿来的这么多资质逆天的人啊？

    资质？黄琨说得没有自信，但是萧夜却真的被触动了一下。

    论资质好的话，莫小琪肯定要算一个，她偷看了付二代的心得，都能自己修炼出真气来，后来更是飞速修炼到了玄级，这速度可真是让人心惊。

    而付二代呢？虽然没有莫小琪这么逆天，但是他天性里百折不挠的韧劲，怕也能算得上一种资质，只不过这种东西，貌似是一眼看不出来的。

    但萧夜也不敢肯定，毕竟天赋资质这种东西，在萧夜来说，是没有办法测试的，但是隐界里的人，有没有办法测试到，这还真是不知道。

    而再说蓝羽兮，很早的时候，廖明轩就说过，她是天媚灵体，萧夜不知道天媚灵体，算不算是一种特别逆天的资质，总之，这几个人在资质上，或许真的都有特别之处，而被人看中也真不是不可能的。

    这个推测，应该算是一个可能性最大，也是萧夜最容易接受的一个。

    如果真是这样的话，至少他们的安全都不成问题，至于再相见，只要等自己把这里的事情处理妥当了，去一趟隐界，也就不是什么问题了。

    看着萧夜在这里神色变幻，谁也不知道他在想些什么，黄琨等人只能默默地等待着，看他最后说什么。

    不过看萧夜的态度，他似乎并不想要把铁流门赶尽杀绝了，这应该算得上唯一的一件好事。

    至于自己这六个人，刚刚被打捞得惨兮兮的，怎么面对铁流门的弟子，弟子还能留下几个，留下的人里有没有心里动摇……唉，这些只能慢慢解决了，能把铁流门给留下来，而且没有人死，就已经该知足了。

    “对于洛川宋家，你们准备怎么样？”萧夜沉默了一会儿之后，终于开口了。

    呼……

    黄琨等人都是松了一口气，萧夜这样问，是真的不打算再跟铁流门计较了。

    “所有驻宋家弟子即刻撤回栖剑山，宋子安教子不严，在外胡作非为，自今日起逐出铁流门……”黄琨那反应多快，立刻就把针对宋家的一切决定都说了出来。

    “嗯，宋家，洛川据说是一家独大的，或许这一切，该结束了。”萧夜道。

    是该结束了，那宋子安再怎么也没有想到，不可一世的宋家，被萧夜这么一句话，就给终结了。

    铁流门的命令很快就已经发了下去，驻守在铁流门弟子都有些诧异，不过对于门派的命令，他们向来都是不可能去反抗的，只有宋子安，立刻就嗅到了危险的气息。

    千方百计，想方设法，这才从来传信的人口中得到了一点儿消息：“宋子明废了，宋伦死了。”

    然后，还想要什么然后呢？宋子安自己也没有了铁流门弟子的身份，以他从前做事的风格，下场是可想而知的。

    “跑！”宋子安只想到这一个字。

    会出这么多事，十有**都是因为那个抓走宋伦的萧夜。连铁流门都对付不了，儿子大哥都死了，如果萧夜再回过头来对付他，有十个宋子安也不够死的啊。

    所以现在跑路才是最重要的，立刻就把儿子宋成祥，以及所有直系亲属都叫来，能带走的东西就带上，不方便带的就扔了，至于说宋家巨大的产业……算了吧，真要看没动静的时候，再回来处理也不迟，现在不跑，拿都没有了，产业还不是给了别人？

    一家子慌里慌张，一夜之间就跑得没影儿了，甚至这事儿连宋家的下人都不太清楚。

    其实宋子安害怕萧夜来，倒真是想多了，萧夜根本就不会亲手去对付他，再说以现在的萧夜，真想要灭了宋家，哪儿还用亲自劝手，跟铁流门说一声，原本宋家的供奉不撤，直接就把宋家给灭了。

    不过也不得不说，宋子安的谨慎给他带来了不少的好处，消息一传开之后，宋家的地盘，几乎是风卷残云一般，被从前受到宋家打压过的家族给蚕食了。

    如果此时宋子安还在洛川的话，说不得真会被人盯上了。

    洛川宋家完了，天京唐家的形势也不太乐观，首先是商业上的冲突，原本跟唐家关系不错的朱家，骤然发威，开始不断地侵食唐家产业。

    与此同时，赵家林家也都不甘落后，唐家，就像是掉到了地上的蜜糖，转眼间就吸引了无数的蚂蚁过来，每人一口，就要把这蜜糖给分了。

    而唐家的态度呢？这次唐家竟然一反前段时间的弱势，竟然硬撑着顶了上来，哪怕是只剩下一个空壳子，也把唐家的一砖一瓦都攥在自己的手心里。

    看到唐家这种态度，很多人都会感觉到奇怪，唐家竟然到了这种时候，都还保持着幻想吗？

    没用了，秋风门封山了，秋风门弟子也都陆续从唐家撤出，回归了自己的山门，至少十年之内，不会再出来跟唐家有联系。而谁都知道，十年？别说是十年了，照这情况下去，用不了两年，唐家就必然成为历史。

    接下来，古武者之间也起了些冲突，说是意外的冲突，其实很多时候都是有人故意挑起的。

    唐家自然不可能一个古武者都没有，但是在秋风门回归之后，他们的古武者真是少得可怜。

    其中一个玄级供奉，也不知道是唐家哪里请来的，倒真是一员悍将，生生拼得两个地级供奉重伤，差点儿被这小子给压死。

    不过俗话说，好虎也架不住一群狼，更何况现在的情况是，一匹好狼，面对着一群恶虎，能拼对方两个，他已经值得骄傲了，而自己也随即被人打成了重伤。

    唐家，不得不再一次后退，就差把家里门窗都给封锁起来。

    唐家不行了！这个事实，所有人都看得清清楚楚，只有唐家自己还有些做梦一样死撑着。其实他们最应该做的，就是像洛川那个宋子安一样，在一有苗头之后，立刻卷上一笔钱，逃到别的地方去讨生活，继续下去是没有任何意义的。

    “已经好几天了，不知道萧夜什么时候回来？”在唐家名下的一所不太大的酒吧里，唐奕薇坐在吧台边，用吸管搅着杯子里也不知道什么东西。

    “你怕他不来吗？”唐奕辰望过去。

    “不，我相信，只要他说过的，就一定会来护着唐家，只是……”唐奕薇叹了口气，“这段日子真难熬啊！”

    “是啊，”唐奕辰也有同感，“我们早该知道，靠别人不是长久之计的。”

    “你是说萧夜？”唐奕薇惊讶道。

    “不，我不是说他不可靠，只是，”唐奕辰略有些惋惜道，“我们这些人，都只顾着锻炼商业头脑，自以为有一个古武门派在身后撑着，就能保持着家族不倒，可现在，只是几天都让我们这么难受，如果我们当初能分出一些精力，把修为提升一些，如果到了地级，怕也没有人敢这么欺负了吧！”

    不错，如果唐奕辰有地级的修为，哪怕只是地级初期，也不至于处处都受制于人，至少来找麻烦的人，都要掂量一下后果。

    地级初期的古武者，如果不顾一切起来，那也是很恐怖的。可现在，恐怖不起来啊。

    “是啊，如果能像当年的萧英乾一样！”唐奕薇也不禁有些憧憬。

    “萧英乾？”唐奕辰苦笑，“那怕是又要让几个古武家族都害怕，而联手来对付了。”

    萧英乾不但是地级巅峰，而且还是个商业奇才，当年就是因为这个人太过于天才，才会引得那么多人，对他都是忌惮得很。

    “哇噻，有美女耶！”

    两兄妹正感慨着，突然这一个不太和谐的声音冒出来，跟着六七个穿着花花绿绿的年轻人，大大咧咧地进来了。

    里面有两个女孩子，也是清一色小太妹打扮，而此时几乎所有男人，都用恨不能扒衣服的目光，侵掠着唐奕薇的重要部位