
    前面探查的人一报告，聂宽立刻就带着部分高手，一起向着发现那头四阶妖兽的方向前去了。

    结果到了地点之后，却发现连影子都没有。

    “四阶妖兽在哪儿？”聂宽声色俱厉地问道。

    “这……刚刚就在这里，难道是被人给杀了？”发现那个人也是支支吾吾，说不出个所以然来。

    聂宽一巴掌把这人给糊飞了，四阶妖兽是随随便便就能杀得了吗？就算是两三个天级高手，也不可能几下子就把四阶妖兽干掉。这么谎报兽情，以为老子是白痴吗？

    吼……

    突然在不远处传来一声吼叫，听起来这气势，还真是四阶的样子。

    “团……团长，真有四阶，真有四阶妖兽啊！”被糊飞那人捂着脸委屈说道。

    “跟我上！”聂宽当下也是一喜，领着人就飞奔过去了。

    几十人呼啦一下子跃过树丛，聂宽这天级团长更至少，呼地劈出一掌，巨大的刃顿时在那四阶妖兽身上斩出一道血口来，虽然不深，可淋漓的鲜血还是让他感觉到了巨大的成就感。

    “动手！”

    他这一招也可以说是在试探一下子虚实，一看这四阶妖兽的力量不算太过变态，立刻就放心下来，让所有人一起跟着攻击。

    吼……

    妖兽愤怒地冲着聂宽吼了一声，迎来的是对方更加凶狠的拳头。

    “快动手！”聂宽又喊道。

    突然感觉有什么不对，扭头时发现自己带来的人都像掉了魂儿一样飞跑了。

    聂宽的脖子有些僵硬，咯吱咯吱的转过去之后，顿时看到，四头跟被他打伤的妖兽一样的家伙，正在飞快的跟了过来。

    我嘞个去！

    聂宽大呼倒霉，怎么就一下子中了大奖呢？按说这禁地里出的不都是三阶妖兽吗？还以为一头四阶就已经是顶天了呢，刚刚还感叹自己的运气好，没想到这真是好过头了。

    当下他放下手头那四阶妖兽，也像是他的手下一样，飞也似地逃了。

    他也不过是天级，一下子面对五个“天级”，再不逃就只能等着化身妖兽饲料了。

    但是五头四阶妖兽，在看到有人挑衅之后，又怎么会就这样善罢甘休，一路跟着聂宽就追了过去。

    聂宽心下一寒，真要这么跑回去的话，不但是他自己的命有些悬，怕是整个兵团的人都得被这五头妖兽给灭了。

    忽然脑子里灵光一闪，要是第一兵团在这里就好了，把妖兽引到他们兵团中间，既怪不着自己，又能把对方给灭了，还能帮自己挡下这麻烦，简直就是一举三得啊。

    可惜他也不知道，现在第一兵团的人都在哪里，不过……

    第一兵团不知道，别的兵团他可是知道啊！

    心下一横，死道友不死贫道嘛！领着五头妖兽就朝逆天兵团所在的大致方位冲去了。

    虽然自己家的兄弟都在凶险的时候，把他一个人抛下自己跑了，但是这也怪不得这些人，看到了那么多的四阶妖兽，要是再不跑，那就是傻子了。

    而且就算是聂宽心里有怨言，也不能把这些人都让妖兽给吃了啊，那可都是他天一兵团的精英，以后他还要靠着这群人给自己打江山呢。

    聂宽这一路跑，实在是把他的速度都发挥到了极致，而这次的四阶妖兽速度上，竟然没有太大优势，只一刻钟的时间，竟然有被聂宽甩下来的趋势了。

    聂宽看到这种情况，心里也松了一口气，至少就算是他不把妖兽带过去，也不会被这四头妖兽给吃掉了，这些家伙的速度还真不是太快。

    能不跟逆天兵团结下仇的话，他还是尽量不想跟对方起这些冲突，毕竟现在应该是一起，对付第一兵团的时候，而不是他们起什么乱子的时候。

    正当他想着要再加快一点儿速度，就能把这些妖兽给彻底抛下的时候，前方一下子嘈杂起来，像是很多人在大战一样。

    聂宽这一走神的功夫，后面妖兽竟然又接近了一些。他没有办法，一狠心，带着妖兽就朝着人声那里去了。

    兴许这里就是第一兵团集结的地方，嘿嘿，老子送给他们一份大礼，聂宽这样想着。

    其实不管是哪个兵团，他都会把妖兽给引过去，这样无疑是对他自己来说最有利的了。

    吼……

    妖兽大吼一声，似乎也是听到了前方众多的人声，尤其是那头被聂宽击伤了的那头，现在对于人类充满了仇恨，所以奔跑的速度生生都提升了一大截。

    聂宽也是陷害的高手，闪烁了几下之后，就把妖兽带到了人群附近，而他自己则是用最快的速度，转了圈溜走了。

    那头被聂宽斩伤的妖兽仍是死追不放，而另外四头妖兽慢了一步，却是略略失去了聂宽的方向，听到了人声和气味之后，一起都冲进了人群之中。

    聂宽心下大喜，这下子不用怕了，四头四阶妖兽都停了下来，那就没有什么可怕的了。至于剩下这一头，他完全可以把它带着到一个僻静的地方，再慢慢杀死。

    成群的妖兽的确是太可怕，不过只剩下一头了，那就有些可爱了。

    他这个想法没有持续几秒钟，那连已经被妖兽冲击得叫喊连天，不少人都向着四处跑开，那惊恐的样子，实在是让聂宽大赞自己的本事。

    把这些妖兽都引到人群里，而且还没有暴露他自己，哪怕是逆天兵团的人后面说起来，自己也可以把这事儿往第一兵团身上推，他可以一口咬定，这些妖兽是第一兵团引过来的，到时候就算是凌慕雨否认，可有人会相信吗？

    他这一招可是祸水东引，就不信看了这种事情之后，这几个兵团还不跟自己一起消灭第一兵团。

    “啊……”

    “是四阶妖兽！”

    “四阶的妖兽不是跟着团长走了吗？为什么会回来？”

    聂宽冷笑，为什么会回来？那是因为你们团长引走了一头，我又帮你们引来了五头啊！

    咦？为什么感觉刚刚说话的声音很熟悉？

    聂宽再定睛一看，那些零散冲来的人的影里，竟然有不少他看着都面熟的影子。

    其中一个看到了他之后，立刻就像是看到了救星一般：“团长，快来救我们啊，是四阶妖兽！”

    卧槽！聂宽刚刚的兴奋一下子被人从头撸到了脚，又整个儿埋到了冰块儿里。

    不错，那的确是他的人，他的兵团怎么会跑到了这里来？为什么？

    他费了老大劲，把人带着绕了一大圈，最后又带回了自己兵团里，刚刚祸害的，竟然都是他自己的人？

    他眼睁睁地看着，越来越多的人向着他看过来，就像是被欺负孩子，突然看到了亲娘一样，眼巴巴期盼着对方能来解救自己于危难。

    “团长来了，团长来救我们了！”

    “团长救命啊！”

    无数人都向聂宽喊着。

    聂宽额头上见了汗，不是他不想去，实在是去了也救不了人，反而还会把自己也搭在那里。

    五头四阶妖兽，就算是他再厉害，也不可能挡得住，那还不如……还不如早点儿自己跑！

    于是那些哭爹喊娘的人，很快就发现聂宽不但没有上前来，反而迅速朝着离他们越来越远的方向跑去。

    王八蛋！他竟然自己溜了！

    这些受欺负的孩子，好不容易盼来一个救星，结果对方却是丢来一份dna检验报告，小子，你不是我亲生的，老子才不会管你们的死活呢。

    一时间天一兵团的人都愤怒了，虽然他们不是精英团，可也在为着天一兵团的发展贡献着自己的力量啊。

    为什么在天一兵团拿得灵石不多，却还在这里给他卖命干？还不是因为这里有一个天级的团长，指望着对方能在危险的时候，还能给大家一个安定的环境吗？

    现在一看，狗屁的天级，看到了区区的四阶妖兽就给吓得跑了，进他的兵团真是自己瞎了眼睛了。

    无数人的愤怒，却也没有办法阻止聂宽的脚步。他是一个很坚定的人，既然做出了选择，就不会再拖泥带水。

    这些都是不精英兵员，像这种普通的兵员，等到了回去之后，他随便就可以再招上来大批的。虽然不一定能像现在这些人的实力，但是凑数的人而已，没有必要要求这么高。

    轰……

    后面也不知道怎么的，突然爆发出来一阵剧烈的轰击声，接着所有人都欢呼起来。

    聂宽也有些纳闷，难道还出现了奇迹吗？

    回头看的时候，就见有四个天级高手，一人对搞一头四阶妖兽，在那里跟对方战得不亦乐乎。

    而这四个天级高手，他竟然看着有些眼生，这是……第一兵团的天级！

    这下子他彻底认出来了，正是第一兵团里那四个天级，而且凌慕雨和另一个天级也都在场，看来几个人是想把这四头四阶妖兽都给收走了。

    “好你个凌慕雨，竟然跟老子玩儿这一手。”聂宽虽然不知道对方是怎么做的，但是却也猜到了一些，自己的兵团成员，出现在这里，多半跟第一兵团有关系。

    可知道归知道，这事儿没证据说了也白说，而且人家现在正跟妖兽战斗，你能说她是在出坏心？那救的可都是天一兵团的人啊！

    这里损失的，老子迟早都会让你吐出来的！

    聂宽知道，那四头妖兽和他撇下的那些人，恐怕都跟他没有什么关系了，不过他瞬间就想到了一个问题，这些天级都在这里，那姓萧的那个小子，应该是跟那些兵员一起落单了！