
    “那我们就来谈一下，这妖兽的兽核如何分配吧？”赵平看着很快就会出结果的战局，突然提到了一个敏感的问题。

    不错，刚刚开始的时候，只提到了要合作，却没有说最后得到了妖兽要怎么分配。大家这么折腾，最终的目的还不都是四阶的兽核吗？如果最后分配不公，那肯定不能让人满意，他们这个联盟也就算是结束了。

    “我看发现妖兽的门派占一半，其他人分另一半，怎么样？”江辰如此说道。

    这次妖兽是九星宗的人发现的，他自然想要多占一些。

    结果一听到这句话，另外四个人都纷纷向外扭脸，显然是极为不满。

    “难道我说的不对吗？若是没有诸位，我九星宗也有能力斩杀这头妖兽，如今分出一半来，诸位还不满意？”江辰一副自己仁至义尽的表情。

    “你说的是在萧夜不在的情况下吧？”吴勇冷笑着，目光还有意无意向着萧夜的方向看了一眼。

    “莫非你真以为我们九星宗怕他不成？”江辰也被激出火来。

    之前是没有想过要一个人拖住妖兽，毕竟太过危险了，但是既然这个方法可行，他就不信萧夜敢再得罪他们九星宗。

    “各位，能否听我说一句？”刘星站出来说道，“有现在的局面可以说是大家共同努力的结果，这才区区一颗兽核而已，就把我们的联手给破开的话，最想笑的恐怕是萧夜吧？江辰你可以试一下，看萧夜敢不敢得罪你们九星宗，但若是试出了问题来，你能承担得起吗？”

    江辰微微怔了一下，虽然心有不甘，但对方说的是实情：“那你说怎么办？”

    “依我看，我们五大门派之前吃亏，都是因为彼此之间顾忌太多，现在既然联手，那暂时放下这些门派的恩怨，若再争下去，只能让在座的各位都在门派里面上无光，最后便宜了萧夜，”刘星郑重说道，“禁地时的妖兽虽然少了，但是绝不至于立刻被杀尽，所有得到的兽核，无论是谁发现的，最后五家平分，我们也不说谁占了便宜，谁吃了亏，反正各自尽力，只有这样，我们才能镇得住萧夜，谁若不同意的话，那就各自退出吧，当我什么也没有说过。”

    江辰微微沉吟了一下，最后也是点头：“好，那就平分！”

    其他人倒也没有再表示什么反对，毕竟现在的局面就是最好的，若是一旦打破，被萧夜有利不怕死的家伙针对的话，那可就得不偿失了。

    “花龙狮要不行了。”

    有人提醒着，大家都朝着那边看去。

    只见数人围攻之下花龙狮，已经失去了原先的气势，虽然还是怒吼连连，但是在身上恐怖的伤口之下，已经显得逐渐萎靡，眼看连一记攻击都做不出来，只能是倒下受死的份了。

    五位领头的先天弟子都是微微笑了一下，这可是他们几天来第一次收获得如此安心，最主要还是压了萧夜一头，这种感觉还是很爽的。

    嗖……

    正在这些人已经准备移步上前，亲手把这具有历史意义的一颗兽核取出来的时候，一道人影走在了他们的前面。

    谁？五个人脑子里都一下子紧张起来，然后一同喊出了一个名字：“萧夜！”

    “卧槽！”江辰大骂一声，什么也不管地就冲上圈子里，想要挡住萧夜。

    另外几个人也都迅速扑了上去，无论如何不能让萧夜走了。

    但是……这也只是一个想法而已，在萧夜赶到的下一个瞬间，那妖兽已经被杀死了，萧夜的黑刀也在这一刻出手。

    刷……

    一刀，妖兽的头骨被切开，刀锋一挑，兽核飞出，又被萧夜抓住，迅速扔到了身后的袋子里。

    “多谢！”萧夜笑着闪身离开。

    “萧夜，你真是要跟六大门派为敌吗？”江辰咬牙切齿道。

    “妖兽无主，谁抢到了算谁的，这可是你们说的，下次你们加油！”萧夜挥一挥衣袖，带走了一颗兽核。

    五大门派的人纷纷扑倒，尤其是刚刚还在讨论着，兽核最后归属的几个领头弟子，更是扑在那里想吐。

    萧夜被镇住了？只敢站在那里看，不敢上前抢了？屁话，他不是不敢抢，他是准备光明正大抢了！

    不仅如此，从前他只是抢先一步，妖兽都是他自己杀的，可现在呢？直接连手都不动，就等着五大门派联手把妖兽杀个半死不活，甚至杀死的最后一瞬间，再出手抢现成的！

    可恶啊！这咬到了嘴里的烤鸭，被人生生把嘴给掰开抢走了的感觉，真是让人憋屈得想死！

    谁说五大门派联手他就会忌惮的？他忌惮个屁！

    “现在怎么办？”江辰黑着脸问道。

    众人都是把目光望向了刘星，之前他出的主意最多，当时看也很对，只不过……现在看来都变成了笑话！

    他连第一步都没有猜对，后面的事情算计再好又有什么用呢？

    “怎么办？”刘星苦笑，“还能怎么办？各回各家，各找各妈……”

    “……”众人无语。

    但是继续聚在一起有用吗？没用的话那还聚着干嘛？他们又不喜欢搞基……

    ……

    五大门派的天级弟子轰轰烈烈地联盟了，然后在一战之后，又悄无声息地解散了。

    于是一切又恢复到了之前的样子，不，好像已经回不到从前的样子了。

    五大门派的人都发现，从前萧夜只是经常赶在他们前面猎杀，所以在他猎杀的时候，或者有时他正盯着另一边的时候，其他的门派还是有些收获的。

    但是现在，萧夜这家伙是尝到了抢现成的甜头，再也不出现抢在他们前面杀妖兽了，每次都是在他们心惊胆战杀到了最后，对方哈哈一笑，上前来拾走一颗兽核。

    因为他的效率提高了，所以经常能两边，甚至三边五边都兼顾着。最后五大门派的收获之惨，也就可想而知了。

    如此再坚持了三天之后，五大门派也都站在了崩溃的边缘，他们终于能理解当初无定门离开时的苦衷，那真是想要找出人来咬一口，却又什么都捞不着的感觉。

    正在这时，传来一个好消息，萧夜准备要离开！

    “什么？他要走了，你说的是真的假的？你怎么会知道？你是骗我的吧？”

    “绝对是真的，我听到第一兵团的人在说，而且萧夜正在朝着出口方向走呢。”

    “卧槽，那无定门的两个长老知道吗？要不要派人去通知一下？”

    “早就已经通知过了，这种大事，怎么可能没有人安排！”

    谢天谢地，这个祸害终于要走了！

    激动过之后，无数人又恋恋不舍地到出口去给萧夜送行，同时也想要看看，萧夜在踏出禁地的那一刻，会迎来无定门两位长老怎样“热烈”的欢迎。

    翘首以待地等了半天之后，却依然不见萧夜的影子。

    “不会是消息错误吧？”

    “那怎么可能，有人亲眼看到了萧夜过来了。”

    “那难道已经走掉了？”

    “那更不可能，你没看到外面两个长老都还在吗？要是萧夜被他们打死了，那这两个人还守在这里做什么？”

    众人一想也是，就算是萧夜一出来就溜了，这两个人也不会还待在这里。

    可是萧夜人呢？

    正在焦急之间，就看到第一兵团的人轰隆隆朝着这边也来了。

    “凌师妹，萧夜呢？”赵平厚着脸皮上前来问道。

    “萧大哥？他去了沧月啊。”凌慕雨笑道，“哦，他还让我告诉大家，落日森林他不会再回来了，让大家不要想他。”

    “咳咳咳……”

    “呕……”

    “我……呸……”

    众人在怔了一下之后，突然一起涌出了各种异常反应。

    想他？真是想把他千刀万剐了！

    可怎么回事？萧夜要真走了，外面那两个老头儿怎么一点儿动静都没有？

    好吧，不去管他，反正萧夜走了是一个好事，他们终于可以在这里安心猎杀妖兽了。

    轰隆……

    禁地突然之间一震，大地都在颤抖着。

    吼……

    一声暴怒的吼叫，从禁地最深处传来！

    “这是……”

    无数人惊讶得张大了嘴巴，反应一下之后，才终于咬牙切齿道：“禁地之心……开启了！”

    妈的！怪不得这个王八蛋走了，原来他早知道这里面已经没有了妖兽，还特么他永远不会再回来了，都特么要关闭的禁地，你倒是想回，你回得来么？

    “哎呀，看来是禁地之心开启了，我们第一兵团也告退了，各位，后会有期！”凌慕雨嫣然一笑很倾城。

    但是在众人的眼里，完全都没有这位美女的样子，脑海里满满的都是萧夜的那张可恶的笑脸。

    这股怒火，真是无处可以发泄，终于在一个弟子的爆发之下，大家分别找了一棵树，疯狂地暴捶暴踢了一顿之后，这才急忙退出了落日森林。

    众人一个个都退出了，虽然心里不甘，可是再怎么着也得先走再说，不然那就是猎不到妖兽，而是被妖兽给猎掉了。

    无定门的两个长老也是微微诧异，但是这一次，他们绝不会再给对方任何机会，一定要等到萧夜出来为止。

    但是一个时辰之后，禁地之上光华一闪，封印法阵重启，禁地，关闭了！

    两位长老你瞪着我，我瞪着你，都在禁地外面变成了石像……