
    在落日森林入口的只有五个无定门的地级弟子，他们也不是奉命在这里守着门口的，隐界里延续了几百几千年的铁律，根本就不用别人去提醒，也没有哪个兵团会贸然进来。

    他们几个人只不过是因为修为低些，而这次禁地里都是四阶的妖兽，他们进去也帮不上多大的忙，所以就负责向门派里运送兽核和兽尸的。

    不过他们之前说的也是事实，六大门派在进入之前，就已经定好了各门派进入的人数，彼此之间都不许超过这个人数，否则就算是违约，会受到另外四个门派的一致抵制。

    砰……

    洪星那里大刀阔斧，大开大合，已经是天级的他，打几个地级的弟子，那还不是跟玩儿一样啊。

    “凌小姐，我们怎么说也是无定门的外门弟子，你再不让他住手的话的，一会儿就算是紫霄宗的赵师兄来了，也是你们理亏！”一个弟子被拍飞撞到了树上，掉下来后捂着后腰大喊道。

    “你是无定门的外门弟子？”洪星停手问道。

    “怎么？现在知道怕了？”那弟子以为洪星是凌慕雨从外面招来的兵团，这些人都不敢跟六大门派的弟子为敌的，不然现在有紫霄宗罩着的时候没事儿，等禁地关闭了之后，有他们的好果子吃。

    “老子还是第一兵团的副团长呢！”洪星一巴掌又把对方糊飞了。

    “老洪小心！”冷亮突然喝了一声。

    同时他身形一闪，已经到了洪星的跟前，两掌齐出，奋力击了出去。

    砰……

    两人四掌结结实实地碰在一起，冷亮登登登连退了十数步才算是站稳，而对方竟然只是微微摇晃了一下，接着就已经向着洪星挥掌过去。

    “终于来了一个像样的。”洪星丝毫都不以为惧，也同样挥拳朝着这人砸去。

    “乾坤无定！”对方冷冷地喝了一声。

    身形不动，但是手掌却像是突然一下子变大了，洪星那一拳狠狠砸在上面，却没有起到丝毫的效果，反而被对方的掌上产生的巨大反弹之力，给猛地震了回去，差点儿都受了内伤。

    “你们是什么人，竟敢在禁地中伤我无定门弟子，真是活得不耐烦了！”这人面容消瘦，看起来也不太高，两只丹凤眼睛里泛着丝丝冷气，十分冷酷的样子。

    “曾师兄，你要替我们做主啊，凌慕雨小姐带着一个兵团人前来，我们拦也拦不住。”刚刚的几个弟子都是尽量装着可怜。

    “这个就是无定门的三个有名的天级弟子之一，名字叫曾勋。”凌慕雨也没有太把对方当回事儿，而是在一旁向萧夜介绍着。

    “曾孙？”萧夜惊讶了一下，“好奇怪的名字，他爹起名的时候在想什么？”

    凌慕雨噗嗤了笑，这名字平常里也没有注意，被萧夜这么一说，还真是有点儿像。

    曾勋，曾孙……真要是被人整天这么叫的话，那曾勋他爹在恐怕要哭死了。大概做梦也没有想到，给儿子起个名字，连他自己都矮了两辈。

    “小子，你找死？你知道我是谁吗？”曾勋也是天级高手，自然把凌慕雨和萧夜的对话听到了耳朵里，“凌慕雨，就算是你晋升了天级，也管好你手下的人，不然的话，我就算是看在你的面子上不杀他，也一定会废了他的丹田，还有，六大门派进入的名额已满，你们出去吧，就算是赵平来了，也一样不会让你们进来。”

    “好狂妄的小子，你不就是个曾孙么，来来来，老子再陪你大战三百回合，别以为你刚刚那一招腚不腚的就能赢我！”洪星一听对方挑衅萧夜，当下就不乐意了。

    “你不是我的对手，”曾勋冷冷地说道，脸上的表情冷酷无比，“凌慕雨，如果你不想让你手下的这些人出丑，还是尽快带他们走吧，我不为难你们。”

    “六大门派已经定下了名额，可是我们并不是六大门派的人，你们的名额跟我们有什么关系？”萧夜缓步走上前来，拍了拍洪星，示意他退回去。

    这个曾勋看起来十分装叉，但也的确是个有真本事的，洪星这种刚刚晋升到了天级的实力，的确不是对方的对手。

    “凌慕雨，不要一再让你的人挑衅我的底限，”曾勋像是没有看到萧夜一样，只是望着凌慕雨说道，“这里是六大门派合有的禁地，若是你们再不退出的话，我虽然不敢把你凌慕雨斩杀，但是你手下这些人，一个都别想出去了。”

    “好大的口气！”洪星冷亮五个人都朝着前方跨了一步，“我们倒是想要看看，你是怎么让我们一个都出不去的！”

    “你们，真要挑衅一下六大门派的耐心吗？”曾勋微微凝眉，显然也没有想到，对方竟然一点儿都不给面子，而且还是同时不给六个大门派的面子。

    “我早说过，定下的名额是你们六大门派的事情，我们不属于六大门派，你跟我们有什么关系？”萧夜却是笑道，“谁规定的，这个禁地就是属于六大门派合有？这禁地上可没有刻着六大门派的名字，既然没有，隐界里的人，谁想进就都可以进。”

    “不错，萧大哥说的，就是我想说的，曾勋，”凌慕雨也冷冷地回应过去，“你如果再不让开的话的，就不要怪我们不客气了！”

    “不客气，就凭这几个天级吗？”曾勋冷笑，“凌慕雨，你枉为紫霄宗的弟子了，你应该知道，就算同是天级，我们无定门的弟子，也不是那些散修的蚂蚁能比的。”

    “不吹牛你能死啊？”萧夜都看不过去了，看来小红说得也不是完全没道理，这帮六大门派的人，还真就是欠收拾，尤其是无定门的，“你既然这么说了，那就成全你，洪星冷亮，你们五个人一起上，打死了算我的！”

    洪星几个人顿时精神一抖，纷纷带着冷笑就上前了。

    而曾勋也是微微退了一步，他自信实力不是这些人能比的，但是对方也都是天级，要一下子对付五个，还真是没有什么把握。

    本来以为凭无定门的名头，就能把对方给唬走，没想到对方一点儿都不害怕。还有那个凌慕雨，根本就半点儿不像是紫霄宗的人，明知道这件事情上紫霄宗也不会站在他们一边儿，却还是带着人在这里胡搅蛮缠，实在是可气。

    “你是哪里来的狂妄小子，我无定门记下你了！”曾勋退了两步，终于向着萧夜看去。

    这个家伙看起来稀松平常，但是一句话竟然能命令五个天级，足以说明这人不是个普通人，不然就算是再高的地位，也不会让五个天级都如此听话。

    “无定门记下我了？呵呵，”萧夜却是真笑了，“我还真怕你们印象不够深，老子萧夜，你也可以叫我萧爷，曾孙！”

    “你好胆！”曾勋恨不能立刻就把对方扒皮抽筋，连他自己都没有发觉，自己的名字竟然有这么一个倒霉的谐音。

    不过也是，他一直都是那种天赋绝佳，实力强劲的弟子一员，同门里谁会敢取笑他，就算是外界，说到这个名字时，也没有谁会用这种谐音来给自己找麻烦。

    “萧夜？”骂过之后，他突然意识到对方说了什么，“你说你是萧夜，那个斩杀了我们无定门先天炼气境弟子的那个萧夜？”

    “看来你们已经把我记住了，”萧夜谑笑着，脸色随即一冷，“你回去告诉祝庆龙和姜宝成，回头我会找他们两个老东西算账的！”

    “你……”曾勋的脸色终于变了，冷意在消散，而随之而来的一层苍白，看来他也不是什么都不怕的，“你不是已经死在龙魔峡谷里？”

    姜宝成和祝庆龙两个长老，亲眼看着龙魔峡谷的禁地之心开启，在咆哮过后又归于平静，之后龙魔峡谷也真的关闭了，按说萧夜应该是被禁地之心的妖兽杀死了才对，可对方分明就站在自己的面前。

    难道是……

    曾勋的脸色大变，这种可能性太吓人了，如果对方连禁地之心的妖兽都能杀死，那杀自己就跟玩儿一样。

    轰……

    曾勋这边还因为脑子转得太快，而有些卡机的时候，洪星五个人却已经完成了一记合击，狠狠印在对方的身上。

    这么多人竟然还偷袭？曾勋恨得牙根痒痒，感觉自己像是被先天境强者击中了一般，全身的骨骼经脉也不知道断了多少。

    “我的命还有很长，你还是担心自己和你们无定门的弟子吧，”萧夜指着那几个无定门的地级弟子道，“把你们师兄抬走，不要挡了我们第一兵团的路。”

    “凌慕雨，你疯了，你知道你这么做代表着什么吗？你要跟我无定门为敌吗？就算是凌大长老全盛的时候，他也一样保不住你！”曾勋用尽余力喊着。

    萧夜却刷地一下拔出暗夜，刀锋抵在曾勋的脖子上：“说，谁告诉你现在凌大长老现在已经不是全盛时期的？”

    “没有，这是我的猜测，凌长老两年都没有出现过，肯定是修为遇到了障碍……”曾勋脸色一变。

    噗……

    暗夜刀锋穿透了对方的肩膀：“你可以继续说谎，下一刀，我就把你这条胳膊斩出来，”萧夜冷冷地盯着他，“双手双脚的话，你还有很多机会说谎的。”

    “是……赵承风！”曾勋额头淌汗。

    萧夜连炼气境都杀过，还差他一个天级吗？