
    姜书荣并不是真的想要挖走萧夜，他只是把价格抬上去，这样一来，萧夜如果留下来，自己花这么大价钱养一个人，也会越来越吃力，而如果不给这个价钱，萧夜肯定会因此生出不满而走人。

    这是把她逼到了一个两难的境地来……

    “呵呵，凌慕雨，你不要以为我是给你下圈套，才会故意把价格抬得这么高，”姜书荣这时又开口了，“正相反，我是真的看重了这个人，而且愿意出到五十五块灵石的价格，只要这位兄弟愿意来我这边，修炼盘魔秘法，能有这种实力，实在是罕见！”

    什么实力？萧夜自始至终，有展示多少实力吗？说罕见吧，那倒还凑合。

    盘魔秘法是体修之术，修炼有成时，战斗方式也是极其霸道，像萧夜这样左闪右躲，上蹿下跳还带打滚儿的，真是挺罕见。

    凌慕雨心里暗骂着，却又没可奈何。

    “团长……”萧夜突然开口说话了。

    “你……”凌慕雨一看萧夜那样子，忍不住叹了口气。

    “萧夜，你不会真的想跟着那个姓姜的走吧？”小翠比起凌慕雨还要更急，“亏我们家小姐对你这么好……你……你跟那姓姜的一样不是东西！”

    “小翠，”凌慕雨一时间有些黯然，想到自己的第一兵团只是个笑话，她都有些无力了，“人各有志，萧夜本来就是被我们强拉来的，更何况他一来就给我们赚了一千灵石，他想走，我们也留不住，也不该留，是我从前想得太天真了。”

    “小姐……”小翠心疼般扶着凌慕雨，恨铁不成钢地瞪了萧夜一眼。

    “你们能不能听我说完？”萧夜再次被这主仆俩弄得哭笑不得，“我是想说，刚刚那一千块灵石，能不能借给我用用？”

    “借？”凌慕雨眼前一亮，“当然可以了。”

    刚刚拿到手中还没有捂热的商票，顺手就递给了萧夜。

    而萧夜分出一半揣在怀里，之后大步走到了被他打伤，还倒在地上的虎头身边：“你应该是这个兵团的团长吧？”

    “是。”虎头谨慎地看着对方，不知道这是什么意思。

    “姜少爷跟凌小姐不太和睦，结果让咱俩打了一架，还把你这么多弟兄都给误伤了，这五百灵石就当是赔给你们的医药费。”萧夜把五张商票塞给对方。

    虎头一时呆了，打架受伤他也不是头一回，可从来没有打败了之后，对方还主动给医药费的，而且出手就是五百石，这也算是大手笔了。

    “这笔灵石你拿着，至于以后怎么做呢，你心里也最好有个打算，”萧夜看对方发呆，继续提醒着，“反正你想吧，你继续跟着姜少爷的话，我们两个保不齐天天都得打上两三架，我可不是回回都赔你医药费的。”

    虎头一下子更呆了，按说萧夜这话应该算是威胁了，可是对方又给了他一笔灵石，这算是先给一甜枣，再打一棒槌吧？

    不过仔细一琢磨，他觉得萧夜说得还挺有道理的，姜书荣和凌慕雨两个人，一个是无定门的，一个是紫霄宗的，哪个他都惹不起。

    他们两个斗气，自己只是个小打手，肯定是谁都说不动，看样子以后还真是少不了这种事情。而偏偏萧夜这个戴着无常面具的家伙，看起来很邪门的样子，竟然连禁地的封印都能利用，他自问再跟萧夜动手，也绝对占不到便宜，那还真像是人家说的，吃亏的只能是他了。

    “想好了没？”萧夜压低了些声音，“你不会没看出来我已经留手了吧，而且也给你在弟兄们面前留足了面子，这回你们输就输在禁地那个法阵反弹上，可要下次你再跟我动手，我可就要直接把你打趴下了，信不信到时候你的兄弟们都走光了？”

    “咳……姜公子，我们虎头兵团这次损伤惨重，自知可能担负不了什么重任，所以姜公子这次的生意，我们决定放弃了。”虎头也是当团长的人，自然知道什么东西对他来说最重要。

    一个兵团，如果团长没有足够的实力镇压场面，在小弟面前被打得失尽了面子，那这个团也就接近散伙了。

    所以萧夜把话一挑明，他立刻就做出选择，而且理由也很充分，他们的确是伤了很多人，包括他自己，不该他们赚的钱，还是不能赚啊，乖乖回去养伤吧。

    “你……”姜书荣也知道是萧夜搞的鬼，但是却又不好发作什么，只得眼睁睁地看着虎头一帮人扶的扶，抬的抬，迅速撤退，只剩下他几个贴身的护卫，显然有些凄凉。

    “萧夜，我刚刚说的事情你考虑得怎么样了？”姜书荣继续着自己的目标，“如果你还嫌少的话，我可以出到六十块灵石。”

    “实在抱歉姜公子，”萧夜摊了摊手，“你也看到了，我欠了凌团长一千灵石，按照之前我们的约定，每天五块灵石的价格，我大概还要帮凌团长做很长一段时间，一切都等到时候再说吧。”

    “哼……”姜书荣再也不掩饰自己的怒火，“你很好，萧夜，我会让你知道，今天你这个决定，到底有多愚蠢，到那时，就算是你跪下来求我，也不会再有机会跟在我身边！”

    “你是不是觉得我不敢杀你？”萧夜的声音让人骨头发寒，连身上的黑袍都摆动声，都显得有些吓人。

    姜书荣激灵灵打了个冷颤，他也不过是个玄级巅峰的修为：“你敢？”

    “呵呵，我还真不敢。”萧夜自嘲地笑了笑。

    姜书荣没来由地松了一口气，被面具里那双眼睛盯着，他总是有种十分危险的感觉。就算是还有高手在身边护着，还是不怎么踏实，而此刻听对方承认不敢，才算是放下心来。

    可面上他可没有表现得太明显，反而露出了鄙夷的神色，好像摆明了态度，老子早知道你不敢！

    “我是不敢，可我不知道从禁地里飞出来的石头敢不敢，”萧夜冷笑着，“你们可要小心点儿，别被误伤了！”

    说着萧夜把手里的石头往上抛了抛，看样子随时都会向禁地抛出去。

    姜书荣恨恨地望了萧夜一眼，但是从那个面具上，他还真是看不出什么东西来。

    “走！”最后他只是喝了这么一个字。

    “走？”萧夜的眼睛眯了一下，“走恐怕不行，你们得跑几步了！”

    说着他一把碎石头全都朝着禁地方向抛了过去。

    “嗡……”

    禁地门口的封印白光大作，这种场景他们已经看过好几回了，而这一次，无疑是动静最大的，要再不明白怎么做，他们也就太傻了一点儿。

    连姜书荣带着他身后的那些个护卫，所有人一起用自己最快的速度朝着远方逃去，看来他们也都明白这禁制反弹的威力。

    别看刚刚受伤的都是玄级强者，可那暗器的力道，连地级也都不敢小看，少的情况下还能躲过去，真要像雨点儿一样扑过来，那地级强者也得跪了。

    “萧夜，我记住你了！”姜书荣此时已经把这名字，列到了自己的黑名单里。

    嗖嗖嗖……

    几道人影飞射，恰恰挡在了姜书荣的身前。

    姜书荣看清楚来人的样子时，不禁喜出望外：“大哥，三位师兄，你们也来了！”

    “不好，”凌慕雨看到远处来的四个人，也不禁皱起了眉头，“那人是姜书荣的大哥姜书恒，他已经是天级修为，没想到无定门一下子派了四个天级高手来禁地，萧夜，一会儿不管他们怎么激你，你都不要说话，更不能再出手，不然他们肯定会找机会杀你的。”

    萧夜目光也凝重了一些，四个天级，的确是很强大的对手。他唯一一次跟天级强者对战的经历，就是上次在朱家跟老道打，虽然赢了，但是也知道真要想要彻底战胜或者杀死一个天级高手，他目前还很难做到。

    尤其对方现在有四个人，如果全部都出手的话，那被欺负的是谁，就显而易见了。

    “让你招募的兵团呢？”姜书恒扫了一眼，却只看到弟弟几个人，完全看不到兵团的影子。

    “是那个小子，”姜书荣一提这个事情，立刻指向远处的萧夜，“就是他把我招来的兵团给赶跑了，而且还想出手伤我们，大哥，你要给我报仇！”

    “废物！”姜书恒凝眉喝了弟弟一声，这种丢人的事情，也这么理直气壮地说出来，连他的面子都有些挂不住，但是看向萧夜的目光却已经不善了，“哪里跑出来的野小子，敢在我们无定门的地盘上闹事？”

    凌慕雨生怕萧夜再站出去，连忙挡在他的面前。就算是她思维再简单，也明白萧夜是个坚决站在她这一边的人，如果这样的人都不知道去维护的话，那就真不配当什么团长了。

    “姜书恒，我们小姐说了，是你弟弟非要试试我们第一兵团的深浅，结果打输了，他招的人自己走了，难道也要怪我们兵团的人太厉害吗？”小翠替着凌慕雨开口，“我们小姐还说，是不是你们无定门现在实力强大了，就觉得你们招的人只能打赢，而我们紫霄宗招来的兵团，就只能站在那里让你们打，如果真是这样的话，我们倒要请两位掌门宗主好好说一下了。”

    姜书恒心下一凛，好一个牙尖嘴利的小丫头，比起那个花瓶凌慕雨要难缠多了。

    “无定门姜书恒，想跟你们再赌一次，你们还敢赌吗？”