
    萧夜再次皱了皱眉，但还是忍了下来，这些人不是古武者，不过也着实有些可恶了点儿，要不是他不想折腾，真想把这些人好好修理一下。

    随手从钱包里再抽出几张，甩给那女人：“给你们钱，不代表我怕你们，最好不要再在我的眼前出现，不然可就没有这么好受了！”

    “吓唬我们啊？”女人拿到钱，顺手就塞到了胸衣里。

    萧夜没有理会她，只等着这一行人自己滚蛋。

    结果女人的目光却跟着往萧夜的钱包上扫来，里面贪婪瞎子都能看得出来。

    萧夜叹了口气：“我特么还真是太善良了！”

    “你……刚刚还吃了老娘的豆腐，不能白吃，我还是处呢……”显然这话说得女人自己都不信。

    不光是她的脸色古怪，包括后面几个彪形大汉都有些想笑出来。

    “滚，”萧夜在刚刚就已经料到了这种结果，此刻也终于不再忍了，“给你们三秒钟时间，再不滚出去，我保证你们会知道后悔两个字怎么写。”

    “哟嗬，哥几个念书少，还真想看看这后悔俩字儿是怎么写的。”后面一个大汉冷笑着上前来。

    还没等抬手去推萧夜一把，突然影子在眼前一闪，也不知道被人点了哪里一下，嗓子好像被人掐住一样，什么声音都说不出来，而后又看萧夜两只手在他的胳膊上一扭。

    呜呼呀……外疼里酸中难受，他也不知道里面的筋骨是怎么翻滚的，黄豆大的汗珠子，扑嗒扑嗒就滚落下来了。

    疼倒也还好说，偏偏这疼得他直跳脚，嗓子里却一点儿声音都喊不出来，就像是把所有的疼劲儿都没有地方宣泄，最终这种痛苦只能更加数倍。

    “你……你别乱来啊……”女人离抽筋的男人最近，也最能感受到对方的痛苦，脸色已经吓得刷白，还以为对方是使的什么妖法。

    “跟你这种女人，我向来不会乱来。”萧夜伸手间，已经如法炮制。

    这女人比起那个男的更加夸张，整个人扑通一声倒地，在地上打起滚来。

    后面的三个大汉，此刻真的是满头大汗！

    眼前的场景太诡异了，看样子两个人明明疼得死去活来，却偏偏像演哑剧一样，一点儿声音都没有发出来，这要不是大白天，他们怕都以为是见鬼了。

    不对！为首的大汉突然间意识到，外面……好像已经天黑了！

    此时再看萧夜那略带着嘲讽的笑容，他脸皮剧烈地抽搐着，这一抽搐就根本停不下来，连用手捂都有些捂不住。

    “大……大……大大大……哥……”这要不是后面终于冒出一个字来，都要让人人以为他要给大大泡泡糖做广告了，“都是我们不对，大哥你大人有大量，放过我们这些人一马，以后我们一定给你多烧纸钱，请高僧给你超度……”

    萧夜听他越说越离谱，也不去解释什么，只是随手把两个人的分筋错骨手解开，挥了挥手：“现在可以滚了吧？”

    这一下子哑穴也是一同解开了，就听一男一女鬼哭狼嚎一样，把之前压抑的痛苦给嚎了出来，虽然现在分筋错骨手是被解除了，但是刚刚那个余韵，啧啧，还在嗖嗖地绕着骨头，怕是一时半会儿也绝不了。

    真要不把这几嗓子给嚎出去，怕是他们都能把自己给憋疯了。

    “我们这就滚，这就滚……”刚刚没声音挺吓人，现在一下子鬼哭狼嚎更吓人，为首的大汉慌忙把手里的钱往地上一丢，又伸手朝着女人的胸衣里面捞去。

    “钱你们拿走吧，不过这里的事情你们要是敢胡说的话，呵呵……”萧夜什么也没有说，只是映着灯光，他的脸色变得青幽青幽的。

    几个人刚刚想要抬步，一看这哪儿是人的脸色，纷纷腿一软，都又跌了个屁股蹲儿。

    这下子可了不得，几人干脆也不起来了，一个劲儿朝地上磕头，甚至有人闭着眼睛一个劲儿念着“阿弥陀佛”。

    萧夜一看乐了，他刚刚不过是用神识幻术改变了下脸色，这种粗陋的法子，对付古武者的话，怕是一点儿用处都没有，偏偏对这些普通的恶人，能把胆都吓破出来。

    当即脸色恢复过来，冲着几个人冷声道：“别在那里念了，地上钱捡起来拿走，记住我说的话，这里的事情任何人都不要说，三天之后，去洛川城外五里的地方，找到边上有三棵槐树的坟头，全部都给买成元宝蜡烛烧掉，明白了么？”

    几个人睁眼看萧夜的脸色又正常起来，还以为是刚刚自己看错了呢，但是一听要去城外找坟头烧纸，这腿上又像是少拧了螺丝一样，差点儿就又下去了。

    “大大哥……您的钱我们可不敢要，您放心，三天之后，我们一定去坟上烧纸，烧烧烧……烧元宝，大哥您老是愿意的话，我再给您烧几个美女过去，您老可可千千万万别再上来找我们了……”为首的汉子低头看时，刚刚拿在手里，如今散在地上的钱，分明全部都是冥币。

    不害怕，不害怕……所有人都在这样安慰着自己，可……这玩意儿太特么吓人了！

    “嗯，滚吧！”萧夜挥了挥后。

    几个人这才连摸带爬，真个是一路滚了出去，连那个女人都不例外。

    萧夜看着这些人一出门，个个跑得跟兔子一样快，不禁又觉得好笑。

    若是小琪在这里的话，肯定会再想办法捉弄一下这些家伙，不过现在的萧夜可没有这个心思。

    至于那什么五里外三棵槐树的坟头，他也就是随口一说，有没有他就管不着了，要真有的话，就当是他赠送的外卖了。

    “嗯？”萧夜突然间感觉到外面有一缕特别的气息，只是认真去辨别的时候，却又发现那气息不见了。

    “这个人竟然也有神识力，只不过有些弱，”萧夜自己喃喃地说道，“难道还有其他的修真者？或者是那个宋伦已经回来，特意来探查我？”

    翻身之间，萧夜已经悄无声息地从窗户跳出，落在街上一个无人的角落里。

    四处寻找了一下，那个修真者却不知道是跑到了哪里去，竟然一点儿气息都没有留下。

    “这人好像是有意把自己的气息给掩示起来的，不然不可能这么彻底。”萧夜琢磨了一下，更觉得这个刚刚飘过的修真者有些可疑。

    可左右转了一圈之后，一点儿收获都没有，他也只得再回去了。

    结果刚刚走到居住的小院门外，就听门口有人喊道：“他那那儿，你们看，他有影子，我们都被骗了，这个家伙根本就不是鬼！”

    萧夜一看，这人正是刚刚讹他钱的那几位，没想到这些人胆子不小，刚刚被吓破了胆，竟然这么快就敢回来了。

    低头一看地上，路灯之下，果然是被照出了长长的影子，不过这能难得倒萧夜吗？

    他冷冷一笑，冲着对方道：“影子，你真的看到了吗？”

    “那不是……”第一看到萧夜回来的人指着地上，话还没说完，突然眼睛瞪得比铃铛还大。

    刚刚他看得真真切切的影子，竟然一转眼之间就没了，他是亲眼看到这影子消失的，更加觉得背后毛骨悚然。

    而他身后听到招呼，一个个跑出来的人，都是僵在门口，看着一个在路灯下，完全都没有影子的人朝着他们一步一步走过去。

    走着走着，这人好像就要飘起来了似的，再一感觉，这是起风了啊。

    我嘞个……个个去……一起风就要飘起来，那不是鬼还是什么玩意儿？

    女人当场一翻白眼晕了过去，几个老爷们儿也没强太多，个个都腿软得跟面条一样。

    平常对付活人，他们一个个都恶得跟鬼一样，而现在见着真鬼，他们立刻就蔫成了霜打的茄子。

    “什么人在这里装神弄鬼？”

    萧夜正想过去接着吓吓这群人，小院里又传来一个浑厚的声音，一听就知道中气十足。

    古武者？萧夜刚刚没有用神识搜索，这一下立刻就察觉到，里面还有一个古武者，虽然只有黄级巅峰的修为，但相对于之前那些玩儿仙人跳的家伙，实在是高手中的高手了。

    萧夜本想隐藏身份，在宋伦回来之前，尽量不让人知道自己来到了洛川，谁知道最后歪打正着，竟然会碰上了一群低级仙人跳的货色，吓跑之后竟然又引了一个古武者回来。

    这下子有些麻烦，如果让对方看到自己也是一个高手，再把这消息给透露出去，以宋家在洛川的能量，还真怕是会立刻就发觉有什么不对了。

    不过戏演到了这种程度，萧夜索性也接着演下去，脸上的颜色再次变得青幽起来，神识幻术更是不怕那个古武者识破。

    于是在这几个人的眼里，萧夜已经是一个青面瞪眼飘过去的恶鬼了。

    那个古武者果然艺高人胆大，看到了这种情况，丝毫都没有慌张，反而是冲上前去，一拳朝着神识幻术的鬼魂打了过去。

    “呼……”

    拳风过处，鬼魂化作了一道凉风，吹得古武者彻骨生寒。

    本来他以为是什么人装神弄鬼，可现在一下子人就在眼前没了，连古武者也心里也咯噔一下