
    凌慕雨是什么身份，萧夜到现在还是不能确定，不过至少是个有名的人物是肯定的，这种人，相信只要随便打听一下，立刻就能知道，所以萧夜也不那么着急去问。

    这一路上，凌慕雨都沉浸在第一兵团已经招兵买马的喜悦之中，完全没有去计较，这招来的只是一个“普通”人，而且还是花最高的价钱招来的。

    通常兵团里的人，都是一些没有门派的散修，在这些人里，大多都是想要加入大门派，又不得其门而入，小门派又不大能看得上，最后只在兵团里混些资源，好能让自己继续修炼。

    这些人的修为，大多都是玄级，地级已经是其中的高手，而能晋入天级的少之又少。因为一个人修炼到了天级，那就从一定程度上说明了这个人的潜力，只要不是太老的，都有机会加入六大门派，冲击先天炼气境界，这种是在兵团里得不到的东西。

    凌慕雨也算是傻人有傻福，误打误撞，又赌气缺心眼儿地花五块灵石一天，雇佣了萧夜，这第一个加入了兵团的人，竟然就是一个天级的大高手，绝不是她自己能想到的。

    接着，凌慕雨充分发挥着自己的想象力，让萧夜变得更加像那个俗界里的高手“萧夜”，专门去给他买了一个面具。

    萧夜一看乐了，这面具竟然是一个无常恶鬼样子，只不过比起自己在明罗时用的那个，更加精致且逼真可怕，而且还是立体的。

    看来自己跟“无常”有缘啊，也或许是这凌慕雨知道了自己在圣魂的代号是无常，反正看着这个面具，他的感觉是很亲切的。

    隐界，无常也来了！

    不过接下来萧夜就知道，自己误会凌慕雨了，这家伙买面具纯粹就是不想让人看到自己的样子，他根本就不一点儿都不知道关于萧夜和无常的事情。

    “你这把横刀太显眼了，那个萧夜从来都不用兵器，扔了吧。”凌慕雨这般说道。

    萧夜哭笑不得，谁告诉你萧夜从来不用兵器的？虽然他从前用横刀的时候也比较少，而且大都是在不想把对方打得太惨时才用的，可这刀是万万也不能扔的。

    不说这把刀贵重与否，单单因为它是父母留下来的东西，也不能说扔就扔啊。

    再说自从进了隐界之后，萧夜用兵器的机会也增加了好多，一是对付妖兽这种皮糙肉厚的家伙，赤手空拳跟人家干有点儿太傻了，再者杀死了之后，他用两只手也弄不出兽核来啊。

    “我尽量少用好吧，”萧夜只好这样解释，“没了刀，我有点儿不习惯。”

    凌慕雨没办法，在她想来，这毕竟不是真正的萧夜，对方身上一点儿真气都没有，修炼盘魔秘法也不知道什么程度，万一功夫都在刀上呢，再把刀扔了，就光剩下一个肉盾的功能了。

    花五块灵石一天买肉盾，这实在是太贵了。

    最后萧夜一身的行头都给换了个遍，现在的他，一袭束身黑衣，头戴无常面具，背后背着一把刚刚配了黑色盘龙刀鞘的横刀……

    要说威风，以萧夜的气势站出来，的确是显得煞气凛然，可怎么看怎么像是电影小说里面的大反派。

    好在萧夜也不计较这个，几个人一路急行，终于赶到了某个山谷入口。

    “我们这是要去杀妖兽吗？”萧夜虽是没来过这一带，但是一闻这里的气息，就知道必定是妖兽横行的地方。

    他之前一直都是在大山门附近游逛，后来那一片越来越找不到妖兽了，才一路扫荡着走远了，但是现在这一片，却已经远远离开了他之前熟悉的范围了。

    刚刚问完这句话，他的神识一颤，竟然被前方入口地方的某种禁制给反震了一下，要不是他神识收得极快，怕是刚刚那一下，他的神识就要受伤了。

    随手捡了块石头，向着那入口的禁制丢去，结果禁制刷地泛起一道白光，而那块石头，立刻被反弹出来，噗地一声砸进一块巨石里，竟然是打出一个洞来。

    好厉害！萧夜还是第一次看到这种，连神识都不能去碰，反震之力又如此恐怖的禁制，看来这地方不简单啊！

    “龙魔峡谷，”凌慕雨却看着前方入口处喃喃说道，“这里三个要解除封印的禁地之一，不过看来现在大家都还没有来呢，大概要到明天去了。”

    “解除封印的禁地？”萧夜重复着这句话，看来他知道的实在是太少了，对于隐界的禁地可以说是一无所知。

    至于为什么封印会被解除，又解除多长时间，那更无从得知了。

    “嗯，这禁地上百年才会解禁一次，我不知道里面有什么，但是据说这次是有了变故，才三十年就要解禁了，”凌慕雨这次倒没有那么迟钝，立刻就顺着萧夜的话给他解释，“不过这正是我们第一兵团的机会，想要在一年之内成为隐界第一兵团，我们就要把充分利用这里的一切资源，发展壮大……”

    萧夜暗暗扶额，好不容易说点儿正常的话，没两句就又犯病了。

    第一兵团，这个志向是不小，但是你得看看现在身边的情况吧，点兵点将，五个手指头都用不完，在这里指点江山说第一兵团，幸亏没有让别人听到，不然还不把人都给笑趴了啊。

    “呵呵，没想到凌小姐来得还是真早，”萧夜这里正想着禁地里的事情，有着什么诡异，身后已经有了动静，“听说有人大言不惭，想要建隐界第一兵团，还要跟六大门派齐名，怎么没有看到人呢？”

    萧夜三人回头，只见来的人足有几十个，为首说话的人，是个一身锦衣，手拿折扇的风流公子，只不过这人一双眼睛生得细长，目光也多了几分奸诈，看上去怎么都不像是个好人。

    “姜书荣，废话少说，你不是说我不暴露身份，兵团连一个人都招不来吗？我就是来看看，某人是怎么输的，”凌慕雨一伸手，“五块灵石，拿来吧!”

    “哈哈，五块灵石而已，想不到你凌慕雨，竟然沦落到连这些都看得上，”刚刚那个不像好人的锦衣年轻人笑道，“别怪我没提醒你，以你凌慕雨的资质，这辈子都别想有别的企图了，如果你现在回心转意，以后你依然是要风得风，要雨得雨的凌慕雨，但是如果你还是像现在这么……呵呵，恐怕不出几年，等你被踢出山门的时候，你连一个青楼的红牌都不如了。”

    “呸……”凌慕雨啐了一口，面色却有些苍白，显然对方说的话，也不全是威胁，“五块灵石，拿来！”

    “这个就是你第一兵团招来的人？”姜书荣看了萧夜一眼，脸上带着几分怨毒嘲讽之色，“你没有亮出你紫霄宗大长老之女的身份来，只怕是从大街上随便拉来的一个垃圾货色吧？哈哈……”

    凌慕雨面上一寒，这时才知道，对方肯定是早就放出了风声，而且这姜书荣跟她打赌，明显就不是想要赢她什么，只是想让她出丑而已。

    哪怕是自己找来了人，赢了那五块灵石，一样会被他羞辱。这是报复，而且还是让人很不耻的报复。

    而同时萧夜的眼前却是一亮，这凌慕雨果然是六大门派的人，而且是大长老的女儿，怪不得她这么有……魄力。最让萧夜感觉高兴的是，这凌慕雨还是紫霄宗的人，本来这次消息就说跟紫霄宗的关系最大，看来真是运气爆表啊。

    “姜书荣，我家小姐说没有用她的身份，就绝对没有，你不会是输不起吧？”见凌慕雨被欺负，小翠倒是先上前挡了下来，“输不起也没有关系，我们家小姐也不缺那五块灵石，不用费这么大力气拐弯抹角地耍赖。”

    “放肆，我跟你们家小姐说话，哪里有你插嘴的份儿？”姜书荣脸上也有些难看，想不到一个小丫头都敢跟自己这么说话。

    “我是丫头也是上三宗之一紫霄宗的丫头，是我们家小姐的丫头，你是谁？反正我又不是你们无定门的人，你跟我装得着大头吗？”小翠甩了对方一个冷脸子，“我们家小姐说了，五块灵石，你们到底给不给，不给我们就走了，反正对于有些人来说，不要脸也不是什么大不了的事情，我们能接受！”

    “你……”姜书荣被气得无语。

    上三宗，下三门，虽然现在都是六大门派相提并论，可是在很多人的眼里，下三门就是比不得上三宗，可以说这是每一个下三门弟子心里不爽的地方。

    刚刚小翠这番话，其实也在隐晦地提这事儿，偏偏这鬼丫头又没有明说，你还真不能拿这个当由头去把她怎么样。

    萧夜在一旁也是对小翠刮目相看，看来这个丫头连自己也看走眼了。不说别的，就刚刚这番气人的话，再加上明知道这个姜书荣强势，还敢指着对方的鼻子骂，就这点就足够让他欣赏的了。

    “虎头，”姜书荣一指小翠，“把五块灵石给这个丫头。”

    他身后一个黑脸的大汉立刻明白了意思，掏出五块灵石，狞笑间手腕一抖，五颗灵石顿时像散开的花瓣一样，向着小翠飞射而去。

    “姜书荣你敢！”凌慕雨大惊。

    对方不敢向她动手，但是这种情况下，就算是把小翠给打死了，紫霄宗怕都不会帮她出头的