
    无定门几个天级弟子，都是遍布伤痕，满身鲜血地从龙魔峡谷里逃了出去，这一幕可把众多的兵团给吓坏了。

    之前说萧夜杀了天级，杀了先天炼气境，还都只是传说而已，看到尸体的人毕竟是极少数，但是现在这些被打得狼狈不堪的人，他们可是亲眼看到了。

    于是不管是什么实力的兵团，都在迅速地退出龙魔峡谷，尤其是那些已经得到了不少好处的兵团，更不想把自己葬送在这里。

    让他们没有想到的是，在龙魔峡谷结界的出口处，此时正守着一个头戴无常面具，手持黑色横刀的男人。

    “兽核留下，你们可以走了。”萧夜冲着这些兵团说道。

    在场的每个人，脸上都是一阵抽搐。

    太不要脸了，这不是明抢吗？虽然这种事情，在兵团中也是常事，不过那是他们抢别人，就感觉天材地宝，有“德者居之”，要是别人抢他们，那可就是十足的魔头妖人了。

    而且他们从前大都是仗着人多，以多欺少，你这算几个意思，一个人，抢我们所有兵团？

    “我们这么多人，大家一起上……”所有人都不服，自然就有人跳出来带头，可话说一半，黑刀已经架到了脖子上。

    敢这么带头的人，也是兵团里极少的一个天级高手，他原想着只要大家一起上，场面一乱起来，不管别人怎么样，至少他是可以趁乱走掉，至于死多少人，那他就不管了，反正又不是他杀的。

    但是……太快了，快到说话这个人还没有反应过来，刀上的凉意已经挨着脖子了。

    “你想说什么，”萧夜拿着横刀的手抖了一下，那人的面皮立刻就跟着抖一下，十分默契，“不如把话说完。”

    “我是说……”天级高手脑子里闪过无数乱七八糟的画面，“我们这么多人，大家一起上……太挤了，应该排队，一个个来……”

    我去！

    这天级高手，立刻就收获了无数鄙视的目光，可天级就是天级，这种精神攻击，他完全就无视了：“我可以给前辈维持秩序，保证一个兽核都少不了。”

    这人真是不要脸啊！刚刚还想带领大家起义，转眼就变成了超级狗腿了。大家纷纷侧目，可之前那丁点儿反抗的小火苗，也一下子被掐灭了。

    连天级强者都躲不过去对方一刀，他们这些人又怎么可能是人家的对手？就算是一起上，最后有几个能活下来的，兽核虽然珍贵，但是最珍贵的还是命啊！

    于是不等萧夜说什么，这些人真的是一个个排起队来。

    这本来就是龙魔峡谷的入口处，虽然有结界，但从外面还是可以清楚地看到里面情景。

    无定门的两个长老，还那几个浑身都带着无数伤口的天级，眼睁睁地看着萧夜在那里收“过路费”，却是一点儿办法都没有。

    尤其是几个天级弟子，看着大家如此有序交出身上的兽核，然后欢天喜地地冲出龙魔峡谷，都有种跟对方抱在一起哭一场的冲动。

    你说这叫什么事儿？明明是辛辛苦苦去猎杀妖兽了，出来的时候还要被这个家伙盘剥，而且看这场面，就好像某个大人物过寿，大家都忙着去送贺礼似的，人家要不收的话，都得想想是不是自己的礼送得少了。

    队伍一个个往前移动，没有一个人敢私藏一颗兽核，因为冒不起这个风险啊！萧夜也就算了，那个天级的狗腿可是认真着呢，真不是个东西！

    “嗯？伤得不轻啊。”

    萧夜扫眼看了一下后面排队的人，差不多都是些受了伤的人，有的人伤得还挺重，像眼前这个髯须大汉，一条手臂都快断了，若是不及时治疗，看样子也是非要废掉不可。

    听到萧夜的话，对方也是一片黯然。他们本来就是小兵团，收益也没有多高，还经常要冒着被灭团的风险，像现在不但团里的人死伤惨重，自己又受了重伤，而且拼命得来的兽核，最终还要化为乌有，却是一点儿办法都没有。

    这隐界里，实力就是最强的道理，他们打不过萧夜，连无定门的人对方都敢随意斩杀，更何况是他们这些散修组成的小兵团，哪里敢跟对方为敌。

    “留着你的兽核去治伤吧。”萧夜挥手，示意对方直接离开。

    “这……”髯须大汉有些不敢相信地看了看对方，终于确定对方说的是真的，而不是什么反话，急忙躬身，“多谢前辈！”

    “不用客气，”萧夜见他没有走，又貌似随意地说了一句，“看你也是地级修为，实力不错，该找个好点儿兵团，下次就不至于这么凄惨了。”

    “前辈有所不知，在下性子太直，在大兵团里看不过去的东西太多，总是被人排挤，不得已，才自己几个兄弟建了个小兵团，没想到……”大汉痛惜地说道。

    “去吧，”萧夜没跟对方多话，“找个天级高手多些的兵团，兴许就是你的归宿。”

    那大汉愣了一下，似乎是明白了什么，再躬了一下身，这才匆匆走了。

    后面二十多个伤了的小兵团成员，无一例外地被萧夜直接放行了，谁也没有损失半个兽核。

    所以后来有人纷纷传言，萧夜其实是个好人，要不然，也不会直接放过那些伤病的人，而最坏的，其实是那个天级狗腿……

    那个被萧夜修理过的天级家伙，听到这消息之后泪流满面，为什么抢劫的萧夜成了好人，而自己却变成了十足的坏蛋？还有没有天理了，我特么也是被抢的人啊！

    大小兵团都已经离开了，剩下萧夜站在龙魔峡谷的结界边缘，跟外面两个先天炼气境长老对视着。

    “你就是萧夜？”姜宝成目光阴寒，像要把萧夜从禁地里活活拖出去，再扒皮抽筋一样。

    “你有什么事？”萧夜漫不经心地问，“我忙得很，没有功夫跟你们闲聊。”

    “老夫姜宝成，我儿子姜书恒就是被你废了一身的修为，这辈子变成了废人的。”姜宝成说到这里时，眼里的寒气更加重了几分。

    “老夫祝庆龙，我儿子祝升也是被你这魔头虐杀，还不快出来受死？”祝庆龙也眯起眼睛，在外面怒骂着。

    “祝升？你的儿子比起姜书恒来更加不堪，”想起那家伙被五个天级一声吼吓跑，却藏在外面试图欺负小柔，实在是个猥琐到死的家伙，“不妨告诉你，你应该还有一个儿子叫祝飞的，也没有回去吧？他也是死在我手里的。”

    “你……你个魔头，老夫跟你不共戴天！”祝庆龙一听再也不眯眼了，眼珠子都已经快要爆出来。

    就这两个儿子，竟然全都死在一个人手里，让他怎么能不怒？

    “不共戴天又怎样？”萧夜目光里也多了几分狠意，“你两个儿子想杀我，难道我就该伸着头让他们杀？至于那个姜书恒，若不是他只想废我的话，说不定现在他也没有被废的机会。”

    姜宝成也是一阵急怒攻心，他最有的天赋的一个儿子，马上就要像陆志杰一样晋升先天炼气境，只要一步踏出，前途无限光明，现在被这小子废了之后，竟然还像是占了大便宜一样。

    “废话少说，出来跟老夫一战，看老夫灭你这小子跟灭条狗一样！”祝庆龙怒声喝道。

    “这么说你们很有信心杀了我？”萧夜问。

    “哼，那是自然！”两个长老都是不屑道。

    要是他们两个先天炼气境，还杀不了萧夜一个没有不到先天的盘魔秘法小子，那也就不用在隐界混了。

    “那我为什么要出去？”萧夜很是有趣地问。

    “你……”两个长老吐血。

    不过对方说的也对，既然知道出来是死，为什么非要出来送死？看来刚刚他们以为，萧夜会骄傲自大地出来，跟他们两人大战一场的想法，根本就不现实，这小子鬼得很呢。

    “有本事你们进来！”萧夜继续道。

    两个长老继续吐血，要能进去，他们早就飞进去杀人了。

    “小子，老夫就不信你能在这龙魔峡谷待一辈子！”祝庆龙恨声道。

    姜宝成只是废了一个儿子，另一个还好好的，毕竟两个儿子都在，可他却是两个儿子都被杀了，自然更加气怒。

    “我如果真在这里面待一辈子，你们两个老家伙，怕是熬不到那个时候吧？”萧夜脸上闪过一丝讥讽之色。

    这两个老头子，少说也有六七十岁了，就算是先天炼气境，还能活多长时间？能比得过萧夜年轻？

    两个长老脸上心里一起抽搐着，这个混蛋小子不好对付，跟他说几句话，都感觉心口难受。

    “小子，那你不妨试试，有生之年，你敢踏出这结界一步，我就让你死无葬身之地！”对方不出来，祝庆龙也只能用这些话来出气了。

    结果他刚刚说到这里，就看萧夜真的一步踏出了结界。

    两个长老大喜，正要争着出手，萧夜溜溜地又一步踏回去了。

    “老子刚刚已经踏出了一步，也没有死，看来你个老不死的话一点儿都不灵，”萧夜指着外面两人道，“倒是你们两个老家伙，敢踏进这结界一步，我让你们死无葬身之地！”

    “你……”两个长老都是无语。

    “不信你们也踏一步试试？”萧夜道。

    两个长老血喷如注。

    吼……

    突然禁地里面发出一声狂吼，连大地都在这吼叫声中瑟瑟颤抖