
    难道是圣魂大意了？还是他们把这个程序给漏掉了？当然，最合理的一个解释就是，他们被戏弄了！

    刚刚老a跟萧夜对话的时候，他们还听得云里雾里，现在一切真相大白，萧夜，就特么是圣魂的人！

    把萧夜交给他们带回秋风门？那不如说是把他们三个交给萧夜，当向导把萧夜带回秋风门。

    咦？这貌似也没有太大的差别啊，反正是把萧夜这个正主儿给弄回去了！

    想到这里，他们又隐隐有些兴奋，能不死不伤，最后完成了任务，这也算是他们的幸运了，只要回了秋风门，那还不是我的地盘我做主吗？

    啪……一巴掌也不知道甩在了谁的头上。

    “想什么呢，快带我回秋风门。”萧夜催促道。

    这家伙摸了摸后脑勺，顿时泪流满面，看来还是有区别的！被抓回去的是孙子，而现在萧夜可是大爷啊！

    一路上这三个人倒也是老实得很，萧夜没有过多去威胁他们，只说了一句，他只要一个带路的也足够。

    结果这三个人瞬间跟打了鸡血一样，一路上那叫一个积极，拼命地展现着自己的价值，生怕萧大爷一个不满意，把他当成画蛇添足那个足给去了。

    于是萧夜很容易地就知道了一些消息，这次的事情，起因大概还是米国那边儿，不过跟前一段时间杀盟散播的消息也有关系。

    天京这边，又是传出道藏真解被个神秘女人得到，又是拍卖那疑似道藏真解的碎片的，早就已经引起了古武门派的注意。

    只不过之前一直都没有头绪，而刚刚有些怀疑黎冰倩，那个女人又突然之间凭空消失了，这不禁让人更加相信，道藏真解或许就在她的身上。

    但是没有地方去找黎冰倩，也是让大家非常失望的一件事情。

    可没想到的是，就在所有人都已经失望的时候，秋风门里突然又得到一个消息，道藏真解还是在一个女人身上，只不过不是黎冰倩，而是另一个女人，或者是萧梦柔，或者是蓝羽兮，只在这两者之间，必然有一个藏着秘笈！

    萧夜一听更觉得这事儿是异能局干的，他们肯定是查到了自己的真实身份，自然也就知道他的死穴在什么地方，这两个对他来说最重要的人，就成了他们要对付的目标，而当时他还在米国，更不可能伸过手来……

    “是谁把这个消息传给你们的？”萧夜问，“那个人还在不在秋风门？”

    “据说是大师兄一个朋友，好像……还在吧……”显然这人也不太清楚。

    “都有谁知道这个消息？”萧夜又问，“我是说，都有哪些门派，或者是隐世的古武高手？”

    “这个……我们也不太清楚了，您也知道，这种消息，大概也没有人会四处去传播的。”这人小心翼翼道。

    看着萧夜铁青的脸色，谁都怕他一个不满意，抬手把三个人都给灭了。

    好在萧夜只是脸色难看一些，倒也没有特别为难他们，只是突然之间又想到了什么，脸色变得更加不善起来：“你们还有什么没有说的？看起来，你们这次的目标，可不只是萧梦柔和蓝羽兮，怕更想要抓的人是我吧？”

    “那……那……那是后来才又听到的消息，我们下山之后，才又听一些外面的传说，真正得到了道藏真解的人，不是女人，而是一个叫……是您，所以……所以……”

    “所以什么？”萧夜怒道。

    三个人对视了一眼，最后还小心翼翼地说道：“我们打听了一下，无论是萧梦柔，还是蓝羽兮，跟您的关系都是最亲近的，所以一时找不到您，就想着先把两个女人带回去，可到了蓝羽兮那里的时候，发现她已经不在了，就又赶到了萧梦柔那里，后……后来的事情，您都知道了。”

    萧夜皱了一下眉头，看来他想得还是简单了，这么看来，两个散播消息的人，并不是同一个路子，虽然看上去都像是针对他来的，但是一个是直接，另一个是间接。

    这个直接在华夏民间传播消息的手段，萧夜和倒戈的博比都认为是异能局手笔，而从秋风门来的消息却是谁给的？

    如此说来，倒有点儿不像是异能局了，因为异能局想要传播点儿消息不算难，但是要想专门传播到秋风门这种古武门派去，却有点儿难度。

    可萧夜又想不起，他什么时候得罪过一个古武门派的人，让对方这么处心积虑地动他身边的人。

    这个人该杀！

    甚至在手段上，比起异能局还要更加可恶！毕竟萧夜这个名字，还是冲着他本人来的，是想给他本人制造一些麻烦。

    或许有人会想到用他身边的人来要挟，但那却是听到消息的人自己选择的手段方法，而更多的人，怕是会直接把矛头对准自己。

    可是把消息送给秋风门这个人，却是更加阴毒，直接把目标锁定在两个自己最亲近的人身上，却丝毫都不提自己的名字，显然是知道这种非正面的手段，对自己的打击，反而会更加具有威胁。

    萧梦柔修炼的是道藏真解，这个消息大概谁都不知道，那对方这个用心，显然是借着之前，道藏真解在一个女人手中的消息，既不担心出手的人得到道藏真解，又能有人乐意出手对付自己，甚至秋风门可能还感觉，承了对方一个天大的人情，这真是一石数鸟啊！

    这个人是谁？萧夜现在更加想要知道了，到底跟他有多大的仇，能这样处心积虑来算计他？

    现在萧夜已经知道，付二代他们，根本没有在秋风门里，但是秋风门这一趟，他还是非走不可了。

    因为有那个人存在，这一趟他怎么都得要走！也许羽兮他们不是秋风门抓的，但是只要找到了这个罪魁祸首，那再想找羽兮也就容易得多了。

    想通了一些关节之后，萧夜更加急迫地赶路，虽然对方的最终目的是自己，在没有把他害死之前，羽兮和二代小琪他们，应该不会受到什么虐待，可这也并不能确定，世上总会有些恶毒的变态，早一点儿救他们出来，才能早一点儿心安，不然这些人里，任何一个出了问题，都是他绝不能忍受的。

    好在这一路再没有什么变故，他们用了两天时间，赶到了一个叫秋云山的地方。

    这座山地势十分险要，一眼看去，这山陡得如直上直下一般，普通人根本就上不去。再说山上除了在上半截有些林木之外，也看不出有什么特色，这么一个危险的地方，也没有引起过别人的注意过。

    而就是这么一个地方，竟然会隐藏着一个世人只有传说里听到的古武门派。

    萧夜倒也没有觉得奇怪，上次雪风门的地点，比起这来更加隐秘得多，这个是在山顶之上，而那个几乎就是深渊的半截了，大概不是寻死的人，都不会知道那里有一个门派了。

    抬头看了一眼，这山势的确是又陡又滑，不禁向三个人问道：“你们平时怎么上去？”

    “前辈这边请。”走到这里之后，萧夜已经变成了前辈了，实在是除了这个称呼之外，再也没有合适的叫法。

    不一会儿，三人就带着萧夜到了一处更加隐秘的地方，那里却是有个升降车一样的东西，上去之后，按钮一按之下，升降车立刻就带着四人一起向山顶升去。

    这玩意儿其实就是个简易的电梯，看来近个古武门派里，也是有电力这一些基础的东西的。

    这也不奇怪，古武门派虽然相对于普通人是个隐蔽的存在，但是对于圣魂之类的部门，却根本就不是秘密，放着电力不用，还过着从前的原始生活，想来古武者也是不愿意的。

    不几分钟，电梯已经带着萧夜一行人，到了一个平台上，这大概也就是秋云山的一半左右，而这里已经是被大片的树木覆盖了。

    “戚师兄，你们这么快就回来了啊？”守着这“电梯”的弟子，一看到这三人上来，立刻就上前打招呼。

    至于三人后面还跟着一个萧夜，那倒是没有去注意了。

    “哦……”戚师兄也不知道要怎么回答，只好应付了一下。

    谁知道这个弟子接着就有些奇怪地问上了：“不是说去抓两个女人吗？戚师兄你们怎么带了个男的回来？”

    戚师兄不禁有些尴尬，看来这小子是以为萧夜是被他们给抓回来的，这倒不怪他，任谁都得要这么以为吧。

    “这事你不要问了。”戚师兄好像还有点儿威严，吩咐了一下，急忙就带着萧夜离开了。

    “戚威，你们三个是怎么回事，让你们去抓两个女人，怎么这么快就回来，这个男人是谁？”还没走几步，路上又转出一个高大的男人。

    “大师兄……”戚威一下子呆住了，这下子该怎么说好？

    其实这个问题，他们已经想了一路了，回到门派之后，要怎么说？结果就是蛋疼了一路，说是他们把萧夜抓回来的？

    他们三个要有这本事，至于让那么多个师兄弟，连着两个长老都死在外面吗？