
    米国，没有向萧夜发难，甚至一声都没有吭，即便萧夜在米国闹得简直就是翻天覆地，他们却像是什么也没有发生一样。

    可这一则消息，在萧夜和苏紫玫看来，那绝对是异能局的手笔，因为华夏之前关于道藏真解的一切传闻，都丝毫跟萧夜沾不到边，而且一直以来，大家都认为得到道藏真解的是个女人。

    而且这一次不同，消息不是模糊的猜测，而是确切地指出，这本秘笈，就是在华夏萧家萧夜的手中。

    知道他的身份，又会把他暴露出来的，目前看来，也只有异能局有这个动机了。

    “肯定是异能局，”米国异能局出身的博比，也一口咬定说道，“他们知道自己的力量对付不了你，而且如果用之前在n市的事情来发难，你可能真的会一怒之下，再回到米国去做客，所以才用这种方法，一下子把你变成众多华夏古武者的攻击目标，这样他们不但隐藏了自己，还能利用华夏的力量消耗你，不论最后得胜的是谁，异能局都是最后的得利者。”

    “我现在真的很庆幸，已经离开了异能局！”博比最后不无感叹地说道。

    “哦？”萧夜望向他。

    “因为他们到现在还不了解你，”博比严肃道，“他们还在得意着你抓不到异能局的把柄，可却不知道，你根本就不需要有确定的证据，你出手是不需要理由的……”

    历史上从来没有一个，这么不讲道理的圣魂，这种无耻却往往让人无可奈何，包括博比也只能这样感叹一声。

    异能局那里一脸阴笑，心里想着打吧打吧，不管谁死谁活，最后都是我占便宜。结果萧夜甩手一巴掌就糊到了脸上，连门牙都给糊掉了。

    异能局一边儿捂着肿脸，一边义正辞严地质问，你凭什么打我的，你的事儿又不是我搞的？

    而萧夜呢？啪叽又是一巴掌甩过去，我特么打的就是你，谁说不是你搞的，我就不能打你了，有本事你咬我？

    “想不到你已经这么了解我，真是难为你了！”萧夜也叹了口气。

    博比泪流满面，他为了了解，付出得可是一点儿都不少。

    “那现在呢？我们怎么办？”苏紫玫问道。

    “你先带着博比回异能局吧，我会看看情况再露面。”萧夜现在的实力，也并不怕古武者的针对。

    他现在已经是入鼎境巅峰，按古武也是天级强者，要不然也不可能横扫米国的异能强者了。同样的，在华夏也几乎没有听说过有天级的强者，他能横扫米国，也一样能横扫华夏的古武者。

    只是这里毕竟是华夏，不到万不得已，他也不想跟这里的古武者冲突，否则那倒真是让米国在背后偷笑了。

    于是三个人，用最快的速度，向天京进发着。

    而在路上的时候，萧夜已经隐隐有些不安，他回到华夏之后，按说羽兮肯定会第一时间知道，也会第一时间跟他联系。

    之前忙着安置古影他们的时候，萧夜也没有顾上去关注这个，而现在都没有羽兮的电话，他却真的有些意外了。

    掏出手机给羽兮打了一个电话，电话是通着的，但是却一直都无人接听，这让萧夜更加担心。

    羽兮的手机，几乎是从来都不离手，但现在竟然反复都无人接听，这本身就是一个巨大的问题。

    而更让萧夜心里发寒的是，当他再拨打小柔的电话时，竟然也是同样的情况，甚至莫小琪付二代，也都联系不上。

    出事了！萧夜的拳头握了起来！

    道藏真解在自己的身上，这消息本来是没有什么，他也一点儿都不怕。但他还是忽略了道藏真解对于别人的吸引力，那是足够让无数古武修炼者，拼死也要得到的东西。

    也许他们还找不到自己，也许他们是自忖没有把握对付自己，如此一来，对付自己身边的人，就是最好的办法！

    梦柔和二代他们，或许还有些自保的能力，但是羽兮只不过是一个普通女孩儿，若是一旦遇到了古武者，若是古武者还发现她是天媚灵体，那后果……

    萧夜一下子有些乱了，他努力让自己冷静下来，几个人同时消失，这自然不是一个好兆头，但是他现在还不能这样盲目地下结论，自乱阵脚的话，更加容易被人趁火打劫。

    不过不管怎么说，他都已经决定，这一次的事情解决之后，他第一站，就是去米国再做一次客！

    ……

    几个小时的煎熬，终于是到达了天京，苏紫玫带着博比赶回圣魂总部，另外就是去看莫小琪他们的情况，而萧夜则是迅速赶往蓝家，结果只在那里找到了羽兮的手机。

    没有做任何停留，他立刻就闪身再往梦柔和天叔所住的地方而去，好在两人距离不远，不大功夫，他就已经到了门外。

    大门被本来就是褪色的旧木门，而此时更是被打得残破不堪，萧夜闪身进入的时候，却只发现了倒在血泊之中的独臂老人。

    “天叔！”萧夜一跃过去，连忙把对方扶起。

    “小夜，你终于回来了，快……快去救小柔，她把人引走，向北面山里去了，快去救她，这些人都是古武门派中人，快去……晚了……”天叔说着又吐了一口血，“晚了就来不及了！”

    门外突然闪进来一个人，正是跟萧夜分头的苏紫玫，此刻她也是一脸焦急：“二代和小琪早就不见了，他们应该是想过来保护蓝羽兮和萧梦柔的，看来……”

    “照顾天叔！”萧夜把天叔交到苏紫玫手上，呼地站了起来，闪身向北方而去。

    “萧夜，不要冲动，不要再杀人，否则……”苏紫玫能理解萧夜的感受，可这里不是米国，如果萧夜还像当时那样，可不单单是落入了米国的陷阱这么简单。

    “这不是我说了算的，”萧夜的声音越来越远，却还是一字一句，传到了苏紫玫的耳朵，“只希望他们不要逼我！”

    “坏了，这样下去的话，圣魂真的要向萧夜动手了！”苏紫玫变得更加焦急。

    圣魂从某种程度来说，也是一个古武门派，只是它更多是在维护着古武者的秩序，不让他们去影响普通人的生活，又或者治理铲除一些邪恶古武者。

    而古武者之间的争斗，圣魂一般是不会插手的，但萧夜这个架势出去，显然就根本不是去跟一两个人争斗，那样的话，就算是打死了，最后也不会是什么大事。

    可要是真的像对付异能局一样，上去把屠杀整个古武门派，到时候不但圣魂，其它的古武门派怕也会把他当成魔头大敌来对付。

    古武门派有多少，这点苏紫玫也不清楚，但总归来说，这些隐世不出的古武门派之中，有着太多他们想象不到的高手，远远比米国异能局要厉害得多。

    虽然萧夜有着正当的理由，这事儿也是那些古武门派理亏在先，可对方会承认吗？这些古武门派肯定不会说，自己是因为觊觎道藏真解，又知道萧夜本人太过于厉害，才打起了萧梦柔和蓝羽兮的主意来。

    他们既然敢来，就一定会把说辞都想好，至少也是一个能捂住半边脸面的说辞。

    这种话，放在别人也未必会相信，但是只要能遮住半边脸，能糊弄过去也就行了，圣魂就算是知道也不能把对方怎么样。再说这次的事情，怕不是一个古武门派的事情吧？

    这种事情，其实就是在暗里逼迫萧夜，他们不会说自己的真实目的，但是却会让萧夜明白他们想要的是什么，然后再自己主动开出条件来，满足他们条件，才会放出他想要的人。

    可萧夜会照做吗？他也许会，但是若真以为这样就能逼迫他的话，那可就大错特错了。

    即便他因为萧梦柔和蓝羽兮妥协了，这笔账也算彻底地记下来，若不把对方彻底打死，他绝不会收手！是绝不！

    古武门派倚仗的，无非就是跟异能局一样的心思，萧夜没有任何证据，能证明他们是在逼迫，一切从表面看来，都是萧夜自愿的。

    但是正如博比说的，他们还是不了解萧夜。对萧夜来说，他需要理由吗？他从来都不需要那种，只撑起一个表面的理由。

    在博比的理解中，或许只认为这是因为萧夜的强大，强大到了不需要理由，可实际上，即使在他不那么强大的时候，他同样也不需要！

    希望大家都不要出事！苏紫玫只能在心里暗暗祈祷着。

    萧梦柔蓝羽兮，付二代莫小琪他们，全部都没有事，萧夜也许不会做什么出格的事情，但是若任何一个人出了不可挽回的伤害，那……所有人就等待着承受他们想象不到的怒火吧！

    无常来了！

    之前是对米国异能局说的，但是现在，对于这些古武门派来说，这句话也一样适用，任何想要威逼胁迫萧夜的人，若是知道米国发生的一切，就该知道自己做了一件多么愚蠢的事情！