
    凌破天倒是傲然笑了：“制符并不用灵石，不过要消耗的神识力却非同小可，所以普通人根本就做不了紫霄宗的弟子，因为神识之力……咳咳……”

    他这里正说得兴起，一眼看到萧夜那略带轻蔑的眼神，再一想对方那恐怖的神识之力，顿时有些尴尬。

    吹个屁啊，自己的神识之力在人家面前都不算盘儿菜，还有什么好得意的？

    “既然不用灵石，那老不……凌长老就现场为我制一道符怎么样？我也看一下这符是如何制作的。”萧夜望向凌破天。

    凌破天倒也没有拒绝，当下就起身来石案边，这里制符所用的东西一应俱全。提起紫玉毛笔，轻蘸了下朱砂墨，凝神片刻之后，起笔在符纸上缓缓地画了起来。

    朱砂落在符纸上，淡淡的红色带着一丝微光，闪烁两下之后，便在上面成形。笔锋不断，一笔笔流畅如水般继续下去，好像是遵循着天地间的某种法则。

    萧夜甚至发现，在对方画符的时候，一缕缕灵气能量，都朝着凌破天涌去，尤其是最后一笔落下，符纸整个光芒一闪，灵符成功的时候，更是大股的灵气都汹涌而来，最后一部分凝聚在灵符之上，另一部分则是被凌破天容纳入体内了。

    好厉害！萧夜暗暗赞叹了一声，画符的时候，竟然能够凝聚如此之多的灵气进入体内，这比起很多功法的修炼都还要更加霸道啊！

    “灵符代表的就是一种天地法则，如同法阵一样，都是借天地之力以显威，而我们符师虽然没有强大的修炼功法，却可以借助制符来引天地灵气灌输身体，也是上天赐给我们这些神识力强大之人，一种修炼的无上大道。”凌破天说到这里的时候，又有些骄傲了。

    不过这次他比较谨慎，那份骄傲也很好地把握了尺度，生怕再被萧夜给鄙视了。

    结果转头去看时，却发现萧夜没有鄙视，反而是有种深深的遗憾。

    “可惜，制符还是需要真气的！”萧夜无奈地道。

    凌破天顿时栽了个跟头：“原来你是想要学制符，你你……你可是修炼盘魔秘法的！”

    万物都是相互制衡的，比方说普通修炼者，神识之力没有符师强，但是他们修炼术法更加厉害。而符师本身没有太强大的术法，却可以以符纸借天地之力。而盘魔秘法呢？既没有术法，也不需要神识力强大，但是**强悍无比，力可破天。

    现在萧夜这个修炼盘魔秘法的，不但**的内量强悍变态，神识力比他还强大，如果再有了真气，能用符纸借天地之力……

    “那还让别人活不活了？”凌破天真是气不打一处来，这不胡闹吗？

    “别人活不活干我屁事？”萧夜像看白痴一样望着凌破天，“可惜就是没真气！”

    凌破天听到这个，才微微有些心理平衡。

    不过他当然听不到，萧夜的心里，正在默默地念叨着：“快点儿突破炼气境吧，到时候丹田修复之后，就不用再发愁没有真气了。”

    这句话真要说出来，相信凌破天非得撞墙去。当然，也说不定晚上就给萧夜下迷药，把凌慕雨塞到对方被窝去了。

    “萧大哥，那这张五雷符……”凌慕雨看萧夜失望的样子，再次把那张五雷符送过去。

    “还是你留着吧，以我的修为，还不用这灵符护身，”萧夜把刚刚制好的那道符拿起来，“不过这道符好像不是雷符吧？”

    “你能看得懂符箓？”凌破天惊讶道。

    “废话，”萧夜翻了个白眼，“明显长得就不一样。”

    凌破天差点儿没喷了，还以为他真懂，结果只是看着长得不像，不过这也算：“这的确不是雷符，所有符咒之中，雷符最为霸道，需要消耗的神识力也最大，尤其是五雷符，就算是以我的神识力，也不可能这么短时间内就制作出五雷符来。”

    “我看凌长老刚刚的实力才恢复到地级，不如就多抽些时间炼制些五雷符，你的修为恢复得也快些。”萧夜点头说道。

    “萧大哥想要多备几张这种普通的五雷符？”凌慕雨心思通透，一下子猜测到了萧夜的意思。

    萧夜也不避讳：“嗯，备个三五万张，总有用得着的时候。”

    扑通……

    凌破天当时就一屁股坐到了地上，手指哆嗦着指着萧夜，也不知道要说什么好了。

    这小子是报复啊！三五万张，这是把他当牲口使呢？

    “怎么？三五万张弄不了吗？”萧夜看着凌破天滑稽的样子，不禁温和地笑道。

    “做不了，绝对做不了！”凌破天把头摇得跟拨浪鼓一样，胡子头发一起摇摆，“你这哪是要符，简直就是要命啊！”

    “那算了，那我就不要了。”萧夜摊了摊手道。

    凌破天终于松了口气，这家伙，纯粹就是在故意吓他。

    “凌团长，我们后会无期吧！”萧夜依然是笑了笑，向着凌慕雨挥手，扭头就要走。

    凌慕雨急忙拽住萧夜：“萧大哥，你先别急。”

    一扭头冲着凌破天发威道：“爹，萧大哥不就是要你几张符吗？又没有说马上就要，一天不行一个月，一个月不行一年嘛！”

    “一年？”凌破天欲哭无泪，“一年也不可能弄三万张五雷符啊，雨儿，你就饶了爹这把老骨头吧！”

    “那就两年？”凌慕雨懵懂地问道。

    噗……

    都说女生外向，凌破天现在是深切地体会到了，这是他的闺女吗？

    “反正萧大哥救过我，救过小翠，又救过你，要不是萧大哥的话，您连命都没有了，哪儿还能有制符的机会？”凌慕雨理直气壮地说道。

    “想不到凌团长想得这么透彻，不愧是当团长的人！”萧夜夸赞道。

    “那当然了。”凌慕雨得意。

    凌破天泪流满面，你是透彻了，可把你爹给坑进去了！

    不过回头想想，好像还真是这么回事儿。要是没有萧夜的话，不但他要死，女儿也得跟着朝不保夕，死还是好的，就怕会被逐出师门，最后受尽别人的凌辱。

    唉，算了算了，谁让人家是救命恩人，又连女儿都站在人家那边儿呢，这口气就忍了吧！

    “三千张行不行？”凌破天弱弱地问道。

    萧夜一拱手：“凌团长，我们后会……”

    “行，行，行……”凌破天狠狠瞪了萧夜一眼，“三万张就三万张，我看我这把老骨头，有生之年被灵气给撑死是肯定的了！”

    “呵呵，凌长老客气了，”萧夜笑着道，“不过我们说的好像是三五万吧？”

    “你……”凌破天脸都白了，“你别太过分啊，五万绝对不行，我这把老骨头可经不过这么折腾，就这说不定都要发动门派所有弟子一起来做。”

    “切，看把你吓的，”萧夜有些鄙视道，“我还没有说三十五万呢。”

    凌破天一跃到了墙角，两只手狠狠抓着墙壁挠着：“当我没说，你当我什么都没说。”

    这货他惹不起，是真惹不起，报复起来太疯狂了！

    刚说要几百万的灵石，现在一转头灵石是不要了，但是三五万的符，这特么比灵石狠多了！

    哪张符不卖个几百块灵石，那也叫符？更何况是他这炼气境符师所制的五雷符，上千块也有人要！

    这么一折合起来，他这价还得，可真是亏大发了！

    凌破天暗暗发誓，以后萧夜再要开价的话的，他一定不会再还价了。

    不过唯一让他不解的是，为什么他死乞白赖想把女儿送给他，他竟然都不要？要说自己的女儿长得可一点儿都不像自己，算不是倾国倾城，也是人间绝色吧？送他做个小妾都不收，搞什么搞？

    “爹，那我就先带萧大哥回兵团了，您……”凌慕雨忍不住噗嗤笑了出来，“您刚刚恢复修为，多注意身体，有空的时候……就多炼制些五雷符吧。”

    前半段凌破天还是感受到了一丝暖意，听到后面已经成冬天了，凌破天彻底无语，只是挥了挥手，看样子是想让萧夜他们快点儿走，多看一眼都能崩溃。

    凌慕雨和萧夜相视一笑，一起出了这个洞府。

    等两人都出去之后，凌破天的脸色慢慢恢复过来，竟然又浮上了一丝笑意：“还是我家丫头有办法，炼制两年的灵符就能把萧夜留两年，炼制三年就能留三年，要是一直这么炼制下去……嘿嘿，凭我家雨儿的相貌，两人日久生情绝对是水到渠成的事情，到时候这个天纵之才……”

    “老东西，你在胡思乱想些什么？”萧夜的声音突然响在耳边，把凌破天吓了一跳。

    “身为炼气境巅峰，又是紫霄宗大长老，老是在自己女儿身上算计，你能不能有点儿出息？”萧夜人不在，声音却异常清楚，竟然是以神识之力在传递声音，“尽快炼制五万枚五雷符，否则……呵呵……”

    “不是三五万么，怎么就成了五万了？”凌破天急忙道。

    “你喜欢五万，还是三十五万？”萧夜问。

    “五万。”凌破天垂头丧气。

    “那就按你喜欢的来吧。”萧夜道。

    “我去，你敢不敢再多给个选择？”凌破天气愤。

    “可以啊，你选择做还是不做？”萧夜问。

    “……”凌破天沉默了一下，“做。”

    “那你还说个屁啊？”