
    “咳咳……”赵平第一出声，先是咳嗽了一下，接着像是忘记了刚才他说过什么一样，“落日森林禁地，本来也是无主之地，凡是有能力猎杀妖兽的人，进来猎杀也无可厚非，各位觉得呢？”

    其它的五个门派都是心里暗骂，这萧夜和凌慕雨明明就是你们紫霄宗的人，说不定这演的就是一出双簧，这时候跳出来，装得倒像是个好人一样，无非就是想说，从前定下的名额作废嘛！

    “赵平，这名额可不是他们这些天级弟子能定的，那是六大门派上掌门宗主一起协商，最后定下的规矩，现在说改了就改了？”苍焰门的李炎也是皱了起了眉头，对这件事情颇为不满。

    “这么说李炎你的意思是反对了？”赵平似笑非笑地问道。

    “我……”李炎立刻就感觉到萧夜的目光朝着他盯过来，压力瞬间就大了几倍，连说话的时候都有些气息不畅，“那倒不是，我只是觉得此事应该上报给各掌门宗主知道，至于在掌门宗主回应之前，我当然不反对萧兄留在这里。”

    “我看那便这么定了吧，我们各自派人向掌门宗主汇报，相信掌门宗主也是通情达理之人，绝不会因为这种事情而怪罪我等的。”灵风门的刘星也说道。

    六个人有三个都开口同意，无定门的陈刚已经不敢张口说话，剩下那两个一看，要这时候再出言不逊的话，那纯粹是想试试萧夜的妖法啊。

    从前说他杀死先天炼气境，还可以想像是对方如何取巧，但是亲眼看到这个人的邪门之处后，哪儿还有这个勇气跟对方死磕？

    出了禁地他们可以有门派的长老保护，但至少在这禁地里面，萧夜就是个爷！而他们，只能装几天孙子了。

    “那就多谢各位了。”萧夜说着，大摇大摆地向着禁地深处走去。

    而凌慕雨一行人都是看着萧夜走远，一点儿要跟上去的意思都没有。

    “凌师妹，不如还是跟紫霄宗的师兄弟们一起？”赵平跟凌慕雨套近乎道。

    “不必了，”凌慕雨却没有给他这个面子，“你们既然都同意让萧大哥进去了，那我们也来挑战一下！”

    “什么意思？”赵平有些晕了。

    “我可不是第一兵团的人，”萧夜的声音从远处传来，“我只是一个散修，只管自己，别人的死活，我可不会去操心，你们狠狠地收拾这些地级的乌合之众，不用给我面子。”

    咦？古怪啊！

    萧夜跟第一兵团不是一伙的？怎么看他们都是在一起过来的，而且关系也很密切，连凌慕雨都管萧夜叫萧大哥，这能不是一伙的？

    可萧夜又说了，他不会管第一兵团的死活，就这群地级的实力，他要是不管的话，凭什么能进这落日森林？别说什么他们不让进之类的，就算是真让他们进去了，那也是来喂妖兽来了。

    “凌师妹，你在搞什么啊？”赵平也搞不明白，只好硬着头皮问了。

    “我们第一兵团有实力在这落日森林里占一席之地，”凌慕雨却是自信地介绍着，“如果各位不相信的话，那就请站出来一位接招吧。”

    众人仍是沉默，有了上次萧夜的先例，他们已经本能地相信，这种反常的事情肯定会有阴谋，不然对方不可能说这种话。

    “既然你们没有人站出来，那就只好在空地上演练一下了，”凌慕雨看这些人没有一个动的，只好遗憾地宣布，“洪星等五人为阵眼，五行阵，起！”

    第一兵团的人本来就是按照五行阵的方位来集结的，所以一听凌慕雨命令，立刻就是一挥手，庞大的天地灵气如江河一般汇聚过来，疯狂地涌入洪星等五个天级体内。

    吼……

    五人的衣袍像是被鼓风机吹起一样，胀得像是个棉花包，骤然一声怒吼之后，五人同时双掌齐出，十道龙卷狂涌而出，真像是几条失去了控制的怒龙，呼吼咆哮着就向着远处地面扑去。

    轰……

    一连片的尘烟升起，龙卷所过之处，所有的树木全部都断折倒下，地上更是留下了深达几米的鸿沟。

    六大门派的天级弟子们，一个个都看得目瞪口呆，这就是他们看不起的地级？这就是他们刚刚嘲笑的乌合之众？

    如果这还叫乌合之众的话，那自己这些人该叫什么？

    怪不得萧夜不为他们担心，还说什么不用给他面子，狠狠收拾这群地级的乌合之众，明明就是想要大家找刺激而已。

    幸亏刚刚没有动手啊！大家都在心里深深佩服自己的机智，要不然这会儿，可能就躺在现在那个坑里了。

    “各位，我们的实力够不够进入落日森林？”凌慕雨问道。

    “啊？”数人都从恍惚之中醒悟过来。

    “够够，太够了，”赵平又是第一个竖起了大拇指，不管怎么说，凌慕雨都是紫霄宗出来的，总不会跟别的门派更加亲近，“凌师妹可一定要跟我们紫霄宗的弟子一起啊，大家也好有个照应。”

    其他五个门派的弟子，都是相视苦笑，他们也想要拉拢凌慕雨，这群人太强了，恐怕他们联手的一击，比起萧夜还要更强，如此的帮手的，在落日森林这种炼气境进不来的禁地里，那可是绝对的强援啊。

    可惜这种事情，他们谁也没有赵平的本钱更足。再说，谁知道对方是不是在演戏呢？

    “不好意思，第一兵团也不是我一个人说了算的，”凌慕雨向后一指，“这五位都是兵团的副团长，第一兵团实际上是我们共有的，我虽然很想要跟赵师兄合作，但是如此一来，只怕是最后的收益，分多分少都不好说了，若是我一个人，吃点亏也就算了，但是兵团既然不是我一个人所有，那就不太合适了。”

    其他五人都是眼前一亮，看来凌慕雨竟然是没有打算跟赵平合作，只要不合作，至少对他们就没有那么大的危害。

    “分配的事情好说，不如就按天级的人数比例来分，地级的人加起来，也可以算得上一个天级，如何？”赵平微微笑着说道。

    “哈哈……”凌慕雨还没有说话，后面洪星等人已经笑了起来，“我们所有人加起来，才能算是七个天级，而你们就有二十多个，紫霄宗的天才真会算计！”

    赵平脸上闪过一丝不悦，在他看来，这些人如此不给他面子，实在应该上前去踢对方两脚，可惜现在不是发作的时候。

    “你们人数虽然多，联合一击发挥的威力也不小，但是这种合击之术的限制太大，注定你们没有办法在遇到更多的妖兽，所以能算得上五分之一，就已经是不错，若是你们自己的话，恐怕连这个数都拿不到！”赵平的声音里已经带出了些许不耐烦。

    “呵呵，凌小姐，不如考虑一下跟我们苍焰门合作，我们可以分出四分之一……”

    “或者跟我们玄冰宗合作也不错，我们可以分出三分之一……”

    “我们灵风门可以分一半出来……”

    九星宗的人脸色变了变，终究还是没有说话了，灵风门的人已经把话说得如此之狠，竟然都不见凌慕雨表态，可见对方根本就不打算跟别人合作。

    而且即便是一半，也已经超出了九星宗的心理价位。只是拉拢一下而已，就出一半的高价的话，那已经失去了拉拢的意义，除非是想要借着第一兵团，把其它的门派弟子给灭了。

    至于无定门的人，连出价的打算都没有，他们才是看得最清楚的，以凌慕雨跟萧夜那暧昧的关系，说他们毫无关联那才叫出鬼了。而萧夜跟无定门之间，早就结下了不解的死仇，别说是一半的兽核无定门不会出，就算是愿意出全部，凌慕雨也肯定不会跟他们合作的。

    “诸位，我们第一兵团来落日森林里，可不是来跟你们合作来了，而要跟你们六大门派比一比，看看谁才是这落日森林获利最大的人，”凌慕雨欣然一笑，“诸位可要小心了，我们可不是那么容易对付的。”

    说着，她带着第一兵团的众人，消失在萧夜方才走过的方向上。

    “赵兄，看来凌慕雨也不太卖你的面子啊。”陈刚带着些玩笑的口气道。

    “呵呵，你们无定门倒是很卖萧夜的面子。”赵平也不动声色地反击着。

    “两位，我看你们就先不要争了，无论是萧夜还是眼前这第一兵团，都是相当难缠的对手，从前的时候从来都没有出现过这种情况，我们还是想办法，不能让他们把这禁地的秩序给搅乱了，否则下一步，说不定整个隐界的兵团都会朝着这里涌入了。”刘星很是郑重地说道。

    “说得好听，你们灵风门刚刚可是出了一半的兽核，想要跟第一兵团合作的。”吴勇也嘲讽道。

    “呵呵，好像你们玄冰宗没有出过价一样，”刘星哪里会怕地方的嘲讽，“况且我们出价也不过是种试探而已，可第一兵团连一半兽核的合作都不要，可见他们所图甚大，如果不想出办法来，恐怕对方真会给我们一个意外，到时候我们如何向宗门交待？”

    “不过是些地级人而已，他们最大的威力，无非是那联手的一击，这种局限已经注定了他们不可能有太大的收获了。”江辰摇了摇头道。

    “你们怕是漏算了萧夜吧？”刘星提醒道。

    咝……

    众人一惊，还真是把他给忘记了！