
    冷长老点了点头，打开车门跳了下去。

    “几位看来也是古武中人，不知道有什么过不去，挡着我们的车？”冷长老问道。

    “打了我们的人，难道以为就这么算了吗？”其中一个瘦高中年人，向着冷长老喝道。

    “哪个是你们的人，”冷长老也是冷笑一声，“我今天打的人可不少，不过都是一些小杂碎，你且说说，到底哪个是你们的人？还有，大家明人不说暗话，你们是哪家的供奉，也不妨说出来，省得打错了人，到时候你们受伤，我也不好受？”

    “你是唐家请来的供奉？”瘦高中年人问道。

    “不错。”冷长老回应。

    “那就错不了，”瘦高中年人瞥了冷长老一眼，“看在你修炼这么多年，也不容易的份上，我提醒你一句，别在唐家待了，现在离开，你还能留下这一身修为，如果你不信，那可就别怪我们了。”

    “墨霜门惊雷门冲虚门，你们三门也算是一流门派，现在做了供奉，竟然胆小到连是谁家的供奉都不敢说了？不会是当供奉，真的当出了奴性吧？”冷长老嘲讽。

    萧夜都暗暗挑了个大拇指，冷长老看起来说话不多，但是拉仇恨却是一流的，这几句话，任是哪个古武听了，也得被气得直冒烟。

    六个人果然是都被气到了，话也不多说，直接就开打。

    六个货真价实的地级后期，冷长老虽然已经是地级巅峰，但是打起来，也是有些捉襟见肘，如果不出意外，再打上一时半刻，冷长老肯定是一个被击伤落败的结果。

    “墨霜门惊雷门冲虚门，这三个门派，哪个更强一些？”萧夜看着外面的战斗，向谭长老问道。

    “墨霜门惊雷门，这两个门派都跟铁流门相差不多，之前支持唐家的秋风门略差一些，而这个冲虚门的话，跟秋风门的实力相仿。”谭长老解释着。

    “好了，也别让冷长老太受委屈了，我们走。”萧夜说了一声，吩咐司机直接开车冲了出去。

    唐奕辰一看，立刻大窘：“那冷长老……”

    头一天请来的供奉，第一场大战他就把人给扔在那儿不管了，这要是自己是供奉的话，恐怕那小心肝儿都利拔凉拔凉的吧？

    “不用管他，”谭长老笑道，“冷师弟修为高那六人一筹，他想离开，那些人也拦不住，反倒是我们走了之后，他少了顾忌，打起来更加放得开。”

    这当然不是在坑冷长老，正相反，如果萧夜他们一直在这里看下去，那冷长老就只能跟对方干耗，连闪身周旋的余地都没有，这才更容易吃亏。

    “哈哈，看看你的主子，一看你支撑不住，就自己跑路了，”瘦高男子看到车子奔驰而去，不由哈哈大笑，“不如我代替家主给你指条明路，别再在唐家待了。”

    “是吗？那你说说，你们是哪家的？”冷长老还不忘记萧夜的吩咐，一直地打探着，“说不定我真的可以考虑考虑。”

    “哦？”瘦高中年人一听果然停下手来笑道，“识时务者为俊杰，是谁家你一会儿就知道，不过唐家是绝对完了，我估计唐奕辰他们回到唐家的时候，那里已经改姓了。”

    “你是说你们的人已经到了唐家？”冷长老一惊。

    “呵呵，不只是去了，而且还是地级巅峰的强者，不只是一个，我看你也是地级巅峰，可对付我们六个都差些火候，如果再加上三个地级巅峰呢？”瘦高中年人问道。

    冷长老一听这话，身形一闪，已经不见人影了。

    “别让他跑了！”有人立刻就想要去追。

    “不用管他了，我看这个人也不傻，估计一听唐家不行了，提前开溜了吧，”瘦高中年人却不以为然，“谁会看重一个丢下自己就跑的古武家族？”

    “说得的也是，那我们也去唐家吧，说不定还能赶上看一场好戏。”另一个供奉笑道。

    “说得也是，难得我们三家能聚在一起，看看这唐家是怎么灭的，倒也是个乐子，”瘦高中年人也笑了，“说到底，这古武家族，没了我们古武门派的支撑，绝对是活不下去的。”

    六个人虽然分属三个门派，但是此时看起来，倒是相当和谐。

    ……

    冷长老走得不慢，几乎是和萧夜他们一起到达了唐家。

    “萧前辈，那六个人说已经有人进入了唐家，再晚了怕是……”冷长老头上都已经跑出汗来，对于地级巅峰来说，这在平常可是不可能的事情。

    唐奕辰此刻皱着眉头，他已经看到唐家的大门有被人踢坏的痕迹，心里隐隐感觉到了不妙。

    “谭长老，”萧夜的眼睛里闪过一道精芒，“进去之后，凡不是唐家的人，杀！”

    谭长老也是怔了一下，来之前，他就知道唐家这件事情上，肯定会要有些争斗，不过一般情况下，只要铁流门宣布入驻了唐家，其他人也就不会再赶尽杀绝，只是之前唐家吃的那些小亏，大概也只能算是白吃了，这点是没有办法的事情，他们铁流门也是不万能的。

    可是现在萧夜的目的，显然不是把这件事情平了这么简单，而是要把唐家受的委屈讨回来，并且还是加倍的。

    唐奕辰和唐奕薇也都被萧夜的一个杀字给震到了，他们都是从小在古武家族里长大的，自然知道这些古武供奉之间的准则。

    杀！这个字在古武门派里，也并不是太陌生，但是历来在古武家族的供奉，很少直接跟其它古武门派起冲突，就像之前说的一样，古武门派的供奉，跟古武家族之间，只不过是一种合作关系，而如果一旦两派的古武供奉死战，那就演变成了古武门派的大战，这种事情是谁都不愿意看到的。

    所以古武门派在家族里坐镇的供奉，很少真的动手，尤其是跟其它门派的古武。而古武家族也知道这中间的关系，一般情况下，也不会真的爆发出这种不可调和，需要死战的冲突。

    可这一次不同了，萧夜显然不是重视利益，与其说是古武，不如说更像商人的古武家族，也不是忍气吞声，可以把委屈一笑置之的善人。

    他说杀，那肯定是要动真格的了！可铁流门的这些长老，会不顾门派之间默契，冒着两派大战的风险，来帮唐家杀人吗？

    “杀！”

    结果唐家兄妹看到的是，谭长老的目光也就是闪了一下，随即立刻就向另外两个重复了萧夜的命令。

    三道人影飞跃唐家的高墙，在瞬息之间，里面立刻惊叫连连，原本的寂静被彻底打破。而此时，唐奕辰兄妹，也跟着萧夜从大门一步步走进院子。

    “谭振江，你是疯了么？”一个矮小枯干，眼睛里却闪着精光的老者正指着谭长老道。

    他实在是不理解，这个铁流门的三个地级巅峰长老，从进门一句话不说，就频下杀手，实在是太不合常理了。

    “牧宏康，唐家现在是我铁流门支持，你们擅入唐家伤人，我们也不能不管！”谭长老说话之间，连手都不带停下的。

    “铁流门真是厉害，一上来就伤我们三派的人，看来你们铁流门是想当天下第一宗门了吧？”又一个供奉嘲讽道。

    “史正明，你不用怪腔怪调，天下第一宗门我铁流门不敢当，但是进了这个院子的人，今天想要随便出去，怕是不太可能了。”谭长老也是冷笑了一声。

    杀人之前，他们也是三个也是心里叫苦，而现在动手之后，反而是横下心来。

    萧夜说杀，他们要不动的话，那之前所做的一切，努力跟萧夜建立的这种关系，也就白费了。换句话说，他们如果得到了萧夜的信任，就算是跟三大门派大战又能怎么样？

    唐家大院里，此刻倒下的人不只是一个，都是唐家自己培养的低阶古武，此刻虽然没有死，一个个也都差不多被打废了。

    唐家的老爷子，以及唐家直系的一干人等，此刻都面色惨白坐在最里面，看来是知道这一次在劫难逃，打算跟唐家共存亡了。

    萧夜走进院子之后，先是一步跨到倒在地上的石头身边，看得出他这次是真的伤得很重，此刻头还抱在胳膊下面，连动都不动，跟死了一样。

    “石头！”萧夜轻声叫了一下。

    石头果然立刻就放开手臂：“夜哥，你可到了，你再不来，我就被他们给欺负惨了，噗……哎呀，浪费了好多血……”

    这小子伤得重，但是看起来还是那么生龙活虎的，萧夜这才放下心来。

    “跟我说，都是谁打的你？”萧夜问。

    “就那个老头儿，拳头好重。”石头指着正跟谭长老激战在一起人。

    唐家一片大乱，其实来搅乱的人并不多，而且刚刚谭长老三人冲进来的时候，其他的六七个玄级高手，都已经被放倒在地上，目前只剩下了这三个地级巅峰，还正在跟他们战得不分上下。

    “谭长老，停手吧，”萧夜朝着空中的三人说道，“让我来陪他们玩儿玩儿。”

    嗖嗖嗖……

    正说话间，又有六道身影出现在唐家的院子里，正是刚刚跟冷长老对战的那六个地级高手。

    “来得正好，你们六个，也一起上吧。”萧夜扫了对方一眼