
    “萧夜兄弟看起来不太会喝酒？”乌六一看萧夜的表情，立刻就给对方找着理由，“那不如就算了，别喝醉了，一会再遇到妖兽那可就麻烦了。”

    “这点儿酒我倒还是能喝的，只不过想到了一个问题，想先跟大家商量好了再喝。”萧夜很是坦然地把酒放下了。

    乌六一阵蛋疼，心想萧夜啊萧夜，你怎么就这么老实呢？

    也幸亏他这话是自己心里说说，要是被米国异能局听到了，他们不得被这一句话给雷死？

    萧夜老实？特么的他要是老实了，能至于让米国特工都被人扒了一遍又一遍的吗？搞得现在大家执行任务，女的都不敢出去，男的出门之前都先把衣服拎在手里，只着“基本”装走出去，不然那是出去一趟烂一套衣服，绝无幸免的。

    不过萧夜这邪门无常的威名，都是在俗界里打下来的，乌六和祝飞等人自然不会知道。

    一听萧夜说解决了问题就喝酒，祝飞立刻就变得积极了：“大家自己兄弟，有什么问题说，我就不信，这里还有我祝飞解决不了的问题。”

    这话说得是有点儿大了，不过在这儿喝酒的人自然不会拆他的台，一个个都盯着萧夜，看他接下来怎么说。

    “我们合作是可以啊，我也很高兴能跟各位合作，不过有一点，你们必须得答应我。”萧夜认真地强调着。

    “萧夜兄弟怎么也婆婆妈妈起来了，有什么尽管说就是了，”祝飞一拍胸膛，“我先替大伙答应你。”

    “还是祝兄爽快啊，”萧夜赞叹着，“那好，以后打到的妖兽兽核全部归我，剩下的东西我半点儿都不要！”

    “噗……”

    除了乌家兄妹以外，所有人都喷出一口酒来，祝飞那家伙的耐力果然好的，只喷出了半口，所以酒水顺着脖子就流下去了。

    兽核那是每个妖兽里最精华的部分，尤其这些低阶妖兽更是如此，如果非要说价值的话，那至少要三分之二往上数，除了兽核之外，其它的基本上没有什么。

    结果萧夜这里一人就把兽核全占了，说得倒大方，剩下的他半点儿不要，关键就剩下的一堆肉了，他们用来干嘛？开肉铺？

    “我说你小子……”有人的眼里已经冒出火来了。

    “不行吗？”萧夜有些茫然地看着对方，“那算了，我还是单干比较好。”

    “行，如果是别人说的话，那肯定是不行，不过萧夜兄弟不是外人，那当然行了。”祝飞暗暗递给旁边几人一个眼色，示意他们都按着自己提示走。

    “呵呵，我就说大家很大方嘛。”萧夜笑着把酒碗端了起来。

    “呵呵……”旁边几个人也跟着干笑，但是心里在想什么，只有他们自己清楚了。

    “来，萧夜兄弟尝尝我的酒，这可是我金龙门陈酿，平时都舍不得拿出来喝的。”乌六趁机递给萧夜一碗酒。

    “怎么，乌六你是看不起我这个无定门的外门弟子么？”祝飞面色一寒，“或者说你怀疑我这碗酒里有毒？推三阻四，把我祝飞当成是什么人？”

    乌六面色一沉，刚刚要说什么，只见萧夜端起的酒碗已经一饮而尽。

    “干了，谁的酒也都一样喝。”萧夜豪爽道。

    乌六暗叹一声，这下子糟糕了，也不知道那酒里面做了什么手脚，如果是迷药的话，还有些机会，如果是毒药，那恐怕就算是自己拼命救萧夜，他也是活不成了。

    “怎么样？我无定门的陈酿也不错吧？”祝飞带了一丝冷笑，话却是说给乌六听的。

    “嗯……”萧夜皱着眉。

    “萧兄弟有什么事吗？”乌六心里一跳，难道真是倒霉被下了毒，这个祝飞的狠毒，那可是完全做得出来。

    “这酒有点儿……没尝出来，”萧夜把碗伸过去，“再来一碗。”

    祝飞一听大喜，连忙给萧夜倒满，看看人这冤大头是怎么做的，处处都透着对骗子的贴心啊。

    “怎么样？”这回不只是祝飞一个人关心，另外几个也都把目光投过来，注意着萧夜的反应。

    乌六和乌雅兄妹也都是好奇地看过去，反正现在看来，应该不是什么毒药，顶多也就是个迷药而已。

    乌六已经打定主意，一会儿如果这几个人动手的话，兽核任他们拿走，哪怕自己再赔一些都可以，只要他们不伤萧夜的性命就行了。

    “有点儿困啊，”萧夜第二碗下肚，就得出了这么一个结论，“再来碗。”

    祝飞再次大喜，接着就倒。

    就这么再来碗，再来一碗，最后来一碗……前前后后也不知道萧夜到底喝了几碗，开始祝飞还喜一下，喝到后来，他已经喜不出来了，脑子里在反反复复思索一个问题，到底在酒里下药了没有？

    萧夜那里成果倒是很明显，打了个饱嗝：“嗯，不错，刚刚还有点儿困，喝了几碗精神头儿就上来了，这酒真提神。”

    祝飞脸皮抽搐着勉强笑了几下，心里闪烁着像银河系星星一样多的小问号。为什么呢？为什么呢？尼玛的，要是别的也就算了，喝蒙汗药能把人**神了，这卖假药的也太坑爹了！

    懵的不是祝飞一个，连着跟他一起演戏的那几个人，简直一个比一个懵，他们从开始就知道酒里有药，就等着看好戏呢，结果就看萧夜开始流露出丁点儿的困意来，而后面一碗比一碗精神，他们完全都不能理解了，难道是祝飞给下错药了？

    乌六倒是放下心来，不过他倒没有往祝飞好心没下手上面想，而是更加猜测起萧夜的深不可测来。

    不过不管怎么说，看来自己为人家担心，那是有点儿杞人忧天了。

    想想也是，之前萧夜那惊才绝艳的一刀，就该引起他的注意了，不过那时候，他还以为只是一个凑巧，可现在看来，这个体修，不简单啊！

    几个人吃吃喝喝，休息了半个多时辰，祝飞等人相继以方便为由，溜到了不见人影的地方。

    “萧兄弟，”乌六一看这个机会难得，立刻就小声向对方说道，“祝飞虽然只是无定门的一个外门弟子，但是无定门也是六大门派之一，他既然起了歪心思，你还是不要跟他们纠缠，快走吧！”

    “起了歪心思吗？”萧夜笑道，“既然他们不是好人，你们两个干嘛还跟他们合作啊？”

    刚刚这几句话，让萧夜对两人存了不少好感，至少他们跟祝飞不是一伙的。

    “实不相瞒，我们金龙门只是一个小门派，萧夜兄弟看看我们兄妹的实力，都还不到地级，想要进入这乌风林，不找些帮手是不行的，”乌六认真地说道，“那个祝飞是地级的实力，跟着他合作，至少也多了一分安全，这人是阴险一些，但还不至于随便对我们下手，可萧夜兄弟就不一样了，你身上要是没有这么多兽核，想来他也不会对你动心思，可现在动了心思，你再想打消它，恐怕就难了。”

    “呵呵，没事，他们不动心思还好，真要对我动心思的话，我就给他个惊喜。”萧夜笑道，“以后你们要是想在这里杀妖兽，不妨跟我合作，杀了兽核平分，保证你们比跟着他们的收获更大。”

    “萧兄弟，”乌六焦急道，这个人怎么就听不明白呢，“那个祝飞可是地级实力，而且是地级中期！”

    “哦，”萧夜点了点头，“看出来了。”

    “你……”乌六差点就想说你哦个屁啊，但是脑子稍稍一转，再一联想对方后面那句话立刻就恍然大悟，“你究竟是什么人？”

    “我是体修，反正不管什么吧，祝飞那垃圾实力，十个八个真没有放在我眼里。”萧夜难得谦虚一次，还谦虚得让人这么不相信。

    事实上别说是地级中期，就算是地级巅峰十个八个的，他也根本就不在乎。

    不过就这句话，把乌六和乌雅两个人都给吓懵了，地级中期那叫垃圾实力？还十个八个的都不在乎，那萧夜的修为是多高？

    从前他们听说过的体修，境界最高的也就是玄级吧，而且还不到玄级巅峰，可真想打十个八个地级中期，那得是多高的修为？

    他真是体修？

    乌六这次是怀疑自己看错了，可再看一眼，萧夜身上还是感觉不到真气，实实在在的体修无疑啊！

    地级巅峰的体修？乌六被这个念头给吓了一跳。真要那样的话的，那以萧夜的年轻，之前祝飞说的晋升先天炼气境，或许真的不是说笑了。

    两人刚刚说完这些话，祝飞等几个人也相继回来，看来这些都是过去商量对付萧夜的对策。至于没有叫乌六，明显是看他还在摇摆，所以暂时把他排除在外了。

    “怎么样，乌六，你们兄妹要不要一起去，如果去的话可就要专心一些，不能坏事，”祝飞再一次提醒道，“如果你们现在想退的话，你们那份兽核，我们还是照分的。”

    “我想过了，有这么多的兽核，不干太亏了，”乌六知道萧夜的能耐之后，顿时放下心来，看上去很像是突然想通的样子，“有祝兄和萧夜兄弟在，谅那些铁背乌烟兽也逃不出我们的手掌心。”

    “那些？”乌雅不愧是小乌鸦，立刻就问道，“不会真的碰到青狼一样多的铁背乌烟兽吧？”