
    眼睛是最为脆弱的地方，不论是人是还是妖兽，这应该是一个共通的东西。而云龙兽这家伙的，全身都是鳞甲，只有脚底藏在云雾之中，谁也不知道那地方竟然是它的弱点，萧夜也是刚刚误打误撞，才会一剑刺伤了对方。

    而现在云龙兽显然不会再给他伤到脚底的机会，萧夜只能向着对方的眼睛去攻击了。

    身形如风，堪堪躲过了踢来的一脚之后，暗夜刀如影般飞了出去，直射对方的眼睛。

    叮……

    云龙兽眼看着那把刀飞过去，眼睛一闭，暗夜刺在了对方的眼皮上，然后……然后就掉地上，没有然后了。

    卧槽！

    萧夜大骂，要不要这么硬？连眼皮都结实到了这种程度吗？还让不让人活了？

    他不知道的是，禁地之心的存在，就是为了不让人活才会设置在这里的，不然禁地之心都这么容易被杀死的话，龙魔峡谷也早就永远地消失了。

    脚步连动，这云龙兽不但是个大家伙，而且对方的步法似乎十分精妙，就算是没有祥云护体，移动起来也十分迅速。如果不是因为两足受伤，恐怕这个速度还会再有增加。

    萧夜一点儿都不敢大意，生怕被对方碾到，刚刚那几下重击，已经让他有些吃不消了。

    呼……

    一团云雾从云龙兽口中喷出，这次的云雾飘飘渺渺，笼罩的范围却是更加巨大，一下子把萧夜给包裹进去。随之而来的就是巨大的精神束缚，云雾也一下子收缩回来，把他束得好像一个巨大的茧子一样。

    又来这一招……萧夜心里叫苦，这东西神识哪些强大，配合着变化无端的云雾施展束缚之力，总是让他一点儿反抗能力都没有。

    云雾之力看似无用，但是看看云龙兽那变态的速度就知道了，说没有用的，绝对是个天大的笑话，而且对方的云雾还能屏蔽他的神识搜索，更能让它变化形态，甚至让你根本就看不到它的存在，虽然攻击力不强，可这种种的能力，就是变态啊！

    至于说攻击力的，以云龙兽这种强悍到没边儿的蛮力，还用得着什么更强大的攻击吗？只用尾巴就让人吃不消了，还想怎么样？

    从前常常都是别人在心里骂萧夜实力变态，可这一次，却是他骂别人了。

    挣不脱啊！萧夜焦急万分，他已经知道这是神识束缚，拼命地调动着自己的神识，试图能打开一个缺口，可是他跟云龙兽之间差距有些大，一时之间竟是找不到任何的机会。

    看着云龙兽张开可以吞天的大嘴，带着血腥味让人呕吐的气息也从那张恐怖的大嘴里散发出来，萧夜竟有种心如死灰感觉。

    不可以！萧夜一瞬间惊醒，他竟然再一次被对方的神识影响，产生了那种不可抗衡的意志。

    破破破，给我破！萧夜惊醒之后，拼命地尝试着，哪怕是明知道神识力跟对方差距有些大，还是不断拼着。

    踏上了这条路，走进了这一界，如果连活下去的信念都没有，那就注定只能等死了！

    这样子下去不行！萧夜虽然在刹那间坚定了自己的信念，但是也知道这么弄下去，绝对是没有办法突破对方束缚的。

    当力量没有对方强大的时候，不能跟对方全面硬拼，以点破面，把所有的力量集中在一点，以最强大冲击攻破，才是唯一的解决之道。

    力量如此，神识之力是不是也是如此？萧夜似乎是找到了一个突破口，努力的凝聚着自己的神识之力，想要去试验自己的想法。

    云龙兽巨大的头颅已经越来越接近萧夜，只要这张嘴一凑上去，萧夜就彻底地被覆灭了。

    可是此刻的萧夜，却根本就没有去想身边的危险，全心沉浸在凝聚神识之力的拼搏之中。

    他的神识之力本来就强大，想要把这强大的神识力凝聚成一点，也是相当困难的一件事情，而且想要突破云龙兽的神识，本身对这凝聚的要求就会达到了变态的程度。

    血腥乌浊的气息已经扑面而来，萧夜却还是呆立在那里，不是他不想动，而是在突破对方的神识束缚之前，他根本就一点儿都动不了。

    轰……

    萧夜的脑子里好像爆炸了一样，神识的凝聚，比他想象中还要更加困难，在最后的关头，竟然是自己的神识之间产生了剧烈的排斥，轰然爆开了，一口鲜血噗地喷出来。

    再睁开眼睛的时候，他知道一切都有些晚了，他已经没有了再一次尝试的机会。

    “夜哥！”

    这一个憨厚沉浑的声音传来，同时一个巨大的肉球滚到了面前，竟然试图要用手去把这个巨大的嘴给撑住。

    “滚开！”萧夜急得眼眶都要裂开了。

    他十分清楚，奇迹没有出现，石头不但没有突破炼气境，而且连天级都不是，就算是石头再抗打，面对云龙兽这种巨大到他都没有办法抗衡的东西，绝对没有任何的机会。

    轰……

    石头大概也明白自己的机会不大，但还是狠狠地撞了上去。轰然之间，好像一块巨石，撞在那云龙兽的巨大的嘴唇上。

    如此沉重的撞击，到底还是把毫无防备云龙兽顿了一下，对方重又抬起头来，看到只是一个比起萧夜来，还要更加渺小的人类，猛然一个甩头，石头就像一块破布般，被甩得一头撞进了石壁，竟然卡在那里没有了动静。

    就算是萧夜，这一头撞进去，怕是也把头撞得爆裂开来，更何况石头只是一个地级巅峰？

    “石头！”萧夜咆哮着，血丝在他眼睛里迅速地蔓延。

    然而云龙兽又怎么会去管萧夜在咆哮什么，它只是低吼一声，再次张开如地狱的大口，向着萧夜咬去。

    “道藏乾坤！”

    这个声音来得急迫，似乎是突然之间，一把利剑突破了时空，突兀地出现在云龙兽的的头顶，就连巨大如云龙兽，也不禁微微震了一下，再次抬起头来。

    萧梦柔脚下微点之间，身形已经如风般冲入天际，两手不停的幻化着复杂的印诀，似乎那是一个无比繁复的法阵，指尖灵动飞绕之间，点点光芒正在飞快的凝聚着。

    光芒？萧夜惊讶地看着妹妹，她什么时候突破了先天炼气境吗？

    然而接着，萧梦柔指间的光点越来越亮，她的脸色却越来越白，一重重霜雪正沿着她的身体蔓延，霜雪之间，正透出一点点寒到极点的白光。

    “不……”萧夜终于明白，萧梦柔没有突破先天炼气境，她是用着某种秘法，道藏真解之中的秘法，在抽取着自己的生命，才能施展出这种强大的力量，“不要！”

    “镇！”萧梦柔的指间一顿，却向萧夜淡然笑了一下，随即冷冷地喝出了最后一个字。

    随着这一字出口，天空中倏忽间出现一道金光符箓，向着云龙兽飘荡而下，然而每动一寸，那符箓上的压力就像是增加了十倍，转眼之间，这压力已经变得如山般沉重无比。

    扑通……

    巨大的云龙兽，竟然在无边的压力之下，站立不稳，一下子扑倒在地。

    但是同样的，也仅仅只是这样，萧梦柔指间的光芒随之而散，她秋水般的眸子突然一黯，悬浮在空中的身子软了下去，缓缓朝着的地上落去。

    “啊……”

    萧夜只感觉一阵天旋地转，瞳孔以不可思议的速度变成血红颜色。

    砰砰砰……

    神识之中剧烈地爆炸，无边的痛苦，他都好像是没有感觉到一样，一丝无形的力量骤然一凝。

    好像终于找到了最终的路径，萧夜的神识之竟然凝成了一缕细丝。

    只是这缕细丝的强度，却是比起之前要胜了百倍，悍然之间就冲破了束缚着自己的云雾。

    远处，那把落在地上的暗夜横刀，刀柄急速颤动了两下，嗖地一声从石缝中飞掠而出，落到了萧夜的手里。

    一道黑影冲天而起，如魔神降世，双手擎刀，两目血红，刀锋向着下方悍然刺去。

    叮的一声，刀锋与云龙兽的头顶的鳞片之间崩溅出闪亮的火花，跟着喀嚓一声，那鳞片终于是碎裂，而暗夜刀直刺而入，整个刀身没入，直至刀柄。

    吼……

    这一声带着巨大不甘和恐惧的怒吼，震得整个禁地都瑟瑟发抖起来。

    轰隆……

    天际再次响了一声炸雷，手臂粗的闪电如龙似蛇一般，向着萧夜霹来。

    萧夜却丝毫都不为所动，任凭着雷电之力把他包裹环绕，连暗夜刀柄上都充斥着雷电的气息。

    双手猛然再次发力，带着雷电之威的暗夜刀，噗噗两声，便把云龙兽那试图甩开萧夜的头颅破成两半，一颗拳头大的灵核跳了出来，表面泛着丝丝光华，隐隐还有云雾之力在上面蒸腾着，看上去颇为神秘。

    巨大的云龙兽轰然倒下，再也没有站起来的可能。而那颗神秘的灵核，则是被萧夜握在手中。

    轰隆……

    天空之中的雷云还没有散去，萧夜隐隐有种感应，若是现在就把这颗云龙兽的灵核能量吞噬掉，再借助着雷电之力，他可能一跃就到了先天炼气境