
    龙魔峡谷入口处，一个绝色容貌的清冷女子，正施展着玄妙的身法，在不断躲闪着天级高手不断加快的攻击。

    “小妞儿，我好心提醒你一下，这里面有个叫萧夜的魔头，是我们无定门的大敌，让你不要进入，你竟然不知好歹，无视我的话，哼哼，现在就让你尝尝本大爷的厉害，”扁长头型，眼睛很小的天级高手，一边出手一边带着邪恶的笑意，“现在跟我回去，本大爷还能饶了你，我在床上的功夫，可比起手上的功夫还要厉害，保证你尝过一次之后，就离不开本大爷了！”

    女子的眼里陡然爆出一重寒光，原本只是躲闪的动作一滞，两掌翻转一旋，也不知道如何结成法印，右手剑指前刺，一道锐利寒气破体而出，如利箭般刺破虚空，朝着天级高手刺去。

    “靠……”天级高手怎么也没有想到，一个小小的地级，竟然能打出这么迅疾威势的真气来，一时间竟然躲闪不及，直接被这道真气刺破了肩膀，险些直接就贯穿了心脏。

    “好你个贱人，敬酒不吃吃罚酒，老子今天不要把你教训得服服帖帖，就把头砍下来喂狗！”天级高手终于怒道。

    这人正是被洪星那五个人，一嗓子吼跑的祝升，他出了龙魔峡谷之后，竟然一直都没有离开，而是在这里潜伏隐藏着。

    眼看着那五个天级高手，跟凌慕雨等人都离开了，正想再进去找那个萧夜较量一下，谁想到这时竟然来了一个天姿国色的萧梦柔。

    这祝升是天级巅峰的高手，又是一个出了名的色鬼，像凌慕雨那种美女，他当然也想弄到手里，只是因为对方的身份，到底还是没有这个胆子。

    可是现在眼前这个女人，不但长得比凌慕雨更加漂亮得多，更重要的是，这人一看就不是什么大门派的弟子，在这实力为尊的隐界里，他身为无定门弟子，又是天级的内门高手，自然不会把其它的势力放在眼里。

    就算是一般小门派的人，被他欺负了，也就欺负了，谅这事儿也没有人敢翻腾得出来。更何况这女子身上的服饰，一点儿都不带门派的标识，想来应该是个散修。

    散修啊！想到竟然让自己遇到一个如此绝色的散修，吃了也不会有任何麻烦，祝升一时间兴奋得连去找萧夜麻烦都给忘记了。

    这种绝色的女人，直接收了当个小妾，那也是羡煞旁人的事情，他怎么会放过呢？

    原想只要一亮无定门内门弟子的身份，对方就会害怕，可对方竟然只看了自己一眼，连话都没有说一句，扭头就要走，可把祝升给气到了。

    而现在更没想到，这个女人竟然还有伤到他的本事，他心里暗暗狞笑，这次他一定要把这个女人弄死，而且还要玩儿够了之后，再活活把她虐死，只有这样，才能消了他心头之恨。

    祝升挥掌再上，手下已经再不留情，招招都把萧夜梦柔压迫得只能后退闪避，再也没有还手之力。

    两人的修为差距太大，只单纯的力量上，就已经足以把萧梦柔压制了。

    “砰……”

    两人对击一掌，萧梦柔的嘴角渗出一丝鲜血来，显然是受了些许内伤。

    “哼哼，小妞儿，知道大爷的厉害了吧？现在跪下来向大爷求饶，一会儿在床上好好侍候我，说不定大爷我一时高兴，还能饶了你一命，如果你让大爷不爽的话，后果你自己很清楚。”祝升带着一丝威胁道。

    萧梦柔脸上的寒意更盛，自始至终连半个字都没有说过，只是这次出手，更是招招拼命，完全都放弃了守势。

    “想死么？就算是尸体大爷也要玩儿了你！”祝升大怒，自己这么仁慈，给了她一个好好表现的机会的，这个贱人竟然不知道感激，真是一个无耻的贱人！

    掌下一出狠力，也是拼着受下萧夜梦柔一掌，也要把对方击成重伤。

    砰砰……

    两人的掌力都击在实处，祝升噗地喷出一口血来，实在想象不到，一个地级女人的掌力，竟然在击中他的那一刹那，爆发出如此之强的威力来。

    这不是单纯力量，而是那种锋锐的穿透力，连他这天级巅峰都暗暗心惊，当下掌力更是加了几成，恨不能把这女人一掌拍死。

    他这一掌也如愿拍到了某人身上，可睁眼一看，飞出去的竟然是一个圆滚滚的小胖子，气得他又是一口血喷出来。

    “去死吧，老子今天非要把你弄死不可！”祝升之前被人一嗓子吼跑了，本来心里就不爽，想要找上美女发泄一下，竟然又连连受阻，此时已经气急败坏。

    萧梦柔看着石头也被一掌打得受伤，身上的寒气一股股弥漫开来，瞳孔的颜色正在飞速地变淡，像要如冰一样凝结起来似的。

    “不要！”焦急的吼声中，萧夜已经如箭一般从龙魔峡谷里飞射而出。

    “哥！”萧梦柔微微愣了一下，眼睛里寒气缓慢地消退着，终于恢复了正常，又向萧夜微微笑了一下。

    “原来是你这个小子的妹妹，哈哈，那正好，你那五个同伙已经走了，老子就先收拾了你，再去收拾你妹妹……”祝升邪恶地伸手指向萧梦柔，一脸得瑟地望着萧夜示威。

    刷……

    回答他的是一把黑刀，那刀锋快成了一道闪电，祝升那句话还没有落地的时候，他指向萧梦柔的那条胳膊已经跟身体分离了。

    “我……还没有说开始呢……”祝升茫然望向掉在地上的手臂，一丝叫做恐惧的东西从腿后跟，顺着后背爬上了头顶，整个人都在瞬间有些麻木了。

    刷刷刷……

    萧夜一样没有说话，只有黑刀破空的声音。

    而祝升终于感觉到了疼痛，继一条手臂断下之后，他的双腿，另一条手臂，也都飞快完成变得麻木起来。

    在萧夜狠狠一脚之后，祝升的身体飞了起来，而萧夜如风的身形，竟然紧贴着他冲了上去，挥舞着手臂，又是一刀补上。

    祝升茫然之间，发现他离自己的身体竟然越来越远，世界也慢慢变成了黑白色，纯黑色……

    “有没有事？”萧夜收刀走到萧梦柔的身边，关切地问道。

    萧梦柔摇摇头。

    “以后不可以再冲动，如果我再晚一下来的话，你又会陷入那种入魔的状态，那……”萧夜凝重地说道，“那有多危险你知道不知道？”

    “知道了。”萧梦柔微微低头，轻声说道。

    “夜哥，小柔姐没事，我有事啊！”石头在旁边儿带着哭音边爬边说，“我果然不是亲的啊？”

    萧夜一乐，有力气哭，说明这小子还是好得很。

    话说石头的修为虽然没有涨，但是他那无双的防御能力，却明显是更加变态了，连天级巅峰的强者，这一掌下去，竟然都没有让他重伤，实在是连萧夜这种怪胎都比不起。

    “过来我看看，哪里受伤了，”萧夜边把石头拉起来，边探查着他的身体，“回头我到里面，给你多杀些三阶的兽核补补。”

    “嘿嘿，那太好了！”石头憨笑着挠头。

    突然他又惊讶地“咦”了一声，身周忽在出现一个个气漩，卷起一片草叶，呼啦一下子又不见了。

    “突破了，嘿嘿！”石头继续憨笑。

    卧槽！萧夜张了张嘴，这特么什么情况？挨了顿打竟然突破了？而且谁冲击个瓶颈的时候，不是如临大敌一般，再看石头，嘿嘿一笑，壁障没了！

    这要让凌慕雨看到了，还不当场给活活气死啊？

    再一探查石头的气息，萧夜就更加惊讶了：“石头，你现在的修为是什么程度？”

    “我看看啊……”

    萧夜问得话很奇葩，刚刚突破当然是地级初期，而石头回答得更奇葩，修为还得去检查一下才知道。

    “咦，好像是地级巅峰，这次提升得比较快啊！”石头也略略有些吃惊，不过也只是略略而已，看来这情况他也习惯了。

    “果然！”要不是石头自己承认，萧夜也以为是自己的神识感应错了。

    按石头说的，他在玄级巅峰滞留了四个月的时间，现在却一跃到了地级巅峰，这种速度，实在是已经超越了正常人能想象的范围，萧夜也暗呼石头修炼的功法不简单。

    之前他也跟石头聊过，石头说他的功法就叫石头功，联想到“大山门”和“石头门”的事情，萧夜也就没有再刨根问底。因为对于石头来说，这就已经是底，没办法再刨下去了。

    “三个魔头好胆，竟然用这种残忍卑鄙的手段，又杀我无定门一名内门弟子，今日我陆志杰一定要为民除害，扫平你们这些邪魔歪道！”远处一道身影，腾空飞跃之间，两步就跨越了几十米，好像凌空可以借力一般，眨眼间就已经迫近了萧夜三人。

    “不好，是先天炼气境！”萧夜神色一凝，“快进龙魔峡谷里面！”

    神识一扫之间，他已经可以肯定，对方绝对不是天级，而是远比天级还要更加厉害的先天炼气境。对于天级高手，他现在的实力基本可以秒杀，但是先天炼气境，那就不是这么简单了。

    两手一甩，萧梦柔和石头两人，都被他甩向了龙魔峡谷的入口。

    “还想走？”陆志杰一声冷笑，挥手斩下一道白光，正斩在萧夜退逃时的必经之路上