
    “萧夜兄弟，你修炼的是盘魔秘法吧？”祝飞稍稍眯了一下小眼睛说道。

    “盘魔秘法？”萧夜疑惑了一下，他从来没有听说过这个名字，也不知道对方是怎么判断出来的。

    “看萧夜兄弟小小年纪，身上一点儿真气都感觉不到，但是实力却又这么强大，恐怕也只有修炼盘魔秘法的体修才有可能了。”祝飞呵呵笑了两声，这才解释着说道。

    “原来是这样，从前就是一个老头儿传授了我修炼的办法，他没说，所以我也不知道修炼的是什么东西，管他呢，反正能修炼就行了。”萧夜很不在意地说道。

    不过他言下之意，却也是不动声色就把那个盘魔秘法给认下来了。

    当初老头儿跟他说过，修炼吞天战诀，要是被人认出师承来，那整个修真界都会跟他为敌。

    为敌倒也没有什么，敌就敌呗，又不是谁离开谁就不能活。可现在不是时候啊，萧夜的修为才堪堪天级，连炼气境的门槛都没有摸到，真要是现在暴露出来，那可就不是为敌，而是为人家的“篮球”“足球”“乒乓球”，任打任踢任拍扁啊。

    “这个盘魔秘法有很多人修炼吗？”萧夜接着问。

    “修炼的人倒是不少，一般都是没有什么天赋修炼古武的，”这次是乌六把话头儿接了过来，“而且能修炼到萧夜兄弟这种程度的，我还是第一次看到。”

    “哦？盘魔秘法和体修到底是什么，当年那个老头儿就教给一段修炼方法就走了，之后就再也没有出现过。”萧夜露出茫然的神色。

    这段话倒是一点儿不假，那个老头儿的确是再也没有出现过，而且萧夜真的不知道盘魔秘法和体修是怎么回事儿，只不过这两件事，被他用因果关系一样联系起来，搞得好像真的是那个老头儿，把盘魔秘法教给他之后，就离开了一样，其实根本就不是一码事儿。

    不过这种谎话，就算是你用测谎仪都测不出假来。

    “体修是一种特殊的修炼方式，”祝飞的目光闪了闪，萧夜这种初出茅庐的菜鸟，简直就是他的最爱，“一般我们修炼古武的，都是以修炼真气为主，不过据说从前一位大能，因为没有办法修炼真气，所以创造了这种单纯修炼身体力量的方法，力量修炼到了极致，不但能达到先天炼气境，还能像修真者一样破碎虚空，不过体修的修炼过程很辛苦，一般凡是有些修炼古武天赋的人，都不会选择体修这条路。”

    “原来是这样，”萧夜感慨着，“我也没有办法修炼真气，怪不得那个老头儿说我适合呢。”

    “呵呵，说不定萧夜兄弟就跟那位大能一样的体质，也能突破先天炼气境，甚至最后破虚飞升呢！”祝飞夸赞着。

    乌六微微瞟了一眼祝飞，体修的确是有这种传说不假，但是从有这传说到现在，从来都没有听说有哪个体修，能修炼到先天炼气境的，不，别说是炼气境，就算是玄级的体修都没有。

    祝飞有一句话没有说错，大凡是有一点儿天赋修炼古武的人，都不会选择体修，而原因可不是因为辛苦，是那条路根本就走不通。

    可祝飞现在这话说得，好像萧夜修炼了盘魔秘法，像是得了什么奇遇一样。事实上，体修这一脉的修炼方法，根本就不是什么绝秘，甚至你只要拿一颗灵石，就能把初级体修方法给换到了。

    不过连玄级修为都没有出过的修炼方法，也只能哄哄那些一辈子修炼不出真气的普通人了。

    乌六跟这个祝飞认识了一段时间，也知道这个人平时并没有这么多话，更不会说这么多话讨好某个人，正相反，这家伙其实是相当刻薄的。

    如果不是因为祝飞是地级实力，而他们几个都是玄级巅峰，来这里风险太大的话，他是不想跟祝飞同行的，此时一看对方说话的姿态，就猜测着没有什么好事。

    再一看对方目光停留的位置，立刻就明白，这家伙竟然是想要图谋萧夜的兽核。

    乌六微微皱起眉头，心说这个祝飞太不厚道，再怎么说，萧夜也是刚刚救过自己妹妹的恩人，他打对方的主意，那不等于让自己恩将仇报么？

    正想说什么，就听萧夜也打着哈哈：“承你吉言，若我有一天破碎虚空了，一定不会忘了你的好处。”

    说着，还拍了拍祝飞的肩膀，好像是把他当成小弟了。

    祝飞眼底闪过一丝笑意，破碎虚空？老子倒是可以给你打开往地狱走的虚空！

    “呵呵，大家刚刚都是大战了一场，也都累了，不如我们休息一下，吃点儿东西再去找铁背乌烟兽吧。”祝飞一边说着，已经着手布置着，显然是根本不管别人是不是同意。

    乌六目光犹豫了一下：“祝兄，我看今天就算了，小妹刚刚遇到危险，如果不是萧夜兄弟出手及时，后果不堪设想，依我看今天有些不顺，不如就此作罢，等改天再去找铁背乌烟兽吧。”

    “大家都是修炼者，怎么弄得好像那些迂腐的老太婆一样，”祝飞有些不悦，向乌六斜视一眼，尖着嗓子道，“照我看我们能碰着萧夜兄弟，而且正好救了小乌鸦，这恰恰说明今天很顺利，说不准很快就能找到铁背乌烟兽，萧夜兄弟说得好，倒霉那是因为实力不够，有萧夜兄弟在这儿，我们这么多人，你还有什么好怕的？”

    “就是啊哥哥，我们就一起去吧！”小乌鸦也有些不解，明明都说好的事情，怎么哥哥突然就变卦了。

    “对对对，有萧夜兄弟在，那什么铁背乌烟兽，根本就是手到擒来嘛。”其他几个人也跟着一起起哄。

    “萧夜兄弟……”乌六觉得还是最后提醒一下。

    “有我在，不用怕！”结果萧夜被夸晕了一样，大力拍了拍乌六的肩膀。

    “乌兄弟你要是实在不想去，那退出也可以，”祝飞指着地上那些青狼，“一会儿这些青狼剖开之后，只要有兽核的，还按原来的说法平分，怎么样？”

    “这个……恐怕不行吧，中途退出的人，就不能再分兽核，这可是之前说好了的。”有人立刻就表示了反对。

    “凭什么啊？”小乌鸦立刻就不乐意了，明明他们兄妹也出了不少力的。

    “就凭之前……”这人也要分辩，却被祝飞拦住。

    “好了，平分就平分吧，”祝飞的向着那人使了个眼色，“大家都是自己兄弟，不过是几颗二阶兽核而已，没必要为了这点东西争执，以后咱们还有更多更大收益的合作呢。”

    刚刚开口那人立刻猜到了些什么，也含糊地改口：“那好吧，平分就平分，拿了兽核你们走人，算我倒霉！”

    乌六看祝飞帮他说话，非但没有高兴起来，反而更加担心地看了萧夜一眼。

    他非常希望对方能在这时，突然发现了自己的意思，可惜啊可惜，萧夜好像绝缘的一样，半点儿反应都没有。

    乌六心里那个急啊，兄弟，你是非要让我把眼珠子都飞出来，你才明白怎么回事儿吗？

    “我说老乌，你到底走不走，不走的话，大家还像从前一样利益平分，要是走的话，那快点儿决定，不要在这里耽误我们的事情。”祝飞语带双关的说着。

    乌六明白对方是在警告自己，不要坏他的好事，同时也在暗示，如果他愿意一起做的话，最后也可以分他一份儿。

    犹豫了一下之后，乌六还是坐了下来。

    “这才对嘛，大家自己兄弟，有好处当然是一起赚，更何况是这么容易就赚到的好处。”祝飞呵呵笑着，以为乌六也心动了，毕竟这么多的兽核，他们都不知道要费多少功夫才能得到。

    兽核这东西，可跟俗界的钱一样，而且级别越高的兽核，就越加贵重，如果萧夜的口袋里都是三阶兽核，那简直就是一袋子黄金啊。

    “不错，这里找妖兽已经越来越难了，以后大家合作，收益肯定会更大。”萧夜也点头附和。

    乌六泪流满面，兄弟，你大概还不知道，现在你就是这群人眼里，最大号儿的妖兽啊！

    如果萧夜有了防备，也明白自己提醒他的意思，那他也不愿意跟祝飞这些人撕破脸，可偏偏萧夜完全不知道，自己要是不管他，最后肯定是被这几个家伙吞得骨头都没有了。

    明知道对方有危险，自己转身就走，其实就跟见死不救是一个道理。要是一般人也就算了，人家刚刚救过他妹妹，他这一转头把人踢河里了，这让乌六心里很不安，所以才坚持留下，好能关键时刻帮把手。

    不过他心里也是没底，就凭他们兄妹两个，真要是萧夜着了道，恐怕他们能不能帮到，还是个未知数。关键是萧夜这位兄弟，好骗得让人想流眼泪。

    “呵呵，萧夜兄弟说得的是，以前这片山林里，到处都是妖兽，现在已经很少能碰到了，所以我们只能合作，往更深一些的地方发展才行，”祝飞很满意萧夜有这种“见识”，拿出酒囊给对方的碗里倒满酒，“来来，为了我们日后的合作干一杯。”

    “干了！”另外几个人也是端起酒碗，瞄了萧夜一眼，咕咚灌下一口。

    让乌六很欣慰的是，这时他终于在萧夜的脸上看到了为难的表情，看来这位萧兄弟，也不是真的傻啊