
    “我说如果我有办法把你体内的蛊虫给驱除了，这样你的修为就不会再倒退，如此一来，你就不用担心什么了吧？”萧夜笑着说道。

    跟凌慕雨也算是相识一场，这个女子虽然初时有些傲娇，但还是个不错的女孩子，又帮自己上紫霄宗，帮她一下也是应该的。

    “萧大哥，你真的有办法驱除我爹体内的蛊虫？”凌慕雨也激动地抓着萧夜的胳膊问道。

    “有是有，就看你们送我什么好处了。”萧夜呵呵打趣。

    “我……我……”凌慕雨就要脱口而出，却突然发觉自己说出来有些太过羞人，也只闭口不言了。

    凌破天是何等的人精，当下就立刻豪爽道：“我把女儿都送给你当小妾。”

    萧夜脸色一黑，这老头儿，还没完没了了。

    “算了，你们就补偿些灵石给我吧，驱除这些蛊虫，对我来说也要消耗不少能量。”

    其实消耗倒没有什么，不过有这个机会，借机要点灵石也不算为过，自己和石头修炼都要不少的灵石，至于小柔……

    萧夜心里一动：“如果凌长老这里有恢复生命力的灵药，那就更好了。”

    凌破天苦笑了一下：“灵石倒没有什么，老夫这些年倒也积蓄了一些，就算是全部送给你也可以，但要说恢复生命力的灵药，那种天地灵物，紫霄宗里根本就没有。”

    萧夜一想也是这么回事，恢复生命力的灵药可不是普通的东西，如果连这种东西都能有的话，凌破天也不至于被小小的蛊虫给折磨这么久了。

    “那以凌长老对隐界的熟悉，知不知道哪里有这种灵药，或者是药材？”萧夜问。

    “据老夫所知的话……”凌破天思索了一下，“在地狱谷里倒是有诸多的灵药，不过那里危险重重，就算是先天炼气境巅峰进去，也同样是九死一生，当年我就是想要去那里找通明果，结果只进了地狱谷的外围，就已经中了剧毒，若不是实力还算可以，只怕就回不来了。”

    “地狱谷？比起禁地来还要更加凶险的地方？”萧夜微微有些惊讶，在这隐界里的险恶之地可真不少。

    “禁地自然无法跟地狱谷相比，”凌破天道，“禁地开启，其实是为各大门派送些修炼资源而已，若有天赋灵根的弟子，借助着禁地里妖兽兽核来修炼，修为可以突飞猛进，而地狱谷，却真是一个地狱一般的存在，直到现在那谷里都没有被走通过，也不知道里面到底有些什么。”

    “哦？”萧夜心思百转。

    灵根弟子借助禁地里的兽核来修炼，修为就能突飞猛进，怪不得石头会突破得这么快，看来他也是有灵根的。

    但是石头是可以直接吸收兽核能量的，羽兮没有修炼过他不知道，而付二代和小琪，两个人都没有他这种，吞噬灵石能量的能力，不知道他们是不是也会像石头那样去突破？

    如果真是这么快的话，那他再想找两个人，只怕已经来不及了。

    “而且就算是侥幸能在地狱谷里取得了灵药，基本上也不能直接就食用，而要把药材炼化成丹，像这种灵药的话，基本只能去求慈航斋了，”凌破天说到这里微微愣了一下，“说不定慈航斋里就有这种能恢复生命力的丹药，只是想要求她们出手炼药，都是一个天大的难事，就算是真有这种灵药，怕是也求不来。”

    “慈航斋？你是说这个地方会有灵药？”萧夜又惊又喜，“慈航斋在哪里？”

    “不知道。”凌破天摇头，“隐界里没有人知道慈航斋在什么地方，只是每年慈航斋都会在六派会武的时候出现，为那六大门派胜出的弟子赏赐丹药，同时引先天境的灵根弟子进入修真界，到时候也会有人邀请慈航斋的人炼药，但是能引得她们出手的药材，必然是天材地宝一级，否则的话，她们根本就不屑一顾，更不会出手了。”

    “六派会武什么时候开始？”萧夜忙问。

    照这个说法，到时候不但有机会找到灵药，而且灵根弟子到那时才会被引入修真界，一切都还来得及。

    “再有两个多月就是了，不过……”凌破天却有些忧虑地看了萧夜一眼，“你最好不要抱太大的希望，地狱谷不是好进的，况且那里有没有这种灵药，还是未知之数，而且就算是真有，慈航斋的人会不会出手，也同样是未知，我看你不如到时试着求一下药，来得更加稳妥。”

    “你是想让我代紫霄宗参战吧？”萧夜了了两件最大的心事，淡然地笑道。

    “你这小子，真是什么东西都瞒不过你，”凌破天也笑着，却没有丝毫厌恶，反而更喜欢对方的聪明，“不过不是代替紫霄宗，而是以第一兵团的名义参战。”

    “六派会武还可以有兵团参加？”萧夜有些不解了，原本还以为就是六大门派争锋呢。

    “说是六脉会武，其实整个隐界的大小门派都可以参加，哪怕只是一个人，只要自认修为足够，年龄又不过五十岁，都可以进入会武，”凌破天解释道，“不过通常来说，六大门派的优秀弟子，大都是天级甚至先天炼气境，在这会武之时，自然是稳占上风，无人可以撼动这六大门派的位置，只是今年就不同了，因为有了你这个变数。”

    “你还是想让凌慕雨去做兵团？”萧夜有些奇怪。

    之前是凌破天自觉没有办法活下去，才让女儿去自谋出路，现在他已经保证，可以把对方的蛊虫给驱除，却还是不改初衷，这就有些奇怪了。

    “老夫并非是不相信你能驱除蛊虫，只是就算是蛊虫被驱除了，我的修为也不可能很快就恢复，甚至能不能恢复，都是一个未知之数，就算是恢复了，这紫霄宗，怕也不是我能长久待下去的地方了。”凌破天幽幽长叹了一声，看起来满腹的心事。

    萧夜皱了一下眉头，看来这里面还有不少的隐情啊。凌破天身居紫霄宗大长老之位，在宗里应该算得上是一人之下，万人之上，修为实力又已经达到了先天巅峰，在隐界里也算是金字塔尖的人物，谁能给他下蛊，而且还下得让他神不知鬼不觉？看来凌破天心里已经有了计较，这才会急着去安排后路。

    “这些事情以后，再说吧，我先来帮你驱除蛊虫。”萧夜说道。

    这件事情不办完，凌慕雨和凌破天心里都安定不下，所以还是尽快解决的好。

    “萧大哥都需要什么东西，我马上就去准备。”凌慕雨急忙说道。

    “什么都不用，现在就开始吧。”萧夜说着，也盘腿坐到了石榻上，示意凌破天伸出手掌。

    凌破天也是惊讶，原来还以为驱除蛊虫是一件极为麻烦的事情，必然要准备很多东西，甚至他都不敢抱着太大的希望，省得希望越大，失望越大。

    可你看现在，萧夜竟然说驱除就要驱除，看起来如此自信，这么一来……他更不敢相信了，这怎么看着跟闹着玩儿一样？

    但是本着死破天当活破天医，上了贼船好歹也是船的想法，凌破天也把手掌伸了出来。

    霎时间，一缕强大到让他害怕的神识之力，就这么大摇大摆地探入了他的体内。

    由不得凌破天不去惊讶，原本他已经猜测出萧夜的神识之力强大，但是绝想不到对方强大到这种程度。这就是传说中，凝虚成实的境界吧？

    凝虚成实，就像是真气凝气化刃一样，不但是量的增加，同时还是质的飞跃。

    紫霄宗以炼制符箓为修炼之本，而没有强大的神识之力，就不能炼制出高阶符箓来，所以他非常明白，能把神识之力凝虚成实，是多么巨大的改变，也是多么困难的一步，至少在隐界里，绝没有第二个能做到这些的。

    在察觉到了这一点的时候，凌破天对萧夜的信心立刻就多了一重。不过他奇怪的是，对方如此强大的神识力，直接就可以探查他的身体，就算是他的神识想要反抗，只怕也没有什么效果，为什么还非要掌心相对呢？

    不等他想出答案，身体里的血液一下子像是被冻结了，凌破天也是感觉到浑身都是处在一种被控制的状态之下。

    萧夜的脸色也是微微一僵，想不到这体内竟然有如此之多的蛊虫，虽然微小，但是照这个样子下去，恐怕用不了两年的，凌破天连人都要被这些小东西给吃光了。

    下蛊的人，好凶狠的手段啊！

    不过在萧夜的神识力之下，蛊虫没有丝毫的反抗之力，一个个都僵硬在那里，甚至还有些瑟瑟发抖。

    “吞噬！”萧夜运转吞天战诀，开始吞噬着那些蛊虫的生命。

    噗噗……

    这一吞噬开始，让萧夜更加惊讶的事情发生了。

    蛊虫虽然顽强，但是在吞天战诀这种神奇功法的吞噬之下，丝毫都没有反抗能力，让萧夜没想到的是，蛊虫被吞噬之后，竟然有一丝丝的能量传入了萧夜的体内。

    这就是蛊虫吞噬凌破天的修为？萧夜一瞬间就明白了，凌破天的修为并不只是被当成食物给吃了，而是转移到了这千千万万的蛊虫身上，只是再也不能为他所用了。

    对方从炼气境巅峰，退化到现在的堪堪突破炼气境，这其中的能量怕是不在少数，如果他把这一份能量都给吞噬过来，说不定又有一次可以冲击先天炼气境的机会。

    机会，又是一个机会吧！可是要不要呢？