
    “再破！”第三重气劲轰然爆发，好像一个小炸弹从姜书恒的拳头里被抛了出来，萧夜的头发都被劲风吹得飞扬起来。

    但是，那拳头却依然没有止住攻势！

    三重浪结束了，姜书恒一时茫然，他的力道到了尽头，竟然有些不知所措。

    “破个头啊！”萧夜脸上突然升起一丝邪气凛然的笑意，而他的拳头却在这一刻瞬间变大一般，轰然击在了姜书恒的身上，“轮到我了，破！”

    姜书恒念了三遍都不灵的咒语，在萧夜嘴里只一发出来，他身前的骨头瞬间凹陷下去一块，连声音都没有发出，而后似乎是停顿了一秒，整个身体才呼地被击飞出出去。

    这一切发生得极快，却又偏偏如放着慢镜头一样，被大家看得清清楚楚，连每一个细节都没有被漏掉。

    不错，萧夜的动作就是如此清楚明了，他的每一个动作看似都不算太快，但是当他做出来的时候，你却发现再想去提醒或者去闪躲都已经来不及了。

    姜书恒，败！而且只用了一拳！

    一记单纯的正面撞击，姜书恒却输得如此之惨，如果萧夜再把之前那种，让对手找不到身形的手段也用上，姜书恒还会有出拳的机会吗？

    眼看着姜书恒飞跌出去，另外的三个天级高手，立刻就飞身把他护住，生怕萧夜再来补上一拳，本来没死也就死绝了。

    “姜书恒，你刚刚是打算杀了我，还是想要废我的修为？”萧夜没有管那三个先天强者，而是缓步走过去，站在他不远处冷冷问道。

    “我……我想废掉你拿刀和暗器的手……”姜书恒的嘴角渗出血来，显然伤得不轻。

    萧夜冷哼一声，伸手把暗夜刀拔出来，刀锋一指：“你是自己废掉一只手，还是我来帮你？”

    “我是无定门长老的……”姜书恒眼里闪过恐惧和慌乱。

    回答他的是一柄飞射而来的黑刀。

    “放肆！”三位天级高手也不是吃素的，眼看着萧夜把姜书恒打伤，他们已经伤了面子，此刻又怎么会让萧夜再次行凶。

    纷纷抽出兵器，向着暗夜刀挡去。

    “当……”暗夜刀飞在空中，当然敌不过三个人的斩杀，就要落下之时，却突然间被人握住。

    就是这只手刚刚一拳打飞了姜书恒，而现在他握着刀柄，猛然向上一挑，把三件压在这暗夜刀上的兵器尽数挑开，手腕一拧，暗夜刀如一条旋转的乌龙钻入姜书恒的肩膀。

    “啊……”

    姜书恒的惨叫声响起，他的一条右臂被从齐肩部位斩断。

    “小畜生，你真敢伤他！”

    三个天级高手都是又惊又怒，这姜书恒可是长老之子，他们根本就没有想过，跟着对方还会遇到萧夜这样死缠烂的主儿，现在姜书恒手臂断了，看样子想接都不太可能，他们就算是回到了宗门，也会受到惩罚的，当下都把怒气发泄到了萧夜的身上。

    三人的长剑都是重新举了起来，恨不能把萧夜斩成十八段，可是还没有等这剑落下去，他们的身体先飞了，竟然是被萧夜一脚踢飞的。

    “你们三人再上前一步，就不要再回去了！”萧夜一字一顿说道。

    好强大气势！三个天级高手在这个没有半点儿真气的人身上，不约而同地感觉到了巨大的压迫感，这种感觉，只有在先天境前辈高人的身上，才曾经感受过。

    不，就算是先天炼气境的前辈，也没有这么可怕！

    硬生生的，他们竟都没有再敢往前走一步，而此时萧夜抬起一脚，狠狠踢在姜书恒的丹田上。

    “噗……”

    姜书恒猛然喷出一口鲜血来，显然是丹田受到了重创，一身的真气修为化为乌有。

    萧夜修炼的是不是盘魔秘法，但同样也是一种让身体变得更加强横的方法，而若是把他的手臂废了，其实就相当于把萧夜整个人都废掉了。

    如今萧夜也没有客气，一脚踢破了对方的丹田，同时也废掉了对方一条手臂。

    “这是你想给我的，现在都让给你来承受吧。”萧夜看着对方激愤的样子，却只是淡淡说了一句，转过头，“还有谁不服？”

    三个刚刚从地上爬起来的天级强者，一个个只有面面相觑的份儿了。

    不服？不服有个屁用，难道就因为不服就冲上去跟萧夜单挑吗？就算是群殴，那也纯粹是犯傻。

    不过这个小子死了，因为他废掉了无定门姜长老的儿子，姜长老绝不会放过他，要知道姜长老在无定门里，可也是数得着名号的高手。

    若是他听说自己的儿子被人废掉了，绝对会把萧夜这个小子活活给剐了！

    “姜书荣！”萧夜突然又喊了这样一个名字。

    姜书荣吓得差点儿没有直接就晕过去，他赖以撑腰的哥哥，竟然被萧夜一拳打败，一脚踢废，更一剑断臂，这人如果对自己动手的话，就算明十个自己也不够他杀的啊。

    “你……你想做什么？”姜书荣再也没有了从前的锐气，只是略带不安地问道。

    “你虽然想杀我，但是既然我之前没有杀你，这次就放你一马，”萧夜看着对方道，“带着你们无定门的人，全部离开龙魔峡谷，两个月之内不得再踏足此地，这是我跟你哥哥的赌约，你听清楚了没有？”

    姜书荣的脸部剧烈地抽搐着，但是他也明白，抽搐也白抽搐，连大哥天级修为都不是对方的对手，他上去就跟只蚊子找拍一样。

    “我问你听到了没有？”萧夜眼睛一眯，已经向姜书荣走了过去。

    “听到了听到了！”姜书荣连忙回答，同时和身边的人一起，把姜书恒抬起来，几人飞快地向出口跑去。

    其中一个飞掠一段距离之后，突然又扭过头来，满目怨毒地说道：“小子，今日你废掉姜书恒，就等着……”

    这话只说一半，黑刀已经骤然射来，不过这人早有准备，忙是往旁边一闪，谁知脚步堪堪一动，一个拳头就已经贴到了脸上。

    砰……

    这人没有任何理由地就砸倒在地上，尽管是天级强者，也没有办法阻止那半边脸迅速肿胀起来。

    萧夜一脚踏在对方胸口：“你让我等着什么？”

    这人急忙摇头，眼前这个人太可怕了，他不过是要说两句狠话而已，用不着这么认真吧？

    “说。”萧夜淡淡地问着，脚下却稳稳地加了几分力道。

    这人急得额头生汗：“跪……跪地求饶……”

    “跪吧。”萧夜把脚拿开，静静等着。

    “你……士可杀，不可辱！”天级强者怒目而视。

    “那我成全你!”萧夜反手把暗夜擎在手里。

    扑通……

    这位不可辱的强者，用不可思议的速度跪在了地上，连萧夜都惊叹对方招式变化的速度。

    其实这人何尝不知道，这么说的下场就是下跪，所以开口时就已经决定了，他不会为了下跪去死。

    “滚吧！”萧夜转身踱去。

    不可辱抬头看了一眼，萧夜的背影近在咫尺，只要他拔出剑来，一个箭步就能刺到对方的心窝，只可惜当他想站起来的时候，却发现自己的手已经抖得不可自制，更别说是杀人了。

    忙不迭从地上跳起，拼着全力朝出口跑了，倒也奇怪，手抖成这个样子，脚竟然一点儿影响也没有，连平常突破不了的速度，此刻都感觉不成问题了。

    无定门的人走了！全部都走了！

    剩下第一兵团的人都跟塑像一样凝立在那里，一个个都没有弄清楚发生了什么事，好像只是做一场梦似的。

    但是看看地面上一片狼藉，还有姜书荣留下的大片血迹，再瞅一眼三个无定门的天级高手，狼狈逃蹿的身影，狠狠给了自己一巴掌……这，竟然是真的！

    一时间，第一兵团的人看萧夜的眼神更加不一样了。

    之前杀妖兽厉害，那些还都只是三阶妖兽，可刚才打败的人，可是货真价实的天级强者，而且还是无定门的天级，而且还不一个，而且打败这些人都只用了一招……

    这么多而且加到一起，萧夜的形象顿时就像笼罩了一重重五彩的光圈。

    “萧夜，你到底是什么修为？”过了半天，凌慕雨才呐呐地问道。

    “我是天级，”萧夜擦掉暗夜上的血迹，收刀入鞘，“我早就跟你说过了。”

    “天级……”凌慕雨重复着。

    之前萧夜说天级，她不相信，感觉这人吹牛不打草稿。现在萧夜又说天级，她还是有点儿不相信，谁见过一个天级只用一招，就把四个天级打得到处飞，跪地求饶的？

    “萧大哥，你刚刚把姜书恒给废了，无定门一定不会善罢甘休的，这该怎么办？”小翠却是最冷静的一个，立刻想到了最关键的问题。

    “不过是废了一个天级而已，被废也是他自找的。”萧夜冷冷道，“无定门的人不来就算了，再来一个我就杀一个。”

    所有人都打了个冷颤，没有人觉得萧夜是说着玩儿的。可对方是无定门啊，六大门派哪个不是在隐界里横行无忌的，还真是没见过丝毫不把六大门派放在眼里的人。

    “你怎么不明白，”小翠焦急道，“姜书恒是无定门长老姜宝成的儿子，你废了他儿子，他一定会找你来报仇的，他可是先天炼气境的强者！”

    “炼气境，有什么了不起？”萧夜问