
    门派里建筑，总归是有些古风，不仅是这隐界里，就算是从前俗界里的铁流门也一样。

    不过这些都没有让萧夜感觉到什么新奇，整个隐界也都是这样，这里无非就是比普通人居住的地方更加隐蔽，而且有些洞府比起外面的灵气要浓郁得多。

    让萧夜奇怪的是，穿过这一排排的建筑时，萧夜能看到这门派里的弟子，不说是一个没有，却也只能用寥寥无几来形容了。

    “紫霄宗只有这些弟子吗？”萧夜终于忍不住问道。

    凌慕雨听萧夜这样问，也不由得皱了一下眉头：“当然不只是这些，不过听我爹说，其他的弟子大多都进入禁地里猎杀妖兽资源了，这可是大事，不过这些天，弟子少得真是有些夸张，连山门的执事弟子都不见了。”

    萧夜隐约觉得这事情有些蹊跷，但是看凌慕雨也是一脸不知道的样子，就没有再多问了。

    两人一路走到后山，在一处石壁之上，凌慕雨拿出一块令牌样子的东西，放入一个图案之中。

    石壁上光芒一闪，从中间向两旁分开隐去，显露出一个洞府的通道。

    “萧大哥，你去吧，我在这里等你。”凌慕雨知道，萧夜是跟妻子相会，有她在，自然是太不方便，于是很识趣地留在了这里。

    “多谢你了。”萧夜也不多说，大步向着山洞里走去。

    “不知道会是什么结果呢？”凌慕雨看着石壁合上，才幽幽叹了口气说道。

    萧夜穿过那条幽暗的通道，又来到了另一个灵气充沛，恍若世外桃源的地方，这里的风景比起铁流门来，还要更加有多了几分飘渺如仙的感觉。

    左右打量了一下，萧夜顺着一条林间小道向前行去，不远处，正有一个身着紫色裙衫的女子，背对着萧夜，站在一棵花树之下。

    轻风拂来，洁白的花瓣间或从天空飘落，落在那女子的脚下，窈窕多姿的身躯，却被映衬得更多了几分妩媚和出尘。

    “是你？”萧夜惊讶道。

    女子缓缓转过身来，带着些苦涩笑了一下：“我知道，你想看到的肯定不是我，羽兮也来了隐界吗？”

    “你为什么会在这里？”萧夜问。

    “我来到隐界之后，一直在这边到处流浪，前些日子正好碰到了紫霄宗的宗主栾啸威，他说我有灵根，愿意收我为弟子，让我跟他到紫霄宗里修炼，”黎冰倩微微叹了口气，“我以为来到了隐界，一切都会好的，可是这个世界，想要活下来，似乎比外面一点都不轻松，既然有这样的机会，我便跟着来了，可是，你也看到了，紫霄宗，似乎也并不乐观。”

    “紫霄宗出了什么事情？”萧夜疑惑地问道。

    黎冰倩摇头：“这些我并不知道，从我来的时候，紫霄宗里似乎就已经出了问题，但是一直以来，我都只是在这里修炼而已，从来没有走出去过，外面的事情，我真是一无所知，若不是大长老说有人想要见我，怕是我会这么一直修炼下去吧。”

    萧夜神识打量过去，发现对方已经是天级的修为，看来到了隐界之后，她的修为再次提升了不少。

    对于黎冰倩，萧夜说不出该要用什么态度来对她。

    从一开始，他对黎冰倩就没有太多的好感，但是后来发现对方，也不过是没有办法掌控命运的筹码而已，对她的厌恶算是减轻了一些，甚至有一段时间还把她当作朋友。

    可是这个女人的心机实在让人厌恶，即便那不是对自己，也一样喜欢不起来。

    但也正是这个女人，在自己的生死关头，冒着生命危险为自己挡了一刀，你该如何怪她？

    而看似已经结局的东西，最后却又害得沐云之变成了活死人，你该如何原谅她？

    “不管怎么样，”萧夜最后呼了一口气，“这里，算是你一个好的归宿吧。”

    转身，他已经朝着外面走去。

    “萧夜，”黎冰倩忙叫道，“你……还是恨我？”

    “我们之间，早就一笔勾销了。”萧夜停下脚步，淡淡说道。

    黎冰倩轻咬了一下嘴唇，终于还是问道：“羽兮也来了隐界吗？她也有灵根？”

    萧夜微微皱了一下眉：“关于灵根弟子，你到底知道多少？”

    羽兮和二代小琪他们，也都是因为灵根被抓来的，但是具体的东西他还是不太了解。

    “我也不太清楚，”黎冰倩摇头，“听栾啸威宗主说，过段时间，会有人带我到另一个灵气更加充沛的地方修炼，到时紫霄宗也会获益……我听凌长老说，有一个叫萧夜的人想要见我，我知道肯定是你，在我离开之前，能再跟你道别，也算是了了我一件心事，我只希望到了另一个地方之后，还可以只是这样无牵无挂地修炼就好了。”

    萧夜心中一动，看来凌慕雨说的应该是真的了，灵根弟子都是要带入修真界的，只不过羽兮他们都不在紫霄宗的话，他们会是在哪个宗门呢？

    “紫霄宗主有没有说过，什么时候才会进入修真界？是修炼到先天炼气境吗？”萧夜再次问道。

    黎冰倩再次摇头，对这些问题都有些茫然：“我也不知道，栾宗主也没有跟我说过这些，他只说让我好好修炼，再过一段时间就会有人来了，而且还曾说过，我是紫霄宗的希望，至于其它，我的确是一无所知，羽兮她……真的来了隐界？到底是怎么回事？”

    “通天谷那一次，四国特工反扑，我身受重伤，沐大哥战死……”萧夜几句话，把事情的脉络说了一遍。

    “我……”黎冰倩低下了头，“这都怪我！”

    “算了！”萧夜摇头，也不想再去纠缠这个问题了，依然转身朝着外面走去。

    “萧夜，”黎冰倩想要追上前去，可是走了两步，却又没了勇气，“如果见了羽兮，请代我向她道歉，不管我到了哪里，我保证在这我一辈子当中，再也不会对你们动半点儿心机，如果你真的还能不放下对我的怨恨，下次我们相见的时候，我愿意……”

    “不用了，”萧夜脚步不停，继续向着外面走去，“过去的，都过去了，不管你怎么样，沐大哥都不能恢复过来，我很忙，以后的事情，就以后再说吧。”

    “如果有一天，我找到了医治沐大哥的办法呢？”黎冰倩终于追出了几步。

    “那……”萧夜也顿了一下，“那我会谢谢你。”

    说着，他的身影已经消失。

    黎冰倩失落地闭上了双眼，她要的，不是感谢。因为只有陌生人，才需要感谢。

    “我会找到的！一定会！”黎冰倩说着，两颗珠泪顺着脸颊流下。

    ……

    “萧大哥，你怎么……”

    山洞之外，凌慕雨也没有想到，萧夜会出来得这么快。

    “她不是。”萧夜简单地回答。

    “啊？”凌慕雨也没有想到，最后闹了半天，这个人竟然不是萧夜要找的，“对不起，萧大哥，我不是有意骗你的。”

    萧夜忙摆手：“不关你的事情，现在还是带我去见凌长老吧。”

    凌慕雨看萧夜脸色虽然不太好看，但的确没有怪罪自己的意思，这才放下心来，带着萧夜朝父亲修炼闭关的地方走去。

    这也是后山某洞府，不过显然跟黎冰倩所在的地方不同，这里面是个真正的山洞，完全没有别的通道。

    刚刚走到了洞府门外的时候，就听里面传来一个苍老却浑厚的声音：“是萧小友过来了，请进吧！”

    凌慕雨看了萧夜一眼，示意他一个人进去。

    萧夜迈步而入，这个洞府里灵气虽然也十分充足，可陈设却简单到了极点，的确是修真者苦修的地方。

    昏暗的光线下，一个花白头发的老人，双目微闭，神态安详地盘坐在石榻之上。

    似乎是听到了萧夜进入，这才把眼睛缓缓睁开，目光也没有传说中强者的锐利难挡，反而更像个垂暮老人，在看着儿女子孙时，那种温和和蔼的眼神。

    “萧小友请坐，”凌破天看到萧夜的时候，微微有些惊讶，“在听雨儿说起时，我还有些不信，现在亲眼看到，才发现竟然真有能在如此年纪，就把盘魔秘法修炼到了天级实力的人，实在是佩服之至！”

    “凌长老过奖了，我也不过是有些运气，才能侥幸突破得这么快。”萧夜坦然坐了下来。

    “老夫从来不说虚言，而且刚才说得只怕还有些保守，依我看，萧小友这一身的实力，恐怕已经远胜普通的天级，离炼气境也只有半步之遥了，”凌破天却是郑重说道，“之前传闻无定门先天炼气境高手，是因为不小心被设计而死，但是现在我相信，就算是那陆志杰正面跟你交手，也绝不是你的对手。”

    “哦？”萧夜微微惊讶。

    要说实力，他自己也相信，比起那时的陆志杰来说，自己的实力现在一点儿都不比他差，甚至更胜了几分。

    可是他修炼的吞天战诀，跟盘魔秘法是一样的，只增加**的力量，完全没有真气，这个老头儿是怎么判断自己的实力的？而且还能准确地判断出，他离先天炼气境只有半步之遥？