
    站在身后？为什么要站在你的身后？

    当这个声音大声喝出来的时候，无数人脑子里都闪着问号，但是下一刻他们就知道为什么了。

    妖兽一头接一头地向着他们冲来，而这个戴着无常面具的人，却像像是洪流中的定海神针一样，站在那里一动也不动。

    “吼……”

    疯狂的妖兽早就狂暴了，哪里管对面的是什么人，只要看到人慢了，立刻就是一爪扑下去。那些倒下的人，瞬间就被妖兽给吞没了，惨烈的景象实在恐怖。

    而此时大家看到，萧夜的手中多了一把黑色横刀，刀锋挥舞之间，如一道割裂虚空的黑影，但凡有妖兽从碰到了这把暗夜黑刀，立刻就被斩成两半。

    三阶妖兽？不错，而且还是极其强悍的三阶妖兽，可却仍挡不住他一刀之威！

    在萧夜的身后，站着一男两女，他们都没有退，不但没有退，反而是跟着萧夜的脚步，一步一步向着前方迈进，好像一把逆流而上的尖刀！

    莫说是别人，就连凌慕雨和小翠两个都惊呆了。

    三阶妖兽，而且还是这禁地之中的三阶，那个个都是巅峰境界，看看那些被妖兽追杀得无路可逃的人，就知道这些妖兽多厉害了。

    可是这么多厉害的妖兽，在萧夜的面前竟然完全都没有反抗能力，但凡是冲过来的，无不是被萧夜一刀斩杀，连个多余的动作都没有。

    只片刻的功夫，萧夜的黑袍已经沾满了鲜血，却连半点儿他自己的都没有。

    凶恶的无常面具，染血长袍，漆黑横刀，每踏出一步，都留下一具妖兽的尸骸……

    凌慕雨一时都有些痴了，这就是她和小翠在大街上随便拉来的初级体修？

    之前跟虎头那一战时，凌慕雨始终都认为，是萧夜好运地占了那个法阵反弹的光了，或者那是突然之间察觉到的一个法阵的小规则，就算是她，碰巧说不定也能做到。

    但是眼前的一幕，她已经彻底被惊呆了，连跟在萧夜后面，都只是一种本能的举动。

    刚刚被那头狐熊拍飞，又侥幸被萧夜救下脱险的人，第一个跟在了这四个人的身后：“在下飞豹团团长洪星，愿意跟手下弟兄一起加入第一兵团，求这位前辈救救我们的人！”

    “让你们的人都过来，站在萧大哥的身后，不然我们也没有办法。”小翠虽然也震惊，但此刻已经冷静地向洪星吩咐。

    “是是，”洪星立刻就大喊出声，“飞豹团所有人听着，速速到萧团长身后集结，跟着萧团长一起冲啊！”洪星也不知道萧夜的身份，只是看他如此古武，本能以为萧夜就是团长。

    萧夜被误会成团长，凌慕雨没有丝毫排斥，这一刻凌慕雨自己都感觉到，这个兵团团长，萧夜比她更加适合！

    可惜，如果萧夜能一直留在自己身边，或许真的可以帮她建成一个隐界第一兵团！而仅靠她自己的话……

    “想活命的加入第一兵团！”石头也大声吼道。

    “加入第一兵团，站在我们身后！”反应过来的凌慕雨也大声喊道。

    有了第一个，第二个第三个很快就凝聚过来，萧夜他们就像是一块磁石，凡是路过的铁屑，立刻就被吸附到了他们的后面。

    开始时萧夜四个人还不太明显，到了十几个人之后，就算是不用去喊，大家也立刻就能看到如此一个巨大的保护伞，谁还会不知道躲到里面去避难？

    于是萧夜他们迅速就变成了一把三角尖刀，直直地就向着禁地的妖兽之中插过去。

    “喝……”

    萧夜双手持刀，悍然无惧地向前劈去，迎面的妖兽来不及做出任何动作，就已经被一刀分成两半，倒在血泊之中，边挣扎一下的机会都没有了。

    就算偶尔有些没有被一刀斩杀的，后面那些缓过劲来的地级高手，一人一刀，轮流斩下去，妖兽很快就成了肉酱。

    这一波兽潮很快过去，空气里还弥漫着浓郁的血腥气，地到处都是三阶妖兽的尸骸，大地已然变成了殷红的颜色。

    安静，死一般的安静！

    萧夜转过头时，他的身后已经凝聚了几十个人，以萧夜为顶点，好像一个扇形一样，跟在他的后面。

    “好了，妖兽暂时被杀光，不过想来里面还有更多，”萧夜看着这些刚刚死里逃生的人，“你们谁想加入第一兵团的，就继续跟在我的身后，若是想要离开的，现在就退出去吧，我们第一兵团不会强求，不过出去之后，最好是不要再进来了，这里不是你们能玩儿得转的地方。”

    呃……

    所有人一下子都低下头去，本来他们跟萧夜身后，也只是因为被追得无路可走，要说因此加入别人的兵团，心里还有些抵触，尤其是在侥幸脱险之后，甚至觉得萧夜这种行为有些趁火打劫。

    但是现在萧夜却明说了，你们不加入，可以走，他不拦着，之前救他们，就当是白救了。

    这话明说出来，一下子众人都感觉有些惭愧，比起萧夜的心胸来，他们倒有些小心之心了。

    “洪星承蒙萧前辈大恩，若非如此，这条命早就丢在这里了，哪儿还有回去的机会，不管别人如何，我洪星愿加入萧前辈的兵团，”洪星又一转头，“飞豹兵团的人听着，如果愿意跟我投靠萧团长的，就跟我一起留下，不愿意的，各位兄弟就自行离开吧。”

    短暂地犹豫之后，有些人终于还是离开，而大部分地级修为的人，却毅然选择了留下。他们看过了萧夜挥刀斩杀妖兽的实力。

    也只有这样的实力，才能在这禁地里保证大家的安全了。

    当初他们就是野心勃勃，想要在禁地开启的时候，争取更多的资源，却没想到自己的实力，根本就不足以应付其中的凶险。

    兵团散了，可以再组，但是就算是再组，他们真的有把握就闯出更大的名堂来吗？

    而现在，萧夜却是他们的一个机会，他们相信，就算是六大门派的天才弟子在这里，也未必就比萧夜能更强什么。

    于是，近二十人的队伍几乎是片刻功夫就已经组成了，而且这留下的十几个，个个都是地级修为。

    “很好，”萧夜看着这一幕，也是颇为欣慰，到底是没有白忙一场，“加入第一兵团之后，大家就是自己兄弟，放心，这禁地之中的妖兽这么多，给大家的好处是想不到的，而且我们的团长凌慕雨，是紫霄宗大长老之女，日后如果有各位有资质的，甚至有机会成为紫霄宗的弟子！”

    “啊……”

    “真的是凌慕雨小姐！”

    “我们竟然是进了紫霄宗的属下兵团吗？”

    人群一阵哗然，萧夜望向了凌慕雨，毕竟她才是这第一兵团的团长，如果一直都不说话的话，那兵团日后恐怕就会只认自己萧夜，而没有这个凌团长了。

    “不错，我就是紫霄宗凌慕雨，也是第一兵团的团长，”凌慕雨还是穿着男装，此时把头发一散，立刻现出她姣好的容貌，“或许你们都知道，我天生经脉受阻，一生都无法突破地级，但是我在众位面前发誓，若是两年之内不能把第一兵团，建成隐界实力最强的兵团，我凌慕雨愿意自绝谢罪！”

    萧夜一怔，这凌慕雨又发什么神经，自己让她讲几句热血豪情的话，她倒好，直接连自己的都命给卖出去了。

    要是两年之后，真的做不到实力最强怎么办？真的自杀？这女人脑子有病吧？

    正想说什么，一眼看到小翠那里满脸黯然，立刻就意识到，这个凌慕雨恐怕还有什么隐情吧？

    “凌团长够霸气！”洪星愣了一下后，大声地夸赞着。

    后面的人也都反应过来，纷纷感叹着，以往只听说过凌慕雨貌美如花，今天一见，没想到还是这样一个豪情的女子。

    别的不说，只她这样的性情，再加上她背后有一个紫霄宗支持着，想要建一个第一兵团，还真不是什么难事。

    而自己这些人，那可就是第一兵团的元老了。想想这些，这些人都更加感觉自己的选择是对的了。

    “第一兵团，好大的口气，”冰冷的声音却在此时传了过来，身后还是跟着那三个地级强者，还有姜书荣等人，“凌团长，不知道今天敢不敢跟我打个赌约啊？”

    众人都是一凛，这是无定门的人啊，不过他们对这些人一点儿好感都没有，因为无定门眼看着他们各自的兵团，被妖兽活活地咬死无数，却没有任何要出手帮忙的意思，这帮家伙，比起萧夜这边来，简直就是一群禽兽。

    “赌就赌，”凌慕雨还没说话，小翠已经开口答应了，“萧大哥，狠狠地教训他。”

    “连灵石都没有，有什么好教训的？”萧夜摇了摇头。

    姜书恒吐血，好像是自己出灵石他才肯教训一样：“还按照昨天说的，一千灵石比胜负，如何？”

    “才一千灵石，也好意思拿出来显摆？”萧夜摇头。

    “嗯？”姜书恒皱眉。

    “昨天我们第一兵团只是我一个人，今天一下子多了十几个兄弟，自然不可能是一个价位。”萧夜很坦然。

    “你想多少才会赌？”姜书恒不屑，这不过是个推辞的小把戏罢了。

    “一万灵石，”萧夜抬起头来，“你敢吗？”