
    “小姐，你说萧夜会不会不来了？”小翠站龙魔峡谷的入口处，一脸焦急地等待着。

    昨天萧夜跟她们说回去找帮手，今天一早会在这里碰头，但是两人在这里等了半天，连无定门的人都进光了，甚至还有些其它的后团，也都陆续进入了峡谷中，萧夜却还没有到。

    “不会的，”凌慕雨非常确信地说道，“他是来找妻子的，现在既然得到了消息，在没有见到他妻子之前，他是不会离开我们的。”

    想起昨天跟萧夜说这消息，对方激动的样子，连面具都挡不住，连凌慕雨都有些羡慕那个还没有见过面的女人了。

    她的样子也算得上是美貌，对她钟情的男人也不少，甚至那个姜书荣，就是因为上山向她求婚，被她当面拒绝，才一下怀恨在心，处处跟她为难的。

    可是这些男人，却没有一个能让她看得上眼，哪怕是无定门这种强势门派的弟子，莫说是姜书荣这种玄级巅峰，就算是姜书恒那样的天级高手，也未必就让她刮目相看。

    这些人或是看中了她的美貌，或是看中了她在紫霄宗的身份，而这些，都是迟早会失去的东西，一旦没有了这些，谁还会把她视若珍宝？

    可昨天在萧夜的眼里，凌慕雨第一次看到了那种浓浓的关切，似乎若是知道对方有危险，就算是明知道自不量力，也会一人一刀，杀上紫霄宗一般。

    “他是来找妻子的，可是他的妻子也想要让他找到吗？”小翠却突然扯出另一个话题来，“若是有一个对我这么好的男人，我一定哪里都不去，别说是紫霄宗，就算是仙界我都不会去的，可据说那个女人一上山就闭关了，是要冲击天级境界呢。”

    “那个就不是我们能管的了的了。”凌慕雨突然发觉有什么不对，“咦，小翠，你怎么突然之间关心起萧夜的事情来了，难道你对他……”

    “小姐你瞎说什么，哎呀，你看他们来了！”小翠小脸微红，连忙把话题岔开。

    凌慕雨暗暗笑了笑，看来这小丫头真是动心了呢，不过……

    萧夜的话，恐怕有些难度，从那人的眼神里，就能看出他对妻子用情很深，而且传说那个女子也生得貌若天仙，小翠不论从哪方面来讲，都不会有什么优势。

    转头时，两个人已经走到了跟前，其中一个是戴着无常面具的萧夜，而另一个也戴着面具，是传说中的天蓬元帅，配着那矮胖的身形，倒没有任何不协调的地方。

    “这位就是我跟你说的帮手，他叫石头，有他在旁边保护你们，我就可以放心了。”萧夜指着石头道。

    “团长姐姐你好，咦？”石头跟凌慕雨问过好之后，有些诧异地向着小翠看去，但是半天又没有说出个一二三来。

    “怎么了石头？”萧夜也疑惑了。

    “只是感觉这个人……”石头指了指小翠，但似乎连自己也不明白到底要说什么，“好奇怪，很复杂……”

    “复杂？”萧夜也不禁多看了小翠两眼。

    他知道石头有一种天赋，看人的第一眼，就能分辨这个人对他有没有恶意，可从前他只简单听石头说过，诸如“你是好人”，“这个人不是好人”之类的评价，头一次见到给小翠这样一个好复杂的说法。

    “你胡说什么？”小翠有些嗔怪地瞪了石头一眼。

    “嘿嘿，我也不知道我说的是什么，反正你就是好复杂，我也搞不清楚……”石头挠了挠后脑勺。

    萧夜却有些敏感，石头这么说的意思，相当于是说，不知道小翠是好人还是坏人，按说，这个小丫头不该有什么问题的，她跟凌慕雨的感情，看似主仆，其实就跟姐妹一般，两个人都能拼命为对方出头，又怎么可能有什么坏心呢？

    不过同样的，他也信得过石头，石头是一个绝不会乱说话的人，他说复杂，那肯定有复杂的原因。

    “好了石头，别乱说话了，这个是小翠姑娘，进到禁地之后，你就负责保护她们两个，”萧夜吩咐着，转头又向着凌慕雨道，“凌团长，我帮你把这第一兵团带起来，希望你也不要食言，让我见那个天赋灵根的弟子一面，我只要见她一面，其它的不用你管。”

    “萧夜，”凌慕雨犹豫了一下还是说道，“其实天赋灵根的弟子，从来都不是在门派里潜修的，他们在修炼到了一定程度之后，会经由门派之内的传送法阵，进入传说中的修真界，其实……其实我并不知道，现在那个人还在不在紫霄宗了，我不想骗你……”

    萧夜一怔：“难道这里还不是修真界？”

    他一直都以为隐界就是修真界，只是一个称呼的不同而已。

    “当然不是，”小翠却是插口道，“隐界是介乎于俗界和修真界之间的存在，可以算是修真界的入口，只有天赋灵根的人，在达到了先天境之后，才可能经由传送法阵进入修真界的，不过修真界是什么样子，我们也不知道。”

    萧夜吸了一口冷气，如果羽兮已经被传送到了修真界，那他再想找到，可就更加困难了。

    不过再一想小翠的话，如果要达到先天先天炼气境之后，才能进入修真界的话，他相信羽兮和二代小琪，就算是再怎么天赋灵根，也不可能这么快就达到炼气境的。

    二代小琪两个人都才不过是玄级修为，离炼气境还有十万八千里，羽兮就更不用说了，根本就是一点儿修炼都不懂得，从头开始，哪可能在短短两个月就修炼到炼气境呢？

    但不管怎么说，他都要尽快了，如果这种事情能早绝不可以晚，也许晚一步，就是莫大的悔恨了。

    “那你什么时候可以安排我去见她一面？”萧夜郑重道。

    “我父亲也在闭关，三天之后，就是他出关的日子，到时候不管用什么办法，只要那个人还在紫霄宗，我一定求他，让你们见上一面。”凌慕雨诚恳道。

    萧夜轻呼了一口气，淡然笑了一下：“好，你这份人情，我承了，三天之后，不管结果怎么样，我会帮你把这第一兵团给建起来，走吧，让我们一起来试一下这个禁地的特别之处！”

    “萧夜，你……”凌慕雨犹豫着问道，“你不怪我先前骗你吧，其实我本来想跟你说的，只是一来看你那么高兴，不想你一下子失望，二来我之前也的确没有了解太多这方面的事情，直到昨天去打听，才知道天赋灵根的弟子，名义上是在门中秘密修炼，其实都是进入了修真界的，只有没有办法突破先天境的人，才会一直滞留在隐界，我不是有意要骗你的。”

    “呵呵，没关系，”萧夜洒脱一笑，“如果你有心骗我，肯定会一直骗下去，也不会现在就把实情说出来了，再说就算她已经进入了修真界，我总算也知道了一个目标，等找到了另外两个朋友之后，我一样会去修真界找她。”

    “萧大哥，万一她到时候已经不喜欢你了呢？”小翠的声音不大，却是小心地问着，“到了修真界的人，听说就像是神仙一样，萧大哥你……”

    盘魔秘法传说中虽然厉害，但是从来都没有人修炼到多强过，连天级都没有，更别说是先天，何况就算是先天境，也不是说就能进入修真界的，还要有灵根才行。

    萧夜连真气都没有，或者说，连丹田都是残缺的，会有进入修真界的灵根？就算是真的进去了，能跟那里的人一样强大吗？如果不能，那个女子还会喜欢一个弱小的萧夜吗？

    “她不喜欢我？”萧夜听着，却是哈哈一笑，“那就到她不喜欢我的时候再说吧。”

    四个人一路朝着龙魔峡谷的入口走去，刚刚转过一道弯后，里面扑面而来的血腥之气顿时深重了很多。

    “这里的妖兽果然强大！”萧夜也暗暗惊了一下，从这血腥味里，就能感觉到，恐怕里面死的已经不只是一两个人了。

    “逃啊……”

    才走进没有多久，前方已经有不少向着入口逃蹿的人了。这些大多是一些零散兵团的人，修为都比较弱一些，玄级居多，地级只是寥寥之数。

    本来以他们的实力，一队人对付一两头三阶妖兽，也是没有什么问题的，但是这禁地里妖兽却跟平常不一样，速度快得他们想挡都挡不住。

    那些地级的高手还好，玄级古武者几乎是没有反应过来，就已经被冲来的妖兽给扑倒了。

    而在这种疯狂速度的妖兽攻击之下，就算是地级高手也都支撑不了太久，再加上他们这些零散的兵团，没有合理的指挥和组织，兵器丹药又都是最差的，所以不几个回合，就已经被杀得落荒而逃了。

    就算是在逃跑的过程中，后面还是有不少的妖兽飞蹿着追过来，咆哮之中，不知道多少人再次丧生于禁地之中了。

    “啊……”

    一个地级高手，看上去还是个兵团长的样子，被一只狐熊拍中后背，飞跌在地之后，那狐熊已经跟着再扑上来，眼看丧生到妖兽爪下。

    刷……

    一道黑影闪过，带着虎虎风声，砰地一掌，跟狐熊对个正着，而让那地级高手意外的是，以力量见长的狐熊，竟然被这强悍的一掌，打得向后翻滚了两个滚才又站住。

    “加入第一兵团者，可以站在我身后！”