
    告别了几人之后，萧夜先是去附近最大的一个城镇逛了下，尤其是乌六说的百宝轩。

    原来这所谓百宝轩，并不是一家店名，而是售卖跟古武者相关东西的一个统称。在这里可以买到各种药草丹药，兽核灵核也是一样。

    相应的，如果手里有兽核或者药草之类的，可以选择兑换百宝轩里的东西，或者是折价成钱。

    结果他花了十枚二阶兽核的代价，就轻松换走了一部据伙计称是最完整的盘魔秘法。

    萧夜连价钱都没有还，直接付了兽核走人，走到店门口，隐约就听到那个伙计嗤笑的声音，跟同伴儿讲今天又碰到了一个冤大头……

    他倒也没有再回去发飙，因为这人之所以耻笑他，并不是这秘笈有什么问题，而是在对方看来，盘魔秘法根本就是一部废功法，千百年到现在，已经没有人去修炼，就算是有，只买一部初级的，也就足够，后面的实力提升不到用不着啊！

    所以十枚兽核，哪怕是二阶的，来买最全的功法，那纯粹是有病，要么是有钱烧的，要么是喜欢做白日梦。

    而萧夜这样的，一看就既有钱，又喜欢做白日梦，也怪不得人家会发嘲讽术了。

    “喂，你是修炼盘魔秘法的体修吗？”

    萧夜拿着刚刚买好的秘笈，刚刚走出百宝轩，就听旁边一个清脆的声音问道。

    “不错，这位……”萧夜转头，看对方明显是一个女扮男装的年轻女孩子，“兄台有什么指教？”

    “你想要修炼盘魔秘法的话，肯定要很多实战的机会，可是你一个人，想要险恶妖兽聚集地修炼，肯定是有很大危险的……”这女孩声音不算难听，但是看这样子，好像要说上很多话啊。

    “停停停，你想说什么直接说吧，”萧夜拍了拍秘笈，“你要没事儿，我也很忙。”

    “要不要加入隐界第一兵团？”女孩儿颇为骄傲看了萧夜一眼，那意思像说能看上你，那是你家祖坟冒了八辈子青烟才修来的。

    “第一兵团？”萧夜一时迷茫，“兵团是什么？”

    他来到隐界里也不过两个月，而且这期间几乎百分之九十九的时间，都是在修炼和猎杀妖兽中度过的，还真不懂什么兵团是干嘛的。

    “你连兵团都不知道？”这女孩儿第一次对自己的眼光有了怀疑，不过还是闷头耐心地解释了一下，“简单说，就是你以后你可以跟着我们兵团的人，一起去猎杀妖兽，或者去做其它的任务，看你才刚刚修炼盘魔秘法，实力肯定也强不到哪里去，不过没关系，我们第一兵团的待遇是最好的，你加入我们兵团之后，只要用心干活，不管有没有猎杀到妖兽，每十天都给你发放一枚下品灵石，如果要是……咦，人呢？”

    女孩儿还想要接着说下去，结果发现萧夜已经扭头走了：“喂，你什么人啊，我还没说完呢。”

    萧夜很无奈地转过头：“抱歉，我真没兴趣。”

    这回倒是让他弄明白了，兵团大概就是隐界里一些小团体，如果说门派是大商业集团的话，那兵团相当于俗界里开的小公司，或者说是个体工商户，他加入之后，就是人家雇佣的员工了。

    不过这工资也太低了，十天才给一枚下品灵石，这工作他要是能答应那就见了鬼了。还什么隐界第一兵团，就这工资水平，感觉比起俗界里资本家们都黑得多了。

    兽核和灵石，这两样东西相当于隐界的硬通货，一枚下品灵石跟一枚二阶兽核的价格基本是相等的，所蕴含的灵气量也相差无几。

    灵石这种东西，哪怕是下品灵石，在俗界里也不太好找，也就是萧夜运气好，连着得到了几块，又仗着吞天战诀的霸道，还有米国异能者的无私奉献，这才一步步走到了入鼎巅峰，也就是天级实力的地步。

    当初进入隐界，开启传送法阵的也是下品灵石，就那还是老道送给萧夜的，那三十块灵石，虽然没有萧夜从玉器市场淘来的两块大，但是远比圣魂公会里当奖励的那些块要大上几倍。

    但在隐界里就不一样了，灵石是用来当钱用的，不会多到像石头一样，但是也不会像俗界那样，花钱都不一定能买得到。

    萧夜到了隐界之后，发现兽核跟灵石之间灵气相当，弄到的大堆兽核之后，自然都是用来修炼用了，只他这两个月就用了几百枚，就这修炼起来，还感觉没有什么大的提升呢。

    十天给他一枚的话，那还不把萧夜给急死啊。

    当然，萧夜这是以他自己的能力来衡量的，但却忽略了一点，他身上没有真气，又不外放神识威压的情况下，别人根本就看不出他的实力来。

    如果是把他当成一个普通人，刚刚开始修炼盘魔秘法的人来讲，十天一枚下品灵石，这已经是相当大方的报酬了。

    “小姐，又没有成功，连个普通人都不愿意加入我们的兵团，怎么办啊？要不您把身份亮出来一下，就凭您……”

    萧夜走得不远，就听到刚刚那个女孩儿，在旁边个巷子里，跟另一个人说话，心时暗笑了一下，原来还有个有身份的在背后站着呢，不过真有身份地位的话，还会这么蛋疼地在大街上拉人？

    “什么，他竟然敢不参加？”后面跟着就传来急促的脚步声，看来这位小姐也不是什么省油的灯，“看本小……本公子不收拾他！”

    “小……公子，”刚刚那丫头还不错，连忙一把将对方拉住，“人家不参加，咱们也不能强……”

    “求”字还没有出口，这位也不知道是公子还是小姐的，就已经挣脱了小丫头的手，飞快地冲到了萧夜的跟前。

    萧夜的神识自然早发现了这一点，此时也饶有兴趣地看了看眼前这个，同样也是女扮男装的“汉子”。

    这一身青衫收拾利落，手里还拿着宝剑，眉宇间带着几分怒气，长得倒是比刚刚的小丫头更加白净，换上女装的话，应该也算得上漂亮，眼睛大大的，透着那么股子勇敢拼搏，或者叫做二百五的劲头儿。

    “这位公子有什么事吗？”萧夜刚刚来到隐界，也不想惹麻烦，不过遇事儿从来不怕，这是他打死都打不改的本性。

    “你为什么不加入我们的兵团？”女汉子凝着眉问。

    “我主要是感觉，自己配不上这么高端大气上档次的兵团。”萧夜还记得，刚刚那小丫头眼睛里的骄傲。

    “算你有眼力，要不是我们兵团发展之初，你以为你有机会加入吗？现在我以兵团长的身份，给你这个机会，破格准许你加入，怎么样，惊喜吧？”女汉子得意地问。

    “惊是惊了，”萧夜无语，连自己这么明显的嘲讽术都听不明白吗，“不过我实在是烂泥扶不上墙，你还是把这个机会送给别人吧。”

    “就给你！”

    “给别人吧……”

    “我就看上你了，”女汉子终于察觉到了什么，“你是不是在怀疑我们隐界第一兵团的实力？我告诉你，我们将是隐界里的最强兵团，就算是六大门派都不能小看我们。”

    “将是？”萧夜扬了下眉毛，很敏感地择出了关键字，“那请问你们的兵团现在排第几？”

    女汉子微微有些尴尬：“这个……暂时当然不是最强的，总之我们以后一定是，你一定要相信自己。”

    萧夜苦笑，这说的是哪儿跟哪儿啊，他是很相信自己的，但是却不大相信这个上来就说自己是第一兵团的人。

    “喂，你到底怎么样才肯加入我们？”女汉子看萧夜不语，咬牙跺脚地恨恨问道，“我给你每天一枚下品灵石，怎么样？这已经够多了吧？”

    “每天一枚？”萧夜本想说我怎么都不会加入你们的，但是听到对方的开价，突然改了口。

    倒不是他能看得上那每天一枚的灵石，以他的速度，只要有足够的妖兽，哪天不弄个几枚的二阶兽核。他感兴趣的是这个女子身份，按照那个丫头说的，十天给一枚灵石，这都是给自己的优惠了，可这女人上来就给翻到了十倍，说是天价也差不多了。

    一般人不会这么开价，就算是再想要拉人，也得讲点策略，慢慢用价格为试探对方，直到试出一个心理价位来。而这女汉子的行为，倒十足就是一个不缺钱的富二代。

    如果是俗界的富二代，那萧夜根本就不会甩她，但是在这隐界里的富二代，应该也是在古武门派之类的，他想要在隐界里站稳脚跟，再打听羽兮他们的消息，却正有很多需要的这些人的地方。

    乌六等人虽然也是门派里的人，但是他们的地位都不太高，所以有些事情能帮的忙不会太大，而眼前这个人，一看就是财大气粗，就算也同样是小门派里的，能接触的面也比起乌六等人要大得多了。

    “每天一枚灵石，能拿这样高价的，至少也得是地级修为之上的人，你这种实力能有这待遇的，就算是放眼整个隐界兵团，也绝对是第一份儿。”女汉子有些不满地扫了萧夜一眼，对方不答应她心里不舒服，一听就答应，又感觉这人太没骨气。

    “如果你能给我每天五枚灵石，我就加入你的兵团。”

    萧夜瞬间给了她一个骨气爆表的答复