
    宋子明丹田被废了，一看就知道被废得很彻底，不过此时他哭不出来，因为已经晕过去了。

    宋伦则是畏缩在一旁，他现在知道这个人的恐怖，不只是实力，还有这份狠辣。

    在被铁流门围困的情况下，竟然一拳把宋子明的丹田废掉，这不只是对敌人狠，对自己也真够狠的，完全是不留一点儿后路。

    虽然宋伦巴不得对方没有后路，可现在他就在这个没有后路的人身边，对方会不会也一拳把他给废了？这还真是个问题！

    铁流门的掌门脸色阴沉如水，任谁是掌门，被人当面废了他门下长老的丹田，都不可能有好心情。

    而他身边的几个长老都是气怒交加，恨不能立刻就冲上去把萧夜经个砍成肉酱。可气归气，真要扑上去，谁变肉酱还真不一定呢。

    “你到底是谁？”黄琨忍不住问道。

    如此年轻，实力又这么强的高手，他实在是想不到这是哪个门派的弟子。要说散修，什么时候散修变得这么强大了？

    “我叫萧夜。”萧夜回答。

    “他是圣魂的无常。”宋伦在角落悄然补充了一声。

    “圣魂？”黄琨也怔了一下，随即脸色更加凝重，“那个搅得米国异能局大乱的无常？”

    “看来你听过我，”萧夜看了他一眼，这些古武门派现在都与时俱进了，竟然连这些消息都打听得比外面人还清楚，“那你就该知道，圣魂对我来说，只是一个身份而已，根本没有办法限制我，如果你想要说这个的话，我劝你还是免了，你的弟子抓了我三个朋友，我现在只想把朋友救回来，那个宋长老我可以给你们留下，只带这个宋伦走。”

    黄琨等人都是一阵气闷，宋子明留下像是你退了一步，可你把他丹田都废了，留下还有个屁用啊？

    “萧夜，不管你是无常也好，还是厉鬼也罢，如果你想这么走，只怕是不可能的。”黄琨其实也很犹豫。

    他听过萧夜的事情，也知道这个人是从圣魂里闯出去之后，才大闹了异能局。有那个前车之鉴，身为掌门又怎么会对萧夜不重视？

    可重视归重视，铁流门也算古武界实力强劲的门派了，真要让萧夜这么闹一通，还废了他们的长老，再没事儿人一样带着弟子走人，那怕是要被其它门派笑掉大牙了。

    日后铁流门还怎么出门？被人找上门来，连伤两个地级高手，结果掌门连屁都不敢放，立刻就放人走了？那他黄琨还立足不立足了？

    思来想去，黄琨终于还是决定不能这么做。萧夜是厉害，但是这里可不是米国的异能局，那些异能玩意儿，如果是他去了米国，也未必不能搅得满天风雨。

    “掌门……”有个长老突然站过来，悄悄在黄琨耳边说了几句。

    黄琨眼睛微微亮了下，随即点头。

    就见那长老转身离开，不几分钟，周围的山石之后，再度冒出数名弟子，一个个手持劲弩，看上去这就是他们的秘密武器了。

    “弩箭？”萧夜看了一眼，“既然你们知道异能局的事情，大概他们是怎么对付我的，你们也知道一些吧，如果连弩箭都能杀死我，那异能局怕是要哭死了。”

    异能局调集的可都是重火力，那东西随便一炮下来，都比这一堆弩箭要厉害得多。

    “哼……”出主意的长老冷冷哼了一声，也没有回答萧夜的意思，直接向着这些人一挥手。

    无数的弩箭如蝗虫闹灾一样飞过来，这些箭可都是连珠劲弩发出的，比起手枪来，或者都要更胜一筹，相当于一把机关枪。

    不过对于萧夜来说，他只是轻松几下，就已经躲避过去，就算是闪不过的，也挥臂把弩箭打落下来。

    现在他也知道，弩箭跟重火力炮火的区别，火力虽然也是地毯式轰炸，但是中间到底还是给他留下了不小的空隙，他凭着强大的神识力，却是在这其中游走得很方便。

    这也是米国在一时之间，没有办法把太多的重火力集中的原因，如果真是用炮弹把当时的地方铺平，当时的萧夜也得要报销了。

    而现在弩箭就是这样，这些都是古武者，虽然兵器威力没有炮火大，可他们却是生生就覆盖了身边所有的空间，让他不得不后退格格挡。

    不过大家也都看出来了，只是这样的话，还是无法奈何萧夜，这个人的确是太难对付。

    而弩箭还没有停下，就见刚才那个长老又是一挥手，持弩的弟子一闪不见，而跟着出来的弟子却是手持一个巨大的金属筒。

    “暴雨梨花针？”萧夜上次看到的时候，那应该是在几国特工的手里。

    看来这东西，原创的应该是铁流门了，如果没有猜错的话，应该是朱承风把这东西送给对方，专门用来招呼他们这一组人的，可真是用心良苦。

    “怕了吧？”那长老冷笑一声，“可惜已经晚了。”

    他挥手而下的时候，细密的毒针已经向着萧夜疾射而去。

    这回可不能再用胳膊挡了，再要挡那就纯粹是去找死，这针就算是擦伤一点儿，上面的毒药都够把人给弄死的。

    “用这么多的暴雨梨花针来对付一个人，铁流门大概也是头一次这么奢侈吧？”萧夜竟然还闲心跟对方聊两句。

    “只要你死了，那就不算是奢侈。”黄琨没有说话，而那长老却是接着回应了一句。

    “那你们可真是太奢侈了。”萧夜说话的功夫，已经一猫身，藏到了某个掩体的后面。

    “停！”长老没想到萧夜还有这一招，急忙就挥手喊停。

    暴雨梨花针已经出筒，还怎么可能收得回来？

    号称暴雨，就是因为这种暗器一经发动，根本不可能有任何办法阻挡，连发动暗器的人也都没有办法让它停止下来。

    停止是不可能了，但是听到了长老的命令，弟子们只好自己想办法，比如把针筒指向别处。

    奢侈，这下子真是太奢侈了，那么多筒的暴雨梨花针，最后绝大部分都是被浪费掉的。

    可那长老也是没有办法，因为此时在萧夜的面前，正挡着一个他们打不得的掩体――宋伦。

    竟然用这种办法来躲避暗器，如果所有的暴雨梨花针都打过去的话，现在的宋伦已经满身是毒，恐怕连半秒都停不了就已经死了。

    即便是现在，宋伦已经连中了十几针，眼看是活不成了。

    “卑鄙无耻！”

    所有的长老都如此评价着萧夜，好像对方就该大义凛然地站在那里，被他们给毒死一样。

    “掌门……”宋伦也知道完了。

    曾经他也是铁流门弟子，现在虽然在隐界加入了无定门，可在这里，依然能算是铁流门弟子。对于暴雨梨花针，他当然熟悉得很。

    有解药吗？有！如果你不小心被一根针刺到，只要及时服药，还有得救。

    但是现在他被刺了十几针，而且针刺的位置如此靠近心脏，就算是现在吃下去解药，恐怕解药都跑不过毒药。

    “放心吧，现在我不会让你死掉。”萧夜伸手。

    宋伦茫然之间，感觉着体内的毒气竟然被人给吸走了，几秒钟之后，竟然再也没有就要毒发身亡的感受。

    这……

    不光是宋伦，连发射毒针的弟子，包括黄琨和他身后的那些长老们都呆滞了。

    连中了十几针暴雨梨花针，竟然还能救活？而且还是空手就把毒给驱除了？

    如果不是亲眼所见，就算是打死他们都不会相信的！

    一时间，所有人都安静下来，气氛变得出奇诡异。

    “我再问你一遍，蓝羽兮付二代莫小琪这三个人在哪里？”萧夜拧着宋伦的领子问道。

    “我……我不知道，”宋伦惊恐的眼睛里，已经有些无光了，“我真的不知道，之前我是在骗你，他们三个人没有在这里，我利用秋风门的人去抓萧梦柔之前，就已经去找抓过蓝羽兮，只是那时候，她已经被人抓走了，我也不知道是谁，至于付二代和莫小琪，我连这两个人是谁都不知道，更不可能去抓他们，我说的都是真的，这次绝对是真的，你饶了我吧……”

    “真的？”萧夜已经用上了神识威压。

    “真的，”宋伦额头上冒着大汗道，“这次我再没有半句假话，否则我立刻就自废修为！”

    砰……

    宋伦的丹田被击破，喷出一口血来。

    “你……”宋伦知道这一身的修为是没了，可他就算是急又有什么用呢，念头只是转了一下，就已经瘫软下去。

    “道藏真解的消息，都有谁知道？”萧夜问。

    “很多人，”宋伦此时像是已经认命，喃喃地说道，“隐界里大部分都知道，道藏真解是被一个女人得到，后来又有消息说，这个女人，就是蓝羽兮和萧梦柔之中的一个……”

    “这次从隐界出来的，都有什么人？”萧夜又问。

    “隐界里的人，不可以随意进出隐界，每十年才会有一次机会，放少数人通过法阵传送到这里，历练弟子心性，不过一般都是六门的弟子，因为其它人都没有这个资格。”宋伦眼里的突然闪过一道精芒，“所以抓走另外三个人的，肯定是六门弟子之中的人，而且很可能已经抓到了隐界里，因为很多门派都把寻找道藏真解当作这次的弟子历练任务。”

    “哦？”萧夜眼睛眯了一下，“那，你现在可以去死了。”