
    萧夜知道唐家兄妹的意思，无非是想让他来充当一下唐奕薇的男朋友。

    对于唐奕薇的心思，他多少也能猜到一些，而唐奕辰在这件事情上，显然会无条件地站在妹妹一边儿。所以萧夜根本就不打算做这个事情，既然知道不可能，也不想给别人任何的希望。

    宋成祥在见过宋子安之后，又热情地向在场的众人打着招呼。

    “成祥，你不是一直在念叨着唐家的奕薇，呵呵，那不是奕薇这次也来了，你们年轻人好好聊聊。”宋子安面带笑容，看起来是十分喜欢唐奕薇这个丫头的样子。

    宋成祥其实早就看到唐奕薇了，实在是她坐的那个位置太显眼，偌大的桌子，只坐了四个人，而其中两个正在像狼一样卷着桌子上新上的菜肴。

    他有点儿没搞清楚情况，这唐奕薇怎么会带了两个这么奇葩的人过来。

    不过宋成祥也是个场面人物，看父亲说话了，微笑着就迎过去：“奕薇妹妹，奕辰大哥，你们都来了啊，这两位是……”

    虽然看不出他对萧夜和石头的鄙视，不过谁都知道，问起这两个人来，肯定就是因为这人太奇葩了。

    唐奕薇求助地看向萧夜，连唐奕辰也望过去，他们都知道，如果没有萧夜的认同，而他们直接就照自己的意思去做的话，萧夜未必会拆台，但是以萧夜的性格，这件事情结束之后，他们之间的情分怕是要比从前还要淡了。

    萧夜皱了皱眉头，这事儿他是想拒绝的，但是兄妹两个都这么可怜兮兮地看着自己，他还是有些硬不下心肠来。

    “我们说好了，就这么一次。”萧夜向唐奕辰道。

    “就这一次！”唐奕辰喜道，他就知道遇到萧夜，绝对不可能不帮这种小忙的。

    不过同时他也能感觉到，恐怕妹妹想要真的跟萧夜走到一起，这个可能性是太小太小了。

    “你们这是……”宋成祥自然不明白这两个说的是什么意思。

    而唐奕薇此时站起来一笑：“这是我的男朋友萧夜。”

    然后一转头又向萧夜介绍道：“这位是宋家主的三子宋成祥。”

    “祥少你好，”萧夜伸手拍了拍对方的肩膀，又一指正抱着新来的盘子啃的石头，“这位是我的小兄弟石头。”

    谁问你了？宋成祥心里一阵吐槽，搞得好像他的小兄弟才是最大牌的人物一样，长得跟个狗熊一样，名符其实的吃货。

    “祥少，没吃饱，你们这菜做得也太慢了！”石头放下盘子，有些无奈地看着宋成祥。

    宋成祥一怔，原来是在这儿等着他呢，转头就吩咐下人，再准备一桌酒菜。笑话，宋家的寿宴，让客人差点儿把盘子都给舔干净，那也太栽面子了。

    虽然这两个家伙他是怎么看怎么不顺眼，尤其是那个号称是唐奕薇男朋友的萧夜，更是恨不能把鞋脱下来抽他两鞋底，可现在不是时候嘛。

    说话间，已经有人把空盘都收拾一空，接着又一盘接一盘上着菜。

    石头眼睛放光，学着萧夜的样子，拍了拍宋成祥的肩膀：“祥少真够意思！”

    宋成祥冷不丁被这么一拍，胳膊差点儿没脱臼，再看那个憨小子，已经又投入到了跟盘子较劲的大战里，只得苦笑一声无语了。

    “萧先生这是在哪里发财？”宋成祥又转向萧夜道。

    “我吗？这段时间正在休息，有几个朋友被你大哥请到洛川，刚好我找他们有点儿事儿，又听说宋家这两天办寿宴，所以就来给你家老爷子贺个寿，”萧夜看了看盘子，顺手夹了块肉扔到嘴里，“顺便来蹭顿饭吃，祥少不介意吧？”

    “萧先生说笑了。”宋成祥心想，你这架势，怎么看也像是主要来蹭顿饭，顺便来贺个寿的。

    不过唐奕薇怎么会喜欢一个穷光蛋？而且他竟然还认识大哥，大哥宋伦可是很多年都没有回过家了，这个小子竟然说认识他？

    宋成祥思索的时候，萧夜也是观察着他，看对方全是疑惑的样子，立刻明白这小子看来并不知道羽兮他们的事情。

    这也不奇怪，宋成祥并不是古武者，有些事情没有让他知道也是很正常的。

    不过这么说来，宋家的野心真是不小啊，就让这么一个最小的儿子，还是在家里不怎么有地位的小家伙，就想把唐家的商业才女给套过来。要说他们没有一点儿别的企图，那怕是不太可能的。

    难道宋家也有意往天京的圈子去分一杯羹了？

    这些萧夜自然不想去管，只是顺便想了一下而已。

    “不知道之前萧先生是做哪行的，”宋成祥很是谦虚地继续打探，“小弟开始接手家族的生意时间不长，日后有什么事情的话，还需要萧先生多照顾指点。”

    “好说好说，”萧夜边吃边点头，“不说别的，就冲在你这儿吃这顿饭，我也会记得照顾你的。”

    我去！旁边儿桌上的人，已经替宋成祥喷了。

    这真是听话不听音的典范啊，刚刚人家那话的重点是让你照顾吗？人家那是在向你示威呢，告诉你，他是宋家的少爷，而且已经开始逐步接手宋家的商业运作了，你小子有点儿自知之明。

    结果这小子还真敢接，一口一个我会照顾你的，倒把宋成祥气得没脾气。

    很多人还都不知道萧夜的来路，听他这样说话，一是感觉这人真傻，二是等着看好戏，看宋成祥怎么修理这个傻小子。

    可有些知道内情的，却都知道，这个萧夜虽然只是海城萧家，一个被赶出家门的子弟，但却绝不是一个好惹的角色。

    大凡经历过天京名流会，或者是买过长青丸，又或者是听过萧夜事迹的人都知道，谁跟这个人较劲，听怕是四大家族里的人物，甚至连朱家朱宏立都被他整过，而这个人现在还活得好好的，这就很能说明问题了。

    “那……呵呵，那就多谢萧先生了。”说完宋成祥起身向几人示意，先行离开这桌刚刚上好的酒菜了。

    他刚刚的确是存着让萧夜自惭形秽的心思，但是听对方一张口，立刻就明白自己错了，一个敢在自家寿宴上这样不给面子的人，他会被自己一句话就说得退缩吗？

    这个人今天怕就是来搞事儿的！他迅速得出这么一个结论，那在这里坐着已经没有意思了，得赶紧去准备一下。

    “夜哥，这个不是好人。”宋成祥前脚一走，石头立刻就咬着一口肉，含糊不清地说道。

    按石头的音量，他是压着嗓子说的，可惜他这个嗓门儿，压着说也跟别人普通说话声音还大，就差拿喇叭广播了。

    宋成祥脚下一个趔趄，这特么得也太嚣张了，你来我家里混吃混喝，我都没有说什么呢，你就当着我的面……错，这应该算是在自己背后说的，不过这个背后离得也太近了，自己刚刚一转身，你就贴着后脊梁说我坏话，这不明摆着挑事儿吗？

    算了，我就当没听见吧！别人越想挑事儿，就越不能上这个当，毕竟在这里闹起来，丢面子的只能是宋家，而不会是那两个无赖吃货。话说，那两个人知道什么叫面子吗？

    “别胡说，”宋成祥刚走两步，就听到萧夜在训斥石头，“在人家家里吃饭，怎么能乱说话呢？”

    还好，这萧夜还懂点儿事。

    “你自己心里清楚就行了，”萧夜接着又来了一句，“还是吃饭重要，快吃。”

    宋成祥这回直接把脚脖子给崴了，咬牙切齿就回到了宋子安的身边。

    “嗯，知道了，”宋子安现在也早就查到萧夜的身份，又听说唐奕薇自称那是她的男朋友，脸上终于浮上一层愠色，“去看看你大哥回来了没有，回来之后，记得通知我一声。”

    宋成祥应了一声，最后朝萧夜那边恶毒地看了一眼，转身出了大厅。

    萧夜也在奇怪，那个宋伦竟然到现在还没有现身，不过现在萧夜也不怕他跑了，有石头在这里，他相信对方肯定会想尽一切办法，把石头给抓走。

    虽然不知道石头有什么作用，可看之前的那成哥举动也知道，这石头他是绝对放不下的。

    “谢谢你，萧夜。”唐奕薇开口道。

    “自己人，不要客气。”萧夜耸了耸肩，这本来也是件小事，而且唐家兄妹说来对自己的帮助真的很多，尤其是那次在萧家危难的时候，只有他们两兄妹是站在自己身边的，只这份人情，萧夜就不能忘记了。

    “宋家为什么要抓蓝羽兮他们？”唐奕辰犹豫了一下，还是小声地问道。

    很明显，如果不是宋家，萧夜就不会在这里出现了。

    “恐怕不只是宋家，连他们背后的铁流门也有份。”萧夜说道。

    “铁流门？”唐家兄妹都惊了一下，显然这个份量比宋家要重得多。

    怪不得萧夜说这次的事情，不让他们来插手，这果然是为了他们好。

    “不错。”萧夜点头。

    “萧兄弟，”唐奕辰犹豫了一下，还是坚决地说道，“如果有什么唐家能帮上的，你尽管开口，我跟奕薇尽量帮你周旋。”

    “唐家背后也有古武宗门吧？”萧夜问道。

    不管有或没有，但唐家这种古武家族，如果把某个古武门派给得罪狠了，绝对是个灾难。

    “不瞒萧兄弟说，”唐奕辰叹了口气，“原先我们唐家是依附于秋风门，可最近不知道怎么的，秋风门突然宣布封山，唉……”

    “咳咳……”