
    萧夜眼睛眯了一下，这事情竟然又跟赵承风有关？但是看曾勋现在的样子，应该绝不会是说谎，而且对方也不知道自己跟赵承风之间的恩怨，不会故意去陷害对方了。

    难道凌破天身上的蛊虫还有赵承风的份儿？

    这个念头闪了一下，他立刻就摇头了，赵承风来这里不过几个月，而凌破天中的蛊却是两年前就已经有了，单单从时间上，这点就绝不可能的。

    但是赵承风竟然知道，这里面看来还有些别的蹊跷了。

    收回暗夜刀，萧夜略略思索了一下，还是决定要暂时把这事情放一放，目前提升第一兵团的实力，才是最重要的事情。

    “走，”萧夜大手一挥，“弄出点动静来，让这六大门派，知道我们第一兵团的人来了！”

    吼……

    众爆发出一声震天怒吼，然后各自摆了一个奇怪的造型，他们本来一致面向前方的，在萧夜说过这句话之后，却是有东有西，甚至有南有北，乱成了一团。

    正当曾勋不知道他们要做什么的时候，方圆百米之内的灵气为之一震，带起了巨大的龙卷风，一下子把第一兵团的人给包围起来。

    这些人所站的方位，竟然亮起了点点明光，这分明是到了先天炼气境才会有的威能，却像是幻术一样出现在一群没有炼气境的方阵里。

    轰……

    这一声比起刚刚那怒吼更加巨大，地面都跟着震动了起来。

    曾勋看着第一兵团过去之后，在地上留下那恐怖巨大的深坑，脸上再一次充满了恐怖的神色。

    刚刚他还觉得对方是偷袭才能把他伤成这样，现在看来对方已经很收敛了，如果真是不要脸的话，这些人联手一击，直接把他打得连骨头都找不全了。

    “快去，禀报陆长老祝长老和姜长老，萧夜没死，而且……”曾勋也顾不得自己的伤势，连忙让弟子去山上汇报，“而且不知道从哪里找一批地级高手，联手一击堪比炼气境！”

    刚刚那一击的恐怖，真真是超越了天级的范畴，也只有先天炼气境才能做得到，但是出手的人，却都实实在在是地级没有错。而且他清楚地看到，对方那些人，都没有吃什么瞬间提升战力的丹药。

    太恐怖了，一个能斩杀先天炼气境的萧夜进到禁地里，就已经足够让所有人都忌惮，更何况还有这一群恶狼！

    凌慕雨是要做什么？还是说紫霄宗根本就知道，就是要破坏从前的约定？

    不管怎么说，这件事情都不是他能决定的，一定得向门派汇报了。

    ……

    萧夜带着一行人来的动静太大，不大功夫，六大门派的精英就已经在他们面前出现了。

    “嗯？赵平，你们紫霄宗是什么意思？莫非是要毁约独占这落日森林吗？你们的胃口貌似太大了些吧？”九星宗弟子江辰有些不悦地说道。

    “不错，赵平，这事情我看你一定要给我们一个说法，”无定门的弟子陈刚也面带怒容，“我刚刚收到弟子传来的消息，就是这群人打伤了我们无定门的曾勋，而且那个小子还是杀我无定门弟子的萧夜，你们紫霄宗真是越来越大厉害了！”

    紫霄宗为首的是一个容貌俊秀，看上去有些公子哥样子的赵平，此刻他脸上也是阴晴不定，最终还是向着凌慕雨问道：“凌师妹，究竟是怎么回事，这落日森林里早就已经定下进入的名额，你们贸然闯入，让为兄很难做，难道这是凌长老的意思？”

    “赵师兄，这应该是我最后一次叫你师兄了，因为在两天之前，我爹已经以紫霄宗大长老的身份逐我出山门，我再也不是紫霄宗弟子，而是这第一兵团的团长，”凌慕雨抬起眼睛，一字一顿地说道，“我身后就是我的第一兵团，我们无意跟六大门派为敌，此次来也只是猎杀妖兽而已，禁地没有归属，凡是来者都有机会参与，所以我们为什么不能来？”

    “你……”赵平一窒，禁地从来都不是六大门派的私有之物，但是默认的，六大门派会放弃最小的那一个禁地，留下给兵团去争，而这些大的禁地，却就是门派的东西了，既然兵团不能说那些小禁地是他们的，那门派又有什么资格说这大禁地是他们的呢？

    这些都是历来遵循的规则，从来都没有人去质疑过，大家都是按照这个规矩来。可如果真要讲出一个道理来，恐怕谁也讲不出来。

    原因是如果真有兵团进来了，凭他们六大门派的实力，直接就给拍飞了，哪儿还用得着跟对方啰嗦这么多？

    “就凭这些地级的成员，你们进去是想要找死吗？”赵平也是对凌慕雨十分气愤。

    “不错，一群地级的乌合之众，也想在这里分一杯羹，面对四阶的妖兽，真是自寻死路！”玄冰宗的吴勇说道。

    “乌合之众？”萧夜挑了一下眉毛，“你们也不必这么贬低自己，我虽然杀过先天炼气境，但是也不会看不起你们。”

    咝……

    六大门派的人都是吸了一口气凉气。

    的确，如果不是萧夜提起来，大家还都忘记了，眼前这可是一个杀过先天炼气境的人。

    所有人都传说这个家伙已经死了，但是谁知道他竟然从龙魔峡谷里逃了出来，连两个长老都没有发现他的行踪。

    更加可恶的是，这小子出来之后，把从前的面具摘掉，又大摇大摆地走进了第一兵团，最恨他的无定门几个长老，竟然一点儿都不知情，现在还冲到了禁地来跟他们抢妖兽。

    “哼，萧夜，你杀我无定门几个弟子，我们是不会跟你善罢甘休的！”陈刚指着萧夜道，“你虽然战过先天炼气境，但也不过是靠着在禁地法阵没有开启时，以法阵之力反弹才伤了陆师兄，否则你那垃圾的盘魔秘法，以为真能杀得了炼气境？”

    “那我就用垃圾的盘魔秘法，领教一下你的高招，这里没有禁地法阵的反弹，你敢吗？”萧夜踏前几步，大有一座高山压过去的感觉。

    陈刚顿觉大惊，怔了一下又怒道：“萧夜，你以为这里可以让你为所欲为吗？六大门派数名天级弟子，加起来不下百人，就算你真是有先天炼气境的实力，你能抗得住百名天级的一击吗？”

    “说得好像你是这一百位天级的老大，只要你一声令下，他们就会跟我不死不休一样，”萧夜呵呵一笑，“我无门无派，散修一个，现在就用你所说的垃圾盘魔秘法，来领教你的高招，你可以邀人一起，十个也好，百个也好，我都接着，我倒是很想看一下，六大门派的天级，是不是以你一人为首，你说的，算吗？”

    陈刚一时语窒，他虽然怀疑萧夜的实力，但是对方杀死天级和先天境高手，这都是事实，要他自己一个人的话，肯定不是对方的对手。所以他拉了六大门派所有天级做虎皮，可对方反过来将他一军，让他看看能招来多少个天级……

    真特么蛋疼！六大门派的天级他要都能指挥动了，他就成了六门的盟主了，还可能是现在一个小小的内门弟子？

    再看看这几个门派为首弟子的反应，紫霄宗就不用说了的，赵平早就满脸歉意地望过来，一副我真想帮你，奈何凌慕雨到底是我师妹，我不能出手……

    而另外几个，有些已经把头转到了一边儿，有些则是像突然想起了什么，正在跟后面的师弟们商量着，哪有一点会出手的意思。

    六大门派本来就不是铁板一块，如果有机会的话，他们甚至巴不得能多掐死对方几个，眼看萧夜为难的只是无定门，谁会出手帮忙那才叫奇怪了呢。

    “陈师兄，以我们二十个天级联合一击，难道还杀不死这个狂妄的小子？”旁边一个弟子上前建议道。

    陈刚眼前一亮，不错，六大门派他是指挥不动，但是无定门的天级弟子，都是以他马首是瞻的，难道二十个天级还杀不死一个萧夜？

    “是吗？我倒要看看你们这二十几个人是怎么联手一击的，就凭你吗？”萧夜怒视着对方，眼睛里突然闪过一抹诡异的紫红。

    “啊……”那弟子骤然间脑袋一疼，抱着头扑通一下子倒在地上。

    “妖法！”陈刚大骇，完全都看不出来，对方是怎么把这人给弄倒的。

    “你看不懂，只能说你的见识太浅，如果你们掌门在这里，或许还能知道我是怎么做的，但是你，实在是差得太远。”萧夜摇了摇头，接着问道，“现在我有资格进落日森林里捕杀妖兽了吗？”

    陈刚的眼皮跳了跳，他如果说没有，会不会直接就被对方杀了？

    “既然无定门的人默认了，不知道你们另外五大门派是怎么想的，”萧夜微笑着望向各大门派的领头弟子，“有谁反对我进入落日森林的请站出来。”

    谁不服，站出来！

    如果是从前有散修敢跳出来说这句话，肯定第一时间就被无数的巴掌一轮拍死，可这一次，场面却出奇得安静