
    无定门出事儿了，而且是大事儿！

    门派一个天级弟子被废，一个天级弟子被杀，还有一个是先天炼气境强者，竟然也被一刀毙命！而且这些人，都是栽在同一个人的手里，那人叫萧夜，修炼的是千百年来都没有人修炼到高阶过的盘魔秘法！

    一时间隐界震动，先出现震动的是那些没有什么古武天赋的人。很多人都认为盘魔秘法修炼了也不管用，对于真正的古武者来说，盘魔秘法就是个垃圾，什么修炼到炼气境，甚至还破碎虚空，那不过是妄想罢了。

    但是现在有人伸出巴掌，把这些说根本就不可能修炼到高阶的人，噼里啪啦打了一通耳光。谁说不能修炼到高阶，如果真不能修炼到高阶，萧夜能杀了先天炼气境？

    于是第一个高兴起来的，是手头上有完整盘魔秘法的那些百宝轩，第一个疯狂起来的，也都是那些修炼着盘魔秘法的人，因为别人能，自己也能啊！

    更有的百宝轩口口声称，那个叫萧夜的人，其实资质也是一般，就是买了他们的盘魔秘法，才会突然之间实力暴涨……

    不过说这话的每个镇子都有好几家，可萧夜只有一个，所以慢慢也就没人相信了。

    接下来大家发现的，就是在龙魔峡谷外的变化，那里竖着两个牌子。

    一块牌子上写着，萧夜在此，暂借龙魔峡谷一用。另一块其实更简单，是从某人身上扒下来的一套衣服，用血字写着，人若犯我，百倍奉还！后面有着萧夜的署名。

    其实后面一块牌子很好理解，尤其是这里还扔着一具陆志杰的尸体时。只不过杀了无定门的先天高手，还敢说这个话警告对方，单单是胆色，就足够让很多人敬佩了。

    而前面那一块牌子，就比较让人讨厌了，什么叫暂借？你就说你想独自霸占龙魔峡谷就行了呗，还暂借！

    可话说回来，你说要借就借啊，谁听你的？别说是那些六大门派的弟子，就算是大兵团也不可能被你这么一句话就不进去了吧？

    于是龙魔峡谷还是该怎么样就怎么样，谁也没有把那两块牌子当回事儿。没过多久，那尸体就被无定门的人给收了，两块牌子当然也被人怒砸。

    而且从此之后，龙魔峡谷外面守了两个炼气境长老，一个叫祝庆龙，另一个则是姜宝成。这两个无定门的先天境长老，本来在门内是彼此不合的，但是此次竟然同病相怜起来，毕竟儿子都是被萧夜给灭了，这个仇家是一样的。

    与此同时，无定门也抽调了数名天级高手，从别的开放禁地里撤出来，进入龙魔峡谷追杀萧夜。

    另外还有大量的兵团成员，也一起进入龙魔峡谷里淘金，有的甚至领取了追杀萧夜的赏金任务，因为杀死萧夜，可以得到五万灵石的天价，这可是任何一个兵团都会眼红的。

    不过也并不是所有兵团都会去领取这个任务，更多的人都还是比较有自知之明的。萧夜那是连先天炼气境都能杀死的人，凭一个连天级都没有的小兵团，怎么杀？难道大家站在一起，狠狠盯着萧夜看，就能用眼神杀死他？

    甚至被派进禁地的无定门天级弟子，也都是心里暗骂，凭什么让自己为了那两个家伙去送命啊？妈的，连炼气境都死了，派我们几个天级进来不是送死么？

    “几位，相信大家都不想这么送死吧？这分明是我们平时得罪了祝长老和姜长老，现在他们在报复我们几人！”一个天级弟子终于按捺不住，开了头。

    “不错，可这事情也不好办，碰不到还好说，如果真的碰到了不动手，恐怕回到门派也会被废掉修为，逐出山门吧？那样也是死路一条。”

    大家又沉默下来，这话说得也是实情，关键问题萧夜那装扮太明显了，一身拉风的黑袍，再加上一个狂拽炫酷的无常面具，除非是瞎子才能假装不认识他。

    “那不如这样，”三个臭皮匠，顶个诸葛亮，人一多了馊主意就多，“我们几个不要分开，万一遇到了萧夜，也可以多一分照应……”

    “炼气境都不是他的对手，就凭我们几个人，能是炼气境的对手？”有人不以为然。

    “我的意思是说，”这位智者微微一笑，“不若我们都把无定门的服饰换掉，到时候真是倒霉遇到了，只要对方没有认出我们来，我们也假装不认识他。”

    大家一下子恍然，把所有人都集中在一起，倒不是真的想对付萧夜，而是要把大家绑在一条船上。要碰见，大家一起碰见，要假装大家一起假装，谁也逃不掉，这样子一来，也就不用担心回门派之后有人告密了。

    万一对方认出他们来了呢？这个问题提出后，大家都是一起肝颤，最后的解决办法是，打死也不承认，因为承认了打得更死！

    无定门的几个天级弟子，就这么把石破天惊地解决了心里的疑难，大概外面守着的两位长老，做梦都不会想到吧。

    不过两天过去了，几乎没有什么人碰到萧夜，而且这个禁地里的收获实在是太小了，比起别的开放禁地来，这边连那些禁地的三分之一都不到，主要是禁地的路途比较复杂，而且逛来逛去都找不着妖兽。

    之前来过这个禁地的人都记得，在禁地开启之初的时候，明明是妖兽成群结队，看那样子要是没有人进来的话，妖兽自己都能来个群战。

    可是现在才过去一天左右，怎么就变成了这个样子了？

    随即，有人想到了那个身穿黑袍，头戴无常面具，每出一刀都必然杀死一头三阶妖兽的身影。也难怪，有那个变态的狂人在，这里的妖兽数量少也就不奇怪了。

    “说不定萧夜已经不在这里了。”无定门弟子这时又商量。

    “不在这里更好！”大家都是松了一口气，虽然这里的妖兽少，但是在他们这些人眼里，这儿比任何一个禁地都更加危险。

    “如果这样的话，我们是不是可以分开了一些了，”有人提议，“咱们一直在一起的话，猎杀妖兽的速度实在是太慢了！”

    不是杀的速度慢，而是这里的妖兽本来就不好找，他们几个人又都在一起，自然碰到的机率就更小，虽然比起兵团来说收入还是会多很多，毕竟没有人敢跟他们抢，但是相对于他们的实力来说，这个收入实在是太少了。

    他们的主要任务是追杀萧夜，现在萧夜在他们的祈祷之下，根本没有出现，如果连妖兽都这般不理想的话，那加宗门也一样会受人责难。

    “几位，你们还打算继续在这里待下去吗？”一个声音问道。

    “谁？”众人都是一皱眉头，这几天还没有人敢凑上来，这么不客气地问他们几个天级强者话的人。

    这一回过头来，大家都感觉腿一软，面前这个人身穿黑袍，头戴无常面具，手里还拿着一把漆黑古朴的横刀……

    愣了一下神之后，大家面面相觑，都在猜测着，不会是有人假扮的吧？

    但是随即就把这个念头给抹杀掉，谁都知道萧夜是他们无定门要杀的人，现在跳出来假扮萧夜，又没有好处，只是引来无定门高手的追杀，那纯粹是脑子有坑的货。

    再说萧夜除了他的样子之外，最明显的特征就是修炼盘魔秘法，而眼前这个人身上也正是没有真气波动，可见这个人真的是萧夜，这一次是躲不过去了。

    “兄台，不知道有何指教？”短暂的呆滞之后，终于有人出来向萧夜拱手问道。

    “你们是无定门的人吧？”萧夜问道。

    “绝对不是！”大家异口同声道。

    还是贯彻之前的方针，打死都不承认！

    “那你们是哪个门派的？”萧夜谑笑着，“别告诉我你们是一群天级的散修。”

    几个人瞬间脸就白了，这个天大的破绽，怎么就没有想到呢？

    兵团里的天级强者，本来就是凤毛麟角，哪有像他们这样，一下子弄出来好几个组团来猎妖兽的？

    “我们是……”智者也卡壳了。

    “好了，我也不为难你们，不过是门派的弃子而已，”萧夜伸刀一指，“你们身上的兽核借我用用？”

    借？几个人都是泪流满面，您恐怕也没想过要还吧？

    刚刚谁说假扮萧夜没有好处来着，这不是好处么？随便一站，拿把黑刀就能抢钱，被抢的人还不敢反抗……

    大家也只是心里犹豫了一下，但是动作上却无比流畅自然，都主动把装着兽核的袋子交上去。同时心里暗呼一声，幸亏来的时候，把从前的储蓄都存放起来，不然这回就全没了。

    萧夜把兽核拎在手上掂了掂，满意说道：“你们可以走了，最好不要在这禁地里待下去。”

    “我们真不是无定门的。”几个人生怕自己一扭头，对方从后面一刀砍过来。

    “难道你们想继续在这里猎杀妖兽？我倒也不反对。”萧夜呵呵笑了笑。

    几个人泪流满面，那还是算了吧，他们到底是无定门的人，在这里累死累活给萧夜打工，到底是图什么啊？

    萧夜走了，几个人再次面面相觑，自从进了龙魔峡谷之后，这个动作就是用得最频繁的了。接下来怎么办？回去怎么跟两个长老交待？

    商量之后，大家终于采纳了一个比较狠的办法，各自抽出兵器来，朝着对方斩去……