
    萧夜到底跑了没有？在没有看到萧夜本人的时候，这还是一个争论点。

    有人说他真的跑了，而且是施展了无上神通，直接从禁地结界破开一个缺口飞走了，飞到外面还回头把那个缺口给补上……

    这话基本没人信，如果萧夜真有这种本事的话，禁地外面两个无定门长老早就已经没命了。

    但是说这话的人却拍着胸口说，这是他亲眼所见，当时他正在禁地外某个隐蔽之处，修炼一种五谷轮回之术，简称拉屎，然后萧夜突然之间从天而降。

    当时萧夜还瞪了他一眼，最后他屎也给吓回去了，急忙施展出隐身之术，才从萧夜手下逃走，不然以那个杀人狂魔的心狠手辣，绝对会把他的心脏挖出来吃了。

    这说法开始的时候，还有人听听，但是一听对方后来尽是吹牛，也就没有人再相信了。

    而另一种说法也产生了，萧夜根本就没有出禁地，因为两大先天炼气境长老在禁地外面守着，他自知出来之后必死无疑，所以自己留在了禁地里，至于死没死，那就只有等下一次落日森林再开启的时候，看有没有人从里面出来了。

    这说法也是无稽之谈，留下也是死，出来也是死，谁都会选择出来跟两个炼气境拼一把。再说那萧夜可是杀过一个炼气境的，未必就不能再杀两个。

    而且他进入落日森林的时候，难道就没有想过会被无定门的人盯上？

    其实两个说法都还没有传开，事实就已经出来，萧夜还活着，而且活得很好，正如第一兵团凌慕雨说的那样，他真的是去了沧月，并且已经迅速让那里的所有人都知道了他的存在。

    这个无比拉风的人，就像是麦田里的金龟子，暗夜里萤火虫……

    至于为什么说他活得很好，你去问一下那些被抢的无定门弟子，看他们被折磨得有多惨，就知道萧夜玩儿得有多欢快了。

    “要讨伐他，我们六大门派同气连枝，绝不让这一个外来人在这里捣乱！”无定门弟子泪流满面地向另外五大门派求援。

    结果又是落日禁地里翻版，欺负的是无定门的人，跟他们有毛关系啊？

    于是可惜他们不知道在落日禁地里，五大门派也一样被这样欺负过，如果消息能传进来的快一点儿，或许就成了六大门派真的联手了。

    不过这一次，萧夜也没有打算做得很绝，他很大方地表示，这是他跟无定门之间的恩怨，也就是他这次来，只会抢无定门的东西，只要其他人不干预，他保证绝不跟别人为难。

    这可是一个大招，就算是原本有远见一些的人，一听萧夜保证，立刻就都选择了沉默。

    无定门弟子只剩下了孤军奋战，但这里的人数比起落日禁地里的还要少些，怎么可能是萧夜的对手？

    更可怕的是，在无定门弟子像落日那边的陈刚一样，决定要彻底退出沧月的时候，萧夜竟然把他们堵在了禁地出口处。

    “萧夜，你不要欺人太甚！”领头的弟子怒气冲冲道。

    “我就要欺你们太甚，怎么样？”萧夜指着禁地外面，“那边有两个你们无定门的老头儿，就等着我出去杀我呢，我没有杀你们就已经是便宜你们了，还想怎么样？”

    靠！你这是狗屁理论啊？他们要杀你，你杀他们去啊，跟我们这些弟子有什么关系？

    “我们已经放弃了沧月禁地，再也不跟你争了，这还不行吗？”领头的弟子知道跟对方讲不通道理，只好服软了，“我们无定门那一部分禁地的份额，都送给你了，这总可以了吧？”

    “我也是这个意思，所以我才拦住你们，”萧夜伸手一指，目标正是各人身上的袋子，“你们这些都是从沧月弄到的兽核吧？既然你把无定门在这禁地里的份额都送给我了，这些就是我的东西，都留下来吧。”

    领头的弟子脸色大变，瞬间通红，下一刻又苍白，接着全黑，简直就是纯天然版的变脸。

    “萧夜，还请高抬贵手，放我们一马，若是不把这些兽核送回门派，掌门宗主降罪下来，我们一个都活不成，你杀祝升，废姜书恒，跟姜祝两位长老结下都是私人恩怨，跟我们这些弟子一点儿关系都没有。”这位弟子最后也是没办法，只好再次求道。

    “私人恩怨？你这样说不合适了，”萧夜却完全不买账，“我来问你，姜书恒也好，还是祝升也好，是否都是无定门的弟子？”

    “是。”

    “你们是不是也都是无定门的弟子？”萧夜问道。

    “是。”

    “同门弟子之间，是否就应该如兄弟一般，同气连枝，同仇敌忾？”

    “是……”

    “既然如此，我杀了祝升，废了姜书恒，其实也就是打了无定门的脸，同时也是跟你们的兄弟结了仇，咱们之间是不是也结了仇？”萧夜呵呵一笑。

    “你到底想怎样？”这弟子被问得要疯了。

    “很简单，兽核交出来，我们之间结下了如此大仇，我只要兽核，不要你们的性命，我特么已经够善良的了！”萧夜颇有些憋屈道。

    “若是说我们之间有仇的话，我们就更不能把兽核给你这仇人了！”后面一个弟子终于忍不住开口驳道。

    “呵呵，那你们可以试试啊，看看是丢了兽核死得快，还是在这里不交兽核死得早？”萧夜很是悠闲地打量着对方数人，“兽核是宗门的，命是自己的，怎么做你们看着办吧！”

    这下子弟子们又哭了，看来萧夜是绝不会放过他们啊！可是他们之前托大，这次禁地开启之后，所有的兽核都没有送回门派，全都在身上呢，若是一下子被萧夜给劫去了，回去之后……

    想想都让每个人浑身是汗，这特么地就是逼着他们从刀山火海里面选一样儿啊！

    “你们不用这么为难，其实落日森林的禁地里跟你们一样，我就是从那边儿过来的……”

    萧夜又不失时机地安慰起对方来，只是这么一安慰，对方哭得更厉害了。

    他们想不到唯一的好消息，竟然落日森林禁地里的同门，也都被萧夜给劫了，这算什么事儿啊？

    “正所谓法不责众，你们所有人都被劫了，说明不是你们的能力不行，而是对手太强大了！”

    对手太强大了！无定门的弟子们默默无语两眼泪，面面相觑之间，都从对方的眼睛里看到了自己的影子。

    萧夜接着安慰：“到时候，你们就把责任都推到我的头上就行了，这事儿担了。”

    无定门弟子叹了口气，其实萧夜这人还不错……我呸，什么叫推到你头上，这事儿本来就特么是你搞的好不好？

    不过现在有别的办法吗？也只能按萧夜说的办了，既然大家都被抢了，那到时候门派的责罚想来也不会太重，不然这一批天级弟子怕是都要被倒霉了，就算是无定门也承受不了这么大的损失啊。

    无定门弟子最后都被搜刮了个干干净净，一个个灰头土脸地从禁地逃了出去。

    出门就看到了祝姜两位长老，这两个老家伙一看自己门派的弟子，立刻就开口问道：“萧夜是不是在里面？”

    “是……”众弟子都是面色复杂地回答道。

    “你们怎么全部都出来了？”祝庆龙察觉到了一丝异样。

    “因为……因为没有兽核了！”为首的弟子支支吾吾道。

    “哦？”没想到祝庆龙不但没有责怪，反而十分欣喜的表情，“怎么回事，是不是沧月禁地也快要关闭了？”

    “呃……”

    原来祝长老想的是这个，希望禁地快点儿关闭，好能把萧夜经抓住！可是……

    在迟疑了一下之后，他还是硬着头皮道：“是……兽核都被萧夜给抢了……”

    “很好！”祝长老抚掌笑道，“我倒要看看这小子这次怎么逃……嗯？你刚刚说什么抢了？”

    “兽……兽兽兽核被抢了……”那弟子只好战战兢兢地说道。

    啪……

    弟子凌风飘去……

    姜长老却是一跃跟了上去，把那弟子抓住，随后又安抚祝长老道：“你也不用如此，那个小子如此狡猾，落日森林里陈刚带队，也一样被抢了，说起来也怪不得他们了。”

    弟子感激涕零，还是姜长老明事理啊，他们真是不想被抢，可是那萧夜太不是东西了。

    “嗯，”祝庆龙显然也接受了这个说法，“好在他来这里时间不长，这些人及时退了出来，损失倒应该不算大，不像落日森林那帮废物，竟然被人萧夜抢去了近一半儿的收益，你说，被抢了多少？”

    这弟子在听到落日森林里的人被抢时，还一阵欣喜，可一听到“近一半儿”几个字，立刻就面如死灰了。

    该死的萧夜，他不是说落日森林里的人跟他们一样，都被抢了吗？为什么只抢了那边儿一半儿，而他们这里就要全抢光？

    其实这也不是萧夜仁慈，而是当初萧夜进入落日森林的时候，那边儿人都已经分批把之前得到了兽核甚至兽尸都送回无定门了，萧夜后来就算是想抢，也得有东西才成啊。

    “还不快说，到底被抢了多少？”姜长老又缓了一下语气问，“不用害怕，这次我们不罚你。”

    “全……全部！”

    啪……

    在弟子期待的目光里，他又一次飞了……