
    小红的眼睛微微一亮：“这是飘香谷里那些野花泡成的，比起外面的茶叶来，倒是更多了几分香气，萧大哥能喜欢那就最好了！”

    说着抓起桌上一个杯子，稍稍犹豫一下又笑道：“这是平日里姐姐用的杯子，就给萧大哥用来喝茶，萧大哥不会介意吧？”

    “又胡闹了！”小翠轻啐一口，连忙把杯子夺过来，脸色已经红得像染了胭脂。

    “那怎么办？”小红看了一眼桌上，“萧大哥莫怪，这里只有我们两个人来，所以向来都只备着两个杯子，若是姐姐不愿意的话，那不若萧大哥就用我的杯子吧。”

    “小红……”小翠立刻急道，“我什么时候说过不愿意……”

    “原来姐姐心里是愿意的！”小红促狭道。

    “你……”小翠被搞得哭笑不得，半天才回道，“只是不好委屈萧大哥，用别人的杯子喝茶，那实在不太合适。”

    “呵呵，”萧夜看着两姐妹争执着，只是淡淡一笑，“我看还是先吃些东西吧，我就是个粗人，喝不喝茶也无所谓，倒是看着两个小美女喝茶，很一番滋味。”

    这话说得小翠心里扑通扑通地狂跳，而小红眼里也多了一丝异样的情愫。

    不过两人的样子都只是顿了一下，随即小红就再从篮子里拿出一个白瓷碗来，调皮一笑说道：“幸好这里还有一只瓷碗，如果萧大哥不嫌弃的话，就将就着这东西用吧，等下次我再来时，一定会萧大哥带一只新茶碗来。”

    “这东西就很好。”萧夜看了一眼小红拿出来的那只碗，“让我用得太高雅了，反而有些不搭了。”

    小红噗嗤一笑：“怪不得姐姐这么喜欢萧大哥，原来萧大哥是个这么有趣的人！”

    “小红！”小翠尴尬万分，从来没有记得妹妹是一个如此口无遮拦的人。

    “好了好了，我不说了，再说的话，姐姐非要把我吃了不可，”小红连忙捂住自己的嘴，然后又嘻嘻笑着，把三人的杯子都倒满，“萧大哥请喝茶。”

    萧夜笑了一下，也不说什么，直接把茶水一饮而尽，看样子是把那东西当酒喝了。

    “小翠说你中了蛊，不知道是怎么回事？到底是什么人养了这些蛊？你又是怎么跟他们走到一起的？”萧夜问道。

    “我小时候被父母卖掉，只是没有姐姐这样幸运，一下子卖到了紫霄宗这种大门派，还是长老女儿的侍女，就算只是一个下人，也比起在外面受苦强，”小红的眼睛里闪过了一丝黯然，“我被卖到了一户人家，做那家的童养媳，虽然过得很苦，可也还可以过得去，谁知到了我十三岁那年，那家的儿子突然病死，我一下了就没有了作用，于是那个六十多岁的老头子，就想要把我纳成小妾，我不肯，就被一遍遍毒打，后来我终于点头，偷偷在枕头下藏了一把剪刀，在那天晚上杀了那个老头子，逃了出去，后来才碰到了现在的这些人。”

    小翠的脸上都是疼惜之色，想想妹妹从那个虎穴里出来，竟然又一头栽进了狼窝，比起她来，自己实在是幸运了太多了。

    “你说的这些人，就是给紫霄宗下蛊的人？”萧夜问道。

    “萧大哥怎么看用蛊的人？”小红答非所问。

    “用蛊吗？”萧夜笑道，“就像是用毒的人，也不一定就是阴险毒辣之辈，用蛊大概也一样，只不过要看怎么用，对谁用了。”

    “萧大哥果然跟别人不一样，”小红的眼睛里闪过赞许的光芒，“蛊道是上古巫道的传承，只是跟普通的古武修炼多有不同，所以很多人都把它当成是邪魔歪道，其实巫道也是和古武修真是一样的正道，只是巫道的传承更讲机缘，不像古武修真那样遍布天下都是。”

    “哦？你对巫道知道多少？”萧夜倒是没想到对方竟然能说出巫道来。

    “巫道博大精深，但是留下的传承却极少，所以在隐界里能得到的，也就是一些巫蛊之术，若是想得到更大的机缘，那恐怕只有到修真界里去一博了，也许只有到了那里之后，才能得到更多的巫道机缘，”小红看萧夜感兴趣，脸上露出了几分欣慰的神色，“听说萧大哥天生残缺丹田，不能修炼古武，才转而修炼盘魔秘法，萧大哥可知道，盘魔秘法也是我们巫道的一种？”

    “哦？这些我倒是真不知道。”萧夜这次更加惊讶了，没想到盘魔秘法，这种被很多人当成是古武鸡肋的东西，竟然也是巫道的传承？

    不过千百年来，从来都没有人能修炼到地级的，看来这传承比起自己的吞天战诀来说，不知道差了几千几万里了。

    “盘魔秘法的确不是什么高深的巫道传承，而是一种最基础的战技，正因为基础，也才能从上古流传下来，而盘魔秘法易学难精，能像萧大哥这样，修炼到了莫测高深程度的，在隐界里也是独一无二，这又是巫道的机缘和考验了，”小红笑了笑，再给萧夜倒了一碗茶，“盘魔秘法在很多人看来不过是一种垃圾功法，而能把这种功法修炼有成，不是坚毅逆天之人，又怎么可能办到呢？修真最重的是体质，而修巫最看的是心，像萧大哥这样有逆天之心的人，就算是再烂的体质，也一定会修炼成巫道大能！”

    “想不到你小小年纪，竟然能说出这么一番大道理来，”萧夜倒是对对方刮目相看了，“修真最重的是体质，修巫最看的是心，听起来的确是这样！”

    古武修真，在体质上要求得极高，若是天生体质不好，很难有大成就。当然这也不是绝对，少数人也能打破常规，有非凡的成就。

    但是如果像萧夜这样，天生就是残缺丹田，那就什么也不用说了，这辈子都别想修真。

    而巫道就不一样，像萧夜修炼的吞天战诀，几乎是任何人都可以修炼，只要有机缘得到，并且有像萧夜一样拼命的毅力和精神，成就丝毫都不比那些体质极佳的古武修真要差。

    “这话其实不是我说的，”听到萧夜称赞，小红也腼腆一笑，“说这句话的人叫巫泽，他才是隐界巫蛊一道真正的传承者，他对巫道的理解，绝对比我更强百倍，萧大哥若是有意跟我们合作的话，相信我们必然能一起打开一条，通往修真界的光明大道，而不必再在这隐界里，受那些什么六大门派的气受。”

    “小红你说什么？你不是要求萧大哥来驱除你身上的蛊吗？说什么还要萧大哥跟你们合作？”小翠听到这里，脸色变得极为难看。

    她隐隐明白萧夜刚刚为什么会问她那个问题，看来，自己的妹妹真的是站在六大门派的对立面，那她该怎么做？

    “萧大哥本来也是巫道的传承者，跟我们是同一种人，不然为什么千百年都没有人修成的盘魔秘法，只有他一个人可以炼成？”小红的脸上闪过一丝不悦，但只是一闪而逝，瞬间就变回和颜悦色，“姐姐，我知道你喜欢萧大哥，那个凌慕雨虽然漂亮，但跟萧大哥却不是一路人，不如你跟我一起修巫，到时候你就能跟萧大哥永远在一起了。”

    “你……你不要胡说八道！”小翠听得心里剧烈地狂跳着，虽然有和许心动，但是理智还是在挣扎着，显得颇为痛苦。

    “萧大哥，你喜欢我姐姐吗？”小红的眼睛里闪过一丝诡异的媚色，“或许她现在还不如凌慕雨漂亮，但是等我传授她另一种巫道之后，她会让你享尽做男人的乐趣，绝对不是凌慕雨能比拟的……”

    “哼……”萧夜的眼中闪过一道凌厉的光芒，冷冷哼了一声。

    “噗……”只不过一声冷哼，小红竟然像是受了什么重击一样，噗地吐出一口血来。

    “小小的**术，也敢在我的面前卖弄！”萧夜不屑地看着她，“还妄谈自己是什么巫道，就你这种下三滥的手段，就算是在俗界里，也都是别人玩儿剩下的。”

    “不可能，你修炼的明明是盘魔秘法，怎么会有这么强大的神识力？”小红捂着胸口，犹自有些不相信地看着萧夜。

    “你觉得我有必要跟你解释一下？”萧夜冷笑着问道。

    “萧大哥，你不要误会，我只不过是一时想为姐姐找一个好的归宿，才会对你用这种手段，并没有什么恶意？”小红目光闪烁，连忙解释着。

    “是吗？”萧夜却一点儿都没有相信的神态，“小翠说你中了蛊，照我看，你体内根本就没有什么蛊，就算是有，那蛊也是自己养的吧？你们养蛊害人，靠蛊物来吸收古武者修为真气，再用以提升自己的实力，这种投机取巧的方式，就是你所说的巫道传承？”

    “天道不仁，以万物为刍狗，就算是修真的大道也都是如此，那些六大门派的弟子，什么时候把散修看在眼里过，在他们眼里，散修就像是蚂蚁一样的东西，任他们踩上去碾死，而像我们巫道传承中人，更是被他们视作是异类，什么邪魔外道，反正所有的帽子都可以往我们身上来扣，六大门派的弟子抓到了巫门弟子杀了，那就是替天行道，而我们修炼的时候，借他们的真气用一用，难道就是十恶不赦？”小红丝毫不惧地直视萧夜