
    小翠一惊，还以为又是什么蛊虫攻击，急忙想要往后躲，却看萧夜示意她不要慌，这才稳定下来。

    蛊虫爆开后的，空中只留下了一片光团，而光团中竟然传来一个浑厚且温和的男人声音：“萧夜，你震慑万蛊，是天生的巫体，以你这种体质，跟我合作，这整个隐界都是我们的。”

    “你就是巫泽？你跟我本来就不是一路人，我要的不是什么隐界，也不想多厉害，所以你还是不要想了。”萧夜根本就不为所动。

    “呵呵，你我这种人，所图的当然不会是小小的隐界，我们应该到修真界去再创巫道的辉煌，只有那里，才是我们最终应该占据的地方，难道你不想吗？”巫泽的声音继续传出来，“你如果连这一点雄心都没有，那真是可惜了那一副上好的巫体。”

    “呵呵，巫体？”萧夜不禁嘲笑道，“我记得某人曾经说过，修真重体质，修巫重心性，怎么我区区一个残缺丹田的肉身，你也感兴趣了？”

    空中那团光芒闪烁着，似乎在思索着什么，良久才又叹了一口气道：“萧夜，隐界六大门派终究会被我踩在脚下，若你跟我合作，你想要什么？包括凌慕雨，包括任何东西，我都可以送给你，在我巫泽的眼里，还从来都没有如此重视过一个人。”

    “那我真是荣幸之至，只是我已经说过，我们并非是一路人，别说是让我跟你合作，就算是你要当我的手下，我也未必就会同意。”萧夜淡然说道。

    “哈哈，果然是天生的巫体，这种嚣张实在是让人欣赏，”巫泽不怒反笑，“也罢，或许现在你我之间还有所隔阂，我只希望在我阴风门前进的脚步之下，不会有你阻挡，否则，那可真是太让人可惜了，若有一天你心回意转，阴风大门随时都为你敞开。”

    “说完了就走吧。”萧夜挥手把眼前那一团光芒给驱散掉。

    “萧大哥，这个人好像很可怕的样子，”小翠拍着胸口，心有余悸地说道，“他说话的时候，我都会感觉到心在狂跳，他究竟是要做什么？”

    “这也是一个疯狂的人，我原本以为小红是被他给迷惑了，但是现在看来，被迷惑的不只是小红一个，连他自己都已经迷失在了伟大的计划之中，”萧夜的脸色也有些凝重，“而他第一件要做的事情，可能，就是要一统六大门派吧！”

    对方驱蛊虫传音的方式十分玄妙，这已经不是普通古武能做到的事情，类似于法术了。

    或许真的像小红说的那样，这个人就是在机缘巧合之下，得到了某种传承，然后他自己就迷失在自己的梦幻之中，一心要把所谓的巫道弘扬天下。

    相信这个巫泽也是个天资极高的人，要不然不可能光凭着一些秘笈就能修炼到这种程度。

    但也正因为这样，这人才变得更加可怕。

    疯狂的傻子顶多有些蛮力，而一个疯狂的天才，却可以把世界弄得天崩地裂。

    萧夜不怕天崩地裂，只要这些崩的裂的，没有砸到他和身边的人头上，他还真是没有太多去管的心思。只是，那可能吗？如果羽兮和二代他们在六大门派之中，而巫泽要对付的正是六大门派的话……

    看来，若是不尽快找到羽兮他们，跟巫泽之间的一战，又是不可避免被拖下去的了。

    ……

    逐星森林的妖兽已经日益减少，即便是第一兵团也都感觉到这一点了，而另外四个兵团就更是如此，想要再有收获，只能看谁的运气比较好了。

    没办法，从前这种禁地虽然然，但是也足够小兵团们在这里坚持一段时间，但是这次有一个变态的第一兵团，稳稳地扫荡了逐星森林里大部分的妖兽，导致这个小禁地的妖兽数量飞速减少，这样下去，自然又是一个提前关闭的结果。

    而这时候，第一兵团终于做出了一个让四大兵团都兴奋不已的举动，他们一举退出了逐星森林。

    第一兵团团长凌慕雨还宣称，之后四大兵团在逐星森林里的收获，不需要再向第一兵团分成。听到这个消息的四大兵团，都有一种苦尽甘来的喜悦。

    不过对于一向有便宜不占王八蛋的第一兵团，为什么会突然之间转了性子，把逐星森林给放弃了，他们还是有所怀疑，于是秘密又派人打探消息，看看是不是又有什么新的禁地开启了。

    结果探子回来上报的消息，却是第一兵团进入落日森林。

    落日森林？四大兵团的团长听了，都是浑身打了个哆嗦，继续指挥着自己的兵团在逐星森林里寻找妖兽了。

    三大禁地里，落日森林是最大的一个，但是按照惯例，落日森林属于上三宗，而沧月森林这种中等的禁地就属于下三门，剩下逐星这种小禁地才能轮得到门派之外兵团来占领。

    不过现在六大门派的实力产生了变化，已经没有人再去计较什么上三宗下三门，反正前面两个禁地都是他们六大门派去争抢，完全都没有兵团的份儿。

    哪个兵团真的靠近了进去，分分钟都被对方给灭回来了。

    这一点他们跟第一兵团比不起，因为第一兵团也是靠着紫霄宗这棵大树的。说起这个来，四大兵团都不禁有些恼火，你说第一兵团明明有资格进落日和沧月森林，偏偏又来跟他们这些小兵团来抢汤喝，弄得他们也是很无奈。

    好在这个大祸害已经走了，这下子天下太平了！

    他们这里都是这么想的，但是在落日森林里的人可就不一样了。六大门派的人几乎都在，也都已经彼此知了根底，这时第一兵团突然之间又冒了出来，实在是让众人都吃了一惊。

    别说是别的门派，就连紫霄宗恐怕都没有想到，竟然又来了一个兵团，还是跟他们有着如此密切关系的。

    “你们是哪个兵团的？不知道这里是六大门派所在的禁地吗？”第一兵团的人刚刚进入禁地入口，在不远处几个穿着无定门服饰的地级弟子，皱着眉头上前来盘问。

    “怎么，我们第一兵团难道没有资格进入这落日森林？”凌慕雨傲然道。

    “咦，你是……”这弟子看了对方一眼，立刻就觉得十分眼熟，“第一兵团，你是凌慕雨小姐？”

    “不错，正是我，还不快让开，让我们的兵团进去？”凌慕雨看了萧夜一眼，微微有些得意。

    她的知名度的确是很高的，六大门派第一美女就是她了。不过这事儿她从来都没有向萧夜显摆过，以萧夜那张对熟人无比阴损的嘴，指不定会怎么说她呢。

    “不好意思凌小姐，”这弟子虽然惊讶了一下，但还是迅速就做出了反应，“在进入禁地之前，六大门派都已经确定了这次进入禁地的名额，任何门派都不能再私自增加人数，所以就算是凌小姐，也不能随意进入禁地了。”

    “你……本小姐偏偏要进，你还能杀了我？”凌慕雨怒气冲冲，抬步就向着前面走去。

    本来想要在萧夜面前显摆一下，没有想到对方竟然如此不给她面子。若从前她只是一个花瓶的时候，那倒也算了，可现在她可是天级的高手，而且还是在如此之短的时间里，就已经稳固了天级的修为，这让她也产生了一丝在修炼之上，从来都没有的傲气。

    可偏偏这个时候，竟然还有人不给她面子，让她如何能不怒！

    大小姐的脾气可不是一天两天养成的，她这一生气，可不眼前这几个弟子能挡住的。

    “凌小姐，请你还是不要为难我们几个，我们也是奉了六大门派师兄的命令，才会守在这里的，你若是再往前的话……”几个弟子都是微微一震，这时才发现了凌慕雨的修为，“天级？”

    隐界里总共也就六大门派，所以凌慕雨美貌的名声，和她修炼废材的名声一样大，正因为这样，所以几个人一开始也没有把凌慕雨当回事儿。

    至于在逐星森林里发生的一些事情，虽然在兵团里闹得很大，却从来都不曾传入到六大门派的耳朵里，那根本就不是一个级别的消息。

    可是眼前的凌慕雨已经是天级了，这可不能当成是小事儿来看了，看对方怒气冲冲的样子，真要出手的话，那可不是他们能挡得住的。

    “小姐，”小翠却在一旁连忙把生气的凌慕雨拉住，“小姐还是不要跟他们一般见识了，毕竟他们都不过才是地级的弟子，若是小姐出手的话，岂不是落一个以大欺小的名声吗？”

    “是是是，”几位无定门弟子都是忙不迭地点头，心里对这丫环感谢得要命，“我们几个也是奉命而已，凌小姐不要为难我们吧……”

    “小姐，不如就让洪大哥他们出手算了，这样子就跟小姐没关系了啊。”小翠接着说道。

    洪大哥是谁？几个弟子暗暗想着。

    而这时就听旁边一声粗犷的大笑：“小翠说得对，这点儿小事儿，还用得着团长出手吗？让老洪来练练手，早就痒了很久了。”

    无定门弟子定睛一看，我去，也是个天级！刚刚的感谢收回，收回！