
    受伤也就算了，竟然还被人嘲笑说是炼气境里最弱的，叔叔婶婶都不能忍！

    梁纪风发狂了，玉箫如疯了一般，当成砍刀向萧夜两人斩去。

    可箫就是箫，虽然带着鬼哭狼嚎的唬人声音，到底还是施展不出刀的霸气来。

    现在的梁纪风怎么看这件兵器，怎么就觉得不顺眼，也不知道哪个浑蛋眼这么瘸，挑了这么一支烂东西给自己，哪怕是换根烧火棍，也都比起这东西要强！

    “你看，这家伙的功法是盘魔三式，用的是一支烂箫，完全都发挥不出应有的威力来，”萧夜一边儿施展着跟梁纪风一模一样的招式，另一边儿还在指点着祁灵儿，“所以功法跟自己的兵器，甚至跟自己的性格一定要适合才行，其实这个家伙也不是兵器挑错了，玉箫很适合他这种喜欢装叉的性格，只不过盘魔三式讲的是霸气，不是装叉，所以他能发挥出十分里面两三分的威力就已经不错了，他施展出来的，不叫盘魔三式，嗯，基本可以称做是装魔三式，吓唬吓唬人还是能办到的，不过也仅限于三到六岁之间的……”

    梁纪风面色已经变成了赤橙黄绿青蓝紫，几乎在一瞬间，把所有的颜色都能过一遍。

    萧夜的话太刻薄了，他不信，自己的装魔三式，啊呸，盘魔三式，不可能只发挥出两三分的实力来，绝不可能，他不能再听了，再听下去连打都没法打了。

    “你师傅给你的青霜剑还不错，柔时轻灵飘忽，刚时锋锐无匹，也比较适合你的本性，你本身又是至阳纯暗体，所以这把剑相当适合你，不过你剑法的变数太少，碰上了像这家伙一样，用蛮力克制灵巧的，往往也很容易吃亏，”萧夜接着向祁灵儿解释，“待会儿我传你一套剑法，你仔细学一下其中的变化，现在你先看着我出刀，注意我跟对方有什么不同。”

    有什么不同？祁灵儿在观察着，而梁纪风也被这句话再次吸引，他一直都感觉萧夜跟自己的出招都是一模一样的，难道还有什么不同吗？

    “萧大哥，我看不出来，好像是一模一样的。”祁灵儿留意了一下之后，有些疑惑地问道。

    “嗯，记住，这种出刀的方法是错误的，能让别人一下子就掌握他出刀的力道角度速度，甚至拼了几十刀还都摆脱不掉，只能说明他学盘魔三式，都是往死里学，一点儿自己的东西都没有，这是个很好的反而教材，你要记住。”萧夜边打边说道。

    “我记住了，萧大哥！”祁灵儿恍然大悟。

    “我去！”梁纪风简直想要吐血，搞了半天，竟然是拿他当反面教材在讲课？

    他再也不能忍受了，现在的萧夜的确是难缠得可怕，不在于对方有多厉害的招式，而是他就像是面对着一面镜子似的，怎么都脱不出对方的圈子。

    不能再这样下去了，再这么下去，面子肯定是丢得一丝都不剩了。

    梁纪风手中玉箫一扬，招式陡然变得怪异起来。

    “萧大哥，他变了。”祁灵儿忽然发现两个人的招式不一样了。

    “嗯，他是听了我跟你说的话，所以想要变得我跟不上，不过他那是瞎变，不用理他。”萧夜镇定道，手中招式仍是按着既定的方位走。

    梁纪风心里有个小人，正在仰天狂喷着鲜血，可眼看着萧夜的刀斩过来，他不得不慌忙把改变的招式给拉回来。只是仓皇之间，力道比起从前还要小得多，被萧夜震得一个趔趄。

    “萧大哥，他又变回来了。”祁灵儿崇拜地看着萧夜。

    “嗯，记住，变也不是瞎变，像他这种的，还是反面教材，”萧夜转过头去，“你也快点出招吧，他现在状态已经乱了，凭你的实力，足够打败他。”

    “那我试一下！”祁灵儿仍有些不敢相信。

    之前斩了梁纪风一剑，但那多半都是因为萧夜的牵制，才会给了她机会，要是单打独斗的话，她肯定还是被碾压的那一个。

    “萧夜，用如此卑鄙无耻的招术，就算是打败我，你们难道有什么光彩？有种跟我单打独斗，看看到底谁技高一筹！”梁纪风怒道。

    萧夜一个人出手，就已经到了他的极限，再加一个祁灵儿，又像是刚才一样，萧夜挡着他的攻击，而祁灵儿就一剑一剑往他身上招呼着，这可不是什么好玩儿的事情，每一剑都是血啊。

    “你真有意思，”萧夜根本就不理会他这一套，“我们这卑鄙无耻的招术，好像还是你强烈要求的吧？”

    “我……”梁纪风被说得一窒，当时他感觉两个人都弱到爆，一起上才显得自己霸气，谁知道这一上他就怂了，“你只说敢不敢单打独斗？”

    现在把说出去的话给吃回去，自然是有些恶心，可要不吃回去，那结果更恶心。

    “看准他的破绽，”萧夜根本就没有理会，但手上的动作却已经停了，只是指点着祁灵儿，“青霜剑轻灵刁钻，绝不是他那根带窟窿眼儿的棍子能比的，他来来去去就是这么几招，猜也能猜到他下一招要怎么出了，提前想好应对的办法，不跟他硬碰硬，盘魔三式也就破了。”

    “真是异想天开，”梁纪风看到萧夜停手，祁灵儿竟然独自杀了过来，刚才的教训顿时被忘了个干净，“你竟然让她一个人来送死，那就怪不得我辣手摧花了，盘魔三式要真这么容易破，又岂能成为我圣魔宗的绝学？”

    刷刷刷刷……

    梁纪风话音未落，一道道青色剑影已经缠绕上来，这剑法还是刚才的剑法，但祁灵儿也是很通透的人，被萧夜接连点拨，也隐隐有了几分领悟，再一施展出来，立刻有了另一番光景。

    梁纪风也微微诧异，这还是刚刚那个小姑娘？

    这么一恍惚间，对方刷刷两剑攻上来，虽然没有再次斩伤他，但是那崭新的衣袍上却多了两道长口子，只堪堪没有伤到皮肉而已。

    梁纪风大怒，如果他连一个天级的小姑娘都打不过，那才真成了天大的笑话。

    当下玉箫连连变幻，往往一招还没有斩出，已经变成了另一招，虽然是盘魔三式，但是却被他用出了种变幻莫测的感觉来。

    祁灵儿也是压力大增，剑招也没有办法像之前那样随心所欲地递出去，还好圣魔宗的弟子都没有真元外放的本事，不然祁灵儿早就被斩成了肉酱了。

    叮……

    两人的兵器终于撞在一起，祁灵儿手腕一麻，青霜剑当啷一声掉在地上。

    梁纪风大喜，挥箫就点了出去。

    眼看着面前的佳人俏脸苍白，一脸惊慌的样子，梁纪风突然生出了几分怜惜之意……

    砰……

    不等他把玉箫收回来，身体已经倒飞，却是被萧夜一脚给踹回去的。

    梁纪风十指紧抓，指甲都陷到了肉里：“卑鄙，明明说好的单打独斗，却又暗地里偷袭，若不是这样，刚刚她已经败了！”

    “谁跟你说过要单打独斗的？”萧夜用一种真看不起你的鄙夷目光望过去，“再说，打败一个天级初期，你很骄傲啊！”

    梁纪风张了张嘴，却找不着可以回应的话。

    那家伙好像……真没有说过要单打独斗，都是自己说的，更可气的是，他刚才竟然真的因为打败了一个天级而开心，这特么不科学啊！

    “对不起萧大哥，我让你失望了。”祁灵儿很有些惭愧。

    萧夜说那人已经乱了，以她的修为也能战胜，可结果她还是败了，这让她对自己很不满。

    “呵呵，你已经做得很好了，别忘记了他可是炼气中期，”萧夜安慰道，“炼气境中期本来就不是你能抗衡的，虽然盘魔秘法的修炼者没有真元，但是却把真元融入了强悍的肉身之力中，形成了一股比起真元来更加无形的气势，若是这个人能把气势发挥出来，那就算是有十个你，也不够他打的，正因为他身上没有这种气势，而只有炼气中期的蛮力，才是你练剑最好的靶子。如果他跟你一样是天级初期的话，有十个也都被你刚刚那几剑给灭了。”

    “真的？”祁灵儿眼睛里精光一闪，很是不敢相信这个说法。

    “呃，真是真的，不过打败他这么一个悟性差，没有什么天赋的家伙，可不值得骄傲的。”萧夜道。

    “噗……”

    梁纪风终于被气得喷出一口血来。

    “啊？”祁灵儿惊异地看着萧夜，“萧大哥没有动手，都能把人打出血来，真厉害！”

    梁纪风：“噗……”

    缓缓地站起身来，面色已经从之前的变幻镇定下来，取而代之的是多了一分凶戾：“萧夜，我今天定要把你斩在刀下！”

    玉箫被他狠狠一甩，也不知道甩到了哪个角落里，从已经呆滞的某弟子手中，拽过一把刀来，双手握住刀柄，缓缓地举刀，熊熊如火焰般的气势也跟着燃烧而起。

    “他又变厉害了！”祁灵儿的话中多了一分凝重。

    “这家伙还不算是太笨，现在也终于能发挥出五成的气势了。”萧夜看着对方的样子，微微点着头。

    “那怎么办？”祁灵儿问萧夜。

    “我跟圣魔宗也无怨无仇的，教训一下也就算了。”萧夜无所谓地道。

    “去死！”