
    而就在这时，萧梦柔忽然抬起了眼皮，她一直在持续施展着的印诀也在此刻停了下来，似乎还没有完成，但她已经不去想这个问题了。

    两掌以一个十分怪异的姿势缓缓向中间合去，而空中那道符印也似乎是受到了什么感召，突然微微地震动起来，似乎只要这两掌一合上，从这符印上就能发出毁天灭地的力量出来。

    “停下吧！”

    这声音不大，响起的时候，却让一直都平静如冰川的萧梦柔，身体微微颤了一下。

    她转头朝声音的方向望时，发出这个声音的人，已经来到了她的在面前。

    “哥，”萧梦柔看到的只是个身着黑衣，头戴无常面具的怪人，但她绝美的脸上，却漾出了温暖的笑意来，“你回来了！”

    “停下吧。”萧夜仍是那句话，伸出一只手，没有丝毫花哨地朝着那头扑来的“蟒蛇”抓去。

    在众目睽睽之下，萧夜的手就这么抓到了“蟒蛇”的蛇头。

    那头看上去就算是块石头，是块铁，都会被吞得连渣都没有的螺旋“蟒蛇”，在发出了一阵叮叮当当的挣扎交击声之后，重新又变成了一把剑的样子，而剑锋正稳稳地被萧夜抓在手掌中。

    “剩下的交给我。”萧夜这才回过头去，朝着萧梦柔笑了一下。

    “嗯！”萧梦柔点头。

    身前那道凝聚了好长时间，才凝聚起来的符印，呼啦一声又幻作灵气，收回到了萧梦柔的身体里。

    “萧夜！”凌慕雨望着那个空手抓住飞剑，一身无常兵团打扮的背影，有些失态地叫着，“是你，真的是你？”

    萧夜转过头去，对于这个拼命也要保护萧梦柔的人，他心里除了感激，也升起了几分暖意。

    “我去的时间有点儿长，辛苦你们了。”他将无常面具摘下来，冲对方笑了笑说道。

    凌慕雨也笑了出来，只是笑着笑着，泪珠从眼眶里不自主地滚落下来，身形晃了一下，终于倒在了椅子上。

    “保护好团长。”萧夜望向洪星几个人。

    “是萧少。”洪星五个人如雷般回答。

    萧夜能回来，他们也一样欣喜若狂，本以为真的死了的萧夜竟然还能再见，他们都有种比中了大奖还要兴奋的感觉。

    “夜哥！”

    “大叔！”

    付二代和莫小琪自然也看到了萧夜和萧梦柔两个人，一起要朝着擂台冲过来，却被那个特使宇文公子给挡了回来。

    “赵承风，这就是你在隐界里的恩怨吧？解决掉他，你就可以得到跟我回隐界的资格了。”宇文公子指着萧夜向赵承风道。

    “多谢特使大人。”赵承风躬身拜谢着。

    “嗯。”宇文公子看上去很欣赏对方懂事的样子，但是一转头，他又冲着萧夜说道，“同样的，你如果能胜了赵承风，我也可以给你进入修真界的资格。”

    “如果我不想要这个资格，能不能跟你换别的东西？”萧夜扬了下眉毛问道。

    “不识抬举，宇文公子给你进入修真界的资格，已经是法外开恩，你不知道感激，还妄想奢求其它，真是贪心不足，”旁边那中年胖子怒喝道，转身朝宇文公子建议道，“公子，这小子一看就不是会听话的人，而且他只有炼气初期的实力，又没有天赋灵体，根本就没有资格进入修真界，还望公子重罚此子，以儆效尤！”

    宇文公子再次扬起右臂，示意对方不用多说，他自有主意：“战胜区区一个赵承风，你还不足以向我要求什么，若是你能连我也战胜，我不但让你进入修真界，而且还可以考虑答应你的要求，只要你要的不是特别离谱的东西。”

    “公子……”胖子失声叫道。

    这可不是一个特使应该打的赌，一但输了，可就连修真界的颜面都输进去了。

    虽然也知道输的可能性几近于没有，但出于谨慎来说，这肯定是不合适的。

    “不必多说了，到底我是公子，还是你是公子？”宇文公子微怒道。

    胖子吓得再也不敢多话，缩着头退到了一边。

    “打败你就可以提要求了吗？”萧夜的脸上终于带了一丝笑意，“如果我要求的是他们三个人也可以？”

    萧夜指着高台上，被拦下来的付二代等人。

    黎冰倩只觉得心底一酸，她知道萧夜所说的三个人里，肯定没有她的存在。虽然去修真界是她所期望的，但是当听到对方这么说时，还是有种说不出来的酸楚覆盖着心底。

    宇文公子没想到萧夜真的敢提出要求来，脸色微微变了一下，之后又道：“你想要这三个天赋灵根的人？呵呵，打败我的，我可以让你带走一个，你会选择哪一个？”

    说完，他饶有兴趣地看着萧夜，想看看对方会对哪个人比较感兴趣。

    “如果我把三位特使都打败，是不是可以把他们三个人都要下来？”萧夜不紧不慢地问道。

    “你果然够狂妄，”宇文公子哈哈大笑，“我很喜欢你这种性格，但不喜欢有人在我的面前狂妄，去跟赵承风决战吧，若是赢不了他，你连跟我打的资格都没有。”

    “我还想再问一次，是不是把你们三个都打败了，我就可以带他们三个人离开？如果你不敢说出来，那我只当是你没有说过。”萧夜也貌似不介意地笑着问道。

    “好低劣的激将法，”宇文公子的脸色有些不悦，“我只希望以后你不会再在我的面前，卖弄这些小聪明，不过我可以答应你，如果你真的能打败我们三个人，那这三个天赋灵根的人，随便你怎么处置都可以。”

    “公子……”中年胖子再次急切地想要劝阻，可惜也再次被骂了一通。

    “你是不是看本公子绝对会输给别人？”宇文公子板着面孔说道。

    胖子吸了口冷气，再也不敢多说什么，只是心里暗暗下定决心，如果一会真要跟萧夜动手的话，他一定要抢在前面，把那小子直接斩杀了的好，免得宇文公子这好玩儿的天性，再惹出了什么不必要的麻烦。

    “很好，”萧夜暗暗松了一口气，这才回头望向擂台上的赵承风，“你不是一直在等我吗？我来了，看看是萧家的人杀你报仇，还是你把萧家斩草除根！”

    说着，他把手中抓着的那把长剑反手掷了回去，而他自己，也一步步踏上了擂台。

    “萧少，灭了他！”洪星大声在下面吼着。

    “灭了他！”

    这一声呐喊，顿时引来了无数人回应。

    刚刚赵承风可是在台上耀武扬威地拉足了仇恨，现在好容易有一个能镇压住这个货色的人，他们都已经无条件地站在了萧夜那边，就连很多六大门派的弟子都不例外。

    “你说萧夜战神能不能打得过赵承风？看起来那个狗玩意儿也挺厉害的。”

    “开玩笑，赵承风算什么东西，不过是山中无老虎，跳出来的小蚂蚱，萧夜战神只要动动小指头，就能把他给捏死了。”

    “我看就没这么容易，那个赵承风现在的实力，估计不亚于六大掌门宗主中的任何一个，绝不是好对付的角色，”这人前半段分析得十分客观，而后半段就突然转折了，“不过要是跟萧夜比的话，赵承风肯定不是个儿，萧夜是谁？那是一拳打蔫儿陈天林，两脚踢翻六大门的战神啊，你说一根手指头那太夸张了，照我看，三拳之内，赵承风肯定就趴了，嗯，比陈天林要强点儿。”

    陈天林一口陈年老酸血就喷出来了，这特么能不能不用我来打比方啊？

    合着他现在已经成了失败者的标尺了，而且这么一算，连赵承风五大掌门人都比他还要更强，他这隐界第一人，竟然隐隐成了垫底第一人了似的。

    “陈天林，你跟这个萧夜交过手？”宇文公子好奇问道。

    “呃……”陈天林一时无语，但也最后也只好点头，“这萧夜的实力的确是有些古怪，不过倒也没有外面那些散修们传闻得那样夸张……”

    “我只想知道，你是胜了还是败了？”宇文公子笑道。

    “这个……”陈天林也知道对方就是想要看他个笑话，心里着实是有些恼怒，历来从修真界来的使者，从来也没有这么不靠谱过，可现在正是关键时期，他也只好忍了，“败了……”

    “哈哈哈哈……”宇文公子像是听到了一个天大的笑话，拍了拍对方的肩膀，“不用伤心，看本特使来给你出这口气。”

    陈天林心想你不朝死里气我就谢天谢地了，嘴上却还是躬身道：“多谢特使。”

    “赵承风，还不动手，难道你真是想让本特使亲手来解决他吗？”宇文公子望向擂台之上。

    赵承风听了这话，再也没有办法耽误下去，长剑在他的手中陡然颤动起来。

    这种颤动的幅度非常之小，不仔细看的话，甚至都没有办法发现剑上的变化，只隐约觉得对方的剑上，覆上了一层迷朦的白光，好像是自己眼花了一样。

    “萧夜，飞羽螺旋剑是你父亲创的，现在我也让你看看我赵承风所创的剑招，比起那飞羽螺旋剑来，是不是更胜百倍？”赵承风十分得意地看着萧夜，“我没办法让萧英乾看到，能给你看看这一招，也算是了了我一桩心愿，受死吧！”

    身形一晃间，他踏着似迷如幻的步法，转眼就到了萧夜的跟前，简简单单地一剑斜刺过去。

    “这就是你的剑招？”萧夜默然地看着，声音里全是冰冷的味道，“我只能说，垃圾！”