
    萧夜在暗暗地握住拳头，羽兮他们算是找着了，但是现在这情况，要说带走，恐怕真的很难。

    这三个修真界的特使，每个人也都是炼气巅峰的修为，而且这似乎还不是他们的真正实力，只是因为来到了这里之后，受到隐界规则的限制，才被强行压制到了炼气巅峰，真正的修为，应该是会更高更强。

    有这三个人，再加上六大掌门宗主完全都站在对方那一边，他想要顺利把羽兮等人都留下来，简直是不可能。

    “会武接着开始吧，”台上的年轻人已经吩咐道，“此次我不只是要找天赋灵体，后天修炼的天才也一样要选拔，天赋灵体这次办得很好，希望这修炼的天才也不要让我失望。”

    “是，”陈天林连忙恭敬道，“我无定门今年倒是有一个不错的人选，虽然已经四十岁，但是一年前他才地级巅峰，而这一年时间，他已经成就了炼气巅峰。”

    萧夜再次一凛，直觉这说的应该是赵承风。

    “哦？一年时间，跨跃一大境界，达到炼气巅峰，这的确算是个天才，”年轻人的眼中也显露出了几分惊讶，“那就让他出来看看吧。”

    陈天林微微有些得意，虽然那年轻人极力掩示，但是他还是能看出对方的震惊来。

    在修真界里，一年跨跃一大境界，到达炼气巅峰的程度，也都能算得上是天才了，可同样的情况，在隐界里，那就不是天才，而是有些逆天了。

    虽然那个人已经有些不把他放在眼里，但此时他只是要讨好这个特使，把对方推出去，也是给自己谋好处。

    当然，他也知道就算是自己不推，那家伙也不可能想不到要自己上台，所以这个顺水人情，还是顺手送了，对两人都有好处。

    “去，让赵承风上台吧。”陈天林向某位长老吩咐着。

    “其他那些人都停下来吧，”年轻人接着又扫了眼另外一些擂台上还在进行的比拼，“这种垃圾的实力，根本就没有进入修真界的可能，不看也罢。”

    这话一出，六大门派掌门宗主都是一阵苦笑。

    事实上他们也知道，这里的人百分之九十九都是没可能进入修真界的，但是这话你当着大家的面说出来，这实在是太伤人了。

    而且这不比完，之后的奖励怎么说？如果连奖励都没有了的话，以后再想让这些散修，如此热心地来参加六门会武，那是根本就不可能的事情了。

    陈天林犹豫了一下，望向年轻人身后的那个妇人。

    这个妇人在之前几界会武，一直都是慈航斋的特使，而今年有些特殊，似乎她已经沦为别人的附属了，但陈天林还是希望对方能开口说句话。

    如果以后都照这么办的话，恐怕隐界就再也选不出什么好苗子来了。

    只是那妇人眼皮一垂，像是没看到陈天林的殷勤“致意”。

    陈天林也没办法，这种表情已经很说明问题了，人那是告诉你，这里没我什么事儿，你自己有招儿使去，没招儿死去……

    “既然特使不想看到他们，那弟子代劳，把他们赶下台去吧。”这声音像一阵风飘过，人影同时掠上了其中一座擂台。

    那擂台上面原本正在比拼的两人，都是微微怔了一下，还没有反应过来，已经被赵随风一拳轰飞出去，狠狠摔在擂台之外的巨石上。

    他身形不停，这边擂台空了之后，立刻又是一闪，到了相临的擂台上，同样又是两拳轰出。

    这边的两人虽然已经反应过来，急忙举起兵器抵挡，但是修为实力相差太大，刀剑在对方的拳头下根本不堪一击，咔嚓一声兵器断折，两人也如之前的样子，一起飞跌出擂台。

    赵承风的举动立刻就引起了现场的愤怒，大家不知道这个人要做什么，以他的实力之强，哪怕是直接说这场他是第一，怕也没有人会反对，毕竟人家炼气巅峰的实力在那里摆着，可二话不说，上台就轰人是几个意思？

    愤怒是愤怒，可这种事情却没有人敢说话，万一那人凶悍得，听到自己说话，扑到台下来杀人怎么办？

    这不是什么不可能的事情，因为这个人像是已经失去了理智，不管台上站的是谁，也不管是什么修为，直接上去就是一拳。没看六大门派的炼气境弟子，也都被轰飞了吗？

    换句话说，这家伙哪边儿的都不像，就像是个来砸场子的。

    然而在高台上的年轻人看到这一幕，却是微微眯了下眼睛，颇有几分欣赏之色。

    “此人就是我刚才说的，门下弟子赵承风。”陈天林也没想到赵承风会这样出场，虽然高调了一些，但看起来这位特使没有反感，而这样他的目的也就达到了。

    “不错，看来这人的确是有几分手段，嗯，无定门此次做得不错！”年轻特使点头给了一个肯定的表示。

    陈天林面上带了一丝喜色：“不敢，为特使效力，本就是我们隐界众门派应该做的事情。”

    “你们这五大宗门的弟子，竟然连赵承风一拳之力都接不下来，实在是太废物了一些。”年轻特使突然话锋一转，脸色也沉下来，相当不满地对五大宗门说。

    除了陈天林之外，栾啸威等人都是微微垂下头，看那二百五的样子，现在不论是说什么，只要没有一个能打败赵承风的，都肯定只能是白说，搞不好还把对方给惹恼了，所以还是闭嘴得好。

    不过这五人心里都是对陈天林一通暗骂，明明是六人一起合作的事情，他无定门竟然又在故意出风头。

    可惜的是，他们也的确是没有能跟赵承风争锋的人，对方已经达到了炼气巅峰，看刚刚的出手，就算是他们这些掌门宗主亲自上，也未必就能跟对方抗衡，更别说是弟子了。

    赵承风转了一圈下来，也不过只有十几息的时间，而擂台上竟全被他清空下去，只剩下他脚下所站的最后一座。而站在他对面的，正是刚刚那个以地级巅峰实力，打败了天级弟子的乌六。

    “你就是越级打败了天级弟子的那个散修？”赵承风带着些戏谑问道，“若是你能再击败我这个炼气境，那进入修真界的名额就是你的了，拔剑吧。”

    乌六脸色猛得沉了下去，能打败一个天级初期，他就已经竭尽全力了，就算是普通的炼气境，他也绝不是对手。

    可眼前这个，却分明是已经达到了炼气巅峰的高手，他根本就连出手的机会都不可能有，对方却还让他拔剑，这是故意让他送死吗？

    “前辈，在下认输！”乌六深吸了一口气，没有去拔剑，而是立刻拱手认输。

    不战而败，肯定是谁都不愿意的，通常这种人会被人鄙视，但此时却不会有人鄙视乌六懦弱。

    他以地级战胜天级，已经展示出了足够的实力和勇武，而面对炼气境如果还不知道后退，只是一味去杀的话，那就不是勇武，而是愚蠢了。

    “认输？呵呵，伤了我无定门的天级弟子，故意让无定门颜面扫地，一句认输就想要下台吗？”赵承风咄咄逼人道。

    台下的散修们轰然喧闹起来，这赵承风是要公然欺压散修吗？虽然历来六大宗门都是高高在上，门中的弟子也都不把散修当成一回事，可从来都没有人在擂台上这么报复的。

    至少六大门派在明处还要脸，而现在这算是什么意思？准备明里暗处都不要脸的节奏吗？

    别说是台下的散修，就算是观武台上的陈天林，此时都皱起了眉头。

    他虽然一心向往着修真界，但这隐界毕竟是他的根基和心血，可不想把无定门的名声彻底搞臭，那以为这门派还如何立足？

    只是转头看到那位年轻特使，不但没有丝毫责备的意思，反而像是十分欣赏对方的做法，陈天林一时踌躇起来，终究还是没有开口。

    “谁若是对我的话有意见，大可以上台来跟我决战，”赵承风长剑一挥，指向台下，“不管人数，你们尽可以一起上来，看看能挡得下我几剑？”

    很多人都被激起了怒火，可更多人知道，眼前这个人，绝不是自己这些连炼气境都不是，甚至有的连天级都不到的散修能阻止的，只能咬牙忍了下来。

    “拔剑吧，”赵承风转回到乌六身上，“没有人救得了你，这只是给你们这些人一个小小的教训，只不过碰巧在你身上开刀了而已。”

    乌六喉咙耸动了一下，手背上青筋凸显，终于缓缓地抽出长剑来。

    打是死，不打也是死，赵承风没有打算放他下台，那还不如跟对方拼了，好歹也出一口恶气。

    “很好，你终于明白，今天你就是一个必死之局！”赵承风赞赏地看了对方一眼。

    手腕轻轻一抖，霜雪般明亮的长剑上下颤动着，像一条毒蛇在吐着芯子，随时都可能扑出去咬人一口。

    而在这毒蛇芯子的周围，还围绕着一缕缕一丝丝的真元光芒，看上去这个简单的剑势，却显得非常好看。

    乌六的脸色顿时变得更加难看，原本已经想好，就算是拼着一死，他要斩对方一剑，可是现在，他连对方的剑在什么地方都判断不出，该怎么去迎战？

    他掌心里已经布满了汗水，却不知道要怎么才能踏出这一步。

    “住手！”