
    “哦？”曾仪的脸上浮起几分笑意，眼神也暧昧起来，“那或许还来得及。”

    “我可不这么认为，恐怕已经来不及了。”萧夜的目光向外望去。

    曾仪的眼角跳了跳，因为此时她也发现，外面正有人朝这里冲进来，而且还不只是一个人。

    在发现这个情况的瞬间，她甚至泛起了几分怒意，同时又有些惊讶，萧夜竟然能在她之前，就发现外面有人来，似乎比她的神识力还要更加强大，这已经超出了她的估计。

    “娘，你这是……”楚嫣领着一众长老，气势汹汹地奔进了小院，一进门就看到衣衫凌乱破烂的曾仪，脸色骤然大变，目光也狠狠地向萧夜望去，“萧公子，想不到你是这种人，我和众长老听说来了刺客，还担心你的安危急忙赶来，你却对我娘做出这种禽兽不如的事情来！”

    “这不过是那个刺客做的，关我什么事？”萧夜目光平静地望向曾仪，“是不是宗主夫人？”

    曾仪此刻身体微微地颤抖着，像极了一个险些被人凌辱，最众逃得大难的样子。这番演技，实在是让萧夜都忍不住为对方叫好。这才是实力派，要是在俗界，绝对是影后级别的人物。

    只见她微微靠着楚嫣的身体才算站稳，镇定了片刻才缓过神来，突然指着萧夜道：“萧公子，我好心送来酒菜让你压惊，想不到你竟然借着酒力，想要对我做这种禽兽之事，你……我幽魔宗绝不会跟你善罢甘休！”

    “混账小子，竟然欺辱我幽魔宗宗主夫人，就算是死一万次，也难消我心头之恨。”一位长老大怒道。

    “你恨个屁啊，”萧夜鄙视地看了对方一眼，“就算我占了你们宗主夫人的便宜，也是你们宗主生气，轮得到你吗？还是说你早就想占这个便宜，可一直都没有占到？”

    “小子，你这次真真是死定了，老夫一定要把你碎尸万断！”那长老气得脸都成了紫色。

    “一般被气成这样的，都是被说中了心事，才会恼羞成怒，我看你就是这种症状，”萧夜摇了摇头，接着喝自己的酒，“不过您老这身子骨……还能再这么折腾吗？”

    “姬长老不要冲动，”曾仪似乎是定下神来，又恢复了素来的端庄优雅，朝着萧夜望去，“萧夜，莫非你以为这件事情就这么算了么？”

    “呵呵，不算了，你们想怎么样？”萧夜摊摊手，“都是一群修炼魔道的人，竟然还这么支支吾吾的，一点儿都不痛快，我就是看上你们宗主夫人了，不光是宗主夫人，我连你们宗主的女儿也一起看上了，不服气？你来咬我啊！”

    这下子不但曾仪愣了，连那一众的长老都愣在当场，也不知道该怎么说。

    要怎么办？这个问题很蛋疼！

    按照辛长老的说法，这人身上似乎有着原始魔气，可以无视真元，直接攻进他们的经脉，就算是对方的修为不高，真元力还弱，可这种直接的攻击，也是非常可怕的。

    真要这么好压制的话的，他们白天的时候，就已经在大殿上把萧夜给拿下来了，哪儿还能任由他开什么条件。

    本以为这次被他们捉到短处，对方肯定会极力解释摆脱，但不管怎么解释，有宗主夫人亲身的力证，对方肯定会因为理亏而势弱。

    那接下来，可就由着他们开条件修理了……

    这理想很丰满，现实却糊了他们一脸。这家伙很大方地承认了，而且还仰着脸问他们，我就是看上你们宗主老婆了，你们打算怎么着？

    怎么着？还能怎么着？按照常规来说肯定是打死啊！那问题就转了一个大圈又绕回来了，他们要是能打死，还至于让萧夜站在这里，把他们的脸都气成彩屏的吗？

    “既然你们都不说话，那不如我给你们出个主意吧，第一个你们一起上，把我打死，抢了我身上那件信物，至于那个祁灵儿，自然是随便杀了就行，”萧夜呵呵笑着，感觉不像是在说他自己的事情，完全就是在出主意阴另外一个人，“不过这主意有个比较大的前提，你们得能打得过我才行。”

    众长老都的脸色又精彩了一重，这小子的嘴比真元力还厉害，再下去他们就要原地爆炸了。

    “当然，还有一个大问题，”萧夜没理会他们，继续阐述这个主意的缺点，“最后得到的信物，是不是一件魔器，也是一个问题，貌似辛长老也不能肯定吧？万一你们费尽心机，损伤无数，得到的却不是一件魔器，呵呵，这个结局，写小说的话肯定会很精彩，对吧？”

    精彩？幽魔宗的人可不想要这么精彩的结局。

    大家面面相觑，尤其是辛长老，此刻看到大家都朝着他看过来，更是感觉压力倍增，好像现在的局面全是因为他当时没看清楚一样，可特么隔着护宗大阵，他要能看清楚那才出鬼了呢。

    要不是魔器圣魔宗的人为什么会抢？要不是魔器，伊木静为什么会让祁灵儿带回幽魔宗？

    这么想来，应该很大机会是的，但辛长老可不敢依仗着这么两点猜测，就开口说他敢保证。问题总归是可以有很多解释，可真要出现了萧夜说的那种情况，幽魔宗损失惨重，最后得到的却不是魔器，那他可就什么都不用解释，幽魔宗的千古罪人就是他了。

    “看来这个主意你们都不太满意啊，那还有另外一个，”萧夜扫了一眼对方的脸色，又接着说下去，“我刚刚不是说了吗？我看上你们宗主夫人和女儿了，让这两个女人侍候我一个月，那件信物，我也可以交给你们，怎么样，是不是很大方，让你们很感动吧？”

    众长老恨不能立刻扑上去把萧夜掐死，可最终还是很理智地没有出手。这种事情想想就好了，真扑上去，谁掐死谁可不好说。

    “哼，若真应了你，最后得到的万一不是魔器……”其中一个长老，显然属于心直口快很实在的类型，张口就把这话从嘴里冲了出来。

    于是所有的长老都是怒气冲冲地瞪向那位长老，这个畜生，他这么说难道还真想让宗主夫人连女儿，一起让萧夜糟蹋一个月？

    那位很实在的长老也意识到了自己的错误，羞愧地连头都不敢抬了。于是大家带着胜利者的姿态，又一起转向萧夜，看看他对这个问题是怎么解答的。

    “这位长老问得好，”萧夜很欣赏这个张口问出所有人心头疑问的货色，“我当然没有办法保证给你们的就是魔器，不过这个办法好就好在，只要宗主夫人和女儿的两个人做出些牺牲，总比把幽魔宗闹得死伤惨重要好得多吧？我这也是本着互利共赢，能少伤一个就少伤一个，能少死一个就少死一个原则来的。”

    这些废话幽魔宗的长老们自然不想听，可这个条件倒真是让他们有些意动，不过……

    话是这么说，真要把宗主夫人和女儿都扔给萧夜了，不说宗主大人回来之后怎么交待，就算是宗主大人永远不回来了，这事儿传出去，他们幽魔宗也丢不起这个人啊。

    带着这种深深的遗憾，大家的目光一起悄悄移向了曾仪。

    他们这些长老是开不了这个口，可万一宗主夫人深明大义，为了幽魔宗的千秋基业，带着女儿奋不顾身，这种英勇的壮举，他们也不好拦着是吧？

    “夫人，看来此事只能交给您来定夺了。”其中一个长老向着曾仪诚恳道。

    要不怎么说修魔道的比起一般人都厉害呢，至少他们不要脸起来都不会有什么心理负担。

    而这一句话说得也极漂亮，表面意思是，你说跟他打，我们就拼死跟他干，你要说不想打，那……那可是你自己说想去服侍他，跟我们没多大关系，宗主回来了，可跟我们急不着啊。

    曾仪目光闪烁，心里更是不住地盘算着，不是在想要不要献身给萧夜，而是在想对方究竟在打什么算盘？难道真是要打算收了她们母女两个？只是这么简单的目的吗？可她刚刚的感觉，萧夜明明不像是一个好色之徒，否则她怎么可能失败？

    一件魔器，若是只换一对母女的话，怕是在魔渊里的人任何人，都知道怎么去选择，哪怕是身为幽魔宗的宗主亲自在这里，怕都会动心。

    “无耻恶贼，我就算是死，也不会让你动我分毫！”曾仪那里还没有结果，楚嫣已经气怒交加地骂了起来。

    “呵呵，是么？”萧夜顺手抽出一块丝娟来，拿在手里翻来覆去地查看了一番，“也不知道这是哪位美女深夜过来约我，这大晚上的，不会是找我去吃麻辣烫吧？”

    “你……”楚嫣这一看更怒了，对方手上拿着的，正是她的丝绢，上面还有她亲手所写的字迹。

    她恼怒的不是对方拿这东西出来给别人看，而是对方明明看到了，却两次大喊刺客，差点儿没把她给摔死。

    “我本来看你也是年轻才俊，的确有倾慕之心，可没想到你竟然……竟然连我母亲都敢亵渎，哼！”楚嫣一扭头，像是被气得无话可说了。

    “萧夜，若是你果然有心，我可以把嫣儿许配给你。”曾仪叹了口气说道。

    “哦？”萧夜嘿嘿笑了两声，“这还只是一部分，那你呢？”

    众长老把智齿都咬碎了，这家伙，真是一个色中恶鬼啊！不过想想，这一对母女，的确是很诱人……