
    万丈深渊，不知道是不是真的万丈，但是以萧夜的实力，也不得不在中途屡屡休息，用了几天时间，才终于爬上了某个崖顶。

    他明明是从魔渊落下来的地方爬上来的，但想来是中途出了偏差，上去之后，地点竟然不是无定门前面那个位置。

    好在离得也并不远，他立刻找到最近的城镇，向里面的人打听隐界里的情况。

    此刻的时间只是清晨，街道上的行人还少，倒显得比平时宽阔许多。

    朝阳初升，一缕清光透过云层，直射在萧夜身上，在平坦的街道上拉出一道长长的影子。

    深吸一口气，这里的灵气虽然不如魔渊里那么充足，但呼吸起来却感觉比魔渊里要舒服得多，或许这只是因为一直看不到太阳，让人的感觉都太压抑的原因吧。

    可此时，就算是看到了太阳，萧夜仍是有种压抑的感觉。

    他可能来晚了，因为从刚刚他询问路人的时间，从萧夜掉下断崖，到现在已经足足过三个月之久。

    各个禁地应该都已经关闭，六门会武也该早就结束了，也就是说，如果那个慈航斋过来接引有灵根的弟子，也应该已经接走了。

    虽然早就已经想到了这个结果，可面对的时候，萧夜还是沉重了起来。

    不光是短时间无法再见到羽兮他们，更加因为萧梦柔的命，错过了慈航斋的灵药，不知道还有没有机会为她续命。

    这一切都是因为他急着去无定门，找赵承风报仇，若他能再理智一点儿，等到几天之后再动手，或者一切就都会改变了。

    正想着的时候，突然镇子上匆匆跑过十数个黑衣人，更加奇怪是这些黑衣人，个个都上戴着精致的无常面具。

    若不是这些人手里的兵器各异，这一身装束，简直就跟萧夜当初是一模一样的。

    “老人家，这些是什么人？怎么穿成这个样子？”萧夜向路边一个摆摊老人问道。

    “你不知道他们？他们是无常兵团的啊。”老人瞄了一眼萧夜所说的背影，有些奇怪地说道。

    “无常兵团？”萧夜怔了一下。

    不过随即也释然，在隐界里每天都会有兵团创建，也每天都会有兵团消失，这些根本就不是什么值得奇怪的事情。这些人大概也只是比较喜欢这样的装束，才特意弄成这样子的吧。

    “是啊，无常兵团可是现在最大的一个兵团了，据说从前叫什么第一兵团来着，后来突然改成了这个名字，而且兵团里的高手都是戴着无常面具，连团长也不例外，”老人也没有在意萧夜的表情，只是继续说着，“哦，这无常兵团的团长可出名了，那是隐界第一美女啊，很多想进无常兵团的年轻人，都是奔着这位第一美女去的，呵呵，小伙子，你不是也想加入这无常兵团吧？”

    “原来是他们，”萧夜这才知道，原来无常兵团就是凌慕雨的第一兵团，“我看这些人走得这么匆忙，难道无常兵团出事了？”

    “出事？应该不会吧，听说连紫霄宗的大长老都在无常兵团坐镇，谁敢跟他们叫板？”老人又向着那些人离去的方向望了一眼，“他们应该是去参加六门会武吧？”

    “你说什么？六门会武？”萧夜的心脏剧烈跳了几下，激动得抓住了老的肩膀，“那不是在三个月之前就已经结束了吗？”

    “小伙子，你这是掉到坑里摔迷糊了吧？”老人像是看疯子一样望了望萧夜，“本来六门会武前一天，六大门派的弟子都已经集结过来，可是慈航斋的高人过来，说要延迟会武的时间，这一延，就延到了今天了，隐界的人都知道。”

    “靠！”萧夜兴奋地用右拳捶了下左掌，“是啊，我真是掉坑里了，好大一个坑啊，哈哈哈哈……”

    老人看萧夜疯疯癫癫的，嘟囔了两句，自顾自去转到旁边儿去了。

    萧夜也不介意，随手把个袋子抛到地上，闪身就朝着黑衣人消失的方向追去了。

    老人听到动静，把袋子捡到手上打开，顿时吓了一跳，里面竟然是好几颗四阶兽核。这东西有一颗把他的摊子都买下来都绰绰有余了，而那个看起来迷迷糊糊的年轻人，竟然甩手就给了他这么多。

    他心里庆幸，刚刚幸好都没有说什么怪话，否则像这种能出手这么大方的人，肯定伸个手指头都能把他给灭了。

    萧夜那里自然不会再去管老头儿想什么，只是飞快地赶上了那十几个戴着无常面具的人。

    “这位兄弟等一下，”萧夜突然挡住这些人的去路，“请问一下你们是去无定门，参加六门会武吗？”

    “不关你的事情，无常兵团在做任务，还不快闪开！”其中一个无常面具怒喝道。

    “住口，”看上去像是为首的一个人立刻喝止，大概是看出了萧夜是炼气境的高手，所以回答倒是客气了很多，“前辈，我们的确是朝无定门方向走，不过不是去参加六门会武。”

    “哦？那你们去那做什么？”萧夜疑惑道。

    “这个……还请前辈见谅，团长有命，我们只是照办而已。”那人口风也是极严。

    刚刚的话里，他也只说朝无定门方向走，却没有说过是上无定门，这里面自然是存着打马虎眼的心思。

    “凌慕雨那傻丫头在搞什么鬼？”萧夜不由嘟囔了一句。

    他知道那一位素来都是想一出是一出的，当初亲自上大街把他拉进兵团，现在不知道又在唱什么戏了。

    “前辈没事的话，我们就先走了，后会有期。”似乎是听到了萧夜叫凌慕雨的名字，这人身体明显僵了一下，却像是隐忍着没有发作。

    “有一点小事麻烦你们一下，哪位兄弟借我一个面具戴戴？”萧夜问道。

    六门会武是在无定门，他要是这么上去，恐怕立刻就会被人认出来，他不想在见到慈航斋的人之前，再出什么意外，还是戴个面具比较好。

    本来这无常面具也太招摇，不过因为现在有无常兵团的原因，大片的人都戴着面具，他戴上也就没有什么稀奇了。

    谁料萧夜这话一出，几乎所有无常兵团的人，都齐齐地握住了自己的兵器，连那个为首的人也迅速撤回几步，严阵以待的样子。

    “我们身为无常兵团的人，自问刚才已经对阁下相当尊重，”为首的人声音变得郑重起来，“但若阁下一再挑衅无常兵团的话，即便我们不是阁下的对手，也可以拼死一战！”

    “我挑衅你们干嘛？我就是想借个面具而已，”萧夜倒是被对方给逗笑了，知道六门会武还没有开始，他心情也变得爽快无比，“实在是这地方没有卖的，否则我就去买了，要不然我出钱买你的？”

    刷……

    这一句更像是踩了猫尾巴，本来就握刀柄的手一动，兵器齐刷刷都抽了出来。

    “无常面具，现在只能无常兵团的戴，如果发现其他人或戴或卖，都是挑衅无常兵团的行为，”为首的那个人似乎也不想动手，所以带着怒气耐心解释了一下，“阁下如果收回刚才那句话，我们可以当作是什么也没有发生，若是真的挑衅的话，那就请动手吧，身在无常兵团，就算是面对不敌的对手，也绝不会怕！”

    “误会，”萧夜连忙摆手，心里却在埋怨着凌慕雨，连个面具她都要垄断，这貌似有点儿不讲理啊，“我是萧夜，你把面具借我，凌慕雨绝对不会责怪你的。”

    本以为把他的名字报出来，什么都好说了，既然他们连装束都是模仿自己从前的样子，凌慕雨肯定也跟他们说过，自己跟现在这无常兵团有着密切关系。

    谁知道不说还好，萧夜刚刚一报名，连为首那个最为稳重的人，也一滞之后，义无反顾地朝着他冲了过来。

    “喂，我是萧夜，我跟你们团长是朋友！”萧夜不由得再次提醒，他想确认一下，到底是对方听错了，还是凌慕雨在这段时间里有了什么改变。

    “冒充战神，格杀勿论！”这次那位很有理智的为首者，也做出了非常不理智的决定，看样子分明是要不死不休。

    “战神？什么战神？”萧夜很想跟对方好好唠两句，毕竟他离开了三个月，很多信息都已经连不上了。

    可对方那样子，说话间十数把刀剑都已经斩到他面前来了，萧夜也只好先闪身避了一下。

    “先说说，什么战神？我什么时候成了你们的战神了？”避开这些人的一招围杀之后，萧夜继续问道。

    可这次再没有任何人回答他，从他们嘴里喊出来的只有一个字：“杀！”

    萧夜无奈地摇了摇头，看来也只能先打过之后再说话了。于是十息之后，所有的无常都躺在地上，只能通过瞪眼来表达他们对萧夜的愤怒。

    “你最好杀了我们，否则我已经记下了你的相貌，冒充战神，我们无常兵团绝对跟你不死不休！”为首的那个无常道。

    “刚刚还感觉你挺聪明，现在怎么又变得这么笨，你这不是逼着敌人杀你吗？”萧夜没好气在那人头上拍了一巴掌，“我就是萧夜，三个月前我跟六大门派的掌门宗主大战时，掉下了十万里魔渊，现在你告诉我，第一兵团，也就是你们的无常兵团之后发生了什么事？”