
    双手握在刀上那一刻，梁纪风有种全身都燃起的感觉，他从前一直都错了，修炼盘魔秘法，却非要把自己弄出一副公子哥儿的样子，还附庸风雅地弄了一支玉箫来当兵器，而且他根本就不会吹……

    感受着心中战意，感受着不断燃烧起来的气势，梁纪风深深的领悟了。

    萧夜说得对，他从前怕是连盘魔三式三成的实力都施展不出来，可是现在，他得要感谢对方了，这一领悟，他的战力就像是翻了倍一样。

    而感谢的方式，就是用手里这把刀，把萧夜劈成两半！

    “梁师兄好强！”

    “梁师兄比从前更强大了！”

    两个圣魔宗弟子也都看得出来，因为这气势增长得太明显了。

    “萧夜，多谢你让我领悟更进一步，现在，我就让你死在我刚刚领悟的刀势之下，也算是对你的报答了。”梁纪风冷冷说道。

    “看到了吧，”萧夜却自顾自跟祁灵儿说道，“虽然领悟了一点儿气势，但是装叉的本性却还是改不了，所以他虽然比起刚才厉害了一点儿，但施展出来的还是装魔三式。”

    “哼，口舌之利，也一样救不了你！”梁纪风身形一跃，骤然冲天，举刀向着萧夜斩下。

    虽然他的身后无形无迹，但是祁灵儿却像是看到了一团火焰，跟在他身后面，呼呼地吐着灸烈的气息，向萧夜猛扑而来。

    而再看萧夜，仍是站在那里一动不动，好像是被这一刀吓到了似的。

    但祁灵儿可不会这么认为，就算是炼气巅峰，也不可能把萧夜吓得不敢动，在潜意识里，萧夜就是这么一个不知道什么叫做畏惧的人。

    梁纪风的身形和刀势已经涨到了极点，带着这无比的威势，双臂猛然向下一挥，斩破虚空的声音，竟然震得人隔膜有种嗡嗡的声响。

    刷……

    萧夜终于动了，手里的暗夜横刀向上一撩。

    喀嚓……

    梁纪风惊恐地发现，他手里的刀只剩下了半截，而且自己的身体又在空中飞翔，比他刚刚跃起时飞得还高……

    轰地一声，他终于安全着陆，从灰尘里挣扎着爬起来，充满仇恨地瞪向萧夜。

    他好恨！

    就在刚刚那一刻，他甚至以为自己掌握了盘魔秘法的真谛，而身后那熊熊如火焰的气势就是证明。

    可什么真谛，什么火焰，人家一刀之后，就什么都没有了。

    就好像一个骄傲的魔法师，挥手打出去一个巨大的火球，等待着看敌人被火球烧死的情景，结果火球飞过去，被人家“呸”地一口唾沫给喷熄了，这心情，这酸爽……

    “看在你是圣魔宗弟子的份上，我也不太过为难你，给你个面子，就这么算了，以后别再跟着我们了。”萧夜丢下这句话，带着祁灵儿转身走了。

    梁纪风爬在地上，看了看被斩得到处是口子的衣服，还有两道鲜明的血痕，深深的感觉到，自己的面子好大啊。

    “梁师兄，我们……”两个圣魔宗弟子唯唯诺诺，也不知道这时该说些什么。

    安慰的话就不必了吧，以梁师兄现在这副熊样儿，不论你怎么安慰都像是在故意嘲笑他。

    “查，”好在梁纪风这次像是被打醒了一样，没有再纠结于自己的面子，当然也可能是因为实在丢得没的可纠结了，“在这个时候，幽魔宗地界之内，出现了萧夜这样的高手，我们竟然一无所知，一定要查清楚这个人是谁，到底是来这里做什么？”

    “是，梁师兄！”两个弟子都是松了口气，好在梁师兄没有拿自己当出气筒。

    ……

    “萧大哥，你要跟我一起去幽魔宗吗？”祁灵儿看萧夜没有离开的意思，有些期待地问道。

    “圣魔宗的弟子突然出现在这里，恐怕是幽魔宗里出了什么问题，再说你的体质被圣魔宗的人知道了，他们一定不会放弃你，我还是把你送到幽魔宗里再说吧。”萧夜点头道。

    “你是说圣魔宗来这里，是为了要对付幽魔宗？可这里是幽魔宗的地界，若是起了冲突，恐怕吃亏的只会圣魔宗的人吧？”祁灵儿此刻也想起梁纪风说的话，隐含的意思就是幽魔宗快要不行了，可她怎么也想不明白，圣魔宗凭什么敢这么说，“三大魔宗都是积淀数千年，甚至更久的存在，彼此之间或许都有吞并对方的打算，但是到现在都没有成功，也正是因为他们谁都没有稳胜对手的实力，圣魔宗更一直都是其中的弱势者，怎么可能呢？”

    “这我就不知道了，不过我也听你们掌门说过，这几年来，幽魔宗日益低落，好像快要滑出三大魔宗的行列了，”萧夜呵呵了两声，“若不是他中了毒，又伤了修为，恐怕也有意争一下这三大魔宗的位置呢。”

    “这……这我就不太知道了。”祁灵儿有些茫然地说道。

    萧夜也没有在意，祁灵儿不过是魔环门一个普通的弟子而已，摩珈自然不会把这么隐秘的东西，跟她来说这么多。

    不过听了这个消息之后，祁灵儿倒担心起幽魔宗的安危来了，原来还不相信幽魔宗会出问题，但是如果真的像萧夜所说的，那幽魔宗这次可能真有了天大的麻烦了。

    她虽然不记得父母是怎么死的，但是纪年时的脑海里，却还存着父母的样子，而母亲的遗愿，其中也包括让她十八岁之后，最好能加入幽魔宗。

    她的师傅也是如此跟她说，当然这事情也只是她们两个人知道而已。不管怎么说，在祁灵儿的心里，幽魔宗都像是她极重要的一部分，若真是出了问题，她必然不能袖手旁观的。

    只是以她自己如今的修为，却又很难说能帮到什么。若是幽魔宗真的弱势，被圣魔宗围攻，加她一个，也不过是加了份炮灰而已。

    虽然如此，祁灵儿的脚步却比之前要快了几分，仿佛要更快些到达幽魔宗似的。

    在这魔渊里，几乎到处都是偏僻隐蔽之处，所以来到这幽魔宗所在时，倒也没有觉得这里有多隐蔽神秘了。

    甚至在宗门之外，还形成了一片固定的区域，比起人来人往的镇子要小些，但却也有不少人在这附近居住。

    大概一来是看这里会受到宗门的保护，不会有太多人敢在幽魔宗的门前嚣张，二来也是看中了这里的位置，随便做些小生意，也不至于饿死。

    比起隐界里的门派，这里的宗门更像是一个巨大的城堡，隐在幽深的黑色雾气之中，以电影的画面来看，绝对是一个反派的聚集地。

    此时城堡的大门紧闭着，门口也没有什么守卫的人，似乎整个幽魔宗，都沉浸在一种严防死守的气氛之中，连附近那些店铺和小摊上的人都少了，大概也是受了宗门的影响。

    萧夜和祁灵儿一步步走向幽魔宗大门时，在暗地里好像有很多人都在悄悄地观察着，好像是要看看这两个人是什么来路。

    萧夜神识也在搜索着附近的一切，一圈之后，脸色也微微变了一下，看来幽魔宗的情况真是不容乐观啊，在这附近窥探的人都不只是一两个那么简单。

    砰砰砰……

    祁灵儿来到“城堡”之前，用力拍打着大门。

    空洞的声音回响着，传出很远，像是一座古老的空城，完全没有回应。

    祁灵儿不死心，依然用力拍打着那扇黝黑无光的大门。

    她这一敲，足足敲了一刻钟，里面却依然没有任何的动静。祁灵儿手掌已经被拍得生硬，若不是她是天级高手，这只手怕都要肿成馒头了。

    “萧大哥……”祁灵儿眼眶有些红。

    她也没有想到，完成父母一个遗愿，竟然会这么难。若是幽魔宗真的已经变成了死城，那父母的遗愿岂不是永远都没有办法完成了？

    “我来帮你吧。”萧夜本只是来看看，护送她到地方也就算了，谁想会遇到了这种情况，总也不能眼睁睁看着祁灵儿在这里拍下去。

    伸手摸了一摸这大门的材质，似乎是用一种特殊的金属所制，这扇门如果倒下去，就算是天级高手怕也都撑不住的重量。

    啪啪……

    萧夜轻轻拍了两下，比起祁灵儿拍门的声音还要更小，根本不可能有任何效果。而后他微微退开一步，猛然抬脚踹了上。

    轰……

    厚重的大门被这一脚踢得连连摇晃，余音一圈圈扩散了出去，传出老远老远。

    然而这当然不算完，不等那声音消失，萧夜已经又是一脚踢上去，正像是刚刚那个节奏的重合，大门顿时晃得更加厉害，余音也变得更加洪亮。

    轰……轰……轰……

    这声音不是简单的重复，而是一声强过一声，每一次的轰击，都像是重叠起之前所有的力量一般。

    到最后让人有一种错觉，似乎整个城墙在这轰击之中，也在跟着那大门在微微地颤抖着。

    这是……要把幽魔宗强拆掉吗？

    嗯，如果再没有人制止的话，说不定这幽魔宗的大门，真的要被门前这个人给拆掉了。

    “什么人在幽魔宗乱来，速速离去，还能保住一条性命，若是再来胡闹，立斩不饶！”