
    “你竟然能找到我的所在？”石壁上的人影没有动，居高临下地望着萧夜，“看来除了这把刀之外，你修炼的功法也有些古怪，萧夜，你比当日在幽魔地宫里的时候，还要更加强大，现在的你，已经有资格跟我合作，你不是也想要破开十万里魔渊的封印吗？你我联手，不但能破开这封印，而且能轻易变成这隐界之主，甚至可以再造魔道的辉煌，把修真界也闹一个天翻地覆！”

    “我现在是该叫你摩珈，还是摩珂？”萧夜望着石壁上贴着的那个人影，微带戏谑地问道。

    “哼，萧夜，不要以为我非要跟你合作不可，你现在虽然变强了些，但我也不是当日的神识体，现在要杀你，简直易如反掌！”摩珂怒道。

    “是吗？”萧夜说出这两个字的时候，身形已经如风般踏向石壁，手中的暗夜刀也闪电般向着摩珂刺去。

    “可恶！”摩珂的面孔都被气得有些扭曲，可面对着萧夜全力的一刀，他也不得不暂避其锋。

    两人这一次交手十分迅疾，在外面的三大宗主看来，也就是两个人在瞬间完成了一个换位，连那一刀都没有看得太清楚。

    “摩珂，你也别以为我不知道你在拖延时间，我既然能发现你在这石壁里藏身，也同样知道你在这里想做些什么？”萧夜的目光朝着刚刚摩珂所占的位置望了一眼，脸上却挂上了一丝笑意，“看来你已经完成得差不多了，倒是让我占了个便宜！”

    “你敢！”摩珂这次真是大怒了，他刚刚费了很大的心力，施展了极耗真元的魔道术法，才能潜入这石壁之中，想要把藏匿在这里的魂魔宗魔器取出来，想不到只差了最后一步，竟然被萧夜逼得不得不暂时收手。

    而更加可恶的是，萧夜不但逼走了他，而且对于这里藏着魔器的事情，也知道得一清二楚。

    魔器是他当年计划的一部分，每一件的作用都是他精心安排过的，而这件魔器之所以会隐藏得这么隐秘，就是因为它重要至极，不想让任何人拿手中。

    就连魂魔宗的人，也只是得到了这炼魂洞的传承，并不知道魔器藏在什么地方。

    “我有什么不敢，圣魔宗的魔刀已经被我损坏，幽魔宗的那块玄冥玉，如果没有猜错的话，里面的能量已经被你吸收，要不然以你当初逃走的状态，能不能活下来都不好说，倒是你，不是说已经得到了那道分身了吗？现在这种情况下，你似乎是没有办法再得到这件魔器了，你还留在这里做什么？”萧夜盯着对方的眼睛，“是不是这件魔器对你很重要？不会连炼化那道分身，也需要用到这件魔器吧？”

    摩珂紧紧地握着拳头，眼睛里充满了杀气，对方虽然没有全部说中，但是也差不到哪里去了。如果没有这一件魔器，他想要吞噬分身，迅速提升实力，还要冒着大一倍的风险，而且得到的能量却只是原来的一半，这种事倍功半的事情，他怎么会愿意？

    “别在那里瞪我了，如果眼神真的能杀死人，我早就瞪得比你还大，”萧夜像摩珂之前一样贴在石壁上，声音平静得让人想发疯，“不过很显然，你做不到，不但眼神杀不了我，就算是你亲自动手，也一样杀不了我，不得不说，你的眼光太次了，找来找去，竟然找了一个被破过的身体，还是被男人破过的，你不如直接找个女人算了！”

    摩珂此时也是郁闷得想死，萧夜所说的，正是他夺舍之后耿耿于怀的。

    要说选择夺舍的躯体，自然是拥有着黑暗天赋的元阳之体最好，但是只有这么大的魔渊，想要找一个拥有黑暗天赋的人实在是太难，更何况还要同时具备元阳之体。

    之前碰到了萧夜，摩珂本以为这是老天爷在助他，因为这小子不但有黑暗天赋，更可贵的就是看起来应该没有失去童男之身，也就是所谓的元阳之体。

    可惜他打错了算盘，不但没有夺舍成功，反而被对方消耗了那么多的能量，要不是有玄冥玉佩里的能量支撑着，他就算是逃出去，也没办法活下来了。

    而凭借着对魔器的感应，他只能选择相对较弱，夺舍不会有太大困难的摩珈，让他比较满意的是，这人有跟他相近的血脉，这样虽然没有黑暗天赋，修炼起来也对他比较有利。

    可万万没想到，在夺舍之后，得到摩珈的记忆却是让他如遭雷劈。尼玛，坑爹啊，你特么不是元阳之体也就算了，特么的被男人破了算怎么回事儿？

    堂堂魔道大能，在几千年前就在修真界里搞起无边风雨的人物，竟然得到了一副残缺到让人发笑的身体，想想就让他悲愤欲绝。

    可他也不能真的去死，以现在的情况，真要再死一次，绝对是魂飞魄散的下场，无奈之下，他只能寄希望于未来，等到他修炼到足够的实力之后，哪怕是拼着修为大损，也要再一次夺舍，换个好点儿的身体。

    哪怕不能得到萧夜这种完美的肉身，换成祁灵儿那至阳纯暗的女身都比现在强。至少那天赋比这可强多了，而且……而且也是完璧之身啊……

    尽管心里的念头很多，但是摩珂却没有动，他很明白以他现在的实力，虽然得到了肉身，但比起在幽魔宗时的神识分身也强不了什么。真要跟萧夜动起手来，他占不到太大的便宜，所以只能静观其变了。

    “萧夜，不是我小看于你，魔渊上面的封印可是当年修真界里的人布下，虽然在我看来他们的实力很垃圾，但是不得不说，对于现在的隐界来说，他们仍是高不可攀的强者，”摩珂停顿了片刻之后，脸上的表情淡然起来，整个人似乎变得像从前一样深不可测，“以你的天赋，或许有一天可以打破封印，但是你知道那需要多久的时间吗？可能一百年，也可能是两百年，甚至更久，现在的你我都一样，以这样的灵气条件，得到这样的肉身，寿命自然不会太长，难道你愿意在这里荒废一两百年的时间？”

    “不劳你挂心了，”萧夜丝毫不为所动的样子，“至少现在无论从肉身，还是从局面上来看，我都要强过你，哪怕我放过你，咱们两个各活各的，我也肯定比你要活得更久，至于你说的时间，呵呵，我相信是用不了那么久的。”

    “别妄想了，我不知道你通过什么途径，大概知道一些炼气境之上那些强者的事情，但是你再怎么也无法想象，那种真正的强者跟你之间有多大的差距，他们布下的法阵，绝不是任何人能打破的，”摩珂胸有成竹地说道，“而且隐界现在发生了变化，就算是修真界的人再次过来这边，在这一界里最多也只能拥有炼气巅峰的实力，这已经是这一界的规则，所以别妄想等待着外面有人主动打破这封印了。”

    “呵呵，你错了，至少你说错了一件事情，这一界里，并不只有你能打破这个封印，我本来就来自魔渊之外的隐界。”萧夜的眼里也不禁闪过几分得意。

    哥们儿可是亲身经过封印被破的，虽然那是从上面摔下来，一不小心把封印给砸破的。

    “你来自魔渊之外？”连摩珂听了这句话，也不禁狂震了一下，“怎么可能，以你的实力，根本就不可能破得了封印，你在胡说！”

    哧……

    回应摩珂的刀光一闪，萧夜终于在这一刻动手了，只不过他动手的目标竟然还是石壁。

    这一刀斩下，正是刚刚摩珂藏身的地方，刀锋切割而下，又一块巨大的石头应声掉落，而在石头掉下来的地方，显露出一个古朴的圆盘样子的东西。

    “本座的东西，你休想染指！”摩珂一看那圆盘出现，再也没有办法继续平静下去。

    现在他也知道，刚刚不只他在等待着机会，萧夜也同样是寻找着机会把这件魔器取出来。

    “你弄错了，我没想过要得到它，我只是想毁了它！”萧夜看摩珂扑来，连看也没有看对方，挥刀朝着这件魔器斩去。

    暗夜刀能斩破摩珂的魔刀，想来要斩破这件圆盘样子的魔器，也不成什么问题。

    他现在考虑的不是怎么利用这魔器，而是只要魔器不被摩珂利用，那就是一种胜利。

    摩珂身形也十分迅捷，他知道外面那三大宗主虽然实力也不算弱，但是这些人根本进不到这里来，只要把萧夜一个人拿下了，这件魔器就百分百是他的。

    所以当所有人都以为，他是要冲过去跟萧夜抢夺魔器的时候，实际上他却是挥掌拍向了萧夜的要害。

    萧夜连头都没有回，像是没有发现自身的危险一样，还是义无反顾地斩下去。

    而摩珂的脸上，也现出了一抹狞笑。魔器自然是他想要的，但是能杀了萧夜，对他来说比起这件魔器还要更加重要。

    萧夜就是他这次重生的一个变数，若是没有这个变数，摩珂相信他收服魔渊只是轻而易举的事情。

    现在有机会把这个变数给灭了，他又怎么会放弃这么好的机会？

    呼……

    萧夜的确是没有回头，但是却有一股黑烟从他背后喷出来