
    刷刷刷……

    萧夜离罗禾本来已经不远，而此时更是接连向前踏了三步，每踏一步，他手中的暗夜刀就会变化一次。

    这变化所有人都看在眼里，不过是一招和另外一招的承接，本以为是萧夜没有把握突破，才会接连变幻和试探，但是到了第三刀的时候，所有人的脸色都变了。

    这三刀下来，萧夜本来平平如镜湖之水的气势，陡然间掀起了百尺巨浪。

    萧夜的刀身还没有到达罗禾的身边，那滚滚的刀势已经一潮接着一潮冲击着那道道屏障。

    如果说罗禾先前所倚仗的防御，就是把自己牢牢包裹的话，那现在她会发现，自己完全用错了力，萧夜这根本是要用气势把她给淹死！

    黑色真元化成屏障，这对真元控制之力要求也不低，罗禾本来还在引以为傲，但是此刻在萧夜庞大的气势之下，不断地摇晃颤抖着，好像随时都可能会崩溃一般。

    好强的气势！连魔环门掌门摩珈也都微微变色，这小子还如此年轻，可是蓄势的手段却如此高明，刚刚那三刀威力，竟然像是叠加到了一起似的，若是单出一刀，肯定不会有现在的效果。

    本来他们说的是一招定胜负，但是萧夜却把三刀的威力叠在一起，偏偏还没有人能说什么，毕竟萧夜最后斩出的，也只是一刀而已。

    “斩！”

    萧夜最后一个字喝出，暗夜刀终于悍然斩下。

    噗……

    暗夜刀斩上第一重屏障的时候，基本没有遇到任何的阻力就切割下去，简直就如切在豆腐上一样。

    罗禾的面色瞬间就沉成了墨色，她想过萧夜厉害，但是绝对没有想过竟然厉害到了如此地步，难道数道真元，都一点儿作用都不起吗？

    谁知她想这些就像是预言一般，那布下的六道屏障，竟然没有一道能让萧夜的刀势顿上一顿。

    连萧夜自己都有些惊讶了，这个罗禾的战力上，或许比起袁长老还要弱一些，但是很明显她比袁长老当时要更加慎重，所以一刀击退对方，萧夜有着绝对的把握，可是要说一刀下来，如此轻松地切开对手精心布置的防御，这似乎是有些太过了些。

    正在这时，暗夜刀第一次遇到了阻力，正是那最后一道符箓形成的黑色蛋壳。罗长老藏在蛋壳里，就像是个忍者神龟一样，打死都不会出壳。

    “没力了吧？”罗长老终于有机会说话，“破不开我的符箓，就乖乖拜我为师吧。”

    魔环门的长老纷纷侧目，看刚刚那一刀，你能活着就偷着乐吧，竟然还惦记着拜师这事儿，实在是到了某种境界。

    不过所有人，现在都对萧夜有了更深的兴趣，或者说是对萧夜手里那把刀，有了更浓厚的兴趣。

    正在大家想着如何才能看得更加清楚时，萧夜感觉到暗夜刀中突然涌出一股莫名的力量。

    不，那不是力量，而是一种威压，正如当时在两条紫睛蟒所在的洞府中出现的一样。

    暗夜刀上乌光一闪，接着就继续向下斩去，让萧夜也无比惊讶的是，最后一重符箓形成的黑色蛋壳，竟然在刀下融化了！

    不止是融化，而且还在被暗夜刀疯狂地吸收着，看速度，跟他的吞天战诀都有一拼了。

    难道是自己修炼吞天战诀久了，连刀都跟着学会了？萧夜一时都有些反应不过来，可从刀身上涌进经脉里的能量，却是真真正正的，没有丝毫差异。

    不管怎么样，萧夜都知道这是一件好事，吞天战诀一运转，立刻把这些能量吸收得分毫不剩，刀势更是比起之前还要更快地斩了下去。

    “不好！”罗禾长老又不是傻子，自然看到了这诡异的情况。

    虽然没有搞清楚是怎么回事，符箓的力量就莫名消失了，可现在不是思索的时候，再站在这里，那一刀之下斩断的就不光是枯云杖了。

    想也不想，她脚下像是踩了风火轮一样，飞速地向后退去。

    “萧大哥不要！”祁灵儿看到师傅危险，一时情急，大喊出声。

    萧夜也无意杀死罗禾，只不过是想要借机展示自己的实力而已，所以立刻就准备收手。

    但是下一刻，他的脸上却露出了一丝异样，手中的暗夜刀还是义无反顾地斩了下去。

    罗禾也是惊骇莫名，知道这是生死关头，也顾不上什么别的，一道真元全部都倾泄而出，每一招都化成兵刃的形状，向着萧夜那把黑刀斩去。

    只不过一个呼吸之间，罗禾也不知道出了多少招，虽然每一道乌光只要碰到了暗夜刀，立刻都变成了粉碎，但她却仍是不辞劳苦，丝毫都不停顿地努力着。

    刷……

    黑刀终于生生顿在了半空中，萧夜握着它的手微微颤抖了一下，这才将刀收了起来。

    而对面已经汗流浃背的罗禾，也终于支撑不住，扑通一声蹲坐在地上，完全都没有一派长老高手的样子。

    “师傅，你没事吧？”祁灵儿急忙冲了过去，试图把她给扶起来。

    罗禾有些枯瘦的手掌挥了挥，喘了半天气这才缓过神来，借着祁灵儿的力，这才颤巍巍地站起来，叹了口气：“萧夜，你果然厉害，我没有看错你，若是你能拜我为师，日后的成就，绝对不可限量。”

    萧夜：“……”

    祁灵儿：“……”

    魔环门的一众长老：“……”

    “如果我没有记错，这回是你输了吧？”萧夜也是对这个罗禾长老无语了。

    “我们先前定下的约定，若是你能斩断我的枯云杖……”罗禾话刚刚说到这里，只听喀嚓一声，枯云杖从中断断开，齐整整的两截，连里面的灵气都荡然无存了。

    这下子罗禾也呆立当场，要不是祁灵儿扶着，怕是都要再坐回地上了。

    萧夜也乐了，没想到暗夜那一刀竟然如此厉害，虽然他强行中断，但是刀虽停了，刀势却没有断，即使是这样也把对方那不弱的兵器给斩断，当下饶有兴趣地看着罗禾，看这位魔环宗最不要面子的长老要说什么。

    嗫嚅了半天，罗禾终于开口：“斩断枯云杖只是其一，还要让我退上一步，如此说来，我也没有输。”

    “你没退？”萧夜真是小看了对方，这都能赖的。

    “退是退了，但是退得很多步，绝不只是一步，”罗禾说到这里，枯皱的脸上现出几分得意，那样子颇有几分“你还嫩点儿”的意味，“在场这么多人都可以作证，这点你不能赖吧？”

    萧夜挥手作罢：“那就算是平手好了。”

    “嗯，”罗禾十分满意这个结果，“你小小年纪就能跟我打成一个平手，若是能拜入我的门下，日后……”

    “师傅……”这次连祁灵儿都觉得听不下去了。

    萧夜明明都已经不再追究，可师傅还是要死缠烂打下去，实在是有些太过分了。

    “你这丫头，真是女生外向。”罗禾摇头叹息道。

    祁灵儿脸红得要滴下水来，听着好像是自己在偏袒萧夜一样，可她真正是不想让师傅丢太多的面子啊。

    “摩珈，你们的长老也闹够了，你也想试一下吗？”萧夜一句话，把众人从刚刚的闹剧里给拉回现实。

    刚刚罗禾出手的时候，这些长老们也不知道怎么的，竟然都不约而同地在心理上偏向了萧夜，大概也是罗禾长老把不要脸神功修炼到了一定程度的原因吧，现在萧夜再开口，这才算是确定了大家的立场。

    “你很强，不过若是仅凭这样，就以为可以在魔环门为所欲为的话，你还是错了，你的资格，远远不够。”摩珈这么说着，眼里也闪过一丝凝重。

    “哦？那要怎么才够？打败你，够不够？”萧夜玩味地说道。

    “不够！”摩珈的回答让在场的众长老也是一惊。

    虽然这是正常的答案，但是从摩珈嘴里，竟然没有先去反驳对方能打败自己这句话，难道萧夜真的连掌门都对付不了吗？

    “我可以给你一个机会，交出紫睛蟒，还有你手中那柄黑刀，我可以不动你，”摩珈在说到这两样东西时，眼睛竟不由地在闪着精芒，“我不会收你为徒，但是却可以让你成为魔宗的长老，甚至是大长老。”

    众长老的面色有些古怪，现在袁长老不在这里，若是他听到了这句话，不知道该作何感想？

    “如果我说不呢？”萧夜抬眼望向对方。

    “你不会以为我堂堂的魔环门，只有一个炼气巅峰吧？”摩珈似乎是胜券在握地说道，“不防告诉你，魔环门于苍龙长老，已经在多日之前就晋升炼气巅峰，萧夜，以你一人之力，你觉得有机会打败两大炼气巅峰吗？”

    “你指的另一个，就是那个藏在身后墙壁之中，看上去修为不弱，但是被人下了禁制，而且还中了毒的那个人吗？”萧夜目光炯炯地问道。

    摩珈的目光骤然一凝，身上的杀气肆无忌惮破体而出，整个大殿都在他一震之下，显得更加冰冷了几分。

    “这种样子能吓谁？”萧夜却丝毫都没有在意对方的变化，“本来我还在想你为什么要用幻术改变容貌，那现在基本上也就有答案了，你说是吧，于苍龙长老？”