
    看到祁灵儿脸色有些惊慌，罗禾心里稍稍有些镇静下来，看来小丫头是一直都没有看过她的实力，所以对她信心才会不足的，这下应该知道差距了。

    她如果知道祁灵儿心里，正在担心师傅这话把萧夜激怒了，落一个自己作死的结果，也不知道罗禾长老会不会气得直接喷血而亡。

    “拔刀吗？如你所愿！”萧夜没有打算杀谁，能在一个长老身上立威，倒是比起杀人要更好得多。

    他的暗夜刀漆黑如墨，但是上面没有丝毫的灵气波动，一看就是普通得不能再普通的凡铁所铸。

    而再看罗禾那边，那枯云杖可是万年雷击木所制，那木质已经形成了自己的一丝灵气，制成兵器之后，自然是能让炼气境的真元之力，更加完美地发挥出来。

    所以当罗禾提议让萧夜拔刀的时候，她不但不是被萧夜给气晕了，说的意气之言，而是老奸巨猾对萧夜的实力起了疑心，这才把自己最大的倚仗枯云杖拿在手里。

    虽然这么一来萧夜也多了兵器，但是这两件兵器一较，立刻就分也了高下，那把普通的黑刀，自然比不上自身就带着灵气的枯云杖，所以总体来说，罗禾拿了枯云杖，那可是占了大便宜的。

    这点连祁灵儿都没有发觉，不过在座的各位长老，却都是发现了端倪，他们可是比起祁灵儿，还要更加了解这个不常出现的罗禾长老的。

    “不过这一刀下去，希望你不要后悔，你的兵器上的确是有一点灵气，不过一会断成两截之后，不知道这灵气会不会消失呢？”萧夜大笑一声，脚步已经向着罗禾长老迈去。

    他的速度看上去不快，但是只迈了两步，竟然就快要到了罗禾长老的跟前了。

    罗禾也是吃了一惊，就从这迈出的两步来看，也知道这个萧夜不是什么任人欺压的小辈。

    此刻她也明白，祁灵儿之所以会这么焦急，不想自己跟萧夜较量，也是有原因的，不过就凭这么一点儿道行的话，那还是差了些。

    一刀把自己的枯云杖斩断？那小子未免也太狂妄了些！

    她可是炼气后期，就算是掌门摩珈，一招之间能把她击退，却绝对没有把握将兵器给斩断。

    那是枯云杖，可不是烧火棍。

    心思闪烁之间，萧夜的暗夜刀已经缓缓抬起，好像重若千斤一般。

    “盘魔秘法？”罗禾的眸子一凝，面色也变得凝重起来。

    “哦？你们也知道盘魔秘法？”萧夜还以为只有在隐界里的人，才会知道这盘魔秘法的名字，看来这魔渊里，也是有人修炼这东西，而且名字也是一样的。

    不过看罗禾眼里的凝重，想来在这盘魔秘法在魔渊里，肯定不像是在隐界里那么不受重视。

    “你跟圣魔宗有什么关系？”罗禾的不禁问道。

    “圣魔宗？难道这盘魔秘法，只有圣魔宗的人能修炼，其他人都修炼不得吗？”萧夜倒是疑惑了一下。

    “你不是圣魔宗的人？”连摩珈这时都插口问了一句，显然这件事情很重要。

    魔环门号称是三大魔宗外第一门派，但是跟真正的三大魔宗相比，那差得可不是一点儿半点儿，真要是遇到了三魔宗的高手，哪怕对方不是他们的对手，可杀了这样的人，肯定是惹下了天大的麻烦。

    “不是，”萧夜摇头，“可以继续了吗？”

    “那……继续吧。”摩珈怔了一下，也是开口道。

    不过此时大家再看萧夜的时候，眼神已经有些不同。除了知道内情的祁灵儿和摩珈等人，其他人再看向萧夜的时候，也都露出了惊讶的表情。

    盘魔秘法在魔渊里也不是什么神秘的功法，就如在隐界一样，只要你想要学，很容易就能学到。

    但是同样的，若不是圣魔宗的人，很难把盘魔秘法修炼到高深的境界，而萧夜这个人，显然就是已经修炼到高深的那一种，所以大家才会第一时间有所猜测。

    而在得知对方不是圣魔宗的人时，所有人的心里除了惊讶之外，还多了一分贪婪。

    若是能把这个小子抓到，问出那套把盘魔秘法修炼到高深境界的法门，那若干年后，不是又可以造就一个和三大宗门抗衡的门派吗？

    这只是旁观的人在想，而正面跟萧夜较量的罗禾，此时一点儿都不敢大意。

    虽然对方说不是圣魔宗的，但是这盘魔秘法一起手就能看得出对方有几分成色来，如此凝重的气势，那不是一般人能凝聚出来的。

    一时间，罗禾长老不再想着要把萧夜打伤，也不想着怎么给他点儿厉害，让他乖乖地拜自己为师，而是将枯云杖平推而出，以此为中心，布下一道道防御真元。

    看着一道道黑色真元，化作屏障挡在罗禾长老的身前，大家都有种罗禾拼着老脸要耍赖的感觉。

    刚刚的罗禾还口口声声说要跟对方一招定高下，样子看上去就好像一把出鞘的利刃，而现在竟然一重重缩回去，这是瞬间就变身盾牌，等着挨打啊。

    看那样子，这是要把老本儿都用上，只等着萧夜一刀下来，只要没伤着自己就算完。如果是一个像祁灵儿那样的小辈，这么做的话，也没有人说得出什么，但是像罗禾这种也算是宗门里有名的长老，竟然也用这种无赖一样的方式，来争得在对方一招之下不败，就算是成功了，都没有什么光彩的。

    可罗禾就像是没有意识到一样，仍是一道道真元不停地加持在枯云杖之上，这一切做了还不算完，又甩手一张暗盾符祭出，整个身体就像是被一个黑暗的蛋壳给包裹起来一样，几乎看不到罗禾长老的脸在哪里了。

    我去！魔环门的长老们都有些脸红了，就算是萧夜刚才表现得不弱，可也不至于紧张成这个样子吧？这罗长老这么大岁数了，怎么胆子小得跟老鼠一样？

    唉，亏这个老女人刚刚还叫嚣着，要让人家拜她为师，用这种手段真要是成功了，还会有脸收人家当徒弟？

    萧夜也是没想到，对面这位罗长老竟然谨慎到了这种程度，不过能一点儿面子都不要，只顾着绝不能输，这精神也算是做到极限了。

    “这位长老守势不错，看来以前没少做这种事情啊。”萧夜半是感慨，半是嘲讽地笑道。

    两旁坐着的长老们，都有些想笑了，但一想到自己的立场，还是赶紧把笑容给收回去，免得被那个罗禾长老看到。大家都是魔环门的，应该一致对外，嗯，对外！

    “哼，小子，休要逞口舌之利，我倒是要看看，你是怎么一招就斩断我枯云杖的，记住，若是斩不断我的枯云杖，或者是不能让我后退一步，你就要拜我为师，”罗禾丝毫都不为自己做的事情不好意思，反而义正辞严地道，“男人大丈夫，自然要一言九鼎，你不会反悔吧？”

    噗……

    有位长老终究没有忍住，还是被喷了出来，还差点儿被自己的口水给呛到。

    其他的长老面色也有些古怪，看来大家都忍得很辛苦，实在是罗禾长老的说话太搞了。

    什么叫人家逞口舌之利啊，你都做到这份儿上了，还真有脸逼着人拜你为师，人家的口舌再利，也比不过你的脸皮啊。

    “那你可要小心了，”萧夜看着对方身前，顶着一重重黑色真元防御，也不禁有些无语，“我可不想若干年后，当我的弟子问我，当年是怎么拜入师门的，我告诉他们当年我的师傅是顶了一个巨大的乌龟壳，挡住了我一击，我才不得已被她打败……那可真是太没面子了。”

    “废话少说，我等修炼魔道之人，讲的就是一往无前，只要认定的事情，无论如何都要达到，至于这其间的手段，自然可以忽略不计！”罗禾理直气壮地说道。

    这番话虽然一如既往地不要脸，但是在座的长老也都是修炼魔道的人，此刻却也深深有几分认同。

    魔道就是如此，连那为人所不耻的丹阳魔功都能存在，可见只要能达到目的，任何手段都不过是其次，根本不用去过多地考虑。

    “嗯，你说得对，”萧夜听完这番话似乎也认同了，“我现在正考虑着，要不要等你那符箓的时限过了之后，再开始我这一击，到时候胜算怕是会大一些。”

    萧夜这话一说，连罗禾这么脸皮厚的人，面色也变得古怪起来。她刚才急匆匆地把抢先一步把真元都布成防御，然后又甩出一道符箓，就是豁出脸皮来要取胜。

    但是现在萧夜以其人之道，还致其人之身，你不是抢着要防御吗？那我先歇会儿喝口茶，等你什么时候真元弱了，消耗得差不多了，符箓的效果也消失了，我再去打你。

    这已经不像是在比谁的实力更强，而是在比谁的脸皮更厚。但是有罗禾长老的厚脸皮在前，萧夜这儿倒没有谁可以去说他什么了。

    罗禾长老那里没办法，只能一直死撑着，而萧夜只说动手，可谁也没规定他这一招什么时候出，一时间场面僵持不下。

    “呵呵，相信你一定很难受吧？”萧夜笑了两声，“你说得或许有几分道理，但是那么多办法可以选择，你却选择了一个最不要脸的，可见你的眼界还是低得太多，如果魔道都像你说的那么不堪的话，也就难怪会被人封印在这里那么多年了，我就让你看看，实力差得太多，取巧也是徒劳！”