
    “奇怪的地方”祁灵儿却没有注意到什么，“难道萧大哥说这幽魔宗是两个漂亮女人掌管，这件事情比较奇怪吗”

    由祁灵儿说出这句话来，明显是带着淡淡的酸意，谁料萧夜竟然点点了头：“你说得不错，这点儿还真是奇怪。”

    他向两边看了看，挥手示意对方，进房间再说，虽然附近没有什么人，但是在这里说话，太容易被人听去了。

    “萧大哥是说，这两个人有问题吗”祁灵儿此时也明白事情不简单，不再带着之前的情绪。

    “我只是还没有见过看不出修为的人，而那个宗主夫人恰恰就是其中一个，”萧夜眼神闪烁着，似乎在急速地思索什么，“至于这个楚嫣，修为倒是能看出来，但她身上有一种特殊的气息，我总觉得有些不对劲，好像她的修为是假的，真正实力比起曾仪还要更强一样。”

    “那怎么可能”祁灵儿惊讶了一下，“楚嫣看上去除了漂亮些之外，也没有什么特别啊，以她这样的年纪，能晋升天级已经是很不错的天赋了。”

    “这只是其一吧，而且这幽魔宗里宗主和大长老都不在，所有的事情都由宗主夫人来处理，似乎也有些奇怪，至少证明这个曾仪在幽魔宗里的地位不低，不只是因为她是宗主夫人这么简单。”萧夜道。

    “那，又能说明什么呢”祁灵儿问道。

    “我也不知道，不过是感觉有些奇怪而已，不过有一点，曾仪没有说实话，她先说幽魔宗主抱病，所以由她来招待我们，后又改口宗主闭关，而且连大长老也都不在，这事恐怕没有这么简单，说不定宗主是重伤，甚至跟你那位大长老的外公一起重伤，又或者是别的什么原因，总之他们想要隐藏的东西太多了，让人不得不去奇怪，这个幽魔宗的情况还真是很复杂，看来我们这几天也要小心一些。”萧夜冷静说道。

    “他们如果想要抢的话的，应该刚才就已经会动手了吧”祁灵儿有些不解，如果幽魔宗真的起了抢的心思，还何必再做这么多事情，让两人留在这里呢

    “那可未必，当面动手的话，他们还没有摸清楚我的虚实，但我们留在这里的话，他们可有不少的手段都可以用呢，”萧夜摇摇头，也不再去想，“你先去休息吧，现在只能静观其变了，幽魔宗里的人，比起你来还要更急，他们很快就会露出端倪来的。”

    祁灵儿还想要说什么，可萧夜已经开口，她也就只好闭口不言，转身向着另一处房间走去了，那里正是楚嫣为她收拾好的地方。

    萧夜目光在小院子里打量着，这一处院落也算是幽静，院子里还栽种了一些不知道什么花草，微风吹来，有种淡雅清新的香味，伴着泥土的气息一起被人吸进口中，只觉得浑身都是轻松的。

    他这一站便是两个时辰，魔渊里没有日月，可从这里看，天色还是有变化的，此刻已经全然漆黑了。

    有人过来送些饭菜，为萧夜点上灯烛，然后躬身退着就再次离开了。

    而萧夜却一直都站在门口，连一步都没有动过。

    至于祁灵儿，自从进了房间之后，就像是一觉睡过去不省人事了一样，也没有再出来过。夜空传来轻微的破空之声，若是不注意，大概谁也不会注意到。

    一阵更加奇异，却也更加清淡的香气随着破空之声飘来，隐约只能看到一抹淡淡的青色，一闪之间就已经再次不见了。

    “有刺客”萧夜毫不迟疑，立刻就大喊了一声。

    某人腾在空中的身形猛得一个趔趄，差点儿没被这一嗓子喊得吐了血，只是连头也没有扭，飞速地消失了。

    “萧公子，刺客在哪里”

    萧夜可是这里的贵客，他刚刚这么喊法，自然不可能没人关心，顿时小院里涌进来十几个弟子，个个都是天级修为左右，为首的人更是一个先天炼气境。

    “朝那个方向走了，你们小心一些，我看那个人的修为肯定不弱。”萧夜好心地叮嘱道。

    “我们就去查看，”炼气境弟子向着萧夜拱手道，“不过萧公子应该是多心了，幽魔宗里不可能被刺客混进来，想来应该是哪位师兄或者长老在修炼轻身功法，被萧公子看到了吧”

    “嗯，那你们就先去看看吧，反正我也就是提个醒，你们家里丢了东西，我也没有什么损失。”萧夜颇为冷淡地说道。

    “在下没有这个意思，还是多谢萧公子提醒，”那弟子也是个聪明人，立刻就转了口风，“保护萧公子就是我们最大的职责，只要萧公子没事，哪怕是刺客偷走了再重要的东西，自然由其他弟子去管，不过萧公子放心，我这就派人去查看。”

    萧夜只是挥了挥手，没有再说什么，脚步依然不动，还是站在窗口，丝毫没有去吃饭的意思。

    这一停又是半个时辰，甚至这次萧夜连眼睛都闭上了。又是那一阵熟悉的香风，而且这次来得更近，似乎是想让萧夜闻得更加清楚一些似的。

    萧夜睁开眼睛，果然又看到那一抹青色又在黑暗里浮现，对方看他有所反应，没有上近前来，反而轻盈地几个纵跃，再向远处飘去。

    而刚刚那股轻风，却带着一片洁白的丝绢飘落下来，正掉落在萧夜的面前。

    萧夜伸手，把丝绢握在手里，再次大喊了一声：“有刺客”

    黑暗里的青色扑通一跤跌下去，捂着胸口不住地喘息着。

    受不了啊，世界上难道真有这么笨的蛋吗

    刚刚那一队人又匆匆忙忙地赶了过来，他们可是负责萧夜安全的，虽然也知道萧夜比他们的实力都强，但那也不能妨碍他们这些护卫的职责啊。

    “萧公子，刚刚我们已经查过，并没有发现刺客的影子，”炼气境弟子小心地回应道，“萧公子是不是看错了”

    “看错了不会吧”萧夜把手里的白色丝绢一扬，“刚刚不但有刺客，而且刺客身法还十分高明，这就是他向我发出的暗器”

    炼气境弟子看了一眼，怎么都分辨不出来这是一种什么暗器，明明就是一方手绢而已。

    “天下之大，奇人异物比比皆是，你不认识这种暗器也不奇怪，不过我万万也没有想到，在这幽魔宗里，竟然还有人想要暗算我，真是让人匪夷所思啊，”萧夜皱着眉头，煞有介事地说道，“难道是你们幽魔宗里有人想要杀了我，好把那件独特的信物独吞掉吗这人的心思实在是可怕”

    炼气境弟子一听，面色也不禁凝重起来：“萧公子请放心，有我们在这里，绝不会容许有任何人威胁到萧公子的安全，但凡是有想要打这个主意的人，必得要踩着我们兄弟的尸体才能过去”

    “任何人”萧夜倒是笑了笑。

    炼气境弟子也没有明白萧夜这么问是什么意思，只好郑重地承诺着：“任何人”

    “那就太不好意思了，”萧夜转头向着外面还空无一人的院落门口望去，“这次来的像是你们宗主夫人。”

    炼气境弟子还没有反应过来，就听曾仪的声音已经传了进来：“萧公子还有心思说笑，我也就放心了。”

    护卫萧夜的弟子们都是惊了一下，没想到宗主夫人真的会来，同时也暗地里给了萧夜一个白眼，如果真是宗主夫人想要杀他的话的，那自己这些人肯定会第一时间扑上去，协助宗主夫人的。

    “没办法，我这个人从前胆子小，运气又不太好，所以老是被人吓来吓去的，到现在才总算锻炼出来了，就算是心里吓得快要尿裤子了，嘴上的玩笑还是可以开的。”萧夜丝毫都介意地自嘲着。

    曾仪此刻已经踏入院落中，也没有对这种粗俗的话有所介怀，微一抬手，身后跟着的几个女弟子，立刻把提着酒菜碗盘端进了房间里。

    “刚刚听说萧公子这里竟然有刺客来捣乱，不管这件事情是不是误会，都是曾仪考虑的不周，所以特意备了些酒菜来，给萧公子压惊的。”曾仪温柔浅笑，一刹那间的风情真是闭月羞花，回头又向着护卫萧夜的那些弟子们吩咐，“你们下去吧。”

    护卫之人隐隐感觉有哪里不对，宗主夫人深更半夜跑到一位贵客房间里，端着酒杯给对方压惊，万一酒把惊压下去，再把某些什么东西给勾出来怎么办

    不过这话他可就不敢说出来了，他一个小小弟子，只能是宗主夫人说什么，他就怎么做了。当下带着所有的护卫，从萧夜的小院里退了出去。

    此时几个女弟子也将酒菜摆好，把原来送来的那些饭食也都收了起来。曾仪微一示意，这些人也都低头退下，看上去不像是弟子，更像是训练有素的丫环。

    “那位祁灵儿姑娘呢”两人入座之后，曾仪突然问道。

    “大概是睡了吧。”萧夜似乎没有过多去关心这个问题。

    “那也正好，我正有些事情，想要跟萧公子密谈。”曾仪的眸子里闪着奇异的波动，似乎有一种别样的魅力，引得人都对她都要生出一种怜惜之情