
    “血魂七杀，这掌法是无定门最霸道的吧？看祝庆龙施展的火候，恐怕已经到了……”

    这人话还没有说完，就像是被人掐住了喉咙一样。

    原本以为这一掌之下，萧夜肯定会在血纹掌下被斩断双腿，但是没想到最后祝庆龙那一掌斩过，却只是萧夜的一个残影。

    祝庆龙本人也是大惊，他的神识明明就感应到对方就在这里，可是这一斩之下就变成了空的。

    蓦然间，他心底生出了一种莫名恐慌，就好像是被什么强大的妖兽在暗中盯上了一般。

    “血纹掌，我就先断了你的手掌！”萧夜的声音冷冷响起。

    按着声音的来源方位，祝庆龙急忙一个闪身，先天炼气境高手的速度何其之快，可比他更快的是一把黑刀。

    刷地一道乌光闪过，祝庆龙那双引以为豪的血纹掌，顿时一起掉落在地上。

    “啊……”祝庆龙万没想到，自己堂堂炼气境长老，在对方的一招之下，竟然就先被断了双手，“你死了，我要杀人全家，灭你九族……”

    “你恐怕没这个机会了！”黑刀再一次挥起，这一刀从背后直直刺穿对方的心脏。

    祝庆龙瞪大了眼睛，低头看着从胸膛透出来的刀锋，全没想过自己会是这种死法。

    “嗯？”陆迅昌也没有想到，原以为祝庆龙拿下萧夜是稳稳的，可最后两招下来，死的竟然是祝庆龙，“好狠毒的小子，竟然用这种残忍的手法，看来老夫今天非要除了你这魔头了。”

    围观的人本来也都沉浸在震惊之中，保现在一听陆迅昌的话，纷纷把震惊都忘了，一个个捂着胸口想吐。

    “老东西，你不就是想给你儿子报仇吗？还要找这些乌七八糟的借口，谁想杀我，就要做好被我杀的准备，你想杀人，难道还希望我站在这里一动不动，摆好脖子的姿势等你杀才不是魔头？”萧夜大笑道，“你们两个一起来吧，省得你们一会儿说我欺负你们！”

    “哼，就凭你，也配让我跟人联手？”陆迅昌脸上露出不屑的神色来。

    “那你先来？”萧夜挥刀一指姜宝龙，“你行吗？”

    姜宝龙被对方一盯，没来由心里一阵发虚。

    怎么回事？我可是先天炼气境高手，对方不过是一个盘魔秘法的小子，就凭着那点儿肉身之力，怎么可能强得过我借天地灵气？

    可是对方刚刚就秒杀了一个先天炼气境，如果这小子真是……还是跟陆长老一起出手比较保险，可该怎么说呢？说我不行？

    “姜长老，你先出手吧，那小子刚才不过是突然偷袭，打了祝长老一个出其不意，这才被他得手，只要小心一些，他必然不是你的对手。”陆迅昌冷哼了一声，“若是你不敌，我再出手也不迟。”

    出你玛勒戈壁啊！我要真不敌了，那就也跟祝庆龙那家伙一样没命了，到时候你再出手还有个屁用？

    “陆长老，不要中了这小子的激将法，他是故意如此激你，正是怕陆长老出手之后，他连逃走的机会都没有。”姜宝成没有说自己不打，只是把萧夜的阴谋给说了出来。

    “哼，小小的伎俩，又怎么逃得过我的眼睛，”陆迅昌的脸上更加不屑，“他以为我不出手，站在这里他就有机会逃走了吗？”

    姜宝成心里把陆迅昌的八辈祖宗都给骂了一遍，你看出来他的伎俩还不出手，那不还是中了他的计？你光看出来有个锤子用？

    眼看陆迅昌是不肯出手了，那老家伙就是在顾忌他的那点儿面子呢，觉得两个人一起杀萧夜的话，掉了他的份儿。

    可你也不看看萧夜是那种任由你捏扁揉圆的人吗？能出手之间秒杀一名炼气境长老的人，就算是那长老大意了，也绝不是什么易与之辈，就这么把自己推出去，这不是把逼他往坑里跳吗？

    没办法，陆迅昌不出手，可以把目光落到自己的身上，自己再不出手，可就只有站在这里大眼瞪小眼了。

    现在他真怀念祝庆龙啊，要是那个老家伙能多撑上两招，自己看出他吃力来，也能上前去帮忙，一起把那小子给灭了不是？只可惜只一招就被人给灭了，他再想什么都晚了。

    “无极剑气！”

    姜宝成可不会有任何的轻敌了，出手之间，剑下已经荡漾而出如秋风落叶般的剑气。

    这剑气绵绵不绝，招招精妙，但是精通剑术的人，哪怕只是天级的高手，也能一眼看出来，姜宝成这是放出了三分攻，七分守的架势来。

    不求有功，但求无过，这分明就是在对敌比自己高强的人时，才会用到的方法，但是姜宝成就赫然用了出来，显然在他看来，萧夜这个人非常恐怖，实力远远在他之上。

    各门的天级弟子，脸色也都凝重了起来，似乎是受到了姜宝成的感染。但这时谁都明白，萧夜的实力真是可以斩杀炼气境，那些一直说萧夜斩杀陆志杰是巧合，或者是运气的，现在都可以闭嘴了，因为单单只有运气的人，绝不可能一招之间就把炼气境给秒杀了。

    刚刚那种情况谁都看在眼里，祝庆龙是被萧夜所骗，只露出了一个破绽，立刻就被萧夜抓住，而且还是一击必杀，实力之强，就算同是炼气境的姜宝成都震撼了，还有谁能不服的？

    “你这剑气哪儿像是跟我拼命，分明就是想要拖延时间啊，找机会逃跑啊。”萧夜看着姜宝成的招式，不禁开口点评道。

    围观的人哄然一笑，还别说，姜宝成这会儿用的招式，的确就是在拖延，并且寻找机会逃跑的样子，这俩人是弄反了吗？

    “少废话，无定门的功法剑式，又怎么是你个小子能揣摩得透的？”姜宝成心里虽然焦急，但是面上却还要为自己辩护。

    “好，那就让我这盘魔秘法，看看你这无定门的剑式有多高，”萧夜冷笑一声，手中横刀骤然一个上挑，“破！”

    “是盘魔三式！”有人已经喊了出来。

    大家都是惊讶地看着，谁也没有说话，一直说萧夜修炼的是盘魔秘法，但是从萧夜出手的风格上来看，却不大能看出来，因为盘魔秘法修炼的就是纯粹力量，在对敌的时候，往往是以力破巧，从来没有什么花哨招式。

    可萧夜呢？大家在他身上感觉到的不是盘魔秘法的那种霸道，反而是一种诡异，你知道你输了，但是输了之后，你都好像不太清楚，自己到底是怎么输的。

    不过这一次，萧夜用的真的是盘魔秘法中仅有的招式。说是盘魔三式，其实还是没有任何技巧，你从中看到的，都只是全力以赴，悍不畏死，一刀斩出绝无犹豫，只是一往无前的气势。

    而从前诡异的萧夜，在这一刀之间，似乎一下子就变化了，在他身上再没有从前的诡异，有的只是无穷无尽的力量。

    别人只是看到这一刀，就已经感觉到刀上的威势，压得人浑身有些不自在的样子，而真正身在其中的姜宝成，则更是心里咯登一下。

    无极剑气已经尽在防守，但不知道怎么的，在姜宝成的心里连一点儿安全感都没有，在他的眼中，自己这些防守，就像是一张纸似的，只要对方的一刀斩下来，立刻就哧啦啦地破开。

    “无极圣光剑！”

    姜宝成想也不想，手中的剑招再次一变，这次不再是三分攻，七分守，而是彻底变成了全守势。

    他手中的宝剑，现在已经舞出了一道道白光，在自己的身前形成了一道坚固剑盾。

    这次再也没有人笑他，因为萧夜这一刀之势，根本就没有丝毫地停留，看样子不管对方是如何变化，他这一刀都会斩出去，而且还是没有任何变化地斩出去。

    轰……

    萧夜的黑刀挑在姜宝成的白光剑盾上，轰然巨响之中，白光剧烈得颤动两下，终于还是没有破开。

    只不过在剑盾之后的姜宝成，喉头微微耸动一下，嘴角竟然渗出鲜血来。

    姜宝成受伤了！看样子还是不轻的内伤！

    大家都惊讶于萧夜这一剑，到底有多大的威势，他现在到底是什么修为，竟然一剑硬拼，都可以所姜宝成给震得嘴角流血？

    之前跟祝庆龙那一战，还可以说是借了些灵巧，可这次却是纯粹的力量啊！

    “还有两刀，”萧夜的声音在他刀势之中，也显得那般疯狂霸道，“这两刀你能接下来，我可以放你一马！”

    “灭！”

    “斩！”

    声音还没有落下的时候，萧夜手中的黑刀，已经如洪水滔天而去。

    横扫人间是为灭，一刀天地分为斩！有我无敌乾坤破，盘魔三式可战天！

    这几句口诀几乎是个修炼者都听过，他们虽然不修炼盘魔秘法，但是因为盘魔秘法流传得极广，又加上这三式根本就太简单了，只要你在大街上走过，肯定就听人说过，想不知道都很难。

    在修炼者眼中，这些口诀就是一个笑话，什么盘魔三式可战天，这种垃圾招式都可战天的话，他们个个都能只手破天了。

    可是这一次，他们都有种错觉，这招式太厉害了，从来都没有见过一个人，可以把这三式施展得如此恐怖！

    轰……轰……

    两声巨响之后，无极剑盾的白光轰然而散，姜宝成绝望的眼神之中，身体正在如蒲公英一样被狂风吹散。

    而正在此时，萧夜骤然感觉到身后升起森寒的杀气！