
    简长老也很郁闷，正如赫连夫人说的，就算是对方不插手，他也得派人，不然真的跑了，可就谁都抓不着了。

    赫连夫人本来就处在弱势，所以她们不怕萧夜跑掉，因为就算是萧夜不跑，最后凭她们两个，能得到魔器的可能性也很小。

    而圣魔宗就不一样了，要是这么多人在这里布置，还让萧夜眼睁睁消失了的话，等到宗主带着大队长老高手过来了，他们要怎么交待？

    “立刻给我追，并且通知所有人，发现萧夜的行踪，马上报消息过来，在宗主到来之前，一定不能让萧夜逃跑了。”简长老没好气道。

    接着又专门派了两个长老，沿着萧夜消失的方向追去。

    “那估计也是没有用的，你们现在这些人，看起来不少，但是真的遇到了萧夜，根本就不够他杀的。”赫连夫人又提醒道。

    “哼，那赫连夫人有什么高见啊？”简长老对这女人十分不感冒。

    “我觉得你们是不是忘记了一点，现在只是萧夜空口说他得到了魔器，但是我们谁都没有亲眼看到，”赫连夫人的目光转过，方向正是幽魔宗的大门，“或者那魔器根本就还留在幽魔宗呢？”

    “哦？”简长老也犹豫了一下，如果萧夜跟幽魔宗的人做戏，那还真的有可能。

    萧夜这种人会不会跟幽魔宗一起做戏，这个不好说，但是据说萧夜对那个叫祁灵儿的小丫头很好，一个男人为了一个喜欢的女人，那还真是什么都可能做得出来。

    此刻幽魔宗的护宗大阵，已经被萧夜击破了一个口子，那上面剧烈流转的灵力，似乎也到了崩溃的边缘。

    就在简长老和赫连夫人的注视之下，法阵终于轰然崩溃，好像是在替他们证明，萧夜并非是在跟幽魔宗演戏，大阵真的破了，而且破得很彻底，幽魔宗已经完全都暴露出来了。

    “这……”赫连夫人也没想到会是这样的情况，身形一动，人已经来到了幽魔宗的城堡之前。

    圣魔宗本有人想要上前去阻拦，但是简长老却挥手，示意大家都不要动。

    幽魔宗的情况比较诡异，现在凭他们这些人，绝不是贸然进入的时候。而赫连夫人在幽魔宗待了那么长时间，由她去探路的话，倒是极好的。

    不过他的想法也只是个想法而已，赫连夫人也只堪堪到了城堡之前，甚至是上跃身到了城门之上，却也根本就没有敢进入城里。

    此刻的幽魔宗像是已经被破了，护宗大阵消失，城门都显出了几分破败，而在城内更是没有了半点儿声息，似乎是一瞬间，里面的人都死绝了一样。

    但是赫连夫人却知道，肯定不是这样，萧夜不可能杀了这么多人，更不可能杀了祁灵儿那个丫头。

    不过……

    赫连夫人突然一怔，这些推测都是建立在萧夜对祁灵儿那丫头感兴趣的基础上，如果萧夜之前对祁灵儿好，完全是因为对方手里有一件魔器，而且又要讨得楚洪信任的话，他得到了魔器，丢下祁灵儿跑路，好像也很正常。

    一瞬间，她也疑惑了，不知道到底真相是什么。但总之，幽魔宗楚洪还活着，这里绝不能贸然进去，要进也是让圣魔宗的人先去送死……

    当然，圣魔宗简长老也不是傻子，他心里从刚才就在打着，让赫连这个臭女人去试探一下的主意，又怎么可能自己派人冲进去？

    正在两人你看我，我看你，好像看谁比谁更聪明时，几道破空声传来。

    回头时，简长老立刻兴奋起来，这正是他们圣魔宗的人啊，看来大部队过来了，随之而来的肯定是大批的长老高手。

    之前还觉得很是棘手的事情，现在一下子不是问题了，如果有几十个炼气后期的长老，就算是萧夜实力比宗主还强，也依然抵不住这么多人一拥而上吧？

    而更让他兴奋的是，这几个人为首的，正是他们圣魔宗的宗主何锡元。

    任何一个宗门的宗主，都不会仅仅只是修为实力高一点点而已，那必然是在各方面都能过人一筹的高明之处，甚至是这一宗的精神支柱。

    正如楚洪那样，即便是两年都没有现身，可当他的声音一出现的时候，幽魔宗立刻就空前得团结。

    “参见宗主！”简长老立刻就带领着圣魔宗的长老和弟子，向宗主行礼。

    “简长老不用多礼，”何锡元只略挥了一下手，转头则是望向了赫连夫人，“魂魔宗真是好算计，竟然能渗透到幽魔宗的内部，不过现在看来，你们只能是空忙一场，赫连夫人，这幽魔宗的地方我们占了，你们母女两个，是要怎么打算？”

    赫连夫人目光连连闪烁，她知道凭自己和女儿两个人的实力，肯定不是何锡元的对手，就算是想逃走，怕是都没有什么希望。

    只是这个何锡元现在问她们的打算，却不知道是想要做什么？

    当然，她也是有着自知之明，何锡元绝不可能是看上她们母女的姿色，虽然她自认她们都是一等的美色，对于男人有绝对的诱惑力，但像这种一宗之主，他们不但实力超群，而且在这些人心里，女色往往不可能左右他们做什么不理智的决定。

    “不知道何宗主想要问什么，只要赫连知道的，自然不会对何宗主隐瞒。”赫连夫人道。

    “那就劳烦赫连夫人带我逛一逛这幽魔宗吧。”何锡元目光望向了幽魔宗里，看似已经破败，已经变得一片死寂的宗门，他却丝毫都没有轻视。

    “何宗主有兴趣，那不如让我来陪你走上一趟吧。”赫连夫人还没有回应，就听另外一个声音响起。

    赫连母女本来都有些凝重的表情，一听到这个声音，立刻就显得有些激动起来。

    “见过宗主！”赫连母女都是微微躬身，向来人行礼。

    “厉华？”何锡元也惊讶了一下，本以为他们圣魔宗的动作已经是很快的，这还是因为之前发现这里的情况出了些变故才改变，但现在看来魂魔宗一点儿都不比他们晚，甚至比他们还要更早。

    简长老立刻上前，悄声把这里的一些情况汇报了一下。

    魂魔宗貌似一直都很平静，但是事实上，对方从两年之前，就已经在打着幽魔宗的主意了，比他们动手要早得多。

    何锡元这里目光闪烁，一点点了解最亲情况的时候，那边的赫连夫人，也正在把所知道的消息，一并向魂魔宗的宗主厉华秘密汇报着。

    片刻之后，两大宗主同时转过头去对视一眼。

    很显然，此刻他们的心情都不太好，不论是哪个宗门先打起主意的，他们为了占据幽魔宗，肯定都花费了不少的心力。

    但是在最后的时刻，竟然会跳出一个萧夜，轻轻松松地把他们想要的成果给掠夺走了，实在是让他们愤怒到极点，却又没有地方去发泄。

    “你们有谁亲眼看到萧夜带走了魔器？”厉华目光一凝问道。

    “宗主，”赫连夫人忙上前说道，“萧夜的身上，本来就有一件魔器，而之后他打破幽魔宗的护宗大阵，带走了幽魔宗原有的魔器，这是他自己说的，倒是没有什么人可证实，我们之前也怀疑这是不是萧夜跟幽魔宗做的局，但是却无从去考证。”

    “之前的确是无从考证，但是现在，情况却有些不同了，”何锡元转头过去，“厉宗主，既然你们魂魔宗的人也都到了，不若我们就进这幽魔宗里探一探，有你我两人在这里，还有一个炼气巅峰的赫连夫人，就算是楚洪还在，他们幽魔宗的实力还是巅峰的时候，也奈何不了我们。”

    “何宗主的话也有些道理，幽魔宗是我们志在必得的东西，既然现在幽魔宗成了这个样子，那不如先联手灭了他，至于那魔器最后被谁得到，那就在之后再分高下吧。”厉华也点头。

    “正合我意！”何锡元哈哈一笑，冲着幽魔宗城堡之内喝道，“楚洪，如果你还在的话，不如现身一见，把幽魔宗的魔器交出来，我跟厉宗主还能饶你一命，否则，就别怪我们出手，把你这幽魔宗都毁掉了，相信到时候你也无处可藏。”

    何锡元说完这句话，所有人都沉默下来，显然是想看看，这幽魔宗里是不是真的会有人回应。

    十几息之后，正当何锡元和厉华都以为不会再有回应，准备动手的时候，幽魔宗竟然真的响起了声音。

    “何锡元，厉华，我幽魔宗遭逢大变，的确是挡不住你们两宗联手的倾轧，但是你们想要将我幽魔宗斩尽杀绝的话，也绝无这个可能，”楚洪的声音平静而坚定，似乎是早就料到了眼前的局面会是怎么样，“所以幽魔宗的一切，两位尽管毁去，但是以为这样就能得到幽魔宗的一切，那未免就太小瞧我了，你们应该知道，如果我知道幽魔宗必然被毁，哪怕是只剩下一口气在，也一定会跟你们两个血拼至死，只是现在，我明白，我真正的敌人并不是你们，你们灭不了我，而如果那个真正的敌人成长起来，才是最可怕的事情。”

    “你是说萧夜么？”何锡元心中一动，立刻想到了这个名字，“你们幽魔宗的魔器真的被他抢去了？放心，等铲除了你之后，我们一样会联手杀掉萧夜，为你报仇。”