
    狼形只是神识的幻象，可要神识之力能形成这种可怕的幻像，也恰恰证明了对方的可怕之处。

    这弟子想也不想，扑通一声跪倒在地上，额头跟地面之间响彻着砰砰砰的碰撞声：“前辈饶命，前辈饶命，这都是于师兄让我做的，我们也是被逼的啊……”

    萧夜眼皮一抬，目光朝着于师兄转去，只见对方正试图要偷偷摸到祁灵儿身边。这家伙还真是色胆包天，都到了这个时候，还不肯放弃那位美女师妹。

    “这女人不错，我要了！”萧夜神识凝聚的狼形，忽地飘到了祁灵儿跟前，把正要接近对方的于连海吓了一跳，“至于你，看在你送来一个这么漂亮的妞儿的份上，若能抗得过我的神识一击，我就饶你一命，若是连一击都抗不过，呵呵……”

    于连海面色苍白，知道这回是玩儿大了，刚刚应该趁机逃跑才对，只是看看地上那个娇躯越扭越厉害，已经快要支撑不住的祁灵儿，却还是万分舍不得。

    辛辛苦苦挖口井，结果第一口清甜可口的井水让人家给尝了，这事儿别提有多憋屈了。

    “前辈，”于连海心里的确是不甘，可到底还能分得清楚轻重，之前没想到眼前这人那么厉害，现在知道人家一招就能制死自己，哪儿能不恭敬一些，“这祁师妹就送给前辈品尝，这小妮子可是极品，又中了我的销骨香魂，绝对能让前辈欲仙欲死，还望前辈看在在下做了这么一件好事的份上，放在下一马，我父亲是魔环门于苍龙长老，有我做证，有他老人家在背后撑着，就算是前辈上了这小妮子，魔环门也不会对前辈做任何不利的事情。”

    “畜生……”祁灵儿紧咬着嘴唇，血丝一缕缕流下，只从牙缝里挤出这两个字来。

    只这两个字，就已经耗尽了她全身的力气一般，她顾不得再去咒骂什么，只能用无限憎恨的目光瞪着于连海。

    “哼，小小的魔环门，你以为我会放在眼里？”萧夜没有理会祁灵儿的状态，更没有接受于连海的建议，眼中闪过一抹戏谑之色，“小子，准备承受我这一记神识攻击吧！”

    于连海大惊，他刚才那话说得软硬兼施，既向萧夜示弱，表明把美女送给他享用，而且还挡下了这事情可能引来的副作用，还隐晦地表达出自己是魔环门长老之子，让对方有所忌惮，可是这个人根本就不在意！

    那只能说明，要么这个人是个疯子，要么对方有比起魔环门更强大得多的背景，根本看不上他这个什么长老之子。

    本来巨大而淡薄的狼形虚影，在萧夜这话声一落之间，迅速地浓缩变小，慢慢竟变得跟实体大小一样，而且狼形身上的毛发也都像是真的一样。

    于连海的眼角狂跳，他知道刚刚的狼形虽然大，但是攻击力却远远不及现在的百分之一，这个人究竟是从哪儿冒出来的，光是神识之力就已经强大到这种程度，要是对方再把刚才的黑色光芒施展出来，他不是也要像那师弟一样，瞬间就被爆掉了？

    慌急之间，他急忙从怀里掏出一张符箓，挥手之间，身体已然化作了一道黑烟，转瞬就消失在了山谷的黑色雾气之中。

    “有些门道。”萧夜微微皱了下眉，感觉这个符箓隐遁的法子，似乎是跟赵承风那消失的身法有些相像，只不知道两者之间有没有什么联系。

    “前辈饶命，在下真的是被逼迫才做这种事情，一切都是那个罪大恶极的于连海……”

    眼看着于连海施展秘法逃了，没有了这个天级最强者，那位师弟更是再不存什么念想，只求萧夜能饶他一命。

    噗……

    他的话还没有说完，一柄利剑从背后刺穿到前胸，他低头看了一眼，又缓缓转过头去，便看到祁灵儿满腔恨怒，双眼都变得赤红如火般瞪着他。

    最终他也没有再说出什么话来，扑通一声软倒在地上。

    祁灵儿此刻竟像是恢复了些力气一般，拔着手中染血的长剑，踉踉跄跄朝着萧夜奔去。只是她眼睛里的疯狂之意，却比起刚才还要更多了。

    每每一瞬间的清醒，眼里泛起强烈的挣扎，但也只能维持那一瞬间，立刻又不由自主地向着萧夜走去。

    她努力提起长剑，剑锋指向萧夜：“你……快滚开！”

    但仅仅只说了这三个字，手里的长剑已经咣当落到了地上，她眼里泛着迷离的春色，柔媚如丝的眼神朝着萧夜瞟去，脚步也着魔般向着对方移动着。

    “看来你需要帮助。”萧夜也看出了这药的霸道，能对付修炼者的东西，可不是俗界里罗少明用的破药能比的。

    “你……”祁灵儿已经屈膝跪到了萧夜面前，颤抖的身子微微前探，如兰之气吹到萧夜的脸上。

    察觉到这一刻的状况，她似乎已经绝望了，唇上的鲜血滴滴滚落下来，可疼痛的感觉却依然无法阻止神智的迷失，抵不住身体的渴望。

    “若你碰了我……”祁灵儿指甲狠狠地扎进皮肤之中，愤恨的声音如从地狱里渗透出来一样，“我一定会杀了你……一定会……”

    “你还是睡一觉吧！”萧夜看了看对方，原本凝聚出来对付于连海的狼形，忽地一下重新变大，将祁灵儿裹在其中。

    看着巨大的狼形虚影把自己笼罩起来，祁灵儿迷失的神智也多了一分清醒，本能地产生一丝恐惧出来，但还不等她做出什么反抗，巨狼一扑之下将她裹住，她立刻就被震得不醒人事了。

    杀魂九式的神识幻象，本是为了攻击而创造的，但是在萧夜强大的神识之力控制下，倒也能做到不伤对方的神识，而只单纯镇压的效果。

    神识之力本来是无影无形的，但是萧夜在跟云龙兽一战之后，已经能把这无形的神识，凝聚成有形之物来，所以他施展出来的杀魂九式，自然也比起陆迅昌等其他人要更强大得多。

    换句话说，陆迅昌凝聚出来的那只能是一个虚无的神识幻象，只有神识强大的人才能看到，而萧夜施展出来的，却是可虚可实，呈现实像的时候，就算是没有神识之力的人，只凭肉眼也能看到。

    在凝炼上也可以做到随心所欲，只是目前只能做到针对对方神识，或者说是精神方面的攻击。

    但萧夜隐隐有种感觉，若是神识力再进一步强大了，凝成实质的神识幻象，甚至也能对敌人的肉身造成伤害。若真是那样的话，神识简直就可以当成是真元之力来用了。

    不过目前他也只是一种感觉而已，而且神识受伤比起肉身受伤还要麻烦，再说对手的神识一般都是弱点，用神识去攻击肉身实在是有点儿浪费，这也只是一个想法而已。

    祁灵儿晕倒在地，意识虽然消失了，但是那药性却没有解除掉，白皙娇嫩的皮肤逐渐泛起了潮红之色，而且看起来那潮红似乎还在随着时间逐渐加重。

    “好厉害的药力啊！”萧夜皱了皱眉头。

    他不是色狼，也没有研究过这种药会有什么效果，不过看样子，若是不把这药性给驱除掉，肯定会对这女子的身体有危害。

    俗界里也有类似的药，若是吃了之后没有得到正常的宣泄，就会危害身体，甚至传说中比较烈的药性，甚至会让那女人爆体而死。

    只不过这都是小说电影里说的，萧夜也不知道真假，不过有危害那肯定是真的，会不会对修为产生影响都是两说。

    “看你被同门陷害，也是个可怜人，我就救你一次吧。”萧夜对着昏迷的祁灵儿道。

    说着探手过去，抓住对方的皓腕。若是对方现在醒着，肯定以为萧夜是在找借口轻薄她了。

    不过萧夜其实并没有带任何的别样心思，因为看到这女孩儿，他就想起当年跟蓝羽兮的交集，也是因为她被人在水里下了药。

    心里有了那个影子，又怎么会再存其它的旖念？

    祁灵儿之所以变成这样，是因为吃了于连海给她的丹药，不管那是什么药，这种药力都是可以被吞天战诀吞噬的。

    只稍稍运转之下，庞大的药力滚滚涌入萧夜的体内，不断被转化成精纯的能量，融入到身体之中。

    “咦？这丹药似乎不像单纯的下三滥玩意儿啊。”萧夜微微迟疑了一下。

    如果只是那种春事药的话，肯定不会有这么强大的药力，而现在这种情况，肯定证明这药除了那种功效之外，还蕴含着不少的能量。

    略略一想之下立刻明白，那个于师兄怕是也知道用一颗纯假药骗不到祁灵儿，所以用的原本是一颗真的培骨丹，只不过在培骨丹其中，又加了一些佐料。

    这家伙倒是心思慎密，只可惜最后这培骨丹的药力就都便宜了萧夜了。

    吞天战诀本来就有着极强的恢复神效，更何况又加了一颗专门用来巩固修为的培骨丹，对于萧夜现在的情况来说，真是久旱遇甘霖一样欣喜。

    咝咝……

    小黑蛇哧溜几下爬过来，仰着小脑袋望着萧夜，两眼都是渴望的眼神。

    萧夜一怔之间顿时失笑，他竟然看懂对方的意思了：“你也想蹭些能量？也罢，你也是为我受的伤，这药力也分你一些，到我身上来吧。”

    小黑蛇兴奋地跃起，一个打滚儿就缠到了萧夜的胳膊上