
    这人到底是谁？

    不止幽魔宗的长老想要问，圣魔宗那三位也都想知道。

    按照之前幽魔宗那长老的想法，萧夜很可能是圣魔宗的人，但是对方出手那黑暗真元，却是比起自己都还要精纯得多，他现在还沉浸在那种黑暗属性的压制恐惧之中。

    圣魔宗的人，几乎都是不修真元力的，从前圣魔宗并不是这样，但是后来圣魔宗只有修炼盘魔秘法的人，实力增长得特别迅速，慢慢地高手都出自盘魔秘法的修炼者，久而久之，也就形成了现在的局面了。

    而萧夜这情况实在太诡异，出手是盘魔秘法，他竟然还修炼出了真元之力，谁知道他到底是怎么修炼的？

    再说萧夜如果是圣魔宗的人，怕是早就把那块玉佩给抢走了，圣魔宗就算是再布局，也不可能大气到用原始魔器这种宝贝来当诱饵，万一要是损失了，把他们的命都填进去，都怕填不满啊。

    “萧大哥，这块玉佩，还请你帮我保管着。”祁灵儿也看清楚了现在的情况，玉佩已经暴露，若是再留在自己的身上，恐怕不但玉佩保不住，连自己的小命也保不住了。

    她明白这东西的贵重，但也知道只有萧夜，才有能力把这东西保住，所以立刻就做出了这个决定。

    萧夜也没有客气，伸手就把玉佩塞到了自己怀里。

    “几位，你们玩儿够了吗？”萧夜问道。

    谁跟你玩儿呢？

    那四个长老模样的人，无论是圣魔宗的，还是幽魔宗的，此刻都有种鄙视的感觉。他们在这里玩儿命抢东西，结果人家就像是大人训斥小孩儿一样，拨拉拨拉手，一边儿玩儿去。

    不过这些人也都是见过大场面的，不会在这种关键时刻分不清楚轻重，做那些无谓的口舌之争。现在玉佩可在萧夜的手里呢，把萧夜给惹恼了，说不定他故意把这东西扔给另一方，那可就玩笑开大了。

    “两位，你们不是要进幽魔宗吗？刚才多有误会，还请两位见谅，”幽魔宗的那位长老最先开口，目光在圣魔宗的三个人身上扫了一眼，“现在幽魔宗到处都是窥伺之人，所以不得不小心谨慎，既然这位姑娘跟我幽魔宗极有渊源，那就请两位速速进入宗门吧，省得被有心之人阻挠，怕是更多麻烦。”

    “呵呵，窥伺之人，似乎刚刚某人还在说，在幽魔宗里没有这么一个人，现在转眼之间，就又成了极有渊源，只怕是也没有安什么好心吧？”圣魔宗本来是在隐藏之中，但是既然现在已经暴露无遗，也就不在乎跟对方正面的冲突了。

    “不知道三位是谁？圣魔宗的人来到我幽魔宗的山门之前潜伏，莫非以为我幽魔宗已经到了任人欺负的地步了吗？”幽魔宗的长老面色陡然一肃，“若是三位再不快点儿离去，我可以把这当成是圣魔宗对幽魔宗挑衅的信号，我辛安不怕惊动幽魔宗从长老弟子，可三位能担得起这个责任吗？”

    圣魔宗的三个人都是微微怔了一下，脸色也变得难看起来。

    片刻之后，圣魔宗为首的长老略略浮起一丝笑意：“辛长老的话未免说得有些重了，我们三人本来也是路过此地，并无打搅幽魔宗的意思，更谈不上什么挑衅，既然这是你幽魔宗的家事，那我们先走就是了。”

    “哼……”辛安长老冷哼一声，转身对萧夜两人做了个请的姿势，“两位，请入幽魔宗内再叙吧。”

    祁灵儿望向萧夜，本来她是想要进幽魔宗的，但现在却又犹豫了，因为看幽魔宗这位辛长老先前的架势，如果他真的只是有心把那块玉佩夺走的话，进了幽魔宗里，无疑是自己把自己逼上了绝路。

    虽然那是她母亲的宗门，可也并没有愚蠢到，认为这宗门里都会是站在她这边的好人。

    萧夜倒是没有迟疑什么，带着祁灵儿径直朝着大门里走去。

    “不用担心，这幽魔宗看来情况并不好，相信他们还不会贸然得罪我这么一个外来者。”萧夜悄悄地传音给祁灵儿。

    倒不是幽魔宗不敢在这时候得罪人，而是他这个外来者已经具备了足够的实力，让对方不得不有一些忌惮，尤其是在这种被人窥伺的时候，再树一个强敌，绝不是什么好事。

    而更加重要是，已经走到了这一步，被圣魔宗的人发现了那块有着原始魔气的玉佩，如果不进幽魔宗，留在外面的话的，势必会被圣魔宗盯上。

    幽魔宗或许还会有所顾忌，而圣魔宗恐怕就不会了，被他们盯上，无疑是更加危险的事情。万一这圣魔宗下次来的是炼气巅峰的强者呢？就算是萧夜也没有把握一定就能打赢，更何况还带着一个祁灵儿。

    辛长老看祁灵儿和萧夜都进入了幽魔宗，这才冷冷扫了圣魔宗三人一眼，哼了一声，也跟着转身回到宗门内，厚重的大门随即关上，这古老的三大魔宗之一又重新恢复了平静。

    “怎么办？”其中一个长老紧皱着眉头道。

    “我们刚刚真该孤注一掷，把那个小子抢下来再说。”另一个长老后悔道。

    一件魔器，那可是无法估量价值的东西！

    为首的长老却是摇摇头：“我看咱们幸好没有出手，看到那个小子出手的状况了吗？辛安那人的实力，不在我之下，但是却被萧夜一招击伤，若是我们真的动手，他就算是不毁了魔器，说不准把东西扔给幽魔宗，再跟我们拼一死战，那可就太不划算了。”

    “简长老说得是，可我们如今怎么办啊？眼睁睁看着一件魔器落到了幽魔宗的手里，若是被宗主知道了，不知道会不会责罚？”另一位长老有些担心。

    “这倒不用担心，若是宗主责罚的话，都由我一力承担，”简长老再看了看幽魔宗的大门，“不过这里的事情，显然已经出了我们的意料之外，竟然有新的魔器现世，真得要快点儿把消息传递给宗主了。”

    “现在情况怕是不乐观，这魔器既然进了幽魔宗，除非我们现在起全宗之力，把这幽魔宗给打破，否则怕是无论如何都落不到我们圣魔宗的手里了，”这长老又有些遗憾，深深叹了口气，“若是让圣魔宗因此缓过一口气来，那才是错失了千载良机呢。”

    “未必，我看那个小子绝不是一个省油的灯，他的实力貌似还没有用尽，”简长老不愧是修为实力最强者，看得也比别人更加透彻一些，“以现在幽魔宗的情况，应该不会对他这种厉害的角色压迫太重，否则这小子真要反抗起来，玉石俱焚，幽魔宗貌似承受不起这个代价。”

    “简长老说得有道理，不过……”另一位长老还是有些顾虑，“若是幽魔宗不硬来，而用一些非常的手段，那小子若是经验不足，结果可也说不定啊！”

    简长老一听也有些动容，身为古老的魔宗之一，他们这些人对于魔宗里能出的各种手段，实在是太明白了。正面打或许一下子不太敢，但若是背地里阴，出些小花招，在动声色把萧夜给收了，那他们可就亏大了。

    “你说得对，我们速速把这个消息传回去，看来攻打幽魔宗的事情，不得不提前一些了，此事还是请宗主定夺吧！”简长老面色凝重地说道。

    ……

    幽魔宗的大殿，倒也没有比起魔环门更加大上多少，只是这里长老的数量和修为，比起魔环门来的确是胜过了不少，这三大魔宗之一的幽魔宗，果然不是那么简单的。

    只不过这说的也是炼气后期修为程度的人，炼气巅峰的长老，竟然一个也没有看到。而且更加奇怪的是，在这大殿之上，竟然连宗主都没有出现。

    最前方的宗主宝座之上空无一人，倒是在那宝座的旁边，一坐一站着两个女人。

    说是两个女人，其中站着那个看上去只有十六七岁，精致的五官集合在一起，组成一张让人忍不住眼前一亮的面孔，不足一握的小蛮腰，修长而笔直的双腿更是引人遐想。这女子浑身都透露着一股青春的气息，且比起祁灵儿更多了几分靓丽，自然第一眼就能让人注目。

    而另一个三十多岁年纪，是个面容娇美的妇人打扮，若是单看她吹弹可破的肌肤，说这人只有十六岁的小姑娘也会有人相信。只是这人的身上更多了几分成熟的风味，举手投足之间展现出的那种独特的女人，而非是女孩儿的风味，往往更让男人着迷。

    这两个人，一个清纯靓丽，一个端庄娇美，无论哪一个都让人不由自主有种，想要跟她们亲近的感觉。

    萧夜自从进了大殿之后，目光扫视了一圈，最后落在那位成熟美貌的妇人身上：“幽魔宗的宗主竟然是如此美貌的女子吗？真是佩服。”

    “这位就是萧公子吧？”那美妇却是莞尔一笑，“刚刚辛长老说来了一位翩翩公子，无论相貌还是实力，都是万年难得一见的年轻俊杰，想不到竟然连说话也如此动听，你才真是让人佩服。而且我也不是幽魔宗主，只是宗主身体抱病，又怕怠慢了贵客，这才让我一个妇道之人，带着小女一起来迎萧公子。”

    “原来是宗主夫人，失敬！”萧夜拱手躬身，微低的眼皮微微跳动了两下。

    这女人，好厉害！