
    为你报仇这几个字，说得也是非常厚脸皮。

    但如果事情真是按表面上所说的，那倒也没有说错，萧夜抢了幽魔宗的魔器，等于是毁了幽魔宗的根基，而他们把萧夜杀了，也算是报仇了。

    只不过这么一说，好像他们要灭了幽魔宗，这事儿不算仇一样。

    “何锡元，你错了，虽然魔器可以说是萧夜抢去的，但是萧夜却并不是我们的大敌，他不过是想要把魔器集合起来，而我们真正的大敌，其实是那个封印了十万里魔渊的摩珂！”楚洪的声音继续隆隆响起，听起来情绪没有丝毫的波动。

    “你在胡说什么？”厉华的眉心皱起，显然对这话听得也是莫名其妙。

    “或许你们还不知道，摩珂已经在幽魔宗里复活了，”楚洪继续说道，“或者说，他现在只是复活了一部分，等他得到了七件魔器，找到合适的肉身夺舍，又或者把你们两大宗门里封印的另外两具分身解脱出来，他的实力恐怕没有人再能阻拦他做任何事情，到时候，恐怕不光是魔渊，就算是在魔渊封印之外的整个隐界，也都会被他用来恢复自己的实力，而且，你们应该明白，没有人可以阻止他，或许在隐界之外有，但是恐怕任何人都像是你们一样，也以为他早就在数千年前就已经死了，这才是我们真正的大难。”

    “你说什么？魔道大能摩珂，在幽魔宗里复活？而且在我们两大魔宗里，还有着摩珂的两道分身？”何锡元和厉华都是一惊。

    他们身为两宗之主，却从来都不知道还有这种事情，但是听楚洪所说的，又并不像是什么假话。

    “不错，两位不要吃惊，因为在今日之前，我也不知道在幽魔宗里，竟然封印着一个摩珂的神识分身，若不是他亲口向我说出，当年封印十万里魔渊，不过是为了让他自己的神识分身逃过一劫的真相，我也像两位一样，依然以为这位大能，是为了保留我十万里魔渊里的魔道一脉，而牺牲了他自己的所有，”楚洪的声音里也透着几分无奈，“但是事实如此，摩珂献祭一身之力，更大的原因，是知道他自己难逃一死，所以才冒险用献祭的力量，把自己的分身封印起来，又散布出集齐七件魔器，就能打破结界的谣言，其实不过是想要我们帮他的神识分身脱困而已。”

    何锡元和厉华都是呆立当场，若是别人说的，他们肯定会当对方在讲梦话，但是对于楚洪的了解，他们知道，对方就算是要撒谎，也应该不会在几千年前的魔道大能摩珂身上做文章，因为这话实在是太难让人相信了。

    “依你之见，我们现在应该怎么做？”何锡元沉声问道。

    “若两位信我的话，现在最好的办法，就是像我幽魔宗一样闭关，摩珂的那道分身虽然脱困了，但是之前却在跟萧夜交手的时候，消耗了太多的能量，只要他没有得到更多的魔器，更得不到那两具分身，数十年后，等他分身的能量被消耗光了，也就是他的灭亡之时了，”楚洪道，“忘记跟你们说，在三道分身之中，只有这一道分身是有意识的，所以就算到时候，另外两道分身也机缘巧合地被打破了，也不会再出现在这样的危险。”

    场面一时间再次沉默下来，似乎所有人都在考虑着楚洪所说的话。

    但事实上，真正能听懂的，也就只有寥寥几个人而已。而且就算是两大宗主，也不敢说他们在这一瞬间，就把所有的东西都想通了。

    事实上，大家也正是不敢打扰两位宗主的思路，所以才会一致地选择了闭嘴。

    “呼……”

    几乎是在同一时间，两位宗主都长出了一口气，对视一眼之后，似乎都从对方的眼睛里看到了答案。

    “楚洪，你说得似乎天衣无缝，让我差点就相信了你！”何锡元暗叹着好险。

    厉华显然也是这样的心情，长呼一口气之后，对楚洪更多了几分鄙视：“一个虚无飘渺的故事，就想要骗我们闭宗几十年，若是真的被你成功了，那可就真是两大魔宗里流传千古的笑话了。”

    “呵呵，我知道两位肯定不信，也做好了这种打算，幽魔宗外面这一切，两位随意吧，”楚洪的声音里透出一种无奈，看来这结果也在他的意料之中，“不过出于善意，我不得不提醒一下两位，一定要守好你们手中的魔器，如果真的有选择，宁可让萧夜得到，也不要让摩珂得到。”

    “哈哈，原来你跟萧夜真是一伙的，如此拙劣的手法，你竟然也能用得出来，楚洪，看来我真是太过于高看你了，早知道如此，十年前我就该将幽魔宗除名！”何锡元哈哈大笑着道。

    “两位想笑就笑吧，我早说过，也没有打算让你们相信我，而且我楚洪只要保住我幽魔宗的一点血脉，至于你们的死活，我还真不太在意，如果你们想死，就尽管带着魔器在这里招摇，我不介意见证你们两大魔宗的毁灭。”楚洪的声音里透出几分戏谑，似乎他此刻已经立于不败之地。

    事实上，按楚洪的本意，还真不太喜欢眼前这两个人，要不是担心像萧夜说的一样，摩珂得到了分身之后，根本就没有人可以对付得了，他恐怕连提醒都不会去提醒对方。

    但现在不行，魔渊要真被用来提升摩珂的实力了，幽魔宗肯定也存在不了，到时候就是你死我死，大家死才是真的死的结果了。

    不过他也跟萧夜说过，就算是由他来出言提醒，这两个老狐狸也不会相信，因为幽魔宗现在根本就没有说话的地位。要是幽魔宗还能像是十年前的样子，就算是稍显弱势，另外两大魔宗也不敢小看，但是现在大长老身死，他又是毒气刚清，实力还没有恢复，连充个架子的把握都没有，就算是这两大宗不知道幽魔宗的实际情况，可有赫连那个女人在，他们猜也能猜得差不多了。

    在幽魔宗自身难保的前提下，楚洪说什么，都没有太大的可信度。

    楚洪这话也只是让两个宗主稍稍犹豫了一下，接下来就准备一起动手，不管楚洪说的是真是假，就算真的要闭关，也要把幽魔宗先毁掉，夺了幽魔宗的魔器再说。

    “不错，楚洪说得很对，你们两个有魔器，最好是现在交给我，”又一个声音在这时响起，正是之前逃走的萧夜，“尤其是魂魔宗，我猜测你们宗门的那个摩珂分身，肯定会对他修复神识分身有有巨大的帮助，如果他的神识体强大起来，想要消灭他就更加困难了。”

    “宗主，这个就是萧夜！”简长老和赫连夫人，一看来人的样子，立刻就向各自的宗主汇报。

    “想不到你逃走之后，竟然还敢再转头回来，有句话叫做天堂有路你不走，地狱无门自闯来，还真是一点儿都没有说错。”何锡元挥手之间，圣魔宗的人已经远远把萧夜围在中间，好像一道道人墙般，就算是死也不会让出那条路来。

    “你就是圣魔宗的何锡元吧？”萧夜扫了对方一眼，“你们真以为刚刚我是因为怕你们两大魔宗才跑的？”

    “或者你想说，你是因为害怕楚洪，因为楚洪已经突破了炼气境的束缚，达到了另一个高度？”厉华也的语气里也充满了讥讽。

    显然，不管是他，还是何锡元，都已经把萧夜当成了楚洪那边的人，因为楚洪之前劝说他们把魔器交给萧夜，而两人想要对楚洪动手的时候，逃走的萧夜竟然又跑了回来，这种关系简直是一目了然。

    “你错了，”萧夜却很明确地否认了对方的想法，“刚刚我之所以走，是因为想要看一下摩珂的分身还在不在，只可惜，他的魔道术法高深，而且可能也真的逃远了，我一点儿他的影子都没有看到，你们十万里魔渊的灾难已经开始了，想要有个好结果的话，最好是现在就把魔器交给我。”

    “哈哈哈哈……”

    两大宗主都大笑起来，楚洪和这小子想得倒还很周到，两人知道要把骗局给串一下。不过，就凭眼前这一个萧夜，能改变得了什么吗？

    “想要魔器，就看你有没有本事过来取了。”何锡元拔出一把长刀，赫然正是圣魔宗的魔器。

    一般宗门的魔器，自然都是藏在隐蔽之处，就算是宗主，也不会时刻都带在身上。

    但圣魔宗的魔器，恰恰是一把长刀，既是魔器，也是兵器，从前的时候，何锡元也不会把这长刀时刻带在身上，但是这一次准备攻下幽魔宗，他毅然将这把长刀当作是兵器带了出来，要以这魔刀，为圣魔宗开创一个万世不拔的基业。

    “只要你这次别再逃跑了就好。”厉华也冷笑着。

    “你们准备谁先上？”萧夜问道。

    “圣魔魂魔两宗，早就已经商量过，先把幽魔宗一起灭掉，再说我们两宗之间的利益问题，所以对付你，自然是倾两宗的高手一起，”厉华笑道，“想要让我们跟你单打独斗，再想办法逃跑吗？你没有这个机会了。”

    “你想多了，我只是问一下而已，”萧夜也笑道，“你以为两宗围攻，我就没有机会跑了吗？再重复一遍，我刚刚不是因为怕你们才走的。”

    说话之间，萧夜的身形已经接连闪烁，跑得只剩下影子了