
    这陈东阳还真是掌门陈天林一个小妾生的儿子，之前一直都没有什么地位，直到后来他修炼成炼气境之后，才算是不再受人白眼，所以一听萧夜说什么私生子之类的字眼，立刻就是大怒。

    翻手之间，挥剑斩出的，正是沧海三重浪，不过由他用出来，比起之前那些人更多了几分锋利的气息，看来这小子也不只是傲慢而已，还是有几分真本事的。

    萧夜对这一招自然也不陌生，反手也是一剑斩出去。

    刷地一声，暗夜黑刀把那铺天而来的剑势当头斩断，或者说，那叫做一分为二。好像是滔滔江水，从中间被人剪开一样，而萧夜的黑刀却是逆流而上，直取对方的咽喉。

    沧海三重浪叠加的是三剑的气势，但是让陈东阳万万没有想到的是，才第一剑，萧夜已经把他的剑势斩开，一柄横刀递到了脖子上。

    刀上森森的寒气，刺得他喉咙都不敢喘大气，生怕对方一个不小心，那里就会多出一个洞来。

    无定门对于萧夜的传说已经很多了，尤其是那些从禁地里回来的弟子，每一个都把萧夜形容成不可战胜的魔头。这些话陈东阳从来都没有信过，认为那不过是想通过夸大萧夜的本事，让那些人显得不那么无能而已。

    可是这一刻他知道自己错了，萧夜好像比起那些人说的，还要更加可怕。

    还有那个陆长老，听说陆迅昌和陆志杰都是眼前这个萧夜杀的，如今萧夜找上门来，这个老家伙竟然连面都没有露，之前说他去闭关了，现在看来，那老家伙分明就是知道了萧夜的厉害，所以不敢跟他对敌。

    “我是无定门掌门之子，你若是杀了我，无定门必然跟你不死不休，萧夜，我知道你跟无定门有恩怨，不过我可以从中化解，杀了长老和炼气境弟子的事情，只要你低头认个错，我可以保你没事，甚至我跟我爹说一声，还可以让你加入我们无定门，直接做真传弟子，怎么样？”陈东阳好不容易才得到现在东西，可不想那么快就失去了。

    “呵呵，认错？你认为我有错吗？”萧夜的刀微微抖了一下，吓得陈东阳也跟着抖，“这每个人都是他们想杀我，最后才被我杀了，就像你一样，我不出手，就是你杀我，你觉得我现在应该给你认错？”

    “那……那……”陈东阳还真是这样认为的，对于无定门来说，管是谁对谁错，你惹了我，就是你的错，但是现在显然不能再这么说，否则就真是跟自己过不去了，“那就不用认错了，我会让我爹安抚陆长老，之前所有的事情，就此一笔勾销，从此你就是我们无定门的弟子了。”

    “呵呵，一笔勾销恐怕不行，”萧夜却仍是摇头，“我还要杀你们无定门两个人，一个是非杀我不可的陆长老，另一个是动手杀我妹妹的赵承风，你如果把这两个人都交给我处置，我还可以跟无定门一笔勾销，否则的话，我就只能先勾销了你。”

    “什么？你还要杀陆长老和赵承风？”陈东阳脸色大变，他没想到萧夜的胃口这么大，“那不可能！”

    难道这个家伙从来都没有出过门，不知道无定门在当今隐界里有多强大的实力吗？

    “让你们杀这两个人当然不可能，不过在我这里，从来都没有不可能三个字！”萧夜伸手掐住对方的喉咙，一步步向着无定门的山门走去。

    这山门的外面，是一道护山大阵，萧夜虽然能看出一些端倪来，但是以现在真元的程度，想要破开却也不容易。

    “这里的护山大阵你根本就不用妄想能破开，相信你也试过，”陈东阳看着萧夜向着大阵走去，立刻就说，“别说是你，就算是我父亲那种修为，也不可能就破开这个护山大阵，你就等着被法阵反噬而死吧。”

    “我一个人是不好破，”萧夜的脸上闪过一丝谑色，“但是带着你就好说多了，你如果不想死在法阵的反噬之中，最好现在就把出入法阵的方法告诉我，否则我可就真要试试了，对，你不用怀疑，第一个肯定就是用你来试验了。”

    陈东阳脸色大变：“你不能这么对我，如果我死了，你也一样万劫不复，隐界里没有人可以救得了你！”

    “万劫不复吗？”萧夜揪起对方的领子近前了一些，“就算我相信又能怎么样？我倒是想看看，谁万劫不复在前面！”

    说着就把陈东阳推着向前走去，显然是要拖着对方一起进阵。

    陈东阳脸色一片惨白，这样进去的话，他如果不把护山大阵的阵法关闭，或者告诉对方正确的行走之法，那先死的一定是自己，而且还是被无定门的护山大阵给绞死的，那可真叫冤死啊。

    “这护山大阵叫做两仪乾坤阵，每个时辰都会有上百种变法，如果一不小心，立刻就是粉身碎骨。”陈东阳感觉到大阵已经离他越来越近，连忙讲述着护山大阵的事情，想要拖延一二。

    可是萧夜却丝毫都没有要停的意思，对方的目的很明显，反正第一个送死的又不是我，你能活着我就进，你都死了的话，那就换个人再试就行了，反正那边儿还剩下一个被废的弟子呢。

    “我可不想听你说太多废话，从哪里能进，”萧夜开口问道，“如果你现在不说的话，我也就不问你了，反正这里肯定有一条是真正能通过的，不然你们也不可能在这儿来去自如，大不了我一条条试着过，倒是想要看看，你一个炼气中期的弟子，能挨过几道大阵反噬攻击！”

    “别……”陈东阳煞白的脸色，却连连向着萧夜挥手，“我说，从天枢位横行三步，就可以探到阵眼，到时只要输入一道真元进去，大阵立刻就能辨识，然后出入无碍。”

    “呵呵，我早就说过，你是上掌门的私生子，肯定会有办法的。”萧夜笑了一声，推着对方又往前走了几步。

    “喂喂，你这是要去哪儿？”陈东阳大惊，连脸色都成黄的了。

    “不是要进阵吗？”萧夜问。

    “天枢位，是天枢位你懂不懂，这样乱进是会死人的。”陈东阳大怒道。

    “老子不懂又怎么样？”萧夜伸手在对方脑袋上狠狠拍了一巴掌，就差没直接把这人给拍傻了，“既然你故弄玄虚，我听不懂就乱走给你看，反正最后死的又不是我！”

    陈东阳一阵气闷，他可没有故弄玄虚，原以为天枢位已经说得够明白了，但是对方竟然一点儿都听不懂，这特么也能怪他吗？

    可没办法，谁让他的小命掌握在人家的手心里呢，只能低三下四地说道：“萧先生，你现在带着我向左走八步，然后再往前走六步，就是那里了。”

    “早这样多好。”萧夜一把扯起对方，向左边走去。

    “不对，还差一点儿……再往左半步……好了，可以往前走了……天啊你不要动……你特么……啊呀……”

    两个人只走这几步路，陈东阳已经满头都是包，让他庆幸的是，两个人终于到了阵眼，现在只要把真元输入，就可以通过护山大阵了。

    “啊呀……你……干嘛又打我？”陈东阳怒视着萧夜。

    “不能打吗？”萧夜望着对方，“到了这里，还不快点儿输入真元，你在等什么？”

    “难道你自己不会输入？”陈东阳打量着对方，都说萧夜修炼的是盘魔秘法，但是他身上分明有着真元波动，虽然是极弱的真元，但跟盘魔秘法却有所不同。

    “很好，我现在比较怀疑这个阵眼是不是真的，所以我打算四处试探一下大阵，看看有什么能把人轰成渣的攻击手段没有，当然，这个试探的工具就是你陈公子了。”萧夜四处打量着，好像想要看一下，哪里像是绝杀的地方，突然一指某处，“我看这里就不错，如果把你扔过去，不知道会怎么样？”

    “不要！”这下子陈东阳差点儿没瘫下去。

    实际上这里有好几处都是平安所在，而恰恰萧夜指的那个方位，却是最凶险的所在，他有些怀疑对方是不是在玩儿他，这家伙貌似并不是对法阵一点儿不通的样子，要不然怎么能一下子就选中，这处万万不能进入的一个区域？

    “还想跟我耍什么花样？”萧夜盯着他，“不要以为你是陈天林的儿子，我就会怕你什么，你再不老实一点儿的话，我一样让你生不如死！”

    陈东阳忍不住抖了一下，他能感觉到对方身上的杀气，这种人如果一言不对他的心思，真可能把自己当成肉一样给切吧切吧剁了。

    “你带我到刚才的地方，我带你进入护山大阵之中。”

    他是无定门掌门之子，他还是炼气境中期的天才，他有大好的前途，可不想跟一个疯子去较劲，毁了自己的一生。

    萧夜哼了一声，这才带着对方重新回到了刚才的地方。

    这处是阵眼不错，但是萧夜一眼就看出来，这阵眼也有着特殊之处，肯定是需要特殊的手法才能打开，正如大阵的钥匙一般，若只是找到了锁孔，却没有合适的钥匙，不但法阵不开，也一样会受到大阵的反噬