
    萧夜又一指另一位长老：“你，去砍陆迅隆一刀！”

    那长老愕然了一下，随即苦笑着望向陆长老，一时也不知道该怎么办。

    “唉，”萧夜拍了拍陈东阳的肩膀，“陈师兄，看来你在无定门的地位也不过如此！”

    陈东阳此时的确是有些黯然了，从前还以为，自从自己修炼到了炼气境之后，就一步登天，再也没有人敢看不起自己，但是现在看来，就如萧夜说的一样，自己在无定门的地位，也不过如此，还是一个说放弃就能被放弃的人。

    莫说是陆长老在这里，就算是父亲陈天林在这里，恐怕在自己跟大长老之间做出选择时，也依然不会偏向自己这边。

    一时间，陈东阳的心里涌起无限的恨意，最恨的不是萧夜，竟然是无定门里这些大大小小的长老。

    若有朝一日，他能接过无定门掌门的位置，一定要让今天视自己如无物的人，一个个都接受应有的惩罚。

    陆长老也看到了陈东阳眼神的变化，心里突然咯噔一声。

    本来看萧夜用陈东阳来要挟自己，还在暗暗嘲笑对方的幼稚，但是现在却有些毛骨悚然，对方这是在挑拨矛盾，而且这矛盾明显就是扎在无定门心里的一根隐刺，想拔拔不出来，却指不定什么时候，就会对自己造成致命的一击。

    这小子，好重的心机，恐怕他根本就没有打算杀死陈东阳，他是要让无定门在之后的几年，或者是几十年之后，自己去消耗自己。

    破解之法，也不是没有……

    陆长老貌似不经意地朝着陈东阳扫了一眼，突然下定决心：“此人竟然敢挟持我无定门弟子，所有人听我命令，立刻出手斩杀此子，营救陈东阳！”

    众长老都是一怔，这会儿出手营救，那恐怕是逼着萧夜杀人吧？

    在场的众人里，包括陆长老自己在内，谁敢说能在萧夜下手杀死陈东阳之前，能把对方给杀了？

    可大家也只是怔了一下而已，立刻就跟着陆长老出手了，因为谁都明白了对方的意思，包括被劫持的陈东阳！

    此刻的陈东阳已经心灰意冷，曾经那么嚣张跋扈，以为自己有多了不起，现在看来不过是狗屁！陆长老的心思再明显不过，现在就把他给灭杀了，省得日后自己心里有什么怨恨，还会对他报复。

    不过话说回来，连他自己都已经不抱什么希望了，这么多长老一起出手，哪儿有他活命的机会？

    轰隆……

    陈东阳恍惚之间，看到眼前一片都是雷鸣电闪，整个无定门好像是受到了雷罚天劫一样，到处充斥着让人麻痹的雷电之力。

    “陈东阳，看到了吗？你自以为了不起，问我是否知道你是谁？”萧夜的声音在这雷电之中冷冷传来，“那么现在你该知道自己是谁了吧？你根本连狗屁都不是！我不杀你，若你有一天修为大涨了的，欢迎你来找我报仇！”

    砰地一声，陈东阳被踢飞出去，一时间都不敢相信这是真的。

    而后他就看到，无定门众多长老，都在纷纷出手，抵挡着突然而来的雷电之力，似乎已经把他这个掌门之子给遗忘了。

    雷电之力并不强大，顶多只是普通炼气境的一击之力而已，不过因为萧夜一下子抛出的符箓有些多，这才造成了如此震撼的场面。

    电光在瞬间消退，甚至并没有造成任何一个人受伤。这些可也都是无定门的先天境长老，若是凌破天精心制作的符箓，那自然伤人不成问题，可匆忙炼制的东西，显然威力并不太足，只是成符罢了。

    偌大的场地之中，萧夜一人一刀站在中央，大有一人独战八方的意思。

    “大胆魔头，你把陈东阳弄到了哪里，还不快把他放了！”陆长老第一喝问萧夜。

    “我在这里。”陈正阳在一个不起眼的角落里，缓缓走出来。

    身上虽然鲜血淋漓，但是谁都看得出来，这只是皮外伤，用不了两日就可以痊愈，他其实伤得并不重。

    “弟子陈东阳，多谢各位长老关照，我先告退了。”陈正阳向着各位长老躬身施了一礼。

    看着这个谦恭有礼的举动，众人却都有一种寒芒在背的感觉，尤其是陆长老，甚至在陈正阳的眼底深处，看到了某种恐怖的东西，正在疯狂地滋长着。

    “萧夜，希望你今天不要死，来日我陈东阳一定会跟你光明正大一战，”陈东阳走了几步，又转过头来向着萧夜说道，“我一定会赢！”

    “死？”萧夜淡然笑道，“就眼前这些人吗？你觉得他们凭什么能杀得了我？”

    陈东阳也再看了一眼众多的长老们，从前他觉得这些人都是无定门最强大的力量，但是在萧夜一句话之后，似乎这些人真的不过如此而已。

    再没有多说什么，他转身离去。

    陆长老深深看了一眼对方的背影，再转过头来面向萧夜：“小子，你以为这种挑拨离间的手段，就可以糊弄人吗？”

    “你怕了？而且，这真的是我在挑拨？你敢说你没有动杀心？”萧夜仍是那副笑容，问的话却犀利无比，转头一扫那些围着他的长老们，“你们也是一样，掌门之子也不过是个可以随意牺牲的东西而已，你们自认为比陈东阳强多少？”

    众长老身上都是寒了一下，这小子太厉害了，明明知道他说的是挑拨的话，但是事实摆在眼前，陈东阳的确是被陆长老给瞬间放弃了，要是轮到自己的话……

    大家不敢想，一想就更想发抖，因为结果已经很明显，他们肯定会被放弃得更快！

    “杀了这个小子！”陆长老怒吼一声。

    这小子心机太深，再这么说下去，虽不可能让大家都背叛门派，但是各人心里的斗志却都被消磨了一半。

    他这一吼之后，更加不再留手，出手之间就是最为厉害凌厉的弹指流星，而且这一次比起在地狱谷外面的时候，更加疯狂猛烈了几分。

    刚刚散去了满天的雷光，现在竟然又一下子被四处崩发的流星所占据。每一颗流星都是强大的真元所凝聚，若是被这流星击中，那可真是非同小可。

    而现在陆长老全力施为之下，大片的空间里都飞射着无数流星，让其他的长老想要插手都不敢上前。因为一动的话的，恐怕先中招的就不是萧夜，而是自己这些人了。

    众多的长老一看这情况，不但没有再上前，反而不约而同地后退了几步，只等着萧夜被真元流星雨炸成众伤之后，再上前去收拾对方。

    “弹指流星？如果只是用真元去凝聚这么多流星的话，你能持续多久？”萧夜看着被众人夸赞了不只一次的弹指流星，颇有几分不屑的口气。

    陆长老心头一震，没想到弹指流星的缺点，被对方一眼就看穿了。

    凝聚的流星威力虽然巨大，但是同样的，也相当消耗真元，若是这样毫无顾忌地施展，真元的消耗更是惊人的速度。

    这也是他百思不得其解的地方，号称仙术，应该有着特殊之处才对，可现在对他来说，也只是凝聚出来的真元力更大一些而已，即便不是用弹指流星，也一样可以做到，而弹指流星不过是看起来更炫更唬人而已。

    “口气倒是不小，我倒要看看你能接得下几颗流星！”陆长老虽然震惊，嘴上却一点都不示弱。

    这弹指流星缺点巨大，但是优点也不是没有，凝聚真元的速度奇快，这也是造成真元消耗巨大的原因之一。不过如此之快的速度下，普通同级的高手，只撑几下也就落败了，根本就等不到能量消耗巨大的缺点显露出来。

    而眼前的萧夜也是一样，只要能在几招之内把对主击败，就算是消耗巨大又怎么样，对方一样没有办法再翻盘了。

    “那我就让你看看，盘魔三式是怎么破你的弹指流星！”萧夜说话之间已经向前踏去。

    他每踏一步，身形就像是也跟着拔高了一样，及至几步之后，萧夜在众人的眼里，已经变成了巨大到让人仰望的存在。

    怎么回事？众长老都是揉了一下眼睛，才发现眼前的萧夜还是刚才那样的形体，根本就没有任何变化。

    这是幻术？不，比起幻术还要更加高阶，幻术迷惑的只是人的眼睛，而萧夜迷惑的却是人的心灵。

    只要你望过去，就能感受对方是一个不可战胜的存在，这难道就是盘魔秘法的真义？

    强大又怎么样？看你如何应对那满天的流星！陆长老也感觉到有些诧异，但是他并不怎么担心。

    毕竟只是一个刚刚突破了炼气境的小子而已，领悟法则的时候会有些恐怖，过了那个时段之后，还是随手就能捏死的存在。

    刷……

    萧夜出刀了，那把暗夜横刀在他手中像是变得虚幻了一样，只化作一道黑色的虚影，快得无与伦比，飞速地在身周都斩出一道黑色的屏障一般。

    砰砰砰……

    一颗颗流星撞上去，纷纷都变成了无数的光点火花，向着四周散去，好像是世上最绚丽最奢侈的烟花，在那一片夜空里瞬间绽放开来一样。

    这……不可能！

    包括陆长老在内，所有人都张大了嘴巴，那看起来铺天盖地的弹指流星，正是陆长老赖以为恃的强大杀器。

    可是这巨大的杀器，却瞬间就破碎成一地粉末，连粘都粘不到一起去了