
    灵符爆开，道道雷霆形成一道光幕，虽然及不上天上那雷霆之力的威势，却恰恰把萧夜后方所在堪堪挡住。

    而刚刚那把急速旋转着宝剑，在一触到了雷霆光幕之后，竟然被生生挡了下来，再也不能前进半步了。

    赵承风勃然大怒，好像他辛辛苦苦创造的艺术品，在最后一刻竟然被人给破坏了，导致功亏一篑了似的。

    “小小一道雷符就想挡住我的一剑？给我破！”

    他倏忽一掌挥出，宝剑猛然一震，像是被灌入了巨大的力量，铮地一声摆脱了雷霆的束缚，丝丝的束缚之力也被它绞成了残光，依然向着萧夜后背刺去。

    “萧大哥快闪开啊！”小翠焦急地叫着。

    然而萧夜却像是没有听到一样，仍是自顾自挥动着暗夜刀，像是根本就不在乎赵承风身后那一剑似的。

    “你以为他能听到你的声音吗？”赵承风疯了一般笑着。

    对方是在武道感悟的方式在突破，这种顿悟往往是可遇而不可求的，被打断之后，这辈子能不能再进入这个状态都是未知的。

    通过这样的方式若能突破了，那必然是无比幸运的，但是这个过程，必然是要全心都沉浸在这种参悟之中，若不是这样，又怎么可能得到参悟大道的机会呢？

    萧夜能在千钧一发的时间里想到这么一个办法，让自己的突破不被打断，已经是他的极限了，而接下来的时间里，他若是还能再兼顾所有的攻击，那未免就太不现实了。

    事实上，萧夜也只是在最初的一刻做出了选择，再之后如何做出攻击，连他自己都是在一种懵懂之中，在他的心里，只有对于百战刀法和盘魔三式融合的领悟。

    嗖……

    又一道符箓被小翠抛了出去，只是这道符显然比起刚刚那一道，还要弱了不知道多少，只是一瞬间就被这式飞羽螺旋剑给绞破。

    眼看那剑只能刺入萧夜的身上时，小翠竟然迎身扑上，两手悍然朝着剑锋抓去。

    刷……

    鲜血喷溅，小翠的脸上布满了血点，而那把只剩下了余力宝剑，竟然被她生生抓在了手里。

    “可恶！”赵承风已经怒到了极点。

    除了萧家的人，他从来没有觉得如此想杀一个人。

    小小的地级，不过是一个小小的地级女子，竟然把他那必杀的一剑给破掉，而且还是徒手抓着，这简直就是莫大的侮辱！

    反手一道灵光，击在小翠的丹田上，对方立刻就如断线的风筝般向后跌飞出去。

    再一闪身间，赵承风又出现在对方的面前，将那把染血的长剑狠狠向前一推，正刺入小翠的心口之中。

    “你想死，就跟他一起去死吧！”赵承风的面孔扭曲着道。

    剑锋透体，伴着小翠的飞跌，依然向着萧夜飞去，一把剑，未必就只能杀一个人！

    “不要……”小翠的脸上满是惊恐，她挣扎着想要控制自己的身体，却无法控制向着萧夜撞过去。

    砰……

    小翠正正撞在萧夜身后，透体的剑锋刺在萧夜后背上。她心往下一沉，终究还是没有帮到萧大哥吗？

    噗……

    萧夜被这一震，陡然喷出一口鲜血来，而他之前一直在不断累积气势的刀势，也在这一刻被彻底打断。

    赵承风和陆长老等人都是眼前一亮，露出几分狠厉和狰狞的笑容来。接下来，应该就是看萧夜被天雷反噬的时候了吧？

    就算是在天雷之中不死，到时候随便一个人，伸出一根手指头，都能把对方给戳死了。

    轰隆……

    天雷暴怒，手臂粗的闪电从天而降，向着萧夜头顶而去。

    “萧大哥……”小翠望着天上的雷霆一眼，脸上充满了歉疚的表情，“是我害了你！”

    “撑住，你可以的！”萧夜抹了下嘴角的鲜血，也抬头望向那道奔他而来的雷霆，脸上却露出一抹讥讽的笑容来，“他们以为打断我的参悟，就是必死无疑的结果，其实参悟武道，只不过是我想继续突破不被打扰的一个方式而已，不要忘记了，我本来就是在突破，就算是不感悟武道也一样。”

    “萧大哥，”小翠的眼睛陡然泛起光芒来，“你是说你不会有事是吗？”

    “我不会有事，你也不会，”萧夜接着冷冷一笑，没有回头，却是望向陆长老等人，“倒是他们，摊上大事了！”

    陆长老被这一眼看得心神剧颤，他不明白以自己炼气后期的实力，怎么会生出这么强烈地恐惧感，而且对方明明就是一个快要死的人。

    转瞬之后，萧夜所在的地方，已经变成一个巨大的电球。

    所有人只看到在最后一刻，萧夜举起了横刀，好像是要用自己的身体把雷电引下来一样，之后里面的人切就再也看不清楚了。

    陆长老和赵承风等人都是远远地看着，心底也都生出了强烈的寒意来，眼见那雷电暴虐的力量，连他们都能感觉到，空气里有一丝丝灭杀一切的麻痹感，就算是再走近一点，身体都会有强烈的抗拒，那是对危险本能的抗拒使然，连他们自己都控制不了。

    雷电之力竟然恐怖如斯，不愧是天地之威，根本就不是人力所能抗衡的！

    传说之中，在修真者修炼到了极致，会有雷劫降世，即便是那站在了修士巅峰的强者，也有大把的人都陨落在雷霆之威里，更何况现在的他们呢？

    在隐界也许他们算得上是高手，但是相比于那种高高在上，挥手之间移山填海，法力无边的强者，他们只能是渣渣，甚至连渣渣都算不上。

    他们惊恐地看着雷霆，也兴奋地看着雷霆，既然这雷霆之力如此强大，那萧夜应该是绝对没有活下来的希望了吧？

    应该是这样，一定是这样！

    嗡……

    一股强大的气势，突然之间从中间那雷电网芒的大球里散发出来，与此同时，在那个巨大的电球和雷云之间，似乎打通了一条无形的通道，正有源源不断的天地灵气，从那条通道里输送到萧夜的身体里。

    “这是……雷体！”陆长老看着明显是已经突破了先天炼气境的萧夜，一时间有些恍惚了。

    “万年罕见的雷体？”陆长老身后的无定门众人也都震惊了。

    对于雷体，他们没有太多的了解，毕竟这种灵体是万万中无一，要不然也不可能数千年都没有看到一个了。

    但是不了解不代表他们没有听说过，在传说之中，每一个天生雷体的修士，都是那个时代里站在顶端的强者之一。

    以雷电为自己的先天真元之力，看看刚刚那雷电之力的强大，就明白为什么拥有雷体的修真者，会那么厉害了！

    可以说只要这种人没有在幼小的时候提前夭折，那就注定是一个时代强者之中的强者！

    “陆长老……我们……我们……是不是先退？”众弟子在恐惧之中，唯一还保持着些许理智的长老，立刻就转头向陆长老去请示。

    结果回头一看，哪里还有陆长老的影子。

    “卧槽，快跑啊！”这长老一下子醒悟过来，陆长老那个老不死的家伙早就跑了！

    这一嗓子把所有人都给叫醒了，大家心里都是边骂陆长老不是东西，边恨不得在脚上装个翅膀。

    “雷体吗？”赵承风也是看着那个雷电球，脸上闪过了一丝凝重，“今日是你突破先天，顿悟先天法则的时候，过了今天，我再杀你，一样易如反掌！”

    说着，赵承风身形一动，飘忽如鬼魅般不见了。

    每个人在顿悟法则之力的时候，往往都能发出比之寻常时候更大数倍的力量来，正因为如此，在萧夜顿悟刀势武道的时候，连弹指流星这种厉害攻击都能丝毫不差地挡下来。

    但是一旦过了这个顿悟的机缘之后，就算让萧夜再施展刚刚的刀势，也没有办法再产生如此恐怖的力量了。

    赵承风明白这一点，自然不会选择对方刚刚突破，正领悟规则的时候再去挑衅。

    先前萧夜顿悟的时候，他还可以想办法打断，但是现在，萧夜既然都已经开始接受先天灵气了，他再做什么都是徒劳了。

    轰隆……

    天空之中的雷云变得稀薄了一些，闷闷地响了两声之后，就向着四周滚滚散去，好像它们的任务已经完成了。

    而那一直缠绕在萧夜身上的电网，也渐渐地渗入到他和体内去。光芒散去，只剩下仍举着横刀的萧夜，丹田位置原本的紫色光点，此刻恍惚一闪，化作了一只三足小鼎，静静安置在丹田之中。

    萧夜伸手向背后扶住小翠，微一用力，把身体从小翠透体的刀上拔出来，鲜血汩汩而出。但萧夜没有去理会，只是迅速转身，扶着小翠坐下，去察看她的伤势。

    “萧大哥……”小翠的气力似乎就快要用光了，却还是在努力地发出声音来。

    “先别说话！”萧夜的脸色也异常凝重起来。

    刚刚探查一下他才知道，小翠的伤势比他想象得还要更加严重。

    赵承风那一掌，不仅废掉了小翠的丹田，更是震断了她众多的经脉，而最后那一剑，也是穿心而过，此刻只要那把剑稍稍一动，小翠立刻就性命不保了。

    “萧大哥，”小翠的脸色突然好转了许多，声音也变得清楚了，“我，是要死了吗？”

    “你放心，我不会让你死的！”萧夜咬牙道