
    两颗即将化蛟的灵兽灵核，这对于魔渊里任何一个门派来说，都是巨大的财富，就算是没有那个传说，都不可能会拒绝，更何况谁知道那个传说是不是真的呢？

    若是能得到两颗紫睛蛟的灵核，又何妨去一试，就算是破不了结界，至少两颗灵核也能让人修为大进，真能打破炼气境，再上一层楼也不是什么不可能的事情。

    更何况这还是小黑蛇自己要求的，这种白送的好处，就算是祁灵儿动了恻隐之心，也一样无法去拒绝这种诱惑。

    萧夜只是看了祁灵儿一眼，才转头向着两头紫睛蟒灵兽拱了下手：“两位前辈，在下萧夜，今日把你们的孩子带走，一定会护它周全，请二位放心，待他日修为大进，一定为两位再造一座洞府，布下永恒法阵！”

    说完他躬身一揖，转头向外走去。

    “萧大哥，你……”祁灵儿疑惑了望着对方的背影，有些不明白这是要做什么。

    “这两大灵兽，是我朋友的父母，”萧夜望向小黑蛇，“所以这两颗灵核虽然贵重，但是我不能取，也不会让别人取。”

    小黑蛇怔了一下，哧溜爬到了萧夜的身上，瞬间就到了对方的肩头上，用头蹭着萧夜的脸。

    祁灵儿的心砰砰跳了两下，绝没有想到萧夜会做出这种决定，转头再看一眼两大灵兽，也快步跟着萧夜走了出去。

    两人一蛇很快就走到了洞府之外，萧夜抬头看了一眼，缓缓抬起暗夜刀来。

    小黑蛇嗖地一下跃到了远处，静静地看着萧夜所做的一切。

    祁灵儿看小黑蛇的动作，也忙闪到一旁。

    萧夜脚下重重一踏，身体借反震之力冲天跃起，手中暗夜如一道黑色闪电，倏忽般斩下。

    黑刀斩在石壁上，就像是切到了豆腐之中一般，巨大的石壁，竟然被萧夜轻而易举地斩成了几块。

    轰轰轰轰……

    巨石一块接一块落下，平整如刀切的巨石撂在一起，竟然像是天然生成一般，没有丝毫人为的痕迹。

    不过短短十几个呼吸时间，那个巨大的洞府大门，已经被众多的巨石完全挡住，就算是有人站在这里，也只会以为这就是个普通的山体，绝想不到里面竟然隐藏着一个巨大的山洞，更有着两大灵兽完整的尸体在里面。

    祁灵儿这才明白，萧夜这是要用巨石代替了永恒法阵封印，这样就算是以后那隐匿法阵散了，有人到里面也不会发现什么。

    看来他说那灵核自己不会取，也不会让别人取，这绝不是一句空话。一时间，她整个脑子都在思索着萧夜是怎么样的人，竟然面对如此的诱惑都能不动心。

    等到反应过来的时候，才发现萧夜正在望着她，立刻有些不知所措。

    “这里的事情只有你知道，我希望你不要外传。”萧夜郑重道。

    “萧大哥你放心，”祁灵儿连忙表示，“你救了我的命，你要我守的秘密，我就算是死也不会泄露出去。”

    萧夜点点头，也没有过多去要求什么，这个女孩子一看就是特别执着的那种，对她的承诺还是信得过的。

    “走吧。”萧夜简单说道，自己率先向外走去。

    小黑蛇看了洞府一眼，一个翻滚跟了上去，已经没有了刚才的悲伤。相反，似乎它办完了这里所有的事情，整个人……整条蛇都变得轻松了许多。

    出了隐匿法阵，那里又重新变成了原来的样子，而萧夜等人都是一路从山上来来。

    正所谓上山容易下山难，之前祁灵儿凭着一股倔强，一路跟到了这里，现在到了下山的时候，再看这难行的山路，顿时大皱眉头，最后也不得不向萧夜求救，否则还真不知道要怎么下去。

    “萧大哥，不知道你是什么门派的人？”回到平地之后，祁灵儿也累得一身是汗，虽然这次多是靠着萧夜下来的，但她也是提心吊胆。

    不过让她比较满意的是，这一路下来，跟萧夜的关系倒像是走得近了些，这才敢开口问萧夜一些问题。

    “我无门无派，只是不小心掉到这个深渊里，”萧夜抬头向看不到的天空看了一眼，“我正要找人问一下，这里是什么地方，要怎么才能出去。”

    “啊？什么，萧大哥你是说，你是从魔渊外面来的吗？那怎么可能？”祁灵儿满脸都是不相信的神色。

    “有什么不可能？”萧夜扫了对方一眼，“不过是我命大些而已。”

    祁灵儿镇定了一下，看着对方不像是玩笑这才认真道：“萧大哥不要见怪，这魔渊有多深大概没有人知道，传说中竟有万丈之高，所以从上面掉下来能活着简直太不可思议了，而且这还不是最重要的，在距我们大概一百多丈的地方，被一重无比强大的结界封印了，正是因为这层结界，所以生活在这魔渊里的，无论是人还是灵兽灵兽，世世代代都没有办法踏出这里一步，历代也都有些强者高人，想要凭自己的力量走出去，但莫说是打破结界，就算有人接近那结界，也从来都没有人能活下来的。”

    萧夜听到这话，也叹了一口气：“看来跟我判断的一样，想要出去不容易了！”

    之前他就已经感应到，在上空似乎有着强大的禁制，每每以神识探查，总是连他的神识之力都给吞噬进去一般，根本就难以判断其中的情况，让萧夜也头疼不已。

    “萧大哥你真是从外面来的吗？”祁灵儿犹自有些不相信。

    “我不但是从外面来的，还要回到外面去，”萧夜面色也只是刚刚变了一下，迅速就变回了平静的样子，不过是一个结界而已，能破进来，就能突出去，“那里还有很多事情等着我做。”

    祁灵儿也不知道该说什么，历来也不知道多少先天炼气境的强者，想过要破开这个封印结界，但是从来都没有成功过。可她此时说这些，显然并不合适，那只能让萧夜烦恼而已。

    再说，萧夜能从外面突破封印掉进来，就足以说明他的不同，不然为什么如此漫长的时间，从来都没有任何人或者是妖兽，再从外面掉进来过？

    这么一想，祁灵儿都有些期待，萧夜真的能打破这个结界，能让这十万里魔渊的人，都见一见外面的世界了。

    “你跟我说一下这魔渊到底是怎么回事，这里都有什么势力或者说是比较强大的门派都有哪些。”萧夜问道。

    祁灵儿略思索了一下，立刻把自己知道的一五一十地说了出来。这些也不算是什么秘密，只要是这魔渊里的人，几乎都能知道。

    在这十万里魔渊中，一共就有三个超级门派，分别是幽魔宗圣魔宗魂魔宗，类似于隐界里的六大门派。

    魔渊号称十万里，但是其实比起隐界的所占的地域要小得多，毕竟六大门派占据的是隐界里地表的地域，而魔渊只是在这深渊之底，能诞生这三个强大的势力，就已经是把魔渊给撑满了。

    剩下的也就是十几个小门派，其中现在比较强大一些的，就是祁灵儿所在的魔环门，因为处在一些偏僻的所在，所以不被那三大魔宗所注意，这才逐渐发展起来。

    至于魔渊是怎么形成的，这点祁灵儿也说不清楚，知道的也只是一些传说，毕竟她从出生魔渊就已经是现在的样子。莫说是她，就算是再古老一些的人物，也不可能亲眼见过这魔渊被封印的那一刻。

    据祁灵儿所说，这魔渊里的灵气看似异常充足，但是修炼的最强者也就是炼气境巅峰，再也无法更进一步，无论是多么惊才绝艳的天才都是一样。

    传说这是受了上古魔神的诅咒，正因为这样，魔渊里的子民，谁都没有办法出去，只能在这暗无天日的地方年复一年，日复一日，更不可能有更高的境界可以追求。

    说到这里，祁灵儿又小心地望向了小黑蛇，那意思貌似又想说这故事的起因，也是因为紫睛蟒而起的。

    “魔神的诅咒吗？呵呵……”萧夜听到这里，却是淡然笑了一下。

    单单听着魔渊里这些宗门的名字，就大概知道，这些就是传说中的魔门后裔了。而且这魔渊里特殊的黑色灵气，似乎也跟外面的不一样，很有可能这是魔门的根基。

    外面虽然也有些号称魔门弟子，但是他们修炼的真气，却从来都没有看到过这样子的。但是这里面他遇到的几个人，每个人修炼出来的都是这种黑暗真气，说不这才是魔门的真传之地。

    那要说是魔神封印的话，恐怕有些不合理，哪有自己封印自己的弟子的，要封肯定也是被别人给封印起来。

    外面天天喊着要降妖除魔的高人不在少数，难保从前就没有什么强者，本着一颗除魔卫道之心，把这十万里魔渊的魔门根据地，给一举封印了。

    不过话说回来，能一举封印十万里魔渊，这种力量，可不是现在的萧夜所能想象的。能做到这一点的人，那还真是需要举手通天，倒海移山那种神一般的高人。

    “萧大哥，想要打破魔渊的结界，怕也不是一时半会儿能做到的，下一步你想要去哪里呢？”祁灵儿突然问道。

    “凭我一个人的力量，倒真是有些问题，但既然这里的人都想要打破封印，我想去三大魔宗走一趟，借他们几个掌门宗主用用，或许有机会一试。”萧夜道。

    “借掌门……”祁灵儿被这玩笑一样的话给惊呆了