
    这一切发生得太快，到现在他们还没有反应过来。

    甚至有弟子被打断腿的瞬间，还在高喊着：“我是魂魔宗弟子，不是圣魔宗。”

    萧夜很是认真地微笑作答：“不好意思，我跟魂魔宗也不熟。”

    不熟？不熟你刚刚怎么不打我们，光打圣魔宗的人？难道宗主跟他之间的秘密协议，这么快就失效了？

    不管是弟子还是长老，他们都想不通，这到底是怎么回事。

    更奇怪的是，萧夜打断他们的腿之后，竟然没有急着再逃走，这跟他之前的行为也一点儿都不一样。

    很快，他们就发现有问题了，从他们发出信号之后，魂魔宗立刻就有人向这边来救援，但是救援的队伍来得并不快，大概他们也认为，反正不会有什么危险，所以就只当是来遛个弯儿一样。

    先到的一队，看到了地上坐着的长老和弟子，也都跟他们一样迷茫了：“你们真是魂魔宗？”

    被打的长老们一阵郁闷，难道还有假扮魂魔宗的人被打断腿？

    “萧夜朝魂魔宗动手了，小心啊，他就在那边呢。”一个长老有些无语又有些郁闷地道。

    “萧夜朝魂魔宗动手了？这怎么可能？”那长老还在疑惑。

    “这不是可能，因为你们很快就会享受跟他们的待遇。”之前稍稍隐藏了一下的萧夜跳出来，挥手朝着对方拍去。

    “啊？”救援的长老明显还在自己的呆滞之中，但是战斗的本能学是让他以最快的速度施展出了神识幻象。

    “不要啊，不要用神识攻击。”先前的长老立刻就大声提醒。

    只可惜等他提醒，再等这些人反应过来，就已经有些晚了。

    那些长老只来得及茫然地“啊”了一声，神识幻象已经被暗夜刀击破。

    于是新来的五位长老照旧是神识受损，而新来的几个弟子，则仍然被萧夜打断腿骨。

    十几个人在坐在地上，颇有一种野外聚会的感觉……

    “你们怎么不发信号了？”萧夜看他们都坐在地上，竟然没有一个人发过信号，不由主动问道。

    众长老面面相觑，要说之前已经发过了，看样子，如果后面的人都是一队一队来，那就是没事儿找抽型来找揍来了。

    萧夜站这儿不动，肯定就是打的让后面的人一个个来，全部一锅端的主意，所以最好就是发个信号，告诉后面的人不要再往这儿来了。

    可要是真的没有人来了，萧夜发现他们信号的含义，会不会把这个怒火出在他们这群人身上？

    现在长老们都是神识受损，要是被萧夜发现了这猫腻，会再有哪里受损，这个可不好说……

    话说回来，就算是让他们神识再损一遍，那也是很难受的事情啊。

    他们这里还没有想出主意来，已经又有一队人朝着这里冲过来。

    这些长老一扭头，就看萧夜又很自觉地躲起来。这个举动很贴心啊，让那些后来的长老弟子们，就算是坐地上，也会多个伙伴儿，不会缺聊天儿的人。

    “怎么回事？”为首的一个长老看到这情景，也是吃了一惊。

    “因为他们遇到了我。”萧夜没有过多地隐藏，等这些人一到，立刻就现出了身形来。

    “不要用神识攻击！”之前的长老们立刻就先把这句话给抛出去，省得一会儿再说就晚了。

    新来的长老愣了一下，立刻明白这里出了什么事情。不管是什么原因，反正这边儿是萧夜开始攻击魂魔宗的人了。

    当下也不多想，锵锒一声宝剑了出鞘，剑身一抖向着萧夜刺去。

    之前的几位长老都是暗暗松了一口气，总算是没有重蹈他们的覆辙，不然接下来又得是几个人长老一起坐在这里了。

    后来那些人本来也记得宗主交待的问题，现在再被这些的提醒了一下，果然没有人再用神识攻击，个个都把自己当成是圣魔宗的人，提剑跟萧夜厮杀。

    金属交击的叮叮当当声响作一片，最后地上剩下了数把断剑，几个长老也很快很坦然地坐了下来，神识的确是没伤，可每人都断了一条腿。

    “你们宗主有病，你们也跟着有毛病啊？”萧夜很是不屑地看着这一群长老，“连圣魔宗的人跟我拼刀都拼不过，你们不用神识攻击，还想跟我斗？你们这是属黄瓜的，找拍啊！”

    众长老泪流满面，说起来好像是他们愿意似的，可用了神识攻击还不是一样找拍？貌似还没拍就已经倒了呢。

    “萧夜，你不要太嚣张，以为我们魂魔宗好欺负吗？”这声音迅速地接近着。

    众长老一听这声音，立刻就精神大振，这虽然不是宗主，但却是他们魂魔宗的大长老，也是炼气巅峰的强者，比起宗主来也不差什么。

    “这是个误会，我刚刚以为他们是圣魔宗的。”萧夜说这句话的时候，人已经跑得只剩下影子了。

    魂魔宗大长老也怔了一下，但是随后就看到了地上众长老悲愤的表情。

    扯淡，这个小子太会扯淡了，他刚刚还说跟魂魔宗不熟来着！

    “大长老，为我们报仇啊！”一地长老都在痛呼着。

    “没那么容易让你逃走！”大长老一跃就要去追。

    萧夜回头看到这种情况，微微摇头：“魂魔宗的人是吗？有本事把你们最厉害的神识攻击用出来，我的这把刀还没有吞噬够神识能量呢。”

    大长老心下一凛，刚刚他就已经看到，有十名长老都是神识受损，想来正是那把刀造成的。

    他虽然之前没有亲眼看到，萧夜用这把暗夜斩断圣魔宗魔刀的场景，但是事情却早就由厉华告诉他了。并一再叮嘱他要小心，萧夜手里那把刀，比起何锡元的魔刀还要厉害，尤其是对神识之力，肯定有着更加强大的伤害效果，这大长老哪儿还能不注意的。

    所以虽然他看着萧夜向远处逃，却也没有用自己最擅长的神识攻击，而是想要凭自己的速度追上萧夜。

    “段大长老……”

    地上坐着的那些长老，貌似有些明白段大长老的想法了，可他们刚刚已经有人实验过，萧夜那把刀不光是破神识攻击厉害，像圣魔宗一样砍杀，也是一样厉害。

    段大长老虽然是炼气巅峰，但是身为神识攻击的高手，现在跑去跟人玩儿对砍，那就像是射击高手扔了枪，去跟拳王玩儿拳击一样，如果没有被揍得鼻青脸肿，那貌似都是不正常的。

    对于后面的声音，段大长老当然是听到了，但是他没有太过去在意。

    正如那些人想的，他可是炼气巅峰，五个炼气后期的长老还不能缠住萧夜，这的确是有些让人意外，但是有他在，虽然不能说迅速斩杀，但至少缠住萧夜应该是不太难的吧？

    怀这种想法，段大长老冲锋般扑上前去，生怕一不尽力，萧夜就靠着逃跑的速度跑掉了。

    好在，萧夜的速度貌似也没有想象中那么快，他几乎是用一种碾压的优势，就追到了萧夜。

    手中兵器一亮，竟然是一把如刺客般的贴身短刀。

    “原来还是个近战的高手啊！”萧夜也意外了一下。

    魂魔宗貌似都是神识攻击，所以他们就算是选用兵器，也是长剑之类，比较灵巧的兵器。可是敢选用匕首之类的后，那显然是对自己近身搏战的能力相当自信的，否则就只能说这个人脑子有泡。

    段大长老看到萧夜意外的目光，也不禁有些傲然。

    如果单论战力来说，他应该会比宗主厉华还要更强，因为厉华在神识攻击上更强一些，但是段大长老彪悍的近战能力，却不是厉华能比的。

    尤其是在魂魔宗之中，这种近战能力更是有着极大的杀伤力。所有人都以为欺身而近，对魂魔宗的人来说相当危险时，他这里突然抽出匕首来玩儿起了圣魔宗的手段，绝对会让人措手不及，甚至会因此吃个大亏。

    如果是从前，这应该是在神识攻击的间隙里突然爆发出来，而现在，既然选择了不做神识攻击，那只能近身之后，突然刺杀了。

    “有老夫在这里，你休想再逃开了。”段大长老厉声道。

    “近战牛就了不起啊？”萧夜眼看着对方的匕首刺过来，身形向侧边一歪，看上去像是要倒地一般，脚下却嗖嗖像被绳子拖着，迅速向着远处滑去。

    “还想跑？”段大长老立刻明白，萧夜一见自己的近战能力也很强，所以打定了主意要继续跑了。

    不过他的速度可是不慢，能让萧夜在自己的眼皮底下跑了？

    “谁跑？”萧夜却不慌不忙地回应着，“尝尝我的杀魂九式吧！”

    嚎……

    一道巨大的狼形从萧夜的背后浮起，这道虚影一冒出来，向从天而降向着段大长老扑去，而在扑下来的过程之中，本来巨大到快要把天都遮住半边的影子，飞速地变小着。

    这一来看上去，像是那个影子不但没有接近，反而像是在远离一般。

    但是段大长老却面色凝重起来，身为一个神识攻击的高手，他自然知道这种攻击，幻象凝聚得越小，其实蕴含的能量很可能就越大。

    而眼前这快变成了实质一样的影像，其中的厉害肯定是不容小觑的。

    刷……

    段大长老挥动匕首，一道道真元乌光向着那道狼形斩去，好像化作了漫天的真元剑雨