
    器灵不像是摩珂，能够还原成当年的模样，他现在还只是一缕烟气，没有实在的形体。

    这烟才一飘出来，萧夜的脸上已经浮起了冷笑：“你比我想的还沉不住气，不管怎么样，你走不掉了！”

    刷……

    萧夜手中的黑刀一挥，刀锋正正向着那缕黑烟斩去。

    “你不是已经经脉尽断了吗？”黑烟中有着惊恐的声音，像是看到了什么不可思议的事情。

    萧夜刚刚明明是爆掉了经脉，若不是这样，器灵也不会选择逃走。

    但是他才刚刚逃出来，萧夜竟然挥刀就砍，刚刚爆的经脉难道又都长好了？

    “你已经不需要知道了！”萧夜冷冷道。

    “萧夜，不要杀我，”黑烟器灵求饶，“我有用，我真的有用，当年魔神大人有众多的魔道秘法，我跟在他身边，也知道不少，如果你不杀我，我愿意把这些术法秘密，全都告诉你，如果你不放心把我留在暗夜刀里，可以让放我谢去，让我自生自灭，这样如何？”

    “听起来很诱人。”萧夜淡淡着说道，可是暗夜上却传来吞噬的力量，正在不断地吞噬着黑烟中的能量。

    上次这个器灵进入暗夜刀时，萧夜只是微微察觉到有点儿异样，但并没有抓住什么，可这一次再进入就不一样了。

    器灵可是完全都是被吞噬进去的，这楼不算弱小的神识力量，正被萧夜一点点吞噬净化之后，再吸收入暗夜刀里。

    如果这一次再能凝聚成器灵的话，那也是萧夜这暗夜刀真正的器灵了，再不会是这种连萧夜都险些控制不了的存在。

    “不要再吞噬了，你到底要我怎么样？我可以臣服你，可以跟你订立永恒契约，可以……”器灵发现萧夜所说的“很诱人”，真的只是说说而已，连半点儿要停手的意思都没有。

    “你最可以的东西，就是变成最基础的神识能量，好好回到我的暗夜刀里，”萧夜的声音平静如无风的湖面，“刚刚还想要夺舍我，你以为我还会给你机会吗？不过被你这具器灵一影响，我倒是真的有点儿期待，当暗夜刀里真的生出了器灵，那会是什么样子？”

    黑烟器灵大骇，因为这样子再被萧夜吞噬进暗夜刀，等于说是他的这缕神智就被抹杀了，就算是再重新凝聚成了器灵，也不可能是现在的这个自己。

    如果用人来打个比方的话，再凝聚成器灵，那已经是一个前世一个今生的感觉。

    或许这么说还不太合适，因为前世今生之间还会有着千丝万缕的联系，而再凝聚成的器灵，准确来说，就像是把一个泥人打碎，再和成泥，重新捏一个似的，基本上跟上一个没什么关系了。

    器灵疯狂地变幻挣扎着，想要挣出萧夜的控制，但是暗夜刀就像是有着魔力一样，死死地吸附着那团黑烟，刚刚有所松动，一缕云雾之气飘逸而出，果断把那黑烟缠住，这下子算是彻底尘埃落定。

    “啊……”器灵挣扎得更加厉害，惨叫的声音像是万千恶鬼一起下油锅般，“魔神大人不会放过你的，绝对不会……”

    可惜这句话对于萧夜，没有丝毫的威慑力，萧夜的吞噬不紧不慢，一部分用来弥补自己神识上的损伤，另一部分则是把它储存在了暗夜刀里。

    所谓的器灵，那都是神仙法宝之中，才会诞生的东西，但是现在，萧夜倒真的有些期待，能在自己的暗夜刀里也诞生出来一个器灵了。

    当然，那肯定不会是跟之前那个阴谋家一样，而是完全属于他的器灵。

    嗖……

    眼看着萧夜除掉了器灵，小黑在地上打了个滚，一跃到了萧夜肩膀上，显得十分亲昵。

    而另一边，同样看了整个过程的楚洪和祁灵儿，也才刚刚缓过神来。

    “萧先生，那……竟然说是魔神大人的器灵？”楚洪一时还有些不敢相信，如果真是那样，这算不算是触犯了魔神？

    “怎么？你有兴趣封印他做器灵？”萧夜问道。

    “不敢……”楚洪连连摆手。

    魔神大人的东西，哪怕是只鞋好不好，他也不像萧夜那样敢去随便乱说。

    “既然那器灵已经要发誓不会背叛萧先生，萧先生为什么不给他一个机会呢？”楚洪最不理解的就是这一点，因为得到了一个不会背叛的器灵，对于任何人都是绝大的助力，如果真要对付摩珂的话，这可是天大的倚仗啊，“以他的灵魂神识来发誓，绝对不用害怕他将来反水的。”

    “靠誓言来维持，总会有维持不下去的一天，而且这个器灵明显太过于喜欢玩弄阴谋，不管他现在多么忠诚，等到有一天，他拥有了合适的机会，一定会乘机反噬我，”萧夜转头面向楚洪，“就像是那个封印在你们幽魔宗的摩珂一样，似乎正是他给你们打开了通幽地宫，造就了你们幽魔一宗，但是同样的，一有机会出来，他很可能再把你们一宗毁掉，如果你早就知道有他的存在，还会任由他待在通幽地宫里吗？”

    楚洪心中一凛，这倒真是，如果早知道摩珂很危险，而且就在通幽地宫里，幽魔宫又有杀死对方的能力的话，肯定会毫不犹豫地选择杀死对方，以绝后患。

    只不过把摩珂换成了魔神的时候，这个选择就会发生很大的变数。

    魔神，那应该是被所有的魔道修士供在板板上面的东西，哦不，不是东西，是神明。

    每个人不管修为高低，心性好坏，至少都会打从心底里去敬畏，这跟摩珂那个单纯的魔道大能还是有很大区别的。

    所以如果让楚洪选的话，他怕是不会像萧夜那样去反对，会妥协的可能性很大，当然这不代表他不会担心日后的反噬。

    好在这个难题不是出给他的，否则还真是让人为难的事情。

    “萧先生，摩珂已经逃走，也没有办法确定对方什么时候会回来，而据我估计，魂魔宗和圣魔宗，怕是很快就会来幽魔宗攻打了，虽然我现在毒气祛除，可是修为还没有恢复，大长老也已经不在，怕是难以抵挡两宗的合击，眼下看来只能暂时躲避一下，”楚洪叹了口气，这也是他的无奈，这次幽魔宗的元气，的确是伤得不轻，“不知道萧先生有何打算？”

    “想让我出手帮你就直说，”萧夜看了他一眼说道，“我之前已经说过，可能会借助你们的力量，打破十万里魔渊的结界，所以三大魔宗这个时候，也不适合争斗，伤了哪边的实力，都可能会影响打破结界的事情，至于摩珂，他一定会去幽魔宗和圣魔宗的，因为那里还有他的两道分身，要是让他得到了，那可真是个麻烦。”

    一道分身的能量就已经这么厉害，如果对方要再翻两番的实力，萧夜绝对不是对手，到时候他这个被瞄上的肉身，恐怕也就凶多吉少了。

    “那我们该怎么办？”楚洪被说破心思，也有些讪讪，但是随即面色也凝重下来，“就算是我出面，跟两大宗门说休战，以往的事情都既往不咎，恐怕也很难让他们收手。”

    “他们想要的是你手里的魔器，”萧夜点点头，也承认对方的说法，“不过现在封印通幽地宫的法阵，已经随着摩珂的出世而毁掉，那件魔器对你们来说已经无关紧要，给他们也就是了，反正现在通幽地宫已经是永远开启的状态，你们幽魔宗也不吃亏。”

    楚洪苦笑一声：“萧先生，不是我不给，那东西可是被摩珂拿走了啊，我上哪儿再去找一件魔器去给他们？”

    “那倒不一定要是真的，”萧夜呵呵一笑，“算了，还是我动手吧，反正不给那两大宗门点儿好处，他们恐怕也不肯心甘情愿地帮忙。”

    楚洪心想，你就算是给他们好处，他们也未必会心甘情愿地帮忙，就包括他在内，如果不是因为中毒快要死了，哪里会这么容易，就跟萧夜坐在这里好好说话啊。

    真要是巅峰时刻，那非得打一场才可能。当然，最后结果，很可能是满身是血地在谈。

    萧夜有多厉害，楚洪现在也许还不算是太清楚，但是刚刚施展的能力中，已经有云雾之力，雷电之力，还有先天魔气这三种。

    而且这三种能力，打得摩珂这种曾经的魔道大能分身都占不到便宜，最后吃亏逃跑，连号称魔神大人的器灵，也都被吞噬掉……

    如果说萧夜不厉害，打死楚洪都不相信，至少楚洪自认，做不到像萧夜这样的程度。

    不过同样的，他也不太相信，能像萧夜说的那样，用一件假魔器，就能骗得了那两大魔宗。还想要借对方的高手，一起集合来打破结界，这种事情就更加不可能了。

    “萧先生，若是你一个人走出幽魔宗的话，那一定要小心，因为这次两大魔宗如果来攻打的话，肯定会调集最精锐的力量，而且他们宗内的炼气巅峰高手，肯定也会都跟来，不出所料的话，应该至少有六位炼气巅峰，这力量绝对不容小觑！”楚洪提醒道，毕竟他还想要靠着萧夜救自己的妻女呢