
    萧夜来时那个法阵，名字叫做封元阵，可以把所有进入它范围的灵力吞噬，但这只是一个大阵其中的一部分。而萧夜在自己的神识记忆之中，已经找到了那个有关那个大阵的信息。

    这完整的大阵应该叫做**虚空阵，真的施展成功，据说可以利用外界灵力，贯通两处遥远空间，譬如隐界和俗界，当然这还算是比较近的，**虚空阵的效果更加厉害，说能够跨越空间一点儿都不夸张。

    当然，想要完整地施展这个大阵，以萧夜的能力是不可能的，就算是像六大门派的掌门宗主一样，弄出六个萧夜来，恐怕也没有跨越空间的可能性，因为所需要的能量实在是太大了。

    如果不是用大量的灵石来供应，而只是靠施展法阵的人来支撑的话，就算是上百个萧夜，怕是也提供不了这么大的灵力。

    好在他们不是用这个法阵去跨越空间，而只是跨越一个法阵，或者说，把这法阵打穿出一个通道来，如果只是这么做的话，以六位炼气巅峰的高手来布阵，应该也是足够了。

    半个月之后，符印的配合终于趋近于融洽，虽然这个进度让萧夜很不满意，但是对于三大宗主和两位炼气巅峰的大长老来说，这已经是他们十二分努力的结果了。

    而让萧夜比较意外的是，摩珂竟然在这段时间里，一点儿动静都没有再闹出来。

    他也曾派人到魔环门去打探消息，但是那里的人只知道掌门消失了，没有人知道他去了哪儿。倒有一个传闻，说掌门摩珈很可能被曾经的长老于苍龙给抓走了。

    不过萧夜知道这不可能，而且三魔宗也早就查到，于苍龙从魔环门逃走之后，早已经被夺舍摩珈的摩珂找到，用尽了一切手段将他虐杀了。

    摩珂不见了，这始终是一个让人不太安心的消息。但萧夜也没有办法一直都关注着对方，他还要回隐界，事实上，现在回去，对他来说，已经是迟了。

    六大门派会武的时间早就已经过了，他本来还想在那个会武大会的时候，去看看二代和小琪羽兮他们，会不会在上面出现，可被困在这里没有办法，他也只能出去再打听了。

    现在萧夜都有些懊悔，当天不该那么冲动，直接就跑到无定门去踢山，如果因此错过了跟羽兮他们相见的机会，他不知道下一步再找到对方，要到什么时候去了。

    “诸位，现在让我们试一下能不能成功吧，打破封印的时机就要到了，各位都要小心一些。”站在某个高处的萧夜，望着就在自己头顶不足丈余的封印结界道。

    三位宗主和两位长老也都仰起头来，虽然心里隐隐有些期待，但是不得不说，这其中还夹杂着些许紧张。

    数千年来，想要打破这封印的人不知道有多少，每次都是被封印反噬而死。而这也是他们第一次用符印法阵来试探封印，谁也不敢保证是否会成功，若是不能成的话，会不会反噬，那也是未知数。

    “不要怕，只要法阵成功，就算是一时破不了封印，我保证大家也不会受到反噬！”萧夜给众人吃着定心丸。

    这句话的效果不是百分百，但显然对于这几人来说，还是安心了不少。毕竟萧夜也是这六人之中的一员，如果一旦法阵反噬，萧夜自己也跑不掉。

    六人同时举手，繁复的印诀有条不紊地施展着，瞬息间，每人的面前都现出一道淡淡光芒的符印。

    六道符印在不断地加持之下，缓缓旋转起来，慢慢升空，最后形成了一个好像绘满了符箓的球形一样。

    这个球形跟之前萧夜那个封元阵就有些不同了，如果说之前的封元阵只是**虚空阵的一部分零件，那现在的球形就是**虚空阵的缩略版。

    神秘老头在萧夜神识里留下的东西，真可谓是包罗万象，不然的话，凭萧夜的法阵造诣，根本就不可能从完整的**虚空阵中，研制出一个简略版来。

    但那老头儿竟然就能给他弄出每一种实力时，所能运用法阵的极致模板，可见他对于这些法阵，显然是已经熟悉到像自己的手指头一样。

    这老头儿是谁？到底是巫还是魔？现在萧夜越来越迷茫了。

    法阵徐徐升空，在一个旋转之后，其中一端已经接触到了封印结界。

    六个人都是屏息凝气，结界好像是微微震了一下，但随即他们操控着的余符印法阵，就这么缓缓地嵌了进去。

    所有接触到了这个法阵的结界，全部都化作能量融入了进去，他们已经能够感觉到，操控着的法阵能量越来越大。

    但是相反的，在他们操控起来，丝毫都没有感觉到吃力，反而是越来越轻松。

    符印法阵的球形内部渐渐亮起光芒，这光芒由内而外，慢慢透射出来，夺目的光辉化作一个柱形，笼罩住直径约三丈的空间。

    透过这个柱形通道，六个人都看到了绵延向上的石壁，一直通入到看不到的高空之中。

    对于普通人来说，这仍是一个不可能出去的死路，但是对于他们这些人，这已经足够了。

    “终于成了！”萧夜松了一口气，缓缓收回手来，“小黑，我可以带你到外面走走了，你是跟我去外面，还是留在魔渊？”

    小黑盘在萧夜肩膀上，亲昵地蹭了蹭对方的脸，貌似是很坚定地要跟着萧夜走。

    而那边三位宗主和两位大长老，都还在仰头呆滞之中。

    “真的破了！”停了半天之后，楚洪才幽幽感叹了一声。

    “是啊，真的破了！”厉华依然望着天空，好像从来都没有看过这么壮观的景象一般。

    “终于……”

    “行了行了，”何锡元也正想要感叹的时候，却被萧夜给打断了，“各位宗主长老，现在封印破了，萧夜也到了要走的时候，我就不跟你们再回去了，就此告辞。”

    “什么？萧先生你这就要走？”何锡元惊讶道。

    通过这半个月修炼符印的过程，他们都越发感觉到萧夜的深不可测，不说别的，光是这种法阵能布置下来，就绝对不是他们能比得了的。

    当然，他们不可能知道的是，萧夜也只是边学边卖，只不过他有着神识里那个绝佳的“老师”，所以才能看起来这么高深。

    “萧先生，封印虽然破了，但是你也说上面路途的情况，肯定不会太安稳，为什么不跟我们一起回去，先做好准备之后，再走也不迟，有我们这些人一起，虽然不一定能帮上什么忙，但好歹也可以有个照应。”厉华也挽留道。

    “那个……”楚洪一时都想不出要说什么话来，“祁灵儿一直说要跟萧先生一起去隐界，还有我老婆……咳咳，是我女儿嫣儿，也有这个打算，就算是萧先生不愿意多个累赘，能回去跟她们见上一面也好，不然这两个小丫头该要气我这个当爹的了。”

    曾仪回到幽魔宗之后，已经收了祁灵儿当义女，现在祁灵儿跟楚嫣，倒成了幽魔宗的两朵金花。只不过宗门里的弟子谁也不敢奢望，因为大家都清楚，这两人的心里眼里，恐怕都只会对萧夜一个人冒小星星。

    何锡元跟厉华也都时常感慨，他们要有一个这样的女儿，那跟萧夜的关系也能更近一步了。

    “呵呵，你们迟早也要去隐界，如果到时候我还在那里的话，咱们终归还是有见面的机会。”萧夜没有去跟这些人再多说什么，身形一闪，已经朝着光芒的通道跃去。

    三位宗主只能眼看着萧夜腾起身形，拔出暗夜刀，几个纵跃就出了通道，沿着山体以飞快的速度朝上面攀行而去。

    “终归还是走了！”楚洪有些遗憾，突然又苦笑道，“回去那两个小丫头，肯定又要跟我这个老头子闹别扭了。”

    “天下没有不散的筵席，”厉华望着上面的通道，“从前我们三宗争来夺去，不过是魔渊这小小的弹丸之地，如今，我们还是快些出去，看看外面的世界是如何的吧！”

    “不错，听萧先生所说，外面六大门派的实力也不过如此，我们魔道，终于又可以去跟他们争锋了。”何锡元满是豪气道。

    “等出去之后，我们三宗都算是魔道一脉的，两位，我们之间还要再争吗？”楚洪问道。

    “呵呵，楚宗主，若不争一下，你心里能甘心吗？”厉华笑道，“不过你们放心，厉某肯定不会再用之前的手段再去对付你们，不如我们约定一下，谁若是能收服隐界里最多的疆域，那一宗就是我们三宗之首，魔道正统，如何？”

    “好，”何锡元显然也更喜欢这种豪迈的斗法，“我们魔道之间再斗，又是数千年前的场景，既然如此，那我们就以隐界为赌注，看到最后，我们三家谁是最后的胜者！”

    “愿赌服输？”楚洪大笑。

    “一言为定！”厉华也笑着。

    三人闪身而去，几个弹跃已经不见人影，而在他们极远的一个隐蔽处，此刻悄悄闪现一个黑影。

    “这萧夜到底是什么人，竟然连**虚空阵都会施展？怪不得他有信心能破开这封印，幸好之前没有跟他太过纠缠，否则以现在的实力，想要胜他，还真是有些难度，”这个人正是先前逃掉的摩珂，此刻他正望着被破开的通道喃喃自语着，“萧夜，等本座恢复修为之后，我们再斗一场吧！”

    说着，他也闪身朝通道而去