
    萧夜刷地抽出暗夜刀，吓得十数个无常都抖了一下，以为他要真的下杀手了，不过这些人也倒是硬气，竟然没有一个求饶的。

    “抖什么抖，我要杀你们，还用得着用刀吗？”萧夜手掌一翻，暗夜刀刺入对方面前的地面，“如果你们真的知道萧夜，不会不知道我手上这把刀吧？”

    “这是……暗夜刀？”那人疑惑地说着，再朝萧夜手里望去，“盘龙刀鞘，真的是暗夜刀，那……那那那……你真是战神？”

    “战神个屁，”萧夜郁闷得想要吐血，合着凌慕雨是把她送的盘龙刀鞘，当成了自己的标志，反倒是那把被十万里魔渊都当宝贝的暗夜刀成了附属了，“快说我掉下魔渊之后，都发生了什么事情，你们这都是去哪儿？”

    那人确定了萧夜的身份之后，好半天才回过神来，想起刚刚还对战神动刀来着，一时有些手足无措：“原来是战神大人，小人实在不知道，还请战神恕罪……”

    “少啰嗦，”萧夜这个急啊，“你再不回答，我一刀劈了你！”

    这下子那人才急忙开始叙述。

    萧夜那天大闹无定门，力斩陆迅隆，又以一人之力对抗六大门派掌门宗主的事情，很快就被传了出去。

    在这些流传的版本之中，基本保持了故事的原貌，譬如萧夜是因为突破炼气境时被无定门人破坏，导致凌慕雨的丫环为救他身死，才一怒杀上无定山，而唯一比较神化的就是萧夜的战绩了。

    当时萧夜实际上跟陈天林的对拼，也不过是不胜不败而已，但是在传说之中，萧夜只用了一招，就大败无定掌门，打得对方浑身是血，毫无还手之力，而且这还是在对方引动了护宗大阵的情况下。

    据说这一次就算是萧夜直接灭了无定门都有可能，但是事出意外，其他五大门派的掌门宗主也都在无定门中，他们看陈天林落败，害怕此人成为谁也无法抗衡的存在，所以六人联手，想要一起诛杀萧夜。

    而最让天下震惊的就是，萧夜跟这六人对战，竟然丝毫不落下风，甚至在对方配合露出了破绽时，几次出手，另六大掌门尽皆重伤。

    打伤这六人之后，萧夜并没有将他们斩尽杀绝，而是淡淡说了一句：“萧夜今日此来，只为报仇，不为灭门，只要各位就此收手，我就放你们一条生路。”

    六大掌门无奈，都是点头同意。谁知卑鄙的无定门陈天林，竟然在萧夜转身离开的时候，突然之间暴起偷袭。

    他知道自己的实力，就算是偷袭也打不过萧夜，所以立刻用出从地狱谷里提炼出的邪恶毒粉。

    萧夜被毒粉沾到，一时毒气压制，没有办法施展出全部实力，六大掌门无耻地一起毁诺，再次联手要将其击杀。

    萧夜虽然身中剧毒，却丝毫不把对方六人放在眼里，喝了一声无耻小人，暗夜刀一刀斩下，无定山顿时风云变色……

    “这一刀简直是惊天地，泣鬼神……”那人绘声绘色地描述道。

    “说后来的事情！”萧夜无语地提醒道。

    他要知道的是后来发生了什么，可这家伙竟然还讲故事讲上瘾了，关键是对方完全忘记了，自己就是那一战的当事人啊，事情是什么样子，他不比谁都更清楚？

    以当时的实力，要不是对方非要试验封元阵，就算两个掌门一起动手，萧夜也立刻就被打废了，更别说什么把六大掌门打低头的事情了。

    要不然，那会儿萧夜会拼着命地往山下跑？

    “是是是……萧前辈一刀斩下，把六大掌门宗主震得全都嵌在石壁里，但是自己因为中毒，也反震下了万里魔渊……”

    萧夜快要抓狂了，又在对方头上拍了一巴掌：“后来啊，老兄，你懂什么叫后来吗？”

    “哦哦哦……”这人突然醒悟，自己在主人公面前讲这个故事，人家肯定是不乐意听啊，“之后团长就把第一兵团改成了无常兵团，现在无常兵团已经是隐界实力第一，除了之前萧前辈之前收罗的那批人之外，像我们这些后来的，地级之下一律不去考虑。”

    “你们这是要去做什么？”萧夜点了点头，多少也明白了些。

    隐界长期以来，一直都是被六大门派所挟制，但这里地域宽广，散修众多，可不像是魔渊的三大宗门那样容易压制。很多散修都对六大门派不满，所以才会兴起如此之多的兵团。

    但是兵团却也很难跟六大门派抗衡，事实上在从前，是根本就没有一个兵团可以跟六大门派相抗衡的。

    而这时一个同样散修出身，来自兵团的萧夜，像横空出世的盖世英雄一般，横扫了六大门派的掌门宗主，就算是最后身陨而死，也依然是个不可能被大家遗忘的神话！

    单单是这一点，当大家再知道萧夜出身于第一兵团，肯定会第一时间把这个兵团当成是自己的首选。

    如此看来，在隐界里流传的这些故事，应该都是凌慕雨让人散播的，否则一般人很少能知道某些细节，譬如他上山的原因，大概只有凌慕雨他们知道。

    凌慕雨把他塑造成战神，其实是为了快速壮大兵团，所出的一个计谋。

    “萧前辈打败六大掌门之后消失，之后萧梦柔小姐和石头先生两人一起离开，到处都找不到，团长说他们可能会在六门会武的时候去大闹无定门，所以让我们无常兵团所有人，都一起在山下待命，若是他们敢动萧小姐和石头先生一根汗毛，我们无常兵团就跟他们六大门派拼了！”那人说到这里，也是十分激动。

    萧夜听了这番话，也是微微动容。

    说实话，当他知道凌慕雨在利用他掉下断崖的事情，为兵团造势，心里的确有那么几分不悦。虽然他知道这主意，十有**不是她出的，但她终究是这么做了。

    但当听说她为了萧梦柔和石头，宁可与六大门派火拼的时候，刚刚那一丝不悦也就立刻消失了。

    他不需要谁真的为了他去跟六大门派火拼，只是他不在的时候，凌慕雨还能想着要保护梦柔和石头，他萧夜就算是被人利用一下，又有什么关系？

    “借你的面具给我用一下，这下可以了吧？”萧夜想到这里的，笑了一下说道。

    “当当……当然可以！”为首的无常鬼连忙把自己的面具摘下来，满怀激动地双手递过给萧夜。

    战神戴的是自己送过去的面具，仅仅这一点，往后吹牛的风都能往天上吹。

    “萧前辈，您这是要去无定门吗？”这人还不忘记要小心地问道。

    “嗯，你们该做什么就去做什么吧，暂时不用向凌慕雨汇报我的事情。”萧夜思索了一下，向这些人这么说道。

    “是，萧前辈！”那人答应一声，立刻带着人继续飞快地赶路。

    战神要去无定门了，这让无常兵团的这些人都异常兴奋。

    本来说有可能是一场血战，他们心里还有些担忧，但是现在萧夜意外现身，看来这一场的确是血战，不过流的应该都是六大门派的血了！

    这么激动人心的场面，他们恨不能早点飞过去看看。

    萧夜也没有久留，戴上面具之后，一阵风般朝着无定山而去。

    ……

    六门会武，以往都是在上三宗之中挑选举行，就算是之前陈天林号称隐界第一，也都是在上三宗的地方举办。

    而现在，这六门会武已经要在无定门中举行了，这自然会让很多人都若有所感。

    无定门这些年来日渐强势，尤其是近几年陈天林的崛起，更是隐隐压了其它五门派一头，现在连六门会武也都先在无定门改变，看来日后应该没有人再敢提什么上三宗，下三门了。

    这些对于散修，甚至是小门派都没有太大的关系，但是从本心来讲，散修们绝不希望六大门派哪一个会更加强大，最好是他们一起日渐没落，没落，一直没有底地没落下去……

    萧夜赶到无定门的时候，眼前的景象已经跟上次截然不同。

    上一次他来这里的时候，这条山道上几乎没有人，因为平常除了无定门弟子之外，几乎没有谁敢没事儿在这里游荡。

    而现在，山道上几乎被人挤满了，都是前来观看六门会武的散修和小门派弟子。

    至于六大门派的弟子们，自然是早有安排，不会跟着散修们一起的。

    萧夜混在人群之中，一路涌进了无定门，不过这个进入，也只是他之前来过的那个巨大宽阔的断崖，除了六大门派的弟子，是不允许进入无定门之内，到这里，就已经是最大的限度了。

    一身黑衣，无常面具的打扮还是引起了身旁人的注意，但这种注意也只是多看了一眼，现在谁都知道凌慕雨弄了一个无常兵团，所有人都是这种打扮。

    无常兵团的人来参加六门会武，也算不上奇怪，只是大家都在期待着，如果能再出一个萧夜那样，能把六大门派掌门宗主，都打得一点儿面子都拣不起来的传奇人物，那就太好了。

    不过看看身边这个无常面具的人，他们不禁长叹一声，一个只有丁点儿真元之力，看上去不过是刚入炼气境的人，怎么可能打得过六大掌门宗主呢？

    咦？不对啊！无常兵团什么时候又出了一个炼气境高手？