
    “你是说打败你才能离开这里？”萧夜似乎没听明白这人的意思。

    “打败我？”梁纪风哈哈大笑，像是听到了天底下最大的笑话，“凭你们是没有这个机会了，只要你们两个能逃出我身外百丈，我就放你们离开，绝不食言，现在你们可以先动手了。”

    “这人有病。”萧夜道。

    “病得不轻！”祁灵儿补充。

    “你们找死！”梁纪风怒不可遏，但是说好了让对方动手，他又不好食言，只能用眼神来杀死对方了。

    “萧大哥，他好像生气了。”祁灵儿有些幸灾乐祸道。

    “那就不要跟他开玩笑了，你先上，直接把他灭掉，我们好去幽魔宗。”萧夜道。

    “萧大哥不跟他开玩笑，也别跟我开啊！”祁灵儿登时无语了。

    “放心，我在这里帮你看着呢，”萧夜鼓励道，“你现在刚刚晋升天级，正是需要增强信心的时候，若是能一举打败炼气中期，对你日后冲击炼气境，必然有很大的好处。”

    祁灵儿继续无语，她也知道跟炼气境打会有莫大的好处，可也要打完了还能活着才能享受到好处啊。

    不过她也不是笨人，脑子一转，立刻明白萧夜说的，可不只是让她一个人上，既然说了要帮她看着，那就绝不可能让自己受伤。

    “好，萧大哥你一定要帮我啊。”虽然想通了，但第一次对阵炼气境，祁灵儿还是丝毫把握都没有。

    “放心吧，我可是跟你在并肩战斗。”萧夜说着把暗夜刀也拔了出来。

    梁纪风冷笑几声，他倒也很想要看看，一个刚破炼气境，另一个才堪堪天级初期，到底是怎么击败他的。

    为了安全起见，他手腕一抖之间，一支羊脂色的玉箫出现在他的手上，这便是他的兵器了，虽然自认为用不着，但还是拿了出来，只为了更保险一些。

    “看来你已经赢了。”萧夜一看到那支玉箫，立刻就对祁灵儿断言。

    “无知的小子，等你领教过我这无极玉箫的厉害之后，就不会再这么说了。”梁纪风不屑说道。

    “一个修炼盘魔秘法的人，你竟然用一支玉箫，装什么逼？以为自己是韩湘子啊？”萧夜望着对方的兵器，的确有种碰见了一个傻帽儿的感觉，“盘魔秘法的招法无非就是盘魔三式，拿着一只用来吹的玩意儿，你还想斩出什么气势来？你是没吃药，还是药太多吃混了？”

    梁纪风一时被对方说得面红耳赤，不得不说，他选择这么一款兵器，其中不乏想要装叉耍帅的原因。他向来都是一副翩翩公子的形象，若是拿一柄大刀出来，对于盘魔三式来说，的确是合适了，但是也太破坏他风流倜傥的形象了。

    正因为这样，他才会在看到萧夜的暗夜刀时，露出几分渴望之色。萧夜那把刀虽然没有现在的玉箫更能装，但是刀身散着缕缕肃杀之气，漆黑之中透着凶戾的气息，而且整把刀看起来并不粗犷，配着盘龙刀鞘，带在他的身上，肯定也别有一番英武之气，跟他的形象也很是般配的。

    从看到的第一眼，这把横刀他就已经内定了，这种样式好看，又古朴大气的战刀，放在对方一个普通炼气境身上，实在是有些浪费了。

    “萧夜，你已经把我激怒了，刚刚所说的百丈距离取消，今天我必然把你斩在我的无极玉箫下。”梁纪风脸色铁青地道。

    他怒的还不只是萧夜对他的小看，更让他不可接受的是，祁灵儿似乎也很赞同萧夜的观点，此刻看着他的眼神，就好像是看一个白痴一样，连天级本该对炼气境高手有的一点儿敬畏都没有了。

    “你还真把自己当回事儿了，”萧夜摇摇头，虽然他的确打不了两个炼气巅峰，但是收拾炼气中期，十个八个还是不成问题的，“看在你也是三大魔宗的弟子头上，我就小小教训你一下算了，祁灵儿，动手吧。”

    祁灵儿再不迟疑，手中宝剑刷地一下斩出，轻灵如风般点出了对方的咽喉。

    梁纪风扬手就是一招破字诀，玉箫斜斜向上一挑，就要硬接祁灵儿的剑术。

    “斩！”

    祁灵儿眼看对方玉箫向剑上磕来，而且那箫上带着力道，已经让她握剑都感觉到有些吃力，这便是炼气境跟天级之间的巨大差距了，更何况她只是一个天级初期，而对方已然是炼气中期了。

    正要收手闪过这一记硬碰，就听萧夜忽然喝了一声，黑刀后发先至，准而又准地撞在了玉箫管上。

    金玉相撞，叮地一声就已经分开，但梁纪风脸色却瞬间变得难看起来。

    这一招他用出的力道不大，对付一个天级，还用得着用几分真元？可他没想到萧夜竟然会这么快，听到他喊这一声的时候，他甚至感觉萧夜是在虚张声势，完全就是在敷衍祁灵儿。

    可黑影一闪，黑刀就出现在他的必经之路上，看上去好像是对方早就在这里等着这么一刀似的。

    这一刀的力道竟然跟他相差无几，两者之间硬碰一记之后，对方没有再跟着攻击，而他的玉箫也没能再前进半步，这一记竟然是战平了。

    更可怕的是，萧夜这一刀丝毫都没有影响到祁灵儿，本来还想要收手的她，只稍稍怔了一下之后，立刻就继续挺剑刺出。

    刚刚还在震惊萧夜这一刀的力道怎么这么大，转瞬间，祁灵儿剑上的寒气已经要钻入到喉咙之中了。

    这一惊非同小可，如果再差上一分，那一剑就能刺穿他的喉咙了。梁纪风连忙向后一仰，身体如风般飘了出去。

    这人的轻身功法十分好看，想来也是为了配合他的形象，专门另修的一种身法，现在已经深得其中精髓，行走之间都带着飘逸的气质。

    险之又险地避过了祁灵儿的一剑，梁纪风终于被彻底激怒了。同时对战两个人，对他来说都是一件不屑的事情，可刚刚才走了一招，差点儿中招的竟然是他！

    而且那个差点刺伤他的人，竟然还是那个天级女子，这真是太无法让他接受了。

    “想不到你们倒是挺擅长这种合击之术，那我倒要好好跟你们玩玩儿了！”梁纪风缓缓抬起玉箫，貌似平淡地说道。

    这么一句话，倒是把他刚才的狼狈给掩示了一下，示意对方他不过是稍稍大意了一些，现在才是真正的开始呢。

    “呵呵，你再接着装。”萧夜回得也很平淡，却把对方气得要死。

    这次梁纪风不再等着祁灵儿出手，而是身形一跃，朝着萧夜两人就是一记横扫。

    这一扫之间，他赫然用出了九成力道，连玉箫管中都带了呜呜声响，如同恶鬼在狂风之中咆哮一般，颇有几分震慑人心的气势。

    这也是当初梁纪风选择这支玉箫的原因之一，除了好看拉风之外，还能在气势之上给他助威，一般人还没有打，就已经先弱了几分。

    叮……

    可这一次他的计划落空了，萧夜两人没有在这一击之中被横扫当场，甚至也没有被吓得退而防守。又一声清脆的声响，在黑刀和玉箫之间传出。

    梁纪风赫然发现，自己的灭字诀再一次被破掉了，而破他灭字诀的手法，竟然跟他如出一辙，也是一记横扫，只不过对方出手的角度很是刁钻，在他意想不到的位置就斩出了一刀，偏偏那刀上的力道再一次让他震惊了。

    虎口微微发麻，但梁纪风没有时间去计较这些，因为对面祁灵儿的一剑也同样纠缠而来。

    好在这一次他早有准备，出手被挡下之后，迅速向后一个卸力，手臂一挥，借着旋转之力，玉箫再次磕向祁灵儿刺来的一剑。

    梁纪风这一招用得浑然天成，连自己都不禁想要为自己叫一声好，可结果换来的只是“叮”的一声。

    他没有能挡到祁灵儿的剑，因为萧夜跟他一样，用了一个浑然天成的借力，几乎是同步地手臂一挥，借着旋转之力，再次向前磕去，而且正正跟他的玉箫磕在一起。

    这个家伙怎么如此难缠？

    梁纪风惊讶地发现，到现在为止，他一点儿都没有摸出对方的深浅来，反而是他出什么招，对方就跟着他出一样的招数，甚至用一样的力道，连现在变招都是一模一样的。

    能做到这一点的，除了他师傅之外，恐怕没有什么人能做得到，就算是比他实力高强，哪怕是碾压他的实力，也不可能连他的变招也都相同啊。

    梁纪风有些混乱，他不明白对方是要做些什么，但就是这么一个愣神，祁灵儿的剑锋一抖，已经到了他的脖子上。

    慌乱之间猛得一个偏头，这才算闪过了要害的部位，但剑锋也跟着微微一偏，梁纪风的肩膀上哧地出现一道血痕。

    这下子梁纪风的脸上就更加精彩了，被两个蚂蚁一样的人物，压制得死死的就也不说了，在他已经施展出自己所有的实力时，竟然还是被对方一剑刺伤，他实在是不能接受这个现实。

    “你等什么？乘他病，要他命，现在剑招要跟上，你太慢了！”萧夜看祁灵儿一剑得手，却在那里发起愣来，开口指点道。

    “这……真是我做到的？”祁灵儿有些不敢相信地看向剑上的血迹。

    自己一剑刺伤了炼气境高手？这不会是做梦吧？

    “别骄傲，他不过是炼气境里最弱的！”萧夜道。

    “我跟你拼了！”