
    “哦？你有没有能恢复生命力的丹药？”萧夜微微怔了一下，随即问道，“你再跑就休怪我出杀手了！”

    陆迅昌一听，这才缓下了脚步，脸色微变了一下：“那东西怎么可能，那是只有修真界的大能才可能有，慈航斋或许有，隐界之中，绝无可能有人做到。”

    萧夜微微失望了一下，看来凌破天说的是真的，只能等慈航斋的人了，好在再过几天就是六派会武，到时候就能见到慈航斋的人，只不过恢复生命力要用的灵草，却也是个麻烦事，直接向慈航斋讨丹药，不知道会不会有？

    如果是之前，拿那颗云龙兽的灵核去换丹药，也有一线可能，可是现在云龙兽的灵核被他给吃了，手上再也没有能拿得出的东西。

    嗯？好像还有一件！萧夜突然想起父亲留下的空明葫，那可是内藏空间的宝贝，里面能放多少东西，他也不知道，反正肯定不会小了，而且如果运用真元，甚至可能把自己都藏进去，这应该是一件价值巨大的法宝吧？

    空明葫原本放在苏紫玫手里，因为他进入隐界，所以对方又还了回来。若是不得已，只能用这件东西去换了。

    父亲给的东西，虽然贵重，毕竟只是死物，而小柔却是在这世上唯一的亲人，若是父亲知道的话，也一定会做出这样的选择。

    一时间，萧夜竟然走神了。

    陆迅昌看对方神色变幻不定，还以为是在想着要怎么搜刮他，脚下一动，就想要再次逃跑。

    “把杀魂九式的修炼之法给我。”刚刚踏出一步，萧夜的声音就响起了。

    “杀魂九式？”陆迅昌怔了一下，“不行，那是不传之秘……”

    萧夜暗夜刀一举：“看来你的意思是想让我自己取了，我就算是不用刀切开你的脑袋，用神识进行搜魂之术，到时候也一样能得到想要的东西，只不过你就变成了白痴了！”

    “搜魂之术！”陆迅昌脸色一阵苍白。

    想不到眼前这个人，竟然连搜魂之术这种歹毒的东西都会，如果真是惹怒了他，那后果真的是不堪设想。

    看着对方吓成那个样子，萧夜心里暗笑，其实他哪儿会什么搜魂之术，真要会的话，就不用跟他废话了。

    “想好了没有？”萧夜皱眉催促道。

    “也罢！”陆迅昌终于垂下头来，神识勉强凝聚，向着萧夜涌出一股信息来。

    萧夜的神识立刻就看到对方所显示的东西，只看了一眼，立刻就被这东西给吸引了，不过紧接着不悦道：“杀魂九式，怎么只有一式？陆长老到了现在还不老实啊，看来我只能自己动手，丰衣足食了！”

    陆迅昌面色大变，连连摆手：“杀魂九式只是传说有九式，但是谁也没有见过完整的功法，我这一篇已经算是隐界里最完整的了，也仅仅只有一式而已，这事情绝无隐瞒！”

    “嗯……”萧夜这才满意地点点头，把眼前那缕神识涌出的信息一收，“现在你可以去死了！”

    陆迅昌大骇：“你不守信用！”

    “呵呵，你只是让我提条件，我就提了，我可没有说过提了条件就会放过你！”萧夜笑道。

    陆迅昌被气得吐血：“老夫跟你拼了！”

    “拼？你有这个资格吗？”萧夜庞大的神识顿时放出，在背后形成一个巨大的狼形虚影。

    “这……”陆迅昌本来因为将死才爆发出来的气势，在看到这个狼形的虚影时，扑通一下子跪倒在地上，嘴里喃喃自语着，“不可能……不可能，这绝不可能，我参悟了这么多年，才勉强凝聚的杀魂一式，你竟然只看了一遍，就能做到……”

    如果萧夜此时再出什么盘魔三式，甚至更强大的功法，陆迅昌都会跟对方力拼到死。但是眼睁睁看着自己最得意的神识功法，被对方看了一眼就施展出来，他的精神瞬间就有些崩溃了。

    “死吧！”

    暗夜刀挥过，陆迅昌两目圆瞪，终于不甘地倒下了。

    在最后一刻，他终于发现，原来萧夜并没有领悟杀魂九式，而只是制造了一个似模似样的幻影，那特么根本就是一个视觉幻影，而不是神识幻象。

    在刚刚的震惊之下，他竟然没有分辨出来，于是在最后时刻，萧夜动刀杀他的时候，他终于明白了，这个明白的结果，就是让他死不瞑目……

    扑通……

    杀了陆迅昌之后，萧夜也一屁股倒在了地上，大口在喘着粗气。

    实际上对付这么一个炼气中期的强者，又是在对方吃下了爆元丹，大幅提升了战力的情况下，他想要杀死对方并不像是表面看起来那么容易。

    若不是对方谨慎到了极点，在吃下爆元丹把他重伤之后，再接着攻击，而不是去卖弄什么杀魂九式，说不定他今天就真的栽了。

    甚至萧夜的神识之力的确是比陆迅昌要强，但是也没有强到能像是碾死蚂蚁一样，把对方的神识给碾压的程度。

    在把对方那神识巨狼碾压破碎的时候，萧夜自己也受到了些许的震伤，只不过他强忍下来而已，结果陆迅昌自觉实力差得太多，竟然扭头就跑了。

    当时他的确是神识被震伤了，伤得比起萧夜要重一些，但若是最后奋起反抗的话的，萧夜也会相当难受，所以萧夜弄了个巨狼的虚影，结果对方在接连震惊之下，真的着了道，连反抗都没有，直接被萧夜给斩杀了。

    一连串的，可以说是凶险又幸运到了极点，稍稍有些差池，就可能葬送了性命。

    “看来还是太小看了隐界门派里的高手啊！”萧夜休息了一会儿，这才叹了口气道。

    他以为现在的实力，对付两个先天炼气境绰绰有余，没想到再来了一个炼气中期，直接差点儿把他给挂了，这些都是教训，若是不注意的话，下次还是会吃亏的。

    况且不说隐界里，单单无定门里可也不只是有炼气中期，想来掌门之类的人，肯定会达到炼气后期，甚至炼气巅峰。

    连凌破天那个大长老都是炼气巅峰，更何况是六大门派的掌门人呢？

    深呼了一口气，萧夜重新站起身来，吞天战诀的好处就在于，他肉身再大的伤害，都比别人恢复得要快十倍。

    这次也算是不错，不但解决了无定门一直在追杀自己的三个人，而且还得到了如此厉害的神识功法，果然是富贵险中求啊。

    神识再扫了扫那篇抢来的杀魂九式，虽然只有一式，但是萧夜已经能感觉到，把这一式修炼好，绝对是自己庞大的助力。

    把陆迅昌的身上又搜刮了一通，这家伙到底是炼药师，各种丹药都还真是不少，现在自然是都便宜了萧夜。

    虽然他也用不着，但是送给凌慕雨他们，肯定都是好东西。

    等到有心人追踪而来的时候，地上大家就只看到了陆迅昌的尸体，而萧夜去了哪里，自然没有人知道了。

    一时间，萧夜的名声在隐界里传播开来，之前还只是杀了无定门弟子，虽然有一个刚刚晋升的先天炼气境，可终归是不少人都认为那是幸运。

    而这一次，再也没有半点儿理由可说了，连杀三大炼气境，前面两个都是秒杀，第三个还是吃了爆元丹的炼气中期长老。

    如果这都看不出萧夜的厉害，那只能说那个人眼瞎了。这些事情可不是谁编的，因为在场的人六大门派的人都有，包括无定门的弟子，也都不能说这是假的。

    除了无定门震怒，发出追杀令之外，其他人都是震惊于萧夜的来历，更惊讶于萧夜的后台。

    若是没有后台的话，他如何敢跟无定门结下如此的死仇？

    而就在外面无定门弟子，还有各种不怕死的兵团，都在拼命寻找着萧夜时，这个当事人却悠闲地出现在了紫霄山上。

    “凌长老，近来身体怎么样？修为也恢复得很快吧？”萧夜客气地说道。

    “嗯……”凌破天淡然道。

    “那凌长老上次答应我制作的五十万张五雷符，不知道做得怎么样了？”萧夜问道。

    凌破天怔了一下之后，迅速反应过来，脸色从白里透红迅速变成了紫里透黑：“萧夜，你小子不要欺人太甚，明明是三十万……我呸，明明是五万张，什么时候又变成五十万了？你敢再这么坐地涨价，老子就不干了！”

    “啧啧啧……凌长老你急什么啊，咱们好歹也是一宗的大长老，得有点儿风度啊，”萧夜的云淡风轻地喝了口茶，“我不过是口误了一下，你至于这么激动吗？”

    凌破天被说了两句，顿时像泄了气地皮球一样，跌坐回椅子上：“你说得轻巧，上次你也口误了两回，我现在天天跟个苦力似的，要不是为了我女儿……”

    “看，你也说是为了你女儿了，跟我有什么关系？”萧夜抢白道，“言归正传，你到底做好了多少符了？”

    凌破天一阵无语，没好气道：“大概五百多张……”

    “才五百多张？凌长老，我不得不说，你这段时间可真是太偷懒了，我都不好意思说你。”萧夜摇了摇头，一副孺子不可教也的表情。

    “小子，你说这话有没有良心？这才一个多月，有五百张符已经是我在废寝忘食地在制作了，我可是炼气境的炼符师啊，你能不能对我客气点儿？”凌破天不悦道。

    “好好，那我就客气点，”萧夜点头道，“请问凌长老，您老到底炼制了多少张符，再不说实话，我可真不客气了！”