
    就在赵承风冷笑着要刺出这一剑的时候，突然自擂台远处的某个角落，传来一声清喝。

    随着声音，一道靓丽身影现出身形。

    这女子的出现，立刻让人再次吃了一惊，刚刚已经看到了一个宛如仙子的蓝羽兮，没想到同一天里，竟然再次出现一个能跟蓝羽兮平分秋色的绝世美女。

    这位周身都像是缠绕着冰冷气息的绝色女子，缓步向前踏去。在她身前两丈以内的人，都纷纷向两旁退开，为她闪出道路来，就这样眼睁睁地目送着这位宛如女皇般的女子，一步步走到了擂台不远处。

    “赵承风，你是在等我吧？”萧梦柔抬起眼帘，眼睛里出奇得平静。

    赵承风的脸上也露出了同分狠厉的笑意：“不错，我本来是等萧夜，但是看来，萧夜的确已经死了，在这隐界里，只有你一个孽种还在，我也即将踏入修真界，不想还跟这里的人有着恩怨纠缠。”

    乌六在短暂地呆滞之后，这才明白，赵承风之所以一直在针对他，原来竟是跟萧夜有关系。

    对方肯定是查到了自己跟萧夜有过交集，而又知道萧夜的个性，所以用自己来引萧夜现身，只不过没想到，引出了萧夜的妹妹。

    “嗯，这赵承风虽然没有天赋灵体，但是在修炼上的确有些天才，而且他能明白斩断一切恩怨，从这点上来看，足以证明本特使没有看错人。”高台上年轻的特使欣赏地点着头。

    陈天林等人面面相觑，其实他们心里都恨不得冲下去把赵承风给掐死，可奈何这位二百五特使，偏偏就看中了他，也只能由着赵承风把他想做的事情做完了。

    “宇文公子，台下那个女子似乎也是一个天赋灵体……”旁边的妇人上前提醒。

    年轻特使抬起右臂，阻止了妇人说下去：“天赋灵体已经有不少，而且我看那个女子除了貌美之外，也没有多特别，等这赵承风了结了这段恩怨再说吧。”

    妇人眼底闪过一丝焦急，等他把恩怨了结了，那下面那个女孩子还能有命在吗？

    不过隐隐的，她又希望别人都没有发现这女子的特殊之处，这样或许慈航斋还有希望。

    “你错了，我哥不会死，”擂台下，萧梦柔正像看着白痴一样淡淡说道，“该死的是你，我来这里，就是为了要亲手送你。”

    “可笑，就凭你吗？”赵承风哈哈大笑着，“你貌似只有刚刚晋入炼气境的实力，就这样就想要杀我，你太高看自己了。”

    “是你太高估了自己才对，”萧梦柔的目光仍是没有丝毫波动，“几个月前，你跟于苍龙两人联手，不就只是为了打断我哥晋升炼气境吗？他一个天级巅峰，照样把你打伤逃走，于苍龙是炼气后期，也被初入炼气境的他击杀，更以一人之力，独战六大掌门，而你呢，你在当时连面都不敢露？你有资格嘲笑炼气初期吗？”

    “哦……”

    台下每个人都发出了一声了然的叹声。这个刚刚在台上耀武扬威，给无定门当狗腿子的赵承风，原来也被战神萧夜打蔫儿过啊？

    靠，这人实在太无耻了，柿子专挑软的捏，有本事你再找萧夜单挑去啊？现在看萧夜不在这里，你倒是牛气大了，真是不要脸到家了。

    “反正你今天都不可能再活着，我就让你看看，现在你跟我之间的差距有多大！”赵承风怒喝一声，真元之力在长剑上汇聚着。

    看那一道道蛇行般的光芒，不断地融入到长剑中，萧梦柔的脸色也凝重起来，两掌在身前沉重而又柔缓地结着印诀。

    与此同时，凌慕雨倏地站了起来！

    她双手开始在身前结印，而在她身后的五个天级，不用吩咐，就已经开始各自凝聚着真气。

    一时间重重灵气在五位天级和凌慕雨之间迅速流转着，似乎是天地之间的灵气之门，被他们打开了一道口子似的，洪流般倾泄下来。

    而这庞大的灵力，最后都汇聚到了凌慕雨一个人的掌中，转瞬间便挥出一团蕴含着巨大能量的光团。

    偌大的比武现场，忽然变得无声无息。

    陈天林也看到了凌慕雨那边的动静，这下子他也明白，原来无常兵团不是为了跟他们过不去，而只是为了要保护萧夜的妹妹萧梦柔。

    这倒让他高兴，反正对这两边的人，他都没有丝毫的好感，他们打得再凶也没有自己的事儿。

    赵承风也没有料到无常兵团凌慕雨会插手进来，而此刻看着对方那六人凝聚的气势，竟然像不弱的样子。

    尤其是最后汇聚到了凌慕雨一身的时候，这能量的确是超过了普通炼气初期太多太多，仅仅看这一击来说，足以跟炼气后期抗衡了。

    但话说回来，也不过是勉强比得上炼气后期而已，和他之间，还是有太大的差距。

    这光团来得奇快，可赵承风却丝毫都没有在意，挥剑斩开的时候，目光却仍凝聚在萧梦柔的身上。

    萧英乾是他一生的大敌，萧英乾的儿子萧夜，也是个让他无比难受的主儿，萧梦柔虽然一直都默默无闻，但是身为萧家的人，他没有存着丝毫的大意。

    可当他一剑斩开光团之后，却发现萧梦柔仍然还在不断施展着印诀，似乎那个印诀长到了让人发指的程度。

    赵承风隐隐有些不安，他没有再等下去，手腕一拧之间，手中长剑如箭射出，所过之处就像是卷起了股旋风般朝着萧梦柔罩去。

    凌慕雨神色一变，虽然知道赵承风不简单，但却没想到他们几人的合力，竟然一点儿都伤不到对方，甚至想要阻拦都有些不能。

    可她没有放弃，她凌慕雨从小到大，很多事情都做不到，但仍然活得很骄傲。

    她可以做不到，但是却从没有不敢去做的，更没有做了一半之后，才不敢去做的。

    两臂空举之间，一股股更加强大的真元之力，被她强行地凝聚了起来。

    这股真元光芒，在她的手中，倏忽间被凝聚成了一把光剑。

    不说是那些散修，就连台上的六大掌门宗主，看到了这种景象，也都是全身一凛。

    以炼气初期，竟然可能做到这种程度，凌慕雨难道也是修炼天才？可她才炼气境初期就想要凝聚如此的真元能量，她是不要命了吗？

    凌慕雨在凝成这把光剑的时候，身体已经开始微微颤抖着，洪星五人都在她的身后，又是经常跟她配合的手下，自然最清楚对方已经到了极限，可此时他们谁也没有说什么，甚至丝毫都没有减少向对方灵气的输出。

    嗖……

    光剑破空而出！

    这把剑没有实质，但是当它刺过空间的时候，分明有着巨大的破空声，就像这把剑已经有了实体，可以斩破一切似的。

    凌慕雨踉跄了一步，差点儿就要跌回到椅子上，可目光却随着被她操控着飞出的光剑，硬生生地向着赵承风的飞羽螺旋剑扑去。

    两者交错，如实质一般散发着灿灿光芒的光剑，瞬息之间就变得光影模糊起来，甚至飞溅出点点的星光，隐隐地，众人耳边似乎还有金铁交击之声。

    但那只是一瞬，下一瞬的时候，凌慕雨就知道她到底还是没有挡住。

    赵承风的飞羽螺旋剑仍然在旋转，仍然朝着萧梦柔刺去。

    而萧梦柔，却也像是没有发觉一样，双手繁复无比地继续结着印诀，像是那个印诀永远都结不完，或者结不成一样。

    “那是什么？”有人惊讶地发现，随着萧梦柔的印诀越结越快，在她的身前，已经浮现了一道符印。

    而这道泛着淡淡金光的符印，从一出现，就带着仿佛能睥睨天下的气势，似乎所有的一切，到了这符印的跟前，都不值一提似的，所以萧梦柔丝毫都不管，也丝毫都不顾外面的事情。

    赵承风也看到了那道符印，但此刻他根本就顾及不到，飞羽螺旋剑可不是飞剑，就算是他拼着真元，也只能稍稍改变一下剑的轨迹，想要收回是不可能的。

    再说了，他正想要看看萧梦柔有多么得厉害，又怎么可能主动收回自己的长剑。

    此刻他那一招飞羽螺旋，其实已经被凌慕雨所布下的光剑消耗了近半，可剑上因旋转而带来的巨大穿透力，却仍然非常恐怖。

    赵承风相信，就算是那道符印强大，到时候萧梦柔也一定会因为受到震动而伤到心脉。

    说到底，她也只是一个炼气境初期的实力，凌慕雨还有五个天级配合，再用某种玄奥的方式凝聚真元，即便这样也没有办法跟自己抗衡。

    而萧梦柔什么都没有，只靠着自己的力量，布下一道符印，她竟然会觉得符印能救她的命？

    “我真是太高看了你，你比起萧英乾和萧夜来，实在是傻得太多了！”赵承风看着长剑一寸寸飞射向前，冷冷地说道。

    长剑带着螺旋之力，每旋转一圈，都缠绕着真元的光芒，看上去像犹如一条带着虚光的蟒蛇向前舞动。

    这条蟒蛇眼看已经游到了萧梦柔的身前，只要一张口，就会把这绝色的冰山美女吞入腹中