
    赵承风的身体微微后撤，终于离开了暗夜刀锋所笼罩的范围，这才微微松了口气：“萧夜，修真者只有斩断俗界的牵绊，实力才能更进一步，既然现在我们同为特使门下弟子，我愿意跟你化干戈为玉帛，你天赋比我更好，千万不要一时糊涂，断了自己的退路。”

    “你是怕断了你的退路！”萧夜冷冷道。

    “随你怎么说，”赵承风平静下来，这是大难不死之后的平静，“但结果都是一样，我不会再杀你，你也不能再杀我，以后我们同心协力，一起辅助特使，才是最重要的事情。”

    萧夜沉默着，暗夜刀的锋刃斜点在擂台上，谁也不知道他在想些什么。

    但是正如赵承风所说，结果都是一样的。

    萧夜固然厉害，但那三个修真界来的特使，肯定会更加厉害，不说别的，单单是那一把飞剑，在修真界里谁能破得了？

    拥有一把飞剑，可以百丈之个取人首级，几乎是立于了不败之地，根本没有什么可比性。

    “他会怎么选？”凌慕雨在下面喃喃地说着。

    “恐怕……”洪星有些犹豫地摇着头，“萧少不是一个会妥协的人。”

    “你闭嘴！”凌慕雨出奇暴躁地喝断了对方。

    冷亮等人也都急忙朝着洪星使眼色，示意他不要多话。

    很显然，他们这位团长也正是了解萧夜的个性，才生怕他做出什么不智的选择来。而洪星的话，只能让她更加忐忑担心。

    “干戈就是干戈，玉帛就是玉帛，”萧夜抬起头来，“有些仇恨会变，而有的，就算是再过一万年，也终究不可能化解。”

    赵承风的眼睛里闪过一丝得意，面上却仍是装作惊讶：“这么说，你要违抗特使的命令？”

    “赵承风，我说过，”萧夜的声音仍然平静如故，“你不会再有机会了。”

    说着他手腕一动，暗夜刀重新扬起来。

    “放肆！”宇文公子也紧紧皱起眉心。

    在他这一声大喝之下，悬浮在空中的飞剑倏地朝萧夜斩去。

    赵承风的眼底浮现一丝笑意，这正是他希望的，不管是谁动手，终究他是最后的赢家。

    噗……

    飞剑斩下的时候，萧夜的身影竟然被一剑给斩散了。

    所有人都惊讶地看着那一幕，在某个瞬间，甚至很多人都以为，那是飞剑拥有的威力太大，才能在杀人的同时，产生这么诡异的效果。

    而宇文公子的脸色却异常难看了起来，因为他知道，萧夜也用了一种类似于赵承风的遁身术法，甚至比起那种术法还要更加高明，对方是在飞剑斩下的瞬间，只留下了一道影像，而真身却不知道已经跑到哪里去了。

    哧……

    赵承风反应过来不妙的时候，半截漆黑的刀身已从背后透到胸前，他不敢相信地看着那截刀刃，似乎这是绝不可能发生的事情。

    然而已经发生的事情，就像萧夜所说的某些仇恨一样，永远没有办法改变。在恍惚之间，他的身体已经不由控制，缓缓地向着地面倒去。

    “萧英乾，我输了……”赵承风倒在地上的那一刻，口中还在喃喃地念叨着什么，而目光上在看到身后的萧夜时，却又泛起几分嘲讽之色，“可你的儿子，也一样会死，他会陪我上路……”

    带着最后一丝愿望，赵承风被萧夜踢下了擂台，终究是没有闭上眼睛。

    “萧夜！”宇文公子看着已经没有办法挽回的结果，身形一晃之间，已经凌空飞跃到了擂台上，那把悬浮的飞剑，也嗖地回到了他的手中，“你竟敢违抗本公子的命令？”

    “你想要他的遁身术法，想带他入修真界，这是你的事情，轮不到我来管，”萧夜正望着台下的赵承风，像在在确定对方是否死了，这时转过头来，直面着宇文公子，“而赵承风是我萧家的仇人，我要杀他报仇，这是我的事，同样，也轮不到你来管。”

    “放肆……”陈天林等人也跟着跃上了擂台，对于萧夜激怒宇文公子的事情，他们都怒不可遏。

    宇文公子可是掌握着隐界的命脉啊，真把他给激怒了，封掉了隐界通往修真界的通道，那他们这些人就再也不用奢望进入修真界，再也不能有更强的实力了。

    “闭嘴！”

    陈天林没想到，他急哄哄地想要替宇文公子教训萧夜两句，结果还是被骂了，而且还是萧夜和宇文公子两个人一起骂的。

    “萧夜，本来我想要赐你一场造化，让你跟我进入修真界潜修，以你的修炼资质，日后定然会有不小的成就，”宇文公子说到这里时，仍是那种高高在上的傲然之色，似乎他就是这世界的主宰，让谁生就生，谁死就死，“可你竟敢违逆我的命令，本公子也不得不除掉你，你号称是隐界的战神，那本公子就让这隐界之人看看，到底谁才是这一界的真神，这一界的人，到底是该听谁的号令！”

    萧夜：“……”

    “你身在小小的隐界，自然不知道修真界的广阔，不知道修真界中高人强者的手段，仅仅是我手中的飞剑，都不是你能抗衡的法宝，”宇文公子望着萧夜，似乎是有些不舍得杀了对方一样，“你没有天赋灵体，但也算是修真奇才，若你现在诚心悔过，跪地向我谢罪的话，我或许可以饶你一命。”

    萧夜：“……”

    “还不跪下？”中年胖子向萧夜皱眉道，“宇文公子已经饶你一命，还不快快谢公子不杀之恩？难道你还有别的想说？”

    萧夜抬头：“我是想说，修真界的人，也都这么多废话吗？想要我的遁身术法，却又舍不下面子来问我要？”

    “果然是冥顽不灵，”中年胖子转身向宇文公子拱手，“公子，请允许在下杀了这个小子，如此狂妄之辈，就算是带到了修真界，也只会给公子带来诸多事端，不如现在除掉的干净。”

    “这种事情，本公子自然会亲自动手。”宇文公子微微不悦道。

    中年胖子无奈，只好又退到了一边。

    他早知道这回的事情不好办，就算是想帮忙，也得得到允许才行啊。

    “萧夜，飞剑之下，绝无幸免，你还是听从宇文公子的话，跪地认错吧！”一直没有开口的妇人也劝道。

    宇文公子望向萧夜，似乎还在给着地方机会。

    嗖嗖……

    两道破空之声，迅疾如风地落在擂台上，却是付二代和莫小琪两人，突破了束缚跃到萧夜的身边。

    “大叔，我以为再也见不着你了，呜呜……”莫小琪一头扑到萧夜怀里，也不知道掉了眼泪没有，反正哭声是挺大的。

    付二代却望着宇文公子，横向挡在萧夜的前面：“飞剑又怎么样，想杀夜哥……”

    “除非把我们一起杀了！”

    第三个声音飘忽而至，黎冰倩转身，跟付二代并排而立。

    “闪开，你这个坏女人，你以为假腥腥的，我们就会原谅你吗？”莫小琪抹了把眼泪，冲上去把黎冰倩挤到一边，“姓宇文的，别说我没告诉你，你敢动我家大叔一根汗毛，我们这些天赋灵体，包括那个坏女人在内，都跟你不死不休！”

    “想不到这些天赋灵体，竟然都跟你有这么深的关系，”宇文公子的眼神里闪过一丝戏谑，目光扫向了擂台之上的蓝羽兮，“那不知道你是不是很奇怪，为什么那个女子，一直都没有动静？”

    萧夜的身周顿时变得杀气凛然：“你对她做了什么？”

    “不用担心，”宇文公子面露傲然之色道，“我还不屑用她来威胁你什么，只是封印了她的记忆而已，对现在的她而言，所有的人，都是陌生人，她连自己是谁都不知道，自然不会担心你。”

    “她只是一个普通人而已。”萧夜道，“你为什么要封印她？”

    “呵呵，她是千年难遇的媚骨冰肌之体，这种事情，跟你说也是枉然，但你不用担心我是想对她不利，我宇文傲还不屑于用这种手段去对付女人，只是媚骨冰肌之体修炼之初最忌动情，”宇文公子回到萧夜身上，“刚刚你一出现的时候，我就已经发现这几个天赋灵体之人的情绪波动，而其中还以这个媚骨冰肌之体最为剧烈，所以立刻用符箓封印了她的记忆，这种宇文家特有的记忆封印，除非是我亲自动手，否则就算是你实力强我十倍，也休想破开。”

    “你想说什么，痛快一点。”萧夜直接说道。

    “你不是想跟我打赌吗？现在我给你这个机会，”宇文傲微微仰头说道，“这几个天赋灵体对我来说十分重要，我需要将他们带回修真界，但我需要的不只是天赋灵体，而是一个能真正服从我宇文家的，或者说服从于我的天赋灵体，本来我以为你没有资格跟我赌，但现在看来，你的本钱很足，或许会让我直接失去这几个天赋灵体，所以我的赌注就是，若你输了，你的这些朋友，必须终生服从于我，如何？”

    “那不可能，”萧夜毫不犹豫地摇头，“他们每个人都是人，不是物品，他们服从于谁，不能由你决定，同样也不由我决定，即便是他们同意让我来操控，我也不会把他们的一生赌在你的身上。”

    宇文傲眼睛微眯：“萧夜，你应该知道，其实我可以让他们全部失忆，只是不想这么做而已。”