
    楚洪一时茫然。

    动手？怎么动？自己现在弱得要死，恐怕那摩珂吹口气都能把自己吹死了！

    再说摩珂把自己封印在这里，又留下魔器开启通幽地宫，让幽魔宗得以延绵数千年，说起来倒像是他们幽魔宗的始祖，该跟他动手吗？

    他这里呆滞的时候，小黑蛇也已经跟着萧夜跃起，张口一股黑气狂涌而出。

    这股黑气涌出来的时候，连通幽地宫里涌出来的黑暗灵气都产生了滋滋的声响，像是被什么东西腐蚀了一样。

    摩珂看了也不禁动容：“好厉害的毒，一头刚刚晋升至灵兽的紫睛蟒，原来是你晋升带来的魔元波动，助本座打破了封印！非魔主不侍的紫睛蟒，做本座的坐骑正好合适，现在臣服，我还能饶你一命！”

    他表面看上去十分淡定，内心却起着狂潮。

    传说中紫睛蟒非魔主不侍，凡是能得到紫睛蟒认可的魔道修者，无一不是未来的大成就者。而现在得到紫睛蟒认可的是萧夜，难道说将来的魔道，将是这个小子的天下？

    摩珂一向自诩天赋无双，只是生不逢时，所以他拼着一身的修为，封印十万里魔渊，瞒过仙道甚至魔渊里的所有人，为自己造一个数千乃至数万年后，重生再来一次的机会。

    可是一出来就看到，竟然有一个比他更加妖孽，更加像是魔道之主的存在，让他如何没有一种多吐一口血的冲动！

    不过他到底是曾经的强者，又是修炼的霸气无双的魔道，只一瞬间就稳住了心神。

    什么传说？什么天命？那些都不过是过去发生过的事情，有他摩珂在，一切都可以扭转！

    只要杀了眼前这个小子，不，是得到他的肉身，再收服这条紫睛蟒，他一统魔道，甚至大灭仙道的时机，就已经来临了。

    小黑自然没有理会摩珂说的话，毒气瞬间就已经扑向对方，快要将那整个神识体都给包裹起来。

    “就算是你的毒气连灵气都能腐蚀，也对本座无用，我只是一个神识体而已，你真以为可以让我中毒？”摩珂说到这里的时候，突然身躯一震，“怎么可能……是黑暗真元！”

    黑色毒气之中，竟然还暗藏着一缕黑暗真元，毒气没有办法让摩珂的神识体受伤，但黑暗真元却能。

    小黑蛇的灵智本来就不容小看，但摩珂万万没想到，它竟然是把黑暗真元包裹在黑色的毒气里施展出来。

    紫睛蟒身为魔神的守护兽，当然是有黑暗真元的，但是亲眼看到了刚刚那毒气的时候，连摩珂都一时大意，中了这么一招。

    不仅摩珂没想到，连萧夜也有些惊讶了，紫睛蟒之前施展出来的已经有雷电和毒气两种天赋，而这黑暗真元已经是第三种了。

    他自己有三种真元，那是因为凝聚小鼎的原因，而这紫睛蟒竟然也有三种，这应该不是功法，而是紫睛蟒本身天赋就有三种的原因了。

    原本他以为紫睛蟒身怀的是毒气和雷电之力，所以才不能吸收隐界里的黑暗灵气，而它的一身灵力，都来自于那两头大紫睛蟒的传承。

    现在看来，它不是不能吸收黑暗灵气，而是知道这黑暗灵气里有不适合它吸收的东西，又没有办法解决这种东西，所以宁可不吸收。

    直到它感觉到萧夜吞噬黑暗灵气之后，产生的能量极适合它吸收，所以才会十分“热情”地靠上去，甚至为当时的萧夜当护法。大概小黑也知道，萧夜就是它在魔渊里生存下去唯一的希望了，因为它不吸收这里的灵气，没办法突破境界，迟早都会成为别人猎杀的对象。

    “好一头狡猾的紫睛蟒，本座更加坚定了要收你做一头魔兽的念头，魔印！”摩珂虽然被重击了一下，但是神识体看来伤得并不重，大概也是小黑刚刚成为灵兽，攻击并不厉害的原因。

    这具神识体两手抬起，看似缓慢，实则迅疾地画着一个古朴的符印。

    一道道黑暗真元之力，伴随着摩珂的划动，在虚空之中凝聚起来。

    这符印还没有完成，萧夜和楚洪都感觉到了巨大的威压，似乎符印一成，就会变成了远古的魔神一样。

    更加惊骇的是小黑，魔印的威力专门就是为了克制它而去的，力量也大部分都向着它倾泄下去，小黑顿时伏在地上，想要抬头都没有办法抬起的样子。

    这一切说起缓慢，但其实也不过是一瞬间的事情。小黑倔强地挣扎着，但是伴随着虚空中的魔印越凝越大，它似乎已经没有了余力去反抗。

    “破……”

    萧夜本是跟小黑一起跃出的，而他这一击略略迟了一些，黑暗真元没有击出，反而是凝在他的手掌之上，借着肉身的强悍力量，直接一掌拍在了快要成形的符印上。

    轰……

    符印看起来像是虚无的光影，但是萧夜一掌击上去，却像是击在了坚硬的石壁上，庞大的力量顿时把他震得飞退。

    而那一道黑色符印，也被萧夜击得现出了出现了寸寸龟裂，随后呼地随着一阵轻风，烟一般飘散无踪了。

    “魔气？你也有黑暗属性的本命真元之力？”摩珂一时间惊讶无比，不过随即又反应过来，“不错，若是你连魔气都没有，紫睛蟒又怎么会跟随你，看来本座封印得太久，已经对外面的世界都变得陌生了，不过，一个有先天魔气的身体，本座更加势在必得！”

    “先天魔气？”萧夜疑惑了一下。

    “原来你对于魔道竟然一无所知，竟然连先天魔气都不知道，”摩珂微皱眉头，显然对于萧夜这样的魔修很是不悦，“人生来体质不同，金木水火土，甚至雷风光暗各有差异，这九种之中，任何一种体质都可以修炼魔道，但是想要成就极致，拥有着黑暗本源体质的却最为合适，其它体质修炼魔道，达到炼气境之后，修炼出来的只是以本源引动的黑暗灵气，只是一种伪真元，而只有黑暗体质，才能修炼出这种最为纯净的黑暗真元，所以这种又被称做是魔气，魔道之中普通认为，只有拥有魔气的人，才有成为魔神的资格。”

    “呵呵，原来是这样啊，所以……”萧夜顿了一下，“你去死吧！”

    萧夜凝聚黑暗真元也是需要时间的，如果是在别的地方，需要的时间可能会很长，但是这里的黑暗灵气，浓郁到了让人发指的程度，所以小鼎里那一丝黑暗真元恢复的速度，也比起外面要迅速了几倍。

    眼看黑暗真元对付摩珈是有效的，他故意表示了一下对魔气的惊讶，引得对方又解释一通，使得他有机会再次凝聚出一丝黑暗真元来。

    果然，摩珈看到萧夜再次凝聚出黑暗真元来，脸上也现出挣扎为难的神色，显然不想跟对方如此硬拼。

    黑暗真元对于普通的魔道修士，有着极强的压制，这是一种品阶之上的压制，就好像是一条普通的龙，就算是非常弱小，在散发出来的气息威严上，也会压制过一条修为比它强大的普通蛇类。

    摩珈的神识分身已经被封印了这么多年，而且这分身也不太强大，只是拥有极强的意念，本来还能靠的魔气等阶优势，现在萧夜面前完全都不存在了。

    对抗萧夜，他未必不能取胜，可这么消耗下去，这具分身的能量越来越弱，还能不能顺利夺舍，到最后都很难说了。

    时间容不得摩珂去想太多，萧夜的攻势已经到了身前，摩珂一个飘忽，整个身影都选择了急速后退，甚至在后退过程之中，身影越来越淡，直至彻底消失。

    萧夜微微眯起了眼睛，因为他竟然感应不到，对方隐藏到了哪里去。

    “原来你只有这一丝的魔气，虽然这一击比起普通的魔修要更强，但你显然并不怎么了解魔道术法的奥妙，只这一击，即便是想要伤我都难以做到，更别说是杀我了！”摩珂的身形再一次显露出来，依然还是在原来的位置，神色变得比之前要轻松了许多，看来是确定了萧夜没有太大的威胁。

    “是吗？有本事你跟我聊上三天三夜，看看谁先把谁给聊倒！”萧夜十分大气地摆了个请的姿势。

    “还想要再凝聚魔气吗？虽然就算是你成功了，也一样伤不到我，但我不会再给你这个机会了！”摩珂冷冷说道。

    “明白，”萧夜很理解地说道，“因为你神识体太弱了，你拖不起，所以，只要你在一段时间内杀不死我，最后死的就是你，这一道分身如果被灭了的话，你之前准备的所有，就都成了泡影，另外两道分身所蕴含的能量，顶多也就是送给别人提升一下境界而已。”

    摩珂没有说话，但是看脸色就知道，萧夜又一次戳在了他的痛处。

    这也正是他为难的地方，萧夜想要杀他，基本上是不可能的，但是反过来说，以他现在的能量，能不能稳稳压制萧夜，夺取对方的肉身，这也是很难说的。

    “这么紧张又重要的时刻，你不想聊点儿什么缓解一下压力吗？”萧夜调侃道