
    对萧夜的搜捕还在进行之中，若是细心观察，就会发现，现在两宗的布置又有了新的变化。

    每宗的长老都成了十人一队，其余的一些弟子，则是单独出现，这么一来，两宗能够同时搜查的区域一下子细密了很多。

    这本来是圣魔宗的办法，但现在魂魔宗也赫然采用过来。并且看看两宗长老队运行的轨迹，基本上都是一队圣魔宗，都伴着一队魂魔宗。

    表面上两队互不交融，实际上却从来都没有分开过，这便是厉华跟何锡元达成的新合作。

    本来何锡元没有这种打算，但是魂魔宗的人受到了重创，甚至连段长老也受伤之后，他也不由得凝重起来。

    毫无疑问，正如厉华来谈合作时所说的，萧夜，很可能是千百年来唯一一个，把三魔宗术法都精通的人。从对方击败段长老，自己分毫没有受伤，还能从容退走，就已经说明这一点了。

    面对这样一个人，无论是怎么重视都不为过，而在萧夜这种游而不走，一副非要把两大魔宗都磨死的状态下，他们只有联手，才能够对付得了。

    “发现萧夜的行踪了！”

    有信号传过来，至于那个发信号的弟子，腿肯定是已经断了。

    “附近的长老立刻缠住他！”何锡元吩咐着，同时望向厉华。

    虽然两人说了要合作，但如果厉华再耍什么猾头的话，他也不会那么容易上当的。

    好在厉华经过了上次的教训之后，彻底放弃了在合作中再施展什么阴谋的打算，也同何锡元下达了同样的命令。

    “我们也动身吧，”厉华下完命令之后，立刻转向何锡元，“那小子太过狡猾，就算是我们两宗合计有二十个长老，我也没有把握一定能拖得住他，万一他看人多就跑，我们还是没有办法。”

    何锡元点头，动身的同时，也通知圣魔宗的另外两个炼气巅峰，一起向着信号出现处进发。

    结果没等两人赶到地点，信号再一次出现，还是刚才那个位置，但是传递过来的消息却是萧夜失去踪迹。

    “看来这小子果然是打的这个主意，见到人多，转头就跑，这下子想要抓住他，恐怕很难了。”何锡元恨得拍腿道。

    “但至少他再想伤我们的人，也没那么容易，”厉华却是镇定下来，“这样下去，只要萧夜失手一次，我们就可以抓到他。”

    “如果他一直都不失手，或者他看事不可为，直接逃走了呢？”何锡元却不太满意。

    厉华当然能镇定，他们虽然损伤了一个大长老，但是魔器还握在手里啊，而圣魔宗那一把威力最强的魔刀被萧夜给弄断了，再也不可能恢复，何锡元当然气愤。

    “依我看，萧夜应该不会逃，”赫连夫人此时插口道，“这个人相当邪门，他现在只伤不杀，而且四处跟我们周旋，目的好像是要把两大魔宗的人都打残之后，再跟两位宗主坐下来谈判，他应该是有求于两大魔宗，才会这样做的。”

    有求于两大魔宗？

    何锡元跟厉华面面相觑，有这样有求于人的？

    不过厉华本来也有这种感觉，此刻念头一动，觉得还真有可能。能杀不杀，这大概就是萧夜送给他们两大魔宗的礼物吧？

    这个礼物好蛋疼……

    “那你们说现在要怎么做？”何锡元问道。

    “还按原来的计划，不管怎么样，只要有一点机会，还是要把这个小子除掉，”厉华目光里的杀气不减，“只他一个人，就能搅得我们两大魔宗鸡犬不宁，留一个这样的人在魔渊，恐怕何宗主也不会睡得安稳吧？”

    何锡元深有同感，魔刀被那小子毁了，那不光是睡不安稳，恐怕要彻夜失眠。

    “通知门下弟子，发现萧夜之后，及时传送出萧夜离开的方向。”他思索了一下之后，立刻就向圣魔宗下令。

    厉华愣了一下，也立刻吩咐下去。

    若是换一个对手，只要能找到，那就可以把对方缠住，根本就不用这些手段，但是在萧夜身上不适用，所以他们一开始就只注重搜索，却忽略了围堵。

    现在把人分派出去，只要一个人发现他之后，所有人立刻都朝着那个方向围堵，任萧夜跑得再快，也跑不掉。

    这本来是很简单的事情，但是因为他们从来都没有遇到过这种情况，是以从一开始就忽略了。

    “我倒要看看，萧夜这样还能怎么逃得掉？”何锡元冷冷说道。

    在他们看来，萧夜上次之所以没有动手，立刻就逃掉了，就是因为他们两队长老在一起，萧夜没有把握才会主动退走。

    那么这样下去，只要再搜索到一次，他就基本上逃无可逃了。

    “宗主，又有人发现了萧夜！”赫连烟儿向厉华汇报。

    “所有人封堵！”厉华命令着，一边跟何锡元几人一起向着那方向而去。

    可遗憾的是，当他们一行人赶到了现场，除了那名发现萧夜的弟子，被打断腿扔在原地之外，各处来封堵的人员也都陆续到场，却谁都没有发现萧夜。

    “这小子难道还能飞了不成？”何锡元有些怒了，偏偏又找不到发泄的地方。

    而就在这时，他们这些人再次看到了信号，来自于最偏远的某两个长老队，这队人本来也是要过来汇合的，但是因为离得最远，所以此刻才刚刚走一半儿，原本要围堵萧夜的他们，被萧夜堵了个正着。

    让两大宗主都有些高兴的是，这次的信号竟然没有指示萧夜下一步的方向，那分明就意味着，萧夜正在跟他们交手。

    “萧夜自以为能在我们赶到之前，把这二十位长老都打伤，实在是太狂妄了！”何锡元怒声道。

    但是他又不得不长叹，这个小子，的确有狂妄的资格。

    包括两大魔宗宗主，所有人又再次向着信号传来的方向进发，这一次是准备彻底给萧夜一个巨大的教训。

    而与此同时，正在跟萧夜战斗的两宗长老们，也都正在小心翼翼地应对着。

    萧夜很强，这点已经有数条断腿来证明了，所以他们要更加小心。

    好在他们这二十人，个个都是炼气后期强者，不说别的，单单是这股力量叠加起来，就算是炼气巅峰也绝对能一掌拍灭了。

    当然，萧夜不可能站在那里，等着被他们拍，这就需要一点儿配合了，而对于配合，他们实际上也并不太陌生。

    刷刷刷……

    圣魔宗的各位长老结阵，把萧夜团团围住，长刀重剑的光影，像要把萧夜封印在中间一样。

    而魂魔宗的长老们，因为有了圣魔宗的掩护，出招的时候，也不再有那么多的顾虑，神识攻击千变万化，随时都在准备偷袭萧夜露出的破绽。

    当当当……轰轰轰……

    就算是萧夜实力惊人，此刻也大部分都是在防守，而他的身形，更是快得让他眼花缭乱，若不是这样，也不知道一秒之间，会有多少的攻击落在他的身上。

    众长老在惊叹于萧夜实力的同时，也都松了一口气，因为这样下去的话，萧夜的消耗必然是十分惊人的，他就算是再强，也终究是个人，不可能把这种身法和攻击一直持续在巅峰。

    而自己这边就不一样了，两位宗主和各宗的长老们正在赶来，只要他们能拖住一时三刻，最后萧夜只能落得一个被灭的下场。

    想到这里，各个长老都更加密切地关注着战局，生怕自己的某一个遗漏，把这好不容易争下来的场面给丧失了。

    “束手就擒吧！”圣魔宗的长老自然是离萧夜更近一些，为首的长老向萧夜大喝。

    “想抓住我，你们还差一点儿。”萧夜说话的时间，身形已经连跃了三次，每一处都是脚尖一点，立刻翻跃而走。

    而他身形弹出之后，原来站立的地方立刻被刀剑斩出深沟出来。

    “不过我身上有一件魔器，倒是可以给你们圣魔宗，之前我把你们的魔刀斩破了，就用这东西做赔偿吧。”萧夜嘴里说着，丝毫不敢怠慢地挥刀磕开众人的攻击。

    “魔器？”

    无论是圣魔宗，还是魂魔宗的人，听到这两个字，立刻都有浑身打了一针鸡血的感觉。

    “大家小心，这小子又在挑拨离间了！”魂魔宗的长老立刻就提醒道。

    话是这么说，不光是圣魔宗的人在刚刚的动作慢了半拍，魂魔宗长老的配合也不像是刚才那么及时了。

    从刚刚的战局来看，显然圣魔宗给萧夜的压力会更大，而魂魔宗的人，大部分都是在外围捡着萧夜的疏漏。

    而且之前圣魔宗那位长老之所以会突然喊话，也是想把萧夜亲手抓住。

    虽然两宗配合的时候，的确是做到了密切联手，但是一旦成功之后，萧夜的归属那可就关系大了，两宗之间，绝对没有办法再这么和平联手下去。

    得萧夜者得魔器，而且得到一个萧夜，很可能就得到了两件魔器，这对于任何人任何宗门都是巨大的诱惑，不可抵挡的诱惑，就算是三大魔宗之一的宗门也不例外。

    “魂魔宗的人就不要捣乱了，你们的魔器又没有损坏，”萧夜的压力减了下来，说话也更加轻松了些，“说什么挑拨离间，你们现在才是挑拨离间吧？这是要挑拨得我不把魔器给圣魔宗？”