
    两宗长老高手，全力在寻找着萧夜，只不过他们得到的指示，不是看到萧夜之后格杀勿论，而是要全力保的同时，尽快把消息传出来。

    虽然不知道萧夜藏在哪里，但是两宗的人马，已经把幽魔宗附近的所有出入口封锁起来，只要萧夜不是隐形人，迟早都会出现，而一旦出现，肯定会落到两大魔宗的手中。

    “萧夜在这里！”有人惊喜地大叫着。

    然后他被长老一巴掌糊在脸上，对方一边迅速发出信号，口中犹自怒骂着：“你想找死吗？蠢货！”

    “好了，别骂他了，他只是现在还不明白，找到我不是什么值得高兴的事儿，是吧几位长老？”萧夜丝毫看到自己的行踪暴露，竟然没有第一时间逃跑，而是径直朝着他们这一队人冲了过来。

    “萧夜，你应该知道自己跑不掉的，现在束手就擒，交出你手里的魔器，或许还有一条……”

    喀嚓……

    萧夜一脚踢断了这长老的腿骨，这才问道：“这位长老你说什么？”

    “还不快上！”断腿长老扭头一看，他这里倒下的时间里，另外两个长老，还有几名弟子竟然还在迷茫之中，顿时气不打一处来。

    不过两分钟之后，当所有人都断了一根腿骨，大家长老弟子，都一律平等地坐在草地上时，这长老终于平衡了。

    “长老，我们怎么办？”一个弟子看长老们的脸色都难看得像锅底，小心翼翼地问道。

    “还能怎么办，断了腿难道还能追得上萧夜？”一个长老没好气地吼道。

    本来宗主说要让他们三个炼气后期的长老一队，他还有些认为是小题大做，毕竟要追的只是一个人而已，就算对方再厉害，他也认为自己有从容退走的把握。

    可没想到真遇到了这个小子的时候，他连什么都没有来得及做，就感觉对方的刀锋刷刷刷刷地这么在眼前晃，那刀法之快，就像是一阵狂风骤雨，瞬间就把他们身上的衣服斩成了布条。

    要不是知道自己又老又不怎么好看，他都以为对方不是要命，是要劫色了……

    看这种实力的差距，别说是腿断了追不上对方，就算是能追上，他们还敢去追吗？

    何锡元那里也接连收到了消息，一会儿是萧夜在东面，过一会儿萧夜又跑到了西北，然后是东南……

    总之萧夜的消息在不断地变换着，每次他们得到消息之后，再去带着人扑过去，就发现已经没有了萧夜的影子，地上只剩下他们圣魔宗断腿的长老和弟子。

    “萧夜！”何锡元恨不能把对方给生撕了。

    先是毁了他圣魔宗的魔器，现在却又接连打伤他们宗门的长老弟子，并且还是每人只断一条腿，伤而不杀，这不是想要灭门，这是在红果果的羞辱和挑衅！

    身为宗主，萧夜毁掉他们宗门的传承魔器，他没有丝毫办法。而现在萧夜又接连打断他们宗门长老的腿，他还是丝毫都没有办法。

    他这个宗主，本来拥有至高无上的权威，但是现在，圣魔宗里一些弟子看他的眼神都开始有些变了。

    若是这种情况再不能遏止，他怕是宗门都会发生一些想不到的变化。

    萧夜一路逃遁，却从来都没有试图逃远，好像就是在故意逗着他们的人玩儿一样。更加可气的是，受伤的人只是他们圣魔宗，魂魔宗到现在为止，连一个人受伤都没有。

    “这是萧夜的挑拨离间，何宗主可不要上当，”厉华这次连忙向对方解释，虽然心里还真是很高兴，就算是挑拨离间，这么一来也划算啊，“如果何宗主实在信不过我，可以两宗之人交叉寻找，实在是之前我们宗门的人，一直都没有发现萧夜的行踪。”

    这倒也是实话，魂魔宗的人五位长老一队去找，但是死活连个影子都看不着。

    何锡元虽然恼怒，可也默认了这种做法，本来两家所监控的区域不同，现在一下子全部都分散开来。

    虽然没有像之前那样分工明细，经常会出现两宗的人重复搜索同一条路线的情况，但至少这样不可能只有圣魔宗的人遇到萧夜。

    可接下来的情况，更加让人愤怒，虽然两宗的人都看到了萧夜，也都发出了信号，但是萧夜始终就逮着圣魔宗的人狂揍，打完了人扬长而去，至于魂魔宗的人，萧夜连看一眼都没有多看。

    “厉宗主，你还想要怎么解释？”何锡元这次不得不拍着桌子质问了。

    “何宗主，你认为若是我跟萧夜联手，会做出这么明显的举动来吗？”厉华皱着眉头道。

    “可我看到的只是我圣魔宗的弟子被打伤，而你魂魔宗到现在为止，一直都没有任何损伤。”何锡元也知道，真要是两家联合的话，萧夜也不能做得这么明显。

    可现在的结果让他怎么能压得下去怒火？明知道萧夜是挑拨的，他的火也不打一处来啊。

    “宗主，这样下去可不行，若是再被萧夜打伤几队，我们跟魂魔宗之间实力的差距就会逐渐地拉开，就算是到时萧夜被擒下了，我们再跟魂魔宗争斗时，也会处于下风。”简长老暗暗向何锡元说着。

    “你是说魂魔宗是有意？”何锡元也一惊，他刚刚的质问也只是心中有气，并不真认为这是魂魔宗有意的。

    但是现在简长老一说，如果魂魔宗真是有这种打算的话，那可就要更加防着一些了。

    “不管他们是不是有意，现在的情况已经成了这样，我看不如让长老们化成十人一队，若是十人还挡不住萧夜的话，那……”简长老没有说下去。

    但他话里的意思也很明显了，要是十个炼气后期的长老，还没有办法把萧夜拖上一会儿，依然被对方打断腿的话，那这场争斗也就没有进行下去的意义了。

    萧夜能把这些人打断腿，也就有杀他们的机会，真要以为对方只来得及断腿，然后只能继续跑，那可就错了。

    可萧夜到现在也没有杀一个人，这个目的也让圣魔宗颇为疑惑。

    断腿虽然在短时间内伤到了圣魔宗的实力，但是像这种大宗门，断腿不过是个小问题，用不了多长时间，肯定能恢复如初，到时候实力依然是不会损伤，所以萧夜的目的就很让人费解。

    不管怎么样，何锡元也的确不能再看着长老们受伤下去，仅仅现在被打伤的，已经有十二个长老，再这么下去，连人心都要散了。

    “十五位炼气后期的长老一队，”何锡元迅速命令着，“另外派弟子单人巡查，所有人自愿领命，凡是得到萧夜消息的人，有重赏！”

    简长老一愣，立刻就明白宗主的意思。

    反正弟子碰上了萧夜也是被打断腿的份儿，索性就让他们都单着出去，只要能发出消息来，有一队长老在附近，立刻把萧夜缠住，那就是成功了。

    不过同时何锡元又暗暗下令，把圣魔宗的巡查区域缩小下来，他倒要看看，萧夜还会不会再专门针对他圣魔宗了。

    圣魔宗的变化，立刻就引起了正在四处“逃蹿”的萧夜的注意。

    他呵呵一笑，避开了圣魔宗寻查的范围，开始朝着依然故我的魂魔宗众长老走去了。

    “发现萧夜！”魂魔宗一个弟子叫道。

    接着另一个弟子慢悠悠地发出信号，反正萧夜也不会把他们怎么着，快点儿慢点儿也没有太大的区别。

    不光是弟子这么认为，就连长老样也是这么想，在圣魔宗接连的受伤断骨，而他们都毫发无伤之后，这些人慢慢把这种现象当成是必然的了。

    甚至连他们之中都有人认为，这肯定是宗主跟萧夜之间达成了协议，所以对方才会对自己这些人视而不见，而逮住圣魔宗的人，就往断腿里整。

    “咦？萧夜这次没有跑！”有弟子惊讶地发现，萧夜这次被他们发现之后，竟然没跑，“他……他过来了，好快！”

    长老们扭头的时间，萧夜就已经来到了他们的身边，连刀都没有出鞘，已经挥舞着朝这些人腿上招呼过去。

    嗖嗖嗖……

    这些人里有五个都是长老，这么危急的状况，自然也顾不得宗主之前嘱咐，立刻祭出自己最得意的杀招。

    一个个神识幻象，立刻就把萧夜给团团围住，但对方丝毫都没有惊慌，暗夜刀刷地出鞘，漆黑的刀身在身周一个旋转，所有的神识幻象，一碰到这刀身之后，顿时都大震之下，纷纷受创不轻。

    噗噗噗噗噗……

    五口鲜血从这几位长老口中喷出去，他们终于知道，宗主提醒他们尽量不要使用神识攻击，不但是知道萧夜的神识之力强大，而且是料到了，萧夜的那把暗夜刀，比起圣魔宗何锡元的那把魔刀，对于神识的杀伤力还要更大。

    这其实也不难判断，魔刀很厉害，厉华的神识都在被魔刀刺穿之后受创，更何况是连魔刀都能斩断的暗夜刀呢。

    只是大家之前都只顾着惊讶萧夜的战绩，惊讶着萧夜的神识力，没有去想过这刀对于他们神识攻击的限制。

    喀嚓喀嚓……

    五位长老都跌坐在地上，他们虽然没有断腿，但是神识受创之后，连站都站不起来。而这时萧夜又接连出手，剩下的几个弟子，自然都享受了圣魔宗的待遇，断腿坐到了地上