
    何锡元两人向楚洪望去，只见对方微微一愕，似乎连他也没有想到，自己妻子会说出这种话来。

    不过随即，楚洪立刻就现出释然的表情，不但没有出言表示什么不同的意见，反而是露出了几分喜悦之色。

    “夫人不用客气，我做这些也不全是为了幽魔宗，大部分只是刚巧赶上，而且对我来说，不过是举手之劳，所以你不用太过放在心上。”萧夜摆手说道。

    他说的也算是事实，当初只是想把祁灵儿送回幽魔宗，全然没想到会遇到这么多事，而给楚洪解毒这种事情，在别人看来似乎是天大的事情，但是对他来说，的确只是举手之劳，他还能从中得到些好处呢。

    不过在他说这番话的时候，何锡元厉华两人都是有些脸黑了，估计在萧夜口中那举手之劳，其中也把打断他们数十长老的腿算在里面了吧。

    “萧先生虽然不在意，但是不代表我们幽魔宗可以无视，我想宗主也是这般的想法，”曾仪望向丈夫，温柔一笑，“不说别的，单单是为他疗毒，又帮我们一家重逢，这件事情就足以当得起大恩大德了。”

    “夫人说得对，萧先生，日后幽魔宗但凭吩咐，千万不用客气。”楚洪也郑重道。

    “那好吧，”萧夜也不再纠缠这些，“我们还是先去看一下摩珂的分身，我总有种不好的预感，似乎他已经来过这里，而且里面的分身怕是已经被他带走了。”

    “这……不可能吧？”厉华连忙向着深处走去，一连几个通道。

    楚嫣本来也想跟着进入，但是才走了没有多远，她已经支撑不住，只好跟曾仪一起留下来。

    三大宗主和萧夜一起向前行进，这几个人虽然不都是神识强大，但是也自然有些保护自己，不受这里神识侵蚀的办法。

    一直走到了第七重的时候，厉华也现出了凝重的神色。

    “现在这第七重，已经是我平常修炼所在的一重，再往前去，连我的神识也无法承受那里的侵蚀，如果那道分身是封印在第九重那里，恐怕就算是没有被摩珂取走，我们也没办法打开这个封印，里面对神识的考验实在是太大了。”厉华说道。

    “这里的神识压力的确很大，”萧夜扫了了周围，“你们魂魔宗的魔器在哪里？在这里能不能用得到？”

    “魂魔宗的魔器，从来都没有在宗主手中，宗主只是掌控着打开炼魂洞的方法，据说，魔器就在炼魂洞镶嵌着，但是没有人知道镶嵌在哪里。”厉华解释道。

    “这样吗？那看来只能往前面试试看了。”萧夜皱眉，这的确是没有什么好办法。

    厉华正想说前面根本过不去，就见萧夜一步步向着第八重通道走去，虽然每一步都十分缓慢，但是却没有丝毫停顿。

    厉华不禁紧锁眉头，萧夜的神识之力强大，他早就已经见识过，但是他真的已经比自己强出了一个层次吗？

    很快，萧夜的脚步已经到达第八重通道，他并没有停下，仍是照着先前的速度，一步步向着第九重迈进。

    “真的可以？”对这炼魂洞最为了解的厉华，此时不禁再次震撼了一下。

    “我们两个虽然没有强大的神识，但是一样能站在这第七重通道里，”楚洪望着萧夜的背影缓缓说道，“而你别忘记了，萧夜不仅是神识之力比你强，在盘魔秘法和真元灵力上，甚至也在我们两个人之上，他能进入第九重通道，想来也不是什么值得惊讶的事情。”

    话虽然是这么说，可楚洪看着萧夜一步步朝着第九重通道走去的时候，也忍不住狠狠地惊讶着。

    这个人到底是哪儿蹦出来的？魔渊里有一个这么厉害的人，他们三大魔宗怎么从前一直都没有听说过呢？

    按说像萧夜这样的实力，不论是在哪里，都绝不可能是济济无名的人，三大魔宗也像是外面的门派一样，都会定期招收弟子，也会派弟子去各处游历，再说，这魔渊本来也不算大，他们却从来没有听说过有这么年轻的一个天才。

    嗡……

    三大宗主都还在猜测着萧夜的来历，炼魂洞突然之间剧烈地晃动起来，像是要发生地震一样。

    “怎么回事？”何锡元抬脚重重一踏，想在地面踏出一个坑来稳固身体，可一脚下去，地面的石头竟然连碎裂都没有，不由得有些气愤道。

    “我怎么会知道怎么回事？”厉华同样气急败坏。

    实际上他更加紧张，不管是什么原因，如果这个炼魂洞损坏了，那魂魔宗可就气数快要到尽头了。

    外面宗门的一切被毁，厉华虽然也很气愤，但那更多的是面子问题，可这炼魂洞要是被毁了，那可真就要刨了魂魔宗的根了。

    “萧夜，我们又见面了，”炼魂洞最深处突然响起一个声音，“你来得倒是很快，不过很可惜，这次你挡不住我，这里的分身我已经得到了。”

    “摩珂，你不是说一定要夺我的肉身吗？怎么现在改变主意了吗？”萧夜听着这个声音，立刻就断定对方的确是摩珂。

    “这一切都是拜你所赐，”摩珂说这句话的时候，谁都能听得出来浓浓的仇恨之意，如果不是萧夜消耗了他那道分身太多能量，他也不用急着找一具肉身凑合，“不过你不用得意，既然你那肉身我用不到，那就会亲手毁了它，哼，我会把我这副肉身承受过的东西，同样也让你承受一遍！”

    “你在说什么？你那副肉身就算是差一点儿，也怪不着我吧？”萧夜边猜测对方说的是什么意思，另一边全力地感应着对方的位置。

    可是摩珂的声音飘忽不定，有时好像就在眼前，而转瞬间，却又像是在极远的身后，更诡异的是，有时竟然还是从石壁上透出来。

    对于摩珂，萧夜也丝毫都不敢大意，对方可真正是存在了几千年的老魔头，不，他光是分身被封印的时间，就已经有数千年了，而在这之前，谁知道他有多少岁？

    这么一个老魔头，就算是修为降到了厉华何锡元的那种程度，三大宗主加一起恐怕也不是对方的对手。因为摩珂的实力绝不能单看表面，他有丰富到让你想象不到的经验，也懂得众多你根本就没有听过的魔道术法。

    这种人只要出手，必然难缠得很，之前他还只是一道神识分身的时候，就已经很危险了，更何况现在得到了肉身。

    “哦，我想起来了，听魂魔宗的长老说，魔环门的摩珈毁了魂魔宗外面的一切，难道你夺舍的就是摩珈？”萧夜突然间想到了这件事情，“这摩珈不会跟你是一个老祖宗的血脉吧？”

    “哼，你猜得不错，虽然这个小子的天赋差些，但是好在他跟我血脉相近，勉强也能成为本座的躯体了。”摩珂这话里，其实藏着深深的无奈，只是不想表现是这么明显罢了。

    “原来如此，不过魔环门离幽魔宗如此之远，你竟然跑去夺舍了他，真是让人意外啊。”萧夜疑惑着。

    照摩珂态度来看，他对这身体并不满意，既然这样，为什么不就近找一个身体来夺舍，反而跑那么远，去夺舍一个不满意的身体？

    “那摩珈在近期曾用魔器施展过献祭，所以我能轻松地找到他，本以为既可以得到肉身，同时还能寻得一件魔器，谁料到……哼，萧夜，此仇，本座是不会忘记的。”摩珂说到这里，再次怒气翻倍道。

    “跟我有毛线关系？”萧夜郁闷道，脑子灵光一闪，“等等，你夺舍的是摩珈？哦，我明白了，摩珈的肉身曾经被一个叫于苍龙的家伙……呃……哈哈哈哈，原来你比较介意的是这个啊，这真是没有办法！”

    “于苍龙是谁？他把摩珈怎么了？”外面几个人也听得很清楚，此刻楚洪正有些疑惑。

    “呃……于苍龙是魔环门的长老，暗中跟摩珈争夺掌门之位，他修炼的是丹阳魔功……”厉华的面色微微有些不自然。

    实际上，于苍龙篡位这件事情，背后也有着魂魔宗在暗中插手，目的自然是那件掌门信物，也就是那一件魔器。

    “丹阳魔功？”何锡元的面部也抽了一下，“那个摩珈不会是被于苍龙给……呕……”

    “萧夜，你找死！”摩珂的声音都有些扭曲了。

    “是吗？我倒要看看是谁在找死！”萧夜的面色从之前的调侃骤然变得冷厉起来，手中暗夜刀倏地斩出，却是斩向一处石壁。

    噗噗噗……

    坚硬得简直无法损坏的石壁，在萧夜的刀下一块块被切下来，魂魔宗的炼魂洞通道里，只不过瞬间就要被这些斩下来的大石给堵住通道了。

    厉华现在也顾不得去心疼炼魂洞被毁成什么样子，而是跟着另外两大宗主一起仰头看去。

    就在萧夜斩出那一片空间处，竟然有一个人像蝙蝠一样匍匐在石壁上。此刻这个人的脸上微微惊讶，但更多的却是愤恨