
    这么说起来，小鼎还真是一个高大上的东西，不够档次的根本就进不来。

    而且它比丹田还有很多好处，要是丹田的话，只能容纳一种真元，像现在这样大杂烩，非得炸了不可。可是小鼎就可以，只要你够级别，它就能给你一席之地，并且还能让各种真元之间和睦相处，实在是个很了不起的东西啊。

    萧夜一边赞叹着，一边儿又暗暗可惜，小鼎唯一的缺陷就是能容纳真元的种类不少，但是数量太少了，只有一丝而已。

    像现在的话，施展真元之力，连萧夜直接动手的最强一击都达不到，只能算是聊胜于无。

    不过到了这一步，萧夜已经不再去担心那黑色雾气有害了，更加放心大胆地吸收起来。

    沙沙……

    萧夜耳边响起摩擦地面的声音来，神识一扫过去，立刻发现那是一条通体黑色的小蛇，细如筷子一般，只有尺来长而已，但是行进的速度却非常之快。

    再一探查之下，萧夜也不禁吃了一惊，这个小家伙，竟然有着四阶妖兽的气息，而且像是就快要再进一步，迈进灵兽的门槛了。

    在这种情况下，遇到了一头……或者说是一条如此强大的妖兽，萧夜也不禁皱起了眉头。

    要是他现在实力恢复了，别说是四阶妖兽，就算是灵兽也不会去害怕。可现在连动都还动不了呢，怎么去对付妖兽？

    对方看起来虽然很小，但是妖兽的强大与否，可不能按个头儿来算的，再小的四阶妖兽，也绝不是二阶三阶的妖兽能比的。

    萧夜焦急地想关应对办法，暗夜刀虽然就在不远处，但他现在根本就没有能力拿到手。

    他的伤势太重，不但是筋骨皮肉，连着五脏六腑都受了重伤，要是别人的话，就算是没有摔死，现在也早就不行了。

    目前能依靠的，也就是小鼎里的三道真元，说三道实在是有点儿太抬举它们了，那应该叫三丝。

    按说以这三丝真元的能量，对付区区的四阶妖兽，应该是绰绰有余了，但萧夜就是有种感觉，眼前这小黑蛇似乎并不简单，仅仅这点儿真元的话，也不知道够不够对付它。

    不过担心归担心，萧夜还是准备一试，只要对方一接近他，立刻就用云雾之力先行锁定，再用雷电之力斩杀。至于那丝黑气，现在还不知道是什么效果，能不用还是不用为好。

    他这里刚刚闪过这个念头，那小蛇突然就停了下来，两只微泛着紫红色的小眼睛，可怜兮兮地望着萧夜。

    萧夜一时无语，这小家伙，智商不低啊，会装可怜会卖萌，要是再长得卡哇伊一点儿的话，说不定会有不少的女孩子会喜欢呢。

    不过萧夜可不敢大意，万一这真是一条狡猾的小蛇，装装可怜就把萧夜给骗了，那可就是天大的笑话了。

    小黑蛇看萧夜仍是戒备着它，小脑袋来回摆着，也不知道在想些什么，突然在地上骨碌一滚，竟然不再爬行，像小狗儿一样，横着打滚儿，向着萧夜靠近。

    这是……

    萧夜哭笑不得，小家伙是什么意思？用这种方式来表明，它对自己没有恶意？

    话说回来，现在他倒真是看这小东西很有意思了，一般的妖兽就算是再忌惮敌人，也不会撒娇卖萌吧？这要是个人的话，也肯定是个莫小琪那样跳脱不按常理出牌的小可爱。

    不过萧夜还真是不敢大意，毕竟这妖兽要做什么，他一点儿头绪都没有，只能继续保持着戒备，看那小黑蛇下一步的动作。

    好在，小黑蛇似乎也理解萧夜的难处，大概滚到了萧夜两三丈之外，就不再向前接近了。反而是把头冲向萧夜相反的方向，貌似在为萧夜护法一样。

    正在萧夜更加惊奇，想要进一步看看的时候，耳边又传来另一个声音，神识探查过去，立刻又紧张了起来。

    也不知道是怎么搞的，这边儿竟然又过来一头妖兽，而且这次可不是小黑蛇这种小家伙，而是一只似虎非虎，似豹非豹，身上生着各种黑色白底诡异符号的大家伙。

    这妖兽似乎是嗅到了萧夜的气味，也意识到了萧夜的危险，一进入山谷入口，就立刻谨慎地放慢了速度。

    灵兽？

    萧夜陡然一惊，刚刚还没有注意到，但此时再一探查，赫然发现这竟然是一头灵兽！

    萧夜不禁暗暗叫苦，就算是一头四阶妖兽，他都不敢说能有多大的把握能对付，可没想到运气如此之差，竟然遇到了一头在隐界里都十分罕见的灵兽。

    这是在摔下来的时候，把运气都用光了，还是说不把他摔死，就是为了给这灵兽，准备一份儿热气腾腾的美食？

    虎豹灵兽在顿了一下之后，缓慢地向前行走着，每一步都像是踏在冰面上，十分小心轻盈，连半点儿声音都没有发出来。

    而它所过之处，那些黑色的雾气都被吹得稍稍散开，似乎是被这妖兽身上的气势给震散了。

    萧夜的神识力在缓缓地凝聚着，他现在唯一能倚仗的，就是神识力比起这灵兽更加强大，至于那三丝真元，对付小黑蛇这种四阶妖兽或许还有点儿效果，对付灵兽的话，就算是能让它受一点儿伤，最后还是无济于事。

    虽然在神识还没有完全恢复的情况下，施展杀魂九式也有些冒险，可现在也不是考虑风险的时候了。

    虎豹灵兽已经接近了萧夜的十丈之内，而且还在踏着缓慢而坚定的步子接近过来。让萧夜意外的是，那条先来的小黑蛇，咝咝地吐了两下芯子，前身直立了起来，看那样子，竟然是想要阻止虎豹妖兽过来。

    按说虎豹灵兽可是灵兽，而眼前这条小黑蛇只是一条还没有突破的四阶妖兽而已，就算是四阶巅峰，离灵兽还是有着天壤之别，肯定不会被对方放在眼里。

    可没想到虎豹灵兽看到了小黑蛇，竟然意外地停下了脚步，喉间发出谨慎的低吼声，连眼神都变得更加凝重起来。

    咝咝……

    小黑蛇没有理会这吼声，只是不时地吐两下芯子，全没有要让开道路的意思。

    虎豹妖兽停顿了一会儿之后，似乎不敢上前，可又实在是不甘心放弃，绕着圈子徘徊起来。

    但小黑蛇所在的位置，是接近萧夜的必经之路，无论它怎么绕，小黑蛇的头都跟着它转过去，看来丝毫都不准备放过对方。

    萧夜倒是意外了，这小黑蛇冒出来就有些奇怪，现在竟然还为自己护法，这就更加奇怪了。难道说小黑蛇只是不想让别人……呃，别兽抢它的食物吗？

    想这万丈深渊之下，难得能掉下来人来，它们可能好长时间都没有吃过这么新鲜可口的食物了……

    萧夜想想还真有些发寒，不过又觉得有些不可思议，毕竟那小黑蛇也只有四阶而已，就算是为了美食，也不敢跟灵兽较劲吧？妖兽的本能，也不会让它做出这么愚蠢的决定来，可小黑蛇明显就是这么做的。

    “吼……”虎豹灵兽再次低吼了一声，似乎对这小黑蛇挡路的行为非常不满。

    微微地俯了一些身子，开始试探着向前靠近。

    小黑蛇也立刻警惕地向前探了探身子，似乎是对这虎豹灵兽更多了几分敌意。

    虎豹灵兽终于明白，想要通过这路，势必要跟小黑蛇一战，这似乎是它很不想做的选择，但是没有办法，现在它已经被逼得要做出改变了。

    吼……

    虎豹灵兽突然张嘴，一道白色光刃从它嘴里射出。这道光刃看上去如一柄弯刀，在空中飞速盘旋着就向着小蛇斩去。

    萧夜心中一动，本能就想要出手阻住这道光刃，似乎已经把小黑蛇当成是自己这边的一样。

    但是一想到小鼎里只有三丝真元，而且小黑蛇是敌是友都还搞不清楚，这才按捺下来，没有动手。不过他对小黑蛇也有些信心，这小家伙绝不至于连灵兽一击都抗不住，不然也就不敢挡在对方的面前了。

    果然，小黑蛇在那光刃飞出的时候，还一点儿动作都没有，及至光刃飞到了近前，身体突然在地上一扭，竟然以巨大的力道扭曲着弹射飞起。

    这一下不但躲过了那一道光刃，而且还飞速向虎豹灵兽靠近，不论是时机速度手段，把握得精妙程度，连萧夜都不禁要为这一反击叫好了。

    虎豹灵兽似乎也早就料到不会这么容易，一击之后，本来也就在后退，谁知道小黑蛇蹿来的速度如此之快，让虎豹灵兽也大出意外，而口中的光刃似乎是没有办法连发，只好抬爪向着小黑蛇拍去。

    萧夜再次皱眉，那虎豹灵兽也不是什么好惹的家伙，小黑蛇虽然躲过了一记光刃，但是正面对抗，妖兽凭借的无非都是双方强大的**力量和天赋技能。

    可小黑蛇是四阶妖兽，不论是哪方面比拼起来，吃亏的肯定都是它，看来这次是不可避免了。

    哧……

    正在萧夜这样想着，小黑蛇的嘴里也闪过一道光芒，而且还是一道曲折如蛇的电芒。

    这是……雷电之力！