
    之前赫连夫人也提过一次，他们只是略微感觉到了一些异样，可终究是没有在意，而现在似乎这个目的才刚刚开始浮出水面来。

    如果萧夜追着去杀两大魔宗的人，一来不好杀，二来两大魔宗只要有所提防，萧夜也不可能真的抵抗一宗之力。

    可现在反过来，萧夜不过只是说了几句话拔腿就跑，两大魔宗就主动分散开来，追着去杀萧夜。

    看看结果，这哪里是去追杀萧夜，分明是对方在各个击破，一口一口把两大魔宗的长老们给吃掉，而且还都是这些人主动送上去给人家吃的，你说贱不贱啊？

    “幽魔宗，肯定是楚洪在跟这个小子合作，否则他哪里来的十几个炼气后期，实力还在我们长老之上的高手？”厉华咬牙切齿道。

    从头到尾，都是幽魔宗跟萧夜一起设的局，可笑他们竟然真的跟着萧夜一个人，玩儿了这么久。

    “那不如先把幽魔宗灭掉如何？”何锡元自然也是憋了一肚子的怨气。

    这个提议自然没有不行的，两大魔宗跟来的长老，立刻就掉转方向，朝着幽魔宗城堡那边杀去。

    至于萧夜，既然知道了对方的阴谋，难道还要继续再被对方耍下去？一切都等着灭了幽魔宗再说。

    虽然说他们也知道，幽魔宗里怕是早就已经没有人，他们顶多也只能把那里的死物来出一口气，但就算是死物，也终究是数千年的积累，没有哪一个宗门会不在乎的。

    而现在，他们就盼着，幽魔宗或者是萧夜，能更加在意这些东西，从而冲出来，跟他们正面决一死战！

    虽然损失了不少的战力，但是就现在的情况而言，幽魔宗就算是倾巢而出，也绝不是他们的对手。

    怕就怕幽魔宗不出现，任由他们把那里给灭了，仍是这样神龙见首不见尾的跟他们耗着，那就有些恶心人了。

    嗖……

    在他们这种担心正在泛滥的时候，突然天空又看到了某队长老发出的信号，清晰地指出了萧夜再次逃跑的方向。

    可是两位宗主都不再去理睬，只是命令弟子发出信号，所有长老都去幽魔宗集合。

    然而在他们的信号发出不久，却又接连看到天空中出现了长老们的求救，而且这速度之快，简直就让人措手不及。

    只不过短短的时间内，已经有接连几队人都被萧夜洗劫了一遍。

    两位宗主的脸色变得惨白了起来，如果这几队人都已经倒在地上了的话，那也就是说，两宗的长老，除了跟在他们身边的这两队之外，两大魔宗真的被灭了一遍。

    “萧夜！”这两个人都咬牙切齿，但也只能是迅速地赶过去查看。

    而很悲催的是，这次他们真的猜得很准，这些人全部都变成了“断”长老。

    “两位，现在可以坐下来谈谈了吗？”就在他们气急败坏，想要跟萧夜拼命的时候，萧夜竟然主动现身了。

    两大魔宗好歹也还各自有十几名最精锐的长老，可这时竟然没有一个人再去试图把萧夜围起来，虽然对方只是一个人来了。

    “萧夜，你究竟在做什么？”厉华虽然愤怒，可同样也带着强烈的不解。

    “我早就说过了，我要你们两大魔宗的魔器。”萧夜坦然道，“我可以给你们足够的好处，甚至可以带你们一起走出魔渊，但是你们必须把魔器给我……”

    “我们圣魔宗的魔器早就已经被你斩断。”何锡元自然是更加愤怒，可没有用，他也知道自己冲上去，也依然留不下萧夜。

    虽然对萧夜气怒，但是就从之前的战绩来看，他们早就已经明白，若是单打独斗的话，他们谁都不是萧夜的对手。

    现在两个宗门，五个炼气巅峰都在这里，但是他们也不敢说一定就能把萧夜留下。现在来的只是萧夜一个人，谁知道幽魔宗的楚洪和伊大长老会不会跳出来？

    之前就是因为不理智地追杀萧夜，导致现在宗门一多半的长老都丧失了战力，如果现在还这么冲动，跟萧夜彻底闹僵的话，恐怕到时候对方再出手，就不只是打断一条腿了。

    无论何锡元也好，还厉华也好，就算他们再不想承认，萧夜断他们那些长老和弟子一条腿骨，绝对是在手下留情。

    如果萧夜真是有心灭宗的话，现在这些人里至少会死掉一半。

    萧夜这一个人，他本身的实力很强，而且所学更是融合三宗精华是一方面，更重要的是，这小子狡猾得像狐狸一样，实在是不好对付。

    “圣魔宗的魔器虽然断了，但是圣魔宗的摩珂分身还在，”萧夜很是郑重地向两个人说道，“对于你们的魔器，我其实没有什么兴趣，你也可以看到，我的刀远远强过你的魔刀，但是那两道分身，却一定要毁掉，若是不然的话，被摩珂收走两道分身，他的实力大增之后，整个魔渊再也没有谁能制衡他。”

    “你说真的？”何锡元紧皱眉头，他一直都觉得萧夜说摩珂的事情，不过是个幌子，目的不过是为了保住幽魔宗。

    可现在都已经到了这个时候，萧夜没必要再来弄个幌子，换句话说，萧夜已经没有了再说谎的必要。幽魔宗只要有萧夜相助，就算是他们两大魔宗联手，也不可能就把对方给灭了。

    也许正面较量幽魔宗不行，或许会暂时失去宗门所在城堡，但是等幽魔宗稍稍缓过一口气来，那时疯狂的报复，恐怕绝不是他们两大魔宗能承受得起的。

    “当然，”萧夜认真地点点头，“楚洪也不知道在幽魔宗里，竟然会藏着一道摩珂分身，但是我跟摩珂交过手，他现在极端虚弱的状态下，我也没能太过于奈何他，如果他真的得到了另外两道分身，会强大到什么程度，那真是不敢想象，最重要的是，这个人的野心，可不只是一统魔渊那么简单。”

    萧夜也没有说得太明白，但是两大宗主也都是聪明人，自然很能明白这其中的含义。

    之前楚洪也提过这点，当时说得更明白，更何况舍去更大的图谋，就算是想要一统魔渊，他们这些宗主也不能允许啊。

    什么封印十万里魔渊的大能？既然是数千年前的事情，那跟他们有什么关系？想要魔渊，那得看谁的实力更强！

    “两位，我们三宗虽然斗了多年，但是现在大敌当前，你们难道甘心当成别人的踏脚石吗？”楚洪的声音也突然在远处响起，身形渐渐显露出来。

    厉华看到楚洪的时候，脸色迅速变幻了一下，因为据赫连夫人所说，楚洪肯定是中了无解之毒的，而现在这个人，竟然生龙活虎地站在面前，丝毫看不出中毒的迹象来。

    赫连夫人的面色也变得难看起来，毕竟楚洪的毒是她亲手下的，如果说楚洪最恨的一个人，那肯定非她莫属了。

    “我圣魔宗自然不愿意当别人踏脚石，但是跟你们合作，又有什么好处？”何锡元目光闪烁几下，望向了萧夜。

    “你想要什么好处？”萧夜淡淡笑了笑。

    “你那把魔刀不错，”何锡元丝毫不掩示自己的贪婪，目光直勾勾地盯着萧夜的暗夜刀，“之前我圣魔宗的魔刀被你斩断，如果你把这把魔刀赔给我，圣魔宗可以跟你们合作。”

    “呵呵，你们圣魔宗之前还被我打折了很多骨头呢，用不用我也一并让你们都再打回来啊？”萧夜像是看白痴一样看着对方。

    “你……”何锡元被气得不轻，“想要跟我们合作，却连一点儿代价都不想拿出来，当真以为我们圣魔宗都是开善堂的吗？既然现在我知道摩珂的分身在哪里，难道我们不会自己处理这道分身？何苦又要让你们来多分一杯羹？”

    “何宗主，摩珂分身的实力非同小可，别说我小看你，万一如果出了差错，后果可就不堪设想了。”楚洪神色也变得凝重。

    “代价？真是笑话，”萧夜可没有楚洪这么客气，瞪着对方的眼睛里，不断地闪烁着冷意，“我现在没有把你们都杀光，就已经是给你们足够的好处了，不跟我合作，你有把握还能活着回到圣魔宗吗？”

    何锡元全身一凛，这特么不是合作么，怎么一转眼又变成威胁了？

    “萧夜，你真把我们圣魔宗当成了任你蹂躏捏扁的软柿子了？”何锡元身为一宗之主，又怎么会是个怕事的人，当下怒火燃烧，指着萧夜大喊道，“我倒要看看，今日是你把我圣魔宗灭宗，还是我圣魔宗将你灭亡！”

    “你是要跟我单挑？”萧夜挑衅地看着对方。

    “咳咳……”何锡元当然没这么傻，“你灭的是我一宗，我当然是以圣魔一宗之力迎战。”

    “很好，那你等着！”萧夜一闪身。

    何锡元以为对方要动手，立刻就严阵以待，可萧夜却在此时飘然远去了。

    “何宗主，你聪明我也不傻，既然你要用一宗之力挑战我，那我祝你们都能活着走回圣魔宗，”萧夜远远看着他们，“先前那些人还只是断了一条腿而已，等我再出手的时候，断的就是他们的脖子，你可要派人看好他们啊，别一觉睡下去，再也醒不过来了。”