
    “若是我封印了他们的记忆，带走之后便随我怎么调教，他们都会永远忠心于我，你莫非要逼我走这一步吗？”宇文傲面色阴沉说道。

    “呸，你不会告诉我们，你是因为为我们好，才没有这么做的吧？”莫小琪朝着宇文傲脸上狠狠啐去，只是唾沫飞不了这么远而已，“我们要是信你的话，我们就跟你一样出门没带脑子了。”

    “不错，若是封印了记忆，你们的天赋灵体也会受到不小的影响，所以不到万不得已，我也不想出此下策，”宇文傲坦白道，“但是下策总比无策好，若是你赌的话，你以为可以活着离开这里？六大掌门都会听我号令，甚至隐界所有散修，只要我一声令下，自然有办法让所有人都视你为杀父仇人一般不死不休，到时候什么都不会改变，只是你的这些朋友，都会变成被永世封印记忆的人。”

    萧夜的手在刀柄上紧了紧，他知道，对方说得一点儿都不假，以陈天林那些人的作为，肯定会站在这位修真界特使那边，帮着宇文傲，甚至比对方还要积极地围杀自己。

    在这个隐界里，他的实力还不足以傲视所有。

    “赌可以，但是你输了的赌注是什么？”萧夜沉吟了片刻，突然下了决定。

    “若是你赢了，饶你一命还不够？”中年胖子没好气道。

    “看在你长得胖的份上，我不跟你一般计较。”萧夜淡淡道，仍把目光放在宇文傲的身上。

    中年胖子咬牙切齿了一下，却也没敢去发作，因为宇文傲肯定会有话要说，他不能抢了对方的风头。

    “你想要什么？”宇文傲问道。

    “像之前说的一样，若是我赢了你，其中一个天赋灵体就归我，”萧夜指着对方身后的胖子和妇人，“若是我赢了你们三个，则这三个天赋灵体都归我所有，你不可以再带他们走。”

    “我觉得不若我现在就把他们的记忆都封印了！”宇文傲有些怒道。

    “羽兮只是一个普通人，所以你封印起来，她没有任何反抗的能力，”萧夜直视着对方，“但是剩下的人，你如果有把握随时封印的话，只怕早就已经做了，至少，我可以做到，让他们在被封印之前，和我一起跟你们拼死一战，哪怕是整个隐界又怎么样？我敢保证，最后你得到的除了尸体之外，不会有任何有价值的东西。”

    “你宁愿让他们死，也不让他们跟着我？”宇文傲有些气结。

    “死怎么了，死我也要跟大叔死在一起，跟你这个娘娘腔一起活着，那简直就是活受罪。”莫小琪恨不能把舌头都啐出去。

    “宇文傲，若不是夜哥，我这条命已经死了两次，你要是能赌赢夜哥，我可以服从你，但是你不敢赌的话，那我们就看看谁先死吧。”付二代冷哼了一声。

    黎冰倩则是望了萧夜一眼：“对萧夜来说，我只不过是个无关紧要的人，但我欠他太多，他说让我活着，我就活着，他说让我去死，我可以立刻去死。”

    宇文傲绝想不到会是这种局面，他刚刚也只是有种猜测而已，但是显然萧夜在这些人心里的地位，比他想象中还要更加重要得多。

    现在他已经很庆幸提前就封印了蓝羽兮的记忆，否则对方恐怕只会比这些人更加疯狂。

    “好，我就跟你对赌，谁赢了，天赋灵体就归谁！”宇文傲终于点头，他自信自己绝不会输。

    “你们下去吧！”萧夜向着付二代几人看了一眼，示意对方几个都先下去。

    付二代和莫小琪一跃跳下了擂台，而黎冰倩则是飞身回到了高台上，伸手牵住了蓝羽兮的手。

    “羽兮不用怕，这一次，表姐就算是死，也绝不会再让你受伤的！”黎冰倩轻轻抚着蓝羽兮的头发。

    而对方只是有些恐惧地望了望下面的擂台，又望着黎冰倩：“表姐？我……我是谁？为什么我一点儿都想不起来？这是什么地方？好可怕……”

    蓝羽兮的身体瑟瑟发抖，像是一只冬夜里蜷缩在墙角的小猫，或许是感觉到了黎冰倩没有恶意，她紧紧地依偎着对方：“表姐，你……带我走好不好？”

    “不要怕，表姐在这里，”黎冰倩指着下面擂台上的萧夜，“他在这里，有他在，什么都不用怕。”

    “他是谁？”蓝羽兮有些怯怯地望着台上的萧夜，似乎是想起了些什么，但只是一闪而过。

    “他是属于你的男人！”黎冰倩答道。

    “他是……我丈夫？”蓝羽兮怔了怔才又问道。

    黎冰倩笑了笑，点头道：“是啊，我们本来不属于这个地方，而他，就是为了找你，才来到这里的。”

    “那……我们还能回去吗？”蓝羽兮看着下方的萧夜道。

    “不知道，”黎冰倩摇头，“但是不用怕，因为有他在。”

    “嗯。”蓝羽兮于是专心地看着丈夫，想要看清楚他长的是什么样子。

    下方擂台上，已经只剩下了萧夜和宇文傲两个人。

    谁也没有想到，这次的六门会武会是现在的样子，竟然变成了有人跟修真界的使者打了起来。

    台下的散修们说不上站在谁那边，但萧夜曾经跟他们一样都是散修，又曾经大杀六大门派，给他们出了一口恶气，所以本能地多了几分亲近。

    再加上跟修真界的特使对擂，这在千百年来，还是头一次，仅仅就是这个机会，恐怕再过千百年，也不会有机会看到第二次了。

    所以大家更希望萧夜能创造出一个奇迹来，把那个修真界的特使打得屁滚尿流，这样他们这些普通的散修，虽然不能像萧夜那样威风，但是有生之年，能有这么一场精彩的经历，那也够他们吹上几十年了。

    “萧夜，出招吧，让我看看你那种遁身术法，能不能在我的飞剑之下讨到便宜。”宇文傲相信满满地道。

    萧夜拔出暗夜刀：“我从来都没有说过，要用什么遁身术法，你恐怕要失望了。”

    “呵呵，”宇文傲冷笑道，“在我看来，你唯一能看得过去的，也只有那种遁身的术法，除此之外，你连能躲过我三招的本事都没有。”

    “是吗？那也让我见识一下飞剑的厉害，在我看来，除此之外，你连挡下我一招的本事都没有。”萧夜同样冷笑着，“像小琪说的一样，希望你一会儿输了，不要哭鼻子就好。”

    “大叔把他打哭！”莫小琪在擂台下起着哄。

    众多的散修都有种来错地方的感觉，好像迈上要开始的强者之战，其实是两个不足十岁的小孩子要掐架。

    宇文傲冷哼了一声，右手剑诀一引，飞剑倏然而出，快得像是一道光，一道闪电。

    当……

    萧夜横刀格挡，刀身上传来巨大的力量，撞得他向后退了一步才算站稳。

    “这只是刚刚开始而已，”宇文傲看着对方后退，不禁有些不屑，“如果你只有这么一点儿力量的话，那实在是太让我失望了。”

    “你失望的事情会有很多，一会儿会有更多的事情让你失望，我只希望你待会儿不要绝望了就好。”萧夜反唇相讥。

    宇文傲更加不屑了，斗嘴没有丝毫的意义，他手指一动，飞剑立刻在擂台上翻飞起来。

    而站在擂台中央的萧夜，此刻形势看起来非常不妙，就如之前想象的那样，他面对的是一个任何方位都可能出现的敌人，而这个敌人就算是你能捕捉到他的身影，也无法伤到他，所以萧夜似乎只有被动挨打的份儿了。

    只要是人，都会有破绽，只要失误一次被对手抓住，就可能是无法挽回的后果。况且血肉之躯的任何一个地方，都无法跟飞剑相提并论，它的破绽实在是太多了。

    哧……

    萧夜的肩膀上冒出一簇血花，虽然伤得不重，但却像是预示着血光之灾的开始。

    “太弱了，”宇文傲看着萧夜的表现，“在飞剑之下，除了你的遁身术法之外，实在是没有什么能逃得过本公子的手段。”

    “你得意得实在有些太早了点儿。”萧夜丝毫都不在意。

    “本公子只是在试探你的实力而已，莫非你以为这就是飞剑的极限吗？”宇文傲不屑道。

    随着他话声一落，飞剑的速度再次加快，一道道光芒闪烁着，好像是在擂台上织成了一条无法看清楚脉络的光网。

    而在这光网之下，哧哧的声音不绝于耳，眨眼间萧夜那一身黑衣上，已经被割出了数十道口子，每一道都伴着鲜血冒出，看上去极为狰狞恐怖。

    “啊……”蓝羽兮惊得紧紧抓住黎冰倩的手，“表姐……他……他会没事的是吗？”

    “是……”黎冰倩心里也紧张得很，可是她知道，就算是现在自己扑上去，也一样救不了萧夜，只不过凭空扰乱他的注意力而已，所以此时，她只能尽量地安慰着蓝羽兮，“他一定会没事的，放心吧，他只是在寻找着时机。”

    “可是他流了好多血……”蓝羽兮的手指不自觉地用力。

    “这些只是小伤，对于他来说，这些伤口只要眨眨眼睛，就能愈合得连痕迹都找不到。”黎冰倩说着这句话时，自己心里也是一震。

    不错，萧夜是巫道的传承者，他不可能会被这小小的飞剑杀死！一定不会！