
    这个蠢货！

    陈天林可不是什么菜鸟，他能有着隐界第一高手的称号，也绝不靠着吹出来的。之前的时候，大大小小的战斗他也不知道经历过多少，但是他从来都没有看到过这样自寻死路的。

    轰……

    萧夜真的是没有任何花哨地冲进了光团之中，那光团嗡地一下胀大起来，连萧夜和暗夜刀都给包裹在其中，而表面则在剧烈地颤抖着，像是承受不住如此巨大的冲击一般。

    陈天林跟着抖了一下，刚刚那种以为必死的猜测，似乎有些动摇了。

    但是，他实在是想不明白，就算是像他一样炼气巅峰高手，冲入这单纯的能量团之中，也一样都是被虐的份，因为能量毕竟是能量，而萧夜再强大，再是盘魔秘法修炼者，他的肉身也不可能跟兵器和能量相比，那可是会损坏的东西。

    以肉身不带任何防护冲进了对方的能量攻击中，就好像是拿自己的身体去挡对方的刀一样，这种绝对的傻事，又怎么可能存在呢？

    刷……

    先探出来的是一把黑刀，这把刀锋在缓慢地挥舞着，像是从开始到现在都没有停止过，而更让人惊讶的是，此刻刀上的气势竟然还在不断地叠加着。

    沧海三重浪？那不过是三重气势的叠加而已，可现在这把刀上，已经不知道累积了多少重的气势，可还在不断增长着，仿佛在等待着最终爆发的那一刻。

    黑刀之后，一个人影跟着冲了出来，在他现身那一刻，浑身上下都布满了伤痕，似乎是那一道能量中有数个高手，一起拿刀砍伤的他一样。

    这个样子实在是恐怖，对，是恐怖，在萧夜的身上，浑身上下都透露着一股邪异气息，那种挡在他面前的一切，才会被他撕碎咬死吞噬……

    狼狈？若是平常的话，可能大家第一时间想到的是这样来形容，可是在这一刻，没有人的脑子里哪怕是闪过一下这个字样，因为他们都对这个画面产生了深深的恐惧。

    能量光团在萧夜的身后，轰然破碎成一片流光，好像漫天流星的背景，而萧夜带着那一身血迹，挥舞着手臂从天而降。

    刷刷刷……

    每一次的挥动看起来都不快，但是任何人都惊恐地发现，刀上的气势竟然一次又一次地突破着他们认为的巅峰。

    萧夜，他是要做什么？

    连陈天林都陷入了疑惑之中，他甚至没有去任何的阻拦，对方的刀锋就已经来到了面前。

    不好！在最后的刹那，陈天林终于从那股，强大到让人无法抗拒的气势锁定里解脱出来。

    他大喝一声，护山大阵的骤然一阵波动，无数的光芒立刻向着他身上汇聚而来，比起上次来，他这是要不惜一切，发动护山大阵的能量，好挡住眼下这一恐怖的一击。

    多少年了，陈天林再也没有感受到过危险的感觉，但是这一次，他的本能在告诉他，危险，而且是十分地危险！甚至隐隐的，他觉得若是不能挡住这一击的话，死亡都在无限地接近着他。

    大阵的光芒在瞬间就要汇聚，陈天林那种担心也变得小了许多，也许是这些年来出手的少了，所以现在他竟然判断不清楚自己有多厉害了！

    炼气巅峰近乎无敌的实力，又是在无定门之中，他怎么可能轻易被人伤到呢？真是有些太过于敏感了！

    刷……

    在陈天林刚刚平复下来，变得从容淡然的目光里，忽然透过他凝聚的光芒能量，再次望见那黑色的刀锋。

    这刀锋狠狠斩在还没有凝聚到极限的光芒里，接着那巨大的能量像是被大锤击溃一样，猛然凹陷下去一大片，剩余的能量也都在那巨大的威压之下，向着四周扩散飞去，只有那黑色的刀锋，带着亘古不变的去势，向着陈天林斩去。

    陈天林的眼睛瞬间眯成一条线，几乎毫不犹豫的，他全身的能量也都凝聚到了顶点，甚至比起他平时能发挥的力量，还要更加强大了几分。

    轰……

    两者撞在一起，短暂地停滞了一下之后，其中一个如踢在了墙上的皮球，嗖地一声被弹了出去。

    无定门的人彻底石化了，因为这个被弹射出去的人，正是他们眼里那无所不能，如神一样的掌门陈天林！

    噗……

    陈天林喷出一口血来，嘴角的血迹显得有几分狼狈，两只手掌都在微微颤抖着，凌乱的头发垂在脸上，再也不复从前那自信从容的样子。从他脸上抽搐着的肌肉就可以看得出来，他到此刻还不相信，自己竟然会被人一刀斩伤！

    虽然从伤势来看，萧夜似乎比他更重，也更加狼狈，但是陈天林依然没有办法接受，在正面较量的一击中，他竟然败了，而且还是借助护山大阵能量的情况之下。

    若是没有护山大阵的话……

    这话没有人说，但是谁都会禁不住地想到。

    败了！这是真真正正地败了！正如萧夜说的那样，这个失败的影子，从此会像附骨之蛆一般跟随着他，成为他一生修炼的阴影。

    杀了他！惟有堂堂正正一战，凭实力将萧夜毙在掌下，才能让这耻辱洗刷，阴影消散！

    可是，他能吗？

    在接过了萧夜那气势无双，甚至像是江河一样无穷无尽的一刀之后，谁敢说自己有把握将对方毙在掌下？

    陈天林不敢，在刚才的一战之前他都不敢，更何况是一战之后，他的信心遭到了巨大的破坏，就更不敢说什么一掌毙掉萧夜了。

    “萧夜，你以为如此就能在我无定门里嚣张妄为了吗？”陈天林沉默了半天之后，终于抬起头来，目光似乎恢复了之前霸气，但是内心是否还如从前一样的强者，就只有他自己知道了。

    “你说嚣张，我可以认下来，但是妄为，我却从来都没有做过，”萧夜抹了一把脸上的血迹，将暗夜刀插在地上，指着无定门一众的长老和弟子，“我今天来无定门，只为了找在我突破之时，试图杀我，并且致我朋友身死的陆迅隆和赵承风，我说这两人不来，就血洗无定门，但是却并没有杀你儿子，至于陆迅隆，他要杀我，难道我不该杀他？你说我妄为，无非因为这是你无定门的人，你们可以杀我，但是我却不能杀他，但是在我眼里，不论是无定门，还是六大门派中的任何一个，哪怕他是天王老子，都没有什么不同，既然大家都一样，我有什么可妄为的？”

    “好一个六大门派中的任何一个，都没有什么不同，”陈天林的脸上闪过了一丝阴险的笑意，“五位，此子不除，怕是我们六大门派在隐界都难以立足了。”

    萧夜的眼角一动，对方后面这句话，显然不是在跟自己说话，难道六大门派的人竟然都在这里？

    “只怕是你陈天林没有办法立足了吧？”也不知道是谁，带着几分幸灾乐祸道。

    “我陈天林就算是败了又如何，”陈天林的眼里闪过一丝怒色，但是很快就压制了下来，“各位对上他又有几分胜算？而且缺我一个，五位有把握将那件事情做成？既然一生都在此间，就算是此生再难寸进，又有什么两样？”

    对方沉默了一下，似乎也在思索着陈天林的话，片刻之后，五道人影像陈天林来时一样，倏忽间一闪而至。

    萧夜转头把这五个人一一打量，这些人都是炼气巅峰的修为，几乎不用去想，肯定是另外五大门派的掌门人。

    这倒让他惊讶了一下，没想到六大门派的掌门竟然在这里齐聚，也不知道在弄什么东西。而且听陈天林的意思，竟然是要联合这掌门宗主，一起灭杀了自己。

    “陈天林，你又何苦跟这位小兄弟计较，他虽然杀了无定门的大长老，但也是你那大长老自己先对他动了杀心，我看此事就这么算了吧。”其中一个身穿青衫，有几分儒雅之气的人上前说道。

    “算了？栾啸威，若是你的宗门被人如此挑衅，你会就这么算了？”陈天林的目光里充满了阴厉，“若是几位都是这种想法的话，那就请便吧，恕我不远送了。”

    五位掌门宗主脸色都有些难看，似乎是一时不好抉择。

    若是从前的话，他们自然不会去插手这种事情，有人能给陈天林出一个大丑，他们笑都还来不及呢。

    再说萧夜能一刀战退陈天林，那是好对付的吗？莫说是杀不了他，让他跑掉了会结下一个多大的强敌，就算是能杀掉对方，几个人要付出什么代价，那也是不可预知的，谁会去为了陈天林去冒这种风险？

    可是现在不同，正的紧要关头，甚至已经稍有眉目的事情，突然少了一个人，那不知道要什么时候才能最终完成。

    而陈天林就是看中了这种倚仗，才会出言让他们帮忙，一下子就让气氛多了几分紧张。

    “萧夜，我看不若你向陈掌门赔礼道歉，这事情……”栾啸威还想要从中周旋，但是话还没有说完，就已经被陈天林打断了。

    “赔礼就不必了，我怕我无定门承受不起，”陈天林目光突然一闪，又涌上来几分戏谑，“除非，这小子跪地，拜我为师！”