
    “那我就成全你，”摩珂的眼角动了一下，“打破封印之后，能遇到你这么完美的肉身，这本来就是天意，本座就再赌上一把，不过我不是要杀你，我是要夺取你的肉身，若是你死了，对我来说并不是什么好事，只有吞噬了你的灵魂，才能更好的得到这副肉身。”

    “哦？那你现在可以开始了，我倒是很想看看，有什么人敢说能吞噬我的灵魂？”萧夜也不是盲目自大，神识的力量强大，也就代表了灵魂的强大，而自从得到传承以来，还真没有见识过谁能稳压他的神识力量的，“别怪我没提醒你，你的神识分身封印了这么久，力量恐怕已经相当弱了，别到时候没有吞噬得了我，反而被我吞噬了，那就太不好意思了。”

    摩珂也不由得动容，对于对方的神识力量，他也的确能感觉到强大了，之所以有这么多的顾忌，大部分也都是因此而产生的。

    要不然他根本不会跟萧夜动手，直接以神识分身降临，强行掌控对方的身体，再吞噬了对方的灵魂就可以了。

    可要夺舍这种事情，不是神识力量比对方强上那么一星半点儿就可以做到的，这其中的风险，他实在是承担不起。

    正如萧夜所说，如果这一道分身失败了，那其它所有的准备，就全部成了别人嫁衣裳，完全跟他自己无关了。

    本以为自己的设计很绝妙，为了能打破十万里魔渊的封印，魔道修者们很快就会集齐七件魔器，把他给解救出来，那时他的神识分身没有被消耗得太弱，直接就可以轻易夺舍。

    就算是现在，如果有人真的集齐了七件魔器，其中的能量被他吸收过来，也一样能轻松夺舍萧夜。只可惜，他竟然是被紫睛蟒晋升灵兽的魔气波动打破结界救出来的，出来之后，根本就没有任何能量，可供他这具神识分身吸收的。

    原本以为早点儿出来是好事，现在却成了最尴尬的境地。

    “你怎么还不夺舍？看来你真不敢，你肯定是想要把我打败，制服之后再夺舍会更容易，可你为什么也不动手呢？”萧夜似乎是在挖掘着对方的心思，“哦，我明白了，你怕一动手，分身的能量消耗得更快更多，到时候就算是把我制服了，夺舍起来也没那么容易，更何况这里可不只是我一个人，哎呀，这可怎么办啊？”

    摩珂一阵气结，眼前这小子明明才二十多岁，修为也绝超不过炼气境，可是懂的东西却非常不少，眼前的情况更是被他看得一清二楚，让他再次怀疑，这个年轻的身体里，是不是藏着一个跟他一样的老狐狸？

    此刻他想着要不要先暂时退避，等找到另外的魔器之后，吸收了里面的能量，再回来找萧夜，毕竟这样有着黑暗属性的肉身，可不是随便就能碰到的。

    正在这时，萧夜突然再次一挥手，掌中的魔气化作一道乌光，比雷霆闪电的速度还要更快，倏忽间就到了摩珂的面前。

    这小子果然又在拖延时间，而且还不是单纯的拖延，只要凝聚起一丝魔气，立刻就会尝试着攻击。

    正如萧夜所说的，这么拖下去，对萧夜一点儿坏处都没有，消耗的只能是摩珂。

    因为萧夜可以凭借着黑暗灵气迅速补充魔气，哪怕每次只有一丝，也是个巨大的威胁。而摩珂这个神识体，却没有办法直接吸收黑暗灵气的能量。

    再次施展那种诡异的身法，飘忽一下避过了那道魔气攻击，他现在唯一庆幸的，就是萧夜对于他的手段不太了解，否则这道分身很可能就被对方给炼化了。

    不过这情况也再次让他坚定了离开的念头，留在这里，对付萧夜怎么都没有十足的把握。而要换另一个人夺舍的话，抛开萧夜来不来得及阻止的问题，摩珂自己实在又不甘心。

    如果他从封印里出来的时候，面对的只有楚洪一个人，那他可能会很高兴就夺舍了，毕竟对方也是个炼气巅峰，算得上魔渊里的最强者了。

    可对比了萧夜的肉身之后，再让他选择楚洪这身体，就像是刚刚尝过顶级的茅台五粮液酒鬼，扭头儿再让你去喝酒精兑水的假酒一样，这不甘有多严重，那真是谁尝谁知道！

    走！只能走了……

    但是我胡汉三……不，我摩珂还会回来的！

    “动手！”

    摩珂的神识分身，在隐匿的时刻，就已经拼命朝着外面逃去，而就在这时，他又听到萧夜在大喝着。

    他的身形刚刚一显露出来，就见紫睛蟒小黑张嘴又是一道真元。

    滋滋……

    这道真元既不是毒气，也不是黑暗之力，但在一经喷出之后，竟然比起刚刚的毒气，对于周围的黑暗之气破坏还要更加厉害。

    “雷电之力！”摩珂脸色一变，想也不想已经再次隐匿起来。

    魔气对他的伤害很大，但要相对起来，雷电之力的破坏力则会更大，仅次于光明之力。

    尤其他现在可还是神识体的时候，雷电之力和光明之力的破坏，实在已经分不出什么差别来了，

    这一下子连萧夜都有些意外，本以为小黑蛇的黑暗真元也有极大的杀伤力，谁想到雷电之力似乎效果更好。

    不过他有些奇怪，小黑为什么开始不用雷电之力？脑子里迅速闪过一个念头，似乎小黑跟他一样，每次同一种真元，都只用一次而已，难道也跟他似的，每种真元力，都只有一丝吗？那可就有些惨了。

    摩珂再次一闪，又堪堪避过了那一道雷电之力。

    如果说刚刚摩珂还有些磨蹭，这回再也不敢有丝毫犹豫了，隐匿的状态就已经在拼命地朝外逃着。

    虽然现在没有打着，但是雷电之力，对他这神识体的威胁太大了，真被上打着一下，那可真不敢保证，最后是什么情况！

    哧……

    摩珂这边刚刚又一露头的时间，就看萧夜一扬手，而手里闪过的，正是一道曲折的雷电光芒。

    我勒个去！紫睛蟒拥有雷电之力也就算了，这个身怀黑暗魔气的小子，竟然也拥有雷电真元？到底这雷电和黑暗两种真元，是怎么在他们丹田里相安无事的？

    这些都不过是一闪的念头，而摩珂的身形丝毫都不停滞，又要接着避开，而此时他才发现，这一次竟然是避无可避了，萧夜算准的时机，卡到的位置，以及对于这一道雷电的控制力，都不是小黑能比的。

    摩珂的脸上泛起了深深的无奈，可最终还是拼力抬起了手掌，掌上凝聚出一团乌光，并且迅速地变幻成一道符文样子的东西。

    可惜这符文并没有成形的机会，雷电之芒已经击在了那道符文上面，符文瞬间崩溃，去势不减，依然向着摩珂射去。

    而摩珂也早有准备，神识体倏地一散，顿时无影无踪，正是他屡试不爽的逃命术法。

    哧……

    雷电光芒在萧夜的控制之下，微微一个偏转，像是一道弧线般飞掠了过去，看上去更像是这雷电光芒后继无力，已经没有办法再维持在高空了，只能向下坠落一样。

    但同时在虚空里传来一声充满着惊讶的闷哼，刚刚消失的摩珂又显露出来：“你竟然这么快就看透了我的术法？”

    “再好的魔术，也抵不住你一遍两遍三遍四遍地演吧？”萧夜说话的时候，已经朝着摩珂飞速地跃去。

    小黑也没有半点儿犹豫，跟着萧夜就冲了上去，看上去不把摩珂彻底撕碎，他们两个是不会善罢甘休的。

    “我会回来的！”摩珂咬了咬牙，似乎做出了一个让他很不想做的决定。

    “你先能走得了再说这句话吧。”萧夜指间嗖地射出一道云雾之力，把摩珂缠了个结结实实。

    这下子摩珂的脸色终于彻底变了，他本来是想要牺牲一部分能量，爆在这里挡住萧夜一时半刻，没想到这个小子也有第三种真元，而且竟然能把他的神识体牢牢禁锢，以他现在的力量，根本就挣脱不了。

    如果他把原先准备放弃的那部分能量爆出来，用来脱困倒是可以，可那样一来，脱离了云雾的束缚，却依然摆脱不了萧夜，爆炸之后剩下的能量，就更加不足以跟萧夜抗衡了。

    正在他不知道要怎么渡过这一次的险境时，飞跃而来的萧夜却也没有直接动手，而是站在那里审视着摩珂。

    摩珂微皱起眉头，不知道萧夜在打什么主意，但是片刻间他就大笑起来：“原来你的三种真元，都只有一击的力量，那条紫睛蟒的情况竟然跟你一样，萧夜，我不得不说你很厉害，能把我这道神识分身，逼迫到如此的地步，果然是最适合做我肉身的存在，若是我连这个都看不出来，那可就一个彻头彻尾的傻瓜了！”

    “是吗？”萧夜的眸子凝了一下，他明明没有任何表情，对方竟然还是一下就猜到，不愧是几千年前就已经横行的老狐狸，不过这老狐狸毕竟还在自己手里，“你真以为自己赢了？那你跑一个看看啊？”

    “我虽然走不了，但是你的云雾之力也持续不了太长时间，只要这云雾之力一破，你还有什么可以留得下我？”摩珂打量着萧夜，“你的真元都很厉害，不过在我看来，你最厉害也最习惯的，还是你的肉身之力吧？可惜，肉身的力量，对于我这神识体来说，根本就无法造成伤害。”