
    “宗主息怒，”江长老偷眼看了下厉华的脸色，似乎还有些犹豫，“虽然我们有失职之罪，但是那魔环门的掌门实在厉害，护宗大阵在他眼里根本就如无物一般，恐怕……恐怕比起段长老还要更加厉害……”

    厉华神色一凛，如果论实力的话，段长老跟他只在伯仲之间，甚至段大长老比他还要更胜了一分，如果是拼死相搏的话，最后很可能会输给段长老。

    而现在这个江长老的意思也很明显，他没敢直说比宗主要厉害，这样当着外人的面，有些太有损自家宗主的威严，所以用比段长老还要厉害这样的话，来提醒厉华，这个人绝对不能当成是小人物看待。

    “魔环门出了这么厉害的一个高手吗？”厉华也有些疑惑了。

    “不对，”萧夜的神色也微微变了一下，“魔环门的掌门摩珈，我曾经见过，也不过是个炼气巅峰而已，比起你们的实力来，还都要差上一些，不可能比魂魔宗的段长老厉害，除非有一种可能……”

    萧夜顿了一下，几个人都朝着他望过来，而他也吸了一口气：“那就是摩珈已经被摩珂夺舍……嗯？摩珈，摩珂，这两个人难道还是一脉相承？”

    咝……

    三大宗主都吸了一口冷气，而楚洪在一愣之后，更是有些焦急：“厉华，我的妻女在什么地方？”

    萧夜也是微微皱眉，如果楚洪的妻女出了问题，那恐怕他立刻就会爆发出来。就算不是魂魔宗杀的，可这事儿出在魂魔宗，跟他们也有莫大的关系，所以楚洪怕是再也没可能跟厉华合作。

    “楚宗主不用担心，楚夫人和楚小姐，都被我安置地炼魂洞里，刚刚我已经查看过，炼魂洞的禁制都没有被破坏，里面的人应该都是安好的。”厉华此刻也镇定下来。

    楚洪听了，也稍稍放下心来。

    他们身为宗主，其实都很明白，不管这动手的人是谁，总归是已经发生了他们意想不到的事情，是不是摩珂夺舍了摩珈并不重要，接下来的三大魔宗，势必都会有十分严峻的考验。

    现在厉华很庆幸，没有对楚洪的妻女做出什么过分的事情来，现在这情况实在是不适合再树立一个大敌了。

    曾几何时，三大魔宗就是这魔渊的天，而就在几天前他还以为，这一趟回来之后，魔渊的局面就会再次改写。现在可好，改写是改写了，是他魂魔宗被别人改写，厉华真是郁闷得想要吐血。

    “炼魂洞是不是就是你们魂魔宗修炼神识攻击的地方？”萧夜听对方提到，也跟着问起。

    “不错，”厉华也不隐瞒，“三大魔宗的功法各有特色，原因也正是因为大家各自拥有的修炼之所不同，这炼魂洞正是一个可以锻炼神识的地方，炼魂洞分为九重，最外面一层的地方只要是修炼者都无碍，曾夫人母女就在那里，而里面每隔一重，对于神识的要求就越高，第九重炼魂洞目前还从来都没有人去尝试过，据说只有神识凝聚成实质之后，才可能进入其中修炼。”

    “据我所知，这三处秘密的所在，就是当年厉华所封印起来的，他不可能不知道自己的分身在什么地方，而且炼魂洞之外的封印没事，可不代表他无法进入其中。”萧夜提醒道。

    厉华脸色一变，连忙带着两位宗主和萧夜一起，向着炼魂洞的方向而去。

    与幽魔宗的地宫不同，所谓的炼魂洞真的只是在魂魔宗后面的一个山洞之中，只是这个看似普通的山洞，外面多几重法阵封印。

    那法阵看上去流光溢彩，十分好看，一眼看上去，只是各色光芒汇聚成的一道光幕，根本就找不到任何不同的地方。

    厉华手指点向眉心，一缕神识如丝如缕淌出，变化成玄奥的符印模样，缓缓印入五彩的流光之中，刹那间，光幕流转的色彩都凝滞下来，跟着如被风吹散了一般，倏忽般消失得无影无踪。

    展现在众人眼前的，是一个看起来十分普通的山洞，只是每个人一走入的时候，立刻就感觉这山洞的不同，似乎这里有一双双眼睛，时刻都在盯着你看。

    萧夜的神识强大，一到了这里之后，他立刻就察觉到，这山洞里似乎有某种物质，竟然能在人不知不觉之间，不断侵蚀着人的神识。

    但只要小心地防范一下，这种侵蚀基本不会对人的神识造成伤害，若是曾家母女所在的地方，就跟这里相似的话，那倒也算不是上虐待。

    “这里便是曾夫人所在，楚宗主……”厉华走到一个石室门前，转头望向楚洪。

    而对方早就已经大步上前，骤然抬起一掌，狠狠击在那石室门上。

    轰……

    石门被震了一下，但是竟然没有在他掌下变成粉碎。

    厉华苦笑了一声，他也知道楚洪心里有怒气，毕竟妻女被人关了两年，对方自己又身中剧毒，要说能一点儿都不介怀，那是不可能的。

    但厉华还是开口劝解道：“楚宗主，炼魂洞里的石壁全都坚硬无比，就算是炼气巅峰，也很难将它们震破，否则……”

    他想说否则也不会把曾仪母女关在这里了，可终究是没有再接着说下去，因为楚洪完全都没有理会他说的，仍是一掌一掌拍向那道石门，大有门不破，他就不停的架势。

    “楚宗主，早点儿把曾夫人和你女儿救出来，我们还有更重要的事情要做，”萧夜看对方的样子，也知道这是要出一口恶气，缓缓拔出暗夜刀来，“不过既然你看这门不顺眼，为了快一点儿，我来助你一臂之力！”

    “萧夜，这石壁……”厉华又想要劝解，而萧夜已经一刀斩下去了。

    暗夜刀锋过处，几道乌光倏忽般隐入石门之内。

    “这石门果然厉害。”萧夜也故作惊讶道。

    厉华眼见萧夜也动了手，急忙再跟解释着，他可不想两个人在这里越打气越大：“这石门能吞噬灵力，甚至会将施术者的灵力反震，只能以强大的神识之力，配合相应的符印才能……”

    轰……

    楚洪又是一拳轰击上去，但跟之前不同的是，石门不再是震动，而是被他这一拳给震散，分散成几个大块，被他巨大的灵力给震得飞出室中。

    仔细看那几大块石头，连切面都是整整齐齐的，倒像是用刀切出来的豆腐块。

    “这……”厉华想说的话被生生噎了回去。

    他也看出来，这石门是被萧夜那几刀闪烁出来的乌光斩破的，但是这不合理啊，按说就算是萧夜厉害，这石门也不该是用刀就能斩破的，因为它本身会把那乌光吸收，再反震回来，就算是刀光也不例外。

    他刚刚之所以担心，就是怕萧夜的刀芒太过厉害，万一被反震回来，说不定还会伤了他们自己。

    之前跟萧夜不死不休，甚至也不是没想过，回到魂魔宗之后再找机会翻盘，但现在情况大变，摩珂的威胁远大于萧夜，他不得不考虑真的跟萧夜合作了。

    合作还没开始，萧夜楚洪都要伤在了这炼魂洞里，那可真不是什么好现象。

    但现在这情景，也真够他吃惊的了，完全就想不明白，最后也只能得出一个结论，萧夜的灵力有些特殊，这石壁承受不了，更别说是吞噬下去再喷出来了。

    “多谢萧先生！”楚洪长出了一口气，向萧夜拱手。

    他刚刚的确是有些失去了理智，但是面对囚禁了妻女两年之久的石室，他的确是很难平静得下来。

    而出手之后，石壁不但破不开，甚至还在一点点震伤他，这让他更加愤怒，竟然一时无法罢手。

    而萧夜此时出手，则是表明了他的立场。

    而且萧夜斩破石门之后，却还在赞叹着石门的厉害，貌似最后石门是楚洪打破的一样，这也他找了足够的台阶。

    还不等萧夜有所反应，就听里面有人惊呼。

    “宗主？”

    “父亲？”

    跟着两道人影闪身而出，望着楚洪激动得满眼热泪。

    “嫣儿，”楚洪怜爱地抚着女儿的头发，又转向妻子，“阿仪……”

    噗……

    萧夜强忍着没喷出来，省得破坏人一家重逢的温馨画面。

    不过楚洪对老婆的称呼还真特别啊，阿姨？幸亏这还是叫曾仪，要是叫曾玛的话，那不是得叫阿玛，或者阿妈……

    三个人久别重逢，自然是一番感慨，不过他们也都是高手，只不过瞬间，曾仪和楚嫣就发现除了楚洪之外，连厉华和萧夜等人也在这里，还以为是发生了什么事情，一副要跟对方拼命的样子。

    楚洪连忙把事情的来龙去脉简要说了一下，虽然这一大一小两个女人，还是有些恨意，但也暂时平静了下来。

    “这位是萧夜萧先生，”楚洪郑重地介绍着，“若不是萧先生带着祁灵儿回到幽魔宗，更为我驱除无解之毒，我们恐怕就永无再见之日了。”

    “曾仪及小女，谢过萧先生大恩，”曾仪看起来跟赫连夫人所扮的样子几乎一样，但是在她的身上，更多的是那种娴静优雅的气质，与赫连夫人那种娇媚入骨截然不同，“我一家能再次团聚，幽魔宗能再起东山，全拜萧先生所赐，此恩此德，无以为报，日后萧先生但有所命，幽魔宗上下无所不从！”

    何锡元和厉华都是一震，这个承诺，可真是太重了！