
    之前那一道暗魔符被萧夜吞掉，众人都是大吃了一惊，但那毕竟只是单一的黑暗灵气凝聚，大家也只当是萧夜天赋异禀，能吞噬这种暴烈的灵气。

    可这一次完全不同，这次是三道符箓，而且分属水火雷三种灵气。

    这三道灵气不管是相克也好，还是相辅也罢，总之碰到了一起之后，肯定会炸得很热闹，这要是进去，那就好像把一个活人扔到了点燃引线的**堆里一样。

    摩珈已经第一时间做出提醒，可相对于萧夜的动作来说，还是慢了一些，萧夜只一闪之间，就已经到了三道灵符中间。

    糟糕！

    大家听到摩珈的喊声，再看看于苍龙那得意的样子，立刻就明白事情出了变故，若是萧夜这一下子被击伤，甚至被击死，那接下来大家面临的可又是一个必死的境地。

    “魔环门所有人听令，以魔神之名，借尔等黑暗之力，凝聚于我一身……”摩珈一脸肃然，口中如同念着圣论谕一般，声音虽然不大，但是听在众人耳中，却像是洪钟般震耳发聩。

    “掌门，不可啊……”袁长老连忙阻止。

    摩珈面露狠色：“不必多说了，我既然将这一丝的希望赌出来，不成功，便化为虚无，就算是不搏这一搏，你们以为还会有活路？若是只能苟延残喘，岂是我魔修之人？”

    他将手中掌门扳指高高举起：“所有人听令，我摩珈以魔神之名，借尔等……”

    随着他的话音，一缕缕黑暗的真元之力，竟然都飞扑着向摩珈身体涌去。

    连那边正欣喜之中的于苍龙，都被这种景象给惊得目瞪口呆，完全不知道这是发生了什么。

    “献祭？这就是传说之中献祭的力量？”于苍龙突然间想到了个古老的传说。

    魔环门历代祖师，都拥有一种向魔神献祭的能力，只要一旦施展，可以将魔环门所有人的力量，都凝聚在掌门一个人的身上，甚至还会有魔神赐福成倍增加的力量。

    但是这种方法很少有人用过，因为被借力的弟子长老们，只要稍加恢复一下，真元力量还可以再回来，就如同自己平常一样，而借力的掌门人，却要付出寿命的代价。

    他借他人的力量越大，魔神所给的增幅也就越多，相应他需要付出的寿命也会越多。

    魔环门众多的长老，每人出一份力量，那都是庞大的数目，这股力量再被魔神反馈来一部分，的确是强大到不可思议，但是往往掌门只用一次，也便到了生命的尽头。

    而于苍龙也惊讶地发现，其实并非是掌门有这种力量，而是那枚掌门的扳指，怪不得只有这枚扳指才能当成是掌门信物，而比起扳指厉害很多的饮血剑，虽然一样历代相传，却远比不上那扳指的地位，原来原因竟然在于此啊。

    只愣了一下之后，他立刻就反应过来，危险！

    这摩珈既然下定了必死的决心，也一定要杀他，那现在再不逃走的话，可就没有机会了！

    虽然萧夜被困在符箓里面，十有**是死路一条，就算是不死也是重伤，之后这里的残局很容易就被他给收拾掉，这正是最好的机会。

    但是那献祭的力量实在是太强大，他绝对没有把握抗得过去，现在也只能先避一避了。

    “摩珈，你中了我的毒，不要以为我走了，你就能恢复得过来，等几日之后，你毒发无法控制之时，我再来取你的狗命！”于苍龙边说连如风一般冲出大殿而去。

    摩珈微微松了一口气，黑色扳指上面的本来凝聚着的乌光也渐渐黯淡下来，众长老身上涌出的真元之力也停止下来，一切似乎是恢复了平静。

    噗……

    摩珈口中猛然喷出了一口黑色血液，吓得众人都慌忙前来查看。

    “无妨，只不过是借用刚刚凝聚起来的力量，驱除了一部分体内的毒素而已！”摩珈忙挥手，示意自己没有事情。

    “掌门体内的毒可要紧？不若我们集合几位长老的力量，一起帮掌门把毒一次驱除出来的，否则留在体内，终究是一个祸害。”袁长老有些担忧道。

    “不可着急，这毒十分霸道，如果想要一次驱除，以我现在的身体根本就承受不住，还是要慢慢进行，只可惜……”摩珈有些遗憾，萧夜竟然没有能够把于苍龙给留下，可说到这里的时候，突然目光一凝，有些惊讶地望向那边已经被判断不死也得重伤的萧夜。

    刚刚时间虽然不长，但是三道符箓想要爆炸的话，也早就该爆开了，可现在竟然还没有动静。

    而在萧夜为中心，三道符箓环绕的地方，正被一层淡淡云雾遮住，里面是什么情况竟然看不真切。

    “这个萧夜真是诡异，这是什么真元？云雾之中还融入了强大的神识之力，完全把那个空间给掩示住，难道那三道符箓竟然没有爆开？”袁长老一看之下，顿时惊讶得合不拢嘴。

    正说话间，那边的云雾微微晃了一下，接着萧夜便从其中闪身走了出来。

    “好险，没想到于苍龙这三道符箓联合到一起这么厉害，差点儿就让它们炸到了。”萧夜惊叹着说道。

    袁长老等人都是把眼睛瞪得大大的，对方说差点儿，那肯定就是没有炸到，水火雷三道符撞在一起，竟然没有炸到他？

    “果然厉害，能把三道符箓的力量分隔开来，这手段绝不是一般人能做到的。”摩珈也惊叹道。

    “摩珈掌门过奖了，我也是侥幸，很危险的，再有下一次的话，再也不敢这么玩儿了。”萧夜似乎心有余悸地道。

    摩珈看对方轻松的样子，根本就一点儿也不信，不过此刻他也没有办法说什么：“不管怎么说，萧先生能帮我们击退于苍龙这个败类，摩珈都感激不尽，只不过在下身中剧毒，这段时间不知道能否请萧先生在魔环门暂住几日，一方面让我们尽些地主之谊，另一方面还要仰仗着萧先生震慑一下那于苍龙，让他不敢轻易来犯，如此便多谢了。”

    “呵呵，你许诺的东西都还没有看到半点儿，我当然还不能走，”萧夜突然抬头，伸出一指点向摩珈，“至于你的毒，我倒可以给你看看。”

    萧夜这一指来得突兀，骤然之间就出手，连摩珈都没有想到，等到想躲的时候，却发现无论怎么躲，都被笼罩在对方的变化之中了。

    摩珈大惊失色，但也只是一瞬间，随即就镇定下来，连半点都没有移动。

    袁长老等人也都是被吓了一跳，但是连摩珈自己都躲不过去，等他们反应过来的时候，自然就更晚了两拍。

    如果这一刻他起了杀心，摩珈绝对只有死路一条。好在萧夜并没有进一步动作，只是两指轻轻点在摩珈的眉心。

    一股强大的吞噬力，从摩珈的眉心扩散开去，但只是一息之后，萧夜就已经松手。

    “呵呵，这毒，也不太难解哈。”萧夜笑着道。

    摩珈的眼角剧烈地跳动了几下，这才抑住自己的冲动：“有劳萧先生了。”

    “客气，”萧夜轻轻摇也摇手，“今天你们魔环门里事情不少，那我就明天再找你聊聊吧。”

    “随时恭候萧先生的大驾。”摩珈向对方拱手，又转向罗禾长老，“罗长老，就由你来安排萧先生的住处，一定要安排周到，就由你徒儿祁灵儿亲自照顾萧先生的起居吧。”

    “是，掌门。”罗禾面上不动声色，眼睛里却是充满了笑意。

    虽然摩珈没有说什么，但是任谁都看得出，萧夜这一指之后，摩珈对他的态度更加恭敬了几分。这其中的原因并不并不清楚，但肯定是萧夜有什么事情值得看中，这才能让摩珈这一派掌门，也对对方刮目相看。

    而罗禾更加明白，收萧夜为弟子是不太可能了，但是有一个跟萧夜关系如此之好的女弟子，那她在别人面前，自然也能高出半头来。

    “那告辞了。”萧夜转身向着大殿外面走去。

    罗禾与祁灵儿自然也跟着走了出去，安排萧夜的起居之处去了。

    等众长老跟摩珈重新论了一通于苍龙的罪状，各自惊叹一番，又各自散去之后，袁长老才凑上前来。

    “掌门，这个萧夜到底是什么样的人物，种种手段，都透着玄奥诡异，却又看不出他的来龙去脉。”袁长老面上透着忧色，显然对这个外来人还不太放心，尤其是魔环门在这种时候。

    “先不要去管他，至少他现在对我没有恶意，否则刚刚那一指，他就可以要了我的命，之后想要控制魔环门，也是易如反掌的事情，”摩珈缓缓坐在掌门的宝座上，轻舒了一口气，“这个人虽然年轻，但是心思缜密，精明无比，若是我们过多去调查他，反而会惹得对方不高兴，在现在这个时刻，万万也不能得罪这个人。”

    “掌门说的是，”袁长老也微微点头，现在这样子魔环门，再去树立强敌，的确是有些不妥，“不过我看掌门之后，似乎对他更多了几分……”