
    那老头儿留在萧夜识海里的东西，现在已经有绝大部分都能翻阅，但是因为萧夜一直都四处奔波，还没有太多的时间去研究，尤其是关于法阵这一块，更不是一两天就能通透的，都需要他慢慢去参悟。

    但是他没有精通法阵，并不代表他会感觉不到法阵危险所在，那陈东阳想在他的面前耍什么花样，更是一眼就能看得出来。

    陈东阳迅速变幻着手中的法诀，主要目的是不想让萧夜看清楚自己的手法。进了无定门的护山大阵之后，也不是就万事大吉了，到了里面可就是无定门的地盘，更有诸多的手段能使用，到时候这萧夜就算是想逃，不懂这套手法，他就只能在里面受死了。

    萧夜也不去理会，神识里早就把这套手法暗暗记录下来，就算是让他现在就做一遍，也根本就难不住他。

    从前他没有半点儿真元之力，对于这东西是有难度，但是现在不同了，他至少也能存上一丝雷电之力，而且他发现每次在吸收过雷电之力后，小鼎里能容纳的雷电真元也会有着缓慢的变化，若是以后容纳的能量多了，说不得还真是可以代替他那残缺的丹田！

    两人眼前一晃之间，已经进到了无定门中，里面众多的弟子看到陈东阳被控制，一个个都是大惊失色。

    “快放了陈师兄，不然无定门一会让你死无葬身之地！”一个弟子看上去也是炼气中期，冲着萧夜挺剑喝道。

    周围的弟子也都迅速地围上来，他们都知道陈东阳是去外面杀萧夜了，却没有想到，不但没有杀到，反而是当了人家的人质。

    “让我死无葬身之地？”萧夜手里的横刀抖来抖去，“我真是好怕，我怕手里的刀一抖，你们的陈师兄就先有葬身之地了，陈师兄，你这位师弟的话你怎么看？”

    “都给我退下去！”陈东阳无奈地怒道。

    虽然知道对方也是想要救他，但这时候光威胁有用吗？也不看看现在是什么形势吗？这小子要是怕的话，又怎么敢进到无定门中来。

    众弟子面面相觑，只得都讪讪地退后，对方用陈东阳做挡箭牌，那的确是防御力无敌。

    “把陆长老和赵承风两个人叫来，否则就替你们陈师兄找好葬身之地吧。”萧夜补充道。

    众人又是面面相觑，在无定门的地界上，好像还从来没有让人这样命令过。

    “还不快去！”陈东阳真是受够了，这群蠢货难道就不能聪明一点儿？

    这才有弟子飞奔着去请陆长老了，反正这事儿也的确得来几个能说话的长老才行，他们这些弟子在这里的，万一陈东阳出了问题，那可是承担不起的。

    “呵呵，只去了一个弟子去请吗？看来他们是感觉陈师兄的脖子够硬，我就算是想砍也得砍一会儿，是这个意思吗？”萧夜笑着问道。

    “都给我滚去找陆长老和赵承风，让他们两人立刻过来！”陈东阳一边焦急地喝斥，一边儿努力地使着眼色。

    “陈师兄，你不用再斜眼睛了，他们已经明白，要多找些人来，”萧夜面色平淡地道，“可你觉得这次多来几个长老有用吗？”

    “萧夜，我不知道你跟他们两个有什么恩怨，但是冤家宜解不宜结，大家各退一步，万事都好商量。”陈东阳在师兄弟们面前，终究还是要些面子，开始努力拖延着时间。

    “只杀他们两个人，你觉得我退步得还不够大吗？”萧夜的刀突然变重了，压得陈东阳呼吸一窒。

    陈东阳微微惊了一下，再也不敢胡乱说什么话，眼前这家伙就是一个疯子，不可能用正常的思维去跟对方交流的。

    “陈师兄，赵承风师兄……不知道去了哪里，而陆长老此刻正在闭关，我们……”那弟子显得十分委屈。

    修炼者只要闭关，任何人都不得打扰，哪怕是弟子闭关，长老也不能随意去打扰，因为如果里面的人正修炼到紧要关头，甚至有了突破的契机，被破坏的话后果是相当严重的。

    “看来你这个掌门私生子，不怎么被这些长老放在心上啊。”萧夜貌似一个挑事儿的八婆。

    不过此刻已经不用他挑拨，陈东阳也早就怒意冲天。

    陆长老也就算了，那好歹是炼气境后期的长老，摆些老资格也还可以，那赵承风不过是近半年才加入无定门的弟子，竟然也都开始无视他了吗？

    再说那陆长老，明明知道在外面惹了萧夜，跑回来之后，竟然不声不吭地去闭关了，闭尼玛个大头鬼啊！

    “闭关也给我找来，有什么事情我一力承担着。”陈东阳这次是彻底爆发了。

    要是平常的话，他还真要给陆长老几分面子，毕竟这位长老也是炼气境后期的强者，而且还是无定门的大长老，但是现在，对方惹上了萧夜这个煞星，却让自己先倒霉悲催了，他哪儿还顾得上给对方面子？

    说话之间，无定门已经聚集了数位长老，都是炼气中期和炼气后期的修为。

    从这点上来看，无定门在顶端实力上，跟紫霄宗还有些差距，那边一个凌破天可是炼气巅峰的，虽然差点儿就跌下去，可好歹从前不只是一个炼气巅峰。

    “萧夜，快把陈东阳放了，你跟无定门过往的事情，我们一概都不追究，如果你继续这般固执下去，最后绝对不会有什么好的结果。”一个长老上前喝道。

    “你们想让这位陈师兄死得快一点儿，就每个人来说两句，我的耐心可是有限的，”萧夜的暗夜刀在陈东阳脖子上微微一蹭，立刻就渗出一道鲜血痕迹，“来来来，每人一句，你们说一句，我就划一刀，看看是你们的嘴快，还是我的刀快。”

    “你不要欺人太甚！”那长老怒目圆瞪。

    哧……

    萧夜的手很稳很快，对方说出第一个字时，就已经同步把这一刀划出去，于是又一道鲜血流了下来，陈东阳的脖子上有了鲜明的十一号。

    “很好，我就喜欢这么听话的。”萧夜的脸上泛起几分狠厉来。

    “快去找陆长老来！”陈东阳再也顾不得面子，发狠咆哮道。

    哧……

    又一道鲜血流下来。

    萧夜低头看了一眼：“不好意思，走火了，我还以为是哪位长老又发话了呢。”

    陈东阳恨得就差把牙根给咬碎，却一句话都不敢再说，万一对方再走火了咋办？

    围着长老只能是用眼神来传递信息，终于再分出两个长老去请陆长老了。

    哧……

    萧夜手下一动，又一道血口子绽放开来。

    陈东阳满含热泪地想望向萧夜，却又怕扭头幅度太大，致使那含情脉脉的样子，真是我见犹……恶心！

    疼倒不是太疼，到底他也是个炼气中期的高手，可这种被一刀刀凌迟，却丝毫都无法反抗的感觉实在太窝囊了。

    “不服气？”萧夜感觉到陈东阳动了，立刻就开口问道，“你不会以为陆长老一直不来，我就会一直陪你在这里耗着吧？”

    “萧夜你先不要动手，陆长老……”这位开口解释的长老才说两句，就看陈东阳那里又是滋地冒出一股血花来。

    几位长老都哭了，这萧夜纯粹耍无赖啊，他们不动要划，动也要划，说话要划，不说话照样还是划，搞到最后还像是自己要害陈东阳一样，有没有这么损的啊？

    好在他们没等多久，陆长老终于黑着一张脸过来了。没办法，之前那弟子去请的话，他还能假装闭生死关，任他喊着什么都当是没听到。可两个长老都去了，就差把他闭关的地方给拆掉，再不出来，那可就说不过去了。

    而这一来他立刻就明白，为什么这些人请他请得这么急了，合着萧夜都快把陈东阳给活剐了啊。

    看着陈东阳未必伤得多重，但是那精神却十分萎靡的样子，陆长老也是心里连颤几下，这个萧夜可真不是什么善茬子。

    陆长老万没想到萧夜真敢追到无定门来，更没想到一来就劫持了陈东阳，还敢用这种羞辱的方式折磨他。

    “萧夜，你真以为老夫怕你么？”

    陆长老到底是炼气后期的高手，当时那情况，是怕了对突破顿悟时的力量，但是现在嘛，那一身雷电之力都没有了，只剩下一丝微弱的真元波动，还能有多可怕？

    哧……

    回应他的只是萧夜手一抖，陈东阳脖子上再多了一道血迹。

    “陆迅隆，现在立刻自裁，否则我就杀了你们掌门之子。”萧夜望着陆迅隆冷冷说道。

    “来到无定门，还敢如此得胡言乱语，看老夫灭了你这个狂妄无知的小子！”陆长老也是怒容满面。

    就算是在掌门的心里，也不敢说让他这个炼气后期的大长老，去换对方的儿子，更何况眼前这个萧夜，只不过是一个刚刚突破了炼气境的小子，身上的真元波动，微弱到让他都快要感觉不到的程度。

    咦？不对啊，这小子是修炼盘魔秘法的，怎么会有真元波动的？

    “陈师兄，你怎么看？”萧夜也没有去理会陆长老的愤怒，只是询问着陈东阳。

    陈东阳心里也是一片惨然，这事儿问他，他能说出个屁来啊！

    虽然是掌门之子，但是他的确没有去命令大长老的资格，甚至连去命令普通长老的资格都没有，只是普通长老还都有些忌惮自己的身份，而陆长老却绝不会因为忌惮去自杀的，这点陈东阳还是有自知之明的