
    那狼形却是左扑右击，从这剑雨的缝隙里穿梭而过。

    下面的人都傻了，魂魔宗的敌人在用神识攻击，而魂魔宗的大长老在拿着圣魔宗惯用的兵器，用着幽魔宗的手段……这个，真是好乱好乱！

    “我已经把他缠住，还不发信号给宗主，一起把这个妖孽给镇压下来！”段大长老一边挥着匕首，连忙向着后面地上那些的吼道。

    刚开始他还觉得自己一个人也有机会把这个小子收拾掉，但是看到了对方那神识凝练的程度，也不禁有些暗暗惊讶，单论这神识攻击来说，恐怕萧夜比他还要更胜一筹。

    不过他不知道，现在的神识攻击，并不是萧夜神识最为凝练的时候。杀魂九式让神识幻化成形，变得更加有杀伤力，但是同时它也需要更强大的神识能量去支撑。

    萧夜在禁地时，神识之力就已经更进一步，可以凝聚出一丝接近实质的神识力，之前他用来束缚厉华那头猛虎的，就是这一缕神识。

    只是想要凝练到这种程度，以他现在的神识能量，根本就无法施展出杀魂九式的狼形来，所以现在只能退而求其次。

    听到段大长老的吩咐，这些人也如梦初醒，立刻接连释放信号，召唤同门的长老前来。

    看到这信号在天空之中绽开的，自然不只是魂魔宗的人。简长老转头望向何锡元，而对方只是摇了摇头。

    刚刚损伤的都是他们圣魔宗的人，也没见魂魔宗有什么紧张的，那现在他再派人去救援魂魔宗，别说是自己心里过不去，就算是派了人去，也会在背地里腹诽自己这个宗主无用。

    “宗主，还是在刚才的方位，那个小子应该是被人缠住了，现在能做到这一步的，应该只有段长老。”赫连夫人抬头看了看那信号所发来的位置，“想不到段长老修为又有精进，一个人可以把萧夜拖住这么久，我们应该早去援手。”

    “走，跟我去看！”厉华之前也看到了信号，只是那信号他也没太放在心上，原因很简单，萧夜不动他们魂魔宗的人嘛！

    可现在不一样了，这信号已经明显是在招呼宗主了，他本能已经感觉到了不妙，立刻跟赫连夫人一起动身。

    而那一边，段长老和萧夜正打得不亦乐乎。

    “萧夜，你逃不掉的，”段长老此刻也已经安下心来，这个小子的神识力虽然很强，但是神识攻击的术法却很粗陋，再坚持时间长一点儿，相信对方就会撑不住，“还不交出魔器，束手就擒？”

    “交出魔器，你们会放我吗？”萧夜问道。

    “嗯？”段长老也不过是随口一说，但是没想到对方竟当真了，还开口询问，这显然是个机会啊，“只要你交出魔器，不再与我们魂魔宗为敌，我甚至可以引你加入魂魔宗，成为魂魔宗长老，怎么样？”

    “貌似……”萧夜神色变幻，突然诡异一笑，“不怎么样。”

    段长老看他言语松动，还以为要被自己劝降了，心里正高兴着，突然心中升起一股危险的警兆。

    “不好。”他突然发现，萧夜的神识幻象竟然消失了，但他十分肯定，绝不是被自己的真元之力给击破了。

    既然没有被击破，那要么是神识之力支撑不住，幻象自己消失了，要么就是对方把幻象隐藏了起来，用一种更加隐蔽诡异的方式在继续攻击。

    看萧夜的样子，他显然是后一种，可自己竟然没有发现他的神识幻象隐藏到了哪里。

    身为魂魔宗的大长老，段长老虽然说是个全才，但是最厉害的也依然是神识攻击，他神识之力的强大是毋庸置疑的，但萧夜竟然可以在他眼前，生生将神识幻象给变没了，这让人不得不吃惊。

    “缚！”

    随着这一声断喝，一缕云雾之力的，配合着一丝接近实质的神识之力，将段长老捆了个结结实实。

    段长老这才明白，对方的神识幻象的确是消失了，但神识并没有消失，而是变得更加凝练，凝练到了自己不敢相信的地步了。

    更让他惊讶的是，他的神识之力也相当强大，但是面对这缕神识，和云雾真元的配合，竟然一时之间，怎么都无法挣脱出来。

    大敌当前，就算是一瞬间的失误，都可能让他命丧黄泉，更何况是被对方给缚住，敌人又怎么可能会不利用这个机会？

    “凝！”段长老知道这次是真的危险，匕首上的光芒猛烈地凝聚着。

    这种束缚能压制他的神识和身体，但是却没有办法阻止他体内真元的流转，所以他第一时间就疯狂地凝聚真元，试图用这种方式来破开束缚。

    “堂堂魂魔宗大长老，我说你就不能专业一点儿，用你们魂魔宗的手段来对付你的对手？”萧夜带着嘲讽冲了过来。

    段长老哪儿管这些，只是拼命地要用真元把束缚破开，不然就是死路一条啊。

    而在下一刻，他骤然一喜，因为跟云雾真元配合在一起的强大神识，似乎是怕被他的强大真元伤到，突然间消失无踪了。

    他凝聚的真元当然不会停下来，而是更加迅速地向着云雾之力刺去，噗地一声轻响，就这么轻易地破开了。

    原来这么简单！段长老觉得自己是把萧夜想得太厉害了，这云雾之力也就是个摆设而已。

    下一刻，他刚刚想要趁着这个时机，好好给萧夜点儿厉害尝尝，陡然发现自己移动的方向竟然不由控制，低头一看才知道，他已经飞起来了。

    就在他破开云雾之力的时候，萧夜一掌拍过来，不但把凝聚的真元力给拍散，连着段长老也变成了空中飞人。

    “大意了！”段长老没有因为一招的失利就丧失信心，即便飞在空中，也迅速地调整着自己，只待一落地就给萧夜一个巨大的惊喜。

    嚎……

    耳边隐约听到一声狼嚎，转瞬间，一个接近真实的狼头已经探到了他的面前，嗷呜一口咬下来。

    我去！段长老猝不及防，神识猛烈一震，噗地喷出一口鲜血，本来已经计划好的稳稳落地，这下子更稳了，直接在地上砸出一个大坑来。

    “早说让你专业一点儿，你还不听，现在吃亏了吧？”萧夜说这话的时候，人已经不知道溜到哪里去了。

    段长老身在坑里，一时间动弹不了，听了这话更是再喷了口血出来。

    尼玛啊，你特么也没见专业到哪里去，又是神识又是云雾，拍他的那一掌根本就是肉身的力量，最后还是用神识攻击伤得自己……

    倒霉就倒霉在这儿了，魂魔宗可是修炼神识攻击的行家，而在自己最厉害的方面被击败，萧夜这根本就是在挫败魂魔宗所有人的信心。

    他以为这样就能达到目的吗？

    段长老气怒交加地想着，感觉一口血涌上来，赶紧把嘴闭上，最后还是随着咳嗽喷出来。

    他只能苦笑，貌似，萧夜的目的还真达到了，至少现在他的信心是真的被打击到了。

    这个小子，他才是真正把三宗术法都修炼有成的全才。

    “段长老？”正在感慨之间，厉华和赫连夫人等都已经赶到，一见段长老的样子，不禁都吃了一惊。

    “萧夜跑掉了。”段长老挣扎着从坑里站起来，向着萧夜离开的方向望去。

    “算他跑得快！”厉华看着狼狈的段长老，一时也找不着安慰的话。

    段长老一时无语，是啊，萧夜要是跑慢点儿，估计他这条命也就被折腾得差不多了。

    “这个萧夜到底是在搞什么？之前他一直都没有对我们魂魔宗动手，怎么刚刚一下子……”赫连夫人正想抱怨几句，说到这里时，脑子里突然想到了什么，顿时停滞下来。

    “不错，”厉华也是面色凝重地叹了一口气，“我们都被这个小子骗了，自始至终，这小子都是在挑拨离间。”

    挑拨离间是没错，因为他们都知道萧夜的招术，但可恶就可恶在，每个人都知道，他的目的却还是达到了。

    萧夜只针对圣魔宗的时候，魂魔宗虽然表面不说，但实际上的心情，都只能用“窃喜”两个字来形容。

    而当魂魔宗现在受难，直接连自己人都不太相信自己会被打伤，弟子们都把萧夜当成是自己对付圣魔宗的同盟军了。可他们竟然忘记了，他们跟圣魔宗才是真正的同盟。

    圣魔宗那边儿就更不用说了，这边信号送得像疯了一样，圣魔宗都没有丝毫动静，显然是并不打算来关注。两宗从联手开始到现在，根本没有体现出任何联手的优势，反而各自都损伤了那么多长老和弟子。

    魂魔宗开始是占了便宜了，可现在连大长老都神识受损，这个损失比起圣魔宗来，恐怕还要更大得多。

    “他……他难道真是要凭一己之力，把两大魔宗的人都覆灭掉？”赫连夫人也微微有些惊愕着这个结论。

    “覆灭倒未必，萧夜虽然厉害，但是出手之间都留着余地，若不是这样，刚刚的时候，我恐怕已经遭了不测，”段长老皱着眉头，“其他人也基本都是这样，断一条腿骨，不过是短暂失去战力，这个萧夜，肯定是不想把局面搞到不可调和，但他的目的却让人疑惑。”

    “不管如何，这个小子都非要除掉不可，”厉华的神色间已经涌出怒杀之气，“跟何锡元联系，我要跟他真正联手！”