
    胖子和妇人都怔了，但是下一刻，他们两人已经一同出手。

    两把飞剑，像是两道闪电向着萧夜斩去。

    若是单论速度和威力而言，这两把飞剑比起宇文傲来还是要更加凌厉，这不光是因为飞剑的品质，而是出手这两个人对于飞剑的操控更加纯熟。

    正如萧夜之前所猜测的，他们两个本来就不是炼气境，而是拥有着更加强大的实力，只是来到这隐界之后，修为被生生压制到了炼气巅峰而已。

    喊声的同时，宇文傲骤然向前一扑，身体如滚地葫芦一般，迅速地向着远处滚去。他知道萧夜下一刀，肯定会要了他的命，他要努力，努力活得比对方长，这样才能看到对方死。

    而他也有信心，萧夜刀锋离开了他的脖子之后，在两把飞剑的夹击之下，对方肯定没有机会再出什么杀招。

    今天他赌了两次，两次都输得极惨，而现在他就像是一个恼羞成怒的赌徒，孤注一掷抛出了自己最后的筹码。

    即便赢，也无法是什么大满贯，因为他已经伤了本钱，可要是输，那便是把他身家性命以及所有的终结。

    然而赌红眼的人，早就已经忘记去权衡什么得失，所以他把这一切的一切，义无反顾地赌在了两把飞剑上。

    叮……

    突然的变化，连萧夜都措手不及，仓促之间，他挥刀磕开了面前的一把飞剑。

    哧……

    而另一把飞剑，则毫无阻碍地从背后穿透身体。

    “啊……”蓝羽兮惊叫出声。

    黎冰倩也惊恐地捂住了嘴巴，她不敢想象若是萧夜死了，之后会是什么局面。

    萧梦柔的眼神里闪过浓烈的杀机，但是下一刻，她的身体又缓和下来，仍是站在蓝羽兮的旁边，连动都没有动一下。而刚刚的冷厉杀气，就像是没有出现过一样。

    擂台上的萧夜被一剑刺穿，所有人都像是失声了，只知道怔怔地盯着对方。

    胖子冷哼一声，正要收回自己的飞剑时，萧夜动了！

    他伸出左手，看似缓慢，实则迅疾无比，悍然抓住了从他身前刺出的剑刃。

    在胖子的印诀之下，这把剑正要努力地抽离萧夜的身体，但无论它怎么挣扎，却也没有办法活动分毫。

    萧夜握着飞剑剑刃，伤口处血流如注，右手却坚定地扬起，暗夜刀划过一道黑影，悄无声息地刺入宇文傲的后心窝。

    胖子呆滞了，甚至这一刻，他都忘记了要再去操控飞剑。

    咔……

    透出的那一截剑刃被萧夜生生折断，剑身之中涌出缕缕灵气，还没来得及散去，萧夜的身体里就像是开了抽风机一样，把这灵气都吞噬到了体内。

    微一用力，那把断了的飞剑，也被从肉身之中弹射出去。

    “飞剑没了，你拿什么跟我斗？”萧夜转身，望向那个偷袭他的中年胖子。

    胖子的面皮抽搐了一下，他现在有些明白对方为什么会这么容易让他得手了。

    原因很简单，这小子根本就没有想要躲！

    两把飞剑同时进攻，虽然很难躲得掉，但以萧夜的实力也绝不至于连抵挡一下的机会都没有。

    只是对方显然明白，躲闪只是一个愚蠢的办法，或许能够躲过一剑，躲过两剑，但绝不可能像跟宇文傲对决时那样，永远不落下风。

    而只要躲闪一旦开始，萧夜只能落入狼狈躲避的节奏之中，根本没有任何翻盘的机会。

    所以他没有躲，或者说他算好了时机，只在最后时刻，闪过了对他来说比较致命的部位，然后利用这一击得手，给人带来的意外之喜，迅速控制了飞剑，全力斩杀宇文傲……

    眼前的这个小子，正像是修真界里那种最为难缠的刺客一般，他们未必有最高深的修为，未必有最巧妙的招式，他们用的往往是最粗暴最血腥的方式，也是最简直最直接的杀人方式。

    但正因为这种杀人的方式太直接，太无所顾忌，所以才会越发诡异难缠。

    他在一阵恍惚之后，才发现对方正在向他发问，他一怔之下这才发现，这次他真的什么倚仗都没了。

    飞剑没有了，修为被压制在炼气境，那想来应该有大用处的经验阅历，在对方那红果果的粗暴杀人方式下，显得连屁都不是。

    “萧夜，你知道你给隐界带来了多大的灾难吗？”怔了半天之后，胖子才有些干涩地说道。

    “我不想听这种狗屁不通的道理，”萧夜缓步走到了宇文傲尸体跟前，拔出了暗夜刀，在对方的衣服上擦拭着刀上的鲜血，“假如我绑架了你女儿，让你把你老婆送到隐界来，让她在这里遭受千人骑，万人跨，我就能饶你女儿一命，否则我就杀了她，你是同意还是不同意？”

    胖子忍不住跟着萧夜的思路转得迷迷糊糊，照这么算下来，同意的话就是害了老婆，不同意的话，那就是坑了女儿……

    靠，这什么狗屁选择？不论选哪个，最后还都可以说是他自己造成的？不该把萧夜这个王八蛋给杀了吗？

    胖子恍然醒悟，他想要杀萧夜，和萧夜要杀宇文傲，正是一样的道理，但这不对，肯定不对！

    “萧夜，你自己不过是一个人，可因为你一个人，害了整个隐界，这难道不是你的错？”胖子面向擂台下那众多的散修，“不信问问他们，他们是愿意你一个人死，还是愿意所有人都一起陪着你死？”

    “我呸，”萧夜冷冷地笑着，“这么脑残的问题你也问得出来？如是你女儿老婆陪人睡了，就能避免台下这些人的老婆女儿被人睡，你问问他们，是希望你女儿老婆被人睡，还是想他们自己的老婆女儿遭殃？你再问问你自己，你愿意吗？”

    “靠，为毛又是我老婆女儿？”中年人怒道，突然朝自己脸上糊了一巴掌，“我特么连老婆都没有，哪儿来的女儿？”

    “那我现在说要么让我杀了你，要么我就杀了台下这几百人，你还不把头乖乖伸过来？”萧夜敲着暗夜刀说道。

    “隐界的人关我屁事……”胖子话没说完就窒了一下。

    不关他屁事的东西，他却一直想要揽到萧夜的头上去，所以萧夜也一再地告诉他，其实这里的人，也不关他的屁事。

    “好，我不跟你争辩，如今宇文傲已经死了，宇文家族必然大怒，你还是想着怎么才能活下来的好，”胖子心烦意乱道，“至于隐界，爱干谁事就干谁事去吧！”

    他来这里本来是想要跟宇文家族打好关系，没想到来个小小的隐界，还能出这么大的乱子，早知道的话，打死他都不跟来凑这个热闹，鱼没抓着，反惹了一身腥。

    “孙林，只怕你不能这样回去，”那边的妇人突然开口说道，“我们两人跟着宇文傲来到隐界，这件事情宇文家族不可能不知道，现在只我们两人回去，宇文傲却不见了消息，你认为宇文家会放过我们吗？”

    胖子紧皱眉头，却也知道对方说的是实话：“那能有什么办法，难不成我们还能起死回生，把宇文傲再救活不成？嗯？”

    他突然之间望向萧夜：“或许可以把这个小子抓回去，也可以算得上对宇文家族的交待……”

    萧夜冲他冷冷笑了一下，也不置可否。

    胖子却真的在打着这个主意：“他的确是难缠了一些，但是如果加上六大掌门的话，不信连你一个人都杀不了！”

    萧夜的眼角跳了一下，却仍是没有说话。

    六大掌门已经蠢蠢欲动，他们之前就已经想动手，奈何飞剑之下，他们根本就插不上手，谁知道一转眼就被萧夜打断了两把飞剑。

    而现在如果是他们六个加上两位特使，一起灭萧夜的话，那肯定是件轻松加愉快的事情，他们没有哪个是不愿意的。

    “你想得太简单了，宇文家族可不是什么讲理的地方，若是我们回去跟他们说宇文傲死在了隐界，恐怕他们连解释的机会都不会给我们，就已经要下杀手了。”妇人满脸都是担忧，“跟随宇文傲来到这里，却没有保护他的性命安全，只这一条，就足够我们死十次了。”

    胖子孙林也愁眉不展，他知道对方说的是对的，萧夜不能杀，带回去就更不可以了。宇文傲死了，宇文家只杀一个萧夜怎么都平息不了怒火，顺手就把他和那妇人给灭了。

    说不定火气没处出的时候，还会一巴掌把隐界给直接拍没有。

    “你的意思是说……”胖子隐约猜到了什么。

    “这件事情，你我只能当作是没有发生过，宇文公子没有死，他只是一时贪玩，才命我们两个带着天赋灵体之人先回去，”妇人耐心地解释着，“我们本来不从，但是宇文公子的脾气谁都知道，最后不得已，才只好先行返回了。”

    “这样……终究只能瞒得过一时！”胖子最后长叹一声。

    “总比立刻就来的杀身之祸要强吧？”妇人也是摇头，“更何况，若是宇文家信了，那这件事情便与我们两人无关，只是宇文傲和萧夜之间的事情而已。”

    “两位，你们算盘打够了吗？”萧夜在一旁突然冷冷地插了一句，“我好像没有说过，允许你们两人把所谓的天赋灵体带走吧？”