
    “狂妄的小子，”贺长老身形晃就要进到战圈来，但是在外面打了逛，一下子又跃了出去，“这是……这些人竟然都成了活死人？六大门派的弟子，竟然有这么多都被人给操控了，天啊，这是怎么回事？”

    接着又一瞪眼睛，向着萧夜怒道：“魔头，你快说这是怎么回事，不然老夫一定会灭了你！”

    “少废话，要打就打，不打滚蛋，没看老子正忙吗？”萧夜没有半点儿好气，“灭了我？你也不看看自己的斤两，陆迅昌也是炼气中期，他都死了，你有什么资格就说灭我？”

    贺长老被说得一窒，不过也的确，陆迅昌也是炼气中期，他也是炼气中期，连陆迅昌都被对方给杀了，自己又怎么说去稳杀对方？

    别说是稳杀，就算是稳胜都没有什么把握。

    “萧夜，这里可不只是一个炼气境中期，你当我们紫霄宗的人不存在吗？”紫霄宗一个长老样子的人冷哼了一声道。

    “周长老，我和萧大哥是误入了此地，这些人蛊也不知道是从哪里来的，真的跟我们没有关系，不然我们也不会像现在这么狼狈了。”小翠连忙跟紫霄宗的周长老解释。

    周长老定睛看了一眼，大概也认出了是小翠来，还不等他说话，这长老身后一个年轻人越众而出。

    “凌慕雨已经被大长老逐出师门，你这个小丫头也算不得我紫霄宗的人，你竟然给萧夜说话，看来你跟他的瓜葛不小，不过不管你跟本门有没有关系，这事情都不是你能管的，你以为贺长老看不出，萧夜是在用这种邪恶的秘法练功吗？怪不得听说萧夜的盘魔秘法修炼得十分诡异，原来是用这种邪恶的法子修炼成的，那就不足为奇了。”

    “你又是哪根葱？”萧夜丝毫都不怕拉仇恨。

    那年轻人十分倨傲地仰起头来，似乎不屑于回答萧夜的问话。

    “他是宗主的独子栾子庆。”小翠在旁边小声说道。

    “原来是紫霄宗的大少爷，怪不得本事不大，架子不小，”萧夜手中丝毫不停，却游刃有余地讥讽着对方，“一身炼气境初期的修为很牛掰吗？跳过来跟我一起在这里面斗两个回合怎么样？”

    “哼，你以为我会那么弱智，中了你的激将法吗？这里还有这么多的人蛊，你就好好享用吧。”栾子庆冷笑道。

    “原来你早就知道这些是人蛊啊，看来栾大公子知道得不少啊，”萧夜目光一闪说道，“炼气境初期，突破了不久吧？是不是也用了什么阴阳嫁衣的功法？”

    栾子庆的脸色骤然一沉，但立刻就反应过来：“少在这里胡说八道，周长老，贺长老，这里如此之多的人蛊，其中还有众多都是六大门派的弟子，我看都是这个修炼邪法的萧夜所为，为了能修炼盘魔秘法，竟然枉顾这么多人的性命，真是丧心病狂，人人得而诛之！”

    “不错，除了萧夜之外，实在是想不出，这隐界里还有谁，会跟六大门派有如此的大仇，又有谁有如此大的胆子，把六大门派的弟了炼制成人蛊，”贺长老第一响应着，“萧夜，今天落到了我们的手里，你就受死吧。”

    “我说，你们能不能少些废话，既然要杀我，既然说我人人得而诛之，你们倒是快动手啊，脖子在这里，来杀就是，”萧夜一脸不鸟对方的表情，“你们来都不敢来，说这些狠话有个蛋用？老子杀过无定门的弟子，也杀过无定门的长老，现在这些人蛊虽然不是我弄的，但是你们要想赖在我头上，也没有什么不可以，只是有用吗？一个个都是软蛋，你们是盼着等会儿我累死再捡现成吗？那恐怕会让你们失望了。”

    萧夜说的不是假话，因为在他说这句话的时候，身体之上隐隐散发出一种特殊的能量波动。

    这不是萧夜的神识之力，也不是他的真元，而因为不断地吸收吞噬这些人蛊的能量之后，再一次到了突破的边缘。

    现在的萧夜无疑是狼狈的，自从被围在这里之后，他身上的伤口都没有再愈合过，似乎是伤得太快，而没有时间来愈合一样。

    若是这样下去，光是流血也能把萧夜给流死。正因为这样，无定门和紫霄宗这两边的人才不急着动手，真真是等着萧夜自己被累死的。

    至于他累死之后，这些人蛊怎么办，那都是以后的事情了，最重要的是，先把眼前这个最大的祸害给除了再说。

    可是让他们万万也没有想到的是，原本看着萧夜说话虽然轻松，可时刻都可能会倒下去，而突然之间涌起的这阵波动，却把他们的计划全部都打乱了。

    萧夜要突破了！他们只知道这一点，但是不知道萧夜这一次突破会到什么修为。

    连凌破天都看不出来萧夜的修为到底是什么程度，他们自然就更加不可能了。可是很重要的一点是，萧夜再一次突破，绝对是让人恐惧的。

    没突破之前，他都能力斩炼气中期高手，若是再一次突破，那自己这几个人，还会被对方当成一盘菜吗？

    “不能让他突破！”突然一个神秘的声音传递给栾子庆。

    栾子庆一顿，立刻就大喊道：“两位长老，若是让这个魔头突破了，我们恐怕就是又一批被他杀的人了，现在只能拼了，打断他的突破！”

    打断？贺长老了周长老两人都是面露苦涩，你说得轻巧，怎么打断？拿命去打断吗？

    “不打断也一样没命，快上啊！”栾子庆怒道。

    说着他已经飞身而上，率先向着萧夜发难。

    周长老和贺长老也都是一怔，跟着只好咬牙切齿地冲了上去。

    刚刚栾子庆说这话虽然不好听，但却是事实，而且他们本以为这位大少爷是要拿他们两个当炮灰，可没想到人家自己都冲上去了，他们两个长老还有什么可说的。

    “沧海三重浪！”

    贺长老出手之间就是三得剑势重重而去，这一招在他手中用出，又比之前那些都要厉害得多，虽然比不上萧夜以盘魔三式斩出的三重浪更加威势无双，但那势头却也非常之大。

    只可惜萧夜不是死人，不会站在那里等着他来斩，三重浪滚滚而来的时候，他已经闪身把之前的位置让给了扑上来的人蛊，而这些人蛊立刻就被卷到了剑势之中，有些瞬间就被斩得支离破碎，一时间场面显得更加血腥起来。

    “贺长老好狠的手段，对六大门派得有多大的仇恨，才能出手如此之狠？”萧夜冷声笑道。

    “魔头，你已经把他们害死，跟老夫有什么关系？”贺长老大怒，“我若是不把他们杀死，他们只会为祸人间，老夫这是除魔卫道！”

    “呵呵，原来你也知道这些人已经死了啊？”萧夜嘲笑道。

    “少废话，看我的剑气符！”栾子庆挥手打出一道符箓，数百道剑气光刃向着萧夜如箭般射去。

    这一下攻击的范围虽大，对萧夜也有一定的涉及，只可惜却没有办法重伤，倒是那些人蛊，受不了剑气光刃的一击，纷纷都倒了下去。

    “多谢出手相助。”萧夜大笑道，“还有没有这样的符，多放几张上来，我的压力就小多了，等把这些人蛊都清理光，我好腾出手来招呼你们几个。”

    周长老手中一张符本来也要发出，可听了萧夜的话，他终究是犹豫了一下，没有发出去。

    照这样杀下去，萧夜没有杀死，倒是帮萧夜把那些人蛊给除掉不少，真要除光了，那他们三个人不是成了杀自己的帮凶了吗？

    一时间打也不是，不打也不是，贺长老三人都是有些为难了。

    “愚蠢，萧夜是在利用人蛊吞噬能量，没有了这些能量，他就不能突破，还不快杀！”那个神秘的声音再次出现，这次是跟他们三个人都传了音。

    栾子庆三个人浑身一震，这才明白原来萧夜真正的意图，竟然是不让他们杀这些人蛊，好利用这些能量。

    好狡猾！

    刚刚一下子杀了这么多的人蛊，萧夜心里不知道要多急，可面上却还哈哈大笑，嘲笑自己帮他解决了大麻烦，这小子真是好深沉的心机！

    杀！杀！杀！

    三个人都是怒吼一声，各种招术各种符箓都是不断抛射出来，一时间人蛊竟然是成片成片地倒下。

    虽然这期间也偶尔伤到萧夜一丁点，但那已经不是他们关心的问题，现在最主要的就是把人蛊给消灭光，好让萧夜不能突破。

    轰轰轰……

    一片片光影连成大片，把萧夜所在的区域都给包围起来，人蛊也大片大片地倒下，毕竟他们生前也只是地级的修为，在先天火炼气境强者的攻击之下，变得脆弱不堪。

    想比起来，萧夜这没有真元的弱势就体现出来，因为不管对手有多少，他的攻击也只能局限在自己的身周而已，根本没有这种大范围的杀伤技。

    看着大片的人蛊倒下，萧夜也掩埋在一片的光影之中，栾子庆和两位长老都松了一口气。

    然而这就是结束了吗？