
    萧夜独上无定门，是因为这次陆迅隆和赵承风，导致小翠像沐云之一般变成了活死人，他实在是无法压制住心中的怒火。

    虽然才刚刚晋升炼气境，但是他自信，就算是无定门的掌门也未必就能留得住他。

    这点也确实得到了验证，陈天林的确是被他一刀击伤，至于他自己身上的伤势，就算是不去处理，只要稍过一会儿之后，也就好个七七八八了。

    但是无定门里竟然有六大掌门宗主齐聚，这一点他万万也没有想到，而且这几个人似乎是在一起完成着什么计划，所以彼此之间互相依赖，他们不得不为了目的，暂时变成陈天林的帮手。

    这六大掌门里，单独面对任何一个，他都不会丝毫害怕，但若说让他以一敌六，那他也绝不会自大到这种程度。

    尤其是在看到了六人结成的那个法阵的时候，他心里隐隐有些古怪，似乎这是跟六人研究的东西有关，但是毫无疑问，这东西的威力也是不容置疑的。

    退，这是萧夜的选择，他是来报仇的，可不是来送死的！

    装作孤注一掷，去破对方的符印时，就借着反弹之力，把他送到了护山大阵的阵眼之处。法阵虽然会变换，但是他的神识之力何其强大，又是被人带着在其中亲自走过来的，想要找到阵眼之处，简单到不用脑子。

    只是他再也没有想到，六人结成的符印，竟然一起穿越了护山大阵，飞到了外面来。

    而那符印之上传来恐怖的牵引之力，似乎是要把外面的一切，都给拖到那个神秘的法阵里。

    “你以为这样容易就能逃掉吗？来到了无定门，就永远留在这里吧！”陈天林率先从护山大阵里跃了出来，而后面又接连出来几道人影，“你以为没有了护山大阵，你就能为所欲为？现在就让你看看，在这隐界里，六大门派绝不是空叫出来的。”

    “六个人打一个，也亏你们还能叫得这么理直气壮，”萧夜明知道形势危急，神色也没有显露出什么慌乱来，反唇相讥道，“我真是再一次羡慕你们的脸皮了，什么护山大阵，我看把诸位的脸皮摆在外面，就算是神仙来了，也得望皮兴叹。”

    陈天林倒还没有什么，大概是被骂习惯了，另外五个人则都是被这一通话说得有些讪讪，六大掌门宗主合击一个小辈，这种事说出去，的确不是什么光彩的事情。

    “这萧夜，不管是死是活，今日一战之后，必定能名震隐界了。”栾啸威叹了口气。

    “什么是死是活，若是我们六人联手，都没有办法把这小子给杀死的话，那可就不光是那小子名震隐界，我们六大门派也就没有立足这地了，”郑剑的神色也有些激动起来，“所以这小子，必须死！”

    其他几个人都是默默点头，若是这小子死了，大家顶多是难看一点儿，对方再怎么名震隐界，也只是一个虚名而已。可若是对方活了，那六大门派以后连地位都不保了，可不只是面子难看那一点儿的问题。

    “区区一个破法阵，你真以为就能留得下我？”萧夜身体一折，忽然之间不退反进，向着那六道符印的中心冲去。

    六大掌门都是一喜，一旦萧夜进了符印的中心，那才真是绝对不可能逃掉的，本来还以为这事儿要费一些周章，可没想到萧夜自大到了这种程度，竟然选择了自投罗网。

    “缚！”

    符印上本来就传来巨大的引力，萧夜这一转向，顺着对方的力道，速度瞬间变得无比迅速。而就在他的身体凌空，眼看就要被吞噬到法阵里时，身体突然生生顿住，口中更是低喝一声。

    一缕云雾之气倏地飞出，径直向着陈天林绕去，对方显然没有料到这一变故，当头被圈个正着。

    “尝尝你们的杀魂九式！”萧夜脸上升起一抹狠厉的邪笑。

    巨大的狼形忽地一凝，化作一匹跟陈天林差不多的神识幻像，当头朝着对方扑去。

    “啊……”

    陈天林一声惨叫，两手迅速抱住脑袋，显然是神识受到了创伤。

    六大掌门凝聚的符印还在发出巨大的吸引之力，此刻萧夜虽然停了，仍是一下把对方拖入了法阵之中。可陈天林这一惨叫之后，符印也剧烈地晃动起来，竟然有着要破裂的迹象。

    萧夜怎么会放过这种机会，身体凌空一转，已经从那符印的空隙处钻了出来。

    这次他连话都不再多说，脚下如风般朝着远方飞奔而去。

    刚刚也是好险，若是杀魂九式起不到这种作用的话，他就真的栽了，好在无论是云雾之力还是杀魂九式，都相当给力，不但没有掉链子，而且效果都超出了他预料。

    “陈掌门，你怎么样？”眼看空中的六道符印就要消散，赵华凝眉望向了陈天林。

    “不能让那小子逃了，否则后患无穷！”陈天林嘴角再一次渗出鲜血来，显然刚刚神识之力受创不轻。

    可正因为这样，他才更不能放过萧夜，刚刚对方在跟自己对战的时候，可没有用过这种强大的神识攻击，若是一起用上的话……

    陈天林后背有些发冷，放走了一个这样年轻，实力又如此恐怖的年轻人，日后他恐怕连睡觉吃饭都不要想安稳了。

    “我来吧。”栾啸威轻摇了一下头，却是从怀里掏出一张符来，又伸出一根手指，在指尖咬出鲜血，向着符箓之上再画了几笔，抖手之间，化作一道血光射向萧夜。

    “血影定身符？”五大掌门都是一惊，当年六大掌门会武的时候，也没有见他拿出过这种东西来。

    “几位，”栾啸威浮上一丝苦笑，“我紫霄宗可是下了血本，若是那事成了，我可是要多占一分好处的。”

    虽然大家都有些不甘，但一时也都没有说出什么反对的话来。

    “快动手吧，不然那小子又要逃了。”陈天林打破沉默，先一步向着萧夜冲去。

    此刻萧夜正裹在一团血红色的光影之中，就像是中了云龙兽的云雾和神识束缚一样，再也没有办法移动了。

    萧夜一时大惊，没想到六大掌门还有这种东西，本来倒也不怕，只是眼看着他们那六道符印又落了下来，真要再次陷入其中，那可就不那么容易出来了。

    神识之力陡然一凝，身体没有办法再动，但是神识之力却不受这个束缚，巨大的狼形被萧夜凝得如一只小猫大小，可是这只小狼的威力，却比起之前还要更加凶悍得多。

    小狼挥舞着利爪，一次次冲撞，不断撕咬着那团血影，只不过呼吸之间，血影就被它消耗得只剩下薄薄一层。

    萧夜猛然喝了一声，双手如举着万斤重物般抬起，那最后一重血影如玻璃一般碎裂开来。

    小狼当空一跃，貌似发现了猎物一般，直冲着栾啸威冲去。

    在众人神识之中，这匹小狼浑身的毛发都变成了红色，在飞快冲刺之中，身上似乎燃起了火焰一般，不断缭绕着光芒，甚至带起了一道道的虚影。

    栾啸威脸色大变，萧夜之前一直都是针对陈天林一个人，但是现在陡然一转枪头，他立刻就真正感受到了那巨大的威胁。

    这强大的神识冲击，若是真被对方得手，怕是他这个炼气巅峰立刻就要跌下几个台阶，就算是修为退到了炼气境之下都不意外。

    神识的伤害，可是不同于别的，想要完全恢复，那得需要漫长的时间，如果伤得过重了，识海破碎的话，那人也就变成了死人。

    “快助我！”栾啸威的神识之力，应该是几人之中最强的，但是绝对不认为自己有能力一人挡下这攻击来。

    陈天林等人倒是没有任何迟疑，现在这种情况下，还怀着各种小心思的话，那只能是他们几人的末日了。正如之前说的，别说是被萧夜杀死一个，就算是让萧夜跑掉了，他们六大门派没有一个能吃得下饭的。

    符印光芒一闪，六人神识之力竟然就合而为一，竖起一道神识墙壁来。

    “嗯？”萧夜也微微诧异了一下，没想到这个法阵这么神奇，不但把对方六人的真元化作一股神秘玄奥力量，而且连神识都能通过法阵联合，看来过了这了劫之后，他真要好好研究一下老头儿留给自己的东西了。

    不过，眼前以为这样就可以了吗？

    小狼的在半空之中的身影倏地爆开，好像是烟花一样分散成了无数的光点，貌似一吹就会全部消失了。

    这……六大掌门也不知道发生了什么，难道是六人联合的神识之力太过于强大，把对方幻化出来神识幻象给压爆了？

    不管怎么说，那反正眼前的威胁没有了，他们还要继续把萧夜给镇压起来。

    正要操控符印的时候，栾啸威又是大喝一声：“不好！”

    他的神识之力最强，陡然发现那些光点最后没有全部都散掉，而是剩下了一丝细若发丝的所在，而这发丝骤然发难，竟然一举就突破了他所布下的神识壁障。

    砰……

    栾啸威被震退几步，口中喷出一股血来，其他五大掌门跟着退步，脸色都涌起几分涨红。看来这神识之间的联合，虽然他们共同承担了压力，但栾啸威还是受到压力最重的一个。

    萧夜身体也是震了一下，嘴角不能自主地流出鲜血来，六人联合的神识之力，毕竟是非同小可，他也受了不轻的伤势。

    抬头，那符印正缓缓罩了下来……