
    弥天镜里的能量消耗光了，十八重炼狱空间压力陡然恢复了很多，让三大宗主都是浑身一震。

    “快走！”萧夜连忙再向弥天镜里输入了一丝真元，却没有再在这里久留。

    以他现在的情况，想要再支撑一会儿，绝对是可以做到的，但这十八层空间里已经没有什么可留恋的了，萧夜也不想耗费自己的真元。

    在他有意控制之下，弥天镜对于重力的镇压显得更加得心应手，每每他们刚刚逃出一重空间，这里的压力就正好到了众人承受的极限。

    搞得何锡元等人，一直都处在紧张奔命的边缘，直到一路溜到了第七层的时候，这才长长呼了一口气，还以为这是自己运气好到了爆，要不然就会葬身在那重力空间了呢。

    “萧先生，这道分身已经被我们解决掉了，接下来该做些什么？”出了十八重炼狱之后，楚洪上前问道。

    “摩珂也得到一个分身，虽然他夺舍的肉身不算太好，但是摩珈这个魔环门掌门，也是炼气巅峰的实力，所以摩珂得到分身之后，实力恐怕会暴涨，”萧夜也不无担忧的说道，“现在最麻烦的就是，我们不知道摩珂下一步要做什么。”

    三人都是沉默，以他们得了分身一成能量，都感觉似乎要突破了似的，那摩珂可是得到了完整的分身，他会不会已经突破了？

    “萧先生，不知道你现在的修为是什么？”何锡元心中一动，向萧夜问道。

    萧夜明白他在想什么，但还是摇摇头：“我还是炼气境，没有突破，我修炼的功法有些特殊，想要再次突破的话，比你们需要的能量怕是要多很多。”

    这也的确是萧夜的无奈，虽然现在有了小鼎，等于是有了一个容量坑爹点儿的丹田，但他发现自己每次晋升，需要的能量都比别人多好多，这小鼎就像是个吃不饱的饭桶一样。

    直到刚才吞噬了那分身六七成的能量，萧夜才感觉到，自己这一鼎境界算是到了后期，但离突破还有很大一段距离，看来想要把它喂饱可真是不容易。

    “摩珂既然志在两道分身，现在只得到了一道，而且炼魂洞里的魔器也没有到手，想来应该会再来找麻烦，或者暗中还会再去寻找其它的魔器，”厉华皱了皱眉头道，“如果他跟魔器之间有着感应的话，恐怕对方想要找到也不难，到时候他实力提升一些，很有可能试图降服或者毁灭三魔宗。”

    “魔器中的能量也是有大有小，就我见过的，三大魔宗的魔器能量比较多，而像魔环门的魔器，里面的能量十分弱小，就算是被吸收了，恐怕也起不到什么大的作用，”萧夜也思索了一下，“我想摩珂之前肯定是想着要把七件魔器都集中在手里，或许那样会组成一个特殊的东西，对他比较有用，但是现在已经不可能了，魔刀被我斩断，魂魔宗的魔器也被我镇压了，他再想集齐没太大的可能，至于说报复三魔宗，这倒是很有可能，如果他有能力的话，怕是他都想要把整个魔渊给献祭，来换自己的实力，但可惜他现在远远做不到，无论是魔器还是分身，他都没有得到全部，根本没有按他从前设想的来实现，也就不可能有那么顺利了。”

    “萧先生说得对，”楚洪也接口道，“摩珂应该是一个很看重利益的人，如果他能把我们献祭，换来实力的话，他肯定毫不犹豫，但是如果他做不到这一点，来报复三大魔宗，只会给他带来不必要的麻烦，所以我觉得他现在应该不会轻易来三大魔宗挑事，反而会躲起来，慢慢提升自己的实力，等待机会再东山再起。”

    摩珂可是能隐忍数千年的人，所以他不会在乎一时的得失，有了这次的教训，他只会更加谨慎，等到一个万无一失的时刻，才会一举把所有忤逆过他的人灭杀干净，这才是真正的摩珂。

    “如果他真的隐藏起来，那倒还真是个麻烦，”萧夜对此也无能为力，“算了，不管他怎么做，我们还是着手打破这魔渊的封印吧！”

    “打破封印？”三大魔宗的宗主齐声问道，“真的要打破？”

    不是他们不想，而是一直都以为那只是说说，因为他们都知道，数千年没有办法做到的事情，让他们都以为这封印就是无敌的。

    “你们忘记了吗？我本来就是从封印外面来的，既然我能进来，就一定也能出去，”萧夜笑了笑道，“而且打破封印涉及到一个法阵，需要你们联手来施展，这个法阵可不光是对于打破封印有效，如果我不在这里，用来对付摩珂也是一个很不错的攻击手段，至少应该可以自保吧。”

    三大宗主面面相觑，虽然没有说话，但是掩不住骨子里透出来的兴奋。

    这封印可是困了他们数千年啊，如果真能打破，那以后三大魔宗能去的地方，可就不只是这区区的魔渊了，还有外面比这里大了十倍的隐界，甚至修真界……

    “不过在传授你们这个法阵之前，我需要你们一个保证。”萧夜郑重道。

    “萧先生但说无妨！”三人齐声道。

    “魔渊里存在的都是魔道修炼者，到了隐界之后，不可以胡作非为，”萧夜提醒道，“那里有六大门派，还有一些大的兵团，你怎么跟他们争我不管，但是若有人用一些下三滥的修炼方法，用普通活人修炼也好，还是什么采啊补啊之类的也罢，反正如果妨碍到了众多普通人的安危了，我会亲自出手，哪怕是我不在，等我再回隐界的时候，发现你们谁没有去约束弟子，我不介意灭他一门。”

    “萧先生放心，诸如此类的修炼功法，其实都不是魔道修炼的正统，至少我们三宗门下的弟子，绝不可能出现这种败类，若是有的话，不用萧先生说话，我们必然会清理门户。”楚洪立刻表态道。

    “不错，三大魔宗的修炼之法，绝对是魔道正统，不会让弟子们乱来，不过……”何锡元也有些担忧地说道，“如果到时候真的破开了封印，这魔渊里想要出去的，恐怕就不只是我们三魔宗的弟子了，到时候只怕会有些混乱。”

    萧夜也沉吟了一下，随即说道：“这个也不用太过担心，就算是封印破了，这魔渊也不是什么人都能出得去的，这可是万丈深渊，中途有多少的险恶，连我都不太清楚，不过为了以防万一的话，三魔宗可以把守住向隐界的通道，除了三魔宗的人可以通过，其余的人，凡是修炼邪恶功法的，一律不让他们进入就是了，这点你们能做到吧？”

    “应该是可以！”三人点头道。

    “不是应该，是必须！”萧夜强调，“虽然隐界里也未必都是善类，但是我不希望由我再引起什么不必要的**来。”

    三人对视了一眼，事实上，在他们心里觉得，到了隐界，不引起什么**是不可能的。

    “萧先生，”最终还是楚洪犹豫了一下才开口，“如果我们这一大批人突然出现在隐界，恐怕很难不跟那里的人冲突，即便是我们按照萧先生的吩咐，不去跟任何人主动接触，隐界里也会有很多人想要把我们这些魔道除掉，到时候，为了自保，恐怕流血在所难免，这样的话……”

    何锡元和厉华两人也是跟着点头，如果这样萧夜会找他们麻烦的话，那这隐界怕是还真的不能去了。

    毕竟他们这大批高手从天而降，不，是从地底下冒出来，必然会引起从前那些门派的注意，为了争抢地盘，流血杀伤都是在所难免。

    更何况他们还是传说中的魔道，不知道会有多少人打着除魔卫道的旗帜来讨伐他们，难道要让他们都任人宰割？

    “你想多了，我不是说了吗？我只要你们保证，不让那些乱七八糟的魔修跑到隐界里，祸害那里的普通人，至于说六大门派，呵呵，我跟他们的关系也不怎么好，你们爱怎么争地盘，那是你们的事情，我才懒得去管。”萧夜进一步说明。

    他之所以来到这里，还是拜六大门派的掌门宗主所赐。唯一有些关系的凌慕雨，现在已经不是紫霄宗的人，剩下的那些，除了有些冲突之外，跟他八杆子打不着，他才懒得去为这些人出头。

    楚洪三人一看，立刻明白，萧夜跟那里所谓的六大门派，不但关系没这么好，恐怕还有些过节，顿时放下心来。

    “萧先生，若是真能破开结界，幽魔宗之前的承诺仍然作数，萧先生但有吩咐无所不从，就算是要跟六大门派火拼，明知一死，也绝不推辞！”楚洪郑重承诺道。

    “我圣魔宗也一样，”何锡元也表态道，“萧先生若是需要人手，我们义不容辞。”

    “以萧先生的实力，现在怕是已经能横扫隐界，不过若有需要，我们魂魔宗也当仁不让！”厉华哪甘落后，当即也做出姿态来。

    萧夜也没太在意，既然人家愿意许诺，他也不能拦着，不过他肯定不会把希望都寄托在别人的身上。

    “来看一下这个符印吧，能不能破开封印，就看它了！”