
    五大掌门宗主都是脸色都古怪起来，这陈天林竟然打起了这个主意，要借用他们五大门派的力量，为他无定门压下一个天才？

    可是这样的天才是靠这种手段能收服的吗？

    不过……

    几个人又一转心思，若是陈天林坚持的话，那无疑自己几个人都要出手，那样萧夜可以说是必死无疑。若是对方知道了这种想法，误以为自己几个人都受制于陈天林，为求自保之下，还真就说不准加入了无定门。

    到时候陈天林再许下几多好处，尤其是他们正在筹备的这件事情，也可能被当做好处被许诺出去，到时候由不得萧夜不动心，这样一来二去，这小子就真被忽悠到无定门中去了。

    五个人都暗骂陈天林老奸巨猾，竟然想出了这种鬼主意，但是不得不说，这番算计，他们还真就不好去反驳，因为陈天林已经把话说死，若是一再驳他的面子，那事情肯定就成不了。

    表面看来，陈天林已经退步了，不是非要杀萧夜，从萧夜看来有了生路，而从五大门派看来，也不必要跟萧夜死磕了，对谁都有好处。

    当然，这要是真成了，好处最大的自然是无定门，恐怕日后无定门第一宗门的宝座，已经是坐定了。

    五大门派的掌门宗主都还在闪烁着心思，就听有人已经笑喷了。

    “噗……”萧夜一口血唾沫都被喷了出来，一手捂着肚子，一手指着陈天林，“你借助护山大阵，连我一刀都接不下来，竟然还有脸说要当我师傅？哈哈哈哈……你可笑死我了，你们无定门干脆改名叫无脸门算了……我真羡慕像你这么不要脸的，什么话都说得出口，哈哈哈哈……”

    陈天林面色阴沉如水，眼睛却一眨不眨地盯着萧夜，似乎是不会再改变决定。

    五大掌门宗主也想笑，萧夜说的，他们也早就在心里鄙视过陈天林了，只不过他们没有像萧夜那样笑出口而已。

    再说现在要是笑出来的话，显得自己的立场有点儿混乱，不过，咳咳……陈天林也的确是不要脸了点儿……

    “看来我也没有别的选择了，只有倾一门之力，灭杀此子，才能对得起无定门的列位祖师，五位，你们自己决定吧，若是你们现在离开，我陈天林恭送各位，不过从此之后，各位就再也不用跟我提之前的事情了，恕不奉陪！”陈天林目光落在了五位掌门身上。

    “既然如此……”九星宗宗主郑剑犹豫了一下，还是开口说道，“那我就助陈掌门一臂之力吧，几位，这是在无定门之中，给这叛逆的小子一点儿教训，也算是给隐界立点规矩，你们怎么看？”

    其他几个人都是目光一动，郑剑的话看似随意，但是却隐含着暗示。

    不管怎么说，这都是在无定门之中，萧夜虽然强大，甚至刚刚一刀之间就伤了陈天林，但他本身也受了不轻的伤，认真来说，那也未必就能算是陈天林败了。

    这里可是无定门的主场，护山大阵的能量借用下来，就算是凭借着陈天林一个人的力量，只要小心一些，未必不能把萧夜给灭杀在这里。而如果再加上他们几人的话，那势必就会更加简单。

    萧夜之死已成定局，又何必去为此而得罪陈天林，影响他们之间的合作呢？

    另外几个掌门也都看到，萧夜这种人资质逆天，而性格也是如此强势，竟然敢只身杀上无定门，只因为对方曾经杀他，根本就不管什么六大门派，也一定要杀之而后快。

    这种天才放在哪个宗门里都很可怕，而更可怕的是，他竟然哪个宗门都不是。若是任他逍遥下去，那隐界里六大门派的地位，恐怕都会不牢固了吧？

    给隐界立点儿规矩，那意思是说，若是萧夜从这里活着离开了，隐界里很快就不是他们六大门派说了算了。

    “那就这么定了吧。”玄冰宗赵华也说道。

    “我苍焰门也助你一臂之力。”苍焰门宋青眉毛动了动，似乎是早就这种打算般说道。

    “还是以大局为重，”灵风门掌门黎兴望向栾啸威，“栾兄你说呢？”

    栾啸威向萧夜看了一眼，似乎有些为难，但终于还是点了点头。

    萧夜只是冷眼看着几个人，栾啸威的神色他也收在眼底，只不过丝毫都没有觉得他比别人更好心一点儿，那种犹豫之后加入厮杀，倒更有些腥腥作态了。

    “你们六个想杀我，”萧夜伸手握在暗夜刀柄上，舔了一下嘴角的血迹，“不过谁第一个动手？”

    五大掌门都不动，那意思自然是等陈天林了，毕竟他才是主角，若是想要借用他们的力量，还让自己亏大头儿，那就算是那事儿不成，他们也不可能答应的。

    大家都是掌门，谁又不比谁傻多少。

    “难道你们不想试一下，我们这段日子里苦心研究的东西吗？”陈天林脸上却闪过一丝狡猾。

    他这话一说，另外几个掌门也都明白了他的意思，陈天林这个老狐狸也不想先动手。不过，他的这个提议，倒还真是很诱人！

    既然萧夜怎么都要死，那不若就拿他当成试验品吧。一时间，几人都没有说什么反对的话来。

    陈天林早就算准了几人的反应，也不再迟疑什么，两手在身前一幻，手指迅速地变幻着印诀，像是结一个什么复杂的法阵。

    他这里一动，那五大掌门也对视一眼，都抬起了双手，也各自结起了印诀。

    萧夜的眉毛跳了一下，就在刚刚这六个人结印的时候，在无定门这片区域之中，竟然升起一股让人震撼的压力。

    虽然这压力现在还不那么强大，但是他能清楚地感觉到，这压力增长的速度实在是惊人，只要再过几个呼吸之后，这压力比起无定门的护山大阵都还要更加强大。

    萧夜猛然向前一跃，手中暗夜刀朝着陈天林挥斩而下：“你们不会以为，我会傻傻地等到你们结好法阵，再跟你们六个人‘公平’一战吧？”

    陈天林嘴角微扬，一丝狠厉中带着得意笑容浮现出来。

    这个萧夜，太小看他们六人结下的法阵了，若不是因为这法阵太过于强大，也太过于复杂，哪需要他们六大掌门宗主，一起去研究这么久，而且整个隐界里，除了他们六个人，恐怕谁都无法把这个法阵再现了。

    法阵没有结成又怎么样？以为提前出手，就能逃过一劫了？真是太天真了！

    眼看着萧夜扑来的身影，陈天林不但没有躲，反而还生出了几分期待。在他的面前陡然亮起一个充满着神秘气息的符号，符号之上泛着淡淡的光芒，看似很淡，可上面却散发出阵阵让人胆寒气息，而且这气息伴随着陈天林印诀越来越快，也变得越来越强大起来。

    看陈天林的样子，就是想看一下，萧夜斩在这一道印诀上之后，会是什么情况的样子。

    萧夜的面色凝重，但是手中的暗夜刀却丝毫都不停留，依然故我地斩向陈天林，好像没有看到他面前那一道符印一般。

    嗡……

    刀斩在上面的时候，符印一阵颤动，两者之间也没有巨大的轰鸣声，而只是轻轻震了一下。

    可是萧夜却感觉到那符印上面恐怖的气息，一下子反扑过来，巨大的力量反弹过来，轰击得他整个身形都跌飞出去。

    “不自量力！”陈天林不屑的声音立刻传来，眼睁睁地看着对方就要撞到护山大阵之上。

    五大掌门也都是意料之中，虽然那道符印看似是陈天林一人所结，但其实却是联合了他们六人的力量，虽然还没有到达最巅峰的时刻，但若是这样一击，还不能把萧夜给击退的话，那萧夜也实在是太恐怖了。

    “不好！”

    正在几人得意于法阵的成功之时，陈天林却忽然急喝一声：“这小子是要逃。”

    五大掌门再一看，果然，萧夜被击飞不假，撞向了护山大阵也不假，可是这家伙一头跌到了护山大阵之后，竟然没有丝毫被大阵反噬的迹象，反而以一种飞快的手法，正在向着大阵之中输入真元之力。

    无定门的护山大阵，自然是陈天林最为熟悉，他一眼就看出，对方竟然是在开启护山大阵，想要从中通过，闪身到外面去。

    只是这个小子，到底是怎么知道护山大阵出入口的，要知道这大阵的出入口可不是一成不变的，所以若以为进来时候怎么进，出去的时候还能怎么出的话，那就大错特错了。

    可眼下他们也来不及去想这些，因为萧夜明显就是知道怎么出入，而且连进出护山大阵的手法都学得一般无二，这小子，太邪门了！

    一旦萧夜逃到了外面，再想要困住他就更加困难了，尤其是萧夜明显不想跟他们六个死磕，若是一心想逃的话，他们六个谁能追得上对方。

    “快用封元阵把他封印，晚了就来不及了。”陈天林叫道。

    六个人手中的法诀迅速一变，六道玄奥的符印一起向着萧夜飞速镇压而去。

    “六位，今天的事情，我记下来了，咱们后会有期，这账，我们以后一笔一笔慢慢算吧！”护山大阵一闪，萧夜已经闪身到了外面，只留下他的声音传了进来。

    嗡……

    萧夜本来想要立刻遁走，谁想到身后一阵巨大的吸力传来，回头看时，不禁心神一震，那六道玄奥的符印，竟然透过护山大阵，跟着他一起出来了