
    轻风吹来，把尘烟驱散的时候，三个人一起看到，在那片狼藉血腥的战场上，一个满身是血的年轻人，正缓缓直起身来，而在他身下护着的女孩儿，虽然有些惊慌，却没有受到任何的伤害。

    那个血人慢慢抬起头，带着一丝邪气，冲他们咧嘴笑着：“多谢你们了，要不然的话的，我清理这些人蛊，还真是个耗时间的活儿。”

    三个人心里都是打了个突，看对方一点儿都不着急的样子，完全都不像是被打断了突破，要跟人拼命的样子。

    怎么回事？他不该抓狂，不该歇斯底里吗？怎么可以这么平静，到底是哪里出了问题？

    “突破，对我来说并不重要，因为要杀你们三个，根本就不需要突破，现在就已经足够了！”萧夜伸手抹了一把脸上的血，但却抹得更加妖异了。

    栾子庆差点儿没跪下去，不错，怎么把这一点儿给忘记了，刚刚趁着萧夜杀这些人蛊，他们就该先逃跑才对，怎么就傻乎乎的跟他干起了来了呢？

    打断他的突破？打断了又能怎么样，就算是从前的萧夜，也一样能杀死炼气中期的强者，他要瞄准了自己杀，那还不是一刀一个啊？

    这里有两个炼气中期在，这原本是他最大的倚仗，但现在看来，怎么都觉得那么不安全呢。

    “萧夜，我们刚刚也才发现，这些都是被人控制的人蛊，跟你没有什么关系，”栾子庆看着两个脸色变幻的长老，知道靠他们也不是太靠得住，“这事情我们会跟六大门派解释，有我们做证，六大门派不会找你麻烦的。”

    “不错，正是这样，隐界里出了如此魔头，六大门派一定会把他斩除，绝不姑息！”周长老也表态道。

    “虽然无定门跟你之间多有矛盾，但是老夫也能证明，这次的事情跟你没有关系，你也是受人所害，不然也不会身陷人蛊之中苦战，至于之前几位长老跟你之间的恩怨，我也会禀明掌门，重新调查真相，定然还你一个清白。”贺长老说话更加谨慎。

    他不像是紫霄宗，跟萧夜之间无仇无怨，只要把这次事情撇清就行了，他还得把之前无定门跟萧夜的恩怨也拿来说一说，不然对方说不得就把他给留下了。

    “哼，几位话说得是很漂亮啊，可你们刚刚可不是这么说的，口口声声说我是用这些人蛊来修炼，怎么一转眼就变卦了吗？”萧夜扫视着三人道。

    “呃……”

    “那都是……误会！”栾子庆额头冒着汗解释。

    看两位长老那个怂样，他只能厚着脸皮解释，全没想过其实他是第一个怂的。

    “滚吧，”萧夜丝毫都不领情地说道，“以为老子稀罕你们怎么看吗？我数三声，滚不出我的视线，就不用再滚了！”

    欺人太甚！

    两位长老和一位紫霄宗栾大少，什么时候受过这种侮辱，一个个都是咬牙切齿，已经在心里把萧夜撕碎了一百遍。

    “一……”

    嗖嗖嗖……

    三个人一个比一个快，像是比轻身功法谁最快一样，只一转眼，就消失在了萧夜的眼前。

    “萧大哥，为什么放过他们，”小翠上前来，有些焦急，又不解地说道，“他们的话绝不可信，等他们回去之后，一定会添油加醋，把这人蛊的事情都栽到你的头上来，到时候萧大哥真的在隐界里没有办法立足了。”

    “没用的，这就是巫泽布的局，就算是我把这三个人都杀了，他也会安排别人把这消息透露出去，”萧夜叹了口气，“而且我根本就没有把握杀他们三个。”

    小翠也惊讶了一下，不过立刻就明白，萧夜说过上次杀陆迅昌都有些运气，而这回是两个炼气中期，一个炼气初期，手里还可能拿着什么厉害的符箓……

    而萧夜呢？身边还跟着自己这样一个累赘，自然是一点儿把握都没有，能全身而退就已经是不错的了。

    可在这种情况下，萧夜竟然硬是把对方骂了个狗血淋头，还把人给吓跑了，这也让小翠暗暗觉得好笑。

    轰隆……

    头顶的天空，不知道什么时候已经变得阴云密布，看那云层的高度，好像随时都可以掉下来，压在人的头顶上。

    一道道电蛇在其中流蹿着，带着滋滋的电弧声，偶尔一道闪电，把天地照得一片通明。

    “要下雨了！”小翠抬头看了眼，被这云层的样子给吓了一跳。

    “不好，我真的要突破了！”萧夜的脸色大变，他已经感觉到了丹田里那个紫色光点在旋转着，似乎是受到了雷霆之力的引动似的。

    小翠先是一喜，但是看到萧夜凝重的脸色，也立刻就明白了原因。

    突破固然是好事，可在这里突破，绝不是太好的选择，这可是地狱谷外，时刻都被那个诡异的巫泽窥伺着。更何况那逃走的三个人，谁知道会不会再集结更多的强者来杀萧夜，总之这个地方实在是太危险了！

    “那怎么办，我们……我们再换一个地方！”小翠慌忙道。

    至少也换一个隐蔽点儿的，现在这个场景，遍地都是死人，而且死状都是惨不忍睹，若是真有人再回转过来，萧夜就算是长一万张嘴也说不清楚，真正要变成隐界里人人得而诛之的魔头了。

    “来不及了，”萧夜抬头看了一眼天上的雷云，根本没时间等到他换地方，只能原地坐下，对小翠说了一句，“为我护法！”

    轰隆……

    雷霆之力已经卷了下来，道道电芒把萧夜给包裹起来，好像一个电网缠绕起来大茧子。

    而就在这时，一道身影快如闪电般飞射出来，带着一往无前的气势，朝萧夜一剑斩去。

    “等的就是你，”萧夜在电网之中突然睁开了双眼，脸上带着狠厉的笑容，“赵承风，你还想逃吗？”

    来人大吃一惊，连斩下来了一剑都不再继续，竟然扭头就要逃跑。

    “还跑得了吗？”萧夜两手一环，做了个太极抱球的姿势。

    丝丝雷霆电芒在他的两掌之间流转，凝聚成一个雷电圆球，挥手之间，已经如箭般射去。

    轰地一声炸在偷袭之人的后背上，那人猛然跌了一下，喷出口鲜血来，但跟着他手中光芒一闪，好像是拿出了一道什么符箓，整个人都凌空飞起，转瞬间就消失得无影无踪。

    萧夜看到这一幕，也不由得遗憾地皱了一下眉头，没想到已经到了这种地步，赵承风竟然还是跑了。这家伙也真是谨慎，竟然连一招都不出，扭头就跑，如果不是这样，就算是他有那种神奇的符箓，今天也一样要被留在这里。

    “萧大哥，你没事吧？”小翠担心地说道。

    突破的时候，最容易出问题，所以才会慎之又慎，在宗门里时，哪个弟子要突破先天炼气境，都会由师傅或者是长老来护法，就是为了避免有什么特殊情况，会打扰了突破。

    若是真出了什么状况，突破不了还是其次，恐怕还会受到不轻的内伤，甚至一个不慎，在突破时身死也不是什么稀罕事情。

    “我不要紧，你去找个地方躲避一下，不管这里发生了什么，都不要出来。”萧夜吩咐道。

    接着他随手一挥，一道电芒飞出卷起远处的暗夜刀，嗖地一声回到了萧夜的手中。

    小翠正想说什么，就听到远处有人冲过来的声音，而且人数还不少，立刻就明白这是栾子庆三个人又找人回来了。

    “我在突破的时候，实力才是最强的，因为我有雷电之力可以借用，”萧夜继续说道，“你在这里，反而只能让我分心，去找个地方藏起来，越远越好。”

    小翠看着萧夜一身的电芒，也不再迟疑，飞快地向着远处奔去，迅速找了个地方隐藏起来。

    而这时栾子庆三人也已经来到了面前，在他们前面，是一个修为到了炼气境后期的长老，而后面跟着的，还有十几个各门派炼气境的弟子长老，也不知道一时之间，是怎么把这些门派的人都召集到这里来的。

    “萧夜，你这魔头，为了修炼魔功，竟然把那么多人炼制人蛊，现在又把他们用如此恶劣的手段杀死，当真是罪大恶极，天理不容，人人得而诛之。”贺长老在那里指着萧夜大骂道。

    但是让人奇怪的是，萧夜自始至终，一动都没有动，连眼皮都没有抬一下。

    他现在全身被鲜血洗过一般，还泛着丝丝电芒，看起来就是一个雷电魔兽，样子真是非常恐怖。加上他一句话都不说，只是静静地站在那里，以凭空多了几分诡异的气氛。

    “陆长老，就是这个小子杀了陆迅昌父子！”贺长老不敢去看萧夜是什么状况，只能把目光投向了新来的炼气后期长老。

    “哼，小子突破的时候竟然能引来雷霆，可见果然是一个妖孽，”这位陆长老面色阴沉，望着萧夜的目光就像是看着不共戴天的仇人，“站在那里弄鬼，以为老夫就会怕了你吗？”

    说着中指一屈，和拇指捏在一起，貌似是捏了一个印诀，猛然又是弹，数道如流星般的光点从他指间射出