
    妇人也没想到萧夜如此谨慎，但也有些无语：“你既然不相信我，为何又同意我带走他们？”

    “我只是同意你去说服他们，因为我没有办法替他们做决定，让他们一定要留下来，或者一定要跟你走，连我也不知道哪个是正确的，”萧夜虽然迷惑，语气却十分坚定，“但我不会跟你走，正如你说的，我还是不能完全信任你，尤其是在我根本不是你们对手的修真界里，如果有一天，我踏足修真界，发现你所说的都是假的，我，会让你们付出代价来。”

    “留在隐界里，就算是你修炼一万年，修为也只是炼气巅峰，到你进入修真界的时候，依然不是我的对手。”妇人有些无奈地解释着，“所以你不用担心我是在骗你，宇文家族现在强势崛起，正是需要天赋灵体的时候，他们不会让宇文傲这些人，对天赋灵体真的胡来，而我也是真的希望能治好你妹妹，让她帮我们恢复慈航斋的重振声威。”

    “我现在已经在尽量选择相信你，才会跟你谈这么多，”萧夜目光凝重地说道，“但我更相信自己，我还没有对你相信到，可以拿我自己和朋友亲人的命去赌的程度，在隐界或许没有办法再提升修为，但是这里修炼却同样是一种积累，实力没有进步，只是表现的现象而已，就像是你们的实力，在这里被压制了，而只要进入修真界之后，这种被积累的实力，会像你们恢复时一样爆发出来。”

    “想不到你连一节都能想得通透，看来我还是太小看你了。”妇人惊讶的表情丝毫没有遮掩。

    一个从来都没有去过修真界，修为更是才刚刚炼气境的人，竟然会对实力的领悟有如此深刻，实在是太让人惊讶了。

    萧夜凌厉的目光，却丝毫都没有因为夸赞而变得柔和：“所以你更该相信我，若是因为你骗我，让他们任何一个人出了意外，我会血洗慈航斋，如果是宇文家族中任何人伤了他们，我也会血洗宇文家族。”

    妇人凛然一震，直觉对方不是在开玩笑，不由得带了些苦笑：“我现在都不知道，劝这些天赋灵体去隐界，到底是不是一个好主意了，我说的话都是真的，但的确无法担保他们不会出事。”

    “这个我自然会判断，”萧夜笑了一下道，“不出事情，那当然是最好的，否则就算是血洗宇文家族，我也不觉得那是等价的交换。”

    “我真是很好奇你们的关系，若说你妹妹和妻子倒也罢了，其他的人，对你来说也如此重要吗？”妇人的语气变得轻松了一些。

    “你当然不会明白，”萧夜转头望着远处，“对你们来说，他们只是天赋过人的灵体，而对于我来说，这个世界除了他们，就再没有什么可留恋的了，所以，千万别给我找你们拼命的理由，如果他们出了事，拼命对我来说，不是一件可怕的事情。”

    妇人深深地看了对方一眼，这人年纪虽然不大，但是似乎早已经历了太多的东西，这些东西磨掉了属于他这个年纪的青涩，同时也让这个人变得异常坚定，坚定到让人感觉可怕！

    一个觉得拼命一点儿都不可怕，反而会去享受的人，对他的敌人来说……太特么可怕了！

    挥手把结界除去，两人前后跃回了擂台上。

    萧夜看了妇人一眼，转头又望向了付二代他们，最后一句话也没有说。

    “夜哥，什么情况？打还是走？”付二代忍不住开口问道。

    “要打的话，先打那个猪头，本小姐看着他个猪头当狗腿就不舒服！”莫小琪也在一边起哄。

    “真当我不敢收拾你们不成？”胖子孙林也是窝了一肚子的火，跟着宇文傲来隐界当一回特使，不但没有威风到，反而连个天级都不到的小丫头都敢骂他了，这份是越混越往回缩啊，“信不信我杀了你们，反正这里的事情已经搞砸了，也不差多死一个天赋灵体！”

    “那你信不信，若再敢威胁她一句，我就让你再也回不了修真界！”萧夜怒道。

    “萧夜，就算是我被压制了实力，可也依然不弱于你，别在我的面前耍威风，若是我拉上六大掌门，拍死你很容易，别以为林老婆子拽你过去说上几句，就以为自己有多厉害，最大不了，也是你先死在我前面。”孙林也不是好说话的货色，当即跟萧夜对峙起来。

    “很好，那你就拉上六大掌门，”萧夜朝着对方一步步走去，“我敢保证，先死的第一个，肯定是你！”

    “你……”孙林一时被对方身上气势所慑，不由自主地退了一步。

    他脑子里忽然想起之前，萧夜生生挨了一记飞剑，却抢出一刀毙掉宇文傲的狠厉，如果对方拿出那时的手段来，他的确是没有办法保证，在萧夜死的时候，会不会先拉了他当垫背。

    “孙林，我跟萧夜已经说好，你先不要插手，”被称为林老婆子的妇人上前厉声道，宇文傲死了之后，她也变得强势起来，“除非你真想跟一个不要命的人再打一场，但是别怪我没提醒你，他真是一个不要命的疯子，而且我绝不会站在你那边。”

    “你你你……”孙林被气得一时不知道要说什么好。

    这林老婆子说不站在他这边儿，但是看那架势，说不准就跳到萧夜那边儿去了，这特么搞得都是什么事儿啊？

    真要林老婆子跟萧夜合伙，把他杀了，再由林老婆子带着天赋灵体回修真界，或者藏起来，或者直接把灵体交给宇文家族，回头宇文家族来查，直接说是他孙林跟宇文傲同归于尽了……

    这话不怎么可信，但那老太婆倒真可能跟萧夜联手，这事儿可真蛋疼了。

    看孙林一时不说话了，妇人才换了个和气的笑容，向着付二代和莫小琪两人望去：“你们两个不用着急，我刚刚已经向萧夜解释过，只要你们愿意进入修真界，把宇文傲的死因隐藏起来，宇文家族肯定会重点培养你们，而且那里并非像你们想象得如此不堪，进了宇文家族之后，没有人可以对天赋灵体的人任意妄为，这点你们可以放心。”

    “谁说要跟你走了，我好不容易才见到大叔，当然是要跟着大叔了，我才不去什么修真界呢。”莫小琪直接甩脸子扭一边儿去了。

    “我们来这里完全是被人抓来的，既然你让我选择，那我们肯定不会跟着你走。”付二代也如此说道。

    妇人像是早料到了这种情况，接着说道：“实不相瞒，让你们跟着回修真界，的确有我们的私心，因为你们都不去，我们回去之后无法交差，宇文家族自然不会放过我们。”

    “那太好了，我祝那个猪头第一个死翘翘，想杀本小姐，哼！”莫小琪冲着孙胖子做了个鬼脸。

    孙胖子想发怒，奈何刚才萧夜和妇人的警告，只得咬了咬牙，把这憋屈给咽回去了。

    “我们的死活自然跟你们没有关系，但是你们想过没有，如果宇文傲的死讯没有办法隐瞒，最后肯定会查到萧夜的身上来，”妇人向着萧夜望了一眼，“并非我小看他，事实上，他是我见过隐界里出过最厉害的年轻人物，比之修真界的任何一个家族天才都还要更加强大，但是天才也需要成长的时间，以他和你们现在的力量，真的不足以抵挡宇文家族的报复，可以想象，宇文家族到来的时候，你们绝不会弃他于不顾，正像他绝不会放弃你们一样，结果显而易见，我们全都会死，如果为了萧夜，也为了你们自己，是不是能考虑一下，跟我们配合一下，去修真界帮忙隐藏这里的一切呢？”

    “夜哥，她说的都是真的？”付二代也犹豫起来。

    “事实上，我也不知道，”萧夜认真道，“比较确定的，修真界的宇文家族肯定不好对付，我杀了宇文傲，自然少不了麻烦，目前我们的实力可能不是对手……”

    “不是可能，是完全不在一个层面，宇文家随便伸出一根手指头，都能把你们所有人都碾死！”胖子孙林插口道。

    “你再多嘴，我先碾死你！”萧夜冷冷道。

    “哼……”孙林果然没再多嘴，只是哼了一声，反正这没张嘴。

    “正因为我也不知道，所以才没办法替你们做决定，”萧夜接着说道，“你们不走，我们就一起在这里，或者回俗界里修炼，等着宇文家族来，大不了拼一个鱼死网破。”

    “或者，你们可以选择离开萧夜，因为事实上，杀宇文傲的只是萧夜一个人，跟你们无关，你们也可以隐匿起来，相信宇文家族也不会注意到。”妇人这时接了一句道。

    付二代像是看白痴一样，扫了妇人一眼，接着又转过去问：“如果我们跟她回修真界呢？”

    “也有风险，如果宇文家族发现了这是个骗局，如果宇文家族里有像宇文傲一样的白痴，又或者出现一些我们想不到的情况……”萧夜也无法判断到时会怎么样，“那时候，我或者在你们之后被杀，或者只能努力修炼，为你们报仇。”