
    圣魔魂魔两宗的人，也都是算是长了见识，一边儿说“老子可不怕你们”，另一边儿跑得比兔子还快，也亏他能说得出口。

    不过话说回来，就在他们说话的功夫，两宗又都有高手前来，每宗都有至少三名炼气巅峰强者，若是萧夜留在这里拼命，那才是真的傻了。

    “萧夜，你不是不怕我们两大魔宗吗？”厉华也不禁讽刺道。

    “呵呵，厉宗主你的记性不怎么样，”萧夜边跑还在边跟对方解释一下，“我说的是刚才不是怕你们两大魔宗而跑，现在这才是因为怕你们跑的。”

    “跑得了吗？”厉华的脸上闪过一抹厉色。

    相比于圣魔宗来说，魂魔宗的术法更加诡异，攻击距离也远得多。

    厉华目光一凝之间，身后迅速凝聚出一头斑斓猛虎的神识幻象，这头猛虎一个跳跃之间，向着远离众人的萧夜扑去。

    眼看猛虎已经扑到了萧夜的身后，魂魔宗的众人都是面露喜色，眼看着宗主大展神威，这自然是让魂魔宗众长老的脸上，也都更加多了几分自豪。

    可这自豪就像是撒在鸡圈里的谷子，只一扑楞翅膀的时间，就被消灭光了。

    萧夜连头都没有回一下，事实上这种神识攻击，就算是回头也无济于事，但是当萧夜真的没有反应的时候，大家都当成是对方根本没有察觉。

    魂魔宗的手段诡异，正是这种神识攻击的可怕，无声无息，如果神识之力不够强大的话，甚至看不到神识幻象的存在。

    而现在，魂魔宗的人显然就把萧夜当成了这种，实力还行，但是神识之力很弱的菜鸟了。

    这种人，天然就被魂魔宗的人克制得死死的，而萧夜也不会例外。

    其间唯独赫连母女两个，是知道一些真相的，正在她想要提醒宗主时，一道细若蛛丝神识，倏忽间从萧夜背后弹射而出，正向猛虎射去。

    “宗主小心，这萧夜的神识之力十分厉害！”赫连夫人知道已经有些迟了，但还是迅速把这句话喊了出来。

    “嗯？”厉华也知道赫连夫人虽然放浪，但是在这种事情上，却绝不会乱说，只是他真是没有看出萧夜的神识之力哪里恐怖了。

    就在这短短的一个犹豫瞬间，那道蛛丝刷地一展，将猛虎缠了个结结实实。

    厉华心下一惊，想要控制着猛虎挣脱的时候，竟然发现猛虎不由他控制了。

    或者说，那道蛛丝上强大的束缚之力，竟然让他连挣扎都做不到。

    “猛虎啊，好吓人！”萧夜带着些恐惧的声音，听起来更像是巨大的嘲讽，“想咬人是要付出代价的！”

    话声未落，从那道蛛丝上传来巨大的力道，竟然是全力在收缩着，要把那头猛虎给勒死。

    说起来那只是神识幻象，根本就不可能存在勒死的事情，可萧夜就在做这件看似很傻的事情。

    而厉华却也一点儿都不觉得对方傻，相反他此刻的神色异常凝重，因为那猛虎是他神识所化，如果真的被萧夜这么勒下去，最后死倒不会死，但是很有可能被破成两半。

    神识幻象一破，他的神识力必然大损，对于主修神识攻击的魂魔宗来说，那可是十分要命的东西。

    “杀了萧夜！”厉华焦急之间，也不敢让其他人的神识贸然加入。

    两人现在这种情况，不论是第三股力量偏向哪方，最后平衡破坏，神识崩退的瞬间，都可能造成巨大的波动，从而让三人都受到巨大的伤害。

    厉华不怕受伤，能成长到这种巅峰人物，自然不可能连伤都受不起。神识之力损伤，虽然比较麻烦，但是魂魔宗自然也有办法应付，不然一旦神识受损，实力就难以恢复，魂魔宗早就不存在于魔渊了。

    不过他这里不能破坏，却不代表别人不能帮忙，他也是立刻想到，让人出手攻击萧夜的肉身。

    神识之力跟他僵持，此刻攻击萧夜的肉身，自然是事半功倍。哪怕现在他的神识之力落了下风，只要萧夜的肉身一败，神识之力肯定也跟着无法保持，他这里就能一举将对方重创，再也没有翻身的机会。

    嗖……

    命令是厉华下的，但是先反应过来出手的，却是圣魔宗主何锡元。

    圣魔宗大都修炼盘魔秘法，通常无法远攻，但是此刻，何锡元赫然是把手中的魔器长刀掷出。

    魔刀破空的时候，一道道乌光从刀锋上的渗出，甚至里面像是蕴藏着什么魔灵，就要挣出刀身一样，带着凄厉的尖啸向着萧夜斩过去。

    厉华心下也是一凛，虽然知道何锡元的厉害，但是从来都没有看过对方使用这把魔刀。而现在一见，也很自然就把自己代入到了萧夜的位置，若是这一刀由他来扛的话，他能不能扛得住？

    这代入立刻就吓了他一跳，他发现若是自己若是躲过去还好，但如果想以神识攻击，去伤何锡元的话，恐怕最后吃亏的只能是他自己。

    传闻摩珂留下了数件魔器，但是这其中的威力，肯定是不同的，而魔刀，显然比起其它魔器都有更强大的战力，而且对于魂魔宗的神识术法，也有着相当厉害的克制。

    “如果萧夜能将这把刀给破掉就好了。”谁也想不到，此刻跟圣魔宗一起对付萧夜的厉华，竟然起了这样的心思。

    “好一把魔刀！”萧夜自然一眼就看到了这把魔刀，也不由庆幸地惊叹了一声。

    这就是摩珂的刀？幸好今天遇到他的时候，他手里还没有兵器。

    如果摩珂手里有这把长刀，吸收了这里面存储的能量，又是对方曾经惯用的兵器，他还能不能这样把对方击败，那还真不好说。

    他曾见过魔王宗的那个扳指，原本以为七件魔器也都像扳指一样，没有什么太大的作用，但是现在一看，才知道魔器的威力，果然真是相差很大。

    相比而言，这把魔刀估计就是最厉害的一个，幸好现在用它的人，不是摩珂那种难缠的人物。

    “给我收！”萧夜惊叹一声之后，缚住猛虎的神识，猛然向着身边一扯。

    猛虎虽然一时不可能被他给“勒死”，但是对方神识的品阶比他差，这一扯之下，只能乖乖向着萧夜移动。

    “不好！”厉华看着猛虎一动，顿时知道不妙。

    这该死的浑小子，竟然是用他的神识幻象，去挡何锡元的魔刀。

    他刚刚还试探着思考过，如果他的神识攻击碰到了魔刀，估计会伤得不轻，结果萧夜下一念的时候就让他心想事成了。可天地良心，王八蛋才愿意这种时候心想事成呢！

    对于萧夜的意图，何锡元也看得很清楚，虽然他们圣魔宗修炼的是盘魔秘法，神识方面比较弱一些，但却也足够能感应到萧夜在做什么。

    但何锡元丝毫都没有犹豫，甚至还有些意外之喜，如果这一刀能同时伤到萧夜和厉华两个人的话，那最后得利的自然是他们圣魔宗了。

    魔刀毫无阻碍地穿过了猛虎幻象，刀上的魔气似乎对于神识幻象有着天然的杀伤似的，猛虎在瞬间就显得萎靡了许多。

    而受到了连累的厉华，脸色一下子变得苍白起来，身形摇晃了一下，最终还是强忍着没有露出异样来。

    好在此时，萧夜的那道束缚，也一起松开了，不然厉华真会难受得想死。

    “该死，该死的何锡元，”厉华心里骂道，“都去死吧，最好这两个人都被对方一刀劈成两半！”

    虽然这样诅咒着，但他也知道，这种可能性太小，萧夜本身是在逃跑，刚才又跟他对拼了一记神识攻击。所以这一刀之下，吃亏的肯定是萧夜那小子。

    想到刚刚抢了先手，就是要压圣魔宗一头，谁想这个风头没有出到，反而是被何锡元占到了便宜，他真有种想吐血的感觉。

    刷……

    魔刀穿过猛虎神识之后，刀锋的去势丝毫不减，直接就朝着萧夜喉咙刺去，而且距离只在咫尺之间。

    死了！这回肯定是死了！

    所有人都这么认为，就连不太情愿的魂魔宗也是一样。

    而就在这刹那之间，魔刀上突然浮现出一缕雾气。

    像刺穿薄纸一样，把猛虎神识幻象刺穿的魔刀，竟然在那缕雾气之下停滞了。

    这千载难逢的机会，萧夜肯定不会错过，脚下像是装了弹簧，一跃就逃出生天。

    可惜啊……

    一片人都觉得可惜，甚至也包括着刚才有些失落的魂魔宗，连厉华都是这么想的。

    何锡元不是个东西，萧夜他更盼着能死，如果两个能一起死他得去放鞭炮庆祝，但最可气的就是现在这种，特么的竟然一个都不死！

    噗……

    缠在魔刀上的那道雾气终于魔气消蚀掉，魔刀嗖地一声再次追着萧夜斩去。

    咦？怎么回事？

    不只是厉华和他的魂魔宗长老，连圣魔宗的人都是目瞪口呆，他们也几乎没有见识过魔刀的威力，但是这一次却是直接给惊呆了。

    那把刀明明是何锡元掷出，而且刚刚停滞下来，说明那一掷的力量已经用尽了，而何锡元也没有真元力，这把刀应该掉落在地上才对，怎么可能还继续向前追杀萧夜呢？