
    无常兵团近来虽然迅速崛起，大有初升星辰要和日月争辉的架势，但除了凌慕雨身后有凌破天一个炼气巅峰支撑之外，还真没有再听说过有别的炼气境了。

    听说无常兵团包括凌慕雨在内，有一共有六个天级高手，这在从前都是不敢想象的。

    那这么说来，这个炼气境，很可能是那六个之一？

    凌慕雨是不可能了，毕竟这个人一看就是男人的身材，但不管是哪一个，只要有人突破了炼气境，对于无常兵团来说，都有着重大的意义。

    不，应该说对于兵团界来讲，都有着非比寻常的意义！

    萧夜发现了周围对他关注的人一下子多了起来，虽然并不清楚这些人的想法，也没有去过多在意。

    他只是不想让无定门发现自己来了，至于隐藏起来不引起别人注意，那倒没有必要。

    在断崖之上，已经同时建好了数个擂台，而擂台不远处，是一座突兀而起的双层高台，下面一层摆下六个把座椅，应该是为六大掌门宗主所布置的观武台。

    而至于上面的一层，凡是参加过六门会武的人都知道，那是为慈航斋的高人准备的。

    慈航斋向来都是高高在上，绝不是这隐界的六大门派能相提并论的存在，是以每次在会武之时，所在的位置也都会摆放在最为尊崇的地方。

    只不过往年时都是与六大门派的掌门在一起，而这次竟然**再起了一层小高台，而且一下子放上了三把座椅，却又跟往年不同了。

    慈航斋那都是高人隐士，就算是出现，也只是一个人而已，难道这次竟然要一下子来三个吗？

    这些不得而知，不过另外在每个擂台旁边，又各设都有负责裁决胜负的长老看台，此刻各长老也都已经各自到位，只等着陈天林宣布会武开始。

    至于慈航斋的高人还没来，那倒不需要大家操心，按照往年的惯例，这高人在开始的时候，通常是不会出现的。

    来参战的人，大多是地级天级，炼气境都很少，而且还全都是六大门派的，这些人通常都会直接进入后面的对决。而对于这种低级的会武，慈航斋的高人，自然是没有什么兴趣观看，所以只等着他们该出现的时候，才会飘然而来。

    这就是高人，他总是想什么时候出现，就什么时候出现，而不是你想见就见。

    “陈兄，想不到第一次负责六门会武，就能办得如此井井有条，看来真是有心了。”九星宗郑剑呵呵笑着说道。

    “呵呵，总归是见得不少，”陈天林望着无定山上熙熙攘攘的样子，脸上也露出了几分笑容，“不过若是我们的事情能成，那才是重中之重，而这六门会武，也许从前诸位还会在乎，但现在，你们还在乎这些琐事吗？”

    六门会武是琐事？那可是整个隐界的第一件大事，没有人不想在六门会武中展示自己的实力，而现在竟然成了琐事了吗？

    可是出奇的是，其他五位掌门宗主，竟然没有一个出言反对，反倒像是深以为然地默认了。

    “好了，若没有别的事情，还是快点开始吧，省得耽误了大家的时间。”苍焰门宋青有些不耐烦，他所说的大家，指的也不是下面的众人，而是他们台上的六个人而已。

    “既然宋兄心急，那就……”陈天林正要宣布开始，观武台下却传来一阵嘈杂。

    五个天级高手，合力抬着一把巨大的奇香红木椅，一路排开众人，从中间清出一条过道来。

    现在观看的大都是散修之人，大家看到这几个人的威势，再一看这些人的服饰，顿时都自觉地闪开道路，连谁去争论一下都没有。

    五人之后，跟着是一个清冷的绝色女子，身穿一袭金线紫缎裙，手中拿一柄剑鞘上雕着火凤图案的宝剑。脚步移动之间，目光丝毫都不曾斜视，似乎旁边的一切，都不值得她去关心。

    轰……

    五个天级高手将椅子抛下，沉闷的响声中，震起一圈尘埃，其中一人随即挥了挥袖子，带起几道气漩，把这灰尘卷了开去，闪身迎接后面的女子。

    这女子缓步走过去，站在椅子之前，忽然抬起头来，向着观武台上的六大掌门宗主望去。眸子里清清冷冷，谁也看不出她心里在想什么。

    但是知道这个女子的人，都相信这一望之中，绝对没有丝毫的善意或恭敬。

    难道这是挑衅？

    纵观从前的会武，从来都没有一个兵团敢像她这样嚣张，竟然大摇大摆弄上来一张，比起六大门派宗主的位子还要更加气派的椅子来。

    可她凭什么？

    众人想着的时候，已经有人惊讶地发现，这女子竟然是炼气境！

    炼气境或许在六大门派里不算什么，但是在兵团里可就是绝无仅有的了。别说是炼气境，就算是天级的修为，从前的兵团里，一只手都能数得过来了。

    看来真的是变天了，兵团里出了炼气境，天级更是跳出来一大堆，这么下去，六大门派迟早是会被比下去的。

    虽然会武还没有开始，但在场的散修突然间感觉到一阵轻松，似乎六大门派从前拥有的光环威压要弱了许多。

    “哼，栾兄，这凌慕雨是越来越不像话了，先前那些有辱我们六人的传闻，也都是这个丫头弄出来的吧？难道你就任由她这么胡闹下去？”陈天林颇有几分怒气。

    在这个传闻里，他的形象最不堪，丢的面子也最多，但正因为这样，无定门反而不好出面做什么。

    而且虽然他们很明确知道这是凌慕雨做的，却没有确实的证据，陈天林也不好直接就冲上门去，向对方讨什么说法。

    至于说暗地里捣点儿鬼，那里可有着一个凌破天在背后撑着，一般人还真是架不住那个老家伙。

    “陈兄不方便去做的事情，由我来出面自然就更加不方便。”栾啸威不动声色地回应着。

    不说没有什么证据去指责凌慕雨，就算是真的有些蛛丝马迹，就冲着凌破天还是紫霄宗的大长老，栾啸威也不可能公开去跟凌慕雨为难。

    再说这事儿他就是一个小配角，陈天林那个大反派不动，他就更不可能冒着被隐界众人大骂的忌讳，去插手这件事情了。

    陈天林也知道对方的心思，更知道不可能把对方刺激得真去为难凌慕雨，也只是发个牢骚而已。

    不过看着凌慕雨那边向上望了一眼之后，睥睨天下般地坐在那张宽大的的座椅上，还是忍不住咬了咬牙，暗道这小妞儿不要被他抓到了机会，否则一定会让她这嚣张付出足够的代价来。

    “咦？团长，那边有一个戴着我们无常面具的人。”冷亮忽然向凌慕雨汇报道。

    “嗯？”凌慕雨一怔，忙转过头去看，却没有看到任何一个戴面具的，不禁微微皱眉，“人在哪里？”

    “在……”冷亮伸手去指，却发现刚刚还在的那个人，现在也不知道去了什么地方，连忙揉了揉眼睛，最后只得有些讪讪的道，“大概是我看错了吧。”

    “老冷的眼神儿不太行啊，”洪星不由趁机打趣对方，“不会是被这紧张的气氛给吓到了吧？放心，有哥在，第一护着团长，第二肯定护着你周全！”

    “你滚蛋，我冷亮什么时候怕过，不就是跟六大门派火拼么，有什么好怕的？”冷亮的声音不小，连凌慕雨这几人周围的人，也都听得清清楚楚。

    这些人都是一阵惊讶，无常兵团也太牛了点儿，跑到无定门的地盘儿，竟然口口声声说要跟六大门派火拼，看来这回是要出大事儿啊。

    “不要胡说。”

    正当这些人震惊的时候，凌慕雨却开口训斥了一句。

    众人这才放心，原来只是吹个牛。这倒不奇怪，平常大家在各自家里，也都经常吹吹，老子天下第一，拳打紫霄宗，脚踢无定门……

    无常兵团的人，看来也是平时吹牛吹习惯了，一时没有反应过这是什么地方来，所以才会漏了口风。

    大家正感觉一阵无趣，有的认为这是虚惊一场，也有的感觉是空欢喜了一场，这时凌慕雨又幽幽地来了一句：“是不是要跟他们火拼，最终还要看他们的表现。”

    咯嘣……

    陈天林差点儿没把牙给咬碎了，这小妮子实在是欺人太甚。

    要不要火拼，看他们的表现？这完全是对他们六大门派的无视！就好像是在指着六大门派，尤其是陈天林的鼻子说，识相的，你就给我老实点儿，否则我们分分钟就灭了你！

    “各位，你们能忍这个臭丫头在这里胡闹吗？”陈天林怒道。

    下方那些人的骚动，他已经全都看在眼里，凌慕雨那句话，也没有刻意去压低声音，显然大家都知道，陈天林这些掌门宗主，肯定都能听得到，现在所有人都齐刷刷地仰起头，等着看陈天林的反应呢。

    “那丫头的确是有些无礼，不过今天的日子可是各位使者亲定下来的，难道各位想为了一个小丫头，就把这事情耽误下来吗？”郑剑摇着头，显然不赞成动手。

    “就算是要动手，也要等到会武之后，”黎兴也似乎不赞同现在横生枝节，“否则你现在就冲出去，就算是把凌慕雨赶出去，这些散修还以为是我们六大门派怕了无常兵团。”

    “区区的无常兵团，什么时候可以跟我们六大门派相提并论了？”陈天林郁闷道