
    幽魔宗的空中，突然响起一个声音来，声音并不洪亮，甚至还带着几分沙哑的嗓音，但是听在众位幽魔宗长老的耳朵里，却不亚于响了一声炸雷。

    “宗……宗主？”

    众长老一个个都向外面天空望去，想要看看宗主楚洪的声音，到底是从哪里传来的。

    “楚洪？”曾仪听到这个声音之后，面色也瞬间变得难看起来，似乎有着很大的忌惮。

    “这两人并非是真正的曾仪楚嫣，而是魂魔宗两个奸细，”楚洪此时不知道身在何处，但是却对这里的事情看得很清楚，“还不快动手？”

    或许是因为情况紧急，所以楚洪的声音有些急迫。

    不过此话一出，幽魔宗的几位长老都再也没有怀疑，本来他们就在疑惑，为什么曾仪两人的修为一下子涨了这么多，而且还施展出了魂魔宗的术法来，现在一经楚洪提醒，果断就相信了，一起出手向着楚嫣和曾仪两人攻去。

    曾仪那里神识狐影正被控制吞噬着，这边却又突然之间来了楚洪发难，形势立刻就变得难堪起来。

    “走……”曾仪似乎是下了莫大的决心，狠狠瞪了萧夜一眼之后，骤然切断了跟那神识纪像之间的联系，脚下一跺，飞身飘了出去。

    楚嫣比起对方来更加有些狼狈，不过好在小黑蛇在灭了那道蛇影之后，也没有再对楚嫣追加什么攻击，是以她只要把长老们的攻击躲闪过去，也就没有什么大碍了。

    “立刻开启大阵，不要让她们跑了！”辛长老眼看对方两人冲出房间，也不由得一阵懊恼。

    先前的站位都是为了防止萧夜逃走，谁想到最后逃的竟然是曾仪和楚嫣两人，他们的阵势完全都没有发挥作用。

    可这话才刚刚落地，幽魔宗的大阵已经泛起两点乌光，显然是有人用一种特殊的法子，从大阵之中穿行过去，已经逃远了。

    “可恶！”辛长老等人都咬牙切齿。

    竟然扮成宗主夫人和女儿，也不知道在他们的面前晃了多长的时间，他们竟然没有一个人感觉到异样，这个脸真是丢到了姥姥家，又被舅舅当破烂儿给卖了，想赎都赎不回来了。

    “早就跟你们说过，这两个人有问题，你们不相信。”萧夜此时幽幽地来了一句，倒让众位长老的老脸更红了。

    连萧夜这样一个外人，都通过蛛丝马迹看出了破绽来，他们竟然到了最后都没有一个人敢确定，真想找个缝钻进去啊。

    “这萧……”

    有位长老突然意识到，刚刚他们跟萧夜可还干着架呢。而且这萧夜手上还可能有一件魔器，虽然曾仪和楚嫣是假的，可这萧夜跟他们也算不上一派吧？那还打不打？

    “辛长老，有请萧先生和祁灵儿到观星楼一叙。”不等这些长老们把疑惑问出来，楚洪的声音已经再次指示。

    观星楼？那不是一个幽魔宗里的禁地吗？

    魔渊之中，被重重的黑暗灵气覆盖，上面还有各种障气，还有无上的封印，根本就不可能看到星星。但幽魔宗里的人，就算是长老也都不明白，为什么那座观星楼，竟然会成为幽魔宗的禁地。

    虽然像这种禁地，在幽魔宗里有十来处，可这一处却是最没道理的。牵强一些，也只能说是对于开宗之时，留下来的旧物传承。

    但不管怎么说，历代弟子也都遵循着这种原则，谁也没有权利，把这禁地给撤消，或者说是把观星楼给拆除掉。

    宗主消失了近一年时间了，难道一直都隐藏在观星楼里？

    这些疑问自然是没有人回答他们，但宗主的话却肯定要立刻就执行。

    “萧先生，不知道祁灵儿……”辛长老向萧夜恭敬地一躬身，从宗主的语气里，他也能听出些端倪来，知道对于萧夜，绝对不能怠慢了。

    “出来吧。”萧夜向着那边的房间招呼了一声。

    祁灵儿果然移步走了出来，之前是萧夜暗中吩咐，不论出了什么事情，她也不要出面插手，这才一直忍到了现在。不然刚刚萧夜陷入重围的时候，她肯定会冲出来的。

    虽然就算是冲出来，也肯定是帮不了什么忙，但总归不会让萧夜一个人抗所有的危险。

    “两位这边请。”虽然对祁灵儿不太感冒，但既然宗主都对萧夜这么客气，辛长老也不得不捎带着对祁灵儿客气些。

    三人一路穿行，不多时就来到了一处偏僻的所在，正前方，是一座不知道何时修成，看上去颇为古朴的塔楼。

    这楼的外表也略显陈旧，看来在此处屹立的年头应该是不少了，只是楼内似乎是用了某种特殊金属的构架，所以才能到现在都一直立在这里，而不会倒塌。

    “两位里面请，”辛长老带着萧夜两人走到了法阵前，做了个请的姿势，自己却不再挪支脚步，“此乃是幽魔宗禁地，没有宗主的允许，就算是在下也不能擅入，还请两位见谅。”

    萧夜淡然笑了一下，摆摆手示意辛长老下去吧。

    然后他带着祁灵儿一步步向着楼塔里走去，外面那一重禁制，在两人一触到的时候，立刻就分散到两边，似乎是早就为两人开启了一样。

    楼塔一共有九层，但是萧夜两人进到了第一层之内，却什么东西也没有看到，不禁有些疑惑，楚洪让他们来这里，到底是什么意思。

    祁灵儿望向萧夜，而萧夜却望向还有七层塔楼上面，片刻之后，立刻开口说道：“楚宗主，要带我们去哪里，直接开路吧，我们可没有时间，在这里跟你玩儿捉迷藏的游戏。”

    这话声刚落，在楼楼的下方，轰然响了一声的，竟然洞开了一道门，而这门在之前，连一丝的痕迹都不可能发现。

    “萧先生果然厉害，这塔楼里对于神识之力有着巨大的限制，就算是那个假冒的曾仪，在这里也没有找到任何端倪来，而你竟然一眼就看出这一层里有问题，连我都忍不住要说一声佩服了，”楚洪的声音再次响起，但口中说的话，却如湖水一般平静，并没有任何的波动，“那就请到这里面来一叙吧。”

    萧夜没有说话，只是径自带着祁灵儿，向那扇门里走去。

    一步踏入之后，并不是一个曲折的通道，反而是一下子向下跌去。

    若不是萧夜就在身边，祁灵儿都要大叫了出来，即便是这样，她也吓了一跳。

    待两人落地的时候，还是萧夜向上推了她一把，要不然巨大的反震之力，在猝不及防之下，也会把她给震伤了。

    等两人再去看时，这又是一个巨大的空间，不过看样子，是在那座塔楼的地下。

    这里虽然昏暗，但以萧夜两人的目力，还能看到不远处盘坐着一个中年人。

    此人的修为应该是炼气巅峰，只是此时他身上没有任何骇人的气势，甚至气息已经极其微弱，随时都可能灭亡的样子。

    “怪不得幽魔宗会一直保留着这座无用的塔楼，原来全宗最大的秘密就在这里，若是把它当成是无用的东西，那才是最大的错误，”萧夜也不禁感叹了一声，他已经感觉到了这里的黑暗灵气，比起外面要浓郁数倍之多，“如果幽魔宗里其它的禁地不是为了掩人耳目，那多半是为了把这里的灵气分散输送，好让人找不到哪里才是灵气输送的根源吧？”

    那人听了微微一震，随即睁开眼睛惊讶道：“想不到你只看了一眼，就猜到这么多，若是你能早一天来到幽魔宗，或许一切都可以改变了，只可惜，现在幽魔宗已经再没有可能恢复了。”

    “哦？真的再也没有可能了吗？若是那样的话，恐怕你早就冲出去跟那个假夫人拼命了吧？”萧夜望着对方道。

    “不错，之前我的确一直都存着一丝希望，但是如今大长老身死，而我，也毒气攻心，再也没有余力支撑下去，”楚洪面上泛起一丝苦笑，“若是早知道今天的局面，当年真应该不顾大长老的劝告，倾全宗之力，把那个假曾仪斩杀才是，如今宗门长老死伤大半，通幽地宫再也无法开启，幽魔宗气数已尽，无力回天了！”

    “通幽地宫？”萧夜微微皱眉，不知道对方在说的是什么。

    “你就是大长老的外孙女，伊木静的女儿？”楚洪没有理会萧夜问的话，目光转向祁灵儿。

    “是宗主，”祁灵儿忙上前一步，躬身说道，“我师傅告诉我，母亲死前曾说过，让我十八岁后来幽魔宗拜祭，求得宗主原谅，重回幽魔宗门。”

    “原谅？”楚洪的眼睛里闪过一抹厉色，“幽魔宗这十年来几近灭门，被你轻飘飘一原谅，便就可以当成是什么也没有发生过吗？早知今日，何必当初，伊木静私自嫁给散修也便罢了，回宗门悔过却更盗走宗门魔器，待被擒之后，仍然坚称魔器被其遗失，以致我幽魔宗偌大宗门，竟然凋零至此，大长老为了能让通幽地宫不闭，以一人之力，强行支撑十年，终致一身精力耗尽而死，可当年伊木静明知今日的结果，却宁可自裁于此，而不肯说出魔器的下落，凭你说，如此的弟子，我能够原谅么？”