
    幽魔宗外，空气比平常更多了几分凝重，甚至隐隐还透着几分冰冷的肃杀之气。

    很长一段时间以来，幽魔宗这边已变得很冷清，而就在这两天，这里的人们似乎察觉到了什么，都悄悄地暂时离开了这里，所以宗门城堡之外，俨然是一片死寂。

    这一片死寂的暗中，却又不知道隐藏着多少双眼睛，一起盯着幽魔宗的大门，像是谨防着那里面会突然冒出人来一样。

    “怎么，魂魔宗也对幽魔宗感兴趣了吗？竟然连赫赫有名的赫连夫人都亲自出马了，魂魔宗可真是下了大本钱啊！”说话的正是那天跟萧夜交过手的简长老。

    而他说话的对象，却是一个娇媚妖娆，却又贵气十足的女人，赫然正是那天诱惑萧夜不成，反而被楚洪突然出现后惊走的假曾仪。

    “简长老一眼就认出我来，真是风采不减当年，赫连真是受宠若惊。”假曾仪莞尔一笑，丝毫都没有否认对方说的话，似乎是默认了下来，但又像是什么都没有表示。

    “普天之下，能扮成楚洪夫人，而竟然不被对方当场察觉出来，恐怕也只有魂魔宗的赫连夫人了，”简长老呵呵笑着，言语中像是在恭维，却也带着几分戏谑，又一转头向着假楚嫣道，“这位想来就是赫连夫人的女儿，据说跟赫连夫人一样天赋异禀，甚至还要更加青出于蓝，人称小赫连的烟儿姑娘了，扮成楚洪的女儿，竟然也是这样天衣无缝，这小赫连的名号，真是实至名归啊。”

    “你不用说这么多，你太老了，我不会看上你的。”赫连烟儿瞥了对方一眼，很是不屑地翻了个白眼道。

    此刻这个假楚嫣，早就没有了之前清纯高冷，取而代之的是一种妖异的媚惑，不得不说，这种气质，有时候比起清纯来，更能引起男人的冲动。甚至她不经意间的一个小动作，都能让些缺乏定力的男人立刻血脉偾张。

    不过这个现在已经不需要再掩示自己的小美女，显然变得比起原来的楚嫣要难说话多了，听出简长老对她们母女的不屑来，立刻就反唇相讥。

    “小孩子家不懂事，简长老不要在意。”赫连夫人歉然的笑了一下，“若是简长老有兴趣的话，本夫人倒是随时可以奉陪，简长老在圣魔宗也是威名赫赫，就算是老些丑些，奴家也能接受得了，再说奴家见识过的男人，何止几百，比起简长老更老更丑的也都有，所以简长老不用介意。”

    “哼……”简长老一甩袖子，这种口舌之争，他自然不是这一大一小，两个以风流浪荡闻名的女人对手。

    话说回来，要不是亲眼看到这两个女人，十分狼狈地从幽魔宗里突围出来，而且施展的都是魂魔宗的术法，他还真是不敢确认，这两个竟然就是魂魔宗享誉魔渊的两个浪荡母女。

    两人的易容术简直就是鬼斧神工，怪不得能连幽魔宗里的高手都能骗得过。

    “简长老，咱们明人不说暗话，你们圣魔宗想要的，恐怕我们魂魔宗也不会放手，这种大事，恐怕也不是你跟我能替两大魔宗决定的吧？既然如此，你又何必如此仇视我一个女人呢？”赫连夫人看对方的样子，又是娇笑一声，像是示弱，实际上也分毫没让。

    “我听说赫连夫人两年前闭关修炼，从那之后一直都没有出现过，现在看来，这两年应该都是在幽魔宗里渡过的吧？”简长老也知道对方说的有理，不过毕竟是双方不同宗门，天然的敌意还是难免，上下审视着赫连夫人凹凸有致的身材，“怪不得现在修为大涨，连老夫都看不出你的修为了，想来是日日都跟楚洪双修得来的吧？”

    “原来简长老也是个中高手，刚刚奴家已经说了，若是简长老有兴趣，我不介意与简长老切磋一下，”赫连夫人的目光丝毫不避讳地回应过去，**辣的似要把简长老吞了一样，“不知道奴家这几分姿色，还入得了简长老的法眼吗？”

    “真不知羞耻，连这种又老又丑的货色也要。”赫连烟儿鄙夷了啐了一口，把头扭向一边。

    “你倒是知道羞耻，”赫连夫人也没有对女儿有什么好脸色，“深更半夜去勾引萧夜，人家不也照样没有理睬你吗？娘像你这么大的时候，勾引萧夜那种小伙子，可从来都没有失过手。”

    “这么说你也知道你老了啊？”赫连烟儿脸上闪过一丝谑笑。

    赫连夫人第一次脸色变差，但也只是一瞬间而已：“娘就算是老了又怎么样，那萧夜还不是一见了娘就扑上来撕我的衣服？可你呢，巴巴地送过去，竟然被人家当刺客要打要杀的，你可是比娘当年差远了啊，烟儿，想要超过我，你可要加把劲儿了。”

    “真不害臊，”赫连烟儿反唇相讥，“衣服一看就知道是你自己犯贱扯烂的，可就算是衣服烂了，那萧夜连正眼都没有瞧你一眼，可见你真是老了，老得撕烂了衣服，男人都对你没有兴趣了。”

    “胡说，”赫连夫人别的都能承受，但每当说到她老，男人对她没有兴趣的时候，就像是触到了逆鳞，“如果不是你为了抢功，带着幽魔宗的长老前来捣乱，那萧夜早就趴在老娘身上快活，魔器也早就弄到手中，本来没有打算跟你计较，现在你自己去跟宗主解释吧！”

    “趴在你身上快活？少往自己脸上贴金了……”

    尼玛啊，那是金吗？是吗？是吗？

    圣魔宗的长老们也都惊呆了，他们这里还没有跟这两母女干起来呢，谁知道那俩已经自己先掐上了。不过听这口气，这俩不愧是一脉相承的亲娘儿俩，都是马蚤道上的精英啊。

    “咳……”简长老在两人斗了半个时辰，渐渐安静下来的时候，这才适时地插进一句话来，“赫连夫人，既然你方才也说了，这事不是你我两人能解决的，那老夫也不跟你为难，不过不瞒你说，我圣魔宗的人马很快就到，若是到时候你们还在这里的话，那说不得在我们强攻幽魔宗之前，先要把你们两位请过去作客了，还请两位不要见怪。”

    他说这话虽然有些不客气，但是现在说出来，倒显得十分光明磊落。

    圣魔宗和幽魔宗大战在即，绝不会允许有两个魂魔宗的高手在一旁窥伺，说把她们请过去作客，实际上就是要把两人软禁，只有这样才能保证她们不会在两宗大战的时候，背后使什么阴招搞破坏。

    事实上，在这种情况下，就算是暗中出手把赫连母女给杀了，也不是什么使不得的招术，只是简长老并没有这个把握，才会出言提醒的。

    “见怪倒不会，不过你们如果真的以为，凭圣魔宗就能把幽魔宗给踏平的话，那未免也太低估了幽魔宗了吧？”赫连夫人若有所指地笑着。

    “嗯？你是什么意思？”简长老问道。

    “正如你所说，我们母女来到幽魔宗已经两年，如果幽魔宗真的不堪到一击就破的程度，恐怕早就等不及你们圣魔宗出手了，”赫连夫人坦然说道，“不瞒你说，这两年的时间，我们母女一直都在寻找着幽魔宗的魔器所在，只可惜不光是找不到魔器，连楚洪和伊大长老的人影都找不到，我们母女尚且如此，你们圣魔宗就算是攻破了幽魔宗，就保证一定能找到？更何况，现在有萧夜跟楚洪联手，你们以为真有这么容易破掉幽魔宗？”

    “萧夜？那个小子的确是难缠，不过他会为幽魔宗卖命？”简长老的脸上也多了几分凝重，“之前我宗门一个弟子，邀他加入圣魔宗，似乎他都没有什么兴趣，幽魔宗凭什么就能让他出力？”

    “凭什么我不知道，但我知道那小子对伊大长老的外孙女，似乎是格外地维护，而且他的实力，比起楚洪来还要更胜一筹，着实不好对付，”赫连夫人咬着银牙，“楚洪本来一直都藏匿着，可萧夜一来竟然就迫不及待地现身了，如果伊大长老还活着，那他们三人联手，就算是幽魔宗这几年来实力有些削弱，你们圣魔宗有几分胜算？”

    “比楚洪还要更胜一筹？”简长老也吃了一惊。

    他也跟萧夜交过手，知道这个小子很强，但是没想到这个强，竟然是强出了他一个级别来，甚至比起幽魔宗的宗主来还工更胜一筹。

    不过，话从赫连夫人的嘴里说出来，他多少还有些不相信，毕竟两人的立场可不太相同。

    “看来你不大相信啊？”赫连夫人也不介意，这个反应在她的意料之中，“那也无妨，到时候你们圣魔宗尝到了苦头时，就知道我所言不虚了，要不是那小子太过厉害，我们母女两个加起来都不是对手的话，你以为我们辛辛苦苦在幽魔宗经营的局面，又为什么会突然暴露身份，从里面逃了出来？”

    简长老皱了下眉头，心下已经有几分相信了。

    从前不知道也就算了，现在想来，赫连夫人带着女儿，两个一起卧底到幽魔宗里，目的显而易见，凭她们两人的实力，达不到目的怎么肯罢手出来，看来正是那个小子太难缠，一进去就打乱了她们的计划，这才不得不逃了出来。

    轰……

    正在简长老思索的时候，幽魔宗的大阵突然一声巨响，跟着剧烈地摇晃起来，像是有什么高手正在猛烈轰击着