
    萧夜万万也没有想到，在这万丈深渊之下，竟然还会有人来打扰，而且还不止一个。听对方的对话，显然这还是门派中人，难道这隐界里，还有隐藏在无定门深渊之底来开宗立派的吗？

    不得不说，萧夜的运气真是背到家了，他原先一直在防备着再有妖兽来打扰，所以雷电之力一直都不敢轻动，现在刚刚一动，竟然来了门派的修士，实在让他苦笑不已。

    好在来的几个人修为都不高，连一个炼气境都没有，施展些手段，吓唬一下这些人，想来也不是太难。

    “天啊，这是怎么回事，这是先天灵兽乌纹豹，竟然死了，到底是什么东西这么厉害？”来人的声音已经近在咫尺，只是因为黑色雾气太重，所以并没有看到萧夜。

    “这里不会有什么更加厉害的妖兽吧？”这句话顿时让所有人都打了个寒颤。

    他们不过是天级的修为，若是遇到了连乌纹豹都能杀死的强大灵兽，那肯定会成为对方的口中肉食，连逃跑的机会都没有。

    “不对，如果乌纹豹是被更强大的灵兽杀死，那定然会被吞食掉，又怎么会留下灵兽尸身在这里？”一个清脆而略带稚气，却又十分自信的声音说道，“想来多半是因为那灵兽自己也受了重伤，才会独自跑掉了，乌纹豹可不是好对付的，一般的灵兽能跟它打个两败俱伤已经很不容易了，我们再向前找找，说不定还能再找到一头灵兽尸骸，就算是没死，凭我们几人个实力，应该也足够杀死了。”

    这女孩儿面容姣好，目光灵动，一袭淡青色衣裙，显得清秀温婉，尤其是那不足一握的小蛮腰，让人看了忍不住有种想要抱过来的冲动。

    “灵儿师妹果然聪明，看来是我们想多了，”于师兄略略思索了一下，立刻抚掌笑道，“这次祁师妹跟我们一出来，立刻就有如此的好运气，看来以后想要猎到好东西，还是要仰仗着师妹啊。”

    “师兄说笑了，我不过是说些猜测罢了，是与不是，还要再上前看看，不过大家还是小心为好。”祁灵儿微微低头，脸上并没有因为于师兄的夸赞而露出什么喜色。

    “祁师妹不用担心，万事有师兄为你担着，”于师兄拍拍胸膛，似乎忘记了刚才是谁害怕来着，又从怀里掏出一颗药丸来，“这枚就是突破天级修为之后，能在最短时间内巩固修为的培骨丹，就算是门内也只不过寥寥几颗，师妹拿去吧。”

    “多谢于师兄。”祁师妹看到丹药，眼前不禁一亮，急忙接了过来。

    “呵呵，客气了……”于师兄刚刚要客套几句，就看祁灵儿一张嘴，把那丹药给吞了下去，顿时张口结舌，“你……怎么现在就吃么？”

    “有何不妥吗？”祁灵儿愣了一下。

    她不过是想要早日把天级初期的修为给巩固下来，也没有想过现在适合不适合。

    “这……这药性十分强大，我正要告诉你，服这丹药的时候，一定要找一个安静场所，由我亲自为你护法，导引药力，才能不至于浪费丹药，”于师兄一脸痛惜，又急忙命令其他几个师弟，“你们速速察看一下，看附近有没有灵兽出没，若是没有的话……即刻去谷口守住。”

    “是，师兄！”其他三人连忙应了一声，就迅速朝里面搜索过来。

    萧夜一阵无奈，那个祁师妹猜测得还真是差不多，小黑蛇现在的情况也不算是太好，这还是有他帮忙的情况下，若不是这样，这些人进来看到小黑蛇之后，还真是又能捡一只四阶的妖兽去。

    可现在这情况，小黑蛇逃走是可以，他就有些困难了，也不知道这是哪个门派的人，看到了自己这个陌生人出现在这里，会有什么反应。

    但估计是不会有什么好脸色的，他可不是人见人爱的美女。当然，也幸亏如此，不然只怕结果会更糟。

    “还不快走？等这些人过来，你就逃不掉了。”萧夜低头看到，小黑蛇听到声音之后，不但没有逃走，反而来到他的身边，似乎又担起了护法的职责。

    这次来的虽然不是先天灵兽，可是五个天级高手，要杀现在这种状态的小黑蛇，恐怕根本就不用这么多人出手。

    自己的战力又发挥不出来，就算是想吓唬人，也得有杀伤力才行啊，可惜雷电之力刚刚耗掉，想要再聚一丝雷电之力，也不知道能不能来得及，对方又会不会等着自己了。

    小黑蛇似乎是听懂萧夜的话，但是却并没有远逃，而是哧溜一下钻到了萧夜的身后藏起来。

    这小家伙，竟然是想要出其不意地偷袭吗？萧夜看这小黑蛇的举动，又一次惊叹这小东西实在是太过聪明，不过这样貌似也不会有什么大用，就算能咬死一个，对方还有四个天级，杀死他们两个妥妥的。

    无奈之下，他也只能加快吞噬黑色灵气的速度，想要尽快再凝聚一丝雷电之力。

    “这里有人！”有弟子突然惊叫，显然也是非常意外。

    于师兄大呼倒霉，若只是有一头快死的灵兽，那只能说是赚到了，没想到灵兽没有，竟然还冒出个人来，可他这里等不及啊。

    急忙上前看了一眼，见萧夜盘坐在那里一动不动，貌似坐禅悟道一样。

    他心中忽然一动，莫非是眼前这个人杀了乌纹豹？如果真是这样的话，就算是先天炼气境的高手，也一定是受了重伤不能动了。

    “阁下是什么人，为什么会到我魔环门的地盘来？”于师兄试探说道。

    萧夜暗叫不妙，想不到这竟然是某个门派的地方，眼前这几个人修为不高，还能吓唬一下，如果再来个炼气境，那就吓都不管用了。

    一时间萧夜也不知道要怎么回答，说老子是从山上掉下来的？如果对方跟无定门有什么关系的话，怕是自己更加危险。

    就算是跟无定门没关系，他这种贸然出现在对方门派地盘中的人，肯定也会引起对方门派高手的注意，到时候想要善了，恐怕很难，这不是他有没有恶意的问题了。

    “师兄，我看……”祁灵儿刚要说话，突然面色一变，“这药……这到底是什么丹药？”

    于师兄暗叫不好，想不到丹药起效得这么快，本来也是好事，可现在这情况可不太适合了，只好连忙敷衍道：“这自然是培骨丹，师妹稍等，待我杀了这个不速之客，就亲自为你护法炼化药力。”

    说着他迅速一挥手，示意另外三人把萧夜杀掉。

    虽然这个人身上有微弱的炼气境气息，但是刚刚自己问他话的时候，竟然不敢回答，显然是身受重伤，想要故作高深呢，只要现在把这个人杀了，三个师弟又都是他的自己人，接下来的时间里，就可以好好享用祁师妹那姣好的身躯了。

    本来是想要找个更加合适的地方，但药已经被吃下去，那他只好将就一下，想到祁灵儿那盈盈一握的小蛮腰，于连海不禁暗暗吞了下口水。

    别说是这偏僻的山谷，就算是在深渊险地，能把这女人抱在怀里肆意蹂躏，那也一定不能放过这种机会！

    三个师弟一看手势，立刻明白于师兄的意思，立刻向着萧夜包抄过去。

    呼……

    没有丝毫征兆，祁灵儿狠狠一掌，骤然拍向于师兄，出掌之快之狠，完全出乎于师兄的意料之外。

    砰地一声，于师兄被击得一个趔趄，却到底还是没有伤到他。

    于连海似乎也知道对方发现了自己的阴谋，脸上浮起了一丝猥琐的笑意：“祁师妹你这是怎么了，师兄可是没有得罪你啊。”

    那三个向萧夜走去的弟子也怔了一下，旋即明白了什么，带着异样的目光望了一眼祁灵儿，继续朝着萧夜那边走去。

    “无耻……”祁灵儿面色潮红，呼吸也变得急促，胸口不断地起伏着。

    现在她也知道对方给自己吃的，根本不是什么培骨丹，也怪自己大意，竟然这么轻易就相信了于连海会给她培骨丹。

    怒斥一声之后，她转身就要朝山谷之外逃跑。

    现在体内那药力正在慢慢扩散，越是用真气压制，却扩散得就越快一样。若是这样下去，再过片刻之后，她怕是连逃跑的机会都没有了。

    “祁师妹想去哪儿？”于连海身形一闪就挡在了祁灵儿的面前，两眼死死盯着那越发显得娇俏的面孔，“师兄说好要为你护法的，自然不会食言，你放心，师兄在这方面可是很有经验，保证会让你欲仙欲死，而且只要你日后一心跟着我，真正的培骨丹也绝对会为你讨来……”

    祁灵儿哪里肯听对方啰嗦，脚一转，身形已经朝着山谷深处冲去。

    她对这里并不熟悉，也不知道这山谷能不能走得通，但是她却很清楚，若是继续留在这里，那必然是死路一条，甚至比死还要更加难受。

    “此路不通的。”于连海哪里会猜不到对方的心思，却是在后面悠然地笑道，“祁师妹，我可是真心喜欢你，况且在这魔环宗里，只有我能配得上你，也只有你配得上我，你我日后双修，定然能突破先天炼气境，此等好事，你竟然会拒绝吗？”

    刷……

    祁灵儿一句话也没有多说，已然拔出一把透着青幽之色宝剑，狠狠斩向围过来的三个弟子