
    “袁长老，那个无耻之徒肯定就在这附近，我们一定要找到他，不然灵儿师妹和几位师弟危矣！”

    这声音从远处传来，萧夜还没有反应过来，祁灵儿已经怒不可遏，因为这正是给她假药，意图对她行不轨之事的于连海。

    “萧大哥，你快走吧，袁长老是我们魔环门的大长老，修为仅次于掌门，已经是炼气境后期，随时都能更进一步……”祁灵儿先是愤怒，但是立刻就冷静下来，急忙劝萧夜离开。

    有于连海这种卑鄙小人在，就算是黑的，他也能说成是白的，而袁长老肯定不会对萧夜这样一个外人手软，到时候肯定是一场大战。

    “炼气后期，”萧夜听了祁灵儿的话却略微有些失望，“看来魔环宗的实力的确不怎么样，想要找到几个炼气巅峰的话，还得要去三大魔宗里，这魔渊里情况，跟隐界里一样，高手都太少了。”

    祁灵儿：“……”

    远处依稀仍传来那几位搜寻者的声音，听来除了一位袁长老之外，其余的大概都是些弟子了。

    这也不奇怪，袁长老已经是掌门之下第一高手了，如果他出马还搞不定，再来一个长老也是白搭。

    “于师兄，你说那个恶人如此邪恶，一招就灭杀了一个师弟，恐怕除了灵儿师妹有美色傍身，或许还有活着的希望，另外两个师弟怕早都遭了他的毒手了，怎么可能还活得下来？”有人不解地问道。

    “你不知道，那个恶人不但穷凶极恶，而且严重地心理变态，”于连海信誓旦旦地道，“我亲眼看到，他不但垂涎灵儿师妹的美色，而且除了杀掉一个容貌极丑的师弟之外，对另外两个师弟也是露出了垂涎之色，若不是我跑得快，以我这帅气逼人相貌，怕是也要受那非人的被爆之苦啊！”

    “竟然变态到了这种程度？”听到的弟子都是一阵寒颤，遇到了这种人，一定要离远一点儿。

    “要是我的话，宁愿死了的好啊。”一个面容清秀的男弟子，脸色有些苍白地道。

    “话也不是这么说，”于连海作师兄状宽慰道，“只盼着那两位师弟和灵儿师妹能想开些，毕竟我等修炼之人，这些都不过是一个外相，不用去太过在意，活着才能追求修炼的更高境界，若是能登到巅峰，昨日的一些小小磨难，又算得了什么呢？”

    袁长老听了微微颔首，看来于长老这个儿子，天资悟性都不错，竟然能说出这般的大道理来。

    那位面容清秀的弟子也立刻向于连海拱手：“多谢于师兄指点，师弟受教了。”

    “不用客气，不用客气，”于连海笑着在对方的手背上拍了拍，“若是师弟还有什么不解的话，抽个时间到我房间，我一一为你解答，而且你也不用太过担心，那种事情也没有你想象得那般不可接受……咳咳……我们还是先说正事儿吧。”

    “我去四处找找。”清秀弟子吓了一跳，急忙抽手出来，忙不迭地胡乱朝一个方向就溜了。

    “呵呵，这位师弟还真腼腆啊。”于连海回头向大家笑道。

    “是啊是啊……”大家都向后跳了一步，有些僵硬地笑着。

    “袁长老，一会若是真的遇见了那个小子，您可一定要当心啊。”于连海郑重说道。

    袁长老微微点头：“放心吧，老夫定然把这个贼子灭杀。”

    他心里暗暗牢记，一会若是真遇见了，定然不能让那小子近身。虽然对自己的实力有信心，但是就算是对方伤不到自己，要是做出什么恶心到他的动作，也会给未来的修炼带来阴影。

    还有，连于连海这小子，也不能让他近身，妈蛋，这于苍龙生的什么龟儿子？特么的天赋真好，男女通吃啊！

    “呕……”萧夜把这些话都听到了耳朵里，顿时一阵干呕。

    想想当初幸亏没有让暗夜刀沾上他的血，要不然现在他就得去找块海域去洗刀了。

    祁灵儿的脸色也是一阵古怪，之前她的确没有听说这于连海好色的传闻，正因为这样，才会放心跟他出来捕猎妖兽，可没想到还是中了对方的诡计。

    而现在看来，于连海不是不好色，而是好的男色。想想那天他还说自己很有经验，那想来不知道多少的男弟子，都被……

    “呕……”祁灵儿也一阵干呕起来。

    “他们在这里！”突然有人惊叫道，显然是发现了萧夜两人的行踪。

    萧夜和祁灵儿从那个神秘的紫睛蟒洞府里出来之后，就又回到了原来修炼的那个洞府附近，倒不是故意找这个地方，只是附近都是陡峭的石壁，抑或是荆棘丛生，只有这地方才更适合休息而已。

    有人喊了这一嗓子之后，所有的弟子，包括于连海和袁长老也都听到，全力向着这个方向包围而来。

    “就是你杀了我魔环门的三个弟子？”袁长老看到只有萧夜和祁灵儿两个人，显然是那两个男弟子都死了，不知怎么，心里反而松了一口气。

    “不错，袁长老，就是这个小子，快出手把他擒下来，”于连海现出几分兴奋来，“我要亲自折磨得他求生不能，求死不得！”

    袁长老也不知道想到了什么，脸色古怪地看了对方一眼，才又对萧夜说道：“立刻放了我魔环门这名弟子，否则我让你死无葬身之地！”

    “咦，灵儿师妹的元阴还在，你竟然还是处子之身？”于连海惊讶连连，目光有些诡异地再次望向萧夜，“难道你也是同道中人？早知道的话……”

    “我去，”萧夜真被恶心得够戗了，举刀指着于连海道，“你特么再说一句话，我立刻把你头砍下来。”

    “袁长老，萧大哥不是坏人，”祁灵儿连忙向着袁长老解释，“此次外出捕猎妖兽，是于连海故意设计我，他送我一颗假的培骨丹，意图对我不轨，若不是遇到了萧大哥，我……”

    她说到这里，眼里有了些许的湿润，虽然也知道袁长老未必会信她，就算是有些相信，但也未必就会放弃跟萧夜为难，可萧夜帮过她，若是她不把这些说出来，良心上都过意不去。

    袁长老正想要开口，于连海已经接口了：“灵儿师妹，你这话怕是口不对心吧，看你的修为已经稳固下来，若不是我给你的培骨丹，你这刚刚突破天级的修为能这么快就稳固？那明明就是真的丹药，你得了我的丹药，却还跟外人勾结想要抢法宝，现在又诬陷说我对你不轨，你居心何在？难道我们魔环门的三个师弟，不是眼前这个人杀死的吗？”

    “袁长老，那三个弟子都是于连海的爪牙，他们想要帮着于连海欺负我，而且这三人也不是萧大哥杀的，他们都是我杀的。”祁灵儿其实只杀了一个，但此时索性独自把罪责都扛了下来。

    反正杀一个是这样，杀三个也不过是如此。

    “还说你没有看上这个小子？”于连海恨恨道，一转头向着袁长老，“大长老，灵儿师妹竟然一心护着外人，还把所有的责任都揽到了自己的身上，您应该能猜到些什么了吧？幸好我们来得快些，不然，怕是灵儿师妹就要主动去献身了。”

    “你……”祁灵儿没想到于连海如此能说，几句话就把把她跟萧夜是一伙儿，合谋杀死弟子的事情给坐实。

    “袁长老，还有一件事情我没有跟您说，”于连海冷冷一笑，“这小子身上有一条四阶的紫睛蟒，其中一个师弟就是被那条紫睛蟒给咬死的。”

    “紫睛蟒？”袁长老的眼睛一眯，显然是被这句话给触动了。

    “绝无此事，”祁灵儿咬牙强辩，“于连海企图轻薄我，我只好拼力反抗，无奈之下才杀死了那三个弟子，而此时萧大哥出现，这才救了我一命，袁长老，你千万不要相信他的话。”

    “呵呵，你的故事编得倒也不错，不过我只要说一句话，大家自有公断，”于连海伸手拨弄了下额前的头发，随即用力向后一甩，“袁长老，不瞒您说，弟子修炼的是门内独一无二的丹阳魔功。”

    “丹阳魔功……”袁长老听到这话，也不禁往后跳了一步，老脸都有些抽搐。

    其他的弟子更是闪得远远的，生怕被于连海给沾到。

    祁灵儿面色惨白，这丹阳魔功她也有所耳闻，千百年来几乎无人问津，因为修炼这功法的必须是男人，而且这种修炼之道古怪至极，从修炼之始，就不能再近女色，想要修为提升迅速，便找修为相若或者比自己高的男人，行那不堪之事……

    魔门有不少的功法都是独辟蹊径，但是像这种变态的功法，却也是古来少有，所以这功法从来没有人修炼，只是作为一种传承记载，放在那里而已。

    但谁想到，这个于连海竟然就成了千百年来第一个吃螃蟹的人。

    萧夜这个外人不知道怎么回事，但是其他人却都明白，既然于连海修炼了丹阳魔功，那就不可能对祁灵儿有垂诞之心。

    退一万步讲，于连海就算真是男女通吃，也不敢打祁灵儿的主意，因为一近女色，丹阳魔功必破无疑，那是自己找死啊。

    “你们说完了没有？”萧夜皱了皱眉头，指着于连海道，“这人看着就十分恶心，上次只是让他跑掉了，不过这次你就没有这种好运气。”