
    “哦？这么说，传说中用紫睛蟒的精血和灵核制成丹药，就能突破炼气巅峰再进一步，这也都是假的，其实你们真正想得到紫睛蟒，是另有目的的？”萧夜问道。

    小黑的头也微微抬起来，像是要听清楚对方的话一样。

    “事实上，除了三大魔宗的核心成员之外，很少有人知道这些传说的真实面目，连我也只知道其中一部分而已，”摩珈十分慎重地说道，“我虽然不知道三大魔宗之中会不会知道更多的消息，但是就我来说，即便知道，也不会把这消息外传，紫睛蟒是魔神魔宠，战力非凡，若是我得到了紫睛蟒，那必然是悉心喂养，用尽一切办法使之能突破巅峰，因为据我知道的消息，在这魔渊之中，唯一能突破炼气巅峰境界更进一步，而不受到奇异束缚的，就只有紫睛蟒这一种妖兽了。”

    “对了，这种束缚的传说又是怎么回事，貌似我听你们的弟子也是说，这是受到了魔神的诅咒？”萧夜又问道。

    “这个……连我也不知道其中原因，但事实就是千百年来，从来没有突破炼气境之上的，无论是人还是灵兽都是如此，当然，这除了紫睛蟒之外，有记载说，十万里魔渊之中，有一对雌雄紫睛蟒，正因为有着它们的存在，所以即便后来那位魔道大能的封印消散了，也没有哪个仙道修炼者敢在魔渊里为祸。”摩珈说到这里，又有些嫉慕地望出了小黑蛇。

    萧夜面色不动，但是心里已经狠狠震撼了一下，他可是看到过那对马上就要化蛟的紫睛蟒啊。

    “好了，现在说说，你说的这些魔神传说，跟我的刀有什么关系？”萧夜接着问道。

    紫睛蟒可不好再谈下去，省得摩珈从自己的神色里看出什么来，毕竟小黑蛇带在他身边，任何人都会猜测他跟那对紫睛蟒有关系的。

    “魔神的传说纷乱，现在更加不好分辨哪些是真，哪些是假，就算是三大魔宗知道一些，看着别人误入歧途，也乐得在一边看热闹，不过我们魔环门也还有点儿底蕴，所以知道的消息略略多一些。”

    摩珈颇有几分得意道：“在这魔渊之中所说的魔神，其实未必就是魔道之神，多半指的是那位身化十万里屏障的魔道大能，传说这位大能以身为祭，才最后形成了这十万里屏障，保下魔道最后一丝血脉，而他一身的修为就尽数陨落在魔渊之中，被众多的修魔者得到，既而开宗立派，三魔宗里，据说圣魔宗得到的是一副铠甲，魂魔宗得到了一件护盔，而幽魔宗比较神秘一些，至今也没有人知道他们得到的是什么，不过有传言说，他们得到的是魔道大能的修炼洞府。”

    “哦？魔道大能的修炼洞府，那的确是让人垂诞啊。”萧夜也不禁心动了一下，任谁都得要猜测，这洞府里该有无数的好东西，比起一件铠甲一件护盔来说，无疑是要贵重得多了。

    “的确如此，而且在十年之前，这魔渊里虽然也是三大魔宗，但是幽魔宗却是其实最为强大的一个，但不知道怎么，幽魔宗在这几年来，一年不如一年，渐渐已经被另外两大魔宗拉平，若是这样发展下去，恐怕很快就会被逼退出三大魔宗之列。”摩珈感慨道。

    “这么说你也有意角逐三大魔宗了？”萧夜饶有兴趣地问道，随即又把话题拽回，“又说远了，这些都跟我的刀没有什么关系吧？”

    “事实上，是否有关系，我也不太清楚，只知道在这些魔道大能留下的魔器之中，都蕴含着一丝原始魔气，”摩珈将掌门扳指拿在手上，“这枚扳指似乎也是当年的魔器之一，而我能对其的利用，也就是通过它在催发一种献祭，借长老弟子的力量进入这扳指之内，而扳指也会返回给我双倍的能量，但我却要消耗相应的寿命，这便是我所知道的了，其它门派的魔器就不太清楚了，但相信都有特殊的用途。”

    “你的意思是说，我这把刀，也是一件魔器？”这次轮到萧夜惊讶了，他这刀明明是父亲留下来的，对方修炼道藏真解，怎么算都得要归到仙道中去，又怎么会留下一把魔器的横刀？

    摩珈没有注意萧夜的脸色，很是认真地点头：“魔者，不拘于天地，不囿于天道，即便是一丝存在于战刀内的魔气，也有着自己不屈的意志，所以在你挥刀斩下的时候，才会感觉到战刀威力无穷，但是想要收手的时候，却发现竟然有些无法控制的感觉，而且正是因为这这丝原始魔气在，对于修炼黑暗之力的修魔者来说，才会有加倍的克制之力，按这说来，这件应该是件魔器无疑了。”

    萧夜将暗夜刀拿在手上，轻轻地抚着刀身。这把刀一如既往般平静，看不出有丝毫的异样。

    不过当时那一瞬的感觉，他也永远都忘记不了，暗夜刀似乎要脱手而出，不把面前的人斩掉，就不想要收回一样。

    “你是说如果这丝魔气在，很可能有一天，这把刀都不再受我的指挥吗？”这听起来有些荒谬，但萧夜却是很认真在问。

    “这种情况……”摩珈也皱眉，沉思片刻才摇头道，“我也没有听说过，但想来只是一丝原始魔气而已，就算是有了意志，也不可以左右刀的主人，正如这枚魔环扳指，在我手上也从未出过什么差错，不存在噬主一说。”

    萧夜点头，这才放心一些：“我本来只是想问你关于这把刀的事情，但是你跟我说了这么多，是为了什么？”

    摩珈哈哈一笑，似乎早就猜到对方会问：“因为在魔渊同样存在另一个传说，谁若是聚齐了魔神的所有魔器，就能真正接受他的传承，打开这个十万里魔渊向修真界的封禁，到时便是魔道修士再起的时候了。”

    “哦？”萧夜心里抖了两下，也不知道这是好事还是坏事，“你是说，想让我聚齐所有的魔器吗？呵呵，我可没有这么大野心。”

    “这不是野心，”摩珈郑重地摇头，“若是能让每一个拥有魔器的人臣服，这人就是魔神的使者，十万里魔渊的魔民，都会听其号令，到时魔器不必萧先生开口，自然会有人把魔器一件件归位，只要这些魔器集齐，那十万里魔渊的封印，也就到了要破开的时候了。”

    不知道为什么，萧夜每每一听到他说封印破开，总有种排斥的感觉。本能的，他似乎认为让这十万里魔渊的封印破开，并不是什么好事，但是若不破开，他自己也没有办法回去，实在是一件让人纠结的事情。

    “想多了！”萧夜不禁自嘲起来。

    虽然这些人都是魔道修士，但也只是带了一个魔字而已。他们未必是好人，但是跟外面的六大门派比起来，也未必就坏到哪儿去。

    就因为修炼的是黑暗真元，所以就要被封印吗？那似乎仙道的也不是什么好玩意儿。

    再说这八字还没有一撇的事儿，自己竟然还会去对它患得患失，也真是有些太优柔寡断了。

    “破开这头顶上的封印，就能通往到隐界里去吗？”萧夜想通之后，立刻就询问，“上面似乎也高达万丈，不是一般人能上去的吧？”

    “只要能破开封印，剩下的自然就好说多了。”摩珈却不以为意，“关于这些，想来三大魔宗里，应该有更加详细一些的记载，若是萧先生有意，不若再往三魔宗里走一趟，至少我魔环门，会全力支持萧先生，成为魔神的传承者。”

    “既然你也身怀魔器，就没有想过自己要成为魔神的传承者？”萧夜眼睛一眯道。

    摩珈也是一阵紧张，但随即就放松下来：“在萧先生来之前，我自然是起过这个念头，但可惜还未成形，就被于苍龙那个败类偷袭，而这背后，似乎还隐藏着三魔宗的影子。”

    “不瞒你说，若是在于苍龙此事之前，若是你拿着这把黑刀，带着紫睛蟒来到魔环门的话，我恐怕会倾一门之力，也要把你覆灭在这里，但是如今，我却已经没有了这种能力，”说到这里，他不禁苦笑几声，“我原以为以我天赋与坚韧，有朝一日定能战服三魔宗，但是现在看来，还是小看了三魔宗的手段，但你不同，无论是魔刀还是紫睛蟒，都是你在不知情时得到，可见自有天命，我愿意把这一赌，押在你的身上。”

    “可惜我并不想成为你说的，那个什么魔神的传承者。”萧夜扬了下眉毛道。

    之前莫名其妙就成了巫道的传承者，现在又弄一个魔道，他都搞不清楚自己是哪条道儿上混的。

    很想把天命扒开了，探个头进去，大喊一声：“哥们儿，你们抓阄之前，能不能打个电话给我先？”

    摩珈怔了一下，接着哈哈大笑：“可在我看来，你最像是魔，也最适合成为魔道的传承！”

    萧夜撇了撇嘴，当年那个老头儿好像还说过，他最适合那个传承呢，反正这些人最后没理由了，就是一句，你最适合，他很想说，适合尼玛啊！