
    萧夜背后突然冒出一股黑烟来，与此同时，一条不足两尺长的小黑蛇刷地蹿了出来。

    摩珂当头先迎上了那一股黑烟，本来想要攻向萧夜的手掌，急忙缩了回来。

    紫睛蟒可不是什么好对付的灵兽，相对于它的黑暗真元，这黑烟更加麻烦一些，如果是他从前的身体和实力，哪怕是神识体的时候，那都不太会在意这黑烟的毒性，可现在这副身体可扛不住，不得不闪避一下。

    万一要不小心沾上了这毒烟，这身体可就真的要报废了。

    而他这一闪，小黑那里又是芯子一吐，跟着一道乌光闪过，如影随形一般朝着摩珂追去。

    摩珂得到了身体之后，本该实力大进，但是谁让他的能量消耗太大，现在连身法都比不上之前的神识体了。

    眼看乌光和黑烟两边迫近，他已经没有可能再闪过同时，再攻击萧夜，只得把身形强行一坠，又落回了地面上。

    他和小黑的交手也只是两下，连碰都没有碰到，但是摩珂却郁闷得要死，对方的黑暗真元和毒烟，对于他的克制都太厉害，只这两记普通的攻击，他竟然有种无处下手的感觉。

    以他的经验和术法造诣，对付任何一个炼气境高手，哪怕是三大宗主这样的炼气巅峰，他都有绝对的信心轻松将对方击败，但是面对萧夜和紫睛蟒，对方的真元从等阶上对他进行压制，这是他一点儿都没有办法改变的东西。

    好比你锻造兵器的手法再巧妙，用土捏一把剑，和别人用铁打一把剑，这种差距是不可能弥补得了的。

    而就在摩珂被小黑两招击退的瞬间，萧夜的暗夜刀已经一刀斩在了那个圆盘上。

    圆盘“嗡”地一声绽出一圈圈涟漪来，好像是发出了很大的声音，又像是很安静，连丁点儿的声音都没有出现。

    在别人看来，这一幕很是怪异，但是萧夜却是心头大震，他这一刀斩下去，不但没有把这东西斩碎，反而像是斩去了圆盘上面最后的一重禁制。

    圆盘上面反震而回的能量，竟然是专门针对神识的，刚刚那一下要不是力道大多都被圆盘的禁制吸收了，恐怕萧夜的识海都要被震伤。

    “本座的弥天镜，自然不是什么人都可以收得走，”摩珂一看这种情况，不怒反喜起来，“萧夜，我还要多谢你帮我破开这一重禁制，若不是这样，凭我现在这副躯体，想要破开这禁制，引动里面的神识烙印还有些难度，给我回来吧！”

    摩珂就像是念着咒语，而萧夜立刻就发现，刚刚纹丝不动的弥天镜，在对方的咒语之中，竟然微微地震动起来，看样子若是什么也不做的话，这件魔器立刻就会被摩珂收走。

    萧夜怎么可能允许这种事情发生？情急之下，他也顾不得弥天境对于神识的损伤，伸手一缕云雾真元将它缚住。

    摩珂脸色也有些凝重，不过他相信，自己留在弥天镜之中烙印，绝对不是萧夜能抵挡的，继续以某种特殊的手法，不断地引动着。

    而萧夜也感觉到了弥天境上引动的力量，一次比起一次更大，这样下去的话，等他这一缕云雾真元消耗得差不多时，就再也没有办法缚住弥天镜。

    他虽然不知道摩珂用这魔器做什么用，但是看对方拼了命也要把弥天境抢到手的样子，就知道如果一旦被对方得手，那肯定是自己的麻烦。

    “两位，你们看这一次的较量，谁会占得了上风？”厉华看着在炼魂洞深处较量的两个人，忍不住低声向旁边的两人问道。

    “摩珂虽然厉害，但萧先生既然是从魔渊之外破开封印来的，也必然不会输给摩珂！”楚洪自然是偏向于萧夜，只是他说这话的时候，面色十分凝重，显然也知道这事情并不是那么简单。

    “虽然萧夜断了我圣魔宗的魔器，但是现在看来，我还是希望萧夜能胜，”何锡元的脸色也沉重无比，“只是看样子，萧夜似乎要撑不住了。”

    “可笑我们三人还自以为是魔渊的最强者，现在的争斗，我们竟然连插手的资格都没有！”厉华的话中透露着一丝苦涩。

    三人面面相觑，最后楚洪沉吟了一下道：“若是一会儿先出来的是摩珂，两位可敢一战？”

    “若真是如此的话……”厉华虽然很不愿意想这种问题，但是现实马上就会发生的，也由不得他不做选择。

    “我楚洪定然一战！”楚洪身上的气势突然之间比平时变得强大许多，“若是连这一战的勇气都没有，即便苟且偷生，成为了摩珂的奴隶，今生只怕也再没有半点儿乐趣，既然如此，不如一死！”

    “楚宗主舍得你的妻女了吗？”何锡元略带着戏谑道。

    “哈哈，楚洪本来也是要死的人，在死之前能跟妻女见上一面，还能跟她们同葬一地，这辈子也算是无憾了。”楚洪笑道。

    “楚宗主还是如此重情，怪不得厉宗主会派赫连夫人母女去给你下毒，”这事现在已经不是什么隐秘，何锡元自然也知道了，“不过你说得对，若是连一战都不能，那怕是今生今世也没有什么乐趣可言，不如一战，哪怕一死！”

    “两位说得不错，”厉华此刻也接口道，“厉某向来不择手段，但是为人奴隶的事情却是做不出来，与二位拼死一战，可否？”

    “既然都是一死，有什么不可以，”楚洪此时也不再计较对方困了自己的妻女，“有我们三人拼死一战，摩珂也未必就能走出这炼魂洞。”

    三人一边说着，一边却还是在观察着里面的情形。

    虽然说是这样说，实际上就算是他们三个联手，对上摩珂也没有太大的把握。尤其是在这个环境里，实在是太特殊了，对方所站的地方，他们连落脚都不能。

    “萧夜，你输了，现在选择跟我合作，也还来得及，不然十息之后，等我夺回弥天境之后，就算是十个你，都再没有跟我合作的资格。”摩珂似乎已经看出萧夜再没有别的手段，语气里更多了几分自信。

    “你似乎是高兴得太早了些，小黑！”萧夜突然喝了一声。

    小黑突地一跃，芯子吐出，一道真元光芒从口中射出。

    摩珂早有准备似的，身形急忙一闪，但是他弄错的是，这次的光芒竟然不是射向他，而是径直朝着弥天镜而去。

    这一道光芒不是别的真元，正是对魔道修士伤害很大的雷电之力。弥天境是一件法宝，而如果这件法宝在摩珂的手中，他甚至根本就不用怕这道雷电真元，可惜现在的弥天境，根本就不在他的手里，只能依靠着自己本身的品质，生生承受下这一击的能量。

    喀嚓……

    那个像是铜镜一样的东西上面，竟然传来一声极细极小的响声。

    摩珂大震，如果弥天境真被雷电给破坏了，那可就真的坏了。

    好在他急速的一翻手印之后，似乎发现弥天境只是有了一丝的损伤，但是貌似并不严重，这才放下心来。

    “呵呵，你以为只有这么一击吗？”萧夜瞥了一眼对方紧张的表情，抬手拍了下去，在他的掌心里，赫然又是一道雷电真元。

    摩珂急了，再也不管小黑会不会攻击他，身形一闪，下一刻就出现在萧夜的面前，想要把弥天境被击碎之前夺回来。

    小黑自然是早早就护在了萧夜身前，只是它现在也没有了什么手段，也是一个闪烁，到了摩珂的面门前方，小尾巴一摆，竟然是把它自己当成了鞭子甩了出去。

    摩珂不敢大意，伸手挡过这一击后，在千钧一发之间向着弥天境挡去，竟然是宁可自己承受这一击，也要阻止萧夜去毁坏弥天镜。

    然而就在这时，摩珂突然看到萧夜的脸上浮现一丝笑意，他心头立刻生出警兆，只可惜此时再想要改变已经晚了，萧夜翻手把这一掌印在了摩珂的身上。

    哧……

    这狠狠一击之后，摩珂的身体不但被巨大的力道撞得向地面砸去，而且还围绕着的电流肆虐着。

    眼看这边的局面反转，三大宗主也都是大声叫好，就算是对萧夜没有太大好感的厉华，也都是希望获胜的是萧夜，因为跟摩珂对比起来，萧夜实在是一个大善人。

    “你以为这样就可以杀我吗？”摩珈虽然一瞬间脸色无比难看，但是带着那一身的电流，却顽强地坐了起来，“你错过了毁掉弥天镜的机会，不，弥天镜本来就无法被毁，只能说你错过阻止我收取弥天镜的机会！”

    萧夜也是一惊，刚刚看到摩珂拼死也要把弥天镜护下来，他就有些奇怪，但是想想以摩珂为人，不可能做这么无法思议的事情，那肯定是弥天镜太过重要了。

    而且萧夜的算计也出现了些误差，雷电之力对于魔道修士的确有很大的杀伤力，但是却没有他想象中那样，可以像上次那样把摩珂击成重伤。

    原因很简单，上次的摩珂只是一个神识体，除了黑暗属性之外，雷电对神识的克制也是相当厉害的，所以才会能达到这么强大的效果。但是这一次，摩珂却是已经得到了肉身，这效果自然是会打一个折扣了。

    眼看摩珂就要再次引动弥天镜，而且萧夜能清晰地感觉到，弥天境里正有一股强大的力量，试图挣脱他的束缚