
    凌破天气得吐血，这话说得可真够客气的！

    不过没办法，谁让人家对自己有恩，更重要的是，而且到现在他也不知道，自己身上的蛊是怎么回事，如果再一次中了蛊，还得要萧夜来救命，这可是生死攸关的大事。

    “真没有太多，顶多也就千张左右，”凌破天苦着脸道，“你可别嫌少，老夫真是已经很尽力了，你知道现在所有的弟子都去了禁地之中猎杀妖兽，门内剩下的人也不多，若不是我一个弟子被你救回来，一直在门派养伤，我怕是连这千张也完成不了，炼符可没有你想的这么简单，若是虽然对于修炼有好处，但是相当耗费神识力的，我这两个月连休息都没有休息过。”

    “千张左右，那也差不多了，就先全部都给我吧。”萧夜说道。

    “你要这么多符到底是要做什么？”凌破天把炼好的符咒拿出来，还是忍不住问道。

    “呵呵，当然是护身了，不然你以为我当烟花放啊？”萧夜笑道。

    “护身？”凌破天怔了一下，“如果你是怕无定门那些人的话，不妨就在紫霄宗里住上一段时间，谅他们也不敢到紫霄宗里来找人！”

    “别把紫霄宗想得太安全了，要不然你也不会就中了蛊还不知道。”萧夜提醒道。

    凌破天的脸色也瞬间就黯淡下来，虽然不愿意承认，但是他也一直在怀疑，自己中了蛊，十有**是宗内的人所为，只是想要知道那人是谁，就是千难万难了。

    “不过你现在也的确不能再露面了，刚刚我听到消息，你也真够狠的，一口气杀了无定门三位炼气境长老，这下子恐怕连无定门的掌门陈天林，都要亲自出来找你麻烦了。”凌破天不无担心地说道。

    “我不杀他们，他们还不是一直要杀我？”萧夜也是无奈，面上却是没有丝毫的惧意，“不过他们要是想来的话，就让他们来吧，只要他们不怕。”

    凌破天眉头一皱：“你是准备去哪儿？不会是地狱谷吧？那可是一个绝对的死地，你虽然实力比从前更强了，连炼气中期都不是你的对手，但是到了地狱谷之后，绝对是有死无生，那里就是一个人间地狱，我到现在也没有搞清楚，我的蛊到底是不是从地狱谷里带回来的。”

    “哦？”萧夜思索了一下，这种可能也不是没有，不过他是想到了另一件事，“地狱谷我还是非去不可，既然说那里的这么多的灵药，怎么都要去碰一下运气，再说你也知道，我是最不怕蛊虫的。”

    凌破天正要再劝解，凌慕雨突然匆匆忙忙跑进来：“不好萧大哥，小翠不见了！”

    “小翠？”萧夜迟疑了一下，“会不会是去做什么没有跟你说而已。”

    “不会，小翠不管去哪里，都会跟我说一声，而这一次她已经消失了大半天，问了大家，都说没有看到，我怕她会出什么危险，”凌慕雨焦急道，“你们说会不会是无定门的人，知道我们第一兵团跟萧大哥之间的关系，所以故意朝小翠下手的？”

    “应该不会，”萧夜摇头，“在无定门的人眼里，我就是一个心狠手辣的人，用一个小丫头来要挟我的话，那他们就太蠢了一点儿。”

    “也未必，他们不一定是想要逼你现身，如果是无定门的人，那必然知道小翠跟小雨之间关系，虽然是主仆，但是情同姐妹，你虽然不会主动现身，他们却可以逼着小雨把你的行踪给透露出去，”凌破天更加明白门派中人的勾心斗角，“若是这样的话，那很快就会有人来联系小雨的，我们只要静观其变吧。”

    “嗯？”萧夜神识一动，已经察觉到空中有些异样。

    砰……

    又是上次一样巫法传音，巫泽的声音从一片光芒之中发出来：“萧夜，你果然在这里，你的神识之力比起上次来，又有了进步，真是一个让人惊讶的人啊。”

    “这么说你是跟着凌慕雨来的了？呵呵，或者说，小翠也是你抓的？”萧夜望着那团光芒，显得有些诡异。

    “那个小姑娘的确在我这里，我想你会来找她的吧？”巫泽的声音里充满了自信。

    “你太看得起她，也太看得起我了。”萧夜道。

    “或许吧，但是对于你来说，无论怎样去重视都不为过，”巫泽爽朗地笑道，“所以我并没有打算只抓这丫头一个人，下次或许就轮到你心爱的女人凌慕雨，也或者还有你那个美貌的妹妹，还有个憨厚的小兄弟，如果你不来的话，我想我有足够的耐心陪你玩儿下去。”

    “你知道你在自找死路吗？”萧夜虽然在笑着，可声音里的冷意犹如透过了地狱一般。

    “不要动怒，你若不想我这么一步步走下去，那就请来地狱谷一会吧，而且这里还有一个你的老朋友，相信你听到他的名字，也一定会想来看看。”巫泽呵呵笑道，似乎能把萧夜激怒，也是他的本事。

    “谁？”萧夜冷冷问道。

    “赵承风。”巫泽简单说了三个定，空中的光芒立刻散掉了。

    萧夜眼睛一眯，看来对方已经把他的软肋给摸得一清二楚，逼得他不得不去地狱谷。

    “这是什么人，竟然有这种妖法？”凌破天面色也是异常凝重起来，“此人说让你去地狱谷，难道他就是身在地狱谷中？”

    萧夜也是眼睛一亮，看样子这种可能性真是极大的。

    可不管怎么样，地狱谷他都必然要去一趟。

    “萧大哥，我跟你一起去！”凌慕雨急忙道。

    “胡闹！”凌破天立刻怒斥，随即又叹了口气，“算了，还是我这把老骨头走一遭吧！”

    “不必了，”萧夜挥手示意两个人都不用，“这个巫泽十分诡异，自称是得到了上古巫道的传承，他这次的目标是我，你们就算是都跟去了，他到时候避而不见，我们也一点儿办法都没有，所以还是我一个人去吧。”

    “你一个人？又是在丝毫都不熟悉的地狱谷，那不是去送死吗？”凌破天丝毫都不避讳地说道。

    “呵呵，说得好像你对地狱谷很熟悉一样，你也不过就是去过一次而已，”萧夜笑道，“放心吧，正好这千张的符箓也能派上用场了，本来我是想要用来对付无定门的，想不到先用来对付巫泽了。”

    “就算是有符箓，也不是什么安全的事情，你说那个人得到了上古巫道的传承？那就更加危险了，传说上古修炼巫道之人，无一不是阴险毒辣之辈，其功法邪恶至极，远远不是现在一些魔门弟子能比的。”凌破天担忧道，“有这种人隐匿在暗处窥伺，再去一个你完全都不了解的地狱谷，我实在想不出你怎么能从中活着出来。”

    “咳咳……”萧夜被这些话给呛得咳嗽了起来。

    “爹……”凌慕雨有些不满地白了父亲一眼，似乎在埋怨他说话如此不中听。

    凌破天叹了口气，心想我不让他去，那才是为了他好啊。

    “你们不用说了，地狱谷对于你们是地狱，但是在于我看来，未必不是一个机缘，说不定我到了那里，还有机会突破先天炼气境。”萧夜执着道。

    其实他咳嗽不是因为对方说不能活着回来，而是对于巫道的评价，如果吞天战诀也是巫道的话，那他倒有些能理解，为什么传承给自己的那个老头儿，一再强调不能透露自己的师承了，这的确是个人见人打的师承啊。

    不过回想看看，那老头儿除了自大不要脸皮之外，也不像是什么阴险毒辣之辈，而且他还说过，是被人暗算了，才会落得一个以灵魂分身逃跑的结果。

    反正林子大了什么鸟儿都有，没有最毒辣，只有更毒辣，这些萧夜也算是慢慢适应了。

    就算是巫道传承又怎么样？说得好像修真者里就没有阴险毒辣的人似的。

    “咳咳……你说什么，你现在还没有突破炼气境吗？”这回轮到凌破天咳嗽了。

    “怎么，你看不出来吗？”萧夜惊讶道。

    “我上哪儿看得出来去，”凌破天没好气道，“连炼气境都没有突破，你就能把陆迅昌给杀了，你你……你这小子到底是什么做的？盘魔秘法也没有这么厉害吧？真是怪胎啊！不对，你快说，你是不是还修炼了什么逆天的功法了，不然不可能这么变态！”

    “这个我能跟你说吗？凌长老你问得可有点儿多了啊。”萧夜不置可否道。

    反正现在天下人都知道，他的盘魔三式施展出来惊天动地，盘魔秘法修炼者的身份已经定下来了，至于别的手段，自己不说也是很正常的，谁也不会把自己的底牌都给暴露出来。

    “这个……”凌破天也知道自己问得有些过分了，人家可不是自己的弟子，也不是自己的女婿，不过实在是心痒难耐，有些可怜地望着萧夜，“就凭我给你炼制了这么多符箓，你好歹给我透露那么一丁点儿，老夫实在是太好奇了。”

    “那好吧，只能跟你说两个字。”萧夜道。

    “两个……”凌破天无语，“好吧。”

    “呵呵……”萧夜道。

    “说啊？”凌破天急。

    “说完了！”

    “……”