
    “你以为这件事情是非要你允许的吗？”胖子气不打一处来。

    实话说，他跟萧夜也没有什么深仇大恨，只是现在这件杀身之祸因对方而起，现在明明是一个对他也有利的局面，偏偏这小子还要阻挠的样子，实在是可恨至极。

    “林老婆子，我看不如我们联手把这萧夜斩杀，反正此事都是要瞒，也未必非要留着他！”孙林从任何角度看萧夜，都是如此可恶。

    “不可，”妇人却仍是摇头，“我们既然要瞒，就一定要这几个天赋灵体一起配合，你难道看不出来，萧夜跟这几个人的关系非浅，若是动了萧夜，你觉得这些人还会跟你我合作？”

    “真他娘的憋屈！”孙胖子用拳头重重砸在掌心，转头又气结道，“可这小子根本就不会同意，你要怎么办？”

    妇人也是微微迟疑了一下，这才转过头向着萧夜劝道：“萧夜，我知道你无法信任我们，但是目前除了这个办法之外，恐怕没有更好的选择了，若是真的引来了宇文家的报复，绝对不是你一个人能抵挡的，隐界或许跟你无关，你自己也肯定不是怕死的人，但是你这几个天赋灵体的朋友，他们本来应该有着很好的前途，你肯定不想因为自己的一时赌气，就让他们陪着你死于非命吧？”

    萧夜沉吟了一下，这才抬头道：“不错，你看得很清楚，我的确是不想他们为我陪上性命，但是同样你也说过，我根本就不相信你，如果你所说的前途，就是成为像宇文傲那样人的附属，我宁愿他们陪在我的身边，看我们能不能跟那所谓的宇文家拼死一战，至少死也能死在一起。”

    “自不量力，”孙林胖子就差把眼珠子给不屑到地上去，“竟然还妄想跟宇文家族对抗，就算是整个隐界加到一起，也及不上宇文家族一个强者！”

    萧夜全身一凛，虽然很想反驳，但本能地，他看出孙林在说这句话的时候，连对方的眼神里都有些恐惧，那应该不是假话。

    如果真是有这种强者的话，那他无论如何努力，也的确不是对手！

    但就这样任人摆布？萧夜一时间也有些摇摆。

    “萧夜，我可以向你保证，这些人绝不会受到虐待，”妇人看出了萧夜的动摇，急忙顺着这个话题说了下去，“更不会像宇文傲之前说得那样，做什么洗脚暖床的丫环，事实上这几个天赋灵体就算是修真界也很少有，放到任何一个家族或门派，都会极力培养，宇文傲所说的话，只不过是想要炫耀一下，他根本就没有这种资格，让一个天赋灵体的弟子做丫环或附属。”

    “保证？你用什么来保证？”萧夜问道。

    “这个……”妇人迟疑了一下，“可否借一步说话？”

    萧夜皱眉，但还是跟着对方跃到了离众人稍远的地方。

    而那妇人更是挥手布了一道结界，隔绝了两人说话的声音。

    “如果我没有看错的话的，你妹妹的身体透支了太多的寿命，若是没有极品灵药的话，不出两年，她必然会死，且在一年之后，她便会迅速地衰老，你可知道吗？”妇人问道。

    “嗯？”萧夜一惊。

    萧梦柔燃烧生命的事情，只有他和石头知道，但是显然，这个妇人是以一种特殊的方式，看出了这一点。

    萧夜突然想起，凌破天说过，在六门会武的时候，慈航斋的人会来，而只有慈航斋的人才会炼制那些恢复生命的灵药。

    可后来他一过来，就看到了宇文傲那个家伙，也就把慈航斋的事情给忘记了，难道眼前这个人，就是慈航斋的人？

    “你有办法医治她吗？”萧夜这样回答，等于默认对方说的是对的。

    但既然已经看出来了，也自然是无法隐瞒。

    “我之所以叫你过来，有一多半的原因是因为她，”妇人慈祥地说道，“其实她的体质也是一种天赋灵体，名叫万妙琉璃体，这种体质甚至比起媚骨冰肌还要更加罕见，而且一般人很难发现这种天赋灵体，因为她体若琉璃，无垢无影，纯净到了让人无法察觉，而这种体质，正是最适合修炼我们慈航斋的功法。”

    “你想说什么？”萧夜问道。

    “其实让这几个天赋灵体跟我走，是最好的选择，只有这样，你的妹妹才能恢复寿命，而且修为可以更进一步，日后前途也不可限量，还有你的妻子，封印的记忆只有在修真界才有机会破开，她终有一天会想起你，若不然的话，不说留在这里，宇文家族会不会来追杀你，难道你要让她在失忆之中过一辈子？”妇人劝道。

    “这个……”萧夜无言以对。

    羽兮的失忆还好说，而小柔的寿命却真的没有办法再等下去了。

    “我知道你不信任我，但是即便在修真界里，能拿出恢复寿命丹药的门派和家族也不多，而肯拿出来的，恐怕目前你能找到的，也只有我慈航斋了。”妇人继续劝说着。

    “宇文家族和慈航斋是什么关系？”萧夜问道，“看起来，你们慈航斋更像是宇文家族的附属，所以我怎么才能相信你，带了他们走，不是送给宇文家族，为自己减轻罪责？”

    妇人苦笑：“这个好像的确很难证明，但是有一点我之前跟那个胖子孙林也说过，就算是把这些天赋灵体送出去，也无法保住我们两个的性命，而且慈航斋也不是宇文家族的附属，只是宇文家族突然崛起，慈航斋无力抗衡，只得把自己所有的资源拱手让出，其中也包括这个隐界。”

    “你是说……”萧夜吸了一口冷气，“隐界原本是属于慈航斋的，只是因为慈航斋被宇文家族打败了，所以这就成了宇文家族的战利品？”

    “慈航斋不是被打败，而是根本无法跟宇文家族抗衡，”妇人摇头，一脸凝重的神色，“不入修真界，你永远不知道，那个世界里强者与强者之间的差距，宇文家族之中正是突然有一个强者崛起，才会搅起这无边的风雨，可惜的是，我慈航斋掌控隐界这么多年，却从来都没有找到过这么多的天赋灵体，更没有遇到过像媚骨冰肌和万妙琉璃，这种千年难见的绝佳修行体质，若不是这样，或许慈航斋还能恢复昔年盛况，也有了跟宇文家族一决高下的本钱，可现在说什么也都迟了，这一个隐界，终归还是要交给宇文家族。”

    “这一个隐界是什么意思，难道隐界还有很多个？”萧夜有些不解。

    “隐界自然有很多，”妇人稍稍顿了一下，“甚至隐界之外连接的俗界也有很多，又或者说，外面的那些俗界，在开始的时候，也是一个隐界，只是后来灵气渐弱，那里的人也逐渐不再知道什么是修炼，所以才会被分隔开来，任其发展，只过一段时间，才会从中查看，有没有天赋灵体的人出现，大千世界之中，这样的隐界如恒河沙数，就算是现在的慈航斋没落了，也不只是拥有一个隐界而已。”

    萧夜很想说这不可能，但转念又想，现在不是追究这些东西的时候：“即便像你说的这样，你如何能保证他们过去之后不会有危险？有些危险，怕是没有办法改变的。”

    “你是说这四个女孩子吗？”妇人微微点着头，“她们的相貌极佳，无论是在哪里都会引起足够的注意，而注意无疑是引来麻烦的根源，这点我无法向你保证什么，除了你妹妹，我可以偷偷带她回慈航斋禁地潜修，绝对不会让她受到伤害之外，其他人，连我也无能为力，因为他们还是要送往宇文家族。”

    “这么说还是没办法保证他们的安全，”萧夜皱眉，“你说得不错，跟着我，可能都是一场灾难，但我没权利替他们选择，我不阻止你带他们走，但你必须能说服他们，而他们有任何人不想跟你走的，你们也不许强求，否则我们终究还是只能打一场，最后的结果，我想你应该能够预见，即便我死，你们两人之中，必然有一死一伤。”

    “好吧，”妇人知道，这应该是萧夜的底限，再也没办法让他退步更多，但这些人里有几个愿意走，她真是一点儿把握都没有，“实际上，你的实力也很古怪，伤口自愈的能力如此强大，真元弱小，实力却恐怖，我很怀疑，你也是一种天赋灵体，如果你愿意的话，我可以将你也带到修真界，这样你便可以亲自保护他们。”

    萧夜一时间竟怦然心动，但他终究不是一个冲动的人，还是坚定地摇了摇头：“你可以把修真界的入口告诉我，即便要过去，我也会自己过去。”

    “我们所来的入口，只能由修真界开启，在我回去之后，就会立刻关闭，”妇人示意这根本不可能，“你留在这里，实力也不能再有所进步了，你也可以看到，这个空间对于修为有限制，不论是谁，来到这一界最多只能是炼气巅峰，所以你不如去修真界修炼，只有那里，才是强者的天堂。”

    “强者的天堂，也是弱者的地狱，”萧夜冷然笑了一声，“你跟那个胖子两人，都不是炼气巅峰，只是被压制了修为，所以从踏进修真界的第一步起，我就不再是你们两人的对手，保护他们？到时我连自己都保护不了！”