
    “据我所知，”一个长老犹豫了两下才走上前来，“那个赵承风自从加入了无定门之后，除了每月领取灵药灵石的时候现身，其它的时间都是一个人在外修炼，几乎没有在宗门里待过。”

    “哦？”萧夜望向那个说话的长老，看对方也不像是说谎的样子，“有没有人知道他平常在外面什么地方修炼？”

    “这个我们都不可能知道。”那长老也是无奈道。

    “呵呵，那看来陆大长老就只能继续享受杀魂九式的终极体验了。”萧夜目光不善地望向陆长老。

    陆大长老在心里把刚刚那个回话的长老杀了一百遍，你丫的就不会把随便编一个地方吗？你说不知道，不是明摆着想让萧夜把我往死里折腾吗？

    “萧夜，我们真的是不知道赵承风在哪里，你就算是杀了陆长老，我们也一样是不知道啊！”那长老还是固执道。

    “原来这个人跟你有仇。”萧夜微微惊讶了一下，立刻神识一震，把陆长老震出一口血来。

    “赵松，我跟你同是无定门，你竟然如此暗算我！”陆长老嘴上吐着血，心里也一样在吐血。

    这萧夜明明知道对方就是在激他动手，把自己给杀了，却还真的动手，摆明了就是看他好欺负。

    “陈长老你说的哪里话，我们的确是不知道赵承风的下落，不过陆长老身为大长老，在这种时刻却不顾我无定门的威严，着实是有失无定门大长老的身份啊。”刚刚说话的人眼睛里闪过一道精芒，似乎是专门在挑剔着陆长老。

    陆长老差点儿没再喷出一口血来，特么的你站着说话不腰疼，有本事你来试试杀魂九式来。

    从前他弟弟修炼这杀魂九式的时候，也曾经近距离感受过这神识术法的威力，但是并没有感觉到有这么厉害，而这个萧夜施展出来，简直就是地狱降临人间一般。

    扑通……

    他正在心里腹诽，只看赵松双膝一软，竟然跪了下来，接着噗地喷出一口血来，满脸都是惊骇的样子。

    “同门受难，你还只想着铲除异己，就当是我替无定门教训你的吧。”萧夜目光望向对方，不紧不慢地说道。

    大家这才明白，原来是萧夜出的手，不，看这样子，又是神识攻击，这种无形无质的攻击，实在是太可怕了！

    “萧夜，今日之事就此作罢如何？我那不成器的弟弟和侄子，到处招摇惹祸，就算是你不杀他，早晚也会被别人给杀了，我今天也是一时糊涂，竟然想要去招惹你，现在我已经是后悔莫及，请你再给我一次机会，我定然再不跟你为敌，你修炼盘魔秘法，不是需要大量的资源吗？我还可以赔偿给你大量的灵石，只要你放过我，无定门里所有的一切，我都给你摆平，绝不会再给你惹麻烦！”陆长老看萧夜出手惩治赵松，立刻换了一套说法道。

    看萧夜的表情没有丝毫变化，一时间有些着急：“如果你不相信，我可以无定门历代祖师，还有我的神识本源起誓，有半句假话，让我葬身无定山下万里魔渊！”

    卧槽！

    刚刚还觉得那赵松说得有些过分的人，现在一下子感觉到，陆长老真是丝毫都不要尊严了啊！

    竟然连祖师爷都用来起誓了，还口口声声说是自己的弟弟和侄子有错在先，还要帮对方摆平无定门所有的麻烦……

    他们很想问一句，你到底是哪边儿的啊？

    “无定门大长老果然不同凡响,”萧夜也禁不住赞叹道，“不过就凭这个就想让我放过你的话，你把我的命想得也太不值钱了些吧？”

    陆长老本以为对方会答应，但是没想到萧夜竟然连这都不肯放过他，一时间又大怒道：“萧夜，你不要以为在无定门里可以随意撒野，只要护山大阵开启，立刻就能把你轰得粉身碎骨，灰飞烟灭！”

    “那又怎么样？你们的掌门陈天林貌似不在吧？若不然，也不会任由我欺负你们了。”萧夜四下环顾了一下，“除了陈天林之外，还有谁可以控制得了这护山大阵？你以为我是三岁的小孩子，随便就让你唬住了吗？”

    陆长老的脸色变得难看起来，这的确是真的，除了陈天林之外，任何人，哪怕是他也没有办法操控护山大阵，否则他早就借大阵的力量，把这个小子给铲除掉了，又怎么会落得这么狼狈。

    一时间众人无语，都不知道要怎么应对，眼前这个萧夜，光是神识攻击就让人难以招架，在这里他想做任何事情，几乎是没有人可以挡得住的。

    “萧夜，你不要得寸进尺！”

    这个声音来得突兀，好像是从天而降一般，而且声音的来源飘渺不定，给人一种不可捉摸的感觉，十分神秘。

    萧夜闻言也抬起头来，神识扩散出去，想要查找这声音的来源，却发现竟然找不到丝毫的踪迹。

    而无定门的众长老弟子，在一听之下，立刻就是精神大振，这是掌门的声音啊！

    只要掌门回来了，那眼前这小子立刻就会被拍得粉身碎骨，万劫不复，怎么可能受这种鸟气？

    “掌门救我，萧夜此子阴险毒辣，先后杀我无定门弟子数人，还用阴毒的法子把六大门派弟子多人，炼制成人蛊傀儡，今日更是上山来要毁我山门，还请掌门出手，灭杀此子，以振我无定门之威！”陆长老仰天大喊道。

    大家都是纷纷侧目，刚刚是谁说的，要为萧夜摆平无定门所有的事情，还要用无定门祖师的名义来发誓，做人怎么可以以不要脸到这种程度？你加入无定门之前是学川剧的吧？

    不过想归想，现在可也不是吐槽对方的时候，大家也都仰头望天，一个个求掌门出手，惩治这个杀上门来的魔头。

    “别喊了，”萧夜的脸上泛起了几分戏谑，扫视着无定门众人，“以为你们掌门就在这里吗？我看恐怕他还在另一个特殊的地方，只不过传音过来而已，想要到这里来，却不知道还要多长的时间，在这些时间里，我杀你们足够了！”

    无定门众长老都是怒目回应，有掌门在这里，他们怕个鸟蛋？

    “今日之事，就此作罢，虽然是我无定门弟子先去招惹于你，但是那些人已经被你废的废，杀的杀，陆长老也得到应有的惩罚，至于赵承风，若是你能斗得过他，只管去找他就是，我无定门不插手就是，不过你不可再在无定门里捣乱，否则本掌门定不饶你！”

    陈天林大义凛然在说了几句，但是下面的弟子听了不禁张大了嘴巴。

    咦？掌门说的是啥？就这么算了？那不是太便宜眼前这小子了吗？正如掌门说的那样，无定门弟子被废的废，杀的杀，就算是无定门的错，他们也得要把那个行凶的人给灭了吧？

    可是这次掌门竟然说就这么算了，连大长老的面子都不找了，这可是有点儿奇怪啊。

    难道真像是那个小子说的那样，掌门并没有在这里，只是传音过来，所以才会采取这种软弱的方式处理？

    大家思索了一下，还真是有这个可能。若不是这样，实在是解释不通掌门这种人竟然会服软的事情。

    “定不饶我？”萧夜却是冷笑一声，“如果你本人站在这里，恐怕现在就已经不饶我了吧？现在先出言稳住我，一切等你回来再说，到时候以你炼气巅峰，隐界第一高手的能耐，想杀我还不是小菜一碟，你是这么想的吧？”

    那个飘渺的声音沉默了，看来真是被萧夜给猜透了心思。

    “想要稳住我，却还要装叉一下，你们干脆不要叫无定门，直接改叫装叉门算了，”萧夜缓缓抬起暗夜刀，冲着陆长老的方向，“在我突破的时候想要杀我，连累我朋友被一刀毙命，你以为凭你陈天林一句话就算了吗？别说你只是一个声音，就算是你本人站在这里，陆迅隆我也杀定了！”

    “不要……”陆长老明白萧夜绝不是像掌门那样说说而已，这把刀杀人真是很快的。

    刷……

    暗夜刀挥斩而下，陆长老想要躲闪，奈何他本来就已经受了重创，又被萧夜用神识之力压制着，哪里还有躲开的机会。

    陆长老的鲜血染红一地，无定门众人背后都是嗖嗖的冷意，本来以为掌门归来，一切大局都已经定下来了，谁知道萧夜竟然连掌门的面子也不给，直接挥刀就斩了陆长老。

    这个年轻人太狠了，不但对仇人狠，对自己也狠，他似乎从来都没有想过，违逆了无定门掌门的意思，之后会有多大的麻烦！

    但是话说回来，这么狠的一个小子，他会不会一不做二不休，直接把无定门真的血洗了？当初他站在山门前的时候，可是声称陆长老和赵承风不来，他就要血洗无定门的！

    “萧夜，你竟然无视我的话，今日，我岂能容你！”

    陈天林震怒了，他的声音陡然变大，连无定山似乎都感觉到了这种愤怒，跟着声音颤抖了起来。

    “嗯？”萧夜微微皱了一下眉头，警惕地向着四周望去，“想不到你竟然这么快就回来了，看来你刚刚的话，只是为了拖延时间，好能亲自赶过来，不过，让你失望了，陆长老已经死得不能再死。”