
    暗夜刀，每出一刀，都是鲜血淋漓，萧夜已经不知道自己杀了多少人。这感觉不像是在杀人，而是在砍柴，他只能麻木地一刀一刀砍下去。

    而这些人蛊也很是疯狂，就算是你斩掉了他的双脚，他也依然会强悍地爬向你，只有还有一丝可能的机会，都会做着一切努力去杀你。

    怎么会有这么多弟子都被做成了人蛊？

    开始的时候，还只是紫霄宗的人，后来慢慢的六大门派的弟子全都出现在这里，一个接一下，让萧夜都不知道他到底是不是在幻境里面了。

    六大门派，就算这些不是天级的弟子，也不应该会被引来了这么多，而门派还无动于衷吧？

    小翠的脸色已经变得苍白如纸，眼睛里充满了恐惧之色，但是和萧夜一样，她也一刻都不能停地杀着这些只知道疯狂攻击的人蛊。

    她只不过是刚刚被巫泽蛊物催生出来的地级，若是没有萧夜的照应，现在早就已经倒下了，但也幸亏她提升到了地级，不然萧夜想要照顾都照顾不过来。

    “萧大哥，你不要管我，自己走吧！”小翠知道，若是没有她的话，萧夜想要走，凭眼前这些人蛊，根本就奈何不了他。

    但是想要把自己也带走，那就必须要把眼前所有的人蛊都杀光，否则绝对没有逃走的希望。

    “呵呵，别傻了，巫泽那个家伙可是聪明的人，他知道我不会走，所以才会让你来绊住我，”萧夜一边把人蛊砍倒，一边解释着，“这本来就是一个局，我既然已经进到了里面，就算是现在我把你抛下，也一样跳不到局外面，那就不如一起努力，不但把这个局破了，连他的棋盘也给掀翻！”

    “我明白了萧大哥！”小翠愣了一下之后，立刻就闪过恍然的神色，脸上之前的恐惧也不见了，甚至再也没有了懊悔的表情，似乎在一瞬间顿悟，变得坚定决绝起来。

    “很好，”萧夜看着小翠的变化，也不禁微微赞叹着，“现在你刚刚晋入地级，仔细感悟地级的力量跟之前有什么区别吧，不然你能发挥出来的威力，还不到地级应该有的一半。”

    “是，萧大哥，”小翠一边答应着，面色却又是一沉，“前面……”

    萧夜也早就察觉到了：“不错，不只是六大门派的弟子，还有不少的散修，真不知道巫泽是怎么在如此短的时间里，就控制了这么多人的！”

    小翠的心又是一沉，虽然她知道自己这个时候不应该有别的心思，说再多萧夜都不会舍她而去，可是这样杀下去，是人都会有力竭的时候，到了那时怎么办？

    似乎是感觉到了小翠的变化，萧夜突然间停了手，反手把已经染成了红色的暗夜横刀插在地上。

    这是……要坐以待毙了吗？小翠又生出一丝无力来，刚刚的坚强都是萧夜给予的，如果萧夜真的倒下了，那她只怕是连一秒都撑不了。

    “看你萧大哥是怎么破这个局的！”萧夜突然大笑了一声，“巫泽说我是巫体，能震慑万蛊，那老子今天就让你看看，我不光是能震慑万蛊，老子还能吞噬万蛊！”

    一个人蛊抓向萧夜，结果被他一把擒住手腕，另一只手如铁爪一般，一爪刺破对方的皮肉。

    嗡……

    那人顿时就是一阵颤抖，一股股能量波动从那人蛊的身体上散布开来，最后都进入了萧夜的体内。

    而那人蛊，在砰地一声巨响后，心脏部位竟然被炸出一个洞来。

    吼……

    人蛊们丝毫都不去管这些，只是一起像疯了一样扑向萧夜，有的抓他的手，有的抓他的脚，有的一口咬过去，好像从前电影里被一群丧尸给包围了的场景。

    而下一刻，这些人都在砰砰的巨响之中，胸口破碎而死。巨大的血洞，看起来也尤为恐怖。

    萧夜之前只是一身鲜血，但是却没有一点的伤口，可现在他也变了，浑身上下都是伤口，每一道伤口都在朝外渗血，甚至有些伤口都能看到森白的骨头。

    “萧大哥！”小翠的眼睛里充满了水气。

    “放心吧，想让我死，那还远得很！”萧夜却淡淡地说道。

    说话之间，周身上下的伤口都在用肉眼可见的速度在恢复着，在小翠眨眼的功夫，就好像是没有受过伤一样。

    “这……”小翠简直不敢相信这是真的，但是却又高兴得不可言喻。

    站在地狱谷之中巫泽，也一下子站了起来，两眼定定地望着远方，手中抓着的茶杯喀嚓一声碎成粉末，里面的茶水溅落下来，把他的衣袍都打湿，却丝毫都没有察觉。

    “巫道传承者，这真是传说中的巫道传承者，吞噬万蛊，吞噬万灵，巫道一脉复兴有望了！”巫泽在喃喃地说着，接着又自信地笑道，“萧夜，你终究是会回到我这里来的，巫道绝不会就此而灭！”

    “巫泽……”小红出现在对方的身后。

    “布置好了吗？”巫泽问道。

    “马上就会到了。”小红点头。

    “很好，就看萧夜怎么过这一关吧。”巫泽越来越有兴趣地望着远方。

    ……

    萧夜抓起一具人蛊的尸体，狠狠撞在面前冲来的人潮之上，大吼一声如战士冲锋一般，推动着人潮迅速地倒卷回去，最后一步踏在地上，甚至在地面都爆出一个大坑来。

    而他面前的那些人蛊，也纷纷被他这变态的巨力，给推得东倒西歪。

    嗡……

    庞大的神识威压降临，萧夜一把抓回暗夜刀，又瞬间拽起小翠，两人在人蛊呆滞的一瞬间之内，飞快地踏着那些倒下的人蛊身体，向包围之外冲去。

    “怎么了萧大哥？”小翠知道一定是发生了什么变化，才会让萧夜突然改变了在这里继续奋战下去的想法。

    本来她还担心萧夜最后会脱力，但是当萧夜把暗夜刀放开，却没想到场面一下子发生了变化，那些疯狂的人蛊不但没有消耗掉萧夜的力量，反而一个个都像是给萧夜输送着能量一样。

    小翠不明白，为什么刚刚的时候，萧夜要用刀去斩，而不是从开始就去吞噬对方体内的蛊虫的力量，不过这不重要，重要的是萧夜一刻比一刻更加强大，如果照着这个程度累积下去，她真不敢想象萧夜会不会在拼杀的过程之中就突破了。

    可正在她全心盼望着的时候，萧夜竟然停了，而且还带着她要逃走，难道是又来了更难对付的东西吗？

    “有人来了！”萧夜只说了一句话，也来不及再多解释，只是带着小翠迅速地逃着。

    但是想要逃开，谈何容易？那么多人蛊一起围着，萧夜的神识之力虽然强大，可也没有办法长时间压制着。

    只不过一个呼吸之后，这种压制就已经松动开来，周围众多的人蛊都朝着萧夜两人挥刀斩了过来。

    而此时小翠也看到了所谓的来人，紫霄宗和无定门两门的长老！

    这两门的长老为什么会出现在这里，谁也不知道，但是无定门的人若是看到了萧夜，那绝不会是什么好事。

    至于紫霄宗的人，虽然跟萧夜没有什么大仇，但是也同样没有什么交情。萧夜跟紫霄宗之间的交集，全都是在凌破天和凌慕雨身上，跟别人一点儿关系都没有。

    所以此时让这两门的长老遇到，那绝不是什么好事。

    一时之间，小翠也想要奋力发挥出自己的力量，但是奈何她的修为都是短时间催生出来的，想要一直子掌控好，那又怎么可能？

    无奈之下，她只能再一次成为萧夜的累赘。

    “原来是这样。”萧夜在这一刻也想明白了巫泽的用意所在，不过是一个栽赃而已。

    这些人蛊出现得莫名其妙，而萧夜又跟无定门有仇，所以对方在这里看到萧夜之后，就算是明知跟他没有关系，也得要算到他的头上来。

    不过就算是知道了，现在也躲不过，他反而是更加冷静了下来。

    “既然你逼我，那我也只好遂你的心愿了。”萧夜挥手之间，已经把扫荡了两人身周的所有人蛊，吞天战诀毫不犹豫地施展开来。

    砰砰砰砰砰……

    一具具人蛊都倒下来，而且此时冲上来的，竟然都是六大门派的弟子，光是从服饰上就能看得出来。

    “哪里来的魔头，竟然虐杀六大门派弟子？”无定门的长老已经在那边喝问。

    看着大片的尸体倒在地上，鲜血成河的样子，这长老的怒意简直不可言表。

    “贺长老，那个人好面熟，看上去好像是……萧夜！”一个天级弟子，大概是看到过萧夜的样子，所以仔细辨认了一下，立刻就确定道。

    “好个萧夜，竟然如此残暴，杀我无定门弟子长老不算，现在竟然如此大胆屠杀六大门派的弟子，看老夫把你擒了，再慢慢审问你的来处。”贺长老怒道。

    “要来快来，再不来就杀光了，”萧夜一点儿都不慌，一边吞噬着这些人蛊之中的能量，一边向着那贺长老狠狠鄙视了一眼，“你不会是光会站在那里喊吧？那不如省些力气，等我把这儿都杀光了，你再来跟我大义凛然。”