
    萧夜这话一出，立刻就引起了轩然大波，在殿内坐着的长老，一大半都惊得跳了起来。

    虽然不知道萧夜说的是真是假，但是却都一起朝着大殿顶端的摩珈看去，似乎是想看看对方到底是不是真正的掌门。

    摩珈的脸色骤然变了一下，但是随即面部一阵抽动，片刻之后，就变成了另外一个样子。

    看上去，眼前这个人比起摩珈的样子还要更老了几岁，头上的头发也都是花白的颜色，他的眼睛不像是摩珈那样充满着血红，但是却有着另一种怪异，总之跟正常人是略有不同的。

    “真的是于苍龙长老，那掌门在哪里？”大家一看这个人的样子，立刻就认出对方来，一起开口质问。

    “诸位不要慌，掌门前几日被人暗算，现在受了些轻伤，这才委托我暂时接管魔环门一干事宜，”于苍龙目光一转，指着萧夜道，“而这个小子偏偏在这个时候出现在魔环门内，我看多半跟偷袭掌门之人有着莫大关系，说不定他就是那个偷袭之人，就算不是，也肯定是来我魔环门打探掌门伤势消息的，诸位跟我一起镇压这小子，也好为掌门报仇。”

    众长老一听，也都纷纷站到了于苍龙前方。

    他说的有道理，萧夜突然来到魔环门，而且一上来就找掌门，肯定是有所图谋的。

    “于长老，你不好奇我是怎么认出你来的吗？”萧夜一点儿都看不出紧张来，反而是呵呵笑着望向众多的长老，“之前我杀了一个魔环门弟子，名字叫做于连海，听说那个家伙修炼的是一种叫丹阳魔功的东西，哦，我倒是刚刚想起来，这个于连海就是眼前这位于长老的儿子吧？”

    丹阳魔功？众长老都知道那是什么玩意儿，是以都打了个寒颤。

    从前怎么没看出来，这个小子隐藏得够深的啊，幸亏死了，要不然可得要十分注意他才行。

    “哼，杀我儿子的仇也就算了，但是你谋害掌门人，意图覆灭我魔环门，其心可诛！”于苍龙义正辞严道。

    “忘记跟大家说了，”萧夜没有理会于苍龙的话，仍是笑着向众多长老解释，“我从一开始就感觉到台上这个掌门的气息有些古怪，直到刚才才终于分辨出来，虽然他极力掩示，但是那气息跟修炼丹阳魔功的于连海一般无二，想来这于苍龙长老也是大家的老熟人了，不知道你是用什么功法突破的炼气巅峰啊？”

    咦？立刻有人察觉到不对。

    于苍龙是长老不错，但是记得从前他连炼气后期都没有达到，怎么就突然之间变成了炼气巅峰了？

    众人急忙扭头去看，就见于苍龙的面部正不由自主地一个抽搐。

    我去！萧夜说的竟然是真的？所有人玩儿命似的从于苍龙身边跳开，好像那里有一个瘟疫源头，离近了就能会传染一样。

    “我修炼丹阳魔功又怎么样？罗长老说得不错，修魔者就要一往无前，为了达到心中目标，一切手段皆可使用！”于苍龙怒目而视。

    “呃……”连一向脸皮厚的罗禾都有些无语，不知道这句话到底该说对还是错了。

    “你修炼丹阳魔功成就了炼气巅峰，而你们魔环门掌门却恰恰在此时被人下了封印，身中剧毒，如今更被人关在密室之中，不知道各位想到了什么？”萧夜面露惊恐状，“特么的我都恶心自己太聪明了。”

    众长老仔细一品这句话，一个个都像是吃了个发臭的生鸡蛋一样，想吐又吐不出的感觉，只好一个个在那里干呕。

    “你竟然连这也能猜到，看来我真是容不得你，”于苍龙突然面色一变，眼睛里闪过戏谑的光芒来，“不过看你这身修为还不错，修炼盘魔秘法有成，身体想来也不错，又不是圣魔宗的人，我倒是可以给你一个机会，成为我的玩宠……”

    “我去，我受不了了，你们魔环门的事情太复杂，根本就不是我能插手的，我先告辞一步！”萧夜脸色大变，他不是怕打不过这家伙，只是觉得跟这种人交手实在是太恶心。

    身形连闪之间，已经快到了大殿门口，而后面都是众多长老的求救声。

    “萧少，求你灭了这个孽障，为掌门报仇！”

    “萧先生能出手，我们愿意拥立你为新掌门！”

    “萧前辈救命啊，我有一个女儿今年五岁，长得十分标致，只要萧前辈肯出手救命，我愿意把她送给前辈当小妾……”

    “萧夜，还请你出手相助！”连罗禾此时也都正色起来。

    “还是算了吧，”萧夜把头摇得跟拨浪鼓一样，“再说你怕什么，你虽然老点儿丑点儿，可到底也是女人，他不会把你怎么样的。”

    罗禾气得咬牙，这时候却又不敢多说什么：“这于苍龙用这种不耻的功法，谋害掌门，还妄想登掌门之位，若是被他得逞了，日后我魔环门众多的弟子长老还怎么活得下去？就算是忍辱偷生，魔环门也算是彻底毁了，还有什么脸面存在于魔渊之中？”

    “罗长老都能跟我谈脸面和底限，我真是受宠若惊啊。”萧夜故作惊讶道，“不过你说这些，跟我都没有什么关系，我凭什么去管呢？”

    “这件事情怎么说也是因你而起……”罗禾牵强道。

    “又开始不讲理了呵，我只是帮你们看清楚了而已，”萧夜撇了撇嘴角，有些不满地说道，“若是我不把这事情点出来，自己直接走人，也没有人能拦得住我，到时候你们魔环门还不是被他掌控？只不过你们晚些知道而已。”

    “萧夜，你真以为可以来去自由吗？”于苍龙此刻凝势不发道。

    “别装了，你没有把握留下我，现在恐怕巴不得我能走得远远的，这辈子都不再回来了，剩下这魔环门就由着你为所欲为吧，”萧夜鄙夷地看了对方一眼，“既然都是明白人，就不要说这些虚的了。”

    于苍龙一时沉默，似乎是在考虑着什么：“萧夜，我知道你这次来魔环门必有所求，只要你把紫睛蟒和那把黑刀留下来，不论你想要什么条件，我都可以答应你，如何？若是你愿意的话，还可以成为我魔环门的大长老，我可以保证绝不对你动主意，而且这门内不论长老还是弟子，只要你看上的女人，可以随意蹂躏，这般条件，也足够丰厚了吧？”

    “我靠，老太婆，你别这么看我，看得我心里发毛。”萧夜听于苍龙说话，又见罗禾还有另外两个女长老望过来，身上的汗毛都竖起来了。

    该死的于苍龙，恶心人的本事可真不小啊！

    “于苍龙，看来你到现在还没有清醒，你以为凭你一个人就能留得下我？小爷我只是不想跟你这么恶心的人动手，可不代表就真的怕了你，”萧夜回应完那些女长老的“柔情”，又冷冷哼了一声，“无论是刀还是紫睛蟒，都是我不可能放弃之物，你就不用打他们的主意了，否则我真的留下来，跟这些魔环门的人一起对付你，你以为你会有胜算吗？”

    “你别忘记了这是在魔环门里，我有诸多的条件可以利用。”于苍龙的目光在闪烁着。

    “你也别忘记了，你现在可是一个人见人憎的怪物，我有众多的长老都是帮手，”萧夜丝毫都不为对方的话所触动，“现在只要我点头，这些人巴不得你下一秒就死，在这里，似乎我比你有更多的优势吧？”

    于苍龙的脸色变得难看起来，这也正是他变幻成摩珈样子的原因，他本来是要慢慢瓦解门内人对于掌门摩珈的信任，再逐步让自己的真身上位。可没想到出了萧夜这么一个变数，更没想到对方上来就把他的身份给暴露出来，搞得现在自己成了货真价实篡夺掌门之位的人。

    就算是萧夜实力强横，他在这魔环门里占尽天时地利人和，也不可能会怕萧夜，但是现在呢？人心都跑到了萧夜这个外人身上，反而他成了孤家寡人，这在从前再怎么也没有想到啊。

    “萧前辈，你一定要救我们于水火啊！”

    在座的长老也都知道，萧夜是他们现在最大倚仗，若是萧夜走了，那自己这些人修为不济，只能是任由于苍龙蹂躏的下场。

    萧夜也不说话，只是静静等着于苍龙决断，丝毫不怕对方做错了选择。

    “好，你走吧，今日我放你一马，只希望你不要再来我魔环门生事，若是再有下次……”于苍龙的眼睛里充满了不甘，可是又全没把握把萧夜留下。

    这个人只要在一刻，魔环门是谁的，还充满了变数，他不得不考虑这个风险有多大。

    “算你聪明！”萧夜冷笑一声。

    苦心经营了这么久，他不信于苍龙敢跟他对赌，萧夜输了闪身就能走人，也不损失什么，可是于苍龙输了，他以往的心血就会彻底白废。

    在萧夜向门外闪身的时候，大殿里的长老都是一脸土色，接下来的魔环门会发生什么，已经是不可阻止了。他们就算是有心，奈何也根本就不是于苍龙的对手，这后果，实在是太可怕了。

    “萧夜，若你肯助我魔环门一臂之力，日后不论你有任何要求，我摩珈都以魔环门掌门的身份，全力为你做到，”一个略显虚弱的声音突然响起，大殿之上立刻就变得鸦雀无声，“并且，我还可以为你稍稍解答一下，你那把黑刀的秘密。”