
    幽魔宗里面终于有了回声，听上去声音略显苍老，不像是守门弟子，倒反而是一位长老的样子。

    “前辈，我是伊木静的女儿祁灵儿，奉母亲的遗愿，前来幽魔宗祭拜亡灵，还请前辈成全。”祁灵儿忙大声说道。

    “什么伊木静，从来都没有听过这个名字，速速离开，否则立刻取了你二人的性命！”里面那长老丝毫都没有放行的意思。

    “这不可能！”祁灵儿一时有些迷惘，如果她母亲不是幽魔宗的人，又怎么可能有这种奇怪的遗愿？

    “哼，老夫不管可能还是不可能，若是三息之内，你再不离开的话，就不要怪我留下你们两人的性命了，趁我现在还没有改变主意，快逃命去吧。”那个苍老的声音冷冷道。

    祁灵儿一时呆了，听上去对方好像说的是真的，但到底是怎么回事？

    不对，一定是有什么地方弄错了，或者对方根本就是在胡说！

    祁灵儿慌忙从怀里掏出一块玉佩样子东西，向着大门举起：“我有母亲留给我的信物，她说过，只要把这个给幽魔宗的人看，就一定会明白我是谁！”

    其实这话祁灵儿并没有亲口听父母说过，但这话却是罗禾转述的，而她也相信，罗禾绝不会骗她。

    嗖嗖嗖……

    在祁灵儿掏出那块玉佩之后的瞬间，三道破空的黑影向她疾扑而去。

    祁灵儿一下未能反应过来，而萧夜早已一把将她拉在身后，暗夜刀刷地出鞘，盘魔三式如潮似浪般劈斩出去。

    连萧夜也没有想到，在祁灵儿身上会有这种让人垂涎的东西。

    那块玉佩通体如墨，但是隐隐之中，里面还有一丝明光流转，好像黑夜之中偶尔划过天空的流星。

    然而这还并不是关键，关键是在这块玉佩上，萧夜感觉到了如魔环门那只掌门扳指上面，所带的一模一样的原始魔气。

    这种东西，按照摩珈的说法，都是从前在那位魔道的大能留下的，每一件几乎都能成就一个宗门。

    而没想到，在小小的魔环门一个弟子身上，竟然就藏着一块拥有原始魔气的玉佩。若是让摩珈知道的话，恐怕会把肠子都给悔青吧？

    萧夜此时也在想，那个狂修不要脸的罗禾长老，也不知道是不是清楚这块玉佩的重要，若是她知道这玉佩的重要性，还肯让祁灵儿把它带回来，那貌似这位长老也不算太不要脸。

    不过看祁灵儿的样子，像是并不知道这是一件在十万里魔渊，连三大魔宗都会抢破头去争夺的东西，那这么看来，说不定罗禾也只是把它当成一件，不能被别人发现的信物而已。

    萧夜身形一晃到了祁灵儿的面前，挥手之间就是三刀斩出，把三道扑来的影子都封到了自己的刀势之中。

    这三道影子同时都是一滞，像是看到了什么不可思议的事情，但手下却丝毫都不敢大意，倾尽全力护住身形。

    当地一声，三人都是被斩个正着，倒飞而去。

    “咦？你到底是什么人？怎么会盘魔三式？”三个人一下子暴露出来，全都是头发花白，貌似是圣魔宗的长老。

    “这问题很奇怪啊，十万里魔渊中，想要学会盘魔三式，貌似不是什么难事吧？”萧夜挥刀斩退三人，又从容地把暗夜刀还入刀鞘之中，略带戏谑的说道。

    三个人都是微微一皱眉，盘魔三式的确不是什么保密的绝学，但是向来大家都公认的，只有圣魔宗的人才能修炼大成。可眼前的这个年轻人，似乎是打破了这个魔咒，他到底是怎么做到的？

    一时间，三位长老目光都有些凝重，这可是关系到他们圣魔宗地位的大事，如果被人掌握到了修炼的诀窍，日后每个魔渊中的修炼者，都能把盘魔秘法修炼到至高境界，哪里还有他们圣魔宗的立足之地？

    “小子，你可知道我们是什么人？”其中一个长老，看上去年龄最大，也像是为首之人，向着萧夜走出两步问道。

    “三个人修炼盘魔秘法，大概就是圣魔宗的吧？”萧夜扬了扬眉毛，把这个不太让人惊讶的答案说了出来，“只不过，你们三个圣魔宗的人，围在人家幽魔宗的大门外，不知道你们想要做什么？”

    三个长老都是微一尴尬，不过事情到了这一步，也不怕什么暴露不暴露的，他们倒想要遮掩一下，可现在露得这么多，就算是把袍子遮到头顶上，还能遮得住吗？

    “这个你不要多管，我们圣魔宗自有要事要办，我看你盘魔秘法修炼有成，不如加入我圣魔宗，在我圣魔宗之中，有的是辅助你修炼盘魔秘法的手段，到时必然能更进一步，你意下如何？”为首的长老问道。

    “呵呵，三位的盘魔秘法，都是通过那种特殊的辅助手段修炼成的吧？”萧夜问道。

    “那是……”有人正想要得意地回答，却猛然发现有什么不对。

    转念一想，立刻就有些气恼，他们三个都是通过某些手段修炼出来的，但却一起被萧夜刚才那一刀给斩退了，这小子竟然是在嘲笑他们不自量力呢。

    “三位，这块玉是我朋友的家传之物，你们想借的话，恐怕不太方便，”萧夜伸手做了个请的姿势，“我知道你们圣魔宗的人都很忙，所以你们忙你们的，我就不多留了。”

    “你……”其中一个人想要冲上来动手，但立刻被为首的长老拦下来。

    “你能把盘魔三式修炼到炼气后期的程度，也算得上是天纵之才，想来你应该也不是个蠢人，”为首的长老望着萧夜，“那你不会看不出幽魔宗如今的状况吧？”

    “看得出来，”萧夜不无嘲讽地说道，“三位之前连面都不敢露，幽魔宗的状况的确不是太好啊。”

    那长老面色陡然沉了一下，这小子果然不好对付，想要用话拿他，还真不是件容易的事情。

    幽魔宗的状况不好，但是圣魔宗却还没有明目张胆地跳出来，只在暗处隐藏着，若不是被那块魔玉吸引，恐怕他们现在还在隐藏之中。

    这小小的差别，立刻就被对方给察觉到事情的微妙，这小子绝对是个精明的角色。

    “莫非你以为还能撑得了多久吗？”那长老也冷冷地回了一声。

    “呵呵，我想三位可能是误会了，我可不是幽魔宗的人，跟幽魔宗也没有半点儿关系，更不想得罪圣魔宗，”萧夜呵呵笑着，似乎刚刚跟人打架的不是他一样，“不过她却是我朋友，那块玉是她的，她想要送给谁都可以，我却不能让别人当着我的面抢她。”

    “小姑娘，我看你天赋不错，幽魔宗已经式微，不如加入我们圣魔宗怎么样？我亲自收你为徒，保证日后你的修为能更上层楼，甚至胜过你这位朋友。”那长老极尽诱惑之力地说道。

    “幽魔宗是不是式微，还轮不到你们在这里嚣张，”幽魔宗的大门轰隆一声被打开一道缝隙，从中蹿出一个山羊胡子的老头儿来，伸手就向祁灵儿手中的玉佩抓去，“这是我幽魔宗的东西，几位要是想抢的话的，说不得就要一场血战了。”

    “住手！”圣魔宗的三位长老都是一急，想要冲上前去，却又看萧夜挡在他们面前，一时不知道要怎么办好。

    祁灵儿也万没想到，大门会在这时候突然打开，更没想到从里面出来的人，并不是要接她进去，反而也是上来就抢她的信物。

    她大惊之下，却也不因为对方是幽魔宗的人，就轻易放手那块玉佩。能引来圣魔宗三位长老来哄抢，幽魔宗也因此开门，想来这东西极其不简单，她又怎么能随便就让人抢走？

    说不得玉佩丢了，幽魔宗的人转眼就再也不认识她，那父母的遗愿也就别想再完成了。

    脑子里电光石火地闪念，身形已经全力躲闪开来，拼命朝着萧夜的方向靠过去。此刻大概也只有萧夜，才是能信得过的人。

    幽魔宗的长老反应何其之快，出手就是一道乌光，看样子为了夺到那块玉佩，就算是击杀了祁灵儿也在所不惜。

    “哼，我说过这是她的东西，她送给谁都可以，但是有人敢抢，就别怪我不客气了。”萧夜面向的是圣魔宗的三位长老，却对身后发生的事情一清二楚，头也没有回，向后就是一指。

    一缕云雾之力瞬间把祁灵儿缠住，嗖地一声就把她带得飞起，堪堪躲过了幽魔宗那位长老的乌光。

    萧夜此时才转过身来，将云雾之力拖来的祁灵儿接住，随手也是一道乌光挥出。

    “竟敢在幽魔宗撒野，当真以为我宗内无人了么？”那人同样也是冷哼一声，毫不退让地向着萧夜打出的乌光击去。

    只是他两掌推出，正要跟那道乌光撞在一起之时，乌光倏地一闪，竟然在他面前消失了。

    这人惊骇无比，因为别人看不明白，但是他却很清楚，那道乌光竟然是一击撞进了他的经脉中。

    砰……

    一声闷响之后，幽魔宗这长老身体微微一晃，嘴角禁不住流下一道鲜血来。

    “你……究竟是什么人？”