
    嗡……

    弹指流星一进入了萧夜斩出的那个刀势域界中，立刻就像是铁粉受到磁石的勾搭一样，被引得偏离了原来的方向。一颗颗原本射向萧夜空当的真元流星，纷纷都被萧夜的刀芒给挡下来。

    这并不是因为萧夜的刀有多快，看起来倒像是流星看上了萧夜的刀，一颗接一颗都倒贴过去，就像是扑火的飞蛾，就算明知道扑上去会是死路一条，还是义无反顾地冲过去。

    陆长老心下也是一沉，刚刚他说让大家一起动手，不过是为了保险起见，在他想来，现在的萧夜，就算是自己一个人也能把对方从那感悟的状态之中打出来，但是这种拉仇恨的事情，自然是越多人参加就越好，到时候六大门派都跟萧夜结下死仇，不管萧夜最后死不死，隐界都再没有他的立足之地了。

    可现在真一动手，他才发现，靠他一个人，还真的是不行！

    这小子，怪不得自己那个天才的侄子被他杀死，连炼气中期的兄弟也死在他手里，竟然如此变态吗？

    不行，这个人一定要死，不然以对方的个性，对方就算是杀上无定门，也一定会灭了自己。就算一时不会，以这小子天赋资质，力压六大门派也不是什么不可能的事情……

    他不死，就是自己死啊！

    “大家还不快动手，只要攻击足够，这小子绝对支撑不住！”陆长老大吼着召唤着。

    六大门派的人都是面面相觑，各自都在盘算着要怎么做。

    “周长老，我看……我们还是退吧，”栾子庆犹豫了一下，还是向周长老说道，“我们跟萧夜不是死仇，而且对方跟凌长老还有些交情，看现在的样子，陆长老也没有把握把萧夜杀了，我们何必冒这个风险？”

    他的意思很明显，要是有把握把萧夜给杀了，那去凑个热闹也不错，就像是之前，他们仗着有两上炼气中期，也想要借机把萧夜给除掉。

    可要是没把握的话，那上去说不准就是去送死了。

    “嗯，你说得对啊！”周长老恨不能扑上去亲对方一口，“于混乱局面下能看清大局，我们紫霄宗重铸辉煌，指日可待啊！”

    虽然他是长老，栾子庆只是个弟子，但对方可是宗主之子，如果这小子执意要留下找萧夜报仇找场子，那自己说不得拼命也得保护这小子，不然他出了什么闪失，自己又如何向掌门交待。

    现在一看栾子庆这么上道，真是高兴得不知道说什么好了。

    “陆长老跟萧夜之间的私人恩怨，我们紫霄宗不便插手，宗内还有要事，诸位，我们先告辞一步！”周长老知道了栾子庆的心思，立刻就跳出来，大呼小叫地宣布着。

    于是，栾子庆和周长老，以最快的速度，带着紫霄宗的几个弟子悄无声息地就溜走了。

    陆长老那里招呼了一嗓子，正等着铺天盖地的真元攻击降临，他好给萧夜致命的一击，结果却等来了这么一句话，顿时有种想要吐血的冲动。

    “各位，萧夜可是十恶不赦的魔头，你们再不出手，若是这魔头突破完成，可是大家的灾难，”陆长老急忙又激励着众人，“隐界六大门派，本来就是同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，如今这个魔头更是已经看到了，六大门派联手对付他，等他突破之后，岂会跟六大门派善罢甘休？还不快动手？”

    结果不说这段话还好，一说了之后，大家都恍然起来，对啊，得快点儿走啊，现在萧夜正在感悟的阶段，可能也感觉不到什么，一会突破了要是自己还在这儿，那可就真跟对方结了死仇了。

    打断对方的顿悟突破契机，无论是谁都会跟杀了对方的老婆孩子一样。

    对对对，赶快走，什么狗屁的同气连枝，一损俱损，六大门派除了面上没有拔刀之外，哪个宗主做梦的时候，不是恨不得把别的门派都掐死？

    “萧夜，你跟陆长老之间的私人恩怨，我们玄冰宗绝不插手，刚刚不过是过来看看，就此告辞！”玄冰宗一个长老出现喊了一声，带着人去追紫霄宗的人了。

    “萧夜，我们九星宗也是过来看看，既然是私人恩怨，我们也不便插手，就此告辞！”九星宗借鉴了下前面的发言，立刻也带着人消失。

    “萧夜，我们苍焰门也是过来看看……”

    “我们灵风门其实是来打酱油的，私人恩怨，不便插手，告辞！”

    眼看着一堆接一堆的人放句话就跑，陆长老被气得一口老血涌到嗓子眼儿。这帮龟孙子们，还能不能要脸一点儿了？

    “长老，我们怎么办？”剩下最后一个门派，其中一个弟子问道，“既然是私人恩怨，我们也不便插手，不如就此告辞？”

    “啪……”

    那弟子被甩了巴掌。

    “告你玛勒戈壁啊，你特么是无定门的，搞清楚了没有？”那长老气急败坏地糊了对方一巴掌，然后扭头身陆长老问道，“陆长老，我们真要一起出手吗？”

    噗……

    陆长老那口血，终于还是喷了出来，在风中飘荡了很久很久……

    “还特么不快动手，都想死呢？”陆长老气怒交加道。

    刷刷刷刷……

    数道光芒终于跟弹指流星一起，向着萧夜的刀势域界冲去。

    那域界似乎是受到了巨大的压力，却仍然不肯溃散，只是明显比起刚刚来，要更加吃力得多了。

    “还差一点，就特么差一点！”想到这里，陆长老禁不住又喷了一口血出来。

    要是刚刚那些龟孙子们不溜掉的话的，现在萧夜已经是他们的刀下亡魂了！

    啊呀呀，真是急得想把那帮龟孙子给咬死啊！

    嗡……

    萧夜身体泛着淡淡微光，天空之中雷云剧烈地涌动起来，好像是到了最关键的时刻。

    而让陆长老更加担心的事情发生了，刚刚有些动摇的刀势域界，竟然在慢慢地恢复着。

    如果说刚刚的情况下，只要再多一丝外力就能破掉对方的突破，那现在恐怕就要再多加好几分了。

    可恶啊！陆长老眼看着对方正在朝着胜利的方向迈进，却哪里还有余力爆发？

    要是再来一个炼气境后期的强者就好了！陆长老遗憾地想着，已经准备好，这场私人恩怨，跟他没关系，他也要就此告辞了……

    嗖……

    一道影子掠过，正落在萧夜的背后不远处，跟陆长老他们遥遥相对。

    坏了！陆长老心下一惊，这是对方又来了帮手？本来就处在万分危险之中，只要来的这个人，再稍稍挡下自己几招，那萧夜必然突破成功，到时候还哪有他们活命的机会。

    而且所来的这个人，身上的真元气息不比自己弱，肯定也是个炼气后期强者，这下子麻烦真是大了。

    “萧夜，想不到你会死在我的手上吧？”来人抬起头来，眼睛里射出仇恨的光芒来。

    陆长老精神大振，眼睛里都冒出绿光来：“这位朋友，原来你跟这个小子有仇，老夫也跟他仇，现在我正牵制着他的刀势，你只要在背后再刺他一剑，他就死定了，你跟我的仇就都报了，要快啊，不然这个小子就突破了！”

    “你废话真多！”那人狠狠地瞪了陆长老一眼。

    陆长老脸都气绿了，可还是装着笑脸：“呵呵，那你随意，反正只要一招，这家伙就死了。”

    心里已经把盘算着，等把萧夜杀死之后，怎么把眼前这个家伙也给弄死。就算是炼气后期又怎么样，在自己面前哪些嚣张，还敢骂他废话，真是找死啊。

    “我在圣魂辛辛苦苦十几年，大大小小不下数百次任务，多少次死里逃生，圣魂里哪一个人比我强，可一个刚入圣魂一年的萧英乾，却压在我头上被称为圣魂第一人，真是天大的笑话，”赵承风指着萧夜后背，“萧英乾被灭，正当我有了超越他，成为圣魂第一人的时候，却又来了一个你，同样也是才入圣魂一年，所有人都说萧英乾后继有人，再一次把我当成空气……”

    “他快突破了！”陆长老看着天上的雷云，不得不再次焦急地提醒道。

    “住口！”赵承风却又瞪了对方一眼。

    陆长老又是一口老血，强忍着挥挥手，示意对方继续。

    “当年萧英乾跟我比试，投机取巧地用一招飞羽螺旋剑胜了我，却又故作大度地说什么平手，真是一个该死的人，”赵承风的面孔有些扭曲，似乎这一段记忆对他来说是莫大的侮辱，“也好，我想他做梦也不会想到，有朝一日，他儿子会死在这一招剑法下吧？呵呵，等到了阴曹地府，萧英乾看到你之后，一定会后悔当年为什么要如此虚伪，这就是他要付出的代价！”

    说着，赵承风缓缓拔出剑来，左手在剑上轻轻一抚，接着手腕一抖，宝剑如风火轮般飞速地旋转着，向萧夜的后背刺去。

    好狠的一剑！

    陆长老虽然盼着萧夜死，但是看到这一剑，也不禁暗暗地赞叹着。

    如果真有人被这一剑给刺中的话，就算是没有丝毫的真元，对方也一定会被剑上的螺旋之力，给绞成一团肉泥了。

    而赵承风一剑脱手之后，更是像看着自己完成的一件完美的艺术品一样，带着无比的欣慰和满足，就等着萧夜喋血，然后被天雷反噬的时刻。

    “紫霄御雷，镇！”

    在那必杀的一剑之前，突然飞出一道灵符，在清脆的声音之中，骤然爆开，化作一个雷霆光幕，把萧夜护在其中