
    暗夜刀一阵悸动，似乎要破空飞去一般，萧夜急忙抓住刀柄，生生把它按回了刀鞘。

    “刀是我的，想看，没这么容易！”

    “有意思，那个小姑娘竟然是至阳纯暗体，可惜是个女身，否则倒是个绝佳的肉身，”摩珂摇头叹着，目光又落在萧夜身上，“你这个小子倒也不错，虽然不是什么天赋灵体，但是能将血肉之躯修炼到这种程度，却又不是盘魔秘法的修炼方式，看来你的功法很有几分特别！没想到我离开的这段时间，小小的魔渊里，竟然生出了这么多有意思的人么？若是当时也有这许多天才的话，魔道也不会沦落至此了！”

    “前辈……”楚洪听说眼前这个，竟然是当年封印了十万里魔渊的魔道大能，心里更是多了几分敬畏，“传说前辈以身为祭，封印十万里魔渊，使魔道最后的血脉不至于被仙道所灭，前辈如今……是重生了么？”

    “如果是真的全部献祭，还怎么可能再重生，”萧夜的目光却比起刚才还要更加凝重，“恐怕当年那一场封印，本来就是个天大的阴谋。”

    “哦？你倒说说是怎么个阴谋？”摩珂饶有兴趣地看着萧夜。

    “你明知道以自己一个人的力量，无法抗衡众多的仙道修炼者，所以故意作势，以献祭的方式封印十万里魔渊，让人以为你的目的，是要保存魔道最后的血脉，”萧夜的目光在对方的身上审视着，“可是我如果你真的全部献祭，就绝不可能有现在的神识分身，也就是说，在献祭之前，你已经做好了万全的准备，备下神识分身，又用魔器留下自己的能量，表面上已经置之死地，可实际上却布置好了重生的路子，最后封印一成，仙道修炼者知道这献祭的厉害，不想为了一些微不足道的魔道血脉，耗费自己的力量破封印，于是你留下的神识分身，就安然逃过了大劫，又散布消息，集合所有魔器的人，就可以成为魔道传承者，打破十万里魔渊的结界，其实，这只是你为你自己的重生铺路而已。”

    摩珂听到这里，也不禁惊讶了一下，轻轻地抚拍手掌：“想不到竟然被你猜中了这么多，若是当年那些仙道的蠢猪有你一半聪明，我只怕也就活不到现在了。”

    楚洪一惊，这么说摩珂现在跳出来，肯定是要夺舍一个人了，怪不得他刚刚说祁灵儿是个女子很可惜，原来是看上了她至阳纯暗的体质，可又不想变成个女人啊！

    祁灵儿不在考虑之内，那就剩下他跟萧夜两个人，看起来萧夜倒霉的机率比较大，但是想要夺舍，也不是一句话说说就行的，以萧夜的强横实力，想夺舍他未必就能成功，相比起来，中毒两年时间，刚刚才算是恢复，身体虚弱得连炼气初期都比不上的他，倒成了首选了。

    “不过你猜得也还不够完整，我的确是留下了三道神识分身，你若以为这三道分身都是自由之身，而那些仙道的人却没有发现，那他们就当真是太蠢了，”摩珂说到这里，对自己的手段也颇为满意，“为了能瞒过这些修真者，我施展献祭得来的魔神之力，除了用来封印十万里魔渊之外，耗费了至少三分之一的能量，来封印我这三道神识分身，为的就是让这三道分身不被那些仙道发现，而那些修真者，也是在发现我所有的神识都彻底不见，这才会放弃这里，只是在魔渊之上，再加了一重封印，否则以我当时献祭的力量来说，大概也只够封印魔渊几百年而已。”

    献祭自己所有的力量，甚至包括肉身和灵魂，为的却是要封印自己的三道神识分身！

    楚洪亲耳听到这个说法，还恍惚得如同做梦一样。原来所谓的留下魔道最后一脉，也只是个掩示，对方想要留下的，不过是自己而已。

    萧夜也是一惊，看来他还是想错了，这么说这分身肯定是不能自己出来的，难道是自己到了这里，才把摩珂给放了出来？

    “你封印了自己的神识分身？这么说在封印之前，你就已经散布了集齐魔器，可以成为魔道传承者，打破结界的消息了吧？”萧夜问道，“若不是这样，这三道分身，只怕是永远都不可能放得出来。”

    “不错，三道神识分身在封印之中，绝不可能出来，但是因为七件魔器跟我神识相连，我却能够感应借用它们之中储存的能量，其实未必要七件齐聚，只要有三件，也便能打破封印这分身的封印，”摩珂说到这里，却是微微叹了一下，“不过看来，这个布置还有些失败，数千年过去了，莫说是三件魔器，我竟然从未在这里见到过第二件魔器，好在，这数千年来，有不少人不止一次地通过这几件魔器，施展献祭之力，而每次施展，这些力量都能被我得到一些，日积月累，才把封印打破得只剩下最后一线，刚刚突然间感觉到一阵魔元波动，正巧破开这最后一线的禁制，若不然，今天还真是没有办法走出来。”

    萧夜一怔，随即朝着小黑看去，原来根源是小黑在这里突破。小黑晋升炼气境灵兽，自然会引起真元波动，而这一丝波动，竟然会被摩珂利用起来，成为他突破封印的助力。

    这一点谁也怪不得，只能说是到了摩珂该出世的时候了。

    听他的意思，封印也只剩下了最后一线，就算是小黑没有突破灵兽，只要再有人利用魔器献祭，摩珂一样会逃出来，只不过早一刻晚一刻的事情。

    “这么说摩珂的三道神识分身都逃出来了？”萧夜问道。

    “你问得太多了，而我已经失去了跟你聊下去的兴趣。”摩珂的面色变了一下，“做我的肉身吧，我会让你的身体成为盖世强者，带给它足够的荣耀。”

    “那不如你到我的刀里，做我的器灵，我也会成为盖世强者，带给你足够的荣耀。”萧夜冷笑一声说道。

    摩珂微微摇了下头，显然对萧夜的见识十分失望：“蝼蚁，永远无法知道自己跟强者之间的差距，你以为我现在只是一道神识分身，实力远远没有恢复，就有机会战胜我吗？就算是我这道分身再弱，杀你，也不过是弹指之间的事情。”

    “看来你所谓的三道分身并没有全部都逃出来。”萧夜的目光闪烁了一下，像是捕捉到了什么信息。

    “哦？”摩珂只是类似一个灵魂体，可还是看到了面色的变化。

    “如果我猜得不错，另外两道分身，应该没有留下意识，只是为了在你这道神识分身逃出来之后，跟你融合为一，提升自我力量的，如果那两道分身跟你一起逃了出来，怕是你现在早就已经不跟我废话，而是跟那三道分身融合去了。”

    萧夜审视着对方，而神识却在不停地搜索着脑海里，关于神识分身的一切内容，神秘老头儿留下的东西很杂乱，但是几乎什么东西都有，像至阳纯暗体，也都是从识海里找到的信息。

    “三道分身如果都有意识，经历数百数千年后，就算没有被磨灭，也很可能变成**的存在，到时候能不能再融合为一都很难说，所以有意识的应该只有你这一道，另外两个只是你留下恢复自己神识能量强度的，虽然不能恢复到巅峰，但是对于刚刚脱困的你来说，无疑是仙丹灵药，”萧夜望着对面这道神识体，“你这道神识体虽然有意识，但无疑是三道之中最弱的一个，只有力量弱小到一定的程度，才能躲避过仙道强者的搜索，躲过那一场大劫，对吧？”

    摩珂已经彻底震惊了，如果说开始还是对方猜测的，那后来这些东西，都根本不是一个小小的炼气境能接触到的内容，对方怎么可能什么都知道？

    难道这数千年来，魔渊里还诞生了别的超越炼气境的强者吗？

    不可能！他随即否定，这一切都是他的布局，在出来的那一刻，他已经感应到外面的一切，跟他当年预想的一模一样。在这样的环境之下，不可能有超越炼气境的强者诞生。

    “小子，你究竟是什么人？”摩珂现在开始怀疑，对方也像他一样，是个魔渊大劫之前就存在的人。

    “这么说，我竟然都猜对了？”萧夜惊讶道，“看来喜欢看小说也有好处啊。”

    摩珂差点儿被气得吐血，不过神识体是想吐也吐不出来的。可刚刚那都是猜的吗？有些或许可以猜到，但是关于神识分身的种种，却绝不可能轻易就能猜到，而且说得分毫不差，这绝对不是单纯靠猜就能做到的。

    “既然你不说，那我只好先占据了你这具肉身，到时候你的一切记忆，都在我的掌控之中，自然就一切明了了。”摩珂的目光中透出几分冷意，本来儒雅的面孔，也变得有些妖异。

    “你说占就占啊，看不出来老子一直在拖延时间吗？”萧夜大喝一声，身形猛然暴起，“动手！”