
    地狱谷，顾名思义，绝对不是什么安乐祥和的地方。

    只一靠近这地狱谷附近十里，连妖兽都十分少见在这里活动，待走近之后，更是能用肉眼看到，入口之内到处都是迷雾重重。

    这些不是普通的雾气，而是呈现出淡淡的赤黑色，虽然里面的林木花草比起外面来还要更加旺盛，但是给人的感觉就是沉浸在一片死气之中。

    那些淡黑色的雾气，就像是一个个亡灵，形成挥不去的怨念，在山谷之中四处飘荡，从来不曾消散。

    萧夜来到入口之后，没有半点犹豫，迈步就进入了那黑色迷雾的区域里。

    这里雾气虽然重，但是根本就没有办法阻隔他的神识之力，在他眼前的，依然只是清晰的环境而已。

    至于这些雾气为什么会是黑色的，萧夜也发现了其中含着一些怪异的毒素，不过对于这些东西，他丝毫都不放在心，吸收到了身体里，直接炼化了就是，不用管这么多。

    唯一让他比较奇怪的是，凌破天说过，这地狱谷之外没有妖兽，是惧怕里面的东西，而一旦进了地狱谷之后，里面会有数不清的怪异之物扑出来，但是直到现在，他连一只妖兽都没有看到。

    整个地狱谷都安静到了极点，反而显得有些不正常了。

    “你果然来了。”巫泽的声音带着几分欣慰。

    “你这么辛苦地请我来，我肯定要给你这个面子。”萧夜只听到对方的声音，神识里找不到这个人在哪里。

    对方号称传承的是巫道，也的确是有些诡异的手段，比方说在这空间里，很可能有对方控制的蛊物，但是自己却不一定能意想得到。

    “既然如此，你为什么不肯跟我合作？你知道，这对你我来说，都是一个天大机会。”巫泽的言语之中充满了期待。

    “呵呵，你跟赵承风是一伙的吧？”萧夜问道，“那他应该把一些东西都告诉了你，你觉得我有可能跟你合作吗？”

    “你跟他之间恩怨，我并不清楚，也从未想要插手，”巫泽的声音平淡至极，“我跟赵承风之间，只能算是互相利用，而我希望跟你之间的，才是真正的合作。”

    “哦？”对方的回答让萧夜颇有些意外，“因为我是巫体？”

    “呵呵，巫体只是其一吧，”巫泽淡然笑了一下，“你曾质问过我，说修真更重体质，修巫却更重心性，为什么又要看重你的巫体，我也才立刻醒悟，即便你没有巫体，你依然是隐界里，我最想要合作的一个人，可以说在隐界里，也只有你这么一个人！”

    “那我真是很荣幸了，不知道你为什么会对我这么刮目相看？”萧夜问道。

    神识却还在不断地搜索着，想要看看对方究竟是在什么地方跟自己对话。

    “因为你也是巫道的传承者，而且是这隐界里最优秀的传承者！”巫泽颇有些自豪地说道，“我不知道修真界如何，但在这隐界里，能称做巫道传承者的，只有你和我两个人，想要把巫道一脉传承下去，并且让其再和修真者争锋，这条路何其漫长，又何其孤单，恐怕只有你我二人联手，才能最终做到，我正少你这样一个助力，你也一样。”

    “呵呵，听起来很有意思的样子，不过真有只有你我两人吗？我可不喜欢搞基。”萧夜笑道。

    “哈哈，萧夜你是一个真性情的人，这正是你我巫道中人的特质，也是我最欣赏你的一点，放心，我可不好男色，”巫泽也玩笑道，“你是想说我身边的小红吧？她算不上巫道的传承者，但却是我的一个追随者，你也一样，若你喜欢，完全可以让凌慕雨成为你的追随者，天下之大，任我施为，才是我们巫道中人最为快意的事情。”

    “你是打算就这样跟我商谈，你的巫道宏图大业？”萧夜问道。

    “你既有心，我就为你来指路。”巫泽声音仍是带着笑意。

    随即萧夜眼前的迷雾一下子开了，让出一条深幽的通道来，而眼前更是出现了一颗闪亮的光点，却是只类似萤火虫之类的小虫子，一种向前飞去，像是在为萧夜引路。

    萧夜也不迟疑，跟着那小光点一路而行，很快就在一个偏僻的石洞之前停下。

    巨大的山洞前面，摆着张十分古朴齐整的石桌，石桌是放着香气袅袅的茶盏，而旁边端坐着一个儒生样子的人，看上去也不过三十多岁，手中拿着一把折扇，眉宇之间藏着几分书卷气，看到萧夜到来，只伸手做了个请的姿势。

    “看来你早知道我会来。”萧夜看着桌子上准备好的茶盏道。

    “我实在想不通，你会有什么理由来拒绝，”巫泽一笑，也显得谦谦有礼，“你我都是巫道的传承者，自当为巫道辟出一方天地来，况且一入此道，我们还有别的路可走吗？”

    萧夜只是笑笑，却没有说话。

    巫泽立刻明白对方在想什么，拍了拍手掌，后面山洞里立刻走出来两个人，正是那对双胞胎的姐妹。

    “萧大哥……”小翠一看到萧夜，立刻就着急地要冲过去，却被小红伸手拦住。

    巫泽挥了一下手，小红这才放手，任由姐姐冲到萧夜跟前。

    “对不起萧大哥，又是我连累了你，是……是……”小翠想说是小红又骗了自己，但是从前已经承诺过，跟小红再没有瓜葛，这次却是不好意思说出来了。

    “好了，凌慕雨很着急，她在盼着你回去。”萧夜并没有去责怪什么，只是温和地说道。

    地狱谷他本就要来，而巫泽也是迟早都要见，所以不管有没有小翠这件事情，最后都是一样的结果，只不过是一早一晚而已。

    “我……我对不起小姐。”小翠惭愧地说道。

    “你没有对不起她，”萧夜却是很认真地道，“她拿你当姐妹，所以担心你的安危，你把她当亲人，所以不想对方因自己而受制，只是你心思太单纯，容易被人算计罢了。”

    小红在一旁听得眉头微微一皱，显得十分不悦：“萧夜，巫泽请你来，已经给了你太大的面子，你不要以为巫泽看重你，就可以随意对他诬蔑！”

    “住口，”巫泽却是神色一动，对小红训斥道，“萧夜跟我，同是巫道的传承者，如今与我合作，我绝不容许任何人对他不敬，知道吗？”

    小红神色一颤：“是，萧大哥，小红刚刚多有冒犯，还请萧大哥恕罪！”

    “不用了，”萧夜却是摆手，目光却是望向巫泽，“我似乎还没有说过要跟你合作。”

    “难道你会不答应？”巫泽笑着问道。

    “你说赵承风也在这里？”萧夜问。

    “他不在，”巫泽立刻就恍然，“那不过是我为了引你来才说的，不过我的确是欠他一个人情，这个人情，本来是用来杀你，但是，对我来说，天下间没有任何事情，比得到一个巫道传承者更为重要，所以这个人情我会在以后再还他就是了。”

    “你知道我要杀他吗？”萧夜又问。

    “你如果把他杀了，那我的人情也就不用还了。”巫泽大笑。

    萧夜也怔了一下：“你可真够不要脸的。”

    小红面色一怒，但是随即想到了什么，这才忍了下来。

    “这本来就与我无关，我欠他的人情，但是你不欠，你要杀他又不是我指使的，而你杀了他之后，我就算是想还他的人情也还不上，非不为，是不能！”巫泽却是很开心地掉起了书包。

    “不过，我还是那句话的，我从来都没有说过，想要跟你合作，大概你也无法说服我。”萧夜望着巫泽。

    这下子就算是巫泽，面色也是微微变了一下：“你说的是真的？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”萧夜笑着把桌上的茶盏端起来，放在嘴边抿了一口，“你的茶虽然闻起来香，但是喝到嘴里，也就是那么个样子，而且我根本就喝不惯。”

    巫泽的目光闪烁不定，沉默了良久之后，才幽幽叹了一口气：“你们走吧，不过这样的话，我为了还赵承风的人情，只能对付你了，你，要小心些！”

    萧夜却没有起身，反而盯着对方问：“我还有个问题很奇怪，赵承风来这里不过几个月，你欠了他什么人情？”

    “赵承风送我一套嫁衣功法，配合我巫道的噬真蛊，相得益彰，这个人情，我自然是要还他的。”巫泽竟然也没有隐瞒，只不过说得十分隐晦，让人猜不透其中的意思。

    “嫁衣功法？你是说阴阳采补的功法吧？”萧夜却突然一下子恍然，“你用蛊虫噬食修真者的真气，最后把这些蛊虫收回，归自己所有，但是这些并非是你修炼出来的真气，一旦被大量吞噬的话，会有不小的副作用，所以你用小红来吸收这些蛊虫吞噬的能量，再以阴阳采补的功法从小红身上得到真气，虽然也不是正道，但是这样一来，得到了真气却几乎不会反噬……”

    说到最后，萧夜的脸色都有些变了，小翠更是连忙朝着妹妹望去，却见对方一脸坦然