
    陈天林虽然这样说着，却没有真的马上动手，就算是那些散修不会这么认为，郑剑说的那种情况也得要考虑，万一耽误了会武，惹得慈航斋的高人不悦了，那可就真是因小失大了。

    想罢，他向下方一位长老示意，由其宣布会武正式开始，连亲自开口的心情都没有了。

    结果那边刚刚一宣布，场中又是一阵骚动。

    “靠，六大门派竟然都怂了！”

    “是啊，真没想到，无常兵团现在已经这么牛，明目张胆摆架子，无定门连个屁都不敢放！”

    观武台上的六大掌门完全没有想到，他们这么一个顾全大局，最后还是落了一个害怕无常兵团的结论。

    六个人面面相觑，都有种想吐血，却卡在嗓子里咳不出来的感觉。

    可这时候不能动啊！刚刚凌慕雨那么大胆地挑衅，他们六人都没有动手，现在人家刚刚说了两句闲话，就被他们一巴掌糊飞了的话，这种明显的区别对待，肯定会被当成了六大门派害怕无常兵团的新证据。

    所以，憋屈也只能忍了！听不见，听不见，听……

    “估计是被萧夜打怕了，生怕萧夜再回来拍他一顿！”这位明显也只是在调侃，连他自己都没有把这句话当真。

    “你这么一说，我觉得这里面真是有玄机啊，无常兵团就算是有了炼气境，也不至于这么牛叉吧？就凭一个刚刚进入的炼气境，别说是六大门派，就其中任何一个，动动手指头就能给灭了，他们怎么敢这么嚣张，主动去挑衅这六大门派？”

    “你别忘记了，无常兵团的背后，可还有一个炼气巅峰的凌破天大长老呢，至少紫霄宗不会轻易跟他撕破脸皮吧？”

    “正因为有一个凌破天，无常兵团才更不该这么跟六大门派过不去，否则真的起了大冲突，难道凌破天要为了护住凌慕雨而叛门？而且这不是小看凌大长老，就算是把他也加到无常兵团里，想挑衅六大门派，或者说挑衅无定门都不够。”

    “那你的意思是……”

    “萧夜……”这位压低了声音，还警惕地向两边看了看，“还活着！”

    “不可能吧？”旁边儿一下子十来个脑袋都挤过来，满肯惊诧地问。

    “怎么不可能？”这位一看小声也没用，大家都听着了，索性也不再遮掩地分析道，“掉下了万里魔渊，要别人肯定就死翘翘了，但那是谁？那是萧夜啊，打趴了六大掌门宗主联手的神人，还真说不准哪天就又跳出来了，嗯，这么说的话，六大门派还真是够有远见，也够能隐忍的！”

    “啧啧，不错，你分析得有道理，尤其是陈天林，肯定是存了这份先见之明！”

    “陈天林果然厉害！”

    “不愧隐界第一掌门！”

    “一般人都不可能有这么明智！”

    在观武台上的陈天林，默默听着下方那众多散修对他一个个夸赞不止，真有种泪流满面的感觉。

    自他当上无定门的掌门以来，当面听这些“远见卓识”“英明神武”的客套话也听得多了，而背地里有人这么夸他还是第一次听着。

    可……这特么真是在夸他吗？

    陈天林装作老僧入定的样子，好像所有的攻击袭来，都变成了梦幻泡影，没有半丁点儿的实际效果。实际上心里那只打了恐龙血的猫爪子，已经把五脏六腑都挠了数十上百道血口子，那血跟自来水一样正在噗噗狂喷着。

    让他丢尽面子的萧夜是找不着了，但是他已经下了一百遍决心，等这次会武结束之后，就算是先把法阵的钻研停下来，他也一定要把凌慕雨收拾了！

    会武正式开始，先上去的人大多都是做个铺垫，又或者有些连自己都不知道自己斤两的人，跑上去先献献丑，所以这一部分根本就没有什么看点。

    一直到会武过半之后，才会有些不错的高手上台，此时的会武也才算是真正的开始，台下也会在某一时刻，爆发出下热烈地叫好声。

    当然，伴随着某人的精神一击，另一个人肯定是被狠狠地抛出了擂台之外，又或者是浴血倒地，再也也没有起身再战的能力，甚至这一倒下去，连命都跟着没了。

    会武虽然强调点到为止，但是这些人却都没有谁顾忌，规则中也没有制定杀人者要受到处罚，所以每个人都是拼死力战。而且实力越强的人，交锋的危险也就越大，高手相较也只差那么一点点，早一瞬是对方死，晚一瞬可能就是自己亡了。

    但凡是站到了这个擂台上的，谁也没有把握说自己就一定能活到最后，这似乎就成了会武默认的规则。

    凡是走到了这一步的人，无论是谁，都会得到奖励，越能往后走得远，这奖励也就越大。

    而到了这一步之后，擂台上也开始逐渐出现了六大门派的弟子。这一比较之下，立刻就会显示出不小的差异来，想要把这些六大门派的同级弟子踢下擂台，那可不是一件容易的事情。

    历来的结果上看，这样的例子也不是没有，但是绝对算得上是很少，而且大多都是在这弟子状态较差时，被人捡了便宜。

    即便是这样的，也都会得到更大的奖励，而且如果你是散修，又有意加入宗门的话，基本上六大门派都可以奖励这人收为弟子。不说资质如何，单单是能走到这一步的实力，加上能打败门派弟子的运气，都可以作为被看重的理由。

    当然，这其实也是六大门派，为了激励更多散修参加会武的手段。有些哪怕是在开始就落败的，但是若被某个门派发现资质不错，年纪又合适的话，也会有机会直接加入六大门派的。

    “看来这一次的六门会武，也不会出现什么意外的结果了。”宋青简略看了几眼，心思显然已经不在这上面了。

    其他几人也都是淡然笑了一下，就连之前一直“内伤”吐血的陈天林，也都没有太大兴趣看下去。

    若是往年，六大门派弟子的争斗结果，才是他们最为关心的问题，但是现在，显然他们都有了更为关注的目标，这里的结果如何，已经牵不动他们的心思了。

    “太厉害了，打赢了无定门的天级弟子！”

    “的确是厉害，而且看上去他才只是地级巅峰，竟然有这种实力，能把无定门的天级弟子击败，这可是真正的实力啊！”

    某个擂台下的响起了一片赞叹声，无定门那个天级弟子，此刻正面带怒色，却又无可奈何地走下台去。

    这边自然是引来了许多人的关注，除了六大掌门宗主之外，萧夜也正望过去，因为他赫然发现，这个“很厉害”的地级巅峰，竟然是他认识的一个人，金龙门乌六。

    “嗯，这个小子能以地级巅峰实力，战败初入天级的无定门弟子，的确很难得，我看收入门下，也是可以的。”栾啸威点点头说道。

    “看他年纪不大，好好培养一下，的确是有些前途。”宋青也点头附和。

    “不知道他想要进哪一个门派？”黎兴瞥了一眼，虽然不是太关注，但能多一个这样的弟子，总归是好事。

    “小子，我看你的剑法灵力，都是金系一脉，你是愿意继续会武，还是直接加入我九星宗？”没想到郑剑却是站起来直接招揽了。

    虽然同时有不少的擂台在比武，但是郑剑在跟谁说话，大家都是一清二楚的。

    乌六也是诧异了一下，没想到会有人这样欣赏自己，一时间都有些不知所措，不过镇定了一下之后，他还是躬身谢道：“多谢郑宗主，不过在下已经是金龙门弟子，不敢再加入九星宗了。”

    郑剑微微皱了一下眉，最后只得点头，算是默认了对方的选择。

    其实历来小门派的弟子，会武被大宗门看上，直接退出门派，重新加入大宗门的人比比皆是。

    虽然不是什么值得称道的事情，但是因为六大门派势大，小门派就算是心里有气，也都不敢说什么，而大宗门肯定是每个修炼者都梦寐以求的地方，所以这都成了很自然的事情了。

    现在乌六竟然拒绝了一个大宗门的直接招揽，实在是大出了众人的意外。而出言直接招揽乌六的郑剑，更是感觉十分没面子。

    “郑宗主不必生气，这小子是金龙门一个长老的儿子，之前一直济济无名，几个月前，他父亲夺得了金龙门的掌门之位，想来是全力在栽培他，这样的人，自然不会被我们招揽。”陈天林显然是在刚才查了乌六的底细，淡然地解释道。

    “原来如此！”郑剑的脸色这才缓和一下。

    如果乌六没有缘由，故意让他面子下不来，那他可真想要教训一下对方。但是对方父亲就是一个小宗门的掌门，这个当儿子的，在这种场合之下，没有经过父亲同意，就直接加入其他门派的话，的确不是太合适，郑剑也就可以理解了。

    “这人真是好样儿的，连六大门派的招揽都看不上。”

    “六大门派也不如前了，不过怎么说呢？九星宗还是不错的，只要别去无定门就好了。”

    “对，现在无定门太坑了，天级连地级都打不过，估计是陈天林被萧夜打蔫儿的事，连弟子都受影响了！”

    下方的人群里，又在纷纷议论着。

    “这小子落了郑宗主的面子，我定然会替你收拾他。”陈天林听了下面的议论，咬着牙恨恨说道