
    看着通幽地宫重启，周围的法阵也都全部激活，楚洪一时间感慨万千。

    之前伊大长老苦苦支撑，也只是让通幽地宫维持着一线空间，不至于全部关闭，但是从里面传出来的灵气却是不足从前的百分之一，这也是幽魔宗这些年来变弱的原因。

    而后来他中毒之后，这些灵气更是只能勉强用来压制一下他的毒性，根本连法阵都无法去激活，致使外面的弟子们都无法再修炼，甚至不少人已经就此离去，幽魔宗元气大伤……

    “凝神敛息，意守真元，我马上要给你驱毒，现在不要急着去吸收灵气，由我来引导。”萧夜的声音在耳边响起。

    楚洪一震，立刻明白这一刻他的确是走神了，马上按萧夜的吩咐，全神贯注地守住丹田气海，并不急着去接受庞大的灵气。

    萧夜伸手点向对方的眉心，因为之前已经帮摩珈驱过一次毒，算得上是轻车熟路，这次的毒虽然更加重些，可有这么庞大的灵气辅助，对萧夜来说也并不算是什么难事。

    似乎是知道萧夜这儿有便宜占，小黑蛇嗖嗖地缠上萧夜的手臂，吐着芯子，满怀渴望地等待着毒气转化而来的能量。

    萧夜也没有让它失望，那种无解之毒被他吞噬化解之后，能量有一半都送给了小黑蛇。

    他们一人一蛇完全都没有把这当成是解毒，而是一种很痛快的修炼方式。虽然外面的灵气也很浓厚，但是对于萧夜来说，这毒药转化的能量，比起那黑暗灵气来，还要更胜一筹，所以自然是高兴得不得了，恨不能楚洪这毒中得更深一些……

    震惊的只有楚洪一个人，他原本以为就算是毒气能解，也会是一个漫长的过程，毕竟中毒中了那么久，就算是普通的毒，也都已经不好解了，更何况这传说中的无解之毒呢。

    可刚刚这一下子，他自己都有些不敢相信了，体内的毒素就像是被吊打了三天，突然看到亲娘的孩子一样，哭着跑着打着滚儿就朝萧夜扑过去了……

    这一瞬间，楚洪甚至都产生了一种错觉，这被吸收走的好像不是什么无解之毒，而是一种特殊的宝藏，是以他的修为还无法去利用的宝藏。

    当然，让他再选一次，他还是对这宝藏一点儿兴趣都没有，哪怕真是宝藏，也不是他能享受的了的。

    只不过半个时辰之后，楚洪已经感觉到体内的毒气都被宿清，虽然身体依然虚弱，但刚刚那一丝魔气的输入，现在都还没有消耗完毕，对于修炼魔气的他来说，无疑是一济强效的补品。

    大概是察觉到了毒气清理完毕，萧夜也收手回去，开始不断地吞噬着通幽地宫散发出来的黑暗灵气。

    两相比较之下，通幽地宫里的灵气，的确是比起外面的灵气要精纯些，但要说外面的有毒，而里面的这些灵气无毒，他却是没有感觉到。

    就像是楚洪体内的毒气一样，在萧夜看来也只是一种对方无法炼化的能量而已，而且这通幽地宫里的灵气，也不是说就完全没有那种能量，只是量比较少。

    不过相比起外面灵气的浓度，这里简直就可以称做是一个天堂，面对着如此浓厚的灵气，萧夜哪里还会跟对方客气，直接就开始吞噬吸收了。

    楚洪也在缓慢地吸收炼化着灵气，他有那一丝魔气护体，慢慢吸收灵气倒也不怕，如果不是这样的话，就算是把毒宿清了，恐怕也要再好好休养一段时间，才敢再次吸收灵气入体，否则脆弱的经脉，都承受不住灵气的冲击。

    但即便如此，他也没有敢多吸收，尽快恢复实力的想法很迫切，可要因此给自己留下什么隐患，那可就得不偿失了。

    他这一停下，立刻就被吓了一跳，只见萧夜已然坐到了通幽地宫的入口处，那里的灵气就像是江河决口一样，疯狂地流向萧夜，以至于在对方的身边，都形成了一个巨大的灵气漩涡，而那个身体，就像是一个无底洞，把地宫里涌出来的河水，一个泡都没有冒地给吞下去了。

    太恐怖了！得亏楚洪知道这灵气是源源不断的，否则还真怕萧夜把这通幽地宫里的灵气给吞光了。

    嗡……

    突然在萧夜的身上亮起一道光芒，对方也立刻睁开眼睛，脸上泛出一抹喜色。

    “四阶紫睛蟒？”

    楚洪这才注意到，萧夜身上那条小黑蛇，竟然是一条还没有入炼气境的四阶紫睛蟒。

    这倒也不怪他眼力差，之前是就快要死了，又一心想着求萧夜帮忙，自然没有去过多关注其它事情。现在一看，这萧夜还真不是一般人物！

    紫睛蟒在魔渊里的传说就不用说了，而他更知道，在记载之中，历来紫睛蟒都是非魔道之主不肯依附的。

    得到萧夜那一丝魔气时，他就已经在猜测了，而现在认出紫睛蟒，更加确定这萧夜就是魔渊传说之中，能破开魔界禁制的魔道传承者。

    此刻的光芒并不是萧夜发出的，而是他身上那一条四阶的紫睛蟒，楚洪一眼就可以看出来，这是紫睛蟒要进阶灵兽，或者说是炼气境了。

    光芒包裹着小黑蛇浮在了空中，萧夜也一闪身到了旁边静静观看着。

    不过小黑蛇也就是闪了几下光，体形如充了气一般迅速地膨胀起来，身上的鳞甲也变得明显起来，黝黑之中透着隐隐的光泽。

    但这种状态没有持续太久，接着小黑蛇又啪嗒一声落在地上，还是变回了原来的样子，嗖嗖地又溜回到萧夜的身上去。

    “恭喜萧先生，紫睛蟒进阶灵兽，破除魔渊结界，也指日可待了！”楚洪呆滞了片刻，才连忙向着萧夜说道。

    “哦？”萧夜倒是感了兴趣，“紫睛蟒跟魔渊的结界有关系吗？”

    “这个倒没有，”楚洪微微尴尬了一下，他也只是一说而已，没想到萧夜还当真了，但一思索之后，还真找出点儿两者之间的关联来，“不过……传说当年魔道大能以通天魔力，布下十万里魔渊结界，并留下预言，只有集齐他留下的数件魔器的人，才能最终打破结界，成为魔道的传承者，带领魔道走上辉煌之路，而紫睛蟒虽然不是那位魔道大能的预言，但却是传说中魔神座下的魔兽，非魔主不侍，两者之间，或许有些关联。”

    萧夜转头看着肩膀上的小黑蛇，忽然想起了小黑蛇父母所在的那个山洞，或许那座高台上，原本供奉的，就是魔神的雕像吧，要不然两头快要化蛟的紫睛蟒，也不会都缠绕在那座高台之下。

    不过这事情自然不适合跟别人说，就算是楚洪不像那种见利忘义的人也不行，两头即将化蛟的紫睛蟒尸体，而且还是保存着完整灵核的，对于每一个修炼的人，都是莫大的诱惑，绝不可以用这种逆天的宝贝，去试探别人的承受能力。

    “嗯，我还是给你起个名字吧，”萧夜生生地把刚刚想说的话给咽回去，转换了一个话题，“你是紫睛蟒，那就叫你小紫吧？”

    小黑蛇把脑袋摇得像拨浪鼓一样，显然对这名字很是排斥。

    “小睛？小蟒？长虫……”

    小黑蛇一骨碌从萧夜身上滚了下来，啪嗒摔在地上，脑袋无力地抬了一下，又缓缓垂下去，貌似是在表达着对萧夜这恶俗名字的无语。

    “嘿，长这么黑，竟然还敢瞧不起我，你就叫小黑吧！”萧夜这回直接定名，反对无效。

    小黑蛇眼睛里露出无奈，看这情况也只好点头了。

    楚洪也看得颇为奇妙，妖兽通灵是不假，可这一人一蛇，交流起来竟然完全没有妨碍，也是稀奇了些。

    “那就这么说定了，”萧夜一乐，“竟然喜欢这么俗的名字，你肯定是公的吧？”

    小黑抬起头来，用它的蛇眼睛使劲儿翻，想要翻出一个白眼来。可惜它的眼睛太小，就算是再翻也只能是那个萌样子，丝毫都表达不出自己强烈的不满来。

    “萧先生，”楚洪知道萧夜在有意回避，自然也不好再去追问，连忙跟着岔开话题，“魂魔宗的两个贱人虽然离开了，但是她们的身份已经败露，肯定会担心幽魔宗报复，而抢先召集人手，我已经近两年没有现身，现在宗门存亡之际，有好多东西还要处理，就不陪萧先生了。”

    “你是说，让我一个人在这里修炼？”萧夜惊讶道，“你不怕在这里搞什么破坏？”

    楚洪哈哈一笑：“萧先生如果想要做什么，即便我在这里，也根本就阻止不了，再说如果萧先生真要破坏什么，不出手救我就已经是最大的破坏了。”

    “嗯，”萧夜很欣赏这种明白事理的，话都不用多说，“不过我很想知道一下，这个通幽地宫，到底是通向什么地方的，怎么会有这么浓郁的黑暗灵气？”

    “这个……”楚洪犹豫了一下，“倒不是我有意隐瞒，实在是我们也不知道通幽地宫通往何处，在宗门的记载之中，有位宗主曾经深入通幽地宫百里，但是前方依然是无尽的灵气，根本就寻不到源头，而且越往前行，里面的灵气还会产生巨大的威压，就算是炼气巅峰，也没有办法一直走下去，所以这尽头就是一个谜了。”

    “楚宗主有没有兴趣跟我一起去看看？”萧夜问道