
    三大宗主都知道萧夜说的是事实，是以也没有异议，立刻启程向着圣魔宗出发，至于魂魔宗外那一片狼藉，厉华也自然是安排了其他长老去处理。

    最想要快些赶回圣魔宗的，自然是何锡元。看到魂魔宗被毁的样子，生怕晚一步之后，圣魔宗也会被摩珂清理。

    好在他们的速度不慢，而摩珂大概也知道萧夜等人会即刻去圣魔宗，所以并没有向圣魔宗出手。

    但萧夜也没有大意，以摩珂的本事，想要避过圣魔宗的大阵，悄无声息地进入圣魔宗禁地，取走自己的分身，也不是不可能的事情。

    “萧先生这边来，”何锡元也知道这事情不能耽搁，不等萧夜去问，已经亲自带着大家，一起向着圣魔宗的禁地而去。

    与前面两个宗门不同的是，这圣魔宗供弟子修炼盘魔秘法的秘密处所，竟然没有任何的封印，只在地面上留有一个看似不起眼的入口。

    “圣魔宗修炼盘魔秘法，都是在这一座地宫里，地宫共分十八层，所以宗门都称这里是十八重炼狱。”何锡元一边说着，一边率先踏进入口中。

    其实三大魔宗对彼此修炼的秘密，虽然知道得不太详细，但也都稍稍了解过。

    而像这样亲自踏入对方培养弟子的绝密之地，还都是第一次。

    不过通过前面那个炼魂洞也能看出来，三大魔宗看起来是倚仗了魔器，其实那只是摩珂用魔器，把本来就有神奇之地做了封印。

    魂魔宗的炼魂洞是这样，幽魔宗的幽魔地宫也是这样，而现在圣魔宗这个地宫，看起来连用魔器封印都没有，因为圣魔宗的魔器早就被萧夜给斩断了。

    几人一进入之后，立刻就感觉到这地方的奇异，在这里走路都会比外面要吃力一些。

    这不同于炼魂洞的神识威压，而是单纯力量的消耗更大。

    “这里的重力比外面大一倍。”楚洪感应了一下说道。

    “不错，这只是第一层，到第二层为五倍重力，三层十倍重力，四层十五倍重力，如此类推，直至十八层，”何锡元点点头，解释着十八重炼狱的结构，“如果这道分身也是藏在最后一层地宫里的话，那里的重力可能将近百倍，以我的实力，还无法接近，恐怕还是只能靠萧先生了。”

    “近百倍的重力……”萧夜也沉吟起来。

    他的肉身的确是比起别人要强悍，实力也要更强一些，但是这近百倍的重力，能不能承受得住，他心里一点儿底气都没有。

    但事到如今，也只能试一下了，不然等摩珂来了，那就更是烦上加烦了。

    深吸一口气，萧夜把小黑放到地上，示意它不要跟来，然后自己一个人大步向着地宫下一层走去。

    小黑看了看周围，哧溜一声又蹿上去，麻利地爬上萧夜的肩膀，看来是不愿意自己待在这里。

    这次三大宗主也都没有跟上去，除了何锡元能跟得远一些之外，厉华和楚洪两人也都不敢深入。这里面的压力可不像神识压力，那还可以用真元或者气势来挡一下，这重力考验的纯粹就是肉身的力量，力量差的话，就算是修为高也一样举步维艰，甚至肉身都会被损坏。

    萧夜走到了第十层的时候，就已经感觉到了脚步沉重，像是无法再抬起来一样。而这个地方，也是圣魔宗历代宗主长老，曾经到达过的最深一层。

    “这样下去不行啊，无论如何也到不了最深处，那分身更不可能会取得到。”萧夜这时停下来，连他的呼吸也都在剧烈地喘着，可见这地方的压力有多大，“小黑，你怎么样？”

    小黑虽然是灵兽，但是受这里的影响，精神也不太好，只是软软地伏在萧夜的肩膀上。

    听到萧夜问它，这才缓缓抬起头来，突然想到了什么似的，小脑袋探到萧夜的脖子上，用力拽出一条绳子来。

    萧夜不用看，也知道小黑拽出来的是什么。那是父亲留下的空明葫，进入隐界的时候，苏紫玫便把这东西还给他，当时把沐云之也放在了空明葫里。

    从前萧夜没有真气，无法打开空明葫，而现在他有了真元，自然是可以打开了。

    之前在魂魔宗的时候，正是用它把弥天镜给装了起来，这才没让摩珂给收走。

    而且这件法宝装死物，根本就不耗费人的真元，只有装活物，比如小黑蛇进入其中，那就要消耗萧夜的真元了。以萧夜现在真元的能量，也根本就撑不了多长时间。

    “你想要钻到这里面去？”萧夜问道，“只是连我也没有办法再往前了，看来这炼狱还得要想别的办法。”

    小黑貌似听懂，却又像是没有听懂，仍是用力扯着空明葫。

    萧夜心思一动，想到了另一种可能：“你是说用空明葫来可以减少这里的重力？”

    这话他只是一个猜测，但是随即自己就又摇头了，重力又不是什么东西，看不见，摸不着的，怎么装？

    而就在这时，萧夜竟然看到小黑点了点头，但接着又摇了摇头，搞得他也不明白到底是对还是错了。

    “这里的重力可以装起来，但不是用空明葫？”萧夜试探着问道。

    小黑欢快地摇了摇尾巴，看来萧夜真的猜对了。

    萧夜这才恍然，自从进入隐界之后，沐云之就被安置在大山门一个隐蔽的地方。

    而且萧夜有了真元之后，一直都没有想起过要用这东西做什么，在幽魔宗的时候，也只是灵光一闪，试着把弥天镜强行装到了里面，来阻隔摩珂的收摄，没想到竟然真的一举成功了。

    也就是说，现在空明葫里，除了那面弥天镜之外，什么也没有。既然不是空明葫，那只能是弥天镜了。

    不错，肯定是这样！弥天镜可以把炼魂洞庞大的神识压力给镇压下去，难道也一样可以镇压这里的重力？

    虽然弥天镜一拿出来的，立刻就会被摩珂感应到，但那也没有关系，在这个空间里，重力连萧夜都快要受不了了，就算是摩珂出现在这里，以对方躲在的那个肉身，萧夜收拾他跟欺负个孩子一样容易。

    想到这里他又忽然有些明白了，这恐怕还真是摩珂的计划。

    三道分身之中，只有幽魔宗里那一道是有灵识的，而且也只有那一道可以凭借着魔器中献祭的能量，逐渐破开封印。而另外两道，根本就是藏在一个魔渊里任何人都拿不到的地方，也就不用担心被别人得到吞噬炼化了。

    而当他第一道分身破开封印之后，首先要去的也必然是魂魔宗，因为他的神识体对于神识的压力抵抗更大，而且当他得到分身之后，还可以得到那里的弥天镜。

    只有得到了弥天镜，把这里的重力压力镇压下去，以他现在的实力才有可能得到第三道分身。

    萧夜暗道一声好险，他当初只是想着魂魔宗的分身，肯定会有助于对方神识的增强，没想到歪打正着，正好破坏了对方得到弥天镜。

    否则对方既得到了一件强大的魔器，又得到了分身能量，同时还等于拿到了第三道分身的钥匙，到那时的摩珂可就真的无敌了。

    萧夜手中光芒一闪，已然把弥天镜拿在了手里。

    “咦？”仔细看了一眼之后，萧夜不禁诧异地叫了一声。

    那天跟摩珂大战的时候，他曾记得小黑一道雷电之力，把弥天镜给霹了。虽然弥天镜没有太大的损伤，不至于破坏，但是一道细纹肯定是有的。

    而现在他再查看的时候，竟然发现这浑黄的镜面上，什么都没有，那道细纹神奇地消失了。

    他想起摩珂说的话，弥天镜根本就不会被破坏，难道这是真的？

    不管怎么说，萧夜能够断定，这东西或许，也可以被彻底毁坏，但是至少给它造成的部分损坏，都可以自动修复。

    可以自动修复的法宝啊！

    当初如果不是怕摩珂会把这东西抢走，他说不定还真会还给厉华。但如果那时就知道，这东西损坏了还能自动修复，还能镇压各种能量，恐怕萧夜也要舍不得了。

    “东西是拿到手了，可是怎么用啊？”萧夜拿着弥天镜，翻来覆去地看着，这就像是一面古老的铜镜，拿在他的手里完全都没有任何威力。

    小黑蛇微微仰起头来，哧地喷出一道雷电之力来。

    喀嚓……

    弥天镜表面上再次出现一道细纹，虽然极细，但是萧夜看得很清楚。

    这还不算，没等萧夜反应过来，小黑再次张嘴，一道黑暗真元射出，同样也是喀嚓一声的，留下一道细纹。

    再然后萧夜就看小黑像是疯了，又或者说是跟弥天镜有深仇大恨一样，甩着尾巴不断敲打在镜面上，不把对方敲坏就不罢休的样子。

    这小家伙敲了一通之后，大概是尾巴都被敲得疼了，这才可怜兮兮地向萧夜望着，然后再接着甩，再扭头看看萧夜。

    萧夜一时给弄懵了，这是啥意思？弥天镜不听话，逮住揍一顿就听话了？

    手掌一翻，雷电真元凝聚，犹豫了一下之后，他也狠狠地朝着弥天镜拍了下去。

    喀嚓……

    萧夜的雷电之力可比小黑要强大，顿时在镜面上留下一道比较深的裂痕！