
    “破开结界？”袁长老微微一惊，用手指着天空方向，“前辈说的是上面的结界？”

    “当然，其它的结界破它有什么用？”萧夜鄙夷道。

    袁长老的面色有些古怪，其实心里早就在骂娘了。

    上面的结界千百年来无人能破，要是换个人这么说，袁长老早就直接骂出来了，骗人也不带用这么幼稚的骗法，这不叫骗，这是红果果地看不起我智商啊。

    “连紫睛蟒冒犯魔神，十万里魔渊受到了魔神诅咒和封印，这种扯淡的事情，你们都能相信，为什么我说我能破开封印结界，你反而不信？”萧夜自然是看到了对方的脸色，也猜到了对方的心思，“这紫睛蟒是我的朋友，你们谁都不用打它的主意了，不过既然你们相信有了足够的实力，就有可能打破这个结界，那我们还有合作的可能，以我一个人的力量，或许做不到，但是集合几个炼气境巅峰的力量，打破这个结界还是有希望的，至于方法，就算是我跟你说，怕是你也理解不了，还是让我见见你们魔环门的掌门吧。”

    “这……”袁长老有些顾虑，这位煞星看来是不想走啊，带到了宗门里，也不知道是好事还是坏事。

    “怎么？你们魔环门据说不是三大魔宗之外，最强的一个小门派了吗？连带我去宗门这种事情，竟然还怕成这个样子？我看你们永远也都没有出头的机会了。”萧夜看对方胆小的样子，真不像是一个做大事的。

    袁长老也有些汗颜，不是他胆子小，而是刚刚萧夜一掌把他击伤落败，的确是把他惊得不轻，就算是掌门亲自出手，也一定做不到这种程度。

    不过反过来一想，就算是萧夜比起掌门来还要更胜一筹，到了宗门里面，可不只是掌门一个人，还有众多的长老能一起布阵出手，萧夜一个人还能跟一宗之力抗衡？

    再一转头看到祁灵儿，这丫头明显已经心向着外人了，就算是自己不带着他去，想来宗门也躲不过去，还是不要惹对方不高兴了。

    “前辈说笑了，我只是怕魔环门里没有什么好东西，可以好好招呼下前辈。”袁长老忙笑着说道，“既然前辈有意跟掌门见面，那想来掌门也一定会很高兴有前辈这样的高人来门中做客。”

    “那就好。”萧夜点点头。

    一行人在袁长老带领之下，朝着魔环门的方向归去，其间也有弟子，在奉了袁长老秘密的吩咐之后，去收拾了于连海的尸体。

    这到底是宗门长老之子，若是就这样扔下不管了，未免让长老弟子们都寒了心。

    “萧大哥，”祁灵儿趁着袁长老去外面打点，悄悄在萧夜身边说道，“你真要去见我们掌门吗？那于连海是于苍龙长老的儿子，到时候这于长老肯定不会善罢甘休，掌门也未必就相信萧大哥能打破结界，而且萧大哥身上还有紫睛蟒，到时候他们一定会对你下手的。”

    “我也没有太多的选择，谁知道三大魔宗里面有多少的炼气巅峰高手，如果少了的话，打破结界就会有困难，所以每一个炼气巅峰我都要争取过来，”萧夜悠然地喝了一口香茶，又将杯子放在桌上，“如果他们真的为了紫睛蟒或者是于连海，想要跟我翻脸的话，我也不介意多灭一个门派！”

    祁灵儿张了张嘴，也知道再多劝也没有用。

    萧夜的实力她其实也不太清楚，因为无论是哪一次出手，他都好像是没有尽全力一样。难道，他真有灭掉一个门派的能力？

    祁灵儿不敢想，偷眼看了一下萧夜，只觉得这个人的自信像是凝在骨子里的，好像没有什么东西能动摇他的念头。

    “萧先生，袁长老吩咐，掌门有请萧先生去魔王殿一见。”一个弟子进来，向萧夜躬身一礼道。

    “袁长老自己没有回来，看来那魔王殿里都已经准备好了，是要对付我的啊。”萧夜淡淡笑了两声。

    那来报告的弟子吓得脸色都变了，他不知道这其中的阴谋，但是看过萧夜一掌击伤袁长老的实力，这要是一个不高兴，拍他一掌的话，那可就不是受伤，直接就散架了。

    “萧先生多虑了，掌门袁长老因为……因为说要找些东西款待萧先生，这才让弟子前来，绝没有怠慢的意思。”那弟子也算是聪明，急忙想到一个说辞。

    “嗯，不错，一般的东西，想要对付我的话，可没有这么容易。”萧夜仍是笑道。

    不过他也没有去为难一个小小的弟子，起身就向外走去，大有就算前面是刀山火海，他也不会皱一下眉头的样子。

    祁灵儿跟着站起，脸上却是一片担心。

    “也不知道会出什么事情，不行，我要把师傅找来，如果萧大哥出了意外，我又怎么能袖手旁观？”她自言自语着，也快步走了出去。

    ……

    魔王殿上，四处都是焰着飘渺的火焰。

    这魔渊之中本来就黑暗，而魔王殿里更多一分阴寒的气息，似乎是进到这里的空气，都被什么东西冰冻过滤了一下，这才变得如此寒冷。

    大殿十分宽敞，十数个长老分列两边端坐，看萧夜进来，一个个都是面空严肃，如临大敌一般。

    在两列的最前端，分别空着一个位置，一个是为引萧夜前来的袁长老准备，此刻他并没有看到人影。

    而另一个则是为了于苍龙于长老空出，据说这位长老正在暴怒之中，也不知道会不会突然跳出来杀人。

    正中一个雕刻着各种怪兽模样，个个都张牙舞爪十分凶戾样子的黑色宝座上，坐着一个四十多岁左右，看上去威武不凡的中年人。

    这人一双眼睛里布满了血丝，乍一看就像是眼睛是红色的一样，颇有些诡异的气息。

    不过既然是魔门中的人，有些这种诡异的气息，萧夜也没有在意，大步就踏向前去。

    “你就是萧夜？”掌门人红色的眼睛望了过来，“就是你杀了于长老的儿子，也即是我魔环门的弟子于连海？你肩上的那条小黑蛇，也就是那条四阶的紫睛蟒吧？”

    “你就是摩珈？既然什么都清楚了，就不用再多此一问了，”萧夜盯着对方血红的眼睛道，“我来这里，就是想要问你一下，跟我合作，就有打破结界的机会，你要不要试一下？”

    “的确是有打破结界的机会的，”魔环门的掌门摩珈笑道，“只要得到了那条紫睛蟒，等它成长为灵兽的时候取其灵核精血，我的修为就能再进一步，到时候魔环门就能一跃冲天，力压三大魔宗，打破结界，隐临到外面的世界里，也不是没有可能的事情。”

    “梦做完了吗？”萧夜嗤笑道，微一伸手，小黑蛇就爬到了手上，“这小黑蛇是我的朋友，你如果也像那些白痴的弟子一样打它的主意，那魔环门离除名就不远了。”

    “呵呵，很狂妄的小子，”摩珈的脸上泛起一丝不悦的神色，“我知道你一掌击伤了袁长老，不过袁长老才只有炼气后期的实力，你能一掌击败他，算不了什么本事，莫非你以为在这魔环门里，真的就没有人能抗衡你了吗？”

    “你不就是想要试一下我的实力吗？反正最后都是要打过了才知道，何必找这么多的借口，直接来吧。”萧夜说着大步向前走去。

    “没想到你倒也是个看得开的人，既然如此，我也给你一个痛快。”摩珈挥手打出了一道诡异的符箓来。

    萧夜也没有想到，对方第一招竟然就用出了符箓来。

    通常符箓都是借力，一旦击出，也没有办法再像术法一样能够控制，所以一般都是在两者交手的空隙，找到对方的空当之后，才会用符箓来攻击。

    单纯一张符箓下去，对方很轻易就能避过，而且就算是叠加几张，威力却不能相应增加，因为同一级别的符箓，所能借引来的天地之力，基本都是固定的，不可能无限的增加。

    哪怕像萧夜那样，出手就是百张的五雷符，其实也只是稍稍加大了攻击的威力和范围，对于单体的敌人来说，这种威力连双倍的的效果都达不到。

    否则紫霄宗的人，只要攒上几天时间的符箓，出门简直就可以横着走，早就可以一统隐界，成为六大门派之首了。

    不过萧夜看那摩珈一出手，立刻就知道这道符箓有些不一般，它竟然像是活着的妖兽一样，化作一股黑烟云雾，翻涌缭绕着就朝自己扑过来了。

    这黑烟蒸腾之间，不断变化着可怕的样子，时而如恶龙飞舞，时而似猛兽奔腾，但不论是哪一种，其中那强烈的杀气和凶戾气息，都毫不遮掩地从中透射出来。

    “萧大哥！”刚刚跟师傅赶来的祁灵儿，一眼就看到萧夜陷入那符箓的恶灵之中，惊叫一声就要冲上前去。

    而跟她同来的一个老妇连忙抓住她：“灵儿，这是暗魔符，十分厉害，就算师傅被暗算到了，恐怕也会被伤到……”

    “可是萧大哥……”祁灵儿依然不死心地想要冲过去。

    “算了吧，就算是你说的那个小子天资再好，这暗魔符下也只有死路一条了，既然结果已经注定，你又何必再过去自伤？”罗禾摇了摇头，“再说，这是掌门亲自出手，师傅也不便插手。”