
    萧夜放弃抵抗，立刻被一“口”吞入封元阵的中心，丹田小鼎里那一丝雷电之力，还没有反应过来的时候，就已经被法阵给吸走了。

    萧夜也不禁震惊起来，这法阵竟然如此厉害，从来都是他吞噬别人的能量，这还是第一次有人能从他这儿吞噬走能量的。

    当然，从前别人想吸也吸不走，因为他根本就没有。

    吸收了萧夜的一丝雷电真元之后，大阵之中的压力似乎变得更大了，但也只是一瞬间而已，因为萧夜那一丝雷电真元虽然强大，可毕竟只有一丝。

    估计那封元阵有灵的话，也会像六大掌门一样郁闷，刚刚吞噬了一丝精纯到极点的雷电真元，本以为可以大吃一顿，结果才堪堪舔了一舌头，盘子就宣告见底了。

    法阵吸收不到更多的能量，又没有六大掌门的真元支持，自然没有办法在空中维持，一头朝着深渊之下砸去。

    不过法阵虽然落了下去，却没有像六大掌门猜测的那样，立刻就消散了，毕竟他们六人的真元输入得还是不少，足够能维持这法阵一段时间内不消散。

    萧夜身在法阵之内，已经能感觉到在跟着法阵下坠了，但也没有任何办法可施，他也是在危急之下，不得已才撞到这里面来的，本以为六大掌门会把法阵给收回去，再想办法利用法阵镇压他。

    可没想到，这六个人竟然眼睁睁地看着法阵掉下来，没有一个人出手，萧夜就想要骂娘了。

    没办法，他只能盼着法阵能晚一点儿消失，这样掉下去还有一重法阵的防护，真是直挺挺地下去的话，那可就什么都完了。

    而随即萧夜也看到，法阵的消失比他想象得要快得多，照这么下去的话，不出五分钟，法阵肯定消失得干干净净了。

    如果是在山顶上，法阵快点儿消失，萧夜肯定会把牙都笑掉了，六大掌门人费了这么大的劲儿，把他困在封元阵里，结果不到十分钟法阵就自己崩了，那实在是能气死对手的事情。

    可是现在萧夜就笑不出来了，他也想到了原因，因为他身上没有太多的真元之力，这法阵本来是要吸收真元来维持的，但是现在只吸到了一丝，就算是再精纯，肯定也比不了一个真正的炼气境高手的能量。

    五分钟之内，自己能不能到达深渊的底部？就算是能到达了，法阵消失了他一样是变成人肉饼。或者用不了五分钟他就已经到底了，可是法阵的剩余的能量太少，在地上一摔就碎，他还是人肉饼。

    别人花心思控制他的法阵，被他利用来逃生，而现在还得他想办法把这个法阵给维持下去，想想这事儿真是蛋疼，可你要真想不出办法来，那结果就不是蛋疼，而是蛋碎了。

    “如果这地方有灵气吸收就好了。”眼看着法阵坠落的速度越来越快，而符印上面的光芒也越来越弱，萧夜不禁焦急地自言自语道。

    这句话一说完，他脑子里忽然闪过一道灵光。

    对啊，这地方有没有灵气？不管充足不充足，他都得试一把啊！

    吞天战诀吸收灵气的速度那可是一等一的，虽然小鼎里储存不了太多真元，可这一次他本来也不是想要储存的，只要把灵气吸收过来，转换成他真元之力，法阵自然会从他体内给吞噬走，这法阵不就运转起来了吗？

    萧夜暗骂自己是猪头，如果一开始就这么做的话，现在应该已经就稳定下来了，现在也不知道晚了没有。

    但是晚了也总比不做好啊，于是萧夜就地一坐，飞快地运转吞天战诀。

    这一试之下，果然让他喜出望外，这地方不但拥有灵气，而且灵气也被他毫无阻碍地从外面引到了法阵里面。

    更让他惊喜的是，根本就不等这些灵气进入他体内，只是刚刚一进入法阵内部之后，这部分灵气立刻就被法阵给“抢食”了。

    这样一来，倒是能更加迅速地把法阵给稳住，省了他在体内炼化转换真元的程序。

    看来这法阵对于灵气的掠夺，根本就是不分各类，不论是天地灵气，还是修炼者的先天真元，抑或是后天的真气恐怕也都能被它吞噬。

    只不过这种吞噬，只能是存在于法阵的内部，而法阵对于它之外的灵气，不能像聚灵阵一样，自动了吸收过来。

    如果能把这个法阵跟聚灵阵融合到一起，一边儿聚集灵气，另一边吞噬灵气，两者配合起来，怕是两个法阵都能万古长存，而不用担心灵气不足了。

    这些念头都只是在萧夜脑子里闪过而已，实际上他现在也没有时间去想太多，只能尽量地吸收更多的能量，好让这法阵变得更加坚固起来，至少在跌落到深渊之底的时候，能给他一个缓冲的时间。

    轰……

    萧夜的念头刚落，法阵也不知道是撞在了什么地方，剧烈晃动起来，跟着一声巨响。

    他心里暗呼倒霉，不会才刚刚吸收了这么一点儿能量，就已经到了渊底了吧？

    巨大的冲力，顿时把法阵凝聚的那些能量给冲散，法阵四崩五裂，连着萧夜也被弹出了空中。

    这陡然之间的变故，让萧夜的五脏六腑都快要被震出来了，要不是他修炼吞天战诀，身体跟铁打的一样，恐怕这一下子就能把骨头给震散了。

    饶是这样，萧夜在落地的那一刻，已经全然都失去了知觉。

    等他再次醒来的时候，只发觉周围到处都是雾气，不，这貌似也不是雾气，因为这些烟雾都黑色的，看起来颇有几分诡异。

    他所在是一个山谷，周围一片荒芜，地上全部都是乱石，连棵杂草都没有的样子。

    萧夜暗呼一声命大，这么摔都没有摔死，简直就是幸运到了极点。也怪自己没有早点儿想到要吸收灵气，不然的话可能连伤都不会伤了。

    挣扎着想要站起来，却发现别说是站，就算是想要动一下都困难。他那身铁打皮骨，也知道被摔断了多少处，竟然还没有被摔傻，或者摔得失忆，这也是个奇迹了。

    不过萧夜也并没有太担心，吞天战诀的强大之处就在于此，只要给他时间，他根本就不害怕受伤，那些伤处自然就会痊愈。

    让他很欣慰的是，之前神识受到了创伤，此刻也已经恢复了七成，要知道识海和丹田的损伤，向来都是修炼者最担心的事情，甚至这两者中，识海的损伤更加难以恢复。

    可这些在萧夜这儿，完全都没有任何问题，相信只要再睡了一觉之后，识海就能恢复如初，身体倍儿棒，吃嘛嘛香了。

    神识恢复得差不多，而身体竟然还不能动，可见这一次身体被损坏的程度有多重了。

    默默运转吞天战诀，只有吸收了更多的灵气，身体也才能恢复得更快一些。这个陌生的地方也充满了诡异的气息，一直躺在这里，万一再出点儿什么意外，那可就麻烦大了。

    他这一动，立刻被吓了一跳，吞天战诀这次吸收来的竟然不是灵气，而是周围那一重重的黑色雾气。

    “这是什么东西？”面对这种未知的黑色物质，萧夜可不敢吸收多了，第一时间就停止了吞噬。

    但是随即他就发现，这黑色的雾气的确像是能量，只是跟普通的天地灵气又有些不同，可具体不同在哪里，他也没有办法分辨得太清楚。

    唯一可以肯定的一点，这种能量非常浓郁，比起隐界外面的天地灵气来说，这里简直就是一个修炼的天堂，就算是六大门派的洞天福地，也未必就能及得上这里一半的灵气浓度。

    萧夜想不明白，在无定门断崖之下，怎么会有一处灵气如此浓郁的地方，而这里的灵气又为什么都是黑色的？

    只是顿了一下之后，萧夜就又开始吞噬这些黑色灵气了，现在身处险境，能尽快恢复才是硬道理，至于这东西是什么，只能以后再去考究了。现在的身体状况，让他没有办法去挑剔太多，就算是明知道这黑色的雾气会有风险，也只能先吞下去恢复活动的能力再说。

    大概半个时辰之后，萧夜身边的雾气似乎是淡了一些，好在立刻就有新的黑色烟雾补充进来，这里黑色灵气像是无穷无尽一般，的确是个修炼的好地方。

    与此同时，萧夜也发现在他丹田的小鼎里，除了原来的云雾和雷电的能量各有一丝之外，又多了一丝黑气，看来这黑气也是一种**属性的灵气。

    萧夜现在也基本确定，自己的身体原本应该是雷体，丹田里产生的真元，不管多少，都应该是雷电真元，可是突破之前他无奈之下，吞吃了禁地里那头云龙兽的灵核，没有吞噬掉的大部分，在突破先天境的时候，进入了小鼎之中，留下了一比云雾之气。

    云雾算是什么属性，萧夜也不知道，但是肯定跟雷电之间是各自**的，否则早就被吞天战诀吞噬转化，变成了雷电真元了。

    现在的黑色真元也一样，肯定是一种无法被吞天战诀彻底吞噬，才会**留下来，被小鼎所容纳