
    转眼之间，萧夜浑身变得被血洗过一样，只是他从始至终，眼神里都没有流露出过丝毫的慌乱。

    每一刀斩出，收回，依然是如从前一样从容有度，完全都没有因为这一身的伤势，而变得有半点儿暴躁不安。

    “怎么？你是已经放弃了吗？”宇文傲问道，“再这样打下去，我看你有多少血可以流？”

    “你是不是很着急？”萧夜却诡异地笑了一下，“为什么到现在，都还找不到能致我于死地的破绽？”

    宇文傲眼角一跳，连飞剑都似乎是比之前慢了半拍。

    他的确是很着急，虽然飞剑的攻势看起来十分凌厉，而且也十分有效，可在从开始到现在，萧夜受的都只是一些皮外伤，那些伤口看起来恐怖，却没有一道能真正影响到对方的实力。

    也就是说，所有那些能危及对方生命和实力的攻击，都被他那从容有度的出刀给挡了下来，或者是挡偏过去。从某种程度上来说，到现在为止，宇文傲没有一剑是成功的。

    “那又如何？”宇文傲隐约已经感觉到了不安，但还是强自镇定道，“正如我所说，再这样打下去，我看你有多少的血可以流，最多你只是死法不同而已。”

    “是吗？”萧夜脸上却露出了一抹笑意，“你真觉得这飞剑就是无敌的吗？”

    “至少对于你来说是这样。”宇文傲一面稳定着心神，一面加快着飞剑的攻速。

    叮叮叮叮……

    也不知道是萧夜的运气太好，还是宇文傲操控飞剑出了什么问题，这一**风骤雨一般的攻击，竟然连萧夜一毫都没有伤到。

    擂台上刀剑交击的声音不绝于耳，如果不是这样，大家都不敢相信，快到了只有光影的飞剑，竟然每一剑都会被萧夜挡下来。

    此刻的萧夜，微微闭着眼睛，两脚如大树般扎根在擂台之上，手中的暗夜刀像是一道黑影，在他手中飞舞着。

    这道黑影每闪动一下，都会有一道白光跟它撞在一起，最后闪过一点星火。

    因为速度太快，萧夜整个人都像是被这黑白光影和火星交织包围起来，但是任何人都看得出，萧夜在这一轮的对抗之中，的确是连半点儿伤都没有受。

    大家看不到萧夜的表情，因为此时萧夜整个人都被光影覆盖了，但是细心的人却可以发现，宇文傲在已经越来越不淡定，他眼神里的阴沉，已经深深暴露了隐藏的不安。

    “飞剑，也不过如此，或者说，这不关飞剑的事情，任何一把剑，哪怕是神剑，在你手里，也会像这把飞剑一样，不过如此。”萧夜的声音悠悠飘出，能听出来，此时的他淡定从容，貌似局面已经在他的掌控之中了。

    宇文傲的脸色有些发青，他不知道对方是怎么做到的，但是可以肯定的是，无论自己的飞剑如何加速，如何变化，最后都会被萧夜一刀格开，像是早就已经知道了他飞剑的落点。

    萧夜那浑身都可以被当成是漏洞和弱点的身体，竟然在对方神乎其技的刀法之下，围上了一重重钢铁战衣，任他怎么努力，都斩不开哪怕是一道口子，这让他当真是心惊到了极点。

    “那又怎么样？”宇文傲在焦急之中回口道，脑子里也是灵光一闪，“就算是你看透了我的剑法，挡得住我的飞剑，也不过是在我的剑下勉强偷生而已，这种状态，我不相信你能维持得了多久。”

    飞剑本身就具有飞行的能力，宇文傲操控起来消耗极小，而萧夜想要挡住飞剑，却一定要运用自身的力量，这样子对耗下去，先倒下的一定是萧夜无疑。

    可笑的是，刚刚萧夜只是争取到了一个勉强自保的局面，他自己就已经先乱了，这实在是不应该。

    “幼稚，”萧夜的声音再次响起，“我既然看破了你的剑法，你以为我只能维持一个自保的状态吗？那我先前被你砍了这么多剑，岂不是白白损失了那么多血？”

    宇文傲心头狂震，原来最开始的时候，那家伙竟然是故意卖出破绽，目的竟然是想更加清楚地了解他的剑法。

    如果这是真的，这个人实在是有些恐怖，至少他从来都没有见过这么疯狂的人，只为了争取一个局面，可以让人在自己的身上生生斩下几十剑。

    虽然这些剑伤也都是轻伤，可也不亚于千刀万剐的痛苦。

    更可怕的是，在卖出那些破绽的同时，他竟然还能保证自己连一剑的重伤都没有受！

    猛然之间，宇文傲心头升起不妙的感觉，他已经意识到自己要败了，虽然极不想要承认，虽然到现在萧夜都没有做出什么能危及到他的突破，但是心里的无力感却在一遍遍地提醒着他，就要败了，很快……

    狠狠咬了一下舌尖，疼痛的感觉让他稍稍清醒，否则他真的怕自己连再战下去的勇气都没有了。

    “萧夜，今日不是你死，就是我亡，我宇文傲乃是修真界宇文家族的天才，绝不会败在你隐界小子的手中……”宇文傲大声地宣布着，是在向萧夜示威，更像是在喊给他自己听。

    可是这句话还没有落定，宇文傲突然呆住了，连同他手中的印诀，也一起停了下来。

    不是他想要停下，而是那把速度快到只剩下一道光的飞剑，此刻正被一缕云雾之力定在了半空中，虽然剧烈地挣扎着，却怎么也挣不开束缚，只能乖乖地成为困兽。

    “飞剑被战神定住了！”

    “我的亲祖奶奶啊，连飞剑都能定住？萧夜真是神啊！”

    “战神无敌！”洪星大声呼喊着。

    “战神无敌！”

    散修之中竟也有众多的人回应，像是十分期待这位自隐界散修之中崛起的战神，能够把高高在上来自修真界的什么特使给扁一顿，好像他们这些散修也能跟着扬眉吐气一般。

    凌慕雨呆呆地看着萧夜，随即又意识到了什么，转头向高台上看去，她已经猜到，台上那个被封印了记忆的绝色女子，就是萧夜心心念念想要寻找的妻子。

    “表姐！”蓝羽兮望着擂台，还是有些紧张地抓着黎冰倩的手。

    “别紧张了，你不是已经看到，他赢了，”黎冰倩也微松了一口气，“从始至终，他从来都没有输过。”

    “可他流了那么多血，会不会很疼？”蓝羽兮有些心疼道。

    黎冰倩微怔了一下，转头向羽兮望去，眼神里似乎多了一些什么东西：“不会的，我不是跟你说过吗？他的伤口是会自动愈合的。”

    “嗯。”蓝羽兮应了一声，但是看她的样子，也不知道刚才那句话到底听进了心里没有。

    云雾之力裹着飞剑，任凭那飞剑铮鸣，却始终没有办法逃脱出去。

    不过宇文傲也发现，那一缕云雾之力，正在飞速地被消耗着，只要再过片刻，这缕云雾真元就再也束缚不了飞剑。

    “萧夜，飞剑不是你的真元所能困住，想必你的消耗也很大，所以你困住飞剑又有什么用？最后还是会败在我的剑下。”宇文傲目光审视着对方，似乎想要看看还有没有自己没发现的底牌。

    “一把能被困住的飞剑，你觉得我还会怕它吗？”萧夜眼皮抬起，“我能困住它，也能毁了它，仅仅只依靠一把飞剑，就想要纵横隐界，你未免把隐界想得也太简单了！”

    这话让隐界的散修们都是精神一振，就算是六大门派的弟子听了，都有一种扬眉吐气的感觉。

    而听在六大掌门宗主的耳朵里，却又有着另一番滋味。

    说实话，对于这三个修真界的特使，他们也并不觉得对方的修为实力有多厉害，但是当看到那把飞剑的时候，这六人里，包括陈天林，都自认绝不是对方的对手。

    一把飞剑，确实可以纵横隐界，因为连隐界第一人陈天林，也都认为自己没有任何取胜的机会。

    而萧夜却和他们截然不同，他一巴掌糊过去：“拿着把破剑，你就真以为自己是老大了？”

    不管陈天林是不是承认，在此刻，他的确感觉到，自己好像是老了，他已经看到了自己跟萧夜之间的差距，这种差距，或许永远都无法弥补起来。

    在这种差距的反复刺激之下，陈天林突然急切起来，他盼着宇文傲能飞出一张底牌，把萧夜狠狠拍死，这样隐界里就再也没有比他更强的祸害了！

    宇文傲不是神仙，自然没有听到陈天林的祷告，他正盯着飞剑上面的云雾之力，手指的印诀已经蓄势待发，只等着云雾一破，立刻以雷霆万钧之势，把萧夜斩杀了，绝不给他再来一次的机会。

    而萧夜，此时也在静静地等待着，似乎只是要争取时间休息一下似的。

    云雾迅速地消散着，当最后一丝的云雾之力也被挣断时，飞剑铮地一声就要飞掠而去。

    哧……

    就在飞剑的必经之路上，一道毫无征兆的雷电弧光，正正霹在飞剑的剑身上。

    飞剑迅疾的速度陡然像是停滞下来，一头朝下方栽去。就像是正在疯狂冲刺飞跑的人，忽然被旁边蹿出来的谁，正脸一巴掌甩了个大跟头似的。

    “雷电之力！”宇文傲的嘴角抽搐了一下。

    这是没完没了吗？刚刚是云雾之力缠着，现在是雷电之力绑着，这是要死缠烂打啊？

    不过这次他猜错了，因为萧夜没有继续沉默，他正缓缓地举起了暗夜刀