
    萧夜初见这位宗主夫人，也没有觉得有什么异样，但是刚刚用神识一扫之间，竟然没有发现对方的修为。

    这种情况，要么是对方的修为高出自己太多，要么就是对方的神识之力也强大到了一定程度，才有可能会出现。

    说实力比自己高出太多，萧夜猜测应该是不会，魔渊里最强者也就是炼气巅峰，跟隐界六大门派的情况也差不多。

    而如果幽魔宗里真有这么强大的高手，怕是早就把另外两大魔宗，甚至是那些大大小小十几个宗门都给平了。

    既然还维持着现状，那就说明幽魔宗里应该没有这种强大的人。那自己看不透对方的修为，极可能是对方也有不弱的神识之力，可以屏蔽自己的探查。

    一个拥有如此强悍神识之力的女人，这似乎也是非常可怕的。

    “萧公子不用客气，以后大家都是自己人，”宗主夫人的声音极其温和，听上去如同时刻在安抚着听者的情绪，“也不必称我为宗主夫人，小妇人名叫曾仪，在家时排行第九，若是萧公子不嫌弃，便叫我一声九姨吧。”

    萧夜也不置可否，只是再拱了一下手。

    “这是小女嫣儿，”曾仪微笑着向女儿，示意她跟萧夜打招呼，“看了萧公子的样子，我倒觉得从前有人说，没有人能配得上我家嫣儿，这句话有些虚了。”

    林嫣面色微微一红，却是向萧夜款款一礼：“嫣儿见过萧公子。”

    “不必客气。”萧夜也拱手回礼。

    “应该的，”曾仪却很是郑重地说道，“萧公子不辞劳苦，将伊长老的外孙女送回来，这份人情的我幽魔宗自然是要承了。”

    “我跟祁灵儿本来也是朋友，所以送她回来也是份内之事，”萧夜话锋一转，“不知道宗主得了什么病，什么时候能亲眼见上宗主一面，也不枉我来幽魔宗一趟了。”

    “呃……”曾仪面露难色，“这个恐怕有些困难，宗主他的病情倒也无碍，只是正在闭关修炼之中，宗内上下一律不能打扰，就算是我也不例外，还请萧公子见谅了。”

    “这样吗？”萧夜转头向着祁灵儿看了一眼，“那她回归宗门一事，不知道要由谁来负责？”

    曾仪听萧夜提到祁灵儿，目光也转了过去，脸上的表情却是变得严肃起来，甚至透出了几分质问之意来。

    不过在转念之间，似乎是想到了她跟萧夜的关系，这才稍稍缓和了一些：“当年伊长老之女伊木静，违背宗门之意，执意下嫁一介散修，本来此事幽魔宗后来也就默认，可谁知几年之后，伊木静竟然一人回到宗门里，甘愿接受宗门制裁，原以为此次她是迷途知返，所以宗主当年只是罚她在无忧谷思过一年，谁知她不但不感恩图报，竟然再次私自擅离宗门，而且还盗走了宗门重宝，如今，她的女儿竟然想要重归宗门，这事情，的确不是我能做主的。”

    这番话一说，不但萧夜愣了一下，连祁灵儿自己都怔在了当场。

    照这么说的话，那祁灵儿的母亲就成了盗取幽魔宗宝物的人，而且还是在幽魔宗原谅了她之前罪过的时候，再一次背叛了幽魔宗。

    若真是这样的话，无论是谁做这幽魔宗的宗主，怕都不会再同意对方的女儿再加入幽魔宗了吧？

    看曾仪的脸色，还有大殿上众多长老义愤填膺的样子，大家现在的心情跟萧夜猜测得差不太多。

    连祁灵儿此时也不知道要说些什么，虽然她认为当年的事情，肯定会事出有因，不然母亲的遗愿也不可能是让她回到幽魔宗来。

    可这其中的一些隐秘，她自己也不知道，连辩解都无从去辩解。

    她转头去看萧夜，只见对方虽然沉默，但脸上平静如常，没有丝毫其它的波动，也不开口替她说什么，只好也低头等待着。

    曾仪原也以为萧夜会开口说什么，但是对方竟然一直沉默下来，这倒是出乎了她的意料之外。

    “夫人，”最终打破这个沉默的竟是那位引萧夜两人进来的辛长老，“此次祁灵儿回归幽魔宗，却是带着她母亲交给他信物，想来也是伊木静自认有愧于门派，想要弥补当年盗走重宝的过失，所以特意让祁灵儿将此物带过来，我看让她把信物交出来，至于回归宗门之事，也可以等宗主出关之后，再行商议，想来宗主看在那信物之上，应该也会同意的。”

    曾仪面露不悦之色，但是思虑了片刻之后，这才缓缓点头：“祁灵儿，念在你母亲有诚心悔过，我就给你这个机会，将信物交出，然后这段时间之内，你可以等待宗主出关，若是再得他应允的话，自然可以重归幽魔宗。”

    “多谢夫人，”祁灵儿也知道，这或许就是对方给她最宽容的处置了，“只是能否让我先去母亲的坟前拜祭一下？”

    曾仪的面色重又变得不悦，然后微微摇头：“此事重大，还是等到宗主出关之后再来定夺吧，因为伊木静当年叛门而出，她的坟墓也立在特殊之所，连我也不能轻易放一个外人进入。”

    “那……”祁灵儿还想再说什么，却被曾仪挥手打断了。

    “若是你想要完成你母亲的遗愿，便只交出那件信物，然后在这里静待宗主的发落，只有这样还有一线的机会，若是你主动放弃的话，那今生只怕再也没有这个机会了。”曾仪认真道。

    祁灵儿微微颤了一下，只好向着萧夜看去：“萧大哥，那信物……”

    萧夜淡淡一笑：“信物在我这里，但是现在我却不能给你。”

    祁灵儿一怔，而曾仪和殿里的众长老脸色更是骤然变沉下来。

    “萧公子这是什么意思？”曾仪禁不住开口问道。

    “刚刚你还曾说过，感谢我不辞辛苦，把伊长老的外孙女送回来，既然你们承认她跟幽魔宗的关系，那便承认了她是幽魔宗的人，既然这信物是祁灵儿的母亲交给她，让她回归幽魔宗时用的，那肯定是要交给伊长老或者宗主，”萧夜不紧不慢地说道，“但是现在宗主和伊长老这两个人，我都没有看到，而且听各位现在的意思，似乎祁灵儿跟幽魔宗的关系能不能确定，还是个未知之数，如果现在把信物给你们，到时你说一句，宗主不同意祁灵儿回归幽魔宗，那这信物你们还会还吗？”

    “一派胡言，当年伊木静叛门而出，还盗走幽魔宗的重宝，这件信物本来就是她为了弥补自己的过失，才让这女子送回来，岂能成为要挟宗门，让她女儿重返幽魔宗的条件？即便宗主不同意祁灵儿返回，这东西自然是归幽魔宗所有的。”幽魔宗一个坐在下位的长老怒声驳斥道。

    曾仪脸色变幻两下，只是沉静地坐在那里，看来她算是默认了这位长老所说的话。或者这本来是她想说的，只是碍于身份，不想亲口说出来罢了。

    祁灵儿也没想到萧夜会这般说法，当下也有些慌乱，若是她自己的话，说不定也就应下来了，但是萧夜既然已经把话说出口，她又不想去驳萧夜的面子，毕竟对方也是为自己着想，只是心里的忐忑无法阻止，一时也不知道要怎么办才好。

    “呵，”萧夜的脸色不变，但是语气却跟着对方冷了下来，“伊木静以这件信物来弥补自己的过失，想让自己的女儿重回幽魔宗内，若是幽魔宗不肯的话，呵呵，那这个过失弥补它来做什么？索性不补了也罢。”

    “你……”那长老没想到萧夜说出了一番这样的话，本来他觉得自己是很对的，但是貌似萧夜也没有错，可到底是哪里不对呢？

    “哼，当年伊木静犯下大错，现在这信物既然入了我幽魔宗，可不是你想弥补就弥补，想不弥补就不弥补的，若不是看她女儿还有这分替母亲悔过的诚心，早就被我们击杀当场，你以为现在的她有资格跟宗门来讨价还价吗？”另一位长老也站起来，显然对萧夜的歪理很是气愤。

    “呵呵，原来幽魔宗就是这样做事的，击杀当场？不知道是哪位长老起了把我们击杀当场的心思？”萧夜环视一周，身上的冷意也渐渐浓烈起来，“若是这样的话，我看今天的事情也不用谈了，幽魔宗是摆明了只要信物不要人，既然这样，那也就不用强求，说不定你们收下了信物之后，再把人杀了，也一样能找到道理，不过我敢带着她进入幽魔宗，就有把握能把她再带出去，至少，凭在场的诸位，还没有人能留得下我，你们，哪个不信，站出来我看看！”

    幽魔宗的长老们都有些反应不过来，这位是在威胁吗？他似乎是站错了位置吧？就算是要威胁，也是我们威胁他才对啊，你一个人威胁一个宗门，真是想死了吗？

    “看来我幽魔宗近些年来真是太过低调，以致于随便一个人上门来，都敢如此放肆了，”一位炼气后期的长老站起来，“那就让老夫来点醒你，让你知道，什么叫做瘦死的骆驼比马大！”

    “骆驼既然瘦死了，大不大还有什么价值？”萧夜被这一句话倒给逗乐了，这是明摆着承认说幽魔宗现在情况很糟糕了。

    这长老，倒是很老实啊！

    不过他可不会因为对方老实，就由着他在这里阻挡自己的去路。一步步重重踏着大殿青石，朝着那长老走去