
    幽魔宗的大殿上，地面都是巨大的青石铺成，萧夜沉重的步伐踏上去，每一步都似乎是在重重撞击着那青石的地面。

    虽然看上去那地面并没有损坏，可众人都有一种感觉，如果萧夜稍一用力，坚硬的地面就会整个四分五裂。

    更可怕的是他身上的气势，每走一步，那气势就上升一重，还没有走到那个炼气后期的长老身边，气势强大的压迫感，已经让在场的人都隐隐心惊了。

    这小子，果然是有些门道，怪不得敢说出那么狂妄的话来。

    所有人都明白了，对方是有着嚣张的本钱，而那个面对萧夜的长老，更是早早已经调动着真元之力，来抵抗着萧夜身上气势的增加。

    虽然现在还看不出败象来，但是靠着催动真元力，才能跟萧夜单纯的气势抗衡，从这一点上来说，这个长老还没有出手，就已经输了一局了。

    “住手！”

    声音来自大殿最深处，是曾仪在这关头终于开口了：“萧公子，长老们护宗之心，还请见谅，刚刚你所说的这些，也是我们考虑不周，不过我们确实也没有权利，立刻就答应让祁灵儿重回幽魔宗，不若这样，两位就在幽魔宗先行住下，等过几日宗主出关之后，此事再由他定夺，至于那件信物……”

    曾仪看萧夜面上没有丝毫松动的意思，只好叹了口气：“那信物就先放在萧公子处吧，一切等宗主出关再说，说不准最后是一个皆大欢喜的局面。”

    “那样当然是最好的，那就打扰幽魔宗几天了。”萧夜身上的气势在一转身之间，已经消散得无影无踪了。

    众长老都松了口气，同时也有些惊骇地看着萧夜。

    这人的实力还没有展露出来，但是身上的气势的确是太惊人了。且这气势说起就起，说收就收，已经达到了收放自如的地步，仅这一点就已经很难得了。

    一般来说，只有强大的实力，才能催生出恐怖的气势来，但也不是没有例外，有些专门修炼气势的功法，也可以让他拥有比起同级来远远强大的气势来。

    只不过谁也不知道，萧夜到底是前者，还是后者，如果是后者的话，那还不要紧。而要是前者，以这个人的年纪来看……还是不看了，这有点儿吓人。

    “嫣儿，带着萧公子和祁灵儿去客房休息，吩咐下人要好好招待，不得有误。”曾仪看萧夜没有反对，也恢复了之前的和颜悦色，似乎是之前没有发生什么不愉快的事情一样。

    楚嫣应了一声，款款向两人走去，柔声说道：“萧公子，灵儿姐姐，请跟我这边来吧。”

    他们这里一走，幽魔宗的长老们立刻就有些骚动起来。

    “夫人，这萧夜来者不善啊！”

    “难道我们就由着他在这里嚣张？”

    “只可惜宗主和大长老两人都在闭关，要不然哪儿容得这小子在这里胡闹！”

    众人你一言我一语，都纷纷在斥责着萧夜和祁灵儿，但是却又没有什么好办法，最后似乎也只能等待着宗主和大长老两人出关了。

    “只不知道，若是大长老知道这是他的外孙女的话，会不会起了偏袒之心？”又有人突然想到这一点。

    “这个……”

    若是大长老知道，他们趁着对方不在，有意欺压自己的外孙女，哪怕是从前伊木静做过错事，恐怕对方也会对自己有所不满吧？

    “好了，大家都不要再多议论，”曾仪看来在幽魔宗中还是很有威信的，她开口说话之时，所有人都安静下来，“一切等宗主大人和大长老出关再说，这两人且在幽魔宗住上一段时间，各位都不要再去冒犯他，这人一看就是年轻气盛之辈，若是真的恼怒了，不顾一切带着祁灵儿和信物，冲出了幽魔宗，到时大长老出关后不好交待，而且那件信物若因此失了，就更是无法弥补的大错了。”

    众人都是一凛，然后纷纷点头，这一点他们竟然没有顾及，不过之前也是不知道萧夜有这么强大的实力啊。

    他们以为随便哪位长老，出手就能把这个小子给擒下呢，谁知道竟然这么扎手，碰都碰不得，更别说把他给拿起来了。

    “辛长老，”曾仪转头又向辛长老道，“你可看清楚了，那东西果然是件魔器？”

    “这个……”辛长老皱眉，思索了一下之后才缓缓摇头，“刚才门外，我并没有来得及仔细观看，只是隐约感觉到了一点儿气息，之后圣魔宗的三人抢夺，就一直被萧夜带在身边，真正是不是，那怕是要拿在手里才能确定了。”

    “若是一件魔器的话……”曾仪的眼睛里也充满了渴望。

    “那可真就是幽魔宗逆转天命之时了！”所有的长老都是在心里盼望着。

    “这件事情事关重大，所有人都不可马虎，从现在起，任何人不得踏出宗门一步，若是萧夜他们两人想要出去的话的，也必得要先行通知我，绝不能让他们把那件信物再带出幽魔宗。”曾仪肃然道。

    “夫人请放心，此事我们定然不会出错，”辛长老立刻说道，“我们幽魔宗的护宗大阵，一旦开启之后，对方就算是炼气巅峰，也不可能随意出入，他既然进了幽魔宗，想出去就如登天一般。”

    “不到万不得已，且不可再跟萧夜冲突，那个小子绝不简单。”曾仪每每说到萧夜的时候，都会有种看不透的感觉。

    “是，这个小子的确很是诡异，刚刚他在门外曾打了我一掌，竟然无视我的真元之力，直接一掌击伤我的经脉，实在是有些诡异！”辛长老说道。

    “无视真元防御，那怎么可能？”其他长老听了，都是吓了一跳。

    如果对方能无视真元防御，那等于自己这些人修炼的真元力都是摆设，对方一掌打过来，只能硬挺着挨打了。

    “哦？”曾仪的眼睛里也精光闪烁，“看来萧夜还真是一个有意思的小子，无视真元，难道是……”

    她心思急转，突然想到了一个让她自己都感觉有些不敢相信的理由。

    “原始魔气？”

    看到曾仪的脸色，原本还没有想到的长老们，也都立刻想到了这种可能。

    历来大家一直推崇魔器，正是因为魔器之中都有着一缕原始魔气，这缕原始魔气可以说是有着无穷妙用，正因为这样，各个宗门才能变得强大起来。

    传说中，那位封印十万里魔渊的大能散落多件魔器，而在无数年之后，会有一个身负原始魔气之人，集齐这数件魔器，成为魔道传承者。

    当然也有说是，集齐了所有的魔器之后，会让那个人将魔器之中的原始魔气敛入体内，从而传承那位大能的无上魔道。

    若萧夜身上的真是原始魔气的话，难道他就是那个传说中那位大能的魔道传承者？

    “不管怎么说，这段时间里，大家都小心一些，若这位真是魔道传承者，那更是怠慢不得。”曾仪目光闪烁，谁也不知道她在想着什么。

    众长老虽然也都有诸多的想法，但是看曾仪如此，也不便再多说什么，只好各自归去了。

    ……

    “萧公子，这便是你的房间了，若是有什么需要的话，只需对外面的弟子说一声，若是有什么不满意，萧公子只管找我，嫣儿一定尽力让萧公子在这里住得满意。”楚嫣将两人带到了一个雅致的小别院中，向萧夜一笑说道。

    “这里已经很好了，多谢，只是你告诉他们，没有什么事情的话，不要来打扰我，我可能会在这里修炼。”萧夜说道。

    “这是自然的。”楚嫣连忙点头，“萧公子放心，这里的弟子们都十分必得规矩，不会去贸然打扰你的。”

    萧夜这才点头。

    楚嫣又向祁灵儿道：“灵儿姐姐请跟我到这边来。”

    “我……”祁灵儿的目光闪烁，眼看楚嫣竟然是想要把她带到另一个地方去，一时有些踌躇，半天才红着脸道，“我能否也住在这小院里？”

    “两位原来……”楚嫣怔了一下，连忙道歉，“若是这样的话，那倒是嫣儿疏忽了……”

    “不不不，”祁灵儿一看就知道是楚嫣误会了，也微微脸红说道，“我只是看这小院里房间很多，我便在这里随便找一间住不可以了。”

    “可是……”楚嫣有些为难道，“这里的确有几个房间，但除了萧公子所住之外，都是给服侍贵客的弟子住的，用来让灵儿姐姐居住的话，实在是有些慢怠了。”

    “没事的，”祁灵儿连忙摆手，“这里已经很好了，我在魔环门的时候，也没有在这里住得好。”

    “那好吧，我让人给灵儿姐姐重新布置一下。”楚嫣也没有过多纠结，只是略带深意地望着萧夜一笑，然后转身就离开了。

    萧夜望着对方青色罗衫的窈窕背影，一时又怔了起来。

    祁灵儿顺着对方的目光望过去，心里有些不悦地轻轻咳嗽一声：“萧大哥，这嫣儿是不是很好看？”

    萧夜丝毫没有避讳地点点头：“的确是很好看，跟她娘长得一样好看。”

    祁灵儿一时无语，赌气转身就要回房间。

    “这幽魔宗里奇怪的东西可不少，你住在这里倒有些聪明了，若是没有什么事情的话，记得不要乱走，否则出了什么问题，我也不知道能不能救得了你。”萧夜叮嘱道