
    弥天镜在他手中剧烈的抖动起来，像是一头未没驯服的野兽，正在拼死地挣扎着，而萧夜也确信，若是一旦被这猛兽挣脱，他怕是再也没有机会将对方抓住，甚至很可能伤在这猛兽的爪牙之下。

    怎么办？前所未有的危机，正在他的眼前一点点变大，萧夜的额头上在这短短的瞬间已经布满汗水。

    与他对应的，摩珂脸上的笑容正一点点绽开，他手中跳动着印诀，像是正在逐步掌控着所有一切。

    嗖……

    萧夜终究是没能阻止弥天境的挣脱，古朴甚至显得有些破旧的弥天镜，如同被磁石吸引着的铁屑一样，飞快地从萧夜手中跳出。

    然而就在下一刻，萧夜也跟着弥天镜跃出，甚至他借力弹跃的瞬间，比弥天镜还要更快几分地挡在了前面。

    “没有用的……”摩珂刚刚想要嘲笑对方的自不量力，声音却戛然而止。

    就在下一个瞬间，弥天镜跟他之间的联系竟然中断了！

    弥天镜没有被破坏，他十分肯定这一点，但他却再也感应不到了这件魔器上面的烙印记号。

    而在他的眼中，这件魔器也像是穿越了空间一般，就活生生的消失在了他的眼前。

    “怎么回事？”远处的三大宗主也都把这一幕看在眼中，但是谁也解释不了，到底刚刚发生了什么。

    “难道那法宝修炼成灵，自己学会了穿梭空间？”厉华说了一个连自己都不太相信的猜测。

    而另外两个人也都迷茫着，甚至认为他这个不靠谱的猜测，倒像是最靠谱的解释了。

    “呼……”萧夜终于松了一口气，缓缓地调整着自己的呼吸。

    刚刚的险境虽然只是几个刹那的时间，但他却像是经历了几个世纪一般，这样生死边缘的苦战，实在是太消耗精神了。

    “现在你还有什么绝招可以用吗？”萧夜望向摩珂，此时两人都没有再急于动手，似乎彼此的消耗都太大，正在默契地恢复实力一样。

    “想不到你身上还有空间法宝，”摩珂本来就是魔道强者，经验不是魔渊的三大宗主能比，立刻就明白发生了什么，“你赢了，不过想要破坏弥天镜，以你现在的实力，还远远做不到，除非你永远把它放在那件空间法宝里，否则我立刻就可以把它取回来。”

    “是吗？你先保证自己不会死在这炼魂洞里再说吧！”萧夜说着暗夜刀一举，向着摩珂斩过去。

    而摩珂这次再也不跟萧夜硬抗，身法闪烁不定，转眼之间就已经向外面跃出了数十丈。

    “哪里走？”何锡元等三位宗主各施手段，刀光神识真元之力，几乎把炼魂洞的通道都给挡住。

    但是摩珂闪到了三人跟前，被那些攻击沾到的时候，身体噗地一声化作黑烟，下一刻就已经飘散不见了。

    “不用追了，你们追不上他，他也不会再藏在这里的。”萧夜向准备向外查探的三人招呼了一声，自己则一屁股坐在块大石上，剧烈在喘着粗气。

    三大宗主看到这情况，也没有多说什么，只是在外面静静等待，好在知道萧夜没有什么大碍，倒也没有什么可担心的。

    片刻之后，萧夜终于起身，快步向着外面走去。

    “快走，这炼魂洞正在发生变化，再不走就要出大事了。”萧夜十分紧张地催促着众人。

    “啊？”三大宗主都是一脸茫然，谁也不明白发生了什么事。

    但是下一刻，神识最强的厉华终于感应到了什么。

    “炼魂洞的能量在变强！”他说这句话的时候，也不知道自己的心情是什么样子的。

    按说炼魂洞的能量变强，似乎对于魂魔宗应该是好事，因为这里的神识侵蚀越重，可能造就的实力就越强。

    可是这一次，他总感觉有什么不对劲儿，或者是因为增加的力量太强了，让他有种不适应。

    “不错，”萧夜一边不顾形象地向外飞奔，另一边还在跟三人解释着，“如果我猜得不错，那个什么弥天镜就是在这里镇压着这股力量，现在弥天镜被取了出来，炼魂洞的能量正在全部扩散出来，也就是说，很快这里的压力，就会全部变成比起从前的九重通道还要更加厉害，一般的人还留在这里的话，只能是变成白痴了。”

    这下子三位宗主都是面色一变，别说是一般人，就算是他们留在这里，也绝对是白痴的料。

    于是三个人六条腿，顿时比萧夜还要卖力地向外冲去。

    炼魂洞里本来也没有其他人，只在洞口处，遇到了曾仪母女，楚洪也来不及分说，上前抄起老婆，还没来得及动手，萧夜也同样扛起楚嫣，速度丝毫不减地向外冲去。

    噗噗噗……

    这声音来自炼魂洞的深处，由远及近，凡不是炼魂洞里的本来的东西，哪怕是一块外来的石头，也都在这压力之下变成了齑粉。

    这神奇的山洞，不但威压大得惊人，而且对于外来的东西，似乎天生就带着一股排斥毁灭属性。

    如果刚才不是萧夜及时发现，留在这里可不是变成白痴这么简单，怕是会第一时间变成血雾肉泥！

    萧夜等人一跃出了炼魂洞的时候，犹自感觉到了洞里散发出来的强大威压，即便是站在这个地方，竟然也像是从前身处在炼魂洞七重八重的位置一样。

    曾仪尚且还好些，楚嫣的脸色顿时难看得要死，显然还是被这突然散发出来的威压伤到了神识。

    萧夜等人不敢怠慢，谁知道这炼魂洞的威压还会不会再继续增加，再这么加下去，连他们也都承受不了了，连忙带着楚嫣等人，脚步都不停歇地朝着远处狂奔而去。

    一直到数百丈之后，这压力才算是恢复到了之前三四重通道的地步，楚嫣也大概能承受得住了，这时大家才一起顿下了脚步。

    “如此一来，魂魔宗的炼魂洞，岂不是毁在了我的手里？”到了安全之处后，厉华才满眼失落地望着刚刚逃离的方向，长长叹了口气，突然像是想到了什么，转头向萧夜看去，“萧先生……”

    他这个称呼的改变，怕是连他自己也没有注意到。但是此刻的萧夜，的确已经有了超然的地位，这地位从他跟摩珂大战的时候，就已经确定下来了。

    “我知道你在想什么，”萧夜很遗憾地摇摇头，“不是我贪图这件魔器，就算我把它给你，凭我们的实力，也不可能把炼魂洞恢复成从前的样子，那需要极高的修为，才能利用法宝，布置下那样一个法阵，而且这件魔器我一旦拿出来，恐怕摩珂立刻就会感应到，你觉得他会让这东西一直放在炼魂洞里吗？”

    厉华苦笑，他也知道这根本不现实，任何人得到了魔器，都不可能再把他拿出来。更何况萧夜说的的确是这个道理，就算是给他，他拿着也没有用，而且依然是保不住。如果重新被摩珂抢走，那刚刚所做的一切努力，也就全都白废了。

    “看来魂魔宗注定毁在我这一代，”厉华言语之间充满了无奈颓然，“想我自从接任宗主之位，一心想要统一魔渊，打破封印，成就魔道正统，带领魔道一脉再现辉煌，可惜造化弄人，我机关算尽，不择手段，最后竟然连自己的宗门都保不住，当真是可笑，可笑至极！”

    “你也不用悲观，魂魔宗毕竟还没有灭，”萧夜皱眉看了看远方，“照我看，那边的压力应该已经稳定下来，原来的炼魂洞是不可能再让人进去修炼了，但是仅仅这外面的能量，供你们弟子修炼，也都绰绰有余了，甚至就算是你，只要在接近洞口处修炼，也完全没有问题，照我看，你们魂魔宗这次不但没有吃亏，而且还占了大便宜。”

    “哦？”厉华一边想着萧夜的话，一边目光急速地闪烁着。

    他也是心思通明的人，在这些算计上，何锡元和楚洪都比不上他，只不过瞬间就已经明白萧夜的意思。

    不错，他刚刚不过是关心则乱，实际上正如萧夜所说，魂魔宗这次不但没有损失，貌似还得到了巨大的好处。

    炼魂洞是暂时不能用了，但是在炼魂洞外绵延数百丈的地方，却都可以让弟子用来修炼，效果应该跟从前一样，只不过一个洞内，一个洞外而已。

    而且炼魂洞内的压力，比起从前还要更加强大得多，若是想办法，把这威压用上，布置一个护宗大阵，又或者是当他的修为再进一步，这炼魂洞岂不是还能再次派上用场……

    这么一想的话，魂魔宗虽然损失了一件魔器，可炼魂洞不但没有被毁，反而是比起从前更强大，至少对于魂魔宗之前的用途来说，现在仍都可能做到。

    至于那件魔器的话，厉华也不敢再去想了，别说是萧夜他得罪不起，就算萧夜足够大方，摩珂也不会让他安安稳稳地拥有那件魔器的。

    “三位，现在也不是想太多的时候，摩珂现在已经得到了一个分身，虽然魂魔宗的魔器被我收了，但是想来之后他的实力又会有大幅提升，我们绝不能再让他得到第二个分身了，所以现在立刻就要赶去圣魔宗才行。”萧夜提醒道