
    一时间大家心里都满是困惑，大概只有两个人瞬间就猜到了端倪，一个是比较熟悉魔器的厉华，而另一个自然就是萧夜了。

    “果然是魔刀，这把刀竟然已经快要生出器灵来，更能为主人操控，如传说中的飞剑法宝一样，以自身的力量飞行！”厉华望着那把刀，眼睛里有止不住的火热。

    三大魔宗拼死拼活，无非就是想要对方手上的魔器，实现心中的夙愿。

    但是眼前这件魔器，就厉华看来，比起他们魂魔宗的魔器还要更加强大得多，就单单说一把能飞行的刀，配合着刀上的魔气，都已经足够说明这件魔器的厉害了。

    圣魔宗本来修炼的是盘魔秘法，通常说他们只能近战，但是有了这把刀，无论是什么情况，对于何锡元来说都没有什么压力了。

    好一把魔刀！好一把魔刀！

    从前厉华觉得何锡元这些年都太过狂妄了，但是现在才明白，对方已经相当收敛，若是换作一般人有这种大杀器，恐怕早就迫不及待地以消灭其它宗门为目标了。

    而圣魔宗却能一直忍到现在，明确了幽魔宗的确衰落无疑了之后才动手，可见何锡元是多么谨慎的一个人。

    萧夜也立刻就发现了这一情况，他也吃了一惊，刀能自己飞的话，那何锡元几乎已经立于不败之地了，只有对方伤自己的份儿，自己去伤不到对方，这么打下去可就危险了。

    不过随即他就悍然迎上，无非是一把刀而已，就算是摩珂的刀再厉害，把它砍断了，还能厉害到哪里去？

    刷刷刷……

    萧夜的暗夜刀出招很快，只瞬间就已经斩出几刀，但都是斩在空处。

    别人或许看不出来，但圣魔宗的高手，一眼就能发现，萧夜这几刀一出，竟然累积了强大的刀势。

    这明明不是盘魔三式的招式，可用出来就跟盘魔三式一样，有种睥睨天下，一刀斩出，不死无回的气势。

    何锡元也不禁皱了皱眉头，这小子似乎在盘魔秘法的领悟上，已经达到了一个比自己还要更高的程度，这到底是怎么做到的？

    “斩！”

    时间来不及让他有太多思考，何锡元越发觉得萧夜是一个祸害，多留他一分钟，都会多出无数的变数来，当下操控着暗夜刀，带着滚滚的魔气，一刀向下斩出。

    “破！”

    萧夜举刀相迎，这一刻两大高手分毫不让，但看起来，两人似乎是想要拼一下谁的刀更加厉害一样。

    暗夜和魔刀撞在一起，似乎谁也没办法击退谁，而只一刹那间，魔刀上面的魔气就把暗夜包裹起来，看样子像是要把暗夜吞掉一般。

    赢了！宗主肯定是赢了！

    圣魔宗的人看到这一幕，也都从刚刚会飞的魔刀中反应过来。再看魔气把萧夜的刀包裹起来，自然而然地就认为，一定是魔刀在吞噬萧夜那把暗夜刀。

    何锡元也是这么认为的，但是下一秒钟，他的表情就僵硬起来。

    魔刀跟他之间是有着某种微妙联系的，若不是这样，他也没有办法操控魔刀飞行，但是现在，他竟然感觉到，魔刀中的魔气，竟然在不受控制地减少着。

    这……这不是魔刀在吞噬别人，而是魔刀的魔气被对方吞噬了！

    这一惊可是非同小可，他拿的可是魔器啊，十万里魔渊里，还有比这传承下来的魔器，更加厉害的兵器吗？

    喀嚓喀嚓……

    两刀之是发出这种金属摩擦破裂的声音，像是两把刀在撕咬，所有人都以为是魔刀要胜了，可只有何锡元才明白，在这一场撕咬中，魔刀恐怕是要输了，因为……因为它的牙不如对手硬……

    何锡元知道这情况不能等了，可当他想要控制着魔刀回来的时候，赫然发现连这也根本都做不到。

    魔刀像是被对方一头猛兽，扑上去一口咬住了脖子，任他再怎么拽绳子，在对方死不松口的情况下，他那条狗……不，他那把刀都回不来。

    咔……

    在这一声脆响中，魔刀终于断成两半，里面溢出来的魔气并不多，而且瞬息之间，就已经被暗夜刀给吞噬到刀身之中了。

    呃……

    除了何锡元之外，所有人都目瞪口呆地看着这一幕。

    本以为大展神威的魔刀，竟然被砍成了现在的龟孙样儿，实在是大出众人意外。

    “杀，给我杀，一定要杀了这个小子！”何锡元这怒气简直比杀了他亲爹都还要大。

    这可是能传承数十代，其一直传承下去，让他们圣魔宗壮大无敌的魔器啊！

    他一直以来从来都没有用过，甚至之前的宗主，也都从没有让这把魔刀现世发挥过威力，他们期盼着有一个可以一刀定乾坤的时刻。

    就在来之前，他以为这个时刻已经来了，可没想到，传承了数千年，等待了数千年的魔刀，在砍出第一刀之后，就变成了两把，一把断刃，一把缺柄。

    也不知道，这玩意儿拿回去之后，还能不能补得起来？

    何锡元的心都在淌血啊！就算是这把刀能修复得好，可里面的魔气再怎么也不可能回得来了。

    这本是一把可以飞天的魔刀，本是可以在他的操控之下，横扫魔渊的魔刀，从头到尾就特么出了一刀就断了……

    总之，他没被一口气气死，这已经是心怀宽广了。

    “这就是你们圣魔宗的魔器？”萧夜看着已经落到了地上的魔刀，由衷地赞叹了一句，“果然厉害，魂魔宗你们的魔器要不要也拿出来看看？”

    萧夜这明明是在称赞，但是听在圣魔宗那些人耳朵里，无疑是最大的讽刺。

    把他们镇宗的魔器一刀斩断了，再夸这东西厉害，你想自夸难道就不能找个好点儿的说法？

    好在萧夜有自知之明，他在说这些话的时候，就已经飞速地继续逃跑了。

    “两位，刚刚我说的话都是真的，你们如果不听，整个魔渊都会吃大亏……”一边儿跑，他一边儿大声说着，“魂魔宗，把你们的魔器也拿出来吧，少了这两件魔器，至少摩珂能少恢复一点儿。”

    “魂魔宗听令，给我杀！”厉华也跟着一起下令。

    可萧夜是说抓就能抓到的吗？那小子虽然喊着，但是一转眼的功夫，就已经消失在他们的视线里了。

    何锡元和厉华对视一眼，显然谁的心情都不好。

    刚刚虽然每个人都只是出了一招，但是厉华神识受伤，而何锡元更是倒霉得连魔器都被斩破了。

    “厉宗主，这萧夜的确有些诡异，不过若是你我两宗真正联手，要灭他还是不难，你意下如何？”何锡元问道。

    “这么说你刚才没有出全力了？”厉华很敏感地找到了对方的漏洞。

    “哼，你别告诉我说，刚刚你出招的时候，没有存着藏私的打算？”何锡元的目光里写着明晃晃的两个大字――不信。

    “你放心，我魂魔宗绝不会放过萧夜，肯定会全力对付他，我希望你们圣魔宗也是一样，两宗合作，才能用最快的速度，把那个小子抓到。”厉华不置可否，但是言语间，似乎已经默认他刚刚的确存着这种心思。

    其实这也正常，两宗毕竟不是自己人，出手的时候，都会想着，我来试探一下，让那个傻叉来做苦力。于是两个人各自留了一手，结果他们网子里的鱼跑了，下的网子也都破了，在对方变成傻叉的同时，自己也跟着变成傻叉……

    但经过这次的事情之后，他们也都意识到了萧夜的厉害，开始真正计划着合作。若是不合作，凭他们一宗的力量能不能抓住萧夜，还真是一个问题。

    “吩咐下去，所有人追踪萧夜的时候，一旦发现行踪，立刻发信号回来，不可跟对方太近，以免出现伤亡。”厉华在略一思索之后，立刻把这道命令下达出去。

    何锡元也是略一沉吟，同样吩咐门下长老和弟子，不要跟萧夜距离太近。

    这个小子实力太强，就算是炼气后期的长老，想要在他手里逃掉，估计也不会太容易。

    “宗主，这样恐怕抓不到萧夜，”简长老有些担忧地说道，“萧夜的速度本来就快，如果长老们既跟不上，又打不过的话，就算是发信号回来，等我们到达的时候，估计也早就不见了对方的踪影，不如让各炼气后期的长老们，以三人为一队，这样就算是正面碰上萧夜，也不至于被其秒杀，只要能坚持一时三刻，等我们的人赶到，就算是萧夜实力通天，在我们这么多人的围攻之下，也只有死路一条。”

    何锡元听了略略点头，刚刚萧夜之所以能跑掉，也是因为长老们都才刚刚赶到，还没有反应过来，又对魂魔宗保持着相当的戒备，这才让萧夜钻了空子。

    估计魂魔宗那边也是这样，两家的心思至少都有一半儿放在对方的身上，以致于反而让萧夜的压力小了。

    而魂魔宗那边，厉华也同样在做出决定，赫然是让长老们五人一队，而且吩咐不到万不得已，不可以动用神识攻击萧夜。

    魂魔宗不用神识攻击，简直就像是把狼的爪牙都拔掉一样。

    长老样面面相觑，一时不能理解，只有极少数的人，这其实是为了自保。

    看看掌门施展出来的神识猛虎，虽然最后是被何锡元的魔刀伤的，但始作俑者却是萧夜，连宗主的神识都斗不过萧夜，更何况是他们呢？