
    看着萧夜轻蔑的眼神，赵承风眼底却闪过一丝得逞般的喜色，眼看这一剑就要刺到萧夜身前三尺的地方，他的身体突然呼地一下消失了。

    不错，就是在在原地化作了一缕黑烟，整个人都消失得无影无踪。

    若是一般人面对这种诡异的情况，第一个反应就是立刻转身，寻找对手跑到了哪里去，如果一直找不到对方的身影，那无疑是致命的。

    可萧夜却像是没有发现对方消失了一样，仍然呆在原地，连动都没有动一下。

    忽然他倏地抬起了手掌，朝着面前的空气里虚虚一抓：“这就是你的所谓剑招？还是垃圾！”

    随着萧夜的评价，大家看到萧夜的手里再次抓到了一柄剑，正是刚刚被萧夜抓过的那一把，好像毒蛇芯子一样的剑刃。

    而在剑刃之后，握着剑柄的手，连带着手臂和身体，也都渐渐地浮现在大家的面前，正是之前消失的赵承风。

    “好厉害！”

    “嗯，这赵承风也够狡猾的，他化作一缕黑烟消失，却根本连位置都没有动，只等着萧夜转身，再发动必杀的一击！”

    台下也有不少的散修都猜了对方的意图。

    “有个蛋用啊，这种小把戏，也就骗骗普通人还行，要骗我们的无常战神，他还差得远着呢！”洪星在下面大声喊着。

    “就是，有个蛋用啊，也不看看是骗谁？”

    “这叫聪明反被聪明误！”

    大家一时间把这精妙的术法，贬低得好像街头卖艺穿帮的戏法一样，好像这么说一说，大家也都脱离了普通人的范畴。

    “赵承风的身法，是在什么地方学的？”宇文公子却微微眯起了眼睛。

    以他的见识，自然不会认为那身法垃圾，正相反，那种隐身的术法相当高明，在那一刹那之中，连他都没有察觉到赵承风去了什么地方。

    可萧夜竟然能准确地找到赵承风所在之处，这让宇文公子心里隐隐不悦。

    本以为小小的隐界之中，不可能有人能瞒得过他的眼睛，就算是六大掌门宗主，也不过是只蚂蚁，可只是这台上，就有两个能跟他相提并论的人吗？这让他有些无法接受。

    “并非是本门的身法，想来是这赵承风在别的地方有什么奇遇。”陈天林摇头回应着。

    “奇遇有什么用，碰上大叔，他死定了！”莫小琪在后面气冲冲地说道。

    宇文公子转头望过去，略带着戏谑说道：“虽然看起来，这萧夜的确是占着上风，但是本公子跟你打赌，赵承风死不了，在这里，不论是谁的生死，只有本公子能说了算，其他人都不行，包括萧夜。”

    “切，吹牛谁不会啊？”莫小琪不屑地白了宇文公子一眼，“像你这种富二代，一会儿跟大叔打的时候，输了可别哭鼻子，本小姐身上没带糖，而且你这人长得就讨厌，就算是带了糖都不哄你，哭死你算了。”

    宇文公子冷哼一声，实际上有些跟不上莫小琪脑子转的圈儿：“本公子说了，可以跟你赌，若你输了，我要你这个百转柔灵体每天给本公子洗脚，有一个天赋灵体的洗脚丫环，倒也是一件不错的事情。”

    “呸，长这么大的人了，还让别人给你洗脚，你羞不羞啊？再说我又不是你妈，凭什么给你洗脚？本小姐不但不让你给我洗脚，连洗脚水都不给你喝。”莫小琪怒道。

    “那你赌什么？”宇文公子发现话说多了，往往跟不上对方的思路。

    “呸，谁说要跟你赌了，”莫小琪再啐了一口，很不屑地道，“你忘记了，我是你跟大叔比赛的赌注，你跟我一个赌注再打赌，出门的时候你妈没给你带脑子啊？”

    宇文公子有些凌乱，只好转头再向台下望去。

    萧夜一脚踢向赵承风，而赵承风想躲，无奈长剑握在对方手中，好像被铁钳夹住一样，无论如何努力，都没办法抽得出来。

    无可奈何之下，赵承风只好松开剑柄，身体则是飞速地退了回去。

    萧夜并没有趁机追杀，反而将那把长剑握在手里，另一只手则握住剑尖，用力一扭。那把霜雪通明的宝剑，顿时变了麻花状，成为真正的垃圾了。

    赵承风也没有料到，自己赖以保命取胜的遁身术法，竟然会这么轻易就被对方看穿，此刻他真切地感受到了萧夜带给他的威胁。

    他现在有些后悔，在上次萧夜突破的时候，他顾虑着对方正值顿悟的时机，想要等之后时机成熟再杀对方，谁知道再见时，萧夜已经变得比从前更加恐怖。

    这种敌人，能早一天杀，就不能晚一天，能早一刻杀，就不能晚一刻。对方那恐怖的天赋，你永远猜不到他会进步得有多快！

    “我承认萧英乾的剑法很不错，而你的刀法也得了他的真传，”赵承风的目光闪烁着，似乎在想着脱身的办法，“不过若是空手的话，我三招之内，就能将他打倒在地。”

    “你说得真对，所以我决定拿刀砍你！”萧夜说着，反手从背上抽出了暗夜刀。

    赵承风脸色变了，就算是空手对敌，他也没有把握能赢萧夜，那小子可是出了名的肉身强悍。可话说回来了，这强悍的肉身，要是拿了刀的话，那只会更强。

    激将法使用失败，还像是提醒了一下对方拔刀，他怎么这么想抽自己一巴掌呢？你等他自己拔刀再说不行吗？贱啊你？

    想归想，骂归骂，赵承风肯定不会束手就擒，因为他知道，只要落在萧夜的手里，连半点儿活命的机会都没有。

    不等暗夜刀砍过来，他已经噗地化作一股黑烟散去，他想要试一下，对方是真的看破了他的遁身术法，还是只是上次侥幸。

    这次遁身之后，没有再站在原地不动，而是迅速就朝着台下奔去，只要到了外面，至少他能保一条命。

    而如果萧夜拦不住他……

    算了，这个念头还是别想了，萧夜的黑刀已经出现在他的必经之路上，试验成功，逃跑……失败了！

    赵承风已经来不及去想更多的，只是拼命地躲闪着萧夜的刀锋。

    正如他刚刚说的那样，萧夜的刀法可以说是得到了萧英乾的真传，虽然不是手把手的教导，却是体现出了对方所有的精髓，每一刀都像是让他看到了萧英乾的影子，却又不完全都是那个人的手法。

    萧英乾的剑法更为温和，而萧夜的刀法之中却多了更多的霸道和凌厉。

    因为这种霸道和凌厉，赵承风完全都不敢正面跟萧夜较量，他可没有萧夜那样的铁掌，能空手去抓他的剑刃。话说就算是换了一双铁掌，这样去抓萧夜的刀锋，恐怕也只能变百两半铁掌。

    现在的赵承风，只能拼命地躲闪着，把他一生所学的身法步法，还有……滚法，都一一融会贯通起来。尤其是最后一个滚法，现在用得已经是越来越熟练了！

    噗……

    正在地上打滚的赵承风，忽然之间又一次化作了黑烟。

    而萧夜的刀势不变，只是比起之前还要更加迅疾了几分，斩在虚空之后，紧接着生生化了一个横扫。

    砰……

    赵承风像条死狗一样被砸飞到擂台的边缘上。

    “哈哈，这个二货，明知道那小把戏对萧夜战神没用，还要用出来丢人现眼！”

    “别这么说人家，人家打滚打得也挺累的，临死之前，你得满足一下人家的虚容心啊，要不然他下了地狱之后，人家问他怎么死的，他说是跟人打架，在地上滚着滚着就死了，那多没面子！”

    “也是，那我原谅他了。”

    赵承风噗地喷出一口血来，老子欠你的啊，用得着你原谅吗？

    “赵承风，害我一家，你可曾想过会有今天？”萧夜手提暗夜刀，一步步走上前去。

    “其实你并不能完全看破我的遁身术法，只不过用了一些小手段判断我的方位。”赵承风的脸上满是不甘，“再给我一次机会，我未必就会输给你。”

    “可惜，”萧夜摇头，“你不会再有机会了！”

    他把暗夜刀扬起，狠狠朝赵承风斩下。

    当……

    然而暗夜刀终究没有能落得下来，被一把凌空飞来的宝剑重重荡开。

    “飞剑，是传说中的飞剑法宝！”

    有人在震惊万分地叫着，因为荡开暗夜刀的，正是一把会飞行的宝剑，或者这已经应该称之为仙剑了。此刻那把剑，还静静地悬在空中，似乎只要萧夜一有动作，这把剑立刻就会随之而动似的。

    萧夜眉头骤然一凝，转头向高台上望去。

    “萧夜，胜负已分，你现在有了跟本公子一战的资格了，至于赵承风这个人，本公子留着还有用处，你可以停手了。”宇文公子高高在上，带着不可违抗的语气道。

    本来已经绝望等死的赵承风，突然之间找到了救命稻草，立刻跪在地上磕头叫道：“多谢特使救命之恩，弟子日后必然忠心跟随公子，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “你不过是想要他的遁身术法罢了。”萧夜盯着对方的眼睛道。

    “本公子的事情还轮不到你来管！”宇文公子面色更加不悦，“不过既然你获胜，本公子也给你进入修真界的资格，你跟赵承风之间的恩怨，至刚才那一刀为止，就彻底留下在隐界吧，从此之后，你们同是一门弟子，过往恩怨，不许再提，至于你跟本公子的一战，你觉得还有必要吗？”