
    萧夜拼了，一人独战六大掌门，正如栾啸威所说的，不论这一战是死是活，萧夜这个名字注定要名震隐界了。

    而六大掌门也疯了，六人的神识联合，竟然拼得只是一个不胜不败，这小子的神识之力怎么会强悍到了这种程度？

    不，不只是神识之力量，对方是在神识之力的品阶方面，也比他们高出了一个档次，这才会有如此巨大的压迫感。

    而越是这样，眼前这个人就越让他们觉得非杀不可，六人拼着神识受创，谁也没有放松地操控着符印向萧夜罩了下去。

    “嗖……”

    萧夜感觉到了巨大的引力，翻手之间又甩出数道符箓，雷霆之力瞬间就布满了空间。

    他不需要这些雷电之力能破掉那个符阵，只要能挡上一挡就可以了。

    所以甩出五雷符之后，萧夜再次头也不回地跑了。

    对方六人受伤，这个战绩足够任何人骄傲，但是萧夜自己也伤得不轻，若是再不走，那就真的只能留一具名震隐界的尸体了。

    轰轰轰轰轰……

    后面雷霆之力爆发，果然把六道符印阻了一下，但是下一刻，六道符印不但没有受到丝毫的震撼，反而一闪之间变得更加凝练起来。

    原本近乎透明的符号，隐隐泛着银白的光泽，而几道五雷符所爆出来的能量，全部都如流水般被那符阵鲸吞而噬。

    萧夜也被这奇异的景象吓了一跳，这玩意儿竟然连五雷符的能量都能给吞了，简直跟自己修炼的吞天战诀有一拼啊。

    这种危险的东西，肯定是离它越远越好，甚至他现在都有些后悔，一开始就不该让这几道符印形成。

    不过当时也是没有办法，若是他一照面就动手，也未必就能偷袭到陈天林，现在的状况说不定会更糟。

    呼……

    吞了五雷符的符印，速度比起之前还要更快了几分，正在飞速地向着萧夜追来，看样子很快就要追上来。

    萧夜也没想到会是这种结果，可是除了五雷符，他再也没有什么可以阻止的手段了，只能再一次抛出符箓出去，期望能再阻上一刻。

    “小子，封元阵吞噬一切真元，你到了里面就好好享受吧！”陈天林的声音从后面传来。

    六大掌门此刻都有些狼狈，不过在看到了眼前那法阵，正在以无与伦比的速度，吞噬着五雷符的能量时，他们的眼睛里更多的是兴奋的光芒。这种兴奋，甚至比起把萧夜杀了本身都还要更大一般。

    “吞噬一切真元？”萧夜也愣了一下，看来这法阵真的跟他的吞天战诀一样。

    神识巨狼长嚎一声，飞快地向着封元阵扑去。

    嗡……

    封元阵被这神识幻象撞得连连摇晃，但却没有再像之前的五雷符一样，把这神识幻象给吞噬掉。

    果然是这样，神识不同于真元，所以这法阵也一样吞噬不了它！

    可是刚刚这一震之后，萧夜只感觉连自己的神识都有几分支撑不住的感觉，那法阵可是六大掌门凝聚的，再加上这法阵本身的玄奥，其中蕴含的能量之大，简直不是常人所不敢想象的。

    若是换成了普通人，神识靠过去，虽然不会被吞噬，但是反震之力也把那人给震得神识消散了。

    怎么办？

    眼看着封元阵六道符印已经再次罩了过来，这附骨之蛆怎么都甩不掉，萧夜却再也没有了别的手段。

    被封印吗？

    萧夜望着飞罩而来的法阵，手里的横刀紧了紧。

    呼……

    暗夜破空，空气都像是要裂开了一样。萧夜再次融入突破炼气境时的意境之中，一人一刀，像是天生就连在一起似的，浑然没有把之那罩下来的法阵当成一回事。

    刀上的气势猛然拔升，好像突然之间获得了什么灵药的催发一样，生生向着法阵斩去。

    砰砰砰砰……

    刀势跟法阵之间，不断传来激烈的碰撞之声，法阵罩下的速度虽然缓了一缓，却还是挡不住前进的脚步，就像是一片天空压了下来，任谁都不可能改变这个结局。

    可是萧夜却没有停下，仍是自顾自挥舞着暗夜刀，就像是一个固执的疯子，哪怕是明知道前面是南墙，也非要一头撞过去不可。

    有用吗？六大掌门都已经看到了结局，是以只是等着萧夜最终耗尽力气的那一刻。

    然而没有，在法阵不断冲击之下，萧夜刀锋上的气势无法再向上提升，可也丝毫都不减弱。

    那就像是两个都在调整旋转着陀螺，一次碰撞之后，迅速分开，然后又是下一次的碰撞。两者之间碰得到处都是火星，虽然萧夜明显是被碰得后退那一个，但你却丝毫也看不出对方会支撑不住的样子。

    这个小子……

    六大掌门都有些不知道要怎么形容，如此强大，又如此难缠的人，饶是六大掌门都是见多识广之辈，可也从来没有遇到过这种天才。

    可惜，没有在之前就捡到这块宝，若是从前碰到的话，收入门下，何愁宗门不兴？这可比起那引动天赋灵根的弟子，给宗门带来的好处更多。

    虽然他们这些掌门人，一心都向往着修真界，但是隐界里的宗门，在心里自然也是很重的，那可是他们的根基所在，任谁都想让自己的宗门更加强大。

    可是，眼下的情况来看，他们也只能是叹气了，就连陈天林也是一样，若是有机会能把萧夜给收服，他绝舍不得杀了这么一个天才，但也正因为对方天才到了这种程度，他们没有任何人能收服对方的能力。

    轰……

    萧夜再次跟法阵一次对撞，身形直接被撞得朝下飞去。

    脚下一个凌空，萧夜才发现情况糟了，他竟然在不知不觉之间，被这法阵逼落到了无定门外的断崖上空。

    若是之前那一丝云雾之力还在，他还能借着那一丝力量，回到山顶之上，但是现在，他全没有借力之处，也只能任凭自己掉下万丈深渊了。

    萧夜脸上泛起一丝苦笑，没想到他拼杀一路，竟然落得一个掉落断崖，粉身碎骨的下场。

    看着无定山高耸万丈，就算他修炼吞天战诀，身体比陈天林他们还在坚实几倍，可这样掉下去，也绝对摔成了一张饼，到时候连翻个面儿的机会都没有了。

    六道符印倏地跟着罩了过来，萧夜的眼睛一亮，不但没有再向这符印法阵攻击，反而乖乖地一个侧身，撞进了那大阵的缝隙里。

    “好！”陈天林六人都是齐喝一声。

    这时他们甚至都没有发现萧夜刚刚的形势，已经是必死无疑了，只一味地替他们的操控着的法阵，能把萧夜给罩住而高兴起来。

    然而接下来，他们自然也一下子都反应过来，如果不是他们把法阵罩过去，怕是萧夜都要掉下去了。妈蛋，自己六个竟然救了对方一命？

    不过好歹他们是把萧夜给封印了，说明他们的封元阵真的成了，接下来就看看，能从萧夜身上吞噬多少的能量出来吧。

    这小子可是绝顶高手，就看他能把自己六个人都打伤这一点来看，就知道对方的顶，绝对是在隐界最尖儿上那一个。

    封元阵一成，六人都是停下了手中的印诀，静静地等待着那法阵的变化，看看吞噬了萧夜身上的能量之后，会产生多大的变化。

    封元阵上面的六道符印倏忽一闪，貌似是比起从前更亮了一下，这让六大掌门都涌出了一丝欣喜，这是成功的前兆啊。

    符印缓缓一动，像是要启动起来，六大掌门都把眼睛瞪得圆圆的，等待着见证奇迹的时刻。

    然后，扑通……没了，六道符印组成的法阵，好像是报废了一样，径直朝着深渊掉落下去。

    卧槽，这是怎么回事？

    这是法阵在跟人开玩笑吗？刚刚打了个火星儿，立刻就被一口唾沫给弄熄了，到底是谁特么吐的唾沫？

    六大掌门你看我，我看你，都是一脸失落的样子，甚至还走到了悬崖前，向下望去，也只看到了无穷的迷雾，把崖底都经遮掩起来，那法阵也许早就散了，又或者是还在往下掉呢。

    不管怎么说，这一次的法阵试验，看上去是彻底失败了。看看每个人都是一身伤，一身狼狈，大家的心情就像是拿着一大块金子，扔到那个听说很灵的许愿池里，结果发现不但愿望没实现，连个水花都没有溅起来，甚至落水的声音都没有听到。

    那憋屈的感觉，让想多吐几口血出来才能舒服似的。

    “起码那个小子是死了，”陈天林虽然也是失望，但毕竟解决了一个心腹大患，“从刚刚的情况大家也看得出来，这法阵的威力还是很大，不然若是萧夜一路游斗的话……”

    五大掌门迅速对视一眼，突然感觉这断崖的风好冷，一起往后退了几步，这才瞪向陈天林。

    刚刚缓过一口气来，谁特么又让你提这么可怕的事情的？

    “要不要派人去崖底搜一下？”郑剑突然有些不敢确定地问道。

    众人变色，难道那小子还能摔不死？

    “几位，你们别忘记了，下面可是被封禁的万里魔渊，”陈天林也吓了一跳，但是接着就安慰大家道，“你们不会告诉我，他还会再活下来吧？”

    大家听到魔渊两个字，这才松了一口气。

    想起之前萧夜说的那什么“后会有期”，都让人有些肝儿麻。

    还是死了好，死了一了百了！