
    萧夜惊讶地发现，小黑蛇施展出来的天赋技能，竟然是雷电之力，而且对方明明只是四阶巅峰的妖兽，凝聚出来的电芒威力，竟然一点儿都不弱！

    电芒隔空飞出，一击正中在虎豹灵兽的爪子上，痛得灵兽怒吼一声，急忙收了回去。

    但这虎豹灵兽也不是草包，迅速一个转身，正当萧夜以为它是要逃跑的时候，对方的尾巴如铁鞭一般抽在小黑蛇的身上。

    啪……

    小黑蛇被狠狠摔在地上，挣扎了两下，才算是爬起来，像是受了不轻的伤，毕竟从体积上来看，它比起虎豹灵兽差得实在是太远了。

    虎豹灵兽又回过头来，一大一小两个家伙再一次对峙起来。

    刚刚那一个回合的较量，显然小黑蛇吃亏更大一些，可虎豹灵兽也不敢无视小黑蛇的雷电芒，是以双方都不敢大意。

    萧夜心里不禁赞叹了一下，越来越喜欢这小黑蛇了，四阶妖兽就敢跟灵兽对抗，光是这份勇气都不是普通妖兽能比的。

    妖兽比起人来，更加恪守实力为尊的法则，差着一阶的妖兽遇到灵兽，通常连头都不敢抬起，没有吓得尿一地就已经很了不起了，更何况是正面较量呢！

    而小黑蛇这小家伙，装得起可怜，卖得了萌，原以为是个心眼儿多的宠物妖兽，没想到竟然还有这逆天的勇气，正面交战比自己强大那么多的灵兽，气势丝毫不弱，实在是太难得了。

    萧夜心里这一个闪念，那两个已经再次动了，比较意外的是，这次先动的竟然是小黑蛇。

    它缓缓地游动着，像是眼前没有强敌在侧一般，径直向着虎豹灵兽而去。

    而虎豹灵兽此时也起了几分戒惧，竟慢慢的朝后退了一步。

    就在这一步刚刚落下的时候，小黑蛇骤然蹿起来，竟然是要趁着这个时机偷袭！

    虎豹灵兽早有准备，张口大开，又是一道白色光刃飞出。看来这也是虎豹灵兽早就算计好的，这一次小黑蛇身在空中，避无可避，只能是硬挨这一记的光刃了。

    若是这一记光刃再着实了，那小黑蛇估计也就彻底落了下风。

    但就在这千钧一发的时刻，小黑蛇的尾巴一摇，如此之快的速度中，竟然还能在空中骨碌碌打了滚儿。光刃没有完全避过，一道血口子在小黑蛇的身上绽开，但总算是没有拦腰给斩断。

    而接下来，这小黑蛇嗖地一绕，已然绕在了虎豹灵兽的腿上。

    虎豹灵兽本以为一招得手，谁知道会有这种变故，慌张地向后退去，却怎么可能把小黑蛇给甩掉，急忙抬起另一只爪子，向着小黑蛇拍去。

    而这小黑蛇也灵巧异常，顺着虎豹灵兽的身体，嗖嗖两下，竟已经绕到了对方的脖子上。

    黑蛇口忽然张开，呼地冒出一股黑烟雾来。

    萧夜眼睛再次一亮，没想到这小黑蛇竟然有两种天赋技能，一种是刚刚施展的雷电之力，第二种自然是刚刚喷出的这黑色雾气了。

    不过萧夜也立刻就察觉到，小黑蛇喷出来的黑色雾气，跟这山谷里的黑色灵气不同，只是颜色有些想象而已，仔细辨别的话，那应该是一种妖兽的剧毒。

    同时拥有雷电和剧毒两种天赋，这条小黑蛇果然不一般。

    虎豹灵兽猝不及防，正被那一股黑雾给喷个正着，顿时身体一个趔趄，差点儿就倒在了地上。忽然身上泛起了一层白光，像是要强行把那毒气给驱除出体外一般。

    同时虎豹灵兽更加怒不可遏，抬爪向着小黑蛇抓去。

    但这小家伙灵活异常，又哪儿是这么好抓的，哧溜一下，竟然是又缠在那只抬起的腿上。蛇头高高仰起，猛然咬了下去。

    虎豹灵兽怒吼一声，身体都微微一僵，但这次是动了真火，依然不管不顾地抓了下去。

    而小黑蛇似乎也没有反应过来，竟然真被这一爪子给抓到了地上，蛇身上又多了几道裂痕。

    一招得手，虎豹灵兽又岂能善罢甘休，另一只爪子也已经抬了起来，看样子是要把小黑蛇给扯成两半，否则绝不甘心。

    小黑蛇这次彻底没了反抗之力，只能眼睁睁地看着那爪子落下来，努力向着萧夜转过头去，似乎是想再看一眼。

    嗖……

    虎豹灵兽的爪子凝在空中，不是它不想落，而是被一道云雾之力缚住，无论如何都动弹不了。

    小黑蛇微微怔了一下，立刻就明白了什么，身体虽然没有挣扎出来，却倏地一个翻身，狠狠咬在了虎豹灵兽的腿上。

    小黑蛇狠命地咬着，虎豹灵兽狠命地挣着，两者就像是凝固在那里一样，谁都一动也不动了。

    良久，一阵山风吹来，山谷中的黑色雾气带得四处翻涌。

    虎豹灵兽晃了一下，扑通倒在了地上，身体好像变成了雕塑一样，竟然是已经僵硬了。

    小黑蛇似乎也才反应过来，松开了嘴巴，微微摇晃了下三角小脑袋，回头朝萧夜望去。

    迟疑了一下之后，才有些艰难地挪动着身体，一点点缓慢地向着萧夜移去。

    此刻小黑蛇身上满是伤口，看上去比起之前多了几分狰狞，而且这一次在距离萧夜两丈的时候，它没有再停下来，依然缓缓地爬了过去。

    萧夜看着小黑蛇过来，倒也没有再像刚才那样警惕着对方，也许是因为这小家伙的可爱，也许是因为小黑蛇也有雷电之力，更或者是因为对方把那虎豹灵兽给杀了，反正他现在对这小东西有些下不了杀手。

    再说了解了小黑蛇的属性之后，他也不再像之前那么担心，无论是雷电还是剧毒，对他的身体来说，都构不成致命的威胁，甚至还可能的有帮助，自然也就不用担心了。

    不过小黑蛇来到了身边之后，却没有像他想象的那样上来就咬，只是伸出小脑袋，在他的身上蹭了蹭，然后就伏在了萧夜的身边，倒真像是一只小宠物那般了。

    “这小家伙，难道是感觉到我身上也有雷电之力，所以把我当成了它的同类？”萧夜疑惑着，想来想去，似乎只有这点才说得通一些。

    不管怎么说，这无疑是一件好事，不但少了一个威胁，而且还多了一个妖兽宠物保镖。只不过这个保镖，现在的情况看起来也不太乐观。

    那头虎豹灵兽虽然是被它毒死了，但是之前它也的确是中了对方一记光刃，就算是没有致命，也足以让它重伤。后来又拉连被抓伤几记，这小家伙毕竟是太小了一些，而且等阶上跟对方差得太多，现在没死，已经是很命大了。

    “不知道雷电之力，能不能帮它恢复？”萧夜想起他的雷电之力，对于这种外伤，有着极强的效果。

    他现在的伤势能快速地恢复着，也是有赖于吞天战诀的强大，而之前也用过雷电之力，去恢复过小翠，虽然没有把对方彻底救活，但是效果却还是有的。

    想到这里，萧夜的勉强抬起手掌，轻轻覆在了小黑蛇的身上。

    小黑蛇动了一下，看到是萧夜的手，也就没有太过挣扎。

    犹豫了一下之后，萧夜立刻把那一丝雷电之力凝在了掌心，缓慢地渗入到小蛇的体内。

    果然，妖兽跟人是一样的，一遇到了这雷电之力，身上最重的那一道伤口，立刻就用肉眼看得见的速度在愈合着。

    小黑蛇也立刻就察觉到了，萧夜是在给它疗伤，紫红的小眼睛里都是感激，欢快地用脑袋再蹭了蹭萧夜的身体。

    萧夜苦笑：“这次你卖萌也不行了，我只有这一丝雷电之力，只能帮你这么多了，而且你看我现在，连自己都还恢复不了，你就先等等吧，等我身体恢复过来，自然能治好你的伤。”

    小黑蛇像是听懂了，向着萧夜点头，再蹭了一下对方之后，又稍稍离开了一点萧夜，伏在地上休息起来。

    这小家伙虽然没有痊愈，但是也已经没有大碍，萧夜也不再理会，全力地吸收着灵气，恢复自己的伤势。

    山谷里也看不到太阳，萧夜也不知道过了多久时间，反正从感觉上，应该至少有一两天了。此刻他已经能够站起来，表面看上去，身体没有什么大碍，只是想要再像无定山上那样，跟人打斗的话，那还是不太行的。

    这可是萧夜自从修炼以来，受伤最严重的一次，就算是那次在米国被子弹打成马蜂窝，也都没有现在这么厉害。

    两天来，小黑蛇的伤势却没有太大的好转，这让萧夜有些奇怪，为什么自己的雷电之力能自我修复身体的伤势，而这小黑蛇也有雷电天赋，却完全没有这方面的能力呢？

    难道肉身的恢复不是因为雷电之力，而是因为那雷电是吞天战诀转化而来的？

    后来萧夜才发现，小黑蛇似乎不能吸收这里的黑色灵气，也不知道它接近四阶巅峰的实力是怎么来的。

    不过萧夜此刻也发现，这里除了那头虎豹灵兽来过一次以外，再也没有其它的妖兽来过，看来是一个相当安全的地方。所以在小鼎里凝聚好了雷电之力，也就没有吝啬地送给了小黑蛇。

    “于师兄，前几天的时候，就是在这附近看到了一条小的紫睛蟒，只是那小家伙速度太快，一转眼就被它给跑掉了，也不知道还能不能再找到。”一个粗犷的声音从外面传来。

    萧夜心里一惊，暗呼这运气真是差到了极点，刚刚把一丝雷电之气给小黑蛇疗伤，竟然又有不速之客闯到了这山谷