
    无定门两个炼气境长老，短短时间竟然被接连杀死，惊得围观的众人都反应不过来。

    祝庆龙一招失算，直接被萧夜秒杀，而接下来的姜宝成明显是有所准备，可没想到被萧夜从来没有施展过的盘魔三式，三刀打爆！

    不错，是真真的打爆了！这三刀下来，姜宝成连个完整的尸首都不可能找到了。

    当初萧夜花灵石买盘魔秘法，其实是为了看一眼里面的东西，省得号称修炼盘魔秘法的他，连一些盘魔秘法基础的东西都不知道，那可就引人怀疑了。

    结果看过之后，发现这部炼体的功法也不错，不过比起自己的吞天战诀，那自然是没有可比性。

    后来他看到盘魔秘法中仅有的招式，虽然简单，但是充满了霸气，跟他的百战刀法正可以相辅相成，所以也稍稍练习了一下。

    盘魔秘法没有什么特别之处，也就只有这盘魔三式能让人认出来了，所以萧夜一直在找这个机会，把这三式展示出来，好给自己修炼盘魔秘法再多一重定性。

    不过连他也没有想到，盘魔三式一旦真的找到了那股气势，竟然是如此之强，正因为如此，第一刀之后，他已经有了绝对的信心可以在两刀之内，把姜宝成斩死，这才说出了三招定生死的话来。

    谁料最后一刀斩出之后，萧夜的身后陡然升腾起冰寒的杀气。

    “无定门长老的偷袭果然厉害！”

    眼看萧夜已经来不及躲闪，只能生生受下了这一道掌印，却突然从一个诡异的角度，透过一把漆黑的横刀，正把那道掌印光芒给斩破。

    围观的人看得清楚，这一刀，竟然是从萧夜自己的身体之中刺过，然后再一刀刺破了地方的掌印。

    宁可挨自己一刀，也不让对方偷袭，这萧夜……好狠！

    不过从某种程度上来说，这也是最划算的，因为萧夜既然敢这样做，肯定不会自己在要害上捅一刀，而若是让陆迅昌把这一掌打实了，那说不得就是致命的。

    陆迅昌可是炼气中期的长老，而且他还是在萧夜最紧要关头来的一记偷袭，怎么可能不危险？

    对，是偷袭！大家一下子都反应过来，这个陆迅昌怎么这么不要脸，刚刚还摆谱很傲的样子，说什么也不愿意跟姜宝成联手，可一转眼，他竟然在萧夜杀招之下偷袭，真是太不要脸了！

    陆迅昌并没有在意在声所有人对他的鄙夷，之前他看到萧夜一刀把祝庆龙秒杀的时候，就已经知道，萧夜这个小子绝对不好对付，就算是他全力以赴也未必就能毫发无伤地把对方拿下。

    老谋深算的他，果断把姜宝成也给放弃掉，只是没想到萧夜如此之快，他还没有找到机会，姜宝成就已经被打爆了。

    “不过你偷袭的效果可不怎么样啊！”萧夜破掉这一掌之后，缓缓地转过身来。

    这时大家才看到，萧夜这一刀竟然只是贴着身体刺出，自己根本就没有受伤，又是一声惊讶。

    刚刚大家都见识过萧夜的盘魔三式，那种刚猛绝伦睥睨天下的刀势，到现在还深深震撼着所有人，而一转眼之间，萧夜那诡异的刀法就再一次展现了出来。

    这种出人意料的招式，绝不是盘魔秘法之中应该有的，但是在萧夜的手中，却转换得如此自然而然，丝毫都没有迟滞，看得人又是一阵目眩神迷。

    陆迅昌也惊讶于对方竟然能破开他的一掌，不但是他的掌力浑厚，而且他出手的时机，完全都是对方在一击得手，最放松的时刻，竟然还是被挡了下来。

    不过他到底还是脸皮厚，丝毫都不露痕迹地就把话给接了下去：“你这个小魔头，接连杀我无定门两大长老，你以为我会让你如此嚣张下去吗？”

    呕……

    一大群人又开始干呕了，这个老东西，刚刚姜宝成让你一起跟萧夜打，你不去，现在又说什么不能眼睁睁看着萧夜杀人，你刚刚是闭眼了吧？

    “少说这种场面话了，不就是想杀我吗？刚刚那两个也是想杀我的人，现在他们的下场你也看到了，”萧夜横刀一举，“那现在就让我看看，你有没有这个资格！”

    他出禁地之前，并没有想到外面有三个长老，本来还有点儿担心，结果让他更没想到的是，这第三个更加厉害的长老，竟然托得如此之大，生生让他杀了一个长老，还不肯跟姜宝成一起出手，这真是让萧夜感激死他了。

    不过他并不是一点儿都没有防备对方，要不然也不能在第一时间就想好了对策。

    这个陆迅昌比起前面两个长老来，还要厉害得多，若是从一开始，他们三个一起对付自己的话，萧夜还真是只有逃跑的份儿。

    不过现在，只剩下了他一个人的时候，萧夜自然不会让他有再追杀自己一次的机会。

    两个人距离数丈，相对而立，一时间竟然谁都不说话，也不动手。

    “这两个人在干嘛？”有人疑惑地问道

    “这是……在比气势吧？”显然解释的人也没有什么底气，毕竟他们只是天级而已，看不懂炼气境高手太多的内涵。

    “你们说谁会占上风？”

    “应该是陆迅昌，他可是炼气中期的强者，若是比气势的话，古武修炼者，比盘魔秘法有先天的优势，我们可是借了天地之力，也是借了天地之势啊。”

    “那可未必，你看看刚刚那盘魔三式，气势上哪一点儿比炼气境强者的一击差了？”

    “那也不行，萧夜就算是再强，也不可能比得过炼气境中期，单纯从力量上，炼气中期就比初期要强上几倍。”

    正在大家争论的时候，陆迅昌突然动了。

    “嗯，先动的是陆迅昌？两人比拼气势的时候，不是谁先动谁就输了吗？”

    “谁跟你说的，先把气势凝聚到顶点巅峰之时，率先爆发出来，不是更能取得先机？”

    这又是新一轮的辩论了。

    但是这次辩论没能持续下去，因为两人之间的战斗迅速开始，而且这次的战斗比起刚刚来说，更加简单粗暴，完全都是两个不懂功夫的普通人，在拿着刀互砍。

    轰轰轰……

    陆迅昌的刀上闪烁着光芒，而萧夜的刀上也仿佛冒着黑气，两刀在硬拼了十几记之后，竟然不相上下，最后狠狠撞在一起，谁也压不下谁。

    “呵呵，小子，你只有这点儿实力的话，那可就别怪老夫不客气了！”陆迅昌冷笑着，看起来刚刚只是他的一个热身。

    “陆迅昌要胜了！”有人立刻就断言。

    这次没有人再有意见，谁都看得出来，萧夜虽然跟对方打得平手，但是已经有些吃力，但是陆迅昌刚刚的话里，分明是还有余力的意思。

    在众人期待着陆迅昌绝招发威的时候，只见对方一个撤身后跳，迅速从怀里摸出一大把丹药，当豆子一样倒进嘴里。

    我去！原来这就是他的绝招！众人都是一阵鄙视，抱着这么大的期望等你发威，你就给大家看这个？

    “你以为只有你有药啊？”萧夜也鄙视地看了对方一眼，伸手朝背手的袋子摸去。

    大家一看这可是好戏啊，两大高手，从一开始的力量大比拼，现在变成嗑药大比拼了，真是罕见的两个奇葩。

    更奇葩的是，萧夜在后面摸索了一阵，什么玩意儿也没有掏出来，这才想起他之前在禁地的时候，把兽核都给消耗我了，全身上下只剩下那一颗云龙兽的灵核。

    “没办法，看来只能牺牲你了！”这颗灵核可是珍贵异常，原来萧夜想等着晋升突破炼气境的时候再用，可现在也顾不得了。

    陆迅昌实力比起他来只强不弱，而且对方现在又在吃丹药，他要是一点儿力量都不补充的话，最后只有一个吃亏的份儿，这个亏只要吃了，命可就没了，他才不会犯糊涂。

    “是什么？那是……是灵核！”有人眼尖，已经看到萧夜手上拿着的东西，竟然是一颗灵兽身上才能出现的灵核。

    没有人见过这东西，但是传说灵核跟兽核不同，灵核之上是会环绕着光芒异象，而现在萧夜手上的东西，正是环绕着一圈淡淡的云雾般，那自然是灵核无疑了。

    “他要干什么？”众人惊讶了一下之后更加疑惑。

    陆迅昌大把吃丹药还能理解，但是萧夜不拿丹药，拿颗灵核出来是几个意思，难道你还想吃灵核？

    “他真吃了！”

    这想法只不过一闪之后，所有人眼珠子都差点儿掉地上，还是第一次看到有人吃兽核的。就算是灵核，那也是差不多的东西，只不过级别更高啊。

    连正在吃药的陆迅昌也不禁顿下来，指着萧夜不可思议道：“你……你竟然把一颗灵核给吃了？”

    身为炼药师的他，看着那颗极品灵核被萧夜一口口吃掉，心里已经不是在滴血，而是哗啦啦在淌血啊。

    啊啊啊……这种只有在修真界才能得到的宝贝，竟然被这个浑小子给吃了，暴殄天物，不可饶恕的暴殄天物啊！

    这东西要是给了自己，炼制出丹药来，说不定能一举到达炼气后期，不，炼气巅峰，不，可能是……

    可现在什么都不可能了，因为萧夜已经一口把剩下的半个吞了下去，打了饱嗝：“吃了怎么了？嘎嘣脆，龙肉味儿！”