
    “可是萧大哥救过我的命！”祁灵儿急得想要流泪。

    罗禾却是淡然地摇了摇头：“傻丫头，他活着的时候对你有救命之恩，你若是感念的话要报答也就算了，但他现在死了，无论是恩还是怨，那就全都没有了，你再也不欠他什么。”

    “这……”祁灵儿一时不知道怎么办，可是师傅的话她却不怎么认同。

    “你才刚刚突破天级，很多道理都要慢慢领悟，魔道，是一往无前之道，在魔道一途上，没有什么对和错，只要阻在你前进道路上的一切，不管是恩还是怨，都要一刀斩破，你才能更进一步，进入先天炼气境，否则的话，只会魔心大乱，到时候修为也会被这些无谓的东西所牵绊，终究难成大器。”罗禾继续开释着弟子，“灵儿你的资质颇高，再过两年，成就炼气境肯定是水到渠成之事，可不要为了这些琐事，耽误了自己的修炼。”

    “是……师傅……”祁灵儿知道自己辩驳不过，也只好默默低下头来。

    但是心里，却仍然没有办法说服自己，去眼睁睁看着萧夜被杀而无动于衷，一时间纠结万分。

    罗禾也知道自己这个徒弟的性情，看对方那混乱纠结的表情，也不禁皱起眉头，心里倒对那个萧夜起了些埋怨。

    这个臭小子，死都死了，却坏了我徒弟的魔心，真该再冲上去打他两掌，才能出这口恶气。

    “咦……”她这样想着的时候，忍不住把目光落到了那片暗魔符的黑烟上。

    按说萧夜被困在暗魔符中，早就应该已经死了，可现在这黑烟竟然还不散，难道那小子还没死？

    正这么想着，黑烟终于开始消散了，而且消散的速度非常之快，好像有一个巨大的抽风机，在把这黑烟给不断地抽走一般。

    “痛快，果然很痛快，”萧夜拍了拍肚子，带着几分戏谑望向摩珈，“你这道暗魔符，比起袁长老的那些垃圾丹药还好吃，嗝……还有吗？”

    “萧大哥，你没有死！”祁灵儿惊喜地叫道，要不是师傅拉着，可能就要冲过去了。

    罗禾长老自然不能让徒弟这么失态，不过萧夜没死，祁灵儿刚刚的心结也便自然解开，她倒也是松了口气。

    同时她也朝着萧夜望去，对于这个在祁灵儿口中，像是盖世英雄一样的年轻人，她本来有些不相信，但对方竟然无视了暗魔符的威力，从上到下连点儿伤都没有受，也让她生出了几分兴趣来。

    “我当然没有死，在这魔环门里，想要杀我恐怕还没那么容易！”萧夜傲然道。

    “嗯，这股霸气，倒真是我们魔修的好苗子，若是他肯拜入我的门下，我说不定可以说服掌门，不再跟他为难。”罗禾看着萧夜一身傲气，无视天地的样子，倒是生出了几分欣赏来。

    祁灵儿却是在一边流汗去了，刚刚太过匆忙，她只是简单讲了一下，于连海设计陷害自己，最后被萧夜一刀斩杀的事情，却没有说中间那段，连袁长老都被萧夜一刀击退受伤，没想到师傅竟然还起了收萧夜为徒的心思……

    袁长老可是实力最强的一个长老，虽然罗禾也是炼气后期，可连袁长老也都还差着一筹呢，想要当萧夜的师傅，恐怕……不是恐怕，是肯定没什么希望了。

    “哼，小子，你当真以为能破掉一张符箓，就可以在魔环门里嚣张了吗？本座岂能容你！”摩珈望着萧夜，那眼里的血像是快要流出来一样。

    “你说得不错，其实我这人最怕符箓了，有本事你多弄几张刚才那样的符，当然，有更厉害的也行，说不定就把我给弄死了，要不试试？”萧夜呵呵笑着回应。

    摩珈脸色变了一下，本来是听过袁长老的话，知道这小子不好对付，所以才特意出这张珍藏的符箓，想要一举把这小子打伤，就好对付得多了。

    可没想到一点儿效果都没有，对方说话的声音还比刚才更来劲儿了，这尼玛效果反了吧？是不是符箓藏的时间太长，受……受潮了？

    别说他没有再多几张，就算是真有，看了萧夜那享受的样子，也不可能都拿过来浪费。

    不过这萧夜是必须要制伏的，不然堂堂魔环门，面子往哪里去放？

    摩珈正要上前，罗禾却先一步开口了：“掌门请息怒，刚刚我也听了灵儿说起事情的始末，原是于连海想要陷害我的徒弟，却被萧夜救下，一时失手杀了于连海，所以萧夜虽然有错，但罪不致死，而且我看他天资不错，不如让他拜入我的门下，我会悉心教导，一定会还宗门一个天才弟子。”

    摩珈一时被说怔了，这个萧夜连袁长老都能一刀击伤，又怎么可能拜罗禾为师？

    但是转头看到了那边儿站立的祁灵儿，心下倒多了几分明了。

    这祁灵儿看样子，对萧夜颇为关心，而萧夜更是为了祁灵儿，才斩杀了于连海，这两人一个是年轻气盛的男人，一个是貌美青春的女子，若是两人早就有所计划，让罗禾出面，收萧夜为弟子，这样两人就变成了师兄妹的关系，那就可以顺理成章地在一起。

    难道这个萧夜来魔环门，真是为了祁灵儿？

    摩珈微微眯了下眼睛，也看不出了的心里在想些什么：“若是罗长老能说通的话，那本座就放他一马，如若不然的话，哼，本座也很想试一下，除了三大魔宗的宗主之外，还有谁能承受得我一掌之力。”

    “萧夜，掌门开恩，容你加入魔环门，你只要拜我为师，我可以保你不死，而且诛杀于连海的事情，也就此揭过，就算是于长老追究，也有我为你挡下，如何？”罗禾面带着和蔼笑意，望向萧夜那边，“而且从此之后，你跟灵儿就是师兄妹，老身可是只有你们两个弟子，倒盼着你们能多亲近亲近呢。”

    两旁的长老都是纷纷白眼，这罗禾长老平日里不怎么出现，可是这办起事情来，还真是无所不用其极，看上了那小子的资质，就什么东西都往外许诺，连自己貌美的女弟子都利用上了。

    不过，说起来，那小丫头倒像是早就有倒贴的意思了，罗长老这也算是物尽其用，顺水推舟吧。

    “这个是你的师傅？”萧夜没有回答罗禾的话，反而向祁灵儿问道。

    “是……”祁灵儿都有些不好意思回答了。

    “你师傅真逗！”萧夜笑道。

    祁灵儿窘迫得无以复加，却也不知道该怎么向师傅解释，因为……师傅她真的很逗！

    罗禾不禁也面露怒容，怎么听上去，这句话都不像是要拜她为师的：“小子，这可是你唯一的生路，若不然的话，你跟我没有任何关系，我又凭什么要救你？”

    “你要救我？那就让我看看你够不够资格，”萧夜单掌一抬，“只要你能接得下我一掌，而不后退一步的话，我就拜你为师也没什么。”

    “呵呵，小子真是狂妄，那老身就接你一掌试试，只希望你成为我的弟子之后，可以变得谦虚一些，以你这种招摇的性子，很容易在修为大成之前，就被人一掌拍死，今天我就先教你这个道理。”罗禾颇为自负，把自己的兵器枯云杖也交到祁灵儿手上。

    “师傅，你……”祁灵儿大惊，别人没看过萧夜出手，她可是看过两次了，就算是全力抵挡，师傅罗禾也不是萧夜的对手，更何况她此时还如此大意，连兵器都不用呢。

    “怎么？对为师没有信心？”罗禾还以为她是关心则乱，笑着安慰对方，“放心吧，为师会好好收敛真元，不会震伤他的。”

    祁灵儿苦笑，她可不是对师傅没有信心，她是对萧夜的信心实在太足了。收敛真元不会震伤萧夜？萧夜应该是很安全的，还是全力抵挡，不要被萧夜震伤才是真的。

    “萧大哥，还请你……”祁灵儿看看师傅，再看看萧夜，在那么多人面前，她也无法说出手下留情这种话来，话说半截就已经顿住。

    “算了，看在是你师傅的面子上，我会手下留情的。”萧夜自然也听得明白，略略点了点头道。

    “多谢萧大哥！”祁灵儿欣喜道。

    一旁的罗禾长老正要再训斥几句萧夜，没想到祁灵儿竟然是这种样子，脸色顿时黑了下来。

    虽然上一句话祁灵儿没有说完，但是现在这反应，分明就是半点儿都不看好自己，这徒弟可真是把一颗心都交给别人了。

    罗禾长老只觉得大殿里所有的长老，都面容古怪地向她看过来，像是笑话她教了一个好徒弟似的。

    一股怒意顿时升腾起来，右手一伸，塞给祁灵儿的那支枯云杖，又被她拿在了手中，看样子是想要好好给萧夜一个教训。

    祁灵儿看到这情况，终于是松了一口气，虽然现在的师傅有些被激怒，但是好歹比起刚才那种轻敌大意的时候要更安全一些。

    “小子，把你的刀拔出来，让我见识一下你的一刀之力，莫说是一掌，只要你一刀能让我退上半步，我今天就拜你为师。”罗禾也是怒上心头，身上的气势如潮般涌起，激荡得祁灵儿都不断向后退去，好不容易才站稳身形。

    不过她也没有在意，此时祁灵儿只是想到一件事：“坏了，我跟萧大哥岂不是要差了两个辈分？”