
    祁灵儿知道再也瞒不下去，不过萧夜当着袁长老的面，说要杀了于连海，这绝对是一种挑衅找死的行为啊。

    于连海修炼丹阳魔功，虽然是变态了些，但那却仍是魔环门的功法，谁也不能挑不出什么错来。

    而他这么一个证明，足可以反驳祁灵儿说那个意图不轨的说法。这下子不但萧夜成了杀死魔环门弟子的敌人，连祁灵儿自己都成了吃里扒外的罪人。

    祁灵儿怎么也想不通，如果于连海修炼的真是丹阳魔功的话，他又为什么会给自己那种假药？若不是要对自己不轨，他的目的又是什么？

    气氛正在紧张之中，一条小黑蛇哧溜爬到了萧夜的肩膀上，圆溜溜的紫色小眼睛，瞪着众人看了一遍。

    祁灵儿一阵头大，这下子袁长老更不可能放过他们了。哪怕是前面于连海说的都是假话，单单是这一条四阶的紫睛蟒，也足够能让魔渊里的各大门派抢破头。

    紫睛蟒本来就难寻，更何况是一条四阶的紫睛蟒，在众人的实力能对付的范围之内，这种机会可是千载难逢，谁见了都不会放过。

    虽然那只是一个传说，可但凡有半点儿可能，有半点儿机会，这些在魔渊里困了千百年的门派，哪怕是倾尽全力，也都会去试一下。

    “小子，我不管你是什么原因，杀了我魔环门的弟子，都是死路一条，”袁长老的面色也在瞬间就沉了下来，“不过本长老念你初犯，把那条紫睛蟒献上来，我或许可以饶你一死，还能收你做个弟子。”

    “真是虚伪得可以，”萧夜讥笑道，“你的眼睛里明明就写着必杀两个字，却还假腥腥说什么饶我一死，不过你有没有想过，要饶我一死，你也配？”

    “找死！”袁长老大怒，挥手就是一掌拍来。

    萧夜分毫不让，以掌代刀，一记灭字诀横扫过去。

    两掌相交，轰然一下崩开，袁长老飞了……

    魔环门的弟子一个个都石化起来，袁长老可是门内第一高手，本以为眼前这个小子再厉害，也抗不过袁长老的一招，可没想到结果却是反过来了。

    一掌拍飞第一长老，其他人自然都不敢动。此刻全身上下，除了鼻子还在本能地喘气之外，也就只有眼睛敢稍稍斜视一下，偷眼看下袁长老的伤势情况。

    连祁灵儿也有种做梦的感觉，她已经做好准备，就算是叛出师门，也要为萧夜一战，可没有想到，想象中的惊天大战，还没有开始就已经结束了。

    而结果更是这样让人惊讶，一时间萧夜的样子，在祁灵儿的眼里被染上了一重闪亮的光环，都分不清楚对方是真实还是虚幻了。

    萧夜没有理会众人的呆滞，只看了一眼自己的手掌：“嗯，貌似已经恢复了八成的实力，这魔渊的黑暗灵气真是比起外面浓郁得多啊，不然也不可能恢复得这么快！”

    八成？这么说这还不是对方的全力？对方只是八成的力量，就已经轻松把大长老给拍飞了，这要全都恢复了的话，估计掌门都不是对手啊！

    “敢问阁下到底是什么人？”袁长老嘴角带着血迹，微微塌着肩问道，“可是三大魔宗的高人？在下刚刚多有得罪，还望见谅。”

    “别猜了，我不是三大魔宗的人，来自一个你没有去过的地方。”萧夜淡然道。

    “不是也没有关系，”袁长老没有丝毫怠慢，仍是恭敬道，“刚刚之事都是在下的错，还望前辈多多见谅，若有什么吩咐，请前辈尽管开口，晚辈一定不会推辞。”

    萧夜暗叹，这果然是一个现实的世界，只要你的实力够强，让对方转变连一秒都不用。

    “借一把刀使使。”萧夜目光一扫，忽然想到了什么。

    “呃……”袁长老没想到是一个这样奇怪的要求，但还是立刻从弟子手中取过一把刀来，双手交到萧夜的手上。

    他倒也不怕萧夜趁机杀他，说实话，就刚刚那一掌感受到的无力感，就算是他全力面对，也还是名免不了一死，萧夜杀他根本就不用什么诡计，一巴掌就能拍死了。

    萧夜将那把单刀拿在手上，朝着于连海冷冷一笑：“我早说过看你不顺眼了，就怕脏了我的刀，现在……可算是不怕了。”

    于连海一听，吓得脸色都变得苍白如纸，哪里还不知道萧夜在说什么，扑通一声就跪到了地上：“前辈饶命，我修炼的真是丹阳魔功，绝对没有打灵儿师妹的主意……只要前辈能饶我一命，我愿意终生服侍前辈，哪怕一辈子都叠被暖床……”

    “呕……”萧夜也变得面色苍白了，看来这家伙不杀，迟早把他恶心死。

    手腕一抖，单刀已然如箭般射出。

    于连海像是早有准备，竟然在千钧一发之间闪避开来，身形如电般向着远处蹿去：“袁长老，救我啊！”

    袁长老也急忙上前开口：“前辈，这于连海……”

    他刚刚说到这里，就看萧夜伸手一指，从指间涌出一缕云雾之力，这缕云雾倏忽间飞射而出，目标却不是于连海，而是那把已经落空的单刀。

    就看那单刀刺空，就要落地的时候，突然间被云雾之力缠住，刀身猛然在空中一凝，接着刀锋一转，方向转过，用更快的速度向着于连海射去。

    噗……

    这次的于连海再没有闪避的机会，直到单刀透体而过的时候，他都不敢相信，这明明已经处心积虑闪过的一刀，是怎么就又落在自己身上的。

    咝……

    其他人只是看着惊讶，而袁长老的眼里却是充满了惊惧。

    之前看萧夜出掌之间，根本没有什么真元波动，还以为对方就是天生神力，但是没想到对方对于真元的控制，竟然达到了如此精妙的程度。

    以炼气境的实力来讲，大部分都只是能借助真元之力攻击，但是想要掌控真元，达到随心所欲的程度，那却是难上加难，达不到炼气巅峰，很难做到这一点。

    就算是炼气巅峰，想做到这些，只怕也不可能像对方这样信手拈来，这年轻人的实力实在是恐怖之极啊！

    “这于连海怎么？”萧夜转过头，这才接过袁长老的话来。

    “这于连海……”袁长老苦笑，本来是想要求个人情，但是人都死了，再求还有什么用，只是惹得萧夜不快而已，“这于连海修炼丹阳魔功，实在变态至极，前辈杀得好，就算是前辈不动手，回到宗门之后，我也要禀明掌门，把他逐出山门，省得丢了我魔环门的人。”

    “是吗？若真是这样的话，你们回去还是把那什么丹阳魔功给毁掉的好，省得再出来这种恶心人的家伙，”萧夜也没有理会这长老生硬的变化，“身上有没有疗伤的丹药？拿点儿来吃。”

    袁长老怔了一下，连忙把身上带的瓶瓶罐罐给拿了出来，他算是看出来了，不管萧夜是从哪儿来的，但是压根儿都没有把魔环门放在眼里。

    要杀于连海那是一句话，要杀他袁长老也多费不了什么事儿。

    萧夜看到对方身上竟然有这么多丹药，立刻就是一喜，不等对方区分什么各类，就一古脑拿了过来。

    打开盖子闻了一下，随手倒了一颗放在嘴里：“嗯，不错，闻起来药性还不小。”

    “是……”袁长老本来想要夸耀两句，但是一看萧夜手里拿着的瓶子，立刻脸色大变，“前辈，那瓶是绝命丹，是剧毒啊！”

    倒不是他真有多好心，只是他明白，萧夜这种实力，就算是中了剧毒，想要在临死之前拉他垫背也是妥妥的，还不如早点儿开口提醒，说不定还能给对方留下好印象。

    “嗯，毒性也不小，袁长老倒是个厚道人。”萧夜点了点头，跟着把一瓶子的绝命丹都倒进了嘴里。

    这下子不光是弟子和祁灵儿等人，连袁长老都石化了。

    要知道那绝命丹非同小可，就算是炼气境吃了，不死也得脱层皮，但是这萧夜……

    你看他那样子，像是要脱皮吗？感觉就跟吃花生豆一样。

    连绝命丹都是这样，更不用说是别的丹药了。袁长老把这些拿出去的时候，就已经没有指望能再要回来什么，但是眼看着萧夜像吃花生一样，一颗颗把丹药给吞下去，他还是感觉自己快要受不了了。

    到后来萧夜吃一瓶，他们的脸就抽搐一下，抽搐到后来脸皮都有些麻木了。

    终于把所有的瓶瓶罐罐都扫荡了一遍，萧夜这才停下手来。

    袁长老小心翼翼地凑上前来拱手道：“前辈，您……吃饱了吗？”

    众弟子：“……”

    萧夜满意地点点头：“看你们宗门的弟子修为一般，不过这丹药还不错，我的伤势也恢复得差不多了，多谢。”

    袁长老的脸皮又忍不住抽搐了一下，急忙用手扶住：“不知道前辈路过此地，可还有什么要我们做的吗？”

    他这句话说得小心翼翼，其实是在试探萧夜的来意，到底是路过这里，还是专门来找他魔环门的。若是路过的话，这尊大神送走也就是了，要是专门来的话……那他就得早做打算了！

    “听说你们都对我紫睛蟒很感兴趣，是不是？”萧夜答非所问道。

    “不敢……”袁长老心想废话，魔渊里谁不对紫睛蟒感兴趣，但是现在他哪里敢多说。

    “你们想要紫睛蟒，无非是想要破开结界，我可以帮你们破开，有兴趣吗？”萧夜神秘笑道