
    这是盘魔三式吗？

    所有人在这一时间，想到的竟然不是弹指流星被破了，而被萧夜那诡异的刀法所吸引。

    在沧月禁地之外，也有不少人看到过萧夜施展盘魔三式，而且还是以沧海三重浪的方式施展出来，那的确是强大到了让人震撼。

    但是眼前的也是盘魔三式？不错，那股气势，似乎真的是盘魔三式！

    萧夜出手的速度虽然快，让大家看到眼里的近乎都是横刀的虚影，可是每出一刀所透射出来的霸气，却真真是盘魔三式无疑。

    可是同样的，那招式的诡异，和出招的速度又跟盘魔三式格格不入。

    这小子，到底是什么人，竟然是把盘魔三式跟别的刀法融合为一吗？

    在场的也都是高手，立刻就明白，萧夜是把另一种诡异多变的刀法，跟盘魔三式融合到了一起。

    但是说起来容易，如果两种刀法能随意地融合到一起，那天下间不知道会出来多少强大的功法，而事实上，这绝对是万中无一的事情。

    创造属于自己的战技，这只有传说之中大能才能做到，眼前的小子分明不是大能，可他却真真做到了。

    相比起来，那被人吹嘘得神乎其神的弹指流星，此刻看起来，怎么都像是一个不入流的技法，连施展者也都变成了小丑一样。

    “这根本不是什么盘魔三式，小魔头不知道用了什么妖法，大家一起出手，把这个魔头除掉！”陆长老大声喝道。

    大家也知道，陆长老不过是想要找一个说法而已，所以没有迟疑什么，立刻就一起出手。

    陆长老虽然不是什么好东西，但是萧夜一旦活下来，那就是无定门的大祸了，这点他们还都不会弄错。

    嗖嗖嗖……

    数道灵光向着萧夜击去，有些灵光还幻化成刀剑的样子，威力也比起普通的光芒要厉害得多，看来是那些修为比较高些的长老所为。

    但是萧夜连看都没有看一眼，仍是向着陆长老大步而去。

    甩手向后一挥，数道五雷符箓被甩出去，电网立刻封住萧夜的后背。

    但仅仅是这些灵符，就想要挡住如此多长老的联手一击，显然是不太可能，那电网只是支持了一瞬之后，就已经被攻破毁灭。

    轰……

    众多的光芒一古脑全都轰在了萧夜的站立之处，不过让人无语的是，这个所谓的站立之处，只不过是刚刚的而已，现在那里早就空无一人了。

    此时的萧夜步子看起来不大，可每踏一步，就好像是把地面缩短了，他的脚下带着淡淡的云雾之气，若是不经意，看起来就像是这个人随时都可能浮空飞起一样。

    这种能力……

    连萧夜自己都微微惊讶，之前他把那颗云龙兽的灵核吞进了肚子里，但是后来却发现这灵核的能量，竟然没有被他吞噬光，有一部分无论怎么吞噬都没有办法吸收，只能是留在丹田里，跟那个紫色光点一起。

    而在晋升了炼气境的那一刻，这股能量终于被他完全吸收了，紫色光点变成了现在的小鼎，而灵核就化作了一丝淡若虚无的云雾之气，融入了小鼎之中。

    之前他一直都没有注意到，但是没想到，云龙兽的云雾之力，竟然是被他给继承得到了。

    这一丝云雾之力施展出来，也是一个误打误撞的事情，而下一刻他就能感觉到，自己的速度似乎又上了一个台阶。

    “缚！”萧夜脑子里灵光一闪，记得云龙兽的云雾之力，不光是提升速度，还能配合着神识之力，对他进行强大的束缚，立刻就指挥着云雾真元向着陆长老缚去。

    云雾嗖的一下子，化成一丝细线样的存在，把陆长老给缠绕起来。

    陆长老看萧夜来得又急又快，当下正想要后退，谁知突然飞来一丝云雾，把他给紧紧缠了起来，一时竟然挣脱不了，惊得他额头都泛出了冷汗来。

    “给我破！”陆长老到底是炼气后期的强者，全力一斩之下，立刻从云雾之中挣了出来，疾速向后退去。

    “不错啊！”萧夜也惊叹了一下。

    原本也没有指望这一丝云雾能起到多大的效果，但是仅仅这一丝云雾之力，竟然能让陆长老停滞一下，这也足够说明云雾之力的强横了。

    如果以后再修炼一下，小鼎里的云雾和雷电之力都容纳得更多起来，威力就可想而知了。

    “还不快动手，发动护山大阵，把萧夜给抹杀掉！”陆长老一边急退，一边大声在提醒着大家。

    护山大阵？大家一下子都震惊起来，在陆长老的心里，萧夜竟然已经强大到了这种程度，要靠着护山大阵才能跟灭杀对方吗？

    不过，好像是的，看看现在陆长老一脸惊慌，只顾着逃命的样子，就知道萧夜有多可怕了。

    “你还想逃吗？”陆长老跑得快，萧夜的速度却也不慢，虽然云雾之力被消耗掉了，可依然能追得上陆长老，“那你再尝尝这一招怎么样！”

    嚎……

    眼前没有丝毫的变化，但是所有人的汗毛都一下子竖起来，好像听到了一声让人恐惧至极的嚎声。这种嚎声充满着暴戾，让他们的灵魂都深深地震撼着。

    “是……是杀魂九式！”一个脸色惨白的长老，猛然喷出一口血来，竟然是受不下这神识攻击的余波。

    杀魂九式，这是无定门长老陆迅昌的得意绝学，可是现在竟然又被用来对付陆迅隆，这看起来是多么讽刺的一件事。

    隐隐的，一些神识之力强大的长老们，都似乎看到了一匹凶恶巨狼，睁着泛红的眼睛，从天而降，扑到了陆长老的身上，开始噬咬着对方的身体……

    噗噗噗……

    一个接一个的长老都喷出血来，神识受到重创，这比起**受伤，甚至比起脏腑受创都更加不好恢复，因为无论内伤外伤都有诸多的灵药，可是医治神识力的药物，却极少极少。

    而神识受创之后，连带着他们的修为也会受到牵连，恐怕在神识恢复之前，修为不但不可能进步，还极可能有倒退的风险。所以像杀魂九式这种功法，虽然威力未必是最大的，却向来都被大家十分忌惮。

    此时众人都是一脸苦涩，竟然一招之下，重伤了如此多长老的神识，这可是无定门建派以来都没有发生过的事情吧？

    而一切的起因，竟然是无定门弟子在禁地里打赌，得罪了一个修炼盘魔秘法的无名小子，这真是让人无语！

    长老们感慨万千，不过有一个例外，那就是陆长老了。

    他可没有功夫去感慨，那个巨大的赤眼恶狼，在他的神识里何等的清晰庞大，恐怖狰狞，到现在陆长老还不敢相信，萧夜的神识力，竟然强大到了这种程度，这简直就不敢想象，怪不得连懂得杀魂九式的弟弟陆迅昌，也都栽在这小子的手里了，原来是遇到了克星！

    想要克制杀魂九式，说复杂也复杂，说简单也简单。

    复杂来说就是要修炼一种神识术法，能跟杀魂九式为抗衡，而简单来说，只要你的神识力，比对方强大得多一些，那不论对方怎么变幻，也都伤不到你。

    这就好像是一个婴儿，懂得再精妙的招式，也没有办法挡住成年人的一拳一样。

    而对于陆大长老来说，此刻他唯一能做的就是泪流满面了，因为他既不懂得什么神识术法，也没有比萧夜更加强大的神识力。

    那最后他只能选择一种大家都会的应对方式：“啊啊啊啊……”

    这种凄惨恐怖的叫声，让那边本来就已经受了神识创伤的众长老们，更加多了几分恐惧的阴影。

    杀魂九式，他们只是被余波震到了而已，就已经受到了如此重创，而陆大长老可是萧夜攻击的重点，听着对方的惨叫声，也应该能想象到几分那痛苦是什么样子的了。

    “赵承风在哪里？”萧夜突然开口问道，“你告诉我他的消息，我就饶你一命！”

    陆长老陡然感觉到灵魂一轻，像是从死里逃生一样，抱着脑袋扑通一下子跪在了地上。

    萧夜也是头一次施展这杀魂九式，却没想到收到了如此震撼的效果，比起那云雾之力，还要更加强大一样。

    不过他也明白，两种术法估计是相差不大，云雾之力类似是一缕真元，那本来是云龙兽的天赋神通，没想到却被自己吞噬了过去，而之所以现在看上去没有杀魂九式强大，完全是因为杀魂九式有着庞大的神识力支撑，可是云雾之力却只有一丝，如果日后能跟雷电之力一样，吸收容纳得更多，那肯定也会变得无比强大的。

    “我不知道，对这个人，我一点儿都不熟悉！”陆长老忍受着神识重创的痛苦，还是迅速把萧夜问的事情解释了一下。

    那个赵承风，他只知道是一个从俗界来的弟子，入门就成了内门弟子，而且刚刚看到的时候，已经是炼气境后期，这修炼的速度实在是太过诡异，除此之外，他一点儿都不了解此人。

    而且那个小子明明是无定门的人，对他这个大长老却没有任何的恭敬之意，如果他要是知道对方在哪儿的话，非要给对方点儿厉害尝尝不可。

    “没有人知道赵承风在哪里吗？”萧夜的脸色冷了下来，“那你就准备好承受杀魂九式最终极的折磨吧！”

    “快去找！”陆长老满脸的肌肉都在颤动着，毫不犹豫地向着众长老吼道