
    曾仪竟然更进一步，达到了炼气巅峰的修为，这点又把众位长老都吓了一跳。在他们的印象中，无论是曾仪还是楚嫣，这一对母女的修为都算是不低，可也没有逆天到这种程度。

    楚嫣才十六岁，能突破到炼气境，都已经是惊才绝艳的天才了，现在却是实打实的炼气后期。而曾仪也很恐怖，什么时候修为一跃，都能跟宗主和大长老两人比肩了，达到魔渊里最强的炼气巅峰，这真是让众长老都有些接受不了。

    有这两个人出手，本来大家都是要一起帮忙的，但是现在竟然一时都陷入了呆滞之中，没有一个人上前，只看着两个女人在那里大展神威。

    嗯？大展神威？有这两大高手出手，不该是立刻把萧夜这个已经中毒，没有多少战力的家伙给拍死的吗？别说是两个人，就算是曾仪一个人，也足够把萧夜给拍死了。

    炼气巅峰可是魔渊里的顶端存在，总共也没有多少个炼气巅峰，而在幽魔宗里，更是只有宗主和大长老两个人。

    所有人都很清楚，炼气后期跟炼气巅峰之间有多大的差距，正因为这样，他们才会对萧夜的实力产生几分畏惧。

    现在有了曾仪一个炼气巅峰在，那不说萧夜不足为患，就算是再有别的宗门来挑衅，他们幽魔宗也都不怕了。

    魔渊里可不分什么男尊女卑，谁的实力强，谁就能担当重任，更何况曾仪的身份也是最适合接任宗主这个位子的，他们这些长老都一点儿压力都没有。

    可是当大家定睛去看时，却发现萧夜竟然也没有落多少的下风，开始的几招电光石火，似乎双方……三方都在试探着对方的虚实。

    而三招一过，三人的动作陡然加快了许多，楚嫣挥手之间，手指上暴涨出三寸长的银色指甲来，如妖爪一样，带着乌光向萧夜抓去。

    而曾仪更是恐怖，身上的真元之力一片翻滚，震得房间里那张放着酒菜的桌子，哗啦一晃便散架下去，桌子上的东西也跟着哗啦啦往下掉。

    而萧夜此时，终于显露出一些颓势，不过他在电光石火之间，却还是做出了一个惊人的姿势：探手而出，把桌上那壶没喝完的毒酒抓在手上。

    “这么好的酒，浪费了多可惜。”萧夜脚下挪动，身形连闪，看上去颇有几分狼狈，却把两个人的攻势都或躲或挡地接了下来。

    猛得一仰头，高高举起酒壶，里面的毒酒哗啦啦倒进了嘴里。

    幽魔宗的长老们都有些恍惚，萧夜到底是怎么回事，他是看自己非死不可，所以要破罐子破摔吗？

    可看他现在的状态，不像是中了毒，反而有点儿……有点儿像是喝多了，兴致一来，找了两个小妞儿来跳舞乐呵……

    这个念头把他们都吓了一跳，曾仪可是炼气巅峰，能在她手下闹着玩儿的，那得是什么修为才行？

    “你还不施展全力吗？”楚嫣有些气急败坏的样子，“为什么看他根本没有中毒的样子，你到底下毒了没有？”

    曾仪也是有些怒色，似乎是不满楚嫣对她的态度：“也没见你施展全力吧？既然有所怀疑，为什么你不亲自动手？”

    众长老听得迷迷糊糊，这两母女是在做什么？听着刚刚楚嫣的口气，可不像是跟亲娘说话啊！

    再一琢磨，这话里的意思竟然是，两个人还都没有施展全力吗？她们在等什么？

    “几位长老，你们再不动手，若是这小子跑掉了，那可就功亏一篑了！”曾仪说完楚嫣，又一转头向着几个炼气后期的长老喝道。

    大家重又被震惊了一下，一想也是不错，不管这对母女有什么古怪，现在先把萧夜给镇压下来再说，毕竟这些都是自己人，而萧夜怎么说都站不到一块儿去。

    而此时就看曾仪两手在身前一幻，接着双臂大开，缓缓从两侧抬起，像是进行一种古老的仪式。

    众长老都看着这种招式有些眼熟的样子，但是一时又想不起来在哪里看过，闪念间，一只乌中带紫的狐狸幻影从曾仪的背后升起。

    “这是……”辛长老等人都是一呆，这貌似不是他们幽魔宗的功法，看这诡异的样子，倒跟魂魔宗的神识术法有些相似。

    愣神的瞬间，楚嫣那里也是一阵法诀变幻，从她的背后也显现出一道乌黑的虚影，看样子是一条盘旋的小蛇。

    这……也是魂魔宗的术法？她们到底是幽魔宗的人，还是魂魔宗的人？

    萧夜的脸色也变得凝重了几分，看样子，这种术法跟杀魂九式一样，也是极厉害的神识攻击。

    而且两人的神识之力都不低，就算是不及他，可两人加到一起，他能不能挡下？挡下会不会受到伤害？这都是未知之数。

    不过退让从来都不是萧夜的风格，此时更是已经没有退让的余地，他眼睛一眯，也没有任何做势，空中立刻凝聚出一道通体乌黑，眼睛却是血红的狼影出来。

    这这这……幽魔宗的长老样脑子有些短路，抬头看看周围，明明是熟悉的老哥儿几个，还有房子陈设也都是幽魔宗，怎么突然有种穿越到了魂魔宗里的感觉。

    三个高手对战，竟然一起用起了魂魔宗的拿手术法，由不得他们不产生这种错觉。

    看到萧夜凝在空中狼影之后，连曾仪和楚嫣都是微微一怔。

    “你怎么会神识术法？”曾仪惊讶地问道。

    “当然是跟你学的。”萧夜边说已经操控着狼影向着曾仪的狐狸扑去。

    他能感觉得出来，曾仪的神识之力，还要更在楚嫣之上，若是想要灭楚嫣的话，曾仪这里趁机偷袭，连他也未必能受得了。

    所以他第一时间，选择了跟曾仪硬拼，再伺机看楚嫣这里怎么躲闪，总归是要安全一些。

    嗡……

    狼影铺天盖地而来，身形却从大迅速变小，转瞬间就已经跟那只狐狸不相上下。而两相对峙之下，狐狸影像竟然在微微地颤抖着，像是受不住对方身上的威严一般。

    “怎么会……”曾仪大惊，她也是第一次遇到这种情况。

    若是真的狐狸站在真的狼面前，自然会受到对方的威胁，但这都是神识幻化，所有的形态都不过只是个样子而已，怎么可能因为对方是狼就产生了害怕的“情绪”？

    好在这颤抖只是一瞬间，下一刻，就在曾仪全力的控制之下，消除了之前的状态。但是刚才那一刻的心惊，还是吓了曾仪一大跳，她怎么都想不通，为什么会出现这么诡异的状况？

    嚎……

    狼影长嚎一声，猛然扑向狐狸，而狐狸也丝毫都不示弱，两头神识幻兽，立刻飞腾翻扑着较量起来。

    只是曾仪的脸色渐渐凝重起来，她已经感觉到的，她赖以为傲的神识之力，竟然没有萧夜更加强大！

    “还不帮手？”此刻她就算是再不愿意，也只好向楚嫣求救。

    楚嫣咯咯笑了两声，像是地曾仪的讽刺，这才驱控着那条蛇影要加入战团。

    这种神识攻击，看似本体都没有出手，可其中的凶险，比起用刀剑来搏命，还要更加危险，若是稍有不慎，重伤都是小事，一不小心就神识崩溃，到时候神仙也难把人救活了。

    幽魔宗的这几个长老，也是仅存的几个炼气后期高手，他们的实力都不算弱，可面对着神识术法，他们也都不敢贸然靠近，毕竟自己的神识之力比场子里的三位来，那还有着不小的差距呢。

    所以这几位一看情况，纷纷是站在远处没有着急出手，只看这情况会朝着哪方面发展。

    嗖……

    萧夜没有动，正在防着后面的那条蛇影攻过来，他身上的小黑蛇却已经蹿了出去。

    若不是这小家伙自己主动跳出来，他都已经忘记自己还收了这么一个小东西了。

    小家伙自从进了幽魔宗之后，就一直没有动弹过，缠绕在萧夜的胳膊上，还埋在袖口之中，别人也不知道萧夜竟还有这么一个杀手锏。

    而现在小黑蛇一跳出来，所有人都跟着吓了一跳。而这小东西不闪不避，竟然是直冲着楚嫣以神识之力幻化出来的那道蛇影冲去了。

    看那样子，像是这条幻化出来的黑蛇，惹恼了萧夜这条真正的黑蛇。

    “哼，小小灵兽……咦，这是……紫睛蟒？”楚嫣刚刚想要下杀手，猛然间看到冲她扑过来的，竟然是一条刚刚突破了炼气境的紫睛蟒。

    这一惊比起刚刚看到萧夜会神识术法还要更大，一时间不但没有攻击，反而眼睁睁地看着小黑蛇扑到那神识幻像之上，几个扑击之下，把那道幻影给扑灭了。

    噗……

    神识术法必然跟神识有关联，被小黑蛇几个扑击灭了幻像，自然也对楚嫣的神识之力有影响，当下震得吐出一口血来。

    而跟她配合在一起的，萧夜的红眼狼影，已经把曾仪的黑狐狸一爪子拍到了地上，按住对方一动也不能动了。

    “各位长老还不动手？”曾仪神识幻化出来的的影子被近按住，却不妨碍她开口求救，当下又招呼起众长老来。

    这些长老面面相觑，也不知道该怎么办。萧夜是要抓，但是曾仪和楚嫣也不像是善类，他们怎么会神识术法，那分明是魂魔宗才最擅长的东西啊。

    “众长老听令，击杀曾仪楚嫣二人，不得有误！”