
    当年摩珂的实力可不是萧夜能比的，所以他能把炼魂洞里那种无法承受的魂力都给镇压起来，让普通人也能变得在那里修炼。

    而萧夜现在没有那个本事，对于这里的重力，他也只能是尽量使之降低，而且远远达不到稳固的程度。也就是说，现在他是用自己的真元外加神识控制着弥天镜，但一旦真元消耗光了，弥天镜的镇压效果也就会随之消失，到时候如果他们还在十八重的地方，那谁都没办法把他们救出来，只能在那里当一尊栩栩如生的人肉塑像了。

    当然这也说不准，或者到时候也像是炼魂洞里一样，直接大家和成了一堆肉泥也未可知。

    不管是哪种情况，都不是在场的任何一个人想看到的，他们自然而然地加快了速度，但还不忘记萧夜的嘱咐，一个个紧紧跟在对方身后。

    此时他们早就已经发现，萧夜说得一点儿都没错，因为从第十层空间再往里的时候，就好像是恢复了之前在门口，重力每隔一层持续递增的情况一样。

    勉力坚持的同时，三个人都对萧夜投去惊异的目光，因为懂得这十八重炼狱的可怕，才会对萧夜有本事镇压这里的重力感觉到更加不可思议。

    而萧夜此时早把弥天镜藏在了身上，别人看不到这东西，自然也猜不透他是怎么做的。

    虽然就算是弥天镜摆在面前，三大宗主也没有谁敢去抢，但对于萧夜来说，不想出现任何的意外。

    这三个人现在基本都站在自己一边，但对于萧夜来说，除了楚洪稍微可靠一些之外，另外两个都还只是处在刚刚停止摇摆的阶段。

    而即便是楚洪，也绝不会像俗界里二代小琪和紫玫这些人。拿弥天镜这样的重宝去考验对方的人性，很可能让萧夜输得很惨。

    萧夜不能输，所以他也根本不去埋下这个种子。

    四个人一路前行，到了第十八层的时候，除了何锡元要好些之外，另外两位宗主已经气喘如牛了。

    “不知道摩珂的分身封印在哪里？”看着这一层里偌大的空间，何锡元也有些头大。

    他虽然能撑得住，但是在这里一直呆下去，绝不是什么享受的事情，何况萧夜还说过，他镇压这重力的时间有限，如果找不到的话，那可就麻烦大了。

    萧夜环顾四周，神识之力在缓慢地搜索着。忽然顿了一下之后，手腕一翻，暗夜刀倏然斩出。

    墙壁被斩下一块巨石，而在这缺口里面，赫然多出了一间石室。

    三大宗主都是一怔，石室的门口之前竟然是被人为封上的，但是那道石壁，连他们也没有看出什么破绽来，也不知道当年是怎么做到的。

    向里望去，只见石室里面除了一团模糊的光芒，其它的什么也没有。

    三人立刻明白，这肯定就是封印摩珂分身的法阵了。而刚才，萧夜正是以神识之力察觉到了这法阵的能量波动，才能轻易找到这里来。

    这事情厉华也能做得到，只不过当时他正在全力承受着重力的压迫，根本就分不出精力来去搜索什么法阵。

    “萧先生，我们联手把这法阵破开？”何锡元问道。

    虽然这分身是他圣魔宗的，但现在他也不敢托大说话，甚至觉得萧夜能分给他们一部分，没有独吞的意思，就已经很大方了。而自己这三个人，要是不出一点儿力的话，反而有些不好意思。

    “万一消耗了太多的力气，分身出来被他跑掉怎么办？”厉华突然担心道。

    此时他额头上正冒着汗珠，魂魔宗主修神识攻击，三人之中他的肉身力量最差，所以现在也更加吃力。

    不得不说，他提出这个意见，也有他根本就出不了手的一部分原因。

    “萧先生，是否需要我们出手？”从这话里也可以看出，现在楚洪完全都是以萧夜的意见为主。

    “不用了，”萧夜摇头，“真的破开这个封印，我也怕里面的分身有问题，一直以来，摩珂说的都是只有一道分身有灵识，但是万一出现的这道分身也有灵识的话，在这种环境之下，我们也不好对付，还是我来吧，他以为这封印不破开，就无法消灭掉这个分身了吗？”

    楚洪三人都是疑惑，这封印可以说是限制了那道分身，但是同时也是对于那道分身的保护，正因为这样，摩珂当初才会把自己的分身封印在这里。

    可萧夜却说不毁掉封印，却又想要消灭这道分身，这要怎么做？

    萧夜没有理会他们的诧异，径直朝着那团法阵光芒走去，微微闭上眼睛，缓缓探出手去。

    “这是……”厉华险些叫出声来。

    他不明白萧夜这是要做什么，万一要是触了法阵的禁制，被反噬了怎么办？

    而第一时间，楚洪就很是不满地瞪向厉华。显然，若是因为厉华的原因，导致萧夜出现了什么意外，楚洪很可能第一时间就向厉华动手了。

    下一刻，萧夜的手掌已经触到了法阵，可出人意料的是，法阵竟然一点儿动静都没有。

    这就好像一头凶恶的獒犬，突然间变得温驯起来，连陌生人陌它的头都不咬人，实在是太奇怪了。

    更让大家奇怪的是，这法阵不但没咬人，而且它上面的能量正飞快减少着，好像萧夜正在抽取法阵的能量一样。

    这样也可以？

    萧夜用实际行动告诉大家，没有什么不可以！

    不过这种能量的减弱没有持续多久，萧夜的手臂再次向前伸去，似乎刚刚只是在试图穿过法阵，现在才终于成功了。

    下一刻，萧夜微微松了口气，因为他发现这道分身果然是没有灵智的，可以说是单纯的能量体。

    毫不犹豫把那法阵吞噬掉，分身自然而然就暴露出来。

    看着一个没有丝毫反应的摩珂，大家心里都有些怪异的感觉，不过怪异了一下之后，就是强烈地期待了。

    “各位，能量分身就在这里，大家一起吸收吧，收多少看自己的本事。”萧夜招呼了一下三个人道。

    “十八层炼狱的重力保护之下，以我们的实力根本就进不来，而且分身又是萧先生独自打破封印得到的，自然应该由萧先生先行吸收，如果还有剩余，我们三人再平分也不迟。”楚洪认为这样才公道。

    这位三大魔宗主之一的楚洪，现在俨然就是萧夜的小弟，事事都是以他为考虑，连他们幽魔宗的利益也都可以不顾一样。

    何锡元两人虽然有些不舒服，但是也都没敢出言反对。

    楚洪有句话说得不错，如果没有萧夜的话，他们连这分身的面都见不到，虽然分身的确是封印在他们宗门的十八层炼狱空间里，但是走不进来，他们还是没有办法得到，说到底，这玩意儿还真是全靠着萧夜才得到的，由着萧夜吸收，也是应该的。

    “别客气了，大家一起来吧，真要由着我的话，恐怕一会儿就没有你们的份儿了。”萧夜坦然笑道。

    三大宗主一听，也不再矫情，纷纷走上前去，各自施展手段，开始从这分身里吸收能量过去。

    萧夜看他们三人都已经动手，这才也加入进去。

    呼……

    萧夜这一出手的时候，三大宗主都感觉到能量分身里涌起一阵漩涡，庞大的能量都被卷到萧夜那的身体里。

    我去！这也太快了，怪不得他说，要是由着他的话，就没有自己的份儿了，这架势看，抢得慢了，也都没有他们的份儿了。

    “各位可要加把劲儿。”萧夜边吸收着能量，还边对三个人鼓励了一下。

    这下子那三个也不再客气什么，一个个如狼似虎的吞噬着能量，大有强盗入宝山，正在疯狂抢宝物的劲头。

    不过三个人疯狂是疯狂了，可要跟萧夜的速度一比起来，那还是感觉跟蚯蚓见了蟒蛇似的。

    呼……

    萧夜微微吐出一口气来，这次的能量吞噬得真叫过瘾，不但神识之力跟着提升了好多，连小鼎里的真元能量都似乎比从前更加充盈了。

    至于肉身的力量，那更是萧夜的根本，自然是进步更大的。

    萧夜都有些感觉到，他的肉身再这么发展下去，恐怕都要跟兵器一样了。

    与此同时，三位宗主也都缓缓停止了自己的修炼，同时呼出一口浊气。

    三人睁开眼睛，都看到了对方眼睛里的震惊。

    本以为他们三人虽然不是萧夜的对手，但差得也不会太多，尤其是在这种吞噬能量的时候，这种差距应该是很小的。

    可结果却让他们大吃一惊，只萧夜一人就足足吸收走了这能量分身近六成多的能量，而他们三个倒是相差没多少，也就是说，他们每个人都吸吸收到了一成出头，这差距简直被甩了几节火车厢啊。

    让他们欣喜的是，只这一成的能量，他们的实力就已经有了很大的进步，隐隐有种要突破炼气巅峰的感觉，现在差的只是一个契机。

    刚刚这么喜了一下，大家突然又想到，自己都快要突破了，那萧夜得提升多少？不会已经到了另一种境界了吧？

    正想着，空间突然一片震动，好像压力突然之间变大了很多，要不是每个人都刚刚提升了实力，现在怕都已经不能动弹了。

    “不好！”萧夜大叫一声