
    萧夜皱了下眉，右掌缓缓抬起，一道微弱电芒在他手心里盘旋着，印到了小翠的心口上。

    晋升先天炼气境之后，萧夜本能地感觉到这雷电的力量，似乎对于愈合伤势有着极佳的效果，现在又没有别的办法，只好全力一试了。

    萧夜的丹田并没有因为晋升先天炼气境而恢复，不过在接受过雷电的能量之后，他体内会在短时间内，残存一丝雷电之力，现在只能尽快地运用出来，否则一会儿这种能量就会被他彻底吸收了。

    而这一下子尝试，萧夜立刻就感觉到了跟从前不一样的地方，电芒比他想象中要更强一些，更让他惊讶的是，身体的电芒按说一下子就用光了，但是此刻竟然从丹田的紫色小鼎里，又输送出一丝电芒来。

    难道这小鼎可以代替丹田，储存先天能量当做自己的真元吗？

    但是很快，萧夜就发现这个想法还是有些不现实，因为这里面储存的雷电能量也只是一丝而已，比起炼气境的真元来说，实在是差得太多了。

    小翠的脸色比起之前好了很多，但是萧夜知道，若是没有逆天的灵药，她最终还是必死无疑！

    眼睁睁看着对方为救自己而死吗？萧夜的脑海里瞬间闪过沐云之的影子，他曾经告诉过自己，再也不让任何人因为自己而受伤，可这一次又是这样？只能深恨自己的实力，太弱太弱！

    “萧大哥，你不用难过，”小翠伸手，摸向萧夜流血的伤口，“其实我不怕死的，而且……而且我真的很开心……”

    “从小我就没有见过自己的父母，除了小姐之外，萧大哥是第一个对我好的人，”小翠的脸色微微泛红，“那一次，萧大哥用身体帮我挡下那几块灵石，救了我一命，我就想着如果有一天，我可以为萧大哥做些什么，哪怕是让我去死，我也愿意……”

    “你再撑一会儿，我要把你带回紫霄宗，也许凌破天会有救你的办法。”萧夜说着就要把她抱起来。

    “不，”小翠微微挣扎着，阻拦着对方的动作，“我知道大长老也不会有这种办法的，我只想乘现在还有力气，把想说的话都说完。”

    萧夜看着她坚决的表情，也不再强求什么。事实上他也知道，以小翠现在的状况，怕是多半回不到紫霄宗，就已经不行了。

    “我喜欢萧大哥，”小翠的眼睛里闪烁着幸福的光芒，“我知道萧大哥有妻子，也知道自己配不上你，可我还是偷偷地喜欢你，我以为一辈子都不会有机会说出来，可现在终于可以了……”

    小翠说到这里微微笑着：“萧大哥你知道吗？我真的很开心，虽然我做不了你的妻子，却可以……可以死在你的怀里……其实我也好羡慕小柔姐，下辈子的话，我也想做你的亲妹妹……”

    “不需要下辈子，”萧夜抚着对方的头发，“你和小柔一样，都是我的亲妹妹！”

    小翠脸上的笑意更浓，眼睛里的光芒却在渐渐消散着，突然她紧紧抓住萧夜的手：“萧大哥，我能最后求你一件事情吗？无论小红做错了什么，求你给她一条生路，不要杀她……她从小受够了苦难，我这个做姐姐的，却从来都不曾为她做过什么……”

    “我答应你，有我在，没有人可以杀她！”萧夜承诺道。

    “嗯。”小翠满意地闭上眼，偎在萧夜的身前，再也没有了声息。

    萧夜紧紧地握住了拳头，成就了先天炼气境，第一个要经历的就是这种事情吗？那老头儿不是说过，到了先天炼气境之后，丹田就可以慢慢恢复吗？

    不对！萧夜脑子里忽然闪了一下，现在丹田里的光点变成了小鼎的样子，虽然丹田没有恢复，刚刚却真正是送出了一丝雷电真元。

    能够有一丝，就可以有第二丝，只要这东西是他可以修炼得来的，那就一定可以再次产生！

    萧夜也顾不得这个想法是不是行得通，当下就运转吞天战诀，疯狂地从天地间吸收着灵气。

    果然，不大一会儿，就又一丝雷电真元在小鼎里诞生，萧夜忙又把这丝雷电之力灌入到了小翠体内。

    如此几次之后，萧夜又摇头了，这样看似是可以，但是每次都只有一丝的雷电之力，根本就是杯水车薪，而小翠现在的样子，还能不能救活都不知道，一直这么拖下去，只能是拖得越久，就对她越不利。

    还有什么办法可以得到更多的雷电之力？

    天雷自然不太可能，那不是他说引来就能引来的，不过……符箓！

    萧夜一拍脑袋，大骂自己是笨蛋，刚从凌破天那里要了上千张的五雷符过来，不就是为了吸收其中的雷电之力吗？从前没有小鼎的时候，都能吸收到，更何况是现在晋升了先天炼气境，还有了小鼎的帮助呢！

    急忙从怀里掏出一张五雷符，按着凌破天指点的用法，向着空中一抛，轰隆一声，凭空出现了一个巨大的漩涡，看起来像是灵气凝聚而成的，转瞬间雷电光芒就从中降落下来，一起朝着萧夜头顶上轰来。

    萧夜早有准备，承受了两道雷电之后，迅疾如风般将小翠身上的剑拔出来，而雷芒则是飞快地进入伤口之中，那伤口也开始了缓慢的愈合。

    此刻萧夜自己身上的剑伤早就已经愈合了，可见这种雷霆的愈合力量，对于萧夜自己来说，根本就不用去操控，也能自愈，而想要医治别人，可就没有这么容易了。

    一连用了几道五雷符，小翠身上的伤口也终于愈合起来，在萧夜的神识探查之中，也再感觉不到对方身上有伤了。

    可是此刻小翠身上虽然有了生机，却还是一点儿呼吸都没有，跟沐云之那种情况极其相似。

    萧夜叹了一口气，如果他早点儿想到用五雷符来聚集能量，或许就不会出这种事情了，但是哪有这么多如果，现在也只能尽人事，听天命了。

    ……

    无定门，隐界六大门派之一，向来都高高在上，不可一世。尤其是在掌门陈天林即位之后，更是一路风生水起，隐隐有力压上三宗，成为六大门派之首的迹象。

    这个山门向来为人所敬，为人所畏，却从来都没有人敢在这座山门前撒野。

    而今天，一个身着黑袍，背负横刀的人，竟然就站在无定门山门外，那道断崖之前，扬言无定门如果不交出陆迅隆和赵承风两个人，他就要血洗无定门。

    狂妄！愚蠢！

    一般这种人，早早就会死在某人的刀下，可是眼前这个年轻人，竟然真的就是属于这种愚蠢且狂妄，而且还在隐界里一直活着的人。

    嗖……

    两道身影从无定门里闪出，是两个先天炼气境的弟子，而且其中一个是到了炼气中期的弟子。

    “你就是萧夜？”炼气中期弟子扬着下巴问道。

    萧夜看了对方一眼：“你是那个陆长老的儿子还是孙子？”

    “放肆，陆长老正在闭关修炼，这里是无定门山门所在，哪里能容下你这种杂碎耀武扬威，立刻跪下磕十个响头，我可以考虑只废你的修为，饶你一条狗命。”那人怒喝了一声，随即又扬着下巴将话说完。

    “陈师兄真是宅心仁厚，对于这种不长眼的家伙，都还能饶他一命，小子，还不快过来磕头？这也就是碰到了陈师兄，如果再换一个师兄出来，你就只死路一条了！”另一个弟子先是奉承了几句，然后也向萧夜吼道。

    “既然你不是姓陆的儿子，也不是他的孙子，我不杀你，去把他叫出来吧，如果因为他，让无定门被血洗的话，我不知道他能不能交待得过去。”萧夜面无表情地说道。

    “混蛋，陈师兄说的是让你磕头，没有让你废话，掌嘴！”这人说着抬手就是一巴掌，向着萧夜脸上甩去。

    这一巴掌出手时，竟然还带着光芒，显然对方是鼓起了体内真元之力，想要在那个陈师兄面前得到些表扬。

    啪……

    萧夜伸手抓住对方的手腕，那一丝真元光芒，也被瞬间给捏碎了。

    “同样是炼气境，你这人倒谦虚得像条狗一样，真是想不明白，以你这种卑躬屈膝的奴才，是怎么成就先天炼气境的？”萧夜鄙夷地看了对方一眼，忍不住嘲讽道。

    “小子，我现在出手教训你，那是你的福气，若是等陈师兄亲自出手的话，恐怕你连给我们**趾的机会都没有了。”这人对于萧夜能挡住他的手，一点儿都不感觉奇怪，只是用力抽了几下没有抽出来，这才微微发怒，“还不放手，看来你真是找打！”

    砰……

    萧夜看对方另一只手扬了起来，抬起一脚，踢在那人的丹田上。

    这一脚踢得不算重，但是丹田却已然被他踢破，一个堂堂炼气境，竟然就这样废了，大概任何人都想不到吧！

    “陈师兄，你要为我报仇啊！”那人正在被杀的猪一样大叫着。

    “信不信你再叫一声，我就杀了你？”萧夜问道。

    那人立刻就把嘴巴捂上，这个当然可以信，对于修炼者来说，废了丹田就跟去了大半条命一样，再捎带着把那小半条一块儿给弄没了，一点儿压力都没有。

    “小子，你可知道我是谁？”陈师兄怒目问道。

    “难不成你是陈天林的私生子？”萧夜冷哼了一声。

    “你找死！”