
    祁灵儿一时有些混乱，按楚洪的意思是说，当年母亲盗的重宝，竟然是幽魔宗的魔器。而这一举动，不但造成幽魔宗一门将近毁灭，更连累得大长老，也就是她的外公耗尽心力身死，而母亲更是因此自裁？

    “楚宗主，你说的通幽地宫，只有魔器才能打开？”萧夜问道。

    “若是所有魔器都可以的话，那事情也就简单了，”楚洪似乎是有求于萧夜，所以在对他的时候，语气也缓和了下来，只是脸上的黯然之色却更加重了几分，“魔渊中魔器虽然极少，但是却也并非只三大魔宗才有，一些小宗门之中也或会藏有魔器，但每件魔器其中的原始魔气多少作用，都各不相同，就算是能抢到其它魔器，也依然无法重启通幽地宫，不然我早就倾一宗之力，去灭了那些有魔器的小宗门了。”

    “通幽地宫到底是什么存在？又跟幽魔宗有什么联系？”萧夜又正色问道。

    “通幽地宫连接着什么地方，我也不知道，我只知道，通过魔器打开通幽地宫之后，会有源源不断的黑暗灵气涌来，而且这些灵气不像是魔渊之中那些灵气一般带有毒素，幽魔宗之所以能成为三大魔宗之一，就是靠着通幽地宫支撑。”

    楚洪说到这里，又不禁有些愤怒：“伊木静天赋奇高，本来我有意下任大长老，便由她接替伊长老，可谁想到，她竟然起了一念之贪，偷偷盗走开启通幽地宫的玄冥玉佩，致使通幽地宫几近关闭，大长老不得不耗费全部心力抵挡，本来有我与大长老两人，或许还能支撑下去，谁知一年多之前，我竟被魂魔宗的奸细，冒充曾仪种下无解之毒，大长老虽然知道最终无果，但还是全力支撑，希望我能在通幽地宫涌来的灵气洗涤之下，能有一线恢复的希望，只可惜……”

    萧夜这次倒是明白了些，伊木静天赋好，所以宗门自然对她格外关注，更不许她外嫁。后来就算是她违了宗门之意，嫁给了祁灵儿的父亲，待她回归宗门之后，仍是非常看重她。

    说是罚她思过，其实恐怕是暗中让她在这观星楼禁地之下修炼。看样子，这通幽地宫的事情，大概只有历代宗主和大长老才知道实情。而伊木静作为大长老的接班人，自然也被安排在这里重点培养。

    可是没想到，伊木静利用了这个机会，不但再次逃出宗门，更是带走了能开启通幽地宫的玄冥玉佩……

    嗯？萧夜想到这里的时候一怔，玄冥玉佩吗？貌似祁灵儿带来的信物也是玉佩。

    萧夜正想着，楚洪已经再次开口：“魂魔宗那两个贱人，之所以一直没有下手，其实正是想要刺探我幽魔宗通幽地宫和魔器的下落，若非是萧先生出现在我幽魔宗内，正好驱走了两个魂魔宗的奸细，我恐怕也没有机会再跟那两个贱人抗衡，就算是幽魔宗的长老们知道我还没死，那两个人是假冒的，也只能是逼得她们放弃找魔器和通幽地宫下落的打算，强行灭我一宗的结果，所以萧先生于幽魔宗，有大恩，只是我楚洪怕是难有机会用什么来报偿了。”

    如果假曾仪知道楚洪快死了，而幽魔宗其实已经没有了魔器，通幽地宫也无法再打开了，那恐怕会第一时间攻打幽魔宗，以现在幽魔宗的实力，根本就不堪一击。

    但是现在情况却有些复杂了，两人不知道楚洪的状况，也不知道通幽地宫的情况，更有萧夜这个大变数在这里，她们也不敢贸然再来攻打。

    只萧夜这么一个炼气巅峰的高手坐镇，若是跟楚洪联手，那就是幽魔宗全盛之时的实力，魂魔宗可还没有强到能灭掉全盛的幽魔宗。

    从这点来说，萧夜的确是救了幽魔宗，但也只能救一时，魂魔宗也不可能会让幽魔宗这样一直拖下去，萧夜也不可能永远留在这里。

    再说就算退一万步，萧夜愿意留下，打不开通幽地宫，一样没办法把幽魔宗维持下去。

    “楚宗主有什么想说的，就直接说吧。”萧夜没有去客套什么，直接问对方的目的。

    楚洪也是尴尬一笑，堂堂三大魔宗之一的幽魔宗主，此时看起来竟然如此孱弱：“幽魔宗眼看不保，我也没有办法要求萧先生一个外人，为了保我幽魔宗做些什么，只是我妻子和女儿，若是料想不差，应该还没有死，魂魔宗必定会想尽一切办法，从她们二人口中，套取关于通幽地宫的一切，甚至这次之后，可能以她们二人为要挟，我已经无力再支撑，只求萧先生若是有缘见到这两人，能出手相救，在下愿以幽魔秘录相赠，虽然不是什么通天秘法，但也是历代除掌门和大长老之外，绝无第三人修炼过的神通术法，只要萧先生点头，这术法我立刻相赠。”

    “你不怕我学了你的术法，到时候却不出力吗？”萧夜呵呵一笑道。

    楚洪这次却是淡然了许多：“我现在已经只剩下最后一丝力气，这幽魔秘录原本也只是能偿还萧先生一点人情，若说要求去做什么，那倒还不够资格，若是萧先生不愿出力，抑或是形势太难，只管放手离去就是，我只希望萧先生若是有余力的情况下，能不吝出手，楚洪已经感激不尽了。”

    萧夜对这楚洪倒有些刮目相看了，见过了于苍龙那样不择手段的，也见过了罗禾长老那样死不要脸的，这次的楚洪倒显得有情有义，临死之前，万事皆休的时候，竟然还惦记着自己的妻女，至少萧夜更加喜欢这样的人。

    “幽魔秘录就不必了，我自己已经有了功法，也不打算转修其它的，又不打算开宗立派，要来也没有什么用，”萧夜挥手说道，“你的事情我可以应下来，条件呢……不如你就让祁灵儿重入幽魔宗吧。”

    “萧大哥，我……”祁灵儿一时不知道要说什么好。

    “重入幽魔宗？”楚洪长叹一声，目光也向祁灵儿望去，“如今幽魔宗朝不保夕，你还想重回幽魔宗？”

    “如果宗主肯答应，我愿意，”祁灵儿连忙重重点头，“不管怎么说，这都是我母亲的遗愿，哪怕是只做一天幽魔宗弟子，我也要加入幽魔宗。”

    “也罢，这些罪责本来也与你无关，”楚洪摇头再叹，“我现在以幽魔宗宗主的身份，准你加入幽魔宗，成为幽魔宗内门弟子。”

    “多谢宗主！”祁灵儿泪流满面，屈膝跪在地上，向楚洪行了跪拜大礼。

    “不必拜我了，”楚洪伸手指向一个方向，“由此向前百丈，是你母亲自裁之地，当年大长老将她葬在那里，如今，大长老也葬在那里，你……去看看吧！”

    “是……”祁灵儿声音有些颤抖，从地上爬起来，紧紧握着青霜剑，一步步向着楚洪所指的方向而去。

    楚洪看祁灵儿离去，又望向萧夜，似乎是在问对方是否满意一样。

    “我先来看看你的毒吧。”萧夜伸手过去，一缕神识探入楚洪的经脉。

    “萧先生不用费心了，这毒本来是魂魔宗所制的无解之毒，更何况，现在已经到了救无可救的地步……”楚洪早就已经绝望，根本就不想让萧夜浪费时间。

    “很巧的是，这种无解之毒，我正好解过。”萧夜一探之下，立刻就明白，正是上次帮摩珈解的毒，“看来魂魔宗图谋很大啊，不只是在这里，连一些小宗门都不放过，这是想要集齐魔渊里的魔器吗？”

    “集齐魔器谈何容易，再说……”楚洪正想要说什么，突然之间顿住，瞪大了眼睛问道，“你说什么，你曾经解过这种无解之毒？”

    “呵呵，只解过一次。”萧夜笑道。

    楚洪黯然，不过还是强打起了精神：“能解一次，至少证明这毒还有解，只可惜，可惜我这毒中得已深，如果能早些遇到萧先生，或许……不知道萧先生有几分把握？”

    “把握不大，”萧夜扬了下眉毛，“大概九成。”

    “唉，有九成把握也……呃，九成？”楚洪终于反应过来，对方说的是不半成，不是一成，甚至不是五六成。

    “就是九成，这九成把握能让你不死，但是想要保住炼气巅峰的修为，只有五成把握。”萧夜说道，“你身体已经被毒气侵蚀，幸好一直用纯净的黑暗灵气冲刷，否则恐怕就算是人没死，这身体早就已经被毒死了。”

    “不错，大长老正是为了给我换这一线生机，才会耗费了如此之大的心力，否则他原本可以脱身的！”楚洪说到这里，又生出几分悲意来。

    “伊大长老的心力没有白费，我可以保证你绝对死不了，现在只是看怎么样尽最大可能保住你的修为了。”萧夜道。

    “难道还有更大把握保住修为的办法？”楚洪惊讶道。

    “有。”萧夜点头。

    “那是什么？”楚洪早已激动得不能自已，“若是此事能成，萧先生送我幽魔宗天大的恩情，实在无以为报，愿意奉萧先生为太上长老！”

    “只要重开通幽地宫。”萧夜淡然道。

    楚洪刚刚腾起来的小宇宙，顿时被一盆子冰块给镇压下来。

    重开通幽地宫？看来，那太上长老省了……