
    “弹指流星！”

    “竟然是弹指流星！”

    “听说这是从修真界里赏赐下来的功法，当年是有一个无定门弟子天才无双，在六派会武中力压六门天才，连慈航斋的人都刮目相看，这才赐了这弹指流星的仙术下来！”

    “是啊，可是自从那个天才进入修真界之后，这弹指流星就再也没有任何人能够学会了，我们九星门曾花费了绝大的价钱，想要把这套仙术给换来一阅，都被无定门给拒绝了，可见它的价值了。”

    “绝大的价钱？这东西在隐界里根本就是无价之宝，无定门当然不可能会换，那是镇山之宝啊，不过没想到竟然真的有人能再现出来这门仙术，实在是太厉害了！”

    六大门派的弟子和长老看到了这一幕，都是惊讶万分，先前来的时候，怎么都没有想到会有机会看到传说之中的仙术弹指流星，这下子可真是赚大了。

    所有人都不再去关注萧夜的死活，一个正在突破之中，丝毫都没有还手之力的人，碰上了只有修真界里才能流传出来的仙术攻击，还能再有活路？

    再说他们现在都在忙着去感悟那仙术的意境，修炼到了炼气境的时候，一时机缘巧合的顿悟，比起苦修真元来还要更加重要。

    听说当年那个力压六派天才的少年，就是在一月之间，连续得到顿悟，从炼气境初期，一跃跳到了炼气巅峰，也正是这样，才得到了慈航斋那些人的另眼相看，亲赐仙术作为赏赐。

    而这种顿悟却又是可遇而不可求的，除了天生的悟性之外，还要合适的机缘触动，像现在亲眼看到弹指流星这种仙术，能观摩一二，也对自己对于真元演化有更深的理解，如此修炼上也会有巨大的帮助。

    一时间所有人都沉默下来，看着那流星向着萧夜飞去，很飘忽，很迅疾……

    噗噗噗……

    流星终于找到了最终的目标，一颗颗撞了上去，跟萧夜身上那闪烁的电芒碰在一起，只一闪就消失了。

    “天啊，流星竟然直接洞穿了身体，攻击到了对方的经脉之中，这……太厉害了！”

    “是啊，真是太厉害了，究竟是怎么做到的，以真元化作流星，不伤皮肉，却能洞穿到对方的经脉之中，你看，人死了，都还保持着原来的姿态，真是太神奇了！”

    “能领悟弹指流星的，都不是凡人，看来陆长老肯定也会被慈般斋看重，说不定还能进入修真界呢！”

    “我刚刚领悟了一丝星辰意境，只可惜我没有弹指流星仙术可以参详，若是有的话，说不定我也有机会能进入修真界！”一个炼气境初期的无定门弟子，十分懊恼地说道。

    “哦？星辰的意境？那是什么？”众人都是一脸震撼。

    “星辰的意境，幽远深邃……”这弟子面露神圣之色，半天才挤出后半句，“看似静止，实际上它还在不停地滚动……”

    “滚……”

    众人差点儿没用唾沫把这小子给淹了，要不是陆长老又有了动作，恐怕真要动手打人了。

    只见陆长老在刚刚一的招弹指流星之后，也一直都处在沉默的状态，似乎是刚刚出手的时候，也感悟到了什么东西，所以一时之间竟然再没有任何动作。

    旁边的人自然不敢去打扰他，这里陆长老的修为最高，打扰一个修为最高者的顿悟，那绝对是找死的行为。

    不过在短暂的沉默之后，陆长老的身上没有出现任何气势大涨的征兆，反而面色越加地凝重起来。

    嗖嗖嗖……

    他抬起手腕，又是五指连弹，再次有数道流星从指间飞射出去，最后悄无声息地隐没在萧夜一身的电芒之中。

    “陆长老这是做什么？”有人诧异地问道。

    那萧夜不是已经死了吗？怎么还在用仙术去攻击他？难道从刚刚的攻击中没有感情清楚，所以再重新攻击一下再试试？

    应该是这样了，可能流星真元跟雷电之间起了什么微妙的变化，他们这些人修为太低，看不出来，但是陆长老就敏感地察觉到了其中的变化，对他进一步修炼弹指流星有巨大的帮助，所以再一次对雷电光芒做出攻击来，想重现刚刚让他顿悟的场景。

    “贺长老，去刺萧夜一剑。”陆长老再次发出了弹指流星之后，转头对贺长老吩咐。

    “刺他一剑？”贺长老有些疑惑。

    都死了还刺个什么劲儿？除非……

    “让你去就去，怎么，有我在这里，你还不放心吗？”陆长老不悦道。

    这话说的，贺长老不但没有安心，反而更加咯噔一声，这说明萧夜真的可能还没死，要不然陆长老没必要跟自己说放心啊。

    可心里不愿意归不愿意，有陆长老发话，他还真的不能不去，要不然后果可是很严重的。

    于是贺长老一步一小心地接近了萧夜，自己感觉有把握逃开的距离上，挥剑就是一道剑气斩出。

    剑气斩在萧夜的身上，也一样没处入电芒，一点儿声息都没有。

    “不要用真元，直接剑斩。”陆长老再次命令。

    用剑气要是能试出来，他的弹指流星威力不是更大？陆长老是想看看，这萧夜到底真的把弹指流星给挡下来了，还是已经死了，只能是用剑斩到了那人的身上才行。

    刚刚他的弹指流星没有感觉到丝毫的阻力，好像真的一下子就没入对方的身体一样。

    贺长老一边儿小心翼翼地走上前，一边儿在心里咒骂着陆长老的祖宗十八代。

    而后方那些六大门派的弟子也都疑惑，难道萧夜还没死？要不然贺长老那担惊受怕的样子，怎么跟老鼠要去拽猫胡须子一样？

    在众目睽睽之下，贺长老挥起一剑，狠狠地斩了下去。他心里也是打定了主意，不管刚刚死没死，就算是真没死，这一剑也得斩死。

    噗……

    谁料这一剑斩上去，就好像棍子打到的棉絮上一样，没有太大受力的感觉，而且剑势阻下之后，竟然被粘住不能再动。

    贺长老大惊，正要往后退去，就看萧夜的眼睛猛然睁开，原本黑色的眸子，闪过一丝妖异的紫色电芒。

    “啊……”贺长老急忙松开剑柄，连护身的兵器也不要了，忙不迭就要往后退。

    “回来了，就别走了！”萧夜握在手心暗夜刀缓缓举起。

    他浑身的电芒都剧烈地流转起来，似乎从全身都凝聚到了暗夜刀上，那把黑刀已经变得耀眼夺目，根本看不清楚原来的形状。

    “不要……”贺长老想要跪地求饶，说一说这次来本不是他的意思，冤有头，债……

    可是哪有这么多时间，那道让人睁不开眼睛的光芒，已经刺向贺长老的丹田之中。

    轰……

    几乎是没有丝毫停顿，巨大的能量在贺长老体内爆发，对方被这一爆，竟然炸得粉身碎骨，再也找不到人影。

    靠！六大门派的弟子长老都惊呆了，萧夜真的没死，而且他的力量还变得如此恐怖，一刀把贺长老给刺爆，这……

    此时再想想刚刚看到的弹指流星，姓陆的那个老头子到底在做什么？弹棉花呢？为什么两次打中萧夜，现在对方都跟没事儿人一样？

    什么狗屁的弹指流星，洞穿经脉？人家根本就是连皮都没伤！

    刷……

    空气突然被割裂，一道道劲风斩来，这风中还带着一丝丝雷电麻痹的气息。

    是萧夜！此时的萧夜身上已经没有电芒，也不再静止，他只是在缓缓地挥动着暗夜刀，似乎在练习着一套绝妙的刀法。

    一招一式，都在引动着天上的雷霆之力，所以他刀出之间，会有一道道雷芒跟随，而且这雷芒随着一招招的积累，还在不断变得更加巨大。

    “这小子，竟然是想在武道的感悟之中突破吗？”陆长老丝毫都没有去关心贺长老的死，反而是惊讶地看着眼前不断挥刀，又全无停顿的萧夜。

    “在武道的感悟之中突破？”周长老栾子庆，还有众多的人听了这句话，都被震了一下。

    突破的时候，尤其是突破先天境时，大家都是凝心静气，摒除杂念，好能专心来凝聚天地灵气，突破身体的桎梏。

    可是听说也有一种传说中的方法，沉浸在对大道的追寻之中，不知不觉地就突破了。这种听说只是机缘巧合之下，悟性非凡的人才能遇到。

    而眼前的萧夜呢？他貌似不是遇到，而是在创造一个这样的机会！这玩意儿也能创造的吗？

    “不能让他继续，大家一起，打断他的武道感悟，若是让他突破了，隐界绝对会凭空出世一个绝代的妖孽来，”陆长老面色凝重地说道，“现在他身上已经没有雷霆护体，大家尽量攻击，只要把他武道的意境打断，这小子必然被雷霆之力反噬而死！”

    说完他再次发出弹指，一道道流星向着萧夜坠去。

    刷……

    萧夜的刀不快，但却像是在遵循着某种天地法则，刀光闪过他的身周，隐隐凝结出一丝拉扯之力，像是被什么巨大的力量牵引着，形成一个圆形的气场域界，把萧夜整个人都包裹在其中。

    弹指流星何其迅疾，道道流星几乎是把萧夜的数处要穴都封锁住，而萧夜在如此缓慢的刀势，无论如何也挡不住那流星。

    现在他的身上也再没有雷霆护体，只要被其中一道撞到身体上，立刻就像陆长老说的那样，从突破的契机之中被砸出来，甚至可能身受重伤