
    萧夜一怔，第一次被这个条件给吸引了，脚步也停了下来，转身向着大殿最深处望去。

    “你终于肯出来了，我还以为你这个掌门一直要缩下去呢。”萧夜淡淡笑了两声。

    一个形容憔悴的中年人，缓缓从某个角落里走了出来，看他步子略显虚浮，但是却丝毫都没有迟疑，甚至没有丝毫惧怕地出现在于苍龙的不远处。

    “掌门！”

    众长老都是大惊，一起上前把来人给护了起来，这人正是真正的摩珈。

    “你竟然能自己走出来？”于苍龙脸色阴沉得要滴出水来。

    “你的封印虽然很强，那毒也很厉害，但是对于我来说，还是可以勉强破开，”摩珈望向于苍龙的目光平静如古井，“只不过我一直在等一个机会，如今便是这个机会了。”

    这句话一说，于苍龙顿时明了，众长老也都闪过原来如此的神色。

    之前如果摩珈强行突破那禁制，就算是能走出来，却还是没有办法制衡于苍龙，那最后的结果不过是再重新被抓回去而已。

    就算是侥幸能逃过于苍龙，以摩珈此刻的状况，也不知道几时才能恢复巅峰，而余下的长老里面，有几个是可靠的，摩珈也肯定不敢去赌，若是再一次赌错了，那他就真的万劫不复了。

    是以一直忍到了现在，有了萧夜这个大变数出现，他才一举冲破禁制，想借萧夜之力把于苍龙拿下。

    可是……众人都是一阵担心，刚刚他们已经反复求过萧夜，但是对方都没有要出手的意思，如果萧夜执意不动手的话，结果还是一场空。

    “萧夜，我知道你在顾虑什么，之前你就已经察觉到我的存在，相信也已经猜到，我有能力破封而出，所以心中多有顾忌，”摩珈眼睛里的红色比起于苍龙幻化得要淡化许多，看起来更像是个正常人的样子，“现在你应该看到了，我以掌门的身份给你承诺，以魔神的名义向你起誓，而且以我破封而出现在的身体，就算是想要跟于苍龙合击你，也没有这个力量了。”

    众人恍然，原来萧夜一直不肯出手，竟然是担心这个！

    萧夜身上有两大宝贝，一件是那条人人想要得到的紫睛蟒，另一件则是展现出了无比威力的黑刀。

    对方既然猜到了掌门能破封出来，可却一直不见动静，所以怀疑这又是一场骗局。

    如果这个被封印的人，不是摩珈，或者两人本来就是一伙的，这就是于苍龙和摩珈故意设置的一个局，萧夜贸然出手对付于苍龙，最后被两大炼气巅峰围攻，结果就可想而知了。

    连这些都能考虑到，这个小子也细心得太可怕了吧？

    魔环门的长老们惊讶于萧夜的谨慎缜密，却不知道萧夜过往被人阴过多少次，身在这个未知的魔渊里，若是再不多加一点儿小心，那就真是嫌自己命太长了。

    “就算这不是你们的局，除了你刚才的一个空口承诺，我还是没有看出来，这件事情对我有什么好处。”萧夜回过身来，打量起摩珈来。

    这个人也算是隐忍之辈了，受着非人的折磨，竟然能一直到了最后关头，才把底牌掀出来，寻常人绝不可能做到。

    而这种人，一般也都是为达目的不择手段的家伙，他们的话有没有听头，那还是两说呢。

    “以你的实力，就算是我恢复了巅峰状态，想要对付你也不可能，所以你不必担心什么，”摩珈缓缓伸手，掌心里出现一枚非金非玉的黑色扳指，“这是我魔环门的掌门信物，谁拥有此物，谁就是魔环门的掌门，于苍龙之所以一直都不杀我，无非也是因为此物一直都没有找到，现在我将它送给你，从此魔环门的一切，尽在你的掌握之中，就连我，也一样要听命于你，这下你可放心了吗？”

    萧夜探手接过那枚黑扳指，眉头微微皱了一下，又将这东西抛了过去：“好吧，这东西还是存在你那儿，我就帮你把这个祸害给除了！”

    众长老大喜，刚刚摩珈把掌门扳指抛给萧夜的时候，他们还都大惊着，谁想到萧夜竟然对他们魔环门的信物，一点儿都不感冒的样子，随手就给扔了回去，而且还答应要出手帮忙，这真是惊天大逆转啊。

    在场唯一不高兴的人，自然是那个冒充掌门的于苍龙了。

    他此刻看着双方在他面前达成一致，仿佛已经看到大势已去，可是身为炼气巅峰，他又怎么可能这么快就认输，一柄带着赤色的宝剑被他缓缓抽了出来。

    “谁借我一把剑，或者一把刀使使？”萧夜问道。

    大家都是一怔，因为他们都看到过萧夜的暗夜刀威力之大，对付于苍龙再合适不过。要知道对方手中的宝剑，可是从前历代掌门使用的饮血剑，可也不是普通的刀剑能比的。

    迟疑最迟疑，在摩珈的示意之下，立刻就有人将一把品质不错的宝剑送上去。

    萧夜拿着那把剑在手里抖了抖，微微点点头，看来还算是满意：“于苍龙，你儿子是我杀的，你要来报仇吗？”

    “萧夜，今日就用你的血，来祭我儿子的亡魂！”于苍龙本来就恨萧夜，听到这话更是恨之入骨。

    “不过是杀你一个儿子而已，你就急成这个样子，”萧夜却完全没有看到对方的表情一样，“那个撺掇你们父子都修炼丹阳魔功的人，你却把他当成是好人？呵呵，就算是我不杀你儿子又怎么样？他不照样也是没办法再给你生孙子孙女，你们注定就是一个要灭绝的家族，当上了掌门也只是给别人做嫁衣裳！”

    于苍龙噗地喷出一口血来，像是这话正说在了他的痛处，连身体都有些摇晃起来：“不错，他该死，你也该死，今日我于苍龙拼着一死，也要把你先灭掉，再跟这些人一个个算账！”

    “你先做到第一步再说吧，”萧夜踏步向前，一边还不耽误说话，“别怪我没提醒你，要是真执意杀我的话，怕是你后面的几步也都不用想着去做了，就算是我死了，你也一定是重伤，到时候在这魔环门里，你还有活着逃出去的机会？别妄想了！”

    于苍龙目光闪烁不断，似乎也在考虑着萧夜说的话有几分是真，几分是唬人。

    但是越想，他身上的战意就越弱，因为他赫然发现，萧夜说的根本没有半点儿唬人，那就是铁铮铮的事实。

    “啊……”

    于苍龙挥剑而出，饮血剑在他手中化作了一道赤芒，吐着三尺的赤色剑影，向萧夜挥斩而下。

    不是他突然间恢复了信心，而是再这样听下去，他连拼死一战的念头都给打消下去了。

    叮……

    两剑相交，萧夜借来的宝剑只是在一个诡异的角度，点在让于苍龙最为难受的一个点上。

    饮血剑品质远高于萧夜借来的剑，但是两者之间却不是正面撞击，所以剑的品质根本没有起到丝毫作用，饮血剑就被巨大的力量给荡开。

    接下来于苍龙状如狂魔，剑法也是如疯了一般，飞快狂舞着，看上去像是一头刚刚脱离了束缚的蛟龙，在云雾之间翻腾示威，势要把天下都搅成一片乱流。

    可是再看萧夜呢？他仍是像之前一般，时不时错步刺上一剑，斩上一剑，挥上一剑，看上去完全都是个打酱油的。

    “掌门，这萧夜……”

    众长老听到有人说话，转头看去，却是袁大长老面色苍白地不知从什么地方出来，看来他之前也是被于苍龙给封印了，直到现在才能破封而出。

    “这个萧夜，我也完全都看不透，他出剑来来去去，只有这么一招，”摩珈苦笑一声，“看来他还是在防着我们，不过无妨，于苍龙已经被他激得心思大乱，最后肯定还是敌不过萧夜的，这个小子，当真会省力气，还未动手，就已经先胜了一半。”

    “是否要拉拢此人入我魔环门？”袁长老犹豫了一下，“若是他愿意的话，哪怕这大长老之位让给他都无所谓。”

    摩珈摇头：“莫说是大长老之位，就算是我把掌门之位让给他，他也未必就能看得上，此人来得蹊跷，也不知道他所图的是什么，且看看再说吧。”

    就在两人说话的时间，那边形势一下子发生了变化，于苍龙似乎也意识到自己处境的不妙，甩手之间竟然抖出三道符箓来。

    因为每道符箓不同，所以能引来的天地灵气也不相同，所以之前萧夜上百道五雷符，大部分都给浪费掉，而现在这三道各不相同的符箓，却能将力量叠加在一起。

    “幽冥鬼火，灭世魔雷，七刹水符，这于苍龙是从哪里得到了这么多厉害的符箓？”袁长老大惊道。

    这几道符虽然没有暗魔符更加霸道，但是三道符箓彼此之间各不相融，若是威力在同一时间发挥出来，三种不同符箓势必会彼此碰撞爆破，本来单一的符箓或许还不那么要紧，但是这一爆开，恐怕威力还在暗魔符之上。

    “看来于苍龙此次的行为，跟魂魔宗脱不了干系了，”摩珈冷哼了一声说道，“自从我修至炼气巅峰之后，三大魔宗都对我们虎视眈眈，若不是魂魔宗，我实在是想不出，还有谁能一下子拿出这许多的符箓来。”

    “你果然还有厉害的符箓，多谢了！”萧夜看到对方用出符箓来，丝毫不客气地冲了过去。

    “小心！”摩珈这次也大惊叫道