
    郑剑淡然地摇手笑道：“无妨，不过是一个小门派的小子而已，我自然不会跟他一般见识。”

    “不行，在我无定门，岂能让这个小子猖狂！”陈天林坚决不同意。

    其他几个掌门宗主也都相视一笑，知道这老家伙，是被下面那些散修真的激怒了。

    “这些散修说话也真是刻薄，不就是一个天级弟子被地级小门派的人打败了吗？那能跟陈天林有什么关系？”凌慕雨身后，洪星粗声粗气道。

    “这个吧，上次陈天林的确是被萧少给打蔫儿了，不过老洪你说得对，就这样否认人家乌六那小伙子的实力，肯定是不合适的！”冷亮点点头，表示对洪星的支持，“应该明确地把这事儿分开来看，陈天林，被萧少打蔫儿了，而陈天林门下的天级弟子，被小门派的地级弟子给打蔫儿了，这两者之间没有因果关系的。”

    “是啊是啊，唯一的关系就是，两个最后都蔫儿了。”洪星哈哈大笑着。

    他说话的声音属于正常范围，但是笑声却出奇洪亮，惹得大家都纷纷侧目。

    但当看到是无常兵团的人之后，侧过来的目又都迅速侧回去了，抑或者赶紧也跟着做了一个微笑的表情，附和对方一下，管人家是在笑什么呢，反正我没意见。

    咔嚓……

    陈天林刚刚端在手里的茶杯，顿时捏成了粉碎，茶水哗啦了桌子。

    另外五位虽然也跟着在这些议论里不沾着光，但是比起无定门来说，心情真的是阳光明媚，所以一个个只是保持着安详的面容，如果能读懂的话，那就能看出这就叫传说中的笑而不语。

    陈天林缓缓站了起来，全场都跟着他的动作一阵紧张，连旁边的五位掌门也都怔了一下，以为这老家伙是真被激得受不了，要向着无常兵团动手了。

    凌慕雨似乎是感觉到的来观武台的压力，也忽然抬头，缓缓站身来，而五大天级高手，则是在她的身后一退，各自站到了一个极玄妙的方位，每个人身上都弥漫着淡淡的真气波动，像是随时都可能出手一般。

    现在的气氛瞬间凝固下来，连擂台上都暂时停止了战斗，目光朝着这边儿看过来。

    堂堂无定门掌门，更是被称为隐界第一高手的陈天林，在今天竟然屡屡沦为散修调侃的对象，这点是谁都没有想到的。

    而更没想到的是，以凌慕雨这区区炼气初期的修为，竟然就敢对峙陈天林，丝毫都没有畏惧，甚至是早就已经在期待着这一刻般。

    她的倚仗到底是什么？

    无数人都同时在想着，难道萧夜真的没死，并且已经回到了无常兵团？

    “陈兄，你真要破坏今天的局面吗？”栾啸威小声提醒道。

    另外几个人也都望过去，看陈天林吃瘪，他们都很开心，但要陈天林真的发疯的话，那就一点儿也不好玩儿了，因为之后自己也要跟着他倒霉。

    陈天林不答，只是望着下方，目光从乌六身上，直移到凌慕雨那边，与对方对视着。

    “这会武怎么会停下来？你们是不打算再比下去了吗？”这个声音中气十足，从极遥远的地方飘荡过来，但是转瞬间就已经到了众人的头上，等众人反应过来抬头的时候，人影已经到了六大掌门后上方的二层高台上。

    这时大家才看清楚，来的是三个人，中间的一个较年轻，看上去不过二十岁的样子，一身锦衣华服，脸上全是这个年纪常有的傲气与不羁，望向下方那些散修，甚至陈天林这六大门派的掌门宗主时，都是丝毫不屑一顾的神色。

    在他右手边是个中年汉子，一身肥肉都往下坠的样子，丝毫看不出他是一个修为高深的强者，相貌也十分普通，可是一双眼睛却精光闪烁，让人一看之下就生出寒意。

    而左边则是一个五十岁上下的妇人，这人的样子倒算是和蔼许多，身上的气息也略微平和，不过看她此时的样子，谁都知道，她不是这三人的主导，而主导应该是站在中间，那个看上去很欠捧的年轻人。

    陈天林微微一怔，立刻带着其他人一起转过身来：“见过三位特使。”

    “为何停止？”果然，中间那个年轻人开口说话道。

    “隐界众弟子得知特使到来，不敢怠慢，一起向特使致敬。”陈天林丝毫不乱地说道。

    “哦？”年轻人的口气虽然仍是很不屑，但眼中却还是闪过一丝得意，“那就开始吧，若是无用的杂碎，尽快踢出擂台，当真以为修真界是这么好进的吗？”

    “是，”陈天林俯首应声，“能进修真界的，除了天赋灵根的弟子之外，必然都是精英之中的精英，绝不会让特使失望。”

    “嗯，如此最好，本特使第一次前来这小小的隐界，如果你们这次能挑选出资质不错的弟子出来，之后进入修真界的机会将越来越多，而如果不能使我满意的话，呵呵，你们以后也不用再抱什么希望了，修真界可不收废物，”这年轻人傲慢道，“虽然就算是隐界里的天才，到了隐界也跟废物差别不大，可若是连过眼的都没有，那你们就直接绝了以为入修真界的希望吧。”

    “是。”陈天林几个人都是心里扑腾扑腾地跳着。

    这小子一看就是个二百五的货色，万一要是哪儿不高兴了，可就麻烦大了。

    但是同样的，这样的二百五通常也比较好说话，尤其是这么年轻的二百五，只要你说得对了他的心思，他很容易就能打发了。

    而陈天林这几个人可都是久经猎人的老狐狸，对这些东西也难不倒他们，心思转了几转，就已经有了计较。

    “特使大人，不若把此次天赋灵根的几位弟子叫上来，让特使大人先行过目，虽是第一次见过特使大人，但是据我等推测，这四人定然会使特使大人满意。”陈天林微微笑道。

    “哦？”年轻人眼眸轻动了一下，“那便带上来看看吧。”

    他这话说得虽然轻飘，但神色中也带起了几分期待，似乎是在猜测着究竟是什么样子的人，一定会让他满意。

    说话之间，已经有四个人被带到了一重高台上，而那年轻人看向四人时，也微微一震。

    跟他同样无法平静的，是台下某个角落中，那个戴着无常面具，一身黑衣裹身的萧夜。

    四个天赋灵体，竟然全都是他所相识的人！

    而且这其中的三个，也正是他一直想要寻找的蓝羽兮付二代和莫小琪，至于另一个，自然是他早就在紫霄宗见过一次的黎冰倩。

    四人之中有三个都是美女，其中蓝羽兮更是有种清新脱俗，不染尘埃的绝美，不光是三个特使动容，连下方的众多散修也都看得有些呆滞。

    “媚骨冰肌之体，”年轻人旁边的妇人微微怔了一下之后，立刻失声叫道，“这种灵体的确是千年难遇，万中无一，想不到小小的隐界里，竟然藏着如此上好的修炼体质！”

    她这样说着，暗地里却无比遗憾，怎么她们慈航斋在这几乎每年都来这里，却从来没有挑选出过如此好的体质，可这次刚刚有了外人插手，偏偏媚骨冰骨之体就跳了出来，难道真是她们慈航斋到了尽头吗？

    说实话，在看到蓝羽兮的那一刹那，她真有种想把对方藏起来的冲动，可她同样也知道，这根本就是不可能的。跟她同来的两个人，也都不是傻子，哪有可能放过如此好体质的道理。

    “这两个也不错，”另边的胖子目光转了一下，落在付二代和莫小琪的身上，“一个阳金之体，一个百转柔灵体，放在修真界里，也都是上等的天赋灵体。”

    胖子接着看向了黎冰倩：“这个就有些普通了，不过是一个黑暗体质，就算是修炼也未必能有什么大成就，但不入仙道，便入魔道，罢了，凑合着也能带走罢。”

    “嗯，很好，这几个人，我很满意，等会武结束之后，自然有你们的奖励。”年轻人听完这两个人的介绍，微微点着头，尤其是在三个女子身上都又打量了一遍，尤其是在黎冰倩的身上更多停留了一下，显得十分满意。

    付二代他们四人，此刻像是被人封印了穴位，全都像木偶一样站在那里，没有一个人说话，也没有一个人动过。

    年轻人向妇人望去，对方立刻就明白他的意思，伸手一拂，四个人都是微微怔了一下，随即脚下踉跄着才算站稳。

    反应最快的是付二代，他第一时间护在蓝羽兮和莫小琪的身前，警惕地望着六大门派的掌门宗主，还有面前的三个所谓特使，甚至包括那边站着的黎冰倩。

    “不用惊慌，这里的人没有谁敢加害你们，只是要带你们去一个修炼的好地方，修真界可不是什么人都可以去的。”妇人开口安抚道。

    “我们不去什么修真界，麻烦放我们离开就好。”付二代目光里都是寒意。

    “哼，你们最好不要反抗，能进修真界的人万里挑一，你们天生就有了这种资格，已经是幸运之至，若是不为我所用的话，本特使立刻斩杀了你们！”年轻人冷哼着威胁道。

    付二代拳头一紧，却已经感觉到莫小琪在后面拉他，只得又默默松开