
    圣魔宗的人听到了，心里都多了一重怒气，目标当然是魂魔宗的那位长老。

    而魂魔宗的那长老也很蛋疼，他很确定萧夜说的话是在挑拨，但他也不能否认，刚刚自己把这事儿挑明了，的确也存着不想让萧夜真把魔器拿出来的意思。

    “圣魔宗的人，看到了没有，他就是这个意思，亏你们还是同盟啊，他竟然这么算计你们，别说我挑拨，要是我的话，我绝对忍不了。”萧夜手上不停，把攻击一一化解，嘴上也照样不停，同样攻击着对方的坚固联手。

    圣魔宗的长老自然也不会是白痴，不可能三两句话就真的停下来，放萧夜走而跟魂魔宗卯上。

    “你把魔器拿出来，交到我们手上，我们跟你之间的恩怨，就算是一笔勾销了。”圣魔宗某位长老出言激萧夜道。

    他这话其实也打着“我已经看穿了你阴谋”的意思，但是听到了魂魔宗的长老耳朵里，那可就不是个滋味了。

    我去，大家一起忙活了半天，现在你们讨完好处就把我们晾一边儿了，行啊哥们儿，这联盟联盟得够意思啊！

    现在他们也都盯着，如果萧夜真的拿出魔器交出去，那他们的神识攻击也会在第一时间击出，当然，目标从萧夜转换为圣魔宗长老。

    一人盯一个，人数刚好够，他们魂魔宗的攻击也可相当厉害的，只要给他们偷袭到，一般只要这一击下来，对方基本也就失去了战力了。

    “不行啊，我不敢啊，”萧夜呵呵一笑，身形仍是不断转换着，虽然对方的攻击慢了，但是他的身形却一点儿没有跟着慢下来，“你们看魂魔宗那表情，我要是真拿魔器出来，他们第一时间会用神识攻击把我打成傻子。”

    圣魔宗虽然知道萧夜在胡扯，但还是本能地朝圣魔宗的人望了一眼，只这一眼，立刻就发现不对。

    这些魂魔宗的家伙，此刻注意力明显不在萧夜的身上，而更像是已经锁定了他们。

    靠，这帮龟孙子果然没安好心，这萧夜就很不错，知道提醒他们一下……

    嗯？不对啊，萧夜那小子哪儿来这么好心？这还是挑拨！

    不过到了这个时候，就算是不挑不拨，也快要撕破脸了，所以他们也只是闪了一下念头，接着就暗暗地留心着魂魔宗的人了。

    “那你怎么才肯把东西交出来？”圣魔宗的人又在问。

    这个问题魂魔宗也很关心，大家一个个都盯着萧夜的嘴。

    “等到人多了，我有安全感了的时候。”萧夜给了一个这么奇怪的答案。

    圣魔宗和魂魔宗的人都在想，两大魔宗的人都在赶来，一会儿肯定人就多了，但是人越多，呵呵，恐怕你就越不可能安全了。

    无论是哪一宗得到了魔器，另外一宗都不可能善罢甘休，而萧夜这个罪魁祸首，最后肯定是个被灭的下场，这个没有第二种选择的，他竟然还在等人多，真是脑子锈了。

    不过这个答案，倒是让魂魔宗的人更加安心，如果大队人马过来了，至少他们魂魔宗也不会吃亏，比起萧夜现在把魔器给了对方要强多了。

    于是他们的攻击变得更多是在防止萧夜跑掉，也不试图去找机会伤对方了，只是这么拖延着时间。

    圣魔宗的人虽然明了这些人的心事，他们也无可奈何，要真能指挥得了这些人，他们早就把萧夜给搞定了。

    “差不多了，这把刀拿去吧！”只不过五六息之后，萧夜突然说了句莫名其妙的话。

    两农都一愣的时候，果然发现有人过来了，同时，萧夜也真的把魔刀丢了出去！

    或者，那不叫丢，而叫射，那把曾斩断了圣魔宗魔刀的暗夜，此刻像是一根旋转着的利箭，带着无比强劲霸道的气劲，甚至卷着一个小小的气漩，向朝着圣魔宗某个长老射去。

    本来听到这话，看萧夜朝他抛东西的人还在高兴，可再一看这刀上的气漩时，那高兴劲儿顿时化作了一句“我去”，吃奶的劲儿都快要挤出来了，终于在暗夜刀刺到身体之前，一个翻身跌了出去。

    魂魔宗那里也是准备好了，正想要攻击圣魔宗的各位长老，突然其中一个也是瞳孔放大，复读机一样叫了声“我去”，跟着生生往后一仰，差点儿没把腰给折断了，才堪堪把这一刀给躲过去。

    你就是这么送魔器的啊？敢不敢再狠一点儿？

    两宗的人在一瞬间，也知道萧夜所谓的送魔器，不过是想要突破包围逃跑而已，自然也不会没有准备。

    只可惜，他们终究是慢了那么一个两个的半拍，谁让他们刚刚光注意着另一个宗门的对手呢？可恶的萧夜，他那三岁小孩子都骗不了的挑拨，又特么起到效果了。

    不过有用吗？就算是他们能突破自己这一重包围，可那边儿已经来人了，加上自己这些人，萧夜这次肯定是在劫难逃了。

    “别杀人，每人缠住一个！”就在长老们要重新围上去的时候，却惊讶地发现萧夜又往回冲了，而且他还说着一句莫名其妙的话。

    他们还在考虑这句话的含义，萧夜身后围过来的十几个人，已经纷纷出手，而目标赫然就是他们两大魔宗的人。

    两大魔宗在这里的有二十个长老，而突然冒出来的也有十几个，同样个个都是炼气后期，而且这些炼气后期的实力，似乎比起这两宗长老还要更胜一筹，单打独斗，绝对能稳稳地把对手给压制了。

    天啊！萧夜这个妖孽，他自己一个人就已经够可怕了，这是从哪里一下子弄出来十几个如此厉害的炼气后期？

    来得及想这些的，都是在萧夜吩咐之后，被那些蒙面人给缠住的，而那些没有人去对付的长老们，则是一古脑都留给了萧夜。

    这些人何其幸运，他们根本就来不及想任何东西，就已经喀嚓喀嚓喀嚓地坐了一地。

    腿断了，那些长老反而松了一口气，好在萧夜增加了人手，但是手段却没有变得更加狠毒，断了一条腿之后，也就不再找他们的麻烦，这么一来，断腿坐在地上，反而像是解脱了一样。

    而那些还在被压制的长老们，则是一个个心惊胆战，正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记着，谁也不知道自己什么时候就变成了那些断腿的同门一样。

    好在这个顾虑没有太久，萧夜解决了剩余的几个长老之后，立刻就再次出手。那些正在对抗着一名蒙面人的长老，根本就没有招架的余地，像是被割韭菜一样，刷刷刷就成片地倒下了。

    “走。”萧夜做完这一切，挥挥手闪身离开，那些蒙面人也都在后面跟上，转眼就又不知去向了。

    “发信号吗？”一个长老这时才反应过来。

    众人都有些沉默，发不发貌似也没有什么作用，他们也都是看了信号才到这边儿来围萧夜的，还以为这次撞了个大运，能亲手把萧夜给抓住。

    谁知道人家根本就是冲着他们来的，本来觉得萧夜是逃不掉，到现在才明白，他们在等人，人家也在等人，等人一起把他们给收拾了。

    这还不是关键，他们一时间都想到一个问题，萧夜身边一下子多了十几个高手，个个都比他们还要更强，那两大魔宗这所谓的联合还有用吗？

    二十个对付萧夜一个的确是有用，但是加上那十几个高手之后，连盘儿菜都不算啊。

    这么下去要怎么办？难道全宗的长老都聚在一起，然后再去搜索萧夜？可要不这么办的话，那就只能等着萧夜一个个把他们长老的腿打断吧。

    何锡元和厉华并没有让这些长老久等，而当他们看到了满地的“断”长老时，也不禁一阵头皮发麻。

    二十个长老，竟然还不能把萧夜留下哪怕是一会儿的时间，这小子到底是要恐怖到什么程度？如果他真是这么厉害的话，自己就算是再怎么周旋下去，恐怕最后都是一个死字啊。

    “萧夜这次不是一个人……”好在有长老立刻就把这里的情况讲述了一遍。

    听了这个消息的人，先是松了一口气，总归这不是萧夜一个人，要不然这个人的强大已经让他们生出不敢再与之为敌的念头了。

    可这口气刚刚松下来没一秒钟，他们又都提起了更大的一口气。

    萧夜竟然能凝聚十几个炼气后期的高手？这可比萧夜一个人还要更加可怕！

    也就是说，萧夜不会再像从前那样，一个人跟他们游斗，而是开始寻找着机会要反扑了。

    扑向哪儿？暂时可能不知道，但毫无疑问，扑向哪儿，就是哪边儿的长老们倒霉，而且还是两大魔宗的长老一起倒霉。

    突然之间，何锡元和厉华都打了个冷颤，这两个人相互对视一眼，都看到了对方眼睛里的担心。

    他们都想到了一种可能，萧夜可能从头到尾，就没有想过要跑，他只是在展示着自己的实力，而且他的目标，很可能是要把两大魔宗都给打残！

    至于逃跑，这可能本来就是他的阴谋！而且还是很卑鄙，很卑鄙的阴谋！