
    “两位，能否借一步说话？”梁师兄脸上泛起几分笑意，语气也颇为客气，“想来是这两位师弟不会办事，所以才引起了一些小误会，我这做师兄的，代他们向两位赔不是了。”

    “那就不必了，不过你说什么至阳纯暗的体质，那是怎么回事？”萧夜看祁灵儿也是一脸茫然，代她问了出来。

    “这个说来话长，我们还是找个地方坐下来，慢慢谈吧，”梁师兄向着萧夜一拱手，“在下圣魔宗梁纪风，还未请教两位怎么称呼，是哪个宗门的弟子？”

    “我叫萧夜，无门无派。”萧夜说着已经把暗夜刀收了回去。

    “咦，萧兄弟这把刀……”梁纪风眼睛也尖得很，一眼就看出了暗夜刀的不凡来，“想来也不是凡品啊。”

    “这把刀是家传，虽然不一定是什么宝贝，在手上也拿得习惯了，”萧夜不动声色地把暗夜刀收了起来，“倒不如就在这里说说，那个至阳纯暗体是怎么回事？”

    梁纪风看萧夜不肯应邀，而那个女子一直都不说话，显然这里的一切，都是萧夜说了算的，心里微微有些不舒服，但还是向两旁看了一眼，立刻解释说道：“魔门修士功法一般偏向于阴性，而十万里魔渊自从被封印之后，更是只有黑暗灵力，也是偏于阴，所以一些阳性体质的人，往往无法修炼，即便可以，也难以有太大的成就，更有一些至阳之体，在魔渊之中一般根本就活不过十岁。”

    “你是说她就是其中一种至阳之体？”萧夜眼角跳了下，似乎是想到了些什么。

    “这位师妹的体质更为特殊一些，她体质至阳，但是属性却是纯暗，在传说中万中无一，按照传说，这种体质就算是在魔渊封印之前，也都活不过十八岁，因为至阳之体，会跟她修炼的纯暗之力相互冲突，每一刻的都如在自杀一般，而在魔渊被封印之后，大概这种平衡就更难维持，按说她早就要该爆体而亡，只不过为什么竟然到现在还安然无恙，实在是一个奇迹，”梁纪风摇摇头，也觉得这件事情太过诡异了，要不是明玉罗盘测出来的结果不会错，他都怀疑是不是法宝坏了，“或许这事情，只有回宗门，请宗主大人，才能解答得出来。”

    “原来如此，”萧夜看了祁灵儿一眼，再向梁纪风说道，“多谢你告知了。”

    “两位要不要考虑加入我们圣魔宗，”梁纪风看萧夜的意思是转身想走了，立刻就抢先发出邀请，“我保证宗主大人肯定会亲自为这位师妹解决至阳纯暗体的事情。”

    “呵呵，至阳纯暗体质虽然可怕，但是只要过了十八岁，一切危机自然解除，至阳之体，纯暗之力，已然在体内自动融合，再也不会发生什么危险，而且修炼起黑暗灵力来，也是事半功倍，就不劳你们宗主的大驾了。”萧夜语带几分嘲讽地说道。

    梁纪风也微微尴尬，至阳纯暗体的这种性质，他自然也是了解的，之所以不说，就是想用这宗主解决危险的名义，先把这个绝好的体质给骗回去，没想到竟然一下子就被萧夜给道破了。

    尴尬之后，他又些气恼，看这萧夜竟然也了解至阳纯暗体，却故意还要问他这么多，这不是有些耍他玩儿吗？

    不过这似乎也没有必要，或许萧夜只是知道其中一点，而不知道另外更多的东西吧。

    按捺了一下，他还是缓声说道：“既然萧兄弟也知道这至阳纯暗体，那就应该也明白，我们圣魔宗所修炼的盘魔秘法，正是魔道秘法之中至阳至刚的所在，最适合这位师妹修炼，所以两位如果没有门派的话，加入我圣魔宗乃是最好的选择。”

    圣魔宗在修炼体魄为主，盘魔秘法更是他们修炼的主要秘法之一。

    这种无论在魔渊还是在隐界里，都已经被流传开的秘法，从功法上来说，并没有太珍贵，但让人奇怪的是，只有圣魔宗的弟子，才能把盘魔秘法修炼到更高深的程度，而其他人则无论如何修炼，也都得不到要领似的。

    所以很多人都怀疑，魔渊里流传的盘魔秘法，其实都是一些赝品，而真正的秘法，只有在圣魔宗里才能得到，也只有这种情况，才可能造就只有圣魔宗能出盘魔秘法高手的局面。

    祁灵儿望向萧夜，似乎是想要听听对方的意见。

    而萧夜却直接摇头：“这事情只能你自己决定，毕竟体质是你的，你怎么选择那都是你的事情，当然，我自由惯了，是不会加入什么圣魔宗的。”

    梁纪风也料到了这种情况，不过他对萧夜并不怎么看中，对方不过是一个刚刚晋炼气境的菜鸟而已，身上的真元波动如此微弱，若不是为了让这女孩子心甘情愿跟自己走，以免破坏他英俊潇洒的形象，他才不会跟萧夜这么客气。

    祁灵儿微微思索了一下，终于抬起头来：“对不起梁师兄，我已经有了师门，我是魔环门的弟子，而我的母亲则是幽魔宗的人，假如我想要重新选择宗门的话，也肯定会选择幽魔宗，而不会去其他的宗门了。”

    “什么？魔环门？”梁纪风倒没有想到这种情况，一时面色有些不愉快，他向着萧夜望去，似乎想求证一下，再看看对方会不会帮忙劝导一下似的，“你可要想好了，盘魔秘法可是最适合你修炼的功法，而能把盘魔秘法修炼到极致的，只有我圣魔宗，萧兄弟，你怎么看呢？”

    “嗯，以至阳纯暗体质，修炼盘魔秘法，肯定是非常合适的。”萧夜点头。

    梁纪风的眉头舒展开来，会心一笑：“还是萧兄弟看得长远，魔道修士，本来就该无所顾忌，一切都以自己的修为为重，什么原来的宗门，还有你母亲的宗门，统统都可以舍弃，还是选择一个对你修炼最有帮助的宗门才是最好。”

    “他说得也有道理，不过我还是想要再多说一句，”萧夜很是认真地道，“以你至阳纯暗已经融合的体质，修炼任何黑暗灵力的功法，都十分合适，换句话说吧，这魔渊里除了那个变态的丹阳魔功之外，恐怕就没有不适合你修炼的了。”

    梁纪风鼻子都气歪了，他刚刚夸了对方有远见，结果对方就补了这么一句，你说他对，那是打自己脸，你说他错，还是打自己脸……

    关键是，看来这小子对于至阳纯暗体质，真的是很了解，他说得全都对，让梁纪风连反驳都找不到理由去。

    本来把萧夜和梁纪风这两个人摆在一起，哪怕萧夜说的是错的，也会在祁灵儿面前占很大便宜，更何况此刻萧夜的话连点儿漏洞都没有呢？

    “多谢梁师兄厚爱，我还是决定先去幽魔宗。”祁灵儿立刻也明白了萧夜的意思，淡然地向梁纪风说道。

    “不瞒你说，幽魔宗时日也不多了，”梁纪风脸上泛起一丝冷笑，“若是你想要依靠幽魔宗的话，那可是打错了算盘。”

    “若是幽魔宗不能的话……”祁灵儿微微顿了一下。

    “再考虑我圣魔宗？那我看你们也只要再等几日就看明白了。”梁纪风笑道。

    “若是幽魔宗不能的话，那我只好再回魔环门了，毕竟那里还有我的师傅。”祁灵儿却是补充了个让人无语的答案。

    梁纪风也不禁皱眉气怒：“竟然如此不要脸面吗？”

    本以为会把祁灵儿激怒，谁知对方不知道想到了什么，竟然噗嗤一下笑了出来：“我师傅说过，修魔者，要脸你就输了！”

    萧夜也不禁汗颜：“你师傅竟然研究得这么透彻！”

    梁纪风：“……”

    这都什么人啊？还能不能好好玩耍了？漂亮亮的小姑娘，学什么不好，学人家不要脸！再说你不要脸的话，也跟我不要脸一下，光跟别人不要脸算什么本事？

    “站住！”梁纪风反应过来的时候，萧夜两人已经闪身走人了，急忙一跃又挡在两人的面前，“听了我圣魔宗这么多秘密，两位就想要这么走吗？”

    “秘密？”祁灵儿一怔，“那体质是你自己说出来的，我可没有强求你说什么啊。”

    “不是这个。”梁纪风哼了一声。

    “那没有了。”祁灵儿茫然地摇头，完全不记得自己听到过什么秘密。

    梁纪风嘴角抽搐了一下，扭头望向萧夜。祁灵儿也许听不明白，但是这个揣着明白却装糊涂的小子，绝对已经猜到了什么。

    “不就是想打幽魔宗的主意嘛，”萧夜眉毛扬了一下，“这里可是幽魔宗的地盘儿，现在连我们都知道你们是圣魔宗的，幽魔宗会不知道？这也算秘密？”

    “算不算由不得你说，总之两位在这段时间里，还是留在我的身边吧，等到幽魔宗的事情了结了，如果还不愿意加入圣魔宗的话……”梁纪风的目光向着祁灵儿的身体打量过去，脸上也浮起一丝嘲弄的笑意，“以这至阳纯暗的体质，做我的侍妾也不错。”

    “呸……”祁灵儿愤怒地啐了一口。

    “你们果然是把我的耐心一点点都消磨干净了，早知道也就不费这么多唇舌，”梁纪风的眼中闪过一丝阴戾，“不过是蚂蚁一样的小人物，竟然也敢戏弄我！一起上吧，我给你们这个机会。”

    祁灵儿鄙夷地看了对方一眼，一起上？这家伙实在是太看得起他自己了！