
    “不会真把这玩意儿打坏吧？”萧夜虽然也拍了一掌，但是看着那东西上的裂痕，还是有些心虚。

    小黑好像是要证明一样，甩着尾巴又扑上去，又是用尾巴甩，又是用牙齿咬。

    这么一通下来，萧夜也是彻底明白了，要不就是这种办法对镇压这里的重力会有作用，要么就是小黑上辈子跟弥天镜有仇。反正就这么看上去的话，是后面那种的情况更像一些……

    萧夜也是明白人，再怎么说小黑也是他这边儿的死党，哪怕弥天镜真的有问题，让他选一个人的话，他肯定也会选择小黑。

    想好了之后，萧夜也不再留手，黑暗真元轰然也砸上去，弥天镜看上去都有些微微变形。

    这是真要被玩儿废了的节奏啊！萧夜要说一点儿不心疼，那可是假的。

    但心疼也不耽误他出手，萧夜，就是这么敬业！

    暗夜刀刷地抽出来，尼玛啊，长痛不如短痛，反正是要打废，不如给它一个痛快得算了。

    凄厉哐啷嘡……

    暗夜刀一通飞舞，弥天镜上面只听着喀嚓喀嚓喀嚓了……

    萧夜闭着眼睛狂砍，反正这下子弥天镜怎么着都是要面目全非了。

    呼……

    随着萧夜最后一刀斩出，突然传来一个轻微的声音，似乎是从弥天镜破开的口子里，要掉出什么零件来。

    不过萧夜立刻就发现，这不是什么零件，而是一缕能量，不，这是……一滴血！

    这滴血中还包含着些许神识，大概就是摩珂从前留在法宝里面的神识烙印。

    虽然他还不能确定，但几乎是本能的，萧夜挥刀斩出，把那一滴血中的神识印记给击散掉。

    小黑的眼睛里闪过兴奋的光芒，好像是在高兴萧夜终于明白自己的意思了，嗖地一跃，小黑跳到了萧夜的手上，小脑袋蹭了蹭对方的手掌。

    萧夜正想要说什么，小家伙哼哧一口咬在手掌上，鲜血冒出，滴在接近于破烂的弥天镜上。

    “这是……”萧夜一愣，随即真的有些明白了，这大概是要让法宝滴血认主吧！

    先把法宝揍一顿，把这玩意儿打烂了，最后竟然能把摩珂留下的烙印给打出来了，之后再换自己的血进去，这样就可以控制这件法宝了？

    萧夜试着探了一缕神识进去，让他惊讶的是，几乎不用他去主动做什么，这缕神识一下子包裹在他滴在法宝的血液里，渐渐地融入到了法宝中，再也看不到表面的血迹了。

    他拿起地上那一块“破烂”，有些无语地看着如同月球表面的弥天镜，这玩儿还能恢复吗？要不能恢复的话，那还叫法宝吗？

    而就在这时候，弥天镜生出了惊人的变化，先是在萧夜的神识中，跟弥天镜之间产生了一丝微妙的联系，似乎弥天镜也成了萧夜身体的一部分似的。

    同时，在弥天镜里也有一道类似神识的东西，飘飘袅袅进入了萧夜的识海，顿时让他明白了很多这法宝的特性和运用之法。

    “真是一件不错的东西啊！”萧夜这时也不禁要感叹一下，幸亏没把这玩意还给厉华，不然萧夜可得要后悔啊。

    简单地做了一个手印，将体内仅剩下的那缕云雾之力输入到了弥天镜里，立刻就发现这东西微微动了一下，损坏的部分明显是正在恢复的样子。

    之前的裂纹消失，萧夜还不是亲眼看到，但是这次可算是亲眼目睹了。至少在目前的认知里，弥天镜的损坏果然是可以自动修复，给它输入足够的灵气或真元，都可以让它恢复的速度变快。

    而等弥天镜好了之后，基本上所有萧夜能想到的力量，都可以通过弥天镜来镇压，当然，这也要控制弥天镜的人足够强大才行。

    萧夜无疑很强大，但是可惜他在成功降服了弥天镜之后，小鼎里那三丝真元已经全部都用完，现在无法再控制弥天镜做什么。

    无奈之下，他只好原地坐下来休息，不断通过吞噬灵力来恢复真元。

    后来萧夜忽然想起在隐界掉下来的时候，在封元阵时的做法，立刻再一次握着弥天镜，运行着吞天战诀。

    十八重炼狱虽然是重力空间，但其实灵气也算是十分充足，所以萧夜不用担心没有灵气可以吞噬的情况。

    事实上，十万里魔渊的灵气，比起隐界里要浓郁得多，而更何况这特殊的洞天里。

    不过萧夜也能感觉到，这里跟幽魔宗的最大区别，不仅是黑暗灵气的浓度，还有两者之间的纯净程度。

    幽魔宗号称除了幽魔地宫里的灵气都是有毒的，萧夜因为体质的原因，并不清楚那是否有毒无毒，但根据他所知道的情况，幽魔宗的灵气纯净，唯一的好处就是能让他们门下的弟子寿命更长。

    好在这灵气对于弥天镜来说，也没有什么区别，所以在萧夜的吞噬输送之下，不但自己恢复了真元，连镜面也在短短半个时辰里，恢复了原来的样子。

    “真是一件神奇的法宝啊！”萧夜看着弥天镜，也是一阵感慨。

    接着，他把目光落在了暗夜刀上面，转头看了看小黑：“这把刀不会也是揍一顿就会听话吧？”

    小黑听了猝然倒地，好像是被萧夜给雷到了。

    不过小家伙之后认真想了想，却是又爬到萧夜的手掌上，哼哧又是一口。

    “我去，你咬上瘾了吧？刷牙了吗你？”萧夜抱怨着，不过却快速地把血液滴在了暗夜刀的上面，同时连空明葫也没有放过。

    暗夜刀的反应不大，但还不等萧夜动手神识，就已经迅速泛起了一道乌光，虽然一闪而逝，但随后真的有一丝微妙的联系出现在识海里。

    只是那件空明葫却没有任何反应，不论萧夜滴血，还是把神识探入到里面，都是一点儿作用都没有，好像那东西没有这个滴血认主的功能。

    萧夜也不贪心，能收到弥天镜这么一件法宝，他已经很高兴了，这可是意外的收获。

    略略休息了一下之后，萧夜拿起来弥天镜，手指在镜面上缓缓画着一个符印。

    光滑却并不明亮的镜面，隐隐浮现出一个符咒的虚影，缓缓成形之后，在镜面上慢慢旋转起来。

    萧夜能清晰地感觉到，当弥天镜上面的符印开始旋转的时候，周围的压力一下子小了很多，而且还在以飞快的速度下降着。

    这种现象不是一下子传遍十八重炼狱，但是很快，三大宗主已经察觉到了里面发生的变化。

    先是一惊的就是何锡元，虽然他们都没有往里面走，但是他身为圣魔宗主，自然是最熟悉这里的重力。

    圣魔宗修炼的盘魔秘法，跟外面的秘法可能更全面，但是更重要的是，他们拥有这十八重炼狱的重力空间。只有在这重力空间里修炼盘魔秘法，才能起到事半功倍的效果。

    而现在这里的重力正在以飞快的速度下降，他怎么能不惊讶？

    如果萧夜真是为了取那道分身，把这十八重炼狱给毁了，那他圣魔宗可也就跟着毁了啊！

    上次魂魔宗虚惊了一场，但人那是神识压力增大了，没想到到了他这里，竟然是直接要消失？

    不会这么倒霉吧？何锡元很是无奈地想着。

    真要是萧夜做的，他还真没有什么办法，不说打不打得过，实在是不可能阻止。

    萧夜做的这些，也是为了抵抗摩珂，也就是说，就算是现在萧夜不做，到时候摩珂来了也是一样的结果。

    相比之下，他还是宁可毁在萧夜手里。毕竟相对来说，萧夜不像摩珂有那么大的野心。

    “三位宗主一起进来吧，我带各位一起到十八重空间里，到时候得到了分身，大家一起分享能量。”萧夜的声音从下方传来。

    三个宗主都是愣了一下，显然没想到会出现这种情况。

    不过他们也没有犹豫，摩珂的分身能量，想想这东西如果放在从前，绝对是能让整个魔渊都争相抢夺的宝贝，走过路过，绝对不能错过。

    让他们喜出望外的是，萧夜明明可以一个人独吞了，因为没有萧夜帮忙的话，他们绝对走不进去那个十八层空间，可萧夜竟然会耗费心力，带着他们去分一杯羹。

    只愣了那么一下，三个人立刻起身，各自以极限的速度向着萧夜冲去。

    这当中也只有何锡元感受着那还在下滑着压力，心里百味杂陈，不知道是高兴还是郁闷。

    “何宗主不用担心，十八重炼狱没有被毁掉，只是暂时把这里的重力镇压起来一些，之后还会恢复原状。”萧夜看到三人到来，再一看何锡元的脸色，立刻就明白对方在想什么了。

    “真的？”何锡元顿时像是满血复活，差点儿没高兴得跳起来。

    “三位，你们跟着我近一些，以我现在的实力，还不能把这里的压力镇压太多，所以到了十八层的时候，可能还会有些吃力，但离我越近，效果应该会是越好的，”萧夜提醒说道，“而且我们的时间不会太多，都要抓紧一些，不能耽误。”