
    何锡元头疼了，他最怕的就是这个，而萧夜偏偏就掐住了他的命门。

    不过这一点也早该想到，萧夜这种猾头，又怎么可能真的以一己之力，拼死硬撼圣魔宗呢？

    先前圣魔宗那么多炼气后期的长老，硬生生被萧夜磨成了现在的样子，他只要继续磨下去，把圣魔宗给磨光也不是什么不可能的事情。

    “何宗主何必说气话，”楚洪看何锡元不说话了，连忙过来打圆场，“如果萧先生真的是贪图你们宗内封印的那一道分身能量，之前早就已经对圣魔宗下了杀手，何必只是断那些长老一条腿，这种伤势对于炼气境修士来说，不过是几天就能恢复，他直接灭掉这大批的长老，再去接管圣魔宗那道分身，难道宗内还有人能抵挡吗？”

    何锡元气闷，心想有现在的局面，都是因为幽魔宗跟萧夜是一伙的，没有那十几个蒙面人相助，萧夜也不可能这么迅速，就打伤了他们两宗联手的长老。

    现在幽魔宗择出来了，倒像是个和事佬一样，好像这事儿他一点儿都没有掺合，只是个局外人似的，谁信啊？

    想归想，楚洪这话到底是给了他一个台阶下，所以何锡元只是哼了一声，表示了下不满，就也不再跟萧夜过不去了。

    “很好，看来圣魔宗已经想明白了，你们魂魔宗呢？”萧夜问道。

    何锡元差点儿没喷出一口血来，虽然刚刚也算是默认，但这小子这么说，也太不给自己面子了，好像他是服软了一样。

    想要开口再刺激对方几句，刚一转头，就见萧夜拇指轻轻一挑，暗夜刀从刀鞘里弹出一截来，黑漆漆的刀身，散着渗人的杀气。

    何锡元微微怔了一下，终究是没有再说什么。他看出来了，萧夜这家伙不是什么好说话的主儿，如果再说烦了，恐怕真得要等着他灭宗了。

    以现在圣魔宗长老，十个人里七个倒下的状态，他想把这些人活着带回圣魔宗，可能性非常渺茫。

    这一切都是因为追杀萧夜追的，你说闲着没事儿把幽魔宗先灭了多好，干嘛吃饱了撑的，去杀萧夜呢？

    “我魂魔宗倒愿意跟你合作，也不需要额外的条件上，只不过我也有一个要求，”厉华倒是比起何锡元要更加看得开，根本没有因为之前的事情跟萧夜纠缠，而是直接谈合作的利益，“如果我魂魔宗里的摩珂分身被找出来，所得的能量魂魔宗要占六成以上……”

    “先别提你们魂魔宗的要求，”萧夜却是抬了下手，阻止对方说下去，“我先说说我的要求，想要跟我合作，你们魂魔宗先把楚宗主的妻女，完好无损地送回来，否则什么合作也就免谈了，我也祝你们能活着走回魂魔宗。”

    厉华被差点儿没被噎死，看来他们还是把萧夜想得太简单了，以为他只伤不杀这种方式，实在是很愚蠢的一个举动，就利用他这种妇人之仁，想再在谈判中占点儿便宜。

    可惜萧夜第一时间就甩了他们一耳光，他没杀人那是心软，可真要翻脸，他立刻就会祝你活着走回魂魔宗。

    萧夜是在很郑重地告诉他们，现在说谈判，那是给他们面子，可实际上，在这场谈判中，无论是魂魔宗还是圣魔宗，都根本没有选择的余地。

    当然，除非你真的选择试一下，能不能活着走回宗门……

    萧夜这话一说出来，楚洪的目光也落在厉华的身上，本来还算是谦和的他，此刻已然像是一头饿了三天，等待吃人的猛兽，只要对方说一个不字，或者说自己的妻女已经遭了不测，他立刻就会扑上去把厉华撕碎。

    “这个……”厉华一时间也感觉到了压力，好在这点在他计划之初，就已经有了妥善的安排，“自然是不成问题，请两位放心，楚夫人和楚小姐一直在魂魔宗作客，绝对没有半点儿亏待，想来两位要解决摩珂分身的事情，肯定也要专门去一趟我宗中的，到时候我再亲自请楚夫人小姐跟楚宗主相聚。”

    楚洪听到这个消息，身上那狂暴的气息才算是平静下来，目光向着萧夜望去。

    三大魔宗里，自然是属他对萧夜最为信任，毕竟对方救过他的性命，而且他还亲眼看到过摩珂，对摩珂的野心更加确信无疑。

    萧夜刚开始说要慢慢打磨掉魂魔宗和圣魔宗的实力时，他还有些不相信，但是没想到，事情没出一天，竟然真的就被对方做到了，此刻他对萧夜的实力，更是半点儿质疑都没有。

    “既然这样，那我们立刻就动身去魂魔宗吧。”萧夜马上就做出了决定。

    楚洪一听，立刻向萧夜投去感谢的目光。

    不过萧夜做这个决定，也不光是因为楚洪急着去见妻女。更重要的是萧夜感觉到，魂魔宗的分身，可能对于摩珂更加重要，如果被对方得到了，之前他消磨掉摩珂的实力恐怕会完全恢复，还会让对方更进一步。

    “这样的话，”厉华叹了口气，“那我们就一起启程吧，不过宗内长老许多带伤，行走不太方便，恐怕很多人都要在这里休养几天了。”

    气势汹汹冲过来争夺幽魔宗，谁能想到最后只落了一地的“断”长老？这真是造化弄人啊。

    至于刚刚跟萧夜想提的要求，唉，还是算了吧，看萧夜的样子，像是你跟他提就有用的样子吗？这家伙现在完全都占着主动，说不定你不跟他提，他还不会太介意，你越提他越不想给你留……

    “厉宗主不用担心，两宗留下的长老，自然会有幽魔宗的人负责照顾，”楚洪示意这两宗不用挂心，“现在摩珂重生，魔渊大在即，我们三魔宗也该放下私怨，等到渡过了这一次的大劫再争也不迟。”

    何锡元和厉华都是叹了口气，这不是楚洪有多大方，实际上自己这两宗来得迅猛，可一点儿都没有给楚洪带来什么伤害，反而还要领着人家去自己宗里拿好处，所以楚洪才能这么心平气和地照顾他们的长老。

    要不是这样，那可就不是用这种方式照顾了。

    当然，楚洪这种态度，也再次证明，他们所说的摩珂的事情绝对是真的，不然就算是萧夜不动手，幽魔宗也不会放任两大魔宗的人能安然地离开这里。

    虽然幽魔宗势弱，但这里毕竟是人家的地盘，只要楚洪还活着，动用些非常手段，还是会让两大魔宗很难受的。

    事已至此，何锡元厉华等人也没有再多说些什么，带着还算是完整的长老和弟子们，一路疾速地向着魂魔宗的地盘赶去。

    他们的速度不慢，但是到了魂魔宗的时候，也已经是数天之后了。

    而当魂魔宗的宗门呈现在大家的面前时，所有人都大吃了一惊，连厉华自己都不例外。

    这里是魂魔宗？确定不是一座废墟？

    眼前一片破败的样子，让众人都有种走错了地方的感觉，短暂的呆滞之后，大家一起朝着厉华望去。

    而厉华的脸色都快要能滴出水来，他刚刚的呆滞甚至比起众人都还要更加厉害，刚刚那个瞬间，他自己都觉得自己是走错了地方。

    当他确定下来，知道自己没有错的时候，身体周围凝聚起一圈圈强烈的气流，把跟着他的两个长老都狠狠地弹推到了两丈之外。

    “谁？”厉华脸上的肌肉跳动着，狰狞的样子恨不能变成野兽，把毁了他宗门的人给吃了。

    目光猛然转动，在萧夜和楚洪，甚至是何锡元的身上一一扫过：“究竟是谁毁了我魂魔宗？若让厉某知道，我跟他不死不休！”

    萧夜的脸色也一样凝重，微微皱着眉头道：“厉宗主，你还是快去看一下，摩珂的分身是不是已经被人夺走了，如果我猜得不错的话，应该是摩珂已经来过了。”

    厉华一怔，身形一跃而起，穿过破败的大门，似乎是在四处寻找着什么。

    然而四周没有一点儿动静，厉华的神识之力也算强大，可却无法感应周围有任何一个活人。

    咚……

    厉华挥掌击在一座大钟上，洪亮的钟声悠悠传出，方圆数里之内都绝对能听得到。

    嗖嗖……

    钟声响过之后，几道身影倏忽浮现，有先有后，却都迅速向着厉华的方向飞跃而来。

    “宗主！”为首的一位长老面带愧色，“魂魔宗被人毁去，我等惭愧，请宗主降罪！”

    “江长老，到底是什么人毁了宗门？”厉华看到这位长老还在的时候，却是微微松了一口气。

    后面萧夜楚洪等人也都跟着过来，江长老只看了对方一眼，便接着向厉华汇报：“禀宗主，是魔环门！”

    “魔环门？”厉华怔了一下，想了想才开口，“就是那个号称三大魔宗之下最强的那个小宗门？”

    “是，”江长老立刻点头，“本来我们也不相信，魔环门竟敢来我们魂魔宗捣乱，可是对方出手之后，我等根本就没有招架之力，无奈之下，我只得带着几位长老逃走，而对方似乎也没有想要赶尽杀绝，凡是逃走的人，他们都没有去追，只是……只是有些弟子眼见宗门被灭，这一逃也不知道还会不会再回来了。”

    “魔环门，”厉华的牙齿咬咯吱咯吱直响，“小小魔环门，竟敢乘我不在，毁我宗门，实在是找死，我若不灭了他一门，便对不起列代祖师！”