
    摩珈略有深意地看了袁长老一眼：“你看得不错，现在我对他，的确是生出了一丝敬畏之心，于苍龙给我下的剧毒，应该是魂魔宗专门用来对付我的，十分难缠，若是凭我自己的力量，想要驱除几乎没有可能，但是就在刚才，萧夜那一指点下去，竟然轻松就化解了其中一部分毒素，这个人，实在是太过神秘了！”

    “什么？他能根除掌门身上的剧毒？”袁长老这次比起之前所有的惊讶都要更过，“如果真是魂魔宗的毒，那不是连他们自己都没有解药的东西吗？”

    “不错，我可以肯定这就是那种毒，但是萧夜的确是有办法根除，”摩珈的目光变得深邃起来，“一条四阶紫睛蟒主动跟在他的身边，另外还有一把如同魔环戒一般的魔刀在手，能根除那种被当作是魔神诅咒的毒，他的身份，当真是让人害怕啊！”

    “掌门，你是说……”袁长老这辈子震惊都像是要被用光一样，“萧夜那把黑刀，竟然跟我们魔环门的掌门信物一样，拥有着一丝原始魔气？”

    摩珈微微点头：“本来我还不太确定，萧夜连自己也是刚刚发现，只不过他掩示得太好，所以你们都没有发觉，在他跟罗禾长老对赌之时，在早一步就想要收手，却没想到那把魔刀却不肯，最后是被他强行收回的，所以后来他对付于苍龙的时候，才会开口借刀，因为他在没有弄清楚那把刀为什么会出现异样之前，怕是不敢再轻易使用了。”

    “拥有一把魔刀，还有紫睛蟒作为魔宠，更可以吞噬魔神诅咒一般无解的毒药，连暗魔符的黑暗灵气也能吞噬下去，难道他……”袁长老似乎已经有了答案，这答案让他兴奋，恐惧，又有些不敢相信，百般感受都杂陈在一起。

    “正是这样，若是猜得不错，他就是预言之中那个魔神的使者，甚至将来可能成就一代魔神资格的人物！”摩珈的语气之中，也是百味杂陈，“或许，这万里魔渊，重见天日的时候真的不远了，但我魔环门，看来终究是没有资格站上这最高点，还差一些时机啊。”

    “若不是于苍龙那个败类作梗，或许我们本来有机会一争，”袁长老说到这里，恨不能把于苍龙的肉给啃下来几块，“可话说回来，若萧夜真的是魔神使者，今天竟然被于苍龙如此轻易就跑掉了，实在又有些不像。”

    “哼，恐怕于苍龙跑掉，本来就在萧夜的计算之中。”摩珈说到这里，也是有些不悦。

    袁长老紧锁眉头：“掌门是说萧夜故意把于苍龙放走？”

    “萧夜对于苍龙自然不会有什么勾结，但是同样的，对于我们来说，也未必就让他起什么好感，他想要知道那黑刀的秘密，可又怕我从中使诈，所以特意留下于苍龙这么一个毒瘤，至少在一段时间之内，绝对是我们心腹大患，使得我们不得不依赖于他，这个人的心机，实在是一点儿都小瞧不得！”摩珈说到这里，也是涌起一阵无力感。

    他虽然明知道对方的心思，却还是处处都要顺着对方的打算来走，这些莫说做得隐秘，就算是明说出来，自己现在身中无解之毒，又能把萧夜怎么样？还不是得要求着人家？

    “那我们该如何？要不要给他布些疑阵，或者故意牵制他一段时间，等掌门体内的毒清除掉……”袁长老也有些不甘地道。

    “不可，”摩珈连忙打断这话，目光有些不安地向外望了一眼，似乎是怕萧夜听到一样，“这个人非同小可，切不可做出这种事情来激怒他，若他真是魔神使者，我们依附于他，也算不得丢人，所以目前倒不如全力助他，即便对方不是使者，也不能惹来他的怒火，否则真是我魔环门的末日了。”

    袁长老连忙诺诺记下，掌门说得不错，不管对方是不是传说中的魔神使者，就凭眼下横扫众人的实力，一旦翻起脸来，绝对是一等一的魔神无疑，到时候比起传说中的魔神都还要管用呢。

    正说话间，罗禾长老跟弟子祁灵儿又回到了大殿之上，向掌门复命。

    “萧先生可有什么特殊的要求？”摩珈向罗禾问着话，目光却是望向了祁灵儿。

    罗禾也看了弟子一眼，躬身回道：“萧先生并未提什么要求，只是吩咐不要让闲杂人等打扰他修炼。”

    “闲杂人等……”摩珈念叨着这四个字，望向祁灵儿的目光更加带了几分余味，忽然话锋一转，向着罗长老吩咐，“罗长老，我看这个祁灵儿天资聪颖，极适合一套阴阳功法，你且传她心领神会，说不定对于修为会有好处。”

    罗禾长老微微怔了一下，立刻就明白了掌门的意思，当下颔首：“灵儿，今日为师传你一套阴阳极乐法诀，若是好生使用，可能终身受用无穷，你且听好了。”

    这功法并不冗长，罗长老附在祁灵儿耳边，只不过一刻钟时间，便就口述完毕。

    祁灵儿听得面红耳赤，只觉得连耳根子都是烫的，虽然是师傅秘密传授，可毕竟当着掌门和袁长老的面，想来他们也是知道这阴阳极乐功是什么功法，一时间羞窘得无地自容。

    “傻丫头，掌门如此安排自有深意，只要你按照这心法，日日与萧先生参悟修炼，必然修为大涨，能否成就，就看你如何掌握了。”罗禾长老郑重吩咐，好像这是一件多么高尚的任务。

    “师傅……”祁灵儿一时不知道该如何拒绝，但也知道她怕是难以承受这样的事情，“萧大哥也并非是你们想象的那种人。”

    “灵儿，你还是太过年轻了，师傅知道你有些为难，不过为师修炼多年，对于魔道参悟也算有了一些心得，如今你已经长大，我便把这条心得，一并传授给你，”罗禾长老一脸郑重，看上去像是传授着自己的衣钵，“俗语说，大道至简，所以在我看来，修炼魔道只须记住这一句话，修魔者……要脸你就输了！”

    “咳咳……”袁长老一阵咳嗽。

    摩珈更是咳出一口血来，朝衣袍上抹了两把，却是一脸严肃：“灵儿……你师傅说得对！”

    祁灵儿：“……”

    ……

    第二天一早，摩珈就派人去请询问萧夜是否有空，而萧夜也是欣然前往。

    这两个人一个急于把体内的剧毒清除，另一个急于知道暗夜横刀的秘密，所以都也不做什么姿态，以最快的速度又碰面了。

    这次再见，便不是那个宽大的魔王殿，而是由摩珈引着，到了一座幽深的地下宫殿之中。

    这所宫殿不像上面那般宽广，但是在萧夜的感知里，却更多了一分神秘的感觉，而且在宫殿的正中，高台上有一尊魔神像，看上去威武不凡。

    只是让人疑惑的是，这魔神像的面孔却是空白的，看上去颇有几分诡异。

    而萧夜也一下子想起，在几年前，他在隐凤山那个无名地洞里，也看过一尊没有面孔的雕像，这两者之间休其相似，连神韵都似乎是兄弟一般。

    “萧先生，这十万里魔渊，偶然修炼的都是魔道黑暗灵气，但是你可知道什么是魔？”摩珈虽然知道对方实力高深，但是却也认定对方对于魔道的认识并不深，不然也不会不知道那把刀的诡异了。

    果然，萧夜很直接地摇了摇头：“我也想问问你，你知道巫是什么吗？”

    “呃……”摩珈正想开始解释，没想到对方蹦出一个风马牛，不相及的问题来，只好也茫然地摇了摇头。

    俩人跟着都沉默了，这明显没在一个频道上。

    好在萧夜收得很快：“那就请摩珈掌门来说一下，我这把刀，跟你所说的魔有什么关系？”

    摩珈也迅速整理了下思绪，这才接着说道：“传说之中，魔与仙相对立，仙修炼的是光明之力，而魔修炼的则是黑暗之力，所以这十万里魔渊，就是最适合魔道修炼者修炼，换句话说，若是没有吸收黑暗灵气的能力，在这魔渊之中，根本就无法修炼，自然也早就消亡。”

    “传说这片魔渊在很久之前并没有封印，而是跟上面的隐界呼应，处在修真界和俗界之间，而后来也不知道是多少年前，在修真界中仙道与魔道争战，最后仙道修炼者更胜一筹，意图乘着大胜之机，把所有的魔道修者一网打尽，在修真界之中最后如何，魔渊里的人无从得知，但是在这魔渊之中，也是险些被修真界来的仙道修炼者斩杀灭绝，而在最后时刻，也不知道是哪位魔道大能，以一身通天魔功，化作十万里魔渊的屏障，这道魔念之强，集合数十位仙道强者，都没有办法伤及分毫，无奈之下，众多仙道修炼强者，便在这道魔念形成的屏障之外，再布了一道结界，这便是现在封印十万里魔渊的结界了。”

    “哦？不是听说这魔渊是因为紫睛蟒触犯了魔神，才被魔神封印起来的吗？”萧夜笑道。

    “这只是谣传而已，”摩珈看了一眼缠在萧夜臂上的小黑，“其实在魔道的传说之中，紫睛蟒乃是魔神守护者，也可以说是魔兽魔宠，修炼到极致之后，可以幻化成蛟成龙，战力无穷，只不过后来在魔渊之中，也不知道怎么就起了各种怪异的传说，到现在，大概也没有多少人知道当年真正的传说是什么了。”