
    萧夜和祁灵儿都坐在楼下喝茶，来来往往的人也算是不少，有些会稍稍留意一下祁灵儿的美貌，但一看旁边有个炼气境的萧夜，也就不敢上前纠缠什么了。

    萧夜现在跟从前不一样，自从成功凝聚一只小鼎，他身上也能让人感觉到一丝真元的波动，虽然感觉上去，像是那种刚刚晋升入炼气境的新手，可再也不会有人，把他当成是普通人了。

    刚刚晋升入炼气境的，到底也还是炼气境，在魔渊里也算是高手了，这里小镇又离幽魔宗很近，谁也不会在这里闹事。虽然这两人都没有穿幽魔宗的服饰，但谁知道他们会不会跟幽宗有关系呢？

    就在祁灵儿准备要离开的时候，萧夜突然听到一个微弱的声音，像是在偷偷的向同伴嘀咕。

    “快去报告给梁师兄，看这玉罗盘的显示，这女子还是一种颇为罕见的特殊魔体，只有梁师兄那件明玉罗盘，才能更清楚地探查出来。”

    “哦？特殊魔体？那岂不是大功一件？想不到偷个懒来喝酒，都能碰上这种好事，不若我们两个把这个女子直接带走，梁师兄岂不是更高兴？”

    “你没看旁边还有一个炼气境的吗？若是动起手来，你我都不是他的对手。”

    “哼，炼气境又怎么样，还有人敢跟我们圣……”

    这人刚想说几句什么，突然看到萧夜此时扭头看了过来，后面的话竟然给生生压了下去。

    难道这小子能听到我们说话？那两个弟子都是有些惊讶。

    这下面吃饭喝酒的人不在少数，里面人来人往，各种嘈杂的声音都有，而两个人也只不过通过一件特殊的法宝，才意外感应到祁灵儿的体质，说话的时候又故意压低声音，自信不会被人听到，但那边儿的小子正好看过来，是什么意思？

    两人正想着，就看萧夜只是扫了他们一眼，就又转过头去，像是跟祁灵儿说着什么。

    两人松了一口气，原来没有被发现，倒是他们做贼心虚了。

    凝神想要听听萧夜两人在说什么话，但是距离太远，这里的声音又乱，却怎么也听不到。两人对视了一眼，其中一个继续留在这里，假装品茶，而另一个则是起身离开了。

    “走吧，”萧夜也站起身来，“看来这幽魔宗附近也不太平，我还是送送你吧。”

    “嗯？”祁灵儿有些疑惑地向周围看了一眼，不明白萧夜说的是什么意思，不过还是立刻起身。

    他们这里一走，后面的人也立刻就结账走人，不远不近地吊在两人的后面。

    只这样跟了两个街口之后，这人突然发现一直在前面的两个人竟然不见了。

    “操，这大白天见鬼了吗？”这弟子大骂着晦气，要是一会儿梁师兄过来看不到人，还不知道要怎么修理他。

    本来大功一件，现在恐怕人被人当成废物了。

    骂骂咧咧地一回头，迎面差点儿撞到了两个人身上。正想要开口大骂两个人走路不长眼，结果一抬头，竟然是萧夜和祁灵儿两人。

    “你们没跑？”弟子大喜道。

    “你果然在跟踪我们！”祁灵儿紧蹙秀眉，颇有几分不悦道。

    “没有没有，”这弟子眼珠子一转，矢口否认，“我刚刚只是看两位很眼熟，跟过来才发现认错了，误会误会。”

    “这个误会果然不小，”萧夜也笑道，“从客栈跟到这里，连个招呼也不打，看来跟你眼熟的那个人，肯定是有仇吧？”

    “没有……是有仇，但既然认错了，自然不是跟两位有仇了，还望见谅。”弟子很抱歉地抱了下拳。

    “这倒没有什么，不过我看你也很眼熟，貌似跟我一个仇家长得很像。”萧夜手里横刀，刷地一下弹出，刀锋贴在了对方的脖子上。

    这弟子只是一个天级而已，看到萧夜出手，顿时脚下一软：“这位兄弟一定是认错了，我从来都不跟人结怨……”

    “你刚刚还说跟人有仇，我最恨别人骗我了，”萧夜来回拖动着横刀，离对方的皮肤只有一丝之差，看上去是把暗夜刀当成了锯子在锯树，“骗我的人都没有好下场，我考虑下是把你切片儿，还是剁馅儿……”

    那弟子脸都吓白了：“小兄弟，你可不能对我，我是……对了，我有仇，不过是跟我们门内一个师兄有仇，他抢了我八十岁的老母当小妾，我跟他不共戴天，后来他被逐出师门，我刚刚也是一时眼花，把你看成了那人，我跟你绝对没仇，天地良心，我这可是头一次出门，从前一直都在门派里修炼，都没有出来过，哪儿去跟你结仇去？”

    “那我不管，反正你不说门派我就杀了你，只当你是我的仇家了，”萧夜举刀，“苍天啊，终于让我大仇得报！”

    这弟子哭了，报仇还带这样儿的啊？

    “你不能杀我，不瞒你说，我是圣魔宗弟子，你敢杀我，我们宗主都会亲手把你打成残渣！”弟子终于熬不住，吐露出了自己的门派，顺带着还想要威风一把。

    “圣魔宗？”虽然刚刚也猜到了一些，但真正听到，萧夜还是有些惊讶，“这里是幽魔宗的地盘，三大魔宗不是号称互不往来？什么时候圣魔宗的弟子，也敢跑到幽魔宗耍威风了？”

    那弟子脸上微微透出紧张的表情，随即又强横道：“这个你就不要管了，反正你只要记住，我不是你能动的人就行，还不快把刀收了？想找死吗？”

    “啪……”

    那弟子被这一巴掌给打懵了，捂着脸有些不敢相信地看着萧夜：“你知道我是圣魔宗的人，还敢打我？”

    “啪啪……”

    “谁跟你说你是圣魔宗的人，我就不敢打你了？”萧夜摇摇头，向那个弟子说道，“一点儿自知之明都没有，在幽魔宗的地盘儿，拿圣魔宗的身份去吓唬人，我打你又怎么样？不信你现在大声招呼几声，说你是圣魔宗的，看看有没有人再来打你？”

    那人倒是没有真敢喊，一来在这儿的确不适合暴露身份，二来萧夜那家伙的刀还在脖子上放着呢，万一不小心划下去怎么办？

    “就算是在幽魔宗的地盘，我没有做什么危害幽魔宗的事情，只是路过这里，也没有人会能把我怎么样，可你打了圣魔宗的弟子，就等着好瞧吧！”这弟子思索了一下，面色也稍稍平静下来，“现在后悔还来得及，不瞒你说，我是看上了你身边这个女子的体质，极适合修炼我们圣魔宗的功法，刚才的事情我可以不跟你们计较，否则宗主震怒起来，你这种修为，直接就能被斩成一坨肉酱！”

    “说得好像你跟圣魔宗主的私生子一样，”萧夜不屑地笑了笑，盯着对方的眼睛，像是要把对方看透一样，“如果她的体质真的很好，把你杀了也一样能加入圣魔宗，你死了都是白死，信不信？”

    那弟子想要争辩，但是看萧夜把手中横刀轻轻一按，立刻憋得脸红脖子粗地把话咽回去。

    如果那女孩儿天赋真的好到逆天，萧夜说的还真有这种可能。但目前也不是他信不信的原因，他敢说一个“不信”，万一萧夜一刀下去试试看怎么办？

    “说吧，你们圣魔宗来这里做什么？别跟我说什么路过，我不大相信，”萧夜又开始拉大锯，“你要是什么都不说，或者是什么都不知道的话，那我留着你也没有什么意思是吧？”

    “不要啊……”这弟子看那刀越拉越近，也忍不住惊叫，“你到底是什么人？我真的不知道，你看我不过是一个小小弟子，连炼气境都不到，就算是有什么秘密，也不可能跟我说是不是？”

    “你说得倒也对。”萧夜皱眉点头。

    这弟子心里一喜：“所以说……”

    “所以说，我发现留着你还真是一点儿用处都没有，还是杀了干净！”萧夜说着向祁灵儿一仰头，对方会意地就要拔出剑来，“嗯，由她杀的话，你们宗主也不会怪罪的。”

    “我……”那弟子真哭了，“我有用，我真有用，我知道圣魔宗是来干嘛来了，可是我不能说啊！”

    “我们不为难你。”萧夜继续向祁灵儿仰头，这次对方直接刷地一下把剑抽出来了。

    弟子听对方说不为难，还以为是要放他，可没想到那个体质特殊的小妞儿，刷地一拔剑，这可把他给吓坏了，原来是这么个不为难啊？

    “我说……我们其实是……”圣魔宗弟子也不是铁打的的，知道一剑下去，他就是一个大窟窿，补都补不上，立刻就着急地开口叫停。

    “住手！”

    就在这时，不远处传来一声断喝。与此同时，一道身穿色华服的年轻人，轻轻一跃，就已经飘到了萧夜等人跟前。

    “梁师兄，救命啊！”这弟子一看来了亲人，扯着嗓子嚷了起来。

    “梁师兄，就是那个女子，我们看不出具体的体质，大概只有梁师兄的明玉罗盘才能分辨。”那位先去报信的人说道。

    模样生得十分英俊，举止间还还着几分文人风流的梁师兄，目光也向着祁灵儿看去。

    先是被对方的美貌惹得眼前一亮，生出几分喜色，接着从怀里掏出一个看上去古朴无华，颜色暗黄的玉石罗盘。

    梁师兄手指在那罗盘上轻轻指点，数息之后，暗黄罗盘竟溢出缕缕耀目的白光，那梁师兄脸上也现出讶然的神色：“竟然是至阳纯暗的体质！”