
    楚洪当然也就是失望了一下，事实上，萧夜说能有五成把握不损他的修为，就已经足够让他震惊的了。

    萧夜察觉到了楚洪失望的表情，也没有多说什么，只是从怀里摸出一件东西，随手抛给了对方：“帮我看看，这是什么东西？”

    楚洪一个快死的人，一心都在怎么能恢复上，哪里有心情给别人鉴定珠宝，可萧夜现在就是他的救命稻草，稻草说了，他也只能照着办。

    这一低头，楚洪整个人都石化了：“怎么可能？这玄冥玉佩……怎么会在你的手中？”

    此刻楚洪也不知道是什么心情，震惊愤怒，甚至惊恐都有。

    一瞬间有千百个念头都在他的脑子里划过，但是又立刻被他否定了。萧夜不是敌人，否则也不会在他现在几乎是个死人的情况下，还出手帮他。

    楚洪松了一口气，如果真是伊木静当年把这东西交给萧夜的，让他来覆灭幽魔宗，那幽魔宗现在已经完了。

    “你不用想了，这就是祁灵儿带来重回幽魔宗的信物，”萧夜向祁灵儿离去的方向望了一眼，“这应该是伊木静当年就算好的，他知道祁灵儿带着玄冥玉佩回来，只要能见到你，或者是大长老，你们绝不会把她拒之门外。”

    楚洪长叹一声，脸上充满了不解，甚至重新泛起了怒意：“伊木静当年盗走玄冥玉佩，致使宗门危在旦夕，自己宁可自裁也不说出实情，更是因此害死了她的亲生父亲，十年之后，她又让自己的女儿带着玄冥玉佩回来，她到底是在做什么？”

    “你现在毒气入体，真元都被压制，所以看不出祁灵儿不同之处，”萧夜仍是望着祁灵儿消失的方向，似乎在猜测着伊木静当年的心思，“不过我想伊木静应该是早就算准，十年之内，有你和大长老两人，应该能够支撑下来，不至于会心力耗尽而死……”

    “祁灵儿有什么不同？”楚洪立刻就察觉到了什么。

    “祁灵儿乃是至阳纯暗体，这种体质十八岁之前，随时都可能死掉，但是十八岁之后仍不死的，至阳之体与纯暗之气融合，将会变成万年难遇的灵体，”萧夜也不禁有些感慨，“这应该就是伊木静最大的倚仗，她知道一旦你跟大长老见到祁灵儿的至阳纯暗体之后，绝不会再为难她，而且还会尽一切办法和资源来培养她，只是她没有算到，这十年里竟然又起了变故，幽魔宗逐渐弱势，引来魂魔宗的窥伺，而楚宗主又身中剧毒，这才导致了今天的结果。”

    “至阳纯暗体？”楚洪也想到了什么，“你是说当年伊木静盗走玄冥玉佩这件魔器，为的是要压制祁灵儿的至阳纯暗体？”

    “不错，我正好看过一本古籍，至阳纯暗体几乎没有办法医治，甚至连压制都做不到，但据传说，曾有人用玄冥之玉为引，耗费极大的灵力，把至阳纯暗体压制下来，最终在十八岁融合完成，所以才有了至阴纯暗体，在过了十八岁之后，就会变成灵体的说法。”萧夜道。

    “你说的事情我知道，但是那不可能，就算是玄冥玉佩能够压制，现在又哪里去找一个那样的强者，来为祁灵儿耗费真元压制？”楚洪有些不太相信。

    “每个人一生，总会遇到那么一两个傻瓜……”萧夜摇头。

    “你是说……”楚洪似乎也明白对方指的是谁了，“伊木静盗走玄冥玉佩，再次回到幽魔宗的时候，即便是不自裁，也已经到了尽头？”

    “恐怕还不只是她，连祁灵儿的父亲也一并在内吧！”萧夜所说的那一两个傻瓜，自然是每个人这天下至亲的人。

    “即便如此，凭他们当时的修为，难道真的可以压制？”楚洪还是有些不相信。

    传说中那种大能，绝不可能是祁灵儿父母当年能做到的。

    “别忘记了，这块可不只是玄冥玉佩这么简单，它同时还是一件魔器，里面有一丝原始魔气，自然跟其它的玄冥这玉不同，”萧夜的表情也更加黯淡了些，“如果我猜得不错，伊木静和她的丈夫，为了能让祁灵儿活下来，是利用魔器献祭，引来了大量的灵力，伊木静因为怕连累女儿，要回宗门请罪，所以还勉强留下一条性命，那个男人，只怕是连他自己的所有都献祭出去……”

    “所有……”楚洪明白这两个字代表什么。

    献祭只是一种方式，可以是真元，可以是生命，可以是肉身，也可以是灵魂……那么，所有的含义，就是……所有！

    “如果不是这样，我也想不通，他们还能有什么办法，能集结如此大的能量，能一直把祁灵儿的至阴纯暗体压制到十八岁融合之后。”萧夜道。

    楚洪一时有些黯然，伊木静是当年天赋绝佳的弟子，又是大长老之女，但是这数年来，他不只一次对这个女子生出痛恨之心。而眼睁睁看着大长老身死之时，更是让他恨之入骨，即便身死都不能使其原谅。

    可是当明白这一切的时候，楚洪才发现他已经没办法再像从前那样痛恨了。

    也许正如萧夜所说，在伊木静的心里，打算牺牲掉的，只是他们夫妻两个人。只是造化弄人，又出了这许多的变故，才致使幽魔宗大乱，大长老身死……

    如今，伊木静送回了玄冥魔器，同时还送来了一个至阳纯暗的灵体，若是单从价值来说，比起幽魔宗损失掉的，还要更大许多。

    可若是伊木静当年知道，这么做会让她父亲耗尽心力而死的话，她，还会如此选择吗？

    楚洪知道这问题没有答案，也不想去追求一个答案。

    “依萧先生之见，这些事情是否要告诉祁灵儿？”楚洪抬头向萧夜问道。

    “知道父母是为自己而死，绝不是一件让人开心的事情，”萧夜摇头，“现在不是很好？祁灵儿完成了父母的遗愿，幽魔宗得到了失去的魔器，虽然伊木静无法再接任大长老，连伊大长老也已经不在，可却有了一个至阳纯暗体诞生，那些不知道的，就让它永远变成一个谜吧！”

    楚洪沉默片刻，缓缓抬起手来，向着萧夜躬身抱拳：“多谢萧先生！”

    “谢我？”萧夜愣了一下，旋即会意，“你是谢我明知道这是一件魔器，却没有将它据为己有吗？我对魔器不感兴趣，再说只有一件魔器，也没有办法打破十万里魔渊的封印。”

    “萧先生想要打破封印？”楚洪一惊道。

    事实上，想要打破封印的人比比皆是，但是近千年来，敢去做的人，却一个都没有了。

    “我不是想打破，而是一定要打破，不过这件事情迟些再说，到时候说不定还要借助你的力量，”萧夜知道这事儿不是一时能说清楚的，所以挥手揭过，“还是先来看看你的毒吧，现在能不能打开通幽地宫？”

    “虽然有了玄冥玉佩，但是我现在一点儿真元都没有办法施展……”楚洪无奈地摇了摇头。

    “如果没有通幽地宫里灵气的辅助，你的身体肯定会受到影响，不过以你现在的状况，直接引来大量灵气注入体内，也不是什么好事，算了，还是我来给你渡一丝真元过去吧。”萧夜说道。

    “麻烦萧先生了……”楚洪早就想到，这是唯一的办法，奈何萧夜不开口，他也不好意思催促对方。

    萧夜抬手，两指点在对方的腕上，将小鼎里的一丝黑暗真元输入到了楚洪体内。

    楚洪在满心期待之下，终于得到……一丝……

    他泪流满面地发现，萧夜输送过来，还真是只有一丝啊！能不能再小气一点？

    咦？正在心里吐槽的楚洪，随即就发现了异样，真元的确只有一丝，但是这一丝真元却精纯无比，比起从通幽地宫里面涌来的灵气都还要更加纯净！

    这是……魔气！

    虽然不是原始魔气，但他却可以确定，这一丝真元蕴含的能量，跟各种魔器之中，所含的那些能量是十分相似的。

    萧夜竟然是一个身怀魔气的人吗？怪不得他说非要打破这结界不可！

    楚洪心下震惊，但是也没有立刻就向萧夜询问，毕竟他的命只悬在一线之间，原本没打算活了，自然也没有什么所谓，可现在有了活的希望，还要在这里磨磨蹭蹭的话，可就是自己找死了。

    得到了这一丝魔气之后，楚洪顿时感觉到体内的无解之毒都被给压制下来，甚至身体也像是焕发出更多的生机来。当下也没有过多去感受什么，心神一敛，手中法诀不断变幻，施展出一套很是玄妙的手法。

    道道乌光了打入进玄冥玉佩之后，这玉佩竟然自己飘浮起来，在空中亮起耀眼的光芒，一明一灭，似乎是在传递着某种信息。

    轰……隆隆……

    整个地底都像是地震了一样，剧烈地颤动了起来。

    在萧夜和楚洪两人面前不足百尺的地面，向两边裂出一道巨大口子，像是一条通往幽冥的地道。

    这口子一裂开之后，无尽的黑暗之灵气顿时狂涌而出，霎时间已经充满了整个地下空间。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    宽阔的空间里，不断传来振鸣之声，像是什么法阵被这涌出来的黑暗灵气所激活，接连亮起了深幽的蓝光。

    “通幽地宫，终于重开了！”