
    祁灵儿顿时脸色更红，貌似这种也只有“以身相许”最靠谱了。

    萧夜也察觉到这句话说得有些唐突了，又一摆手：“不用你报答什么了，你走吧，我还要……”

    话没说完，他的表情已经呆住。

    萧夜之前已经探查到前方有一个隐匿的法阵，正想要看看小黑蛇是要做些什么，但是没想到那法阵在小黑蛇徘徊了几圈之后，竟然倏忽一闪就消失了。

    而在法阵消失之后，里面显露出一个巨大的山洞来，单单是洞府门口都有数丈高大。

    洞门的石壁上，以前应该是雕刻着什么字样或者是古朴的文字，但是也不知道经历了多少的岁月之后，早就已经被侵蚀得没有了原来的形状，只能看到一些隐约模糊的痕迹，什么信息也无法从中得到。

    更让萧夜惊讶的是，在这洞府的里面，有一股让萧夜都无法抵挡的威压，正在缓缓地散发出来，似乎里面有着什么强大的人物。

    但能让萧夜感觉到威压的，至少也是炼气境巅峰，不，炼气境巅峰恐怕还不够，当日面临六大炼气境巅峰，萧夜也没有感觉到有这样威压。

    让萧夜奇怪的是，这种威压并不是某种强大的气势，更像是一种……上位者身上所带的威严。

    虽然对萧夜来说，这只是让心神动了一下，而且隐隐感觉到有几分不舒服，但是看祁灵儿微微泛白的脸色就知道，这种威严之力，对她来说肯定是相当不好承受的。

    “你在外面不要进来。”萧夜看小黑蛇进了洞府，对祁灵儿吩咐了一声，自己也踏步而去。

    祁灵儿咬了咬牙，生生顶着那股让她有些颤抖的气息，也跟在萧夜的后面，缓缓向着洞府迈进了。

    萧夜转头看了对方一眼，也没有再去管她，既然这女孩子不听劝，自己也没有办法。

    “我只是想进去看看，如果有灵宝的话，我不会要的。”祁灵儿怕对方误会她是看到了上古洞府，想要进去分一杯羹，急忙解释，“萧大哥救了我，不论里面有多宝贵的东西，都是萧大哥一人所有。”

    “照顾好你自己就行了，我没有真元可以帮你的。”萧夜也没有去解释什么，其实他压根儿都没有想过这里面能有什么宝藏。

    不过此时他也有些好奇，还没有进去，洞府竟然都散出一股威严之力来，这里面肯定有着不寻常的东西，而且小黑蛇肯定是知道的，不然不会把他带来这里。

    萧夜和祁灵儿两人，几乎是并肩向前走着，说是不帮她，但是看这女孩儿不服输的样子，也有些触动萧夜，若是对方撑不住了，还是要靠他来帮一下，毕竟现在也不是全没真元之力。

    嗡……

    正当萧夜打量着周围的状况，想要感应下这是什么法阵的时候，手中忽然震动嗡鸣起来。

    萧夜一惊，因为这次出现异常的不是别的东西，而是手中暗夜刀。

    这把古朴的横刀并没有什么特别，若不是因为这是父亲留给他的，萧夜当初或许都不会去用它。但是此刻，当他踏入洞府的第一时间，这把刀竟然有所感应一样，嗡嗡地震动起来。

    周围无边的黑暗倏忽间狂涌而来，暗夜刀在萧夜手中抖了一下，随即刀身上闪过一道乌光，又恢复了之前的平静。

    呼呼呼呼……

    洞府四壁上燃起簇簇幽蓝的火焰，原本黑暗的洞府，顿时变得光芒摇曳。

    这洞府之中也没有太过复杂的装饰，但是一桌一凳都透着古朴和大气。

    向前望去，是一条幽深的通道，最前方有一处宽阔之地，正中央竖立着一座高台，看上去像是供奉神像的地方，但此时上面却是空无一物。

    萧夜和祁灵儿两人，都没有去注意高台上的情况，而是迅速望向那高台之下，那里正盘踞着两头巨大的妖兽，不，是灵兽！

    这灵兽有一身黑色的鳞甲，每一片都像隐藏着一个深幽的黑洞，似乎能把人的目光都吸引进去一般。身长都是将近十丈，巨大的身体交缠一起，又围绕着高台盘踞，似乎是这高台的守护者。

    灵兽的头部似蟒如蛟，都有一双紫色的眼睛，一头略大似乎是雄性，而另一头线条略显柔和貌似是雌性，这两头灵兽好像正在变化之中，只腹下才堪堪露出了的一对利爪，却又未能完全探出。

    萧夜深锁眉头，感应之中，两头灵兽应该是已经死了的，也就是说，两大灵兽极可能是在化蛟的最后时刻死去，正如传说中的修真强者，在九天雷劫之中消亡，是普通人难以企及的高度，也是让人无奈的可叹之事。

    “咦？”萧夜忽然发觉了一件事情，这洞府里原本拥有的威严之力，在刚刚暗夜刀出现意外之后，竟然全部都消失了。

    他的感觉一般不会错，再说看看祁灵儿的脸色也知道，对方现在也完全恢复了正常，没有丝毫的压力了。

    “怎么了萧大哥？”祁灵儿听到萧夜诧异，连忙转头望去。

    “没事。”萧夜也没有解释，毕竟这是关系到自己的暗夜刀。

    两人重又向前望去，此时小黑蛇移动的速度也慢下来，似乎“脚步”变得沉重了许多。

    萧夜心中一动，顿时明白，看来这里面死去的灵兽，应该是小黑蛇的父母了。

    小黑蛇缓缓游动过去，沿着两大灵兽的身体，一点点爬到了最高处，最终来到了两大灵兽偎在一起的头部位置，伸出小脑袋在两头灵兽的头上微微蹭着，眼睛里大颗大颗的泪珠滚落下来，任谁都能看出它的悲伤。

    祁灵儿一时看得呆了，从未想过妖兽竟然会如此通灵，而自己之前竟然想要把这小黑蛇抓走，献给掌门去换灵药，实在是太残忍了。

    正在胡思乱想间，小黑蛇却已经从两头灵兽的巨大身躯上下来，回来的速度已经变得正常许多，只是没有像从前那样欢跃跳腾。

    它来到萧夜的身边，望了望萧夜，又望向父母的尸体，似乎在表达着什么。

    萧夜一时迷惘，不明白这是要自己做些什么。

    小黑蛇又上前一步，咬住萧夜的裤角，带着他向前走去，来到两头灵兽跟前，再向萧夜看去。

    萧夜仍是不明白，只能向对方摇了摇头。

    小黑蛇垂下头去，又缓缓地爬到了两头灵兽的头上，缓缓蹭着对方的头部，再望向萧夜，只是那眼泪汪汪的样子，也不知道是要表达什么。

    “萧大哥……”祁灵儿心中一动，“我感觉，这小黑蛇似乎是……似乎是……”

    “是什么？”萧夜疑惑。

    祁灵儿看萧夜凝重的脸色，吸了口气才努力道：“似乎是想让你取了这两头灵兽的灵核。”

    “胡闹！”萧夜皱眉怒道。

    祁灵儿被吓了一跳：“我也只是猜测一下，萧大哥你别生气，不过……”

    她怯怯地向小黑蛇指了一下，萧夜转头过去，只看小黑蛇竟然是在点头。

    萧夜眉头皱得更深：“你带我来这里，是为了让我取你父母的灵核？”

    小黑蛇沉重地点点头，目光望向两头灵兽，有说不出的眷恋。

    “你想让父母死后，灵核也被人取去？”萧夜问。

    小黑蛇连连摇头，眼泪又被甩了出来。

    “那为什么还要带我来？”萧夜更加不解，他也能看得出，小黑蛇对这两头灵兽的依恋，绝不可能想让人去伤害他们。

    小黑蛇怔在那里，它不会说话，也不知道怎样才能让萧夜明白。

    “萧大哥，我倒是听过一些传说，”祁灵儿顿了一下才又开口，“在这十万里魔渊之所以被封印，永世不见天日，是因为在数千年前，魔渊里有大妖触犯了上古天魔的威严，而传说这大妖就是紫睛蟒一族，所以在魔渊里一直都传说，只要以紫睛蟒的血液之精，加上兽核制成灵药，就能让人突破魔渊修炼无法突破先天炼气境，再上一层楼的束缚，甚至到时还能打破这魔渊的结界，到时候就能见到天光，恢复正常的生活，只是紫睛蟒向来神出鬼没，想见一下都很难，而且就算是见了，紫睛蟒的实力也不是一般人能抗衡的，所以从来都没有人得到过，也不知道这消息的真假……”

    祁灵儿说到这里的时候，发现小黑蛇正在盯着她，而且眼睛里都是愤怒的气息，连忙解释：“我想这里的隐匿法阵虽然厉害，但是终有一天会慢慢消散，到时候肯定有人会找到这里来，看到两头快要化蛟的紫睛蟒，一定不会放过，它的意思大概是，与其让别人得到，倒不如让萧大哥取走……”

    “外面的隐匿法阵的确撑不了太久，”萧夜这次倒没有生气，反而是平静地接了一句，又望向小黑蛇，“她说的可对？”

    小黑蛇默默地点了点头，似乎是对这事情也很无奈。再看了父母一眼，转头飞快地下来，转到了萧夜的身后，似乎是不想看到萧夜持刀取灵核的画面。

    祁灵儿也叹了口气，虽然灵兽的灵核对于修炼者来说，无疑是巨大的宝藏，但是眼见小黑蛇如此通灵，她都有些不忍心去动这灵兽的尸身。

    “你不动手，最终只能是便宜了别人，萧大哥，还是取了吧。”祁灵儿最终还是劝道