
    “萧夜，真是恐怖！”也不知是谁说了这么一句。

    而这一句话，其实是很多人都想说的。

    看他的年纪也不大，却以盘魔秘法秒杀两位长老，现在又跟吃了爆元丹，实力已经升到炼气后期的陆长老打得难解难分，而且他竟然生生以肉掌使用盘魔三式，却施展出了无定门的沧海三重浪，甚至比起原本那三重浪的威力还要更大！

    天才，真是一个天才！如果他不是修炼盘魔秘法，而是像大家一样修炼古武修真功法的话，那真不敢想象会有多么逆天！

    不过他能战胜吗？还有最后一浪，可是陆迅昌似乎已经调整了过来。

    这个老狐狸可也不是随便就能捏死的，他在一招失手被吹飞之后，神识之力立刻就外放出来，迅速锁定了萧夜的位置，这一次是丝毫都不敢放松了，绝不可能让对方再一次偷袭他。

    最后一记，斩字诀，来了！

    陆迅昌两眼微微一眯，双掌也悍然劈出，这是要跟萧夜比拼两人的力量谁更强悍！

    轰……

    在两人为中心，周围一圈都被震得向外翻滚着涟漪，好像大地都沸腾了一样。

    尘烟散去，两个人又回到了最初的状态，相隔着数丈，谁也不动，谁也不说话。

    噗……

    萧夜口中喷出一口血来，跟着身体也微微一晃，用手撑着地面，才勉强没有倒下去。

    胜负，分了！

    一个没有让人再出意外的结果，到最后还是陆迅昌更胜一筹，笑到了最后。

    不过即便是这样，萧夜也足够让人刮目相看，面对一个靠爆元丹，把修为生生提到了快要炼气巅峰的强者，他只是略略差了一些而已，若是陆迅昌没有爆元丹呢？

    当然很多事情没有如果，所以接下来的结果，大家都已经能猜到。陆迅昌的儿子陆志杰被萧夜杀掉，而且还是在对方刚刚成就了先天炼气境的时候被杀掉，这实在是深仇大恨，又怎么可能再给萧夜留下活路？

    “萧夜，你终于落到了我的手里，”陆迅昌看着萧夜吐血的样子，不禁阴森地笑了起来，“若不是你杀了我的儿子，我倒对你这副身体挺感兴趣的。”

    “呃……”

    这句话顿时把在场的人都雷得外焦里嫩，五大门派又朝着无定门弟子望去，那意思好像是说，你们家长老还好这一口？

    无定门弟子这次一个比一个茫然，貌似在回应着，我们也不知道啊。

    但是不管怎么说，想想这事儿，浑身都起鸡皮疙瘩，以后要是没事儿的话，还是离陆长老远一点儿，万一自己长得太过帅气逼人，引来长老的觊觎怎么办？

    不对不对，就算是有事儿也得离他远点儿，这尼玛可不是闹着玩儿的。

    “呕……”萧夜刚刚缓过劲儿来，也被这句话激得再吐了一口血，“老不死的东西，打架没把老子打死，说话差点儿没把我恶心死！”

    围观的人都是哄然一笑，看陆迅昌望过来，连忙忍住，毕竟那也是无定门的长老，怎么着也不能太过分了，得给面子……不过，哈哈，太搞笑了！

    “你放心，等你死后……”陆迅昌面上又露出那种森然不怀好意的笑容。

    看着这个诡异而神秘的笑容，周围的人脸色都有些苍白，尤其是无定门弟子，他们都不禁有些颤抖了。

    不会吧，陆长老不但好那口，而且对尸体都不放过？不行不行，老子要退出无定门……呃，不对，要是退门的话，恐怕真会被打死，到时候不是正便宜了那个陆长老？老不死的东西，你怎么不被萧夜给打死？

    “老不死的，你以为现在就赢定了吗？”萧夜微微直起身来。

    “那你以为还会有活路？”陆迅昌冷哼一声，“你的肉身如此强大，等你死后，我要把你炼制成人丹，只有如此，才能泄我心头之恨！现在，你就乖乖享受我的杀魂九式吧！”

    说着他庞大的神识之力，突然如洪水一样向着萧夜席卷过来。

    这神识在席卷的过程中，竟然还在不断变幻着幻象，开始只是如潮水一般，而好慢慢在洪水之上凝聚出一匹狼形来。

    虽然这个形态并不真实，也只是勉强成形而已，但是对于陆迅昌来说，还是相当得意的。在隐界之中，能做到这一点的，恐怕也只有他一个人了！

    “狗屁的杀魂九式！”萧夜看着对方不断操控着神识力，向他攻击而来，不禁开口讥讽道。

    若不是对方提醒，他都还忘记了，自己的神识之力，现在也应该有了攻击效果了。

    从前萧夜的神识力强大，一般也就是短暂地迷惑控制些普通人，或者帮助自己隐一下身，又或者是给对手一些灵魂的威压，但是从来都没有尝试过，用神识之力来战斗。

    像云龙兽，就是用神识之力束缚萧夜，最后若不是他的神识之力突破极限，出现质的变化，还真是不可能挣脱掉。

    而现在看陆迅昌的攻击，对方明明就没有他的神识力强大，可却能做出神识攻击来，这点他从前却是想不到的。

    这老头儿说什么杀魂九式，他嘴上虽然不屑，但是丝毫都没有敢大意，这肯定是一种神识攻击的功法，他一定要搞到手才行。

    炼气境的强者个个都能真元化刃，现在他还没有遇到那种真正的炼气境高手，若是有人能脱离他一些，只用真元攻击，就算是磨也能把萧夜给磨死也。

    因为距离远了，萧夜根本就打不着，对方就立于不败之地了。好在这些老家伙都不是高手，速度上本来就比不了他，想要脱离根本就不可能。

    但要有了这神识攻击法门的话，萧夜也就有了更多一份底牌，用神识把对方一缠，想不让近身都不行。

    眼看着陆迅昌操控着神识幻化的巨狼向萧夜扑去，而萧夜只是愣愣地站着，他还以为是对方根本就看不到自己的攻击，当下更加得意。

    这神识之力就是无形无迹，只有神识之力强大的人，才能感应到面前的变化，而像是外面那些围观的弟子们，最多只能感应到前面有神识波动，却完全都看不到什么狼形幻象。

    连看都看不到，那还不是被自己杀得片甲不留吗？陆迅昌已经在阴狠地笑着了，他已经决定要让这匹狼形幻象，狠狠地去撕咬对方的神识，直到把对方生生咬成粉碎，痛不欲生为止。

    嗡……

    狼形已然到了萧夜的跟前，正要一口咬下的时候，突然被一股无形的巨力给挡住，狼形竟然被凝固，一动也动不了了。

    不，不是不能动，是不能向前，狼形幻象被什么强大的东西挡住，就好像一堵墙一样，让它一步也不能向前。

    “不过就是仗着一点微弱的神识力，就想要伤我？做梦去吧！”萧夜在察觉了对方神识力的强度之后，立刻就完全放心下来。

    这种强度的神识力，别说变成狼了，就算是变成一群老虎也伤不了他。不是说这狼不厉害，主要是对方能量太小，对他来说只能是个吃奶的狼崽子，一脚踢死没压力。

    陆迅昌神色大变，之前萧夜的强势，让他有了深深的忌惮，在对方不出手之前，他也不知道对方到底有没有伤到根本。

    本来用神识攻击是试探萧夜伤得有多重，这是出于谨慎考虑，可没想到对方的神识力竟然如此巨大，大到他不敢想的地步。

    轰……

    无声的巨响，陆迅昌神识幻化的狼形破了，萧夜那里没有任何的幻化，只是把强大的神识力外放，如一个巨大的车轮向着对方碾压而去，直接就把陆迅昌的神识给压碎了。

    什么幻化，有用吗？

    噗……

    这次碎的不是神识，而陆迅昌喷出一口血来。

    “靠，这就是杀魂九式？别人还没事儿，自己先吐血了！”

    围观众人看到这一幕，不禁都无语了！

    传说中杀魂九式如何如何牛掰，陆迅昌也说得如何玄之又玄，结果不用还好，一用就把自己给杀得吐血了。

    难道这杀魂九式跟什么洞洞神拳一样，伤人之前先自伤？

    于是，大家都耐心地等待着，等待看自伤之后，陆迅昌是怎么翻手为云，覆手为雨的。

    嗖……

    陆迅昌动了，动作其之快，只一眨眼的功夫，就已经到了数十丈外。

    这是什么招式？杀魂九式必须要远程攻击，所以陆迅昌要跑开远一点儿，省得把自己也给攻击到吗？

    “靠，什么鬼的杀魂九式，陆迅昌逃跑了！”

    终于有人不屑地骂了一句，大家这才恍然，看那狼狈的样子，真的是逃了！

    再看萧夜也已经离开原地，正是追向了对方逃跑的方向，看来这次是萧夜不肯善罢甘休了！

    无定门弟子一看这情况，纷纷也都捂着脸逃了。尼玛，太丢人了，三个长老被人秒杀俩，最后一个看上去威风凛凛的，结果是一路丢人到最后，他们再厚的脸皮也待不下去了，想给自己门派的长老说句话都不好意思开口。

    “到了现在，你认为你还能逃得了吗？”看着逃跑速度明显比起战斗速度快一倍的陆迅昌，萧夜好笑道。

    “萧夜，我可是无定门长老……”陆迅昌道。

    “我杀了你，你们无定门跟我不死不休是吧？你们能不能换点新鲜的台词？”萧夜哈哈大笑。

    “那你开个条件，”陆迅昌脸色一沉，也知道这次凶多吉少，“老夫可是炼药师，很多你想不到的东西，我都可以做到。”