
    “杀我无定门的人，你还想活着走出去吗？”倏忽之间，一道人影从天而降。

    这人看上去四十岁年纪，中等身材，方脸剑眉，看上去英武不凡，不用问也能猜到，正是无定门的掌门陈天林。

    “怎么，你刚刚还说所有的事情，都是你无定门的人招惹我的，现在一转眼的功夫，就变脸了吗？”萧夜感觉到对方身上一阵阵恐怖的威压，却丝毫都没有放在心上，仍是不紧不慢地说道，“看来陈掌门不愧是隐界第一高手，放屁的第一高手！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “罪该万死！”

    萧夜一句辱骂陈天林的话，立刻就遭到了众多无定门弟子长老的喝问。但是这些也仅仅只是敢喝一声，让他们走近半步来，都不可能，连陆长老都被杀了，他们上来不是拿命闹着玩儿吗？

    “已经很多年，都没有敢这样跟说话的人了，萧夜，你的确是天才，也够胆色，但是我陈天林天生就厌恶的就是你这种嘴硬骨头硬，又够胆色的天才，”陈天林望着萧夜，就像是看一个触犯皇帝尊严的乞丐，“我不会杀你，我会把你囚禁在无定山下，每天都派人去跟你交流武道，一天不把你的骨头打软，就一天别想离开，我倒要看看，你会硬气到什么时候！”

    “我天生最大乐趣，就是把那些想要对付我的人，按着他们对付我的方式，一个个都还给他们，”萧夜伸出刀来，在陆长老的身上，擦拭了一下上面的鲜血，“你也不例外。”

    陈天林双目一瞪，身上的气势犹如实质般铺天盖地压了下来。连无定门的众人，也都被这股气势压迫得直往后退，惊恐又崇敬地望向掌门人。

    而萧夜，只是微微抬起头来，就像是一截平平无奇的棍子，死死地钉在地面上，任凭着前方洪流咆哮而过，却好像是跟他无关一样。

    陈天林也微微惊讶，他不断地提升着自己的气势，但是连那些受到了余波的无定门弟子都已经承受不住，而他的气势也已经提升到了巅峰时，萧夜却仍然没有丝毫被压制的样子，这不得不让他对萧夜再一次另眼相看了。

    他缓缓抬起手来，同时一步跨出，这一步看似缓慢，但是瞬间就到了萧夜的眼前，挥掌就打了下来。

    萧夜的双眸一凝，虽然对方并没有施展什么弹指流星一样绚丽的术法，但是他能感觉到的，这一掌上蕴含的力量，比起弹指流星要大了几倍都不止。

    那一掌挥动之间，陈天林的手掌上泛起淡淡的光芒，好像是把真元之力，完全都融入了**之中，正因为这样，这一掌才变得更加厉害无比。

    比拼单纯的力量吗？萧夜向来最喜欢的就是这种了，而且他也想要看看，相比于炼气境巅峰的力量，自己还有多大的差距。

    砰……

    萧夜抡起的一拳，正正迎上陈天林拍下的一掌，两者之间并没有太大动静，但是在这一刻仿佛所有的声音都停止了，只剩下他们两人拳掌之间一声略显沉闷的撞击。

    陈天林带着巨大的威势而来，这一击之后，他纹丝不动地站在了那里。

    而萧夜在这一掌的震撼之下，脚下接连退了几步，看上去也没有吃什么大亏。

    不会吧？

    这下子无定门的弟子们都不淡定了，虽然刚才那一掌是掌门占了上风，但是萧夜那输得也太简单了，不该是一掌直接把他糊到护山大阵上，然后把对方给绞死吗？

    只退了几步，这是几个意思，有没有诚意啊？

    陈天林的目光里更透露出几分惊讶，他没想到萧夜会有如此的强势，刚刚那一掌他虽然没有尽全力，但是也足足有了八成的力量，对方竟然只是退几步就完了，这……的确是有点儿闹着玩儿的意思了。

    “隐界第一高手，看来你的实力也不算是太强，”萧夜定住身形之后，却是微微扯起嘴角，“我知道你没有尽全力，那这一次就让我见识一下你的全力吧！”

    暗夜刀扬起，盘魔三式破字诀倏然而至。

    气势，冲天的气势，就像是原本平静的小湖面，骤然一下子钻出一头凶猛狰狞的怪兽般，把原本在那里欣赏风景的人都吓了一跳。

    陈天林也是面露凝重之色，光是这股气势，他就再也不敢有丝毫小看眼前的小子。

    “灭！”

    “斩！”

    盘魔三式竟然在还没有到达陈天林的面前时，就已经全部用完，而萧夜身上的气势却也达到了巅峰的状态，似乎比起之前陈天林那一掌还要更加胜了几分。

    “仅仅是这样吗？那你还没有在我面前嚣张的本钱！”陈天林看着萧夜带着无边的气势而来，却是微微松了一口气。

    他最想看到的，就是眼前这个年轻人真实的实力，在没有探测到对方的底细里，心里总会存着一些戒备，但是若对方只是现在的能量，就已经到了尽头的话，那对于他来说，还是很容易就可以压制下来的。

    陈天林伸出手来，在他的手掌手掌心上，突然多出了一团光芒。

    任谁都看得出来，这团光芒蕴含着恐怖的能量，甚至比起刚刚那一掌来，还要更加恐怖得多。

    “堂堂第一高手，竟然是要借护山大阵的能量吗？”萧夜丝毫都不掩示自己的鄙夷，“看来你对自己根本就没有自信，你凭自己的力量战胜我都没有把握，借助大阵的力量，就算是战胜我，今后也会以你的心里，留下巨大的阴影。”

    “废话少说！”陈天林有些烦躁。

    在刚刚那一刻，他的确是有了些许的动摇，竟然感觉着以自己的力量没有把握接下这小子的一掌，所以毫不犹豫地选择了借助护山大阵的能量。

    他是无定门的掌门，看看那些把他当成神一样膜拜的弟子和长老们，就知道陈天林在无定门里什么地位。

    他，输不起！也不知道从什么时候开始，这个隐界第一高手变得患得患失起来，而他的修为却没有在他的担心之中再进一步，这才是他最大的担忧源头。

    “急什么，我说过，就算是你战胜了我，你的心里也会有阴影，因为在你的心里不会认为是你真的胜了，但是，若是你败了呢？”萧夜的身形在施展出斩字诀的时候，就已经腾入空中，带着无比的威严，如魔神一般擎着黑刀俯视着对手。

    他的声音也像是从九天而来，带着强大的自信，好像天地之间，任什么人都不会放在眼里，无论任何力量都会在这一斩之下，化作永恒的灰烬。

    陈天林正想要说什么，萧夜的声音却再次响起：“若是你败了，那你便是真的败了，这一辈子，你都休想再越过我的阴影，想更进一步吗？做梦吧！现在我就让你看看，我，是如何给你这个阴影的！”

    陈天林忽然感觉到了一阵寒意，他不知道这寒意来自哪里，但是对方那强大到了无边的自信，却像是真的给了他巨大的压力。

    不可能！陈天林不断地否定着，对方不过是一个刚刚突破炼气境的小子，他不过是用这种话来迷惑自己的心神而已。

    可是怎么搞的，这种小小的伎俩，自己竟然也会着道吗？

    感受着手掌上那大阵之处借来的能量，他的心里稍稍安定了下来，这种能量的巨大，就算是他，也不可能完好无损的接下来。

    而那个萧夜，不过是累积了一点点气势而已，他能强大多少？

    深吸了一口气，陈天林的目光镇定下来，反手就要将那一团光芒打出。

    而就在这时，萧夜却是哈哈一笑，那把看似要斩出来的暗夜刀，忽然一转又反拍向空中。

    这个看似古怪的动作，却把萧夜生生托起，本已经到了高处的身体，再次攀升到了一个高度，虽然只有堪堪一尺。

    “飞羽螺旋！”

    在陈天林呆滞的目光之中，萧夜那已经到了巅峰的气势，突然之间又再上了一个台阶，犹如百尺竿头，更进一步。

    这一步，看似渺小，但在陈天林的眼中，却是两个世界一般。在他看来的极限，一下子轰然崩塌下来，连他自己都没有察觉到，这一刻他的失神是多么严重。

    陈天林是一个炼气巅峰的强者，他的恍惚也只是一个刹那而已，但是这一个刹那，却是把他惊出了一身的冷汗来。

    再睁开眼睛时，来到他面前的，已经是那把凝聚了萧夜所有气势的飞羽螺旋剑。

    虽然是用横刀用出来，但是那飞羽螺旋剑的威力，却是比起赵承风来，还要更加巨大的几分。

    百战刀法，那是萧英乾一生剑道的领悟精华，虽然飞羽螺旋剑是剑法，但是却也被萧英乾以巧妙的方式，融入到了刀法之中，甚至威力更胜几分。

    陈天林大惊之下，翻手便把手里光芒能量打了出去。

    光团跟暗夜刀碰在一起，瞬间就成了一个静止永恒的状态。

    铮……

    暗夜刀发出铮鸣之声，而那刀上的螺旋之力正在不断地消磨着，似乎是不把眼前那光团给斩破，就誓不罢休一般。

    陈天林看着那必杀的一刀，也是有些心有余悸，若不是反应得快，刚刚那一刀可就出了丑了。

    “你以为这样就完了吗？”萧夜的声音响起，“对我来说，刀，从来都不是最厉害的武器！”

    在陈天林的震惊之中，就看到萧夜从天而降。

    他，竟然是以身体，冲入了那快要被绞破的光芒之中！