
    “哦？有什么事情，”萧夜一拍胸口，“只要我能做到的，你只管开口。”

    “那是自然，”曾仪红唇微微动了一下，站起身来，婀娜的身姿轻移，坐到了萧夜旁边的位置上，“这世上除了萧公子之外，怕是再也没有第二个人，能够有能帮我的了。”

    “那你就说说吧，看看我能做些什么？”萧夜又道。

    曾仪一笑，在烛火之下，显得格外妩媚，如一只摆在手边，鲜艳透红又散发着甜香气息的蜜桃。

    当她笑着的时候，仿佛在传递一种信息，似乎只要你一张嘴，她就会跳到你的嘴里，任你品尝这甜美多汁的美味。

    笑过之后，曾仪端起桌上的酒杯，轻轻递到了萧夜的手上，然后自己又斟了一杯，在萧夜杯子上轻轻一碰，自顾自地仰头饮了下去。

    萧夜看了对方一眼，也随意地把杯子里的酒喝了下去。

    曾仪这才幽幽叹了一声：“萧公子有所不知，我本是幽魔宗前任宗主的女儿，在此之前，幽魔宗宗主的位子，一直都是世代相传，从未流入外人之手，但是在我这一代，兄弟姐妹接连不测，最后竟然只剩下我一个女子，当年我修为不济，难以继承幽魔宗的大业，所以父亲大人只好将宗主之位，传给了我的夫君……”

    萧夜歪着头听对方讲了这些，眉毛轻轻扬了一下：“总算这也是你们自己家人，没有什么大不了的。”

    “的确，自楚洪接任以来，对我和嫣儿都十分好，我也觉得无所他求，可是近十年来，他突然又变了另外一个样子，对于门派之事不闻不问，对我们母女也不像是从前那样关心，每日里都是对着宗门的魔器钻研，最近两年更甚，我们母女两人，几乎是成月都见不到他的人影，”曾仪说到这里，面上露出了痛心的神色，“他身为宗主，如此不理宗门之事，自然也让宗门的实力一落千丈，纵然我百般劝说，也没有能让他改变一点儿，甚至这几年来，从来都没有用魔器来帮助弟子们修炼过，眼看着幽魔宗毁在我这一代，实在是让我觉得，就算是死了，也无颜去见父亲的面。”

    说着，曾仪滴下两滴清泪来，梨花带雨的样子，更是让人生出我见犹怜之意。

    “魔器还能助宗门弟子修炼吗？”萧夜倒是着实惊讶了一下，原本还以为就是有一丝原始魔气而已，现在看来，并不这么简单。

    想想也是，只有那一丝原始魔气，又不能吃不能喝，只能施展一个献祭能力的话，对于建立宗门来说，的确是起不到什么作用的。但要是能帮助弟子修炼，那就不一样了，这才是能让宗门迅速壮大，并且一直兴盛下去的根源。

    “这本来也是秘密，不过萧公子也是自己人，我就不向你隐瞒了，”曾仪轻轻擦掉泪痕，这才详细说道，“凡是有着原始魔气的法宝，通过一些特殊的法阵，就能起到如同聚灵法阵的作用，在这阵中，还有助于弟子们对于魔道的领悟，而且外界的灵气，蕴含着一种奇异的毒素，只有在这魔器的净化之下，才能得到无毒的纯净灵气，也只有这样，才能让更多的弟子踏入炼气境，甚至更高的修为。”

    萧夜的眼皮微微跳了一下，没有经过魔器净化的灵气，竟然是有毒的？这点他还真没有去注意，这不是说，除了三大魔宗，还有那些有魔器底蕴的门派，其他人都是吸收着有毒的灵气，修炼的时间越长，反而死得就越快？

    “这么说的话，貌似幽魔宗现在的情况，都是你丈夫，也就是现在的宗主楚洪造成的？”萧夜问道。

    “的确如此，”曾仪又叹了口气，“我知道他的心思，一心想要破解那件魔器之中奥秘，将魔器之中的那丝原始之气吸收出来为己所用，好能更进一步，突破这魔渊封印以来，谁都没有办法突破的境界，可是我早就听父亲说过，魔器中的原始之气，只能集齐了所有魔器之后的，才有可能导引出来，他却是不相信，执意如此，这才搞得幽魔宗陷入到了这种境地中，连他自己也受了重伤，不得不闭关修养。”

    萧夜目光沉静，心里却在迅速地盘算着，这女人神秘得很，现在说得话也未必就是真的，但是听她一路讲下来，倒或许也有几分可以相信。

    毕竟全是假话的话，很容易就被人听出来，只有真假掺在一起分不清楚彼此，才是说谎话的高手。

    “那你说请我帮忙，不知道我有什么可以做的吗？”萧夜问道。

    曾仪的目光又变得迷离起来：“若是萧公子能做到，真的愿意做吗？”

    “说不准。”萧夜耸了耸肩道。

    曾仪看对方没有给出肯定的答案，不由又是一阵忧伤，缓了一下才道：“幽魔宗原是曾家数代一直相传的宗门，也我不想看着它毁在我这一代，但我一介女流，又没有能通天的实力，想做这件事情，实在是千难万难了，现在不得不厚着脸皮，向萧公子借一样东西。”

    “嗯，你只管说！”萧夜很大方道。

    但是这话听在曾仪耳朵里，却又是在心里一阵乱翻白眼。

    想借什么只管说，但是说出来却不一定借，完全就是开的空头支票嘛！

    可事到如今，她也没有什么好隐瞒的了，只好面带着不好意思的神色开口：“我想借的，就是祁灵儿带回来的那件信物，那件东西，或许也是一件魔器，若真是这样的话，就真的可以让幽魔宗渡过眼前的难关了。”

    萧夜的眼神里也闪过了几分戏谑，似乎早就料到了会是这样，所以只是默默地喝着酒，也不说到底肯借不肯借。

    曾仪见对方默不作声，也猜不透萧夜的心思，犹豫了一下似乎终于是下定了决心：“我看得出来，祁灵儿那个丫头全听你的，只要萧公子点一下头，我幽魔宗上下感激不尽，当然，我……也不会让你白借……”

    说到最后一句的时候，曾仪的眼神有些飘忽，似乎在做着某种带有深意的暗示。

    萧夜眼中的戏谑之色更浓了，似乎在等着对方把条件说得更加明白一些。

    “萧公子可否能猜到我的年龄？”曾仪缓缓站起身来，轻轻扭动了一下柔弱如柳的腰肢。

    “嗯，大概七十八吧。”萧夜道。

    曾仪的脸色瞬间由红变黑，难看得像是刚刚被雷霹过。

    “错了错了，我是说，十七八。”萧夜连忙更正道。

    曾仪无语了一下，刚刚有些暧昧的气氛，被这小子一句话，好像什么都给冲没了。

    没办法，现在走到了这一步，也只好硬着头皮演续集了。

    “萧公子真会说笑话，”曾仪不经意间理弄了一下头发，丝毫不失优雅与端庄，却又让人忍不住看到别样的风情，只是看她此刻的脸色，却是半点儿都不带暧昧，“曾仪自认为还有三分姿色，若是萧公子愿意暂借魔器一用，我也甘愿以这三分姿色，回报于萧公子大恩。”

    萧夜这次倒是微微动了一下：“宗主夫人别吓我，现在可是在幽魔宗里，我还没有嚣张到敢来幽魔宗里，对宗主夫人产生非分之想的地步。”

    曾仪却是露出一分苦笑：“如今我这宗主夫人，也不过是徒有其名而已，楚洪心中早就已经没有我们母女，甚至这偌大的幽魔宗，也已然不在他的心里，可身为曾家的后人，我却不能眼睁睁看着幽魔宗毁于一旦，若是萧公子不嫌弃我这半老之躯，能换来幽魔宗能再延续数年，待我想到其它的办法，曾仪实在是感激万分。”

    “呵呵，宗主夫人说得话倒很是让人感动，而且这条件开得也相当诱人，想必一般的男人，都抵不住这一番诱惑。”萧夜自顾自喝着小酒，似乎是看了一场不错的戏码，兴致正高的时候。

    “只可惜，萧公子看来并不是一般的男人。”曾仪看对方的姿态，已经升起了几分不好的预感，不过此刻倒是镇定了下来。

    “我只是很奇怪，你明明有一个漂亮的女儿，而且年龄也是刚刚好，却没有想过要把女儿许配出去当条件，反而是上赶着要把自己脱光了送给我，真是有意思啊。”萧夜手指敲着桌子淡然道。

    曾仪知道这次的事情已经失败了，萧夜看来根本就没有吃她那一套，而且像是一早就看破了，只是在逗着她玩儿，心里不免也升起几分不满来。

    “难道，你不觉得对于男人来说，我这种女人，比起那种未经人事的小姑娘，更加有诱惑力吗？”曾仪哼了一声。

    “是吗？我倒真是没有看出来。”萧夜呵呵一笑。

    曾仪脸上的气怒之色更浓，不过稍稍顿了一下，反而也露出一抹嘲弄的笑意：“那我就让你看一下！”

    说着猛然抬手，抓住自己身前衣衫用力一撕，哧啦一声便裂开了道巨大的口子，脖子下方露出大片雪白，虽然没有裸露太多的肌肤，却让她本来华贵优雅的形象，陡然多了几分野性和狂浪。

    这还不算，接着她又迅速将两条袖子也一起撕烂，整条藕节般洁白的手臂，若隐若现地显露出来，十分诱人的样子。

    “现在呢？”曾仪似乎在挑衅着。

    “现在我倒有点儿后悔了。”萧夜仍是笑道