
    吞天战诀玄妙万方，能吞食天地万物灵气为己用，根本无视这些灵气的属性。

    而被吞天战诀炼化之后，还没有被萧夜吸收的能量，也就变成了如同无属性能量一般，可以被任何人所吸收。这也是当初萧夜一人吞噬灵石，帮助第一兵团的五个高手一起晋升天级的办法。

    但不知道这小黑蛇，是如何能看出端倪来，竟然兴奋地过来蹭能量，在得到萧夜的同意之后，再是不用去指点，直接就跃上来，从对方的臂上吸收萧夜分出的能量。

    这一人一蛇，大概吸收了有一刻钟的时间，才都有些不舍得地放了手。

    “药力剩下的不多，估计也不会对她的身体有什么妨碍了，还是给她留下一点儿吧。”萧夜也不无惋惜，要是于连海能多给她几颗这样的药该多好啊。

    这也只能是想想而已，那祁灵儿被陷害得差点儿**，以对方的脾性，若真让于连海得手了，最后肯定是拼死也要灭杀对方，就算是不敌，最后也会自杀的结果。

    受了这么大的委屈，萧夜都不好意思把人家得到的好处，都给占光了，好歹留下一部分药力，让她用来巩固天级修为。

    虽然其中也包含着些春事药的药力，但因为量少，已经不足以伤到什么，只要一觉醒来，应该就没有什么大碍了。

    “魔环门，也不知道是个什么样的门派？”萧夜现在比较担心的是那个门派来人。

    身体恢复了一些，但是要完全康复起来，没有丹药的情况下，只靠着他吞噬黑色灵气，恐怕至少也还得一天时间。

    以萧夜身体受损的程度，这样的恢复速度得让人把眼珠子都惊得掉出来，可萧夜竟然还不太满意。这个时候如果来了炼气境的高手，他除了杀魂九式之外，可就没有什么能拿得出手的手段了。

    “既来之，则安之吧！”萧夜没有过多去纠结这些，随即就继续修炼起来。

    当初没有想到掉下来还能活着，更没想到这深渊之底竟然还有门派，但既然大难不死，他萧夜也就没有这么容易死了。

    沐云之和小翠还要等着他去复活，羽兮二代小琪他们还等着自己去找，小柔的生命力也等着他去恢复，有这么多未完成的事情，他怎么可能死掉？更没有时间去浪费了！

    深渊之底到处都是雾气，光线略显得昏暗，也似乎是全天都没有变化，根本分不出日夜来。

    大概半天时间之后，萧夜仍在修炼之中，而小黑蛇却没有再去蹭他的能量，似乎它也知道，现在萧夜恢复实力才是重中之重，所以一直都静静守在身边，为萧夜护法。

    祁灵儿微微动了一下，长长的睫毛抖动着，随即猛然睁开了眼睛，惊恐地望向四周，最终把目光落到了萧夜的身上。

    她摸了一下自己的领口，然后迅速抓起落在身边的长剑，有些颤抖地指向了萧夜：“你……对我做了什么？”

    虽然衣服貌似没有什么异常，但是她不相信以自己的容貌，又是在那种被迷失了理智的情况下，一个正常的男人会对她什么也不做。

    萧夜早已察觉到对方醒来，微微呼一口气，抬头瞥了对方一眼：“为你驱毒而已，顺便吸收了你一点儿药力，你现在如果没事了的话，就把残余的药力炼化一下，对你的修为有好处。”

    说着他又闭上眼睛继续修炼了，似乎没有把祁灵儿手中的长剑当回事。

    “为我驱毒？就这么简单？”祁灵儿有些不信。

    “那你还想让我做什么？”萧夜无语道。

    祁灵儿俏脸微红，一时也不知道要说什么好了。她其实更想要知道的是，对方是用什么办法帮自己驱的毒，听说这种特殊的“毒”药恶劣之极，只有通过那种男女之合才能解除，她生怕对方也是用的这种方式……

    可是无论是衣物还是身体，她都察觉不到有什么异样，只是不敢相信对方在自己迷失……甚至很可能主动献身的情况下，竟然对她什么也没做。

    难道是自己的魅力不足？

    女人就是这种奇怪的动物，若是萧夜做什么，她必然羞愤欲死，但是当知道对方临美不乱的时候，又觉得好像是对自己美貌的一种无视。

    不过这杂念也就是一闪之间就消逝了，没有谁真的希望自己被做过什么。

    抬头看萧夜，依然很平静地在修炼，她也盘坐下来，默默运转起了功法。

    在一个陌生人面前修炼，自然是一件极不安全的事情，但是之前她一直都在昏迷之中，萧夜如果想对她不利的话，也不用等到现在了，所以祁灵儿倒是很放心这一点。

    这一运功，祁灵儿立刻有些惊喜，天级初期的修为竟然真的稳固下来，这点让她也有些意外。没想到吃那种药也会有这种效果吗？有机会的话真要再吃一颗……

    祁灵儿不禁啐了一口，暗暗对自己荒唐的念头脸红了一下。偷眼望了一下萧夜，看来能把境界稳固下来，眼前这个神秘的年轻人，起了至关重要的作用。

    眼看着对方的年纪似乎比自己大不了两岁，但是回想当时的情况，他似乎是在一击之间，就秒杀了其中一个师兄，后来凝聚一个可怕的幻影，连于连海那个可恶的家伙，都被吓得施展秘法逃亡了。

    当时她虽然神智不太清楚，但正处在一个反复挣扎的阶段，是以很多事情都还记在脑海里。

    看着眼前这张年轻却又显得异常坚毅的面庞，祁灵儿心里微微动了一下。

    “你的境界已经稳固下来了吗？”萧夜突然睁开眼睛问道。

    “啊……”祁灵儿没想到对方会突然睁眼，好像做了什么坏事被抓个正着一样，脸红红的不知所措，“嗯，是啊，我还不知道你的名字，昨天多谢你出手相救，否则我……”

    “不用这么客气，”萧夜抬手示意不用介意，“即便没有你的事情，他们要抓这条紫睛蟒，我也一样不会放过他们的。”

    “啊？”祁灵儿一怔，要说昨天的目的，貌似她自己也是跟着来抓紫睛蟒的，可现在万万也不会打这个主意了，“这……紫睛蟒是你的宠兽？”

    萧夜愣了一下，不太明白宠兽是什么意思，不过大概跟俗界里的宠物是一个概念吧：“不，紫睛蟒救过我的命，所以它是我的朋友。”

    “朋友？”祁灵儿再次惊讶，有人会跟妖兽做朋友吗？

    小黑蛇似乎是听明白萧夜的话，哧溜一下翻滚过来，爬到萧夜的臂上，小脑袋连连蹭着对方的胳膊，倒像极了一只可爱的萌宠。

    “小家伙，你在这地方待下去怕是不安全，那些抓你的人很快就会再来，如果你愿意跟着我的话，只要我活着一天，一定不许人伤你，你愿意吗？”萧夜看着小黑蛇道。

    小黑蛇仰着头望着萧夜，然后用力地点了点头，虽然没有表情，但那眼睛里泛出来的光芒，却是很兴奋的样子，似乎对萧夜的邀请十分高兴。

    不过忽然小黑蛇顿了一下，一个翻滚从萧夜的身上蹿下来，身体扭动几下，已经到了数丈之外，又回过头来望向萧夜。

    “你是说离开之前，要带我去一个地方？”萧夜疑惑地问道。

    小黑蛇又高兴地翻滚了一下，然后头也不回地向远方移去。

    “你没事的话就可以走了，若是回你原来的宗门，记得下次小心一点儿，别再着了别人的道，我不是每次都能救你的。”萧夜转头对祁灵儿说了一声，然后身形一闪，追着小黑蛇去了。

    “我……”祁灵儿没想到对方说走就走，心里微微有些失落，随后一跺脚，也向萧夜离去的方向追去，“我还不知道你的名字呢，我一定要知道，然后报答你。”

    这算是给了自己一个追上去的理由。

    小黑蛇的速度很快，左右穿梭，走的都是一些十分险峻的石壁，也不知道这小小的黑蛇，连脚都没有，是怎么能在如此光滑陡峭的地方攀行如飞的。

    萧夜虽然没有完全恢复，不过此时已经没有大碍，所以追起来也不算太过费力。

    倒是苦了缀在后面的祁灵儿，一路香汗淋漓，却生生就不肯放弃。有些陡峭之处，更是抓着些藤萝枝蔓，甚至抽出宝剑来斩出落脚处，却就是不肯落下。

    萧夜神识之强，自然也看到了后方有人，不过倒也没有在意。但看到对方屡屡犯险，都还不肯回头，他也有些诧异了，这丫头不会是粘上自己了吧？天地良心，他可什么都没做啊。

    好在小黑蛇在前面的速度忽然降了下来，似乎是在某处徘徊着，萧夜也便站定下来，后面祁灵儿也气喘吁吁地追了上来。

    萧夜转过头望向对方，祁灵儿顿时感觉到了几分尴尬。

    她也是个执拗的性子，想到什么从来都不会轻易放弃，可这样冒昧死追，而且还是她这样的女子追一个男人，的确是让人生出些许的异样来。

    “我……还不知道你的名字呢……”祁灵儿脸红，只好把最初的理由给摆出来。

    “萧夜。”萧夜有些无语地回道。

    “我叫祁灵儿，”祁灵儿急忙回道，犹豫了一下又道，“我一定会报答你的。”

    “怎么报答？”萧夜随口问了一句