
    想要用那把破刀把飞剑斩断？真是愚昧无知的想法！

    宇文傲心里为对方的幼稚感觉到不屑，这把飞剑可是修真界铸剑大师所造，就算是放在那里让人砍，那把破刀也不可能伤得到飞剑分毫。

    不过随即宇文傲心头一动，他想起之前萧夜挥舞那把黑刀，跟飞剑之间怕是碰撞了不止上千次……

    他目光连忙朝着刀身望去，只见刀身平整光滑，没有半点儿损伤的痕迹。

    在如此激烈的碰撞之中，这把刀竟然一点儿都没有伤到吗？那是不是说……

    “住手！”宇文傲突然有些紧张，大喝的同时，他已经飞身而起，想要阻止萧夜的动作。

    砰……

    两掌相交，宇文傲惊讶的发现自己没有阻止得了萧夜，反而是他自己在向后飞着。

    嗖……

    暗夜刀出，像是一道黑夜的缩影，狠狠地斩在那把还裹在雷霆之力的飞剑上。

    刀剑再次相交，清脆或者说是尖锐的交击声传出，随即雷电之力消散，黑刀依旧，变化的只是那把本来可以飞的剑。它，变成了两段。

    “原来飞剑只是用借用了符箓的力量，只是能飞而已，里面连点儿灵识能量都没有，怪不得这么弱。”在萧夜看来，这把把除了会飞之外，比起魔渊圣魔宗里那把魔刀都远远不如。

    只是把符箓刻印在这把剑上的人，实力十分强大，所以这剑飞行的速度也的确会让人觉得十分难缠。

    除此之外，这把剑还真是没有厉害到哪里去。

    “你竟敢斩断李公子的飞剑？”宇文傲双拳紧握，手背上青筋暴起，显然已经愤怒到了极点。

    “你输了，”萧夜没有理会对方的话，双方对擂，斩件兵器那不是很正常的事情吗，“莫小琪现在属于我，你们下一个谁来？”

    “大叔……”莫小琪一直在看着台上，自然也听到了这对话，向来很二货的她，此时眼睛也蓄了泪水，“你……你还是先救蓝姐姐吧，她身体弱，我很强，又很二……”

    “下一个谁来？”萧夜看了一眼蓝羽兮，却只是继续问道。

    “他这么做，你会生气吗？”黎冰倩也不知道怎么，突然想问问羽兮的想法。

    “不会，”蓝羽兮平静了很多，似乎是在这个陌生的世界里，找到了些安全感，看了表姐一眼，目光又回到萧夜身上，“如果我是他的妻子，那我本来就属于他……我……真是他的妻子吗？”

    黎冰倩轻抚着羽兮的秀发，脸上泛起一层温柔的笑意：“我终于发现，表姐跟你差在哪里，也知道他为什么这么喜欢你了。”

    她们这里对话间，擂台上的宇文傲却已经疯狂了，他指着萧夜怒吼着：“你算是什么东西，隐界里一个小小的散修，竟敢在本公子面前耀武扬威，谁给你的胆量，本公子动一指手指头，便可以把整个隐界都灭掉……”

    “输不起的话，就不要赌。”萧夜看着对方失态的样子，脸上也现出几分鄙夷的神色来。

    “本公子没有输！”宇文傲的眼睛里像要冒出火来，瞪大的眼皮显得有些恐怖，突然一指莫小琪的方向，“你是想要那个满嘴胡言的小丫头吗？本公子偏偏要把她带入隐界，百转柔灵体，做一个洗脚暖床的丫环倒也很合适！”

    “如果你只是想激怒我的话，那你已经做到了，”萧夜的眼神也变得冷厉起来，“我只问你，接下来，你要怎么办？”

    宇文傲眼里的疯狂之色不减，伸手指着萧夜：“你杀了违抗修真界特使之命，杀了我准备带入修真界的赵承风，只这一条，就留你不得，给我杀！”

    他这一个杀字出口，中年胖子立刻跃出，手指一引，同样是一把飞剑掠出，直取萧夜咽喉。

    噗……

    飞剑迅疾如电，贯穿的却只是一道残影，萧夜的真身并没有消失，而是以同样迅疾的速度，一跃就到了宇文傲的身前。

    暗夜前指，刀锋瞬间贴在了宇文傲的脖子上，丝丝的冷意，正在不断地告诉对方，只要他敢动一下，下一刻他的脖子就会像是那把飞剑一样，变成两截，再也接不起来。

    “立刻放了宇文公子，否则整个隐界就等着跟你们一起陪葬吧！”中年胖子厉声道。

    “整个隐界关我屁事，”萧夜手中刀骤然一紧，宇文傲的脖子上出现一道血痕，鲜血滴滴嗒嗒地流下去，“我只知道，你们敢动一下，先葬的肯定是这位宇文公子，不信就试试看。”

    “你可知道这么做的后果？”中年胖子像要吃了萧夜一样，“不但你自己会死，隐界会被灭，这几个天赋灵体的人，也会因为跟你有关系，而被彻底灭杀，这一切都只是因为你，是你葬送了他们，葬送了整个隐界，包括你自己的朋友。”

    萧夜微微怔了一下，但是随即就狠狠啐道：“我呸，你的意思是说，所以我就该跪地求饶，然后让你们一刀杀了我？隐界不关我屁事，至于朋友，我死了他们也不会好过，倒不如陪我一起上路，更何况，你不是把这位宇文公子说得很厉害吗？就算是他们活着，以后也未必再有机会，找一个这么高贵的人陪葬，现在死，正是时候！”

    中年胖子想不到萧夜竟然如此无耻，本来想用这些人威胁他一下，没想到他把陪他死都说得好像中奖，过了这个村儿，就没有这个店儿，那该是值得很高兴的事似的。

    他该怎么说？你去死，让那些朋友活下来，他们以后还有机会陪着更高贵的人去死？

    那恐怕连那些朋友也会回他一句：“你去死！”

    “笨蛋，”宇文傲被划了一剑之后，却像是冷静下来一样，冷冷骂了中年胖子一句，“不过是虚张声势而已，他不敢杀我，更不敢……”

    萧夜的手微微一动，冰冷的气息刺得宇文傲一窒：“你确定？”

    宇文傲能感觉到自己的脖子上又多了一道更深的伤口，但是这疼痛的刺激却让他更加冷静，他口不能言，却十分坚定地用眼神去示意另外两个特使。

    这两人立刻明白宇文傲的意思，面面相觑了一下，也不知道这样赌到底合适不合适。

    但是回头时，却看到宇文傲更加严厉的眼神，两个人都是一凛，明白若是再不按照这个吩咐去做，哪怕是最后宇文傲脱险了，他们也难逃罪责，只好硬着头皮去做了。

    嗖……

    这两人一上一下，中年胖子向着付二代和莫小琪扑去，而那位妇人则是飞跃而起，伸手抓向蓝羽兮和黎冰倩两人。

    砰……

    付二代挺身而出，一拳砸向中年胖子，结果反而是他被撞得飞跌出去。

    与此同时，黎冰倩也玉掌拍出，想要把蓝羽兮护在身后，只是还不等她有什么动作，一道淡淡的金光符印已经呈现在她们两人面前，萧梦柔正宛如九天神女般飘然而至。

    她身上散着冰冷如九幽地狱之中透出的气息，整个人与空中那道符印都像是融为了一体。

    妇人在看到了那道符印之后，伸手前探的招式猛然一收，站在那里再也没敢向前一步。

    “这符印威力虽大，但是对于你的身体损伤也重……”妇人像是有些惋惜地提醒着萧梦柔。

    “退下去，否则我就让你无路可退！”萧梦柔的声音里带着无可辩驳的强势。

    妇人一时沉默，片刻之后，竟然真的往后退了几步。

    她这里停下，可中年胖子却没有，他一掌挥向莫小琪，对方虽然招架了一下，但却终究不能挡住，顿时喷出一口鲜血来，也向着付二代的方向跌去。

    胖子想要追击的时候，脚下突然一痛，低头看时，也不知道什么时候留在地上的半截断剑，插入地面，竟然把他的脚掌给刺个对穿。

    他大骂倒霉，拔出脚掌还要再杀的时候，只听擂台上一声闷哼。

    宇文傲倒地，因为他的两条腿被萧夜齐齐斩断。

    “别再逼我，”此刻的萧夜甚至有些混乱，他知道既然动了手，那么接下来的一切危险已经不可避免，可这时候已经不得不动，“对于你们修真界的人来说，断两条腿估计不会是太难办的事情，但是如果我一刀刺穿他的心脏，不知道你们还能不能再把他救活？”

    “别动手！”中年胖子急忙把两手都举起来，示意对方不要冲动。

    同时他心里也在暗骂，不太难办个茄子啊，那是两条腿，又不是两根火腿。

    修真者虽然有灵药，像这种已经连骨带肉加经脉，都一起被切断的肢体，想要接上不难，可要想再如从前的经脉般畅通无阻，修炼如常，只怕是没有极品的灵药，那是不太可能了。

    即便是极品的灵药，想要彻底治愈，那也是有机率的。若是运气不好，这位向来都自视甚高的宇文傲公子，就只能像大多人一般，做个庸才了。

    宇文傲自然也明白这一点，当两条腿都断掉时候，他刚刚建立起来的冷静瞬间就已经崩溃了。

    “杀！”宇文傲如着魔一般，冲着胖子和妇人怒吼，“杀了萧夜，杀光这天赋灵体，否则我灭你们两门！”