
    小黑刚刚突破炼气境，化成灵兽，而萧夜的实力也得到了很大的进步，这还只是在通幽地宫的入口外，如果进了地宫里，那里的灵气会不会更加浓郁？

    好不容易逮到这个机会，萧夜又怎么会放弃提升实力的机会，立刻生出了往通幽地宫深处走一趟的想法。

    楚洪面现难色：“不是楚某不愿意，而是以现在的这副身躯，只怕是走不上百米，就已经承受不住那里的灵气压力，若是萧先生有意，可以自行进入通幽地宫，若不是萧先生，这地宫怕是永远都不会再开了，既然如此，在这幽魔宗里的所有地方，萧先生自然也大可去得。”

    “那就多谢了。”萧夜也是拱了下手。

    虽然说有救命之恩，但是像通幽地宫这种，类似于宗门本源的重地，他还是要征求一下对方的意见的。

    “萧大哥，”此时祁灵儿也被这边的动静吸引了过来，看她满眼的泪痕，显然刚刚是痛哭了一场，但此时的精神却比起之前要好了许多，只是眼前的景象，还有浓郁到让人惊骇的灵气，让她着实吓了一跳，“这是……”

    “刚刚我跟楚宗主，研究出了重开通幽地宫的方法，这地宫一开，幽魔宗也即将恢复昔日的繁荣，你就替你母亲，安心做一个幽魔宗弟子吧。”萧夜淡然道。

    “谢谢萧大哥！”祁灵儿刚刚收敛的眼泪，再一次落了下来。

    这一次却是因为高兴，因为母亲造成的恶果，现在却因为萧夜而弥补，想来母亲九泉之下，也会想要看到这种局面。

    “祁灵儿，跟我去参拜幽魔宗的历代祖师吧，伊木静当年天赋极高，而你的至阳纯暗体更有胜之，加上你带回的那件……信物，正好可以重开通幽地宫，也算是弥补了当年你母亲所造成的过失，拜过祖师之后，你正式成为幽魔宗弟子，三年之内，若你能晋升入炼气后期，便有资格继你外公之后，接任大长老一职！”楚洪按照萧夜所说的，并没有透露出其中的细节，只是提了一下，伊木静送回的信物有用，这倒也让祁灵儿更加安慰。

    “多谢宗主，祁灵儿一定全力修炼，不负宗主厚望！”祁灵儿连忙谢道。

    她自然知道晋升到炼气后期不容易，可楚洪所说的，能继任大长老的职位，对她来说意义实在太过重大，是以想也不想就答应了。

    那本该是伊木静的职位，可伊木静不但没有做上大长老，反而是利用这个机会，盗走了玄冥玉佩，致使幽魔宗大难，大长老身死。

    这些责任，自然要由祁灵儿扛起来。通幽地宫已经重开了，凭借的正是母亲给她的信物，而如果能再接任大长老，等于是将母亲所亏欠幽魔宗的所有，就都偿还清楚了。

    “好了，你跟楚宗主去吧，我这就进地宫里一探，说不定还能再涨点儿修为。”萧夜笑了笑道。

    “我跟萧大哥一起去吧，我现在的实力太弱！”祁灵儿忙道。

    想要三年之内晋升到炼气后期，可不是一件简单的事情，一听萧夜说有可能增长修为，她立刻就动心了。

    “不行，”楚洪先就出声反对了，“你的修为太弱，进了通幽地宫之后，根本承受不住庞大的灵气，搞不好瞬间就是爆体而亡的后果，在这里修炼，就已经是你的极限了，绝不能再贪图速度，而贸然行险，知道了么？”

    祁灵儿连忙应声称是，心里不但没有任何不悦，还听出了楚洪浓浓的关切之意，心里也是感觉十分欣慰。

    楚洪关心祁灵儿那倒是真的，要说伊木静那件事情，他心里没有一点儿怨恨，那是假的。可事情终归是已经过了，而这祁灵儿可是万年不遇的至阳纯暗体，注定是不凡的强者。

    说日后能带领着幽魔宗开辟另一番天地，都并不是不可能的，如果因为修炼不当损失了，那他可就要哭死了。

    萧夜看两人这里已经没什么可担心的，转身一跃，跳到了通幽地宫的入口之中。

    小黑本来还在跟萧夜赌气，可萧夜一走，它也立刻就一个打滚儿跟了上去，瞬间就淹没在下方滚滚的黑暗灵气之中。

    “萧大哥不会有事吧？”祁灵儿问道。

    “放心吧，萧夜是魔道的传承者，实力更是堪比炼气巅峰，只要他不执意强求，肯定不会有事的。”楚洪对这个倒不是很担心，从前也有不少的宗主或者大长老进去过，也没有记载过出什么事情。

    轰隆……

    楚洪声音刚落，就听在通幽地宫里传来一个沉闷的响声，接着连地宫一起，剧烈地颤动了起来，比起打开时还要更加厉害似的。

    “怎么回事？”楚洪面色大变。

    通幽地宫从来都没有出现过这种异常情况，怎么萧夜一进去就出了问题？难道萧夜真的是针对幽魔宫，甚至是想要毁了地宫？

    这念头只是闪了一下，立刻就被他否定。不说萧夜救他，就算萧夜真是图谋幽魔宗，为的也无非就是这通幽地宫而已，如果他把地宫毁了，就算是得到了幽魔宗，也不过就是多了几个人，最关键的东西却是永远消失了，那根本就没有了丝毫意义。

    他这里还没有想明白，先前跃入通幽地宫里的萧夜和小黑蛇，已经飞速地逃了出来。

    “这里面是什么鬼东西？”萧夜的脸色有些难看。

    他才刚刚跳下去，就感觉到了一股危险的气息笼罩过来，感觉若是再晚走一秒钟，就会被永远留在那里一般。

    “鬼东西？”楚洪也是一片茫然，他实在不明白，通幽地宫里明明除了黑暗灵气之外，什么都没有，“萧先生你看到了什么？”

    “什么也没有看到，不过里面的气息很可怕，”萧夜摇头，仍是心有余悸的样子，“楚宗主，我认为你应该暂时先把通幽地宫关闭，这件事情很诡异，我看里面一定还有别的蹊跷！”

    “关闭？”楚洪一时有些为难。

    算上之前那半死不活的状态，通幽地宫已经关了近十年了，这才刚刚打开，估计宗内的长老和弟子们正在狂喜的时候，他如果此时把通比地宫再次关闭的话，那恐怕会立刻引起恐慌，甚至成为压垮幽魔宗的最后一根稻草！

    “你现在不关闭的话，等到里面那个东西出来，恐怕……”萧夜没有把话说完，但是脸色已经能说明一切了。

    楚洪现在还看不透萧夜的深浅，但是直觉上，这人跟他巅峰时的实力应该不差，连他都这样说的话，那下面到底是隐藏了什么可怕的东西？

    难道是这十年没有开启通幽地宫，这地宫里竟然养出了厉害的妖孽吗？

    “唉……”

    楚洪还没有决定好，一声悠悠的长叹，正从通幽地宫里面飘了出来。

    这人的声音一出，不只是萧夜，楚洪也明白大事不妙。

    通幽地宫里每次开启都是由宗主或者大长老把守，不可能有人混进其中，那刚刚听到的这声音又是什么人？难道是从通幽地宫另外一头走出来的人？

    不过是什么，连萧夜都感觉到危险的气息，楚洪又如何能不在意。不等萧夜再次提醒，已经连打法诀，想要把通幽地宫的地门关闭。

    “我等了这么久才能重见天日，岂是你能阻止的？”这声音平淡如水，不喜不怒，但偏偏在语气里流露出一股无上的威严出来，让楚洪一听就产生了种不可抗拒的念头。

    楚洪哪里肯听，法诀还是不停地打出来，希望还能来得及。

    但是通幽地宫开合的法阵，就像是突然失灵了一样，任凭楚洪急得满头是汗，依然半点儿要关闭的反应都没有。

    “来不及了！”萧夜深吸了一口气，把祁灵儿挡在身后，看来这又将是一场恶战。

    “你到底是何人，为何躲藏在我幽魔宗的通幽地宫里？”楚洪仍在不断地尝试着，口中却在问对方的身份。

    “你问我吗？”随着这个声音，一道白色的影子从通幽地宫里飘了出来。

    这真是一道影子，看上去还有些虚幻，一阵风都可以把对方吹散的样子。

    但是从这道影子上面，楚洪和萧夜都感觉到了极大的危险气息，连小黑蛇都严阵以待，似乎对方已经威胁到了它的安全。

    这道影子站定，看上去也不是什么凶恶狰狞的形象，反而是一袭白衣，貌似个温文尔雅的读书人。

    袍袖一挥，原本嵌在通幽地宫的玄冥玉佩嗖地飘了起来，落入到对方的手中：“你可以叫我摩珂。”

    “摩珂？”楚洪先是茫然了一下，接着脸色骤变，喉头快速地耸动两下，有些不敢相信地望着对方，声音已经有些嘶哑，“传说中以一身魔力献祭，封印十万里魔渊的魔道大能――摩珂……”

    “嗯，”摩珂微微点头，看上去颇为满意，“过了这么久，还有人知道我的名字，不枉我把这十万里魔渊封印起来，也不愧是得到了我三大本源之一的宗门，不过这么多年过去了，出现的这件魔器竟然不是本座当年留下的吗？”

    摩珂的目光向着萧夜手中暗夜刀望去：“不是本座的魔器，那刚刚助我破开最后一重封印的又是什么？看来这把刀颇有来历！”

    他说着一伸手，隔空向暗夜抓去