
    萧夜的面色也有些沉重，对于他来说，这个口口声声说要夺他肉身的人，自然是越早灭了越好，甚至对于魔渊里的魔道修士来说，这个摩珂也未必不是个天大的祸害。

    但是正如摩珂说的，他现在没有什么杀对方的本钱，肉身的力量再大，对于这个神识体来说都不起什么作用。

    就好像你用拳头去打一道影子一样，就算是把从小到大所有吃奶的劲儿都使出来，也根本伤不到那道影子分毫。

    现在他能用的貌似只有神识攻击，杀魂九式很厉害，而他自己的神识力，也勉强达到了自由凝聚的程度，或许可以跟眼前的摩珂有一拼。

    但是这样的风险无疑也是最大，正如摩珂不想耗费他的能量，害怕越虚弱就越无法完成夺舍，萧夜也一样不想让自己的神识力消耗，而且明显对方的神识力量比他要更强得多。

    就算是一道虚弱的神识分身，也完全都是由神识能量凝聚而成的，单单从这一点上，萧夜就远远比不了。如果萧夜施展杀魂九式，万一神识之力消耗太大，甚至失手重伤的话，那就正是对方夺舍他最好的机会了。

    “你真以为除了肉身的力量，我再也找不到别的倚仗了吗？”萧夜也只是停滞了一个瞬间，接着就缓缓抽出了一直握在手中的暗夜刀，“不知道这把刀，够不够资格杀你？”

    摩珂一眼落到漆黑的刀身上，脸色也终于再不能平静，甚至能明显地看到，他有些畏惧这把刀上的气息。

    “这到底是谁的魔器？这其中蕴含的原始魔气，竟然比起本座还要更加古老强大！”摩珂一边说，一边有些惊惧地望向萧夜。

    “这个你不需要知道！”萧夜现在没有时间跟对方探讨魔器。

    刚刚多说废话是要拖延时间，恢复真元，但是现在再拖，那就是等着摩珂跑路了。

    这种大魔头，一旦脱离了这里，再想把他从十万里魔渊里找出来，恐怕比起大海捞针还要难。毕竟针再小，它自己不会动，而摩珂可是各种技能术法都很精通的，随便找个地方藏起来，恢复几天都能卷土重来，到时候再对付起来，就更加困难了。

    “魔刀，这是真正的魔刀，”萧夜还没有出手，摩珂的脸上的震惊却更加明显了，“萧夜，我劝你不要用它杀我，这把魔刀里面的原始魔气，比我想象之中还要更加恐怖，而且这一缕魔气，已经接近要产生灵识，若是任由这缕魔气进化，到时候是你用刀，还是你被刀所控制，就很难说了！”

    萧夜微微怔了一下，但最终还是一刀斩了下去：“相对于这把刀来说，我觉得你更加麻烦！”

    轰……

    摩珂眼看着萧夜没有停手，脸上又现出那种万分无奈的表情来，双臂一抬，神识体竟然生生爆了开来。

    萧夜也被对方的举动惊了一下，这摩珂竟然宁可自爆，也不想被暗夜刀杀掉？

    “萧夜，很快你就会知道，无视魔刀是最大的错误！”

    正在萧夜以为摩珂已经彻底灭掉了时，这个声音又飘忽而来，远处现出一道极淡的影子，只能从轮廓才能看出正是之前摩珂。

    这道影子一闪之间，彻底消失，就算是萧夜也不可能再追得上。

    “竟然还是让他跑了，看来魔渊接下来的日子，不好过了啊！”萧夜叹了口气。

    “抱歉萧先生，刚刚你大战之时，我一点儿力都没有出，”楚洪此时才有机会说话，“不过如果他是摩珂的话，应该不会太过于为难魔渊里的魔道修士吧？”

    “楚宗主，你现在体内没有真元，不出力还可以原谅，但是如果你真认为，摩珂想要对付的只是我一个，夺了我的肉身之后，就不会再向你们这些宗门出手，未免也太幼稚了些吧？”萧夜显然对楚洪的态度颇为不满。

    楚洪一时有些惭愧，不过他还真是这么觉得，毕竟魔渊一脉都是因为摩珂的封印，才能最终存活下来。别说是现在没有真元，就算是有真元，他也不知道面对这样一个对魔渊有大恩的魔道前辈，是不是要选择跟对方为敌。

    到目前看来，摩珂想要的只是一个肉身，如果这段时间里，他再找到一个合适的肉身，就算是不安于现状，想要一统魔渊，但至少不会对魔渊大开杀戒吧？

    “刚刚你也听到了，封印十万里魔渊，不过是瞒天过海的一个幌子，而且他封印的三个分身，还需要你们这些宗门的人供养着，甚至留集齐魔器，就能打破魔渊结界的传说，也是为了让你们最终帮他的三个分身脱困，”萧夜的心情虽然不好，但还是尽量平静地跟对方解释，“他所做的这一切，难道只是为了活下来？就算是他得到了我的肉身，你觉得他的力量能恢复到从前的几成？”

    楚洪一时说不出话来，这两个问题一下子击中了事情的要害。

    摩珂费了这么多心思，自然不可能只是为了活下来，重生之后，肯定会重新修炼，甚至踏上魔神巅峰。

    那下一个问题就来了，魔道的修炼向来无所不用其极，更何况是摩珂这种曾经的魔道大能，就算是夺舍了萧夜的肉身，也不过就是个炼气巅峰修为，他会耐得住寂寞，重新修炼几十几百，甚至数千年去慢慢等待成就魔神的机会？

    不，那几乎不会进入摩珂的选项里，如果自己是摩珂的话……

    楚洪顺着这个思路微一思索，得出的结论竟吓了他自己一跳。

    区区一个万里魔渊，又怎么会放在摩珂的眼里，如果把这一界献祭，能让他回到数千年前的修为，甚至只恢复一半，哪怕是四分之一，恐怕对方都会毫不犹豫！

    摩珂计算了这么多，不会没有计算过在重生之后，如何让自己重新回到巅峰状态的事情。如果真是这样的话，那就像是萧夜说的，魔渊，真的是大难临头了！

    曾经拯救下魔道一脉，被人当成是传说一样，一代代传颂着这位大能的厉害，现在这位大能出现了，而且伸手就想要他们的命。

    因为你们是我救的，如果不是我，你们早就死了，那现在我来取你们的命，是不是理所应当？

    楚洪迷惑地想着这个问题，但他也不是迂腐的书生，只一瞬间就挥拳把这个问号给打扁了。

    什么传说英雄大能前辈的，不管你从前做过什么，想要老子的命，那就是仇人，老子就跟你拼了，这没得说啊。

    楚洪正想要把自己的顿悟告诉萧夜，顺便也表明一下自己的立场，却陡然看到萧夜的脸色异常难看，比起刚刚跟摩珂大战的时候，还要更加吓人。

    “萧先生，你……”楚洪一时吃惊，到底是什么东西，让萧夜惊骇成这个样子。

    “闪开！”萧夜只来得及喝这么一声，他手里的刀就已经不由控制地颤抖了起来。

    楚洪这才发现，在两人说话的功夫，谁也没有察觉到，这把黑刀竟然把摩珂爆炸的神识能量，悄悄地吸收进了刀身之内。

    如果是先前，楚洪肯定会以为是萧夜控制的，但是刚刚听到摩珂的话，再看萧夜凝重的表情，立刻就联想到，这把刀竟然真的开始要自己做主了！

    魔刀虽然强大，但是一把主人都控制不了的刀，就算是再强大，也绝不是什么好兵器！

    二话不说，楚洪已经不顾形象地逃跑了，万一这刀要是想喝血，他可就成了第一个倒霉的。

    不过楚洪跑的时候，还不忘记带着祁灵儿一起，倒也让萧夜放心了一些。

    小黑似乎也明白发生了什么，但是这件事情上，它也插不上手。

    暗夜刀里传来的威压，比起之前摩珂幻化出的符印还要更大，而且这气息对它来说，有一种先天的熟悉，更让小黑有种茫然和错愕，既什么也做不了，也不知道要怎么做，甚至有些不明白到底发生了什么。

    最清楚的自然是萧夜，他因为摩珂逃走，稍稍松懈了一下，而之后立刻就发现，暗夜刀竟然在自主地吞噬着摩珂引爆的神识能量。

    而且更让他惊讶的是，当他试图去阻止的时候，暗夜刀竟然连他都在排斥，就像是一个倔强的孩子，无论你如何劝说，他都不肯回头听话。

    萧夜蓦然想起之前在魔环门的时候，正是那一次之后，他就不再怎么用暗夜刀，就是因为这把刀竟然有脱离他掌控的感觉，而现在，这感觉更加明显了。

    联系摩珂说的话，他知道对方不完全是在危言耸听，这把刀真的有古怪，它是要自己诞生灵智了！

    “萧夜，你应该明白，有我在，暗夜刀会变得更加强大，有我助你，就算是面对比你更强大的筑基修士，甚至是金丹修士，你也有一战之力，”黑刀里的灵识竟然开口说话，“若是你供养给我更多的神识能量，日后我们更是可以一起登上巅峰，哪怕是诸天之神，也敌不过你我联手的一刀！”

    “要诞生器灵吗？不过就算是有了器灵，暗夜刀也要听我的指挥，”萧夜的脸上闪过一抹狠色，像是在跟方便拼命一样，“器灵不听话，那就永远消灭吧！”

    他说话的同时，已经在疯狂地运转着吞天战诀，跟暗夜刀里那一道灵识，抢夺着刀身吸收到的神识能量