
    “你何苦这样，我并没有想要与你为敌，而且还会提升你的战力，”暗夜器灵似乎是不死心，“我跟在你身边，也有了一段时间，你不是想要破开结界吗？只要我有了足够的神识能量，你不用再去找其他炼气境高手，只你跟我就可以一刀斩开这个结界，当然，这个破坏可能只是一时的，结界迅速就会恢复，魔渊里的其它人都出不去，这不正是你想要的吗？”

    “呵呵，看来你知道的不少啊，但是以前就从来没有看你有过动静，别跟我说，你是刚巧现在才诞生的吧？”萧夜一边冷笑着，吞噬能量的速度却一点儿都不减，“而且我从来没有听说过，还有跟主人谈价钱的器灵，就算是我要让你存在，我也依然是暗夜刀的主人，也是你的主人！”

    “萧夜，你并不是个喜欢奴仆的人，”器灵像是很了解萧夜，“你更喜欢的是朋友，不是吗？我是你暗夜刀器灵，我不会与你为敌，在此前提之下，我与你成为朋友不是更好吗？”

    “呵呵，那当然是更好，”萧夜貌似是同意了，但突然话锋一转，“只可惜，我被朋友骗得多了，一眼就能看出你的野心，而且，你真是我暗夜刀的器灵？为什么我就那么不相信呢？”

    “我生在暗夜刀里，不是暗夜刀的器灵，又能是谁的器灵？”那器灵似乎很是费解。

    “暗夜刀从前一直都很正常，可自从上次去了那个洞府之后，立刻就出了问题，你应该明白我说的是哪里吧？”萧夜的眼神冰冷如霜，“就算你是那里供奉的魔神，我也一样不容许你来操控我的暗夜刀！”

    器灵沉默了一下：“原来你已经知道我的来历，不过我并不是魔神大人，魔神大人早就在万年前消失了，我只是他手中魔刀的一缕器灵，而这暗夜刀正是我最合适的栖身之所，我，只是器灵而已，无法像那个摩珂一样夺舍，更不可能对你造成危害，你留下我，对你有百利而无一害。”

    “是吗？为什么我还是觉得你善于玩弄阴谋？”萧夜丝毫都没有放松，反而更加猛烈地吞噬着神识能量，“魔神既然在万年前消失了，你身为他魔刀的器灵，为什么会残留在洞府里？而且，连摩珂那种神识分身，也都是用了秘法才能存在了几千年，你却能存留万年，灵识不散，看来你跟摩珂一样精于算计啊！”

    “不是这样，是魔神大人把我封印在洞府里，好为后世的魔道传承者，再添一分力量……”器灵急忙解释道。

    “不用多说了，无非又是像摩珂那样的说辞，不管是魔神的意思，还是你的意思，我只看到，你擅自主张，想杀我不准备杀的人，想吞噬我还没有准备吞噬的能量，只这两点，你已经不适合做暗夜刀的器灵了，至于你有没有阴谋，那都跟我无关了，去死吧，或许可以找到你的魔神大人！”萧夜丝毫都没有妥协，而此时神识能量已经被吞噬一空，直接就开始吞噬暗夜刀里那一丝原始魔气了。

    本来萧夜还不明白暗夜刀是怎么回事，现在明白了之后，又怎么可能任由里面这东西左右自己？

    “萧夜，我跟你拼了，若你灭了我这一缕灵识，魔神大人也不会放过你的！”器灵顿时如临大敌，此刻的他也知道，就算是吸收了些神识能量，也依然不可能抗衡萧夜的吞噬。

    “拼？那就来吧，至于你说的魔神，你都说他已经消失了，如果还在的话，你又怎么可能来我这里？”萧夜丝毫都不留情地开始吞噬。

    而那道器灵说的拼，也真的只是说说而已，因为他没有太多可拼的本钱。

    吞天战诀的强大是一方面，而这黑刀本来虽然没有器灵，却也有着一定的灵性，而且跟萧夜之间非常和谐，在这黑刀里，就如同在萧夜的主场一样，这一缕原始魔气，又怎么会是萧夜的对手？

    “不要，我可以离开暗夜刀，再也不来打扰你，更不会打你的主意，看在我跟小黑的父母，共同侍奉了魔神大人那么多年的份上，求你留下我这一缕神识，魔刀诞生器灵，比起人修炼成神仙还要不容易，我不想就这样神识尽散……”器灵感受着能量不断地流失，有些惊恐地叫道。

    “哦？”萧夜倒真的是犹豫了一下，望向小黑。

    如果说这器灵本来就在洞府里，那之前小黑的父母死掉，器灵没有伤害小黑，这倒也算得上是一种交情了，就这么灭了他，倒有些让小黑为难。

    虽然小黑现在懂不懂什么叫为难，萧夜也不清楚。

    “刀灵破体！”

    就在萧夜犹豫之间，暗夜刀里那缕黑气，陡然在变幻成了一把古刀的模样，倏忽间顺着萧夜的经脉，向着对方的识海冲去。

    噗……

    萧夜一口鲜血喷了出来，这器灵骤然施展出来的手段，竟然如此强悍，比起摩珂的神识攻击估计也差不到哪里去。

    这口鲜血喷出之后，萧夜的皮肤迅速地浮起一片片黑色，乍看上去就像是中了毒一般，但仔细观察的话，就会发现那黑色就像是一片片鳞甲。

    “魔化！”楚洪到底见识不一般，虽然实力还没有恢复巅峰，但是一眼就能看出萧夜是怎么回事，“竟然有跟摩珂一样强大的神识要夺舍萧先生！”

    “那怎么办？”祁灵儿一片焦急，连之前的伤心也都给忘记了。

    “这种事情我们都插不上手，”楚洪凝重地摇着头，“就看他们之间的神识之力谁更强大，莫说我们的神识力达不到这两个人的程度，就算是也一样强大，这时候贸然插手进去，等于是又给萧先生再添了一份风险。”

    祁灵儿还是急得不得了，但是她也知道，楚洪说得对，现在他们能做的就只能是等了，看谁的神识力更加强大，来决出最后的胜者。

    若是萧夜胜了，那自然好说，如果是那个神识胜了，还不知道幽魔宗会不会再大乱一场呢。

    不过此时祁灵儿看小黑的时候，却发现它已经平静下来，似乎知道萧夜不会有事一样。

    “萧夜，”从萧夜的口中喊出自己的名字，显得有些诡异，“现在你应该知道，我并不是什么弱小的存在，我足以跟你争锋，但是我并没有夺舍你的打算，若是你现在以灵魂发誓不会消灭我，我立刻就回到暗夜刀里，并且从此心甘情愿成为你的器灵，若是你不同意的话，那我只好拼着爆了这缕灵识，也要跟你拼个鱼死网破。”

    “鱼死网破？呵呵，”这次的声音才是萧夜原本的音色，不过他说这些的时候，倒是相当镇定，听不出丝毫的慌张来，“你以为真有这个机会吗？你当然不会有夺舍我的打算，因为你还没有这种能力，至于成为暗夜刀的器灵，你就不用想了，我不会允许如此阴险的器灵存在，现在不过是你想逼我妥协，若是日后我再对上摩珂那种强敌，还得要时刻防着你反水，不只是我，但凡有点儿脑子的人，都不会要你做他的器灵，你不是要自爆吗？为什么还不爆？看看是你死，还是我亡！”

    萧夜的声音平静中，却带着些疯狂，让人忍不住觉得他也被那缕神识给影响了一样。

    但其实如果真的是被影响了，那现在的萧夜，肯定就不会做出这种选择了。

    “你真的不肯让我全身而退？”器灵似乎是有些意外，“我可以给你强大的力量，我可以发誓这些力量以后只有你一个人能用……”

    “别说这些废话了，你不爆是吗？那就让我来爆吧！”萧夜冷笑一声。

    接着，就看他胳膊上面噗地爆出一团鲜血来，竟然是萧夜在毁坏着自己的经脉。

    噗噗噗……

    萧夜的肩上，臂上，背上，腿上……几乎每隔一段都会爆出一股鲜血，显然是把自己一身的经脉都给爆掉了。

    如果刚刚的摩珂还在，肯定会替这个肉身心疼，好好的一个身体，竟然被人自己玩儿成这样，这是浪费啊！

    “你这个疯子，就算是当年的魔神大人，也不会像你这样疯狂固执！”器灵既惊讶又愤怒地吼着，但却不知道要怎么样对付这个疯子。

    对方连自己的身体经脉都不顾，甚至要亲手一截截爆掉，显然是下了必杀的决心。器灵虽然不是魔神，但也是万年前就已经存在的古老灵识，可他从来都没有见过这么疯狂，半点儿都不肯妥协的人。

    但是他遇到了，就不能这样子无视下去，当机立断之下，他立刻化作一股黑烟，从萧夜的体内钻了出来。

    萧夜的身体废了，别说是他没有办法夺舍，就算是现在萧夜完全放弃机会，让他去夺舍，他都不会再选择这么一个身体。因为那身体已经是千疮百孔，如果真是夺舍了这种身体，那可就是心眼儿断货了。

    “想跑了吗？不过没这么容易！”