
    轰轰轰……

    从第一声巨响开始，那声音就接连不断地传来，而幽魔宗的护宗大阵也越晃越加厉害，终于砰地一声被砸出一个大洞来。

    一道人影从中飞掠而出，正是之前进入幽魔宗的萧夜，虽然身形看起来有些狼狈，但却仍在哈哈大笑着：“这魔器我取走了，多谢楚宗主！”

    “魔器？”简长老和赫连夫人都是眼睛一亮。

    包括下面的众人，也都明白萧夜在说什么，他们这么多人在这里围着，都没有得到的东西，竟然被一个人轻松给抢走了，这是要打所有人的脸吗？

    “如果幽魔宗的魔器也被他取走了的话，那他身上至少有两件魔器！”赫连夫人咬牙切齿道。

    她为了能得到魔器，假扮楚洪的老婆，某些事情自然是避免不了，这对她来说也不是什么大不了的。

    可气的是，就在那种事情的时候，她也不敢吸收对方半点儿真元，生怕对方怀疑，就是装成一个原装的老婆，没有想到最后还是一点儿汤都没有喝着。

    更可气的是，她付出这么多，在幽魔宗两年都没有得到的东西，楚洪竟然这么轻易就让一个外人得手了，而且萧夜本身还拿着祁灵儿那一件魔器，这小子实在是太可恨了！

    “两件魔器！”简长老立刻也想起，在萧夜进门之前，那个小丫头祁灵儿，的确是给了对方一件魔器，这一下子更加焦急，“快抓住这个小子，不惜一切代价！”

    “简长老，凭你们这些人，恐怕还不够，”赫连夫人提议道，“不如联手吧，否则我们只能眼睁睁地看着萧夜逃走，这小子狡猾得像老狐狸一样，真要跑了，再想把他找出来，恐怕比登天还难。”

    “联手？”简长老也怔了一下，萧夜不好对付，这点他是知道的，可联手的话，最后魔器归谁？

    “不联手一件魔器都得不到，”赫连夫人继续说道，“联手还有些机会，或者平分，或者到时候你我两家再分胜负，总比这小子逃走得好吧？”

    简长老一想也是，萧夜逃了，那就什么都没了，还是先把魔器留下再说。

    至于说之后再战，就算是赫连母女实力不弱，可他们圣魔宗这里人多啊，而且圣魔宗很快就会来大批高手，说起来联手肯定是占便宜的。

    “好，那就先把萧夜留下再说，至于魔器的归属，到时候再说！”简长老立刻说道。

    “一言为定！”赫连夫人说话同时，已经一跃而出，赫然是向着萧夜出手了。

    简长老原本还担心赫连夫人出工不出力，现在一看也放下心来，当下也跟着对方跃出。

    他们圣魔宗在这里布置的人的确不少，但是要想拦住萧夜的话，那些弟子显然只是摆设一样，还是只能靠他们这些长老来撑着，而且能不能撑住还是两说呢。

    “萧夜，坏我大事，今天要跟你清算一下！”赫连夫人怒喝着挥手扑上。

    “哎哟，这不是宗主夫人吗？别这么着急，”萧夜的脸上闪过一丝谑笑，“我可对夫人仰慕得很啊，如果不是你们家那个死妮子冲进来，我还想跟夫人你好好聊聊呢。”

    “哦？”赫连夫人怔了一下，却颇有几分得意地向着赫连烟儿望去，但她到底不是花痴，立刻又回过头来，“你把身上的魔器给我，本夫人以后只跟你一个做那好事，保证让你享尽男人的快乐，本夫人的手段，可不是那些小丫头们能比的。”

    “真的？我怎么那么不信呢？”萧夜试探着望向对方。

    “你是不信我能让你快活，还是不信我的诚意？”赫连夫人笑道。

    “都有点儿。”萧夜也呵呵笑着，“而且就算是我答应了你，这里的人可不少，他们会让我们走吗？”

    赫连夫人咯咯地娇笑了几声，目光有意无意向着圣魔宗包围的那些人扫了一眼：“先不说他们，不说你不相信姐姐，姐姐也不太相信你的话呢，你又怎么证明姐姐让你快活了，你就会把东西给姐姐呢？”

    “这还真是个问题啊，”萧夜也摸了摸下巴，似乎也在想办法，“你有什么好办法吗？”

    “咯咯咯……”赫连夫人的笑声变得更加妩媚诱惑，引得圣魔宗的弟子，甚至有些长老，都感觉到某处在蠢蠢欲动，“这也很简单，只要你当着这些人的面，亲我一口，抱我一下，我就相信你是真的迷上姐姐，而不是在骗我。”

    “这很容易，可就算是我做了，这些人呢？”萧夜皱眉向着圣魔宗的众人道。

    “如果你跟我们母女联手的话，圣魔宗的几位长老，想来也不会为难我们吧？”赫连夫人目光略有深意地望向简长老。

    “哼，赫连，你刚刚还说要联手对付萧夜，现在就想反悔了吗？”简长老简直怒不可遏。

    “这种贱女人的话，当然不能相信了，她看到好看的男人，怎么会理你呢？”赫连烟儿哼了一声道。

    “呵呵，还是烟儿了解我，若是萧夜成了我的男人，你们要抢的就是我男人的东西，我赫连竟然会这么傻，帮着你们对付我自己的男人吗？”赫连夫人说着，还向萧夜抛了个媚眼，“小男人，姐姐可是为你拼了命了，你还不过来抱我一下吗？”

    “这太容易了！”萧夜笑着已经缓步走过去，一只手慢慢伸向对方娇嫩如少女的脸庞。

    赫连微微仰起面庞，长长的睫毛忽闪两下合在一起，像是等待着享受对方的爱抚。

    啪啪啪……

    这声音可不是赫连夫人熟悉的床榻声响，而是在之前从来都没有出现过的耳光声。

    当她咬着一口细碎玉牙，气怒交加地向萧夜瞪去时，发现对方正在啧啧地看着手掌：“容易是容易，可惜对着赫连夫人这么老的草，我实在是吃不下口去。”

    噗嗤……

    先笑喷的竟然是赫连烟儿，她带着戏谑的眼神望向亲娘，貌似在说，看，不只我一个人觉得你老了。

    “萧夜，我比她可年轻得多，她会的东西，我全都会，而且我做得比她更好，不如你把魔器给我？我以后也只侍候你一个人怎么样？”赫连烟儿凑上几步说道。

    圣魔宗的人都震惊了，这明明是争夺魔器，剑拔弩张的大战，怎么就变成了这一对母女的耍“贱”大会了？

    “嗯，你的确是年轻，只可惜长得太丑，一样下不去口。”萧夜摇了摇头。

    “你……去死吧！”赫连烟儿手中陡然现出一把短刀，翻手朝着萧夜喉咙刺去。

    从短刀出手的时机和速度来看，让人很难相信这妮子是临时被激怒才这么做，而是早就已经计算好了，不管萧夜什么反应，都会把这一刀刺出去。

    赫连烟儿一刀刺出的时候，身边跟她素来不和的赫连夫人也动了，抬起小巧精致的美足，鞋上赫然也刺出刀锋，正向萧夜腹下的位置踢去。

    这对母女之前还在互相挖苦讽刺，简直不把对方说成是天下第一贱人，就不肯罢休的样子，但是这一出手，配合得却是天衣无缝。

    无论是时机还是出手的角度，都把萧夜卡得死死的，这一击之下，十个里面怕是有九个半都会吃个大亏。

    可惜萧夜正是剩下那半个里面的数，挥起刀鞘挡住赫连烟儿短刀的同时，抬起一脚正踏在赫连夫人的脚背上。这两招后发先至，看起来更像是萧夜先一步挥刀抬脚，而这两个人很配合地，一个拿着短刀刺在对方的刀鞘上，另一个则是把自己的脚垫在了萧夜的脚下。

    这一幕在圣魔宗的人看来像是闹着玩儿一样，而赫连母女却都是吃了一惊。

    她们两个表面看起来，像是宿世的冤家一样，丝毫都没有母女的感情，反而是彼此眼里最贱的人，正因为如此，几乎所有的对手，都会在她们默契的配合在吃亏。

    可萧夜挡下来了，而且挡得实在是太过于轻松，赫连夫人相信，就算是之前在幽魔宗的时候，对方想要挡下自己两人这一招，也不可能这么轻松。

    也就是说，在这短短的时间里，他的实力再一次提升了。

    “简长老，你们还不动手？”赫连夫人立刻大声招呼支援。

    “两位不是不会为了男人，跟我们圣魔宗合作吗？”简长老一边说着，其实已经挥手欺近了。

    他当然很厌恶这两母女的反复，可同样也清楚，如果真的不跟这对母女合作，凭他们现在的人，还真留不下萧夜。

    简长老刚刚一刀砍出去，萧夜挥手把赫连两人推开，一拳朝着简长老砸过去。

    砰……

    简长老被这一拳打得气血翻涌，握刀的手臂都有些酸麻了。他心里就郁闷了，为什么那俩女人只退了几步，他一上去就被打飞了，这特么区别对待啊！

    “几位，千万别跟着我，否则就别怪我不客气了。”萧夜说着的时候，脚下踏着大步，带着呼呼的风声已经跑远了。

    “两位，你们打算怎么办？”简长老望着赫连夫人道。

    “简长老说笑了，你也看到，萧夜的实力深不可测，只凭我们两个弱女子，就算是想要做什么，也根本就做不到啊。”赫连夫人显得颇为无奈。

    “既然你说了合作，难道现在想要袖手旁观，坐收渔翁之利？”简长老有些不悦。

    “难道简长老不派人跟着萧夜？”赫连夫人根本就不回答，“这样他就真的逃远，想找都找不回来了。”