
    围观的弟子们都不明白，萧夜吃那颗灵核到底是什么意思？

    但是很快就有发现：“你们看，萧夜身上的气势好像在增加！”

    气势是看不到的，但是身为修炼者，他们都能感觉到对方给自己压力上的变化，而现在萧夜就是在慢慢地变化着，而且这种变化似乎还后劲十足。

    这下子大家再次震惊了，这萧夜是什么怪胎，直接吃灵核竟然能吸收到里面的力量吗？这家伙……这家伙把大家都骗了，他其实是一头妖兽才对吗？

    陆迅昌自然不可能没有发现这一点，原本还以为靠着吃丹药就能稳胜，但是现在一看萧夜的怪招，再一次有些动摇了。

    “小子，你以为能靠着这种古怪的手段，把力量暂时提升一些，就能胜得了老夫吗？”陆迅昌迅速镇定了一下，狠狠对萧夜说道，“我就让你看一下，跟老夫比，你还差得远！”

    “这次陆长老终于要出大招了！”有人松了口气，显然这是一位无定门的弟子。

    大家也是一起期待，就看陆迅昌伸手一摸，又摸出了一颗什么丹药。

    扑通……弟子们倒了一地，这老头儿，是非要把无定门的脸给丢光啊！

    本来打架消耗大了，吃颗丹药来恢复，这也没有什么大不了的，可你别搞得自己好像很厉害一样，最后还是个逗笔似的再拿颗丹药出来，这种强烈的心理反差，真让人想冲过去把对方给掐死。

    想归想，很快就有人发现了陆迅昌的变化，他身上气势几乎是在几何式地暴涨，转瞬之间就到了炼气中期的巅峰，接着又一跃到了炼气后期，甚至还在往上疯涨。

    “是爆元丹！”有人已经猜到了那丹药是什么。

    只有爆元丹，才能在瞬间提升如此之大威力。不过这丹药也有较大的副作用，药效只能持续半个时辰，而半个时辰之后，几近于脱力，至少要半个月才能恢复。

    这老头儿是真拼了啊，要不然也不会把这么狠的丹药都拿出来！

    而且也从侧面表现出来，陆迅昌这个炼气境中期，虽然力量是有的，但他最擅长的还是炼药，对于战斗来说，经验真是太少了，要不是这个家伙老不要脸，厚着脸皮去偷袭的话，否则他还真占不了什么上风。

    可是现在的形势就变了，实力一下子跳到了炼气后期，虽然只有半个时辰的时间，但是收拾了一个萧夜，那是足足的，够够的了。

    萧夜的脸上也露出凝重的表情来，这是进入隐界之后，最为严峻的一战了，面对一个炼气境后期实力的高手，他也没有丝毫把握。

    大家都看着萧夜，在猜测着他是会用盘魔三式，还是那诡异的百战刀法。

    这一次，是萧夜先动了，他爆元丹是什么他不知道，但是再让对方的实力增长下去，他就真的一点儿机会都没有了。

    刷……

    双手擎刀，身体猛然冲天而起。

    “是盘魔三式！”有人惊叫道。

    不错，这是盘魔三式斩字诀的起势！

    然而这一声刚刚叫出，萧夜那把暗夜横刀却悍然掷了出去。

    暗夜刀如一道乌光，瞬间如箭般向着下方冲去，带着一往无前有气势，不论前方有任何东西，都要把对方一刀刺破。

    这还是盘魔三式吗？

    盘魔三式之中，绝对没有刺这一招，而且绝对不会让刀离开自己的手。那三式刀法，全部都是劈斩扫的大范围杀伤，只有这样才能把力量运用到极致。

    但是萧夜现在，却是用了斩定诀的气势和力量，却把刀给脱手刺了出去，真真是古怪至极，似是而非的感觉。

    只有萧夜心里有一种明悟，先前听小红说，盘魔秘法也是巫道的一种基础，他还不太相信，但是在刚刚他却从中悟到了一个道理。

    盘魔三式真的只有三式吗？那不过是最表象的东西，其实盘魔三式最想要培养的，是那种所向披靡的气势，是那种就算是老天站在面前，我也敢挥刀一战，斩天破地的狂霸之气，至于是斩是刺，真的有那么重要？

    即便是他用百战刀法，也一样可以施展出这种气势，那百战刀法，就一样可以变成盘魔三式！

    从这个角度来看，说盘魔三式是巫道传承，还真是有些像。因为在萧夜心里的巫，就应该是不被天道所束缚，不甘命运之羁绊，挥刀斩去所有，敢战世间一切的人。

    当然了，想起给自己传承那个自大不要脸的老头儿，他有时也怀疑，可能自己对巫是有误解的……

    气势正在累积上升，正要突破炼气后期，甚至向着炼气巅峰冲击时，陆迅昌突然看到萧夜一刀刺来，来势如此之猛，不禁大喝一声：“老夫还没有准备好……”

    噗……

    五大门派的弟子都禁不住要喷血，而无定门的弟子都把脑袋扭到了屁股后面……

    有一个这样的炼气中期长老，实在是太丢人了！

    萧夜脱手的暗夜刀又怎么会管对方有没有准备好，早就悍然一刺下去。

    陆迅昌虽然喊了，也不会以为对方真的再让他准备一下，所以两手变幻之间，已经打出了一道道光影，竟然是一个极其厉害的防御法阵一般。

    暗夜刀倏忽之间刺在那法阵中心，生生被阻了下来，却也并不落地，看起来是刀锋之上的巨力，正在跟法阵之间做着较量。

    而正在这时，萧夜的身影也跟着暗夜刀落下，猛然一掌再拍下去，正拍在暗夜刀柄上。

    刷！

    暗夜刀瞬间穿透了陆迅昌结下的法阵，刀锋贴着对方的面皮射过去。

    陆迅昌吓得额头冷汗，终于不再拖延时间：“老夫跟你拼了！”

    挥起双掌，快如闪电一般欺身到萧夜近前，招数如滔滔江水，连绵不绝地施展出来。

    陆迅昌可是提升了巨大的实力的，这一下子拼命，萧夜立刻就不断地倒退着，倒退着，似乎再也没有还手的余地。

    “萧夜败了！”有人已经断言。

    “好像没有，萧夜身上的气势一点儿都不弱，而且还在变得更强！”也有人不相信，因为萧夜虽然在退，但是退得并没有丝毫狼狈。

    “气势再强也没有用，陆迅昌的实力比他强了太多，萧夜完全被压制了！”之前那人还是摇头。

    “不，我看你们都错了，萧夜还有绝招没有用出来！”又来一个插嘴道。

    “什么绝招？真的有？”大家惊讶地望过去。

    “那个……”这位被关注的立刻就紧张起来，“我猜的，应该有吧？”

    “我去！”众人鄙视。

    “可你们想想，每次这家伙都是在大家以为他不行的时候，就突然一下子反转过来，这次为什么不行？”那人不服气道。

    大家一想，还真是，前面跟两个长老对阵的时候，谁会认为他能赢，可他最后却就是赢了，而且赢得干脆漂亮。

    不过这一次的话……大家又摇头，貌似萧夜被压制得太厉害了！

    砰……

    萧夜在了记对撞之中被击飞。

    就在大家都以为这就是结束的时候，萧夜的身体却在后方的石壁上一弹，用比之前还快的速度弹了回来。

    “沧海三重浪！”全然不顾嘴角的鲜血，他一边挥掌一边喝道。

    “什么？是沧海三重浪？那不是无定门的剑招吗？”五大门派弟子都是望向无定门。

    而无定门弟子也是你看我，我看你，谁也不知道怎么回事。

    转瞬间萧夜的第一重浪已经涌起，双掌由下而上，瞬间风浪滔天！

    “不是，根本不是什么沧海三重浪，而是盘魔三式破字诀！”立刻就有眼尖的人指出了。

    萧夜真是狡猾，嘴里喊着沧海三重浪，大概就是想让陆迅昌愣上一愣吧。高手过招，就算是一瞬间都是到头重要的，若是陆迅昌真的落入了陷阱之中，那之前的优势就会完全浪费，甚至很可能落入被动也说不定！

    可是陆迅昌会中计吗？没有！

    陆迅昌虽然战斗经验少，但也是一个十足的老狐狸，要不然也不会无耻牺牲姜宝成，而自己更无耻地在关键时刻偷袭了。

    这个时刻，陆迅昌已经对自己的实力有了足够的信心，对于萧夜喊的是什么，他根本就不关心，只是一味地想要把对方拍死，这就足够了。

    眼看着前方气势滔天，这一次他没有再选择什么聪明的办法，而直接双掌幻出刀影，在碾压之势向着对方镇压而去。

    轰……

    萧夜的破字诀被对方彻底碾破，那如山的气势也跟着崩塌毁灭。

    但是一招得手的陆迅昌来不及得意，他赫然发现眼前的对手不见了，从头顶到脚底都是一股凉意，刚刚那份自信一下子被眼前的怪异给击溃了。

    好在他的神识之力也比一般人强大得多，微微一震之间，已经横掌幻出一道光影护住身体。

    轰……

    这一掌险而又险地挡住了萧夜的第二记“灭”字诀，不过之前一直稳稳上风的陆迅昌，却被这一记横扫强大的气势给“吹”飞了。

    如果说刚刚那一记“破”字诀是骤然掀起的巨浪，那刚刚这一记就是早就蓄谋，也更加危险的海底暗涌。

    刚刚的气势没有断，不错，这正是沧海三重浪的真义，一浪高过一浪，一浪险过一浪，正是这种气势的累积，才让那个剑势变得比起一般招式更加厉害！