
    “萧夜你果然聪明，没想到这方法被你一猜就中，”巫泽忍不住拍手叫好，“我还以为天下之大，只有我能有如此奇思妙想，看来我跟你真是同道中人，不过我很好奇，你是怎么一下就猜到的？”

    “上次我见小红的时候，她还是天级巅峰，以她吸收蛊虫吞噬能量的方法，按说修炼速度应该极快，但是现在她的修为不但没有涨，却还在倒退，我当然能想到一些了，”萧夜淡然说道，“恐怕做这事情的，还不只是小红一个吧？”

    “你又猜对了，”巫泽丝毫都不觉得有什么不妥，只是赞叹着笑道，“不论是蛊虫吞噬的真气，还是那采补之法，都会对真气造成极大的损耗，若是没有数个女子做炉鼎的话，我又如何能在这么短的时间内，变成先天炼气境巅峰的强者呢？”

    “呵呵，这恐怕也是赵承风教给你的吧？”萧夜冷笑道。

    当年朱宏岩也这么做过，培养了一大批异能杀手，修炼火异能术，最后被他一个人吞噬掉。而这个巫泽，只不过是用了种更加邪门的方式。

    “小红，难道你还看不透这个人吗？他只是一直在利用你，把你当成一个吸收真气的工具啊！”小翠急着向妹妹说道。

    “那又怎么样？我们没有得到巫道传承的机缘，能成为巫泽的追随者，已经是天大的荣耀，为他做一些牺牲又能如何，”小红却丝毫不为所动，“等到巫泽踏入修真界，修为通天的时候，今日我们为他所做的，都会得到百倍补偿！”

    萧夜也无语了，这已经不是缺心眼儿，这是被人彻底地洗脑了，对于这种东西，他也是一点儿办法都没有。

    “既然如此，”他终于站起身来，“那我告辞了。”

    “萧夜，”巫泽也不禁站起身来，折扇轻轻摇了两下，“我不得不再提醒你一次，若你这一次走出地狱谷，我将不得不为了偿还赵承风的人情，而出手对付你，所以你现在还有反悔的机会。”

    “我看不必了，”萧夜道，“我只是奇怪，以你不要脸的程度，为什么非要去还对方的所谓人情？直接赖账不是更好吗？”

    “呵呵……”巫泽淡然笑了下，却并没有再说什么。

    萧夜也没有追问，只是拉起小翠，两人一路朝着地狱谷之外走去。

    “既然他不肯合作，为什么不杀了他？”小红看萧夜两人的背景消失，这才疑惑地问巫泽。

    “因为我不想让他死，只想让他知道，除了我这里，天下间，根本就没有一个巫道传承者可以立足的地方，凌慕雨帮不了他，凌破天也不行，六大门派，终究只会把他当做死敌，”巫泽的目光柔和，像是母亲在等待着正在归来的孩子，“迟早他会明白，巫便是巫，即便再不想，跟我合作才是最正确的。”

    “那你又答应赵承风要杀了他？”小红有些不解。

    “如果能得到一个真正的巫道传承者，就算是毁诺又如何？”巫泽更是笑道，“再说若萧夜是真正的巫道传承者，赵承风还能活得了吗？对于我来说，萧夜，比赵承风重要一百倍，哪怕赵承风有一天能进入修真的机会也一样。”

    “可我看那萧夜就是一个固执的人！”小红摇头，觉得那个人不可理喻。

    “呵呵，想成巫道的，有哪些不固执，不执着，若是连执着都没有，又怎么能成得了巫道呢？”巫泽仍是不介意，“好了，你不要再去关心他了，赵承风那里如何？他的修为怕是也更进一步了吧？”

    小红的面色动了一下，微微有些担忧：“他的进步神速，已经到了炼气境后期，照这么下去的话，几天后就算是达到了炼气巅峰也有可能，我不明白，如果你想让萧夜杀了他，为什么又把噬真蛊的秘法传授给他，而且还给他送了那么多好的炉鼎，这样的修为，萧夜怎么可能杀得了他？”

    “那就是萧夜的事情了，”巫泽轻摇着折扇，“如果萧夜连这都做不到的话，那他就不是巫道传承者了。”

    “就算是这样，赵承风进步如此之快，到时候怕是也要脱出你的掌控了吧？”小红还是忧虑着。

    “你是怕我震慑不了局面吗？”巫泽问。

    “不，我只是怕生出更多的麻烦。”小红连忙否认。

    “放心，”巫泽牵起小红的手，“这一切，都在我的计算之中。”

    “嗯……”小红脸色微红地应道。

    ……

    虽然萧夜还想要进谷去寻找灵药，但是现在带着小翠显然很不方便，只能是把她送回去再说。

    而且巫泽已经说过要对付自己，却不知道会有什么手段，这点不得不防。小柔和石头都在外面，如果巫泽对他们下手的话，就算石头是天级，恐怕也没有办法抵挡这些诡异的虫子。

    “萧大哥，我感觉好害怕，好像有什么东西在跟着我们一样！”小翠看着周围弥漫上来黑色雾气，有些畏惧地缩了下身子。

    “嗯？”萧夜疑惑了一下，一缕神识探查过去，却什么也没有感应到。

    嗡嗡嗡……

    小翠体内突然弥漫出一股强大的力量，她修为竟然在瞬间暴涨起来，从黄级一步步向上攀升，不大功夫就到了玄级，而且这个修为还在提升着，一直破了地级之后，才算是稳定下来。

    萧夜的瞳孔缩了一下，不明白巫泽这是什么意思。

    “萧夜，你不用担心，我并没有什么恶意，这些真气，就当是我替小红送给她姐姐的礼物吧，”巫泽的声音再一次传来，“若非不得已，我真不想与你这巫道传承者为敌，这也算是我最后卖你的人情，若不给这小丫头提升些实力，你想要带她离开，只怕是万万不可能的，好了，你们走吧，能不能活着回去，就看你的本事，她的造化了。”

    “萧大哥！”小翠虽然瞬间就把实力提升到了地级中期，但是心里没有一点儿兴奋，反而是更加恐惧起来。

    “不用担心，刚刚我忘记检查你的体内，不过现在看来，巫泽只是放了一些吞噬了真气的蛊虫在你体内，刚刚将之爆发出来，你的修为自然暴涨，虽然对以后的潜力会有影响，但是当前并没有什么大碍。”萧夜安慰道。

    这些蛊虫爆发出来的真气，竟然能直接把小翠一个黄级修为，生生提升到了地级，这对于身体的损伤肯定会有，但是萧夜更为担心的问题，却是巫泽接下来要做些什么。

    这个人修为高深，如果要杀他，刚刚的时候，其实完全都可以动手。正如凌破天所说，地狱谷是一个萧夜完全都不熟悉的地方，而对方却是这里的地头蛇。

    正所谓强龙不压地头蛇，更何况两人在修为上比较的话，巫泽还占着绝对的上风。

    虽然那些修为的来路多有些不正，不同于萧夜这种一路打拼而得来的实力，但是萧夜却发现对方的实力十分稳固，没有丝毫虚浮的样子，如果真要斗起来，十有**萧夜是会要吃大亏的。

    但是巫泽在里面没有动手，却又帮小翠提升实力，再一次警告他，这到底是什么用意？

    他一时想不明白，只能带着小翠尽快离开这里，以他的直觉，已经嗅到了一股阴谋的味道，虽然还不知道具体是什么，但一定会是极为难缠的！

    迷蒙的黑气四处流动着，虽然挡不住萧夜的神识，却增加了这地方的恐怖气息。

    萧夜和小翠一步跨出地狱谷的时候，都感觉身体忽然轻松了一下。

    但下一秒钟，萧夜的神经又绷了起来，在他的神识范围里，正有人向他们包围过来，而且还不只一个。更加诡异的是，在这些人的身上，根本就察觉不到丝毫的生气。

    一群死人？

    如果是在别的地方，萧夜甚至会以为自己弄错了，但是在这地狱谷边上，这里有号称巫道传承者的玩蛊大师，那就不得不重视起来了。

    一群活人对萧夜的威胁，全然不能跟一批死人相比。

    活人可以杀了，但若对方是死人，被巫泽炼制成传说中的人蛊，那可比起活人要厉害多了。

    现在萧夜也明白巫泽所说的意思，如果他身边带着的是一个黄级修为的小翠，那绝对不可能从这里逃出去，即便是现在，也不敢说有多大的把握。

    “这是……”几个呼吸之间，萧夜两人已经被包围了，而小翠更是一下子认出来，这些人竟然都是紫霄宗的弟子，虽然修为不高，大多都是地级修为，甚至有些还是玄级，可此时看上去都甚为恐怖。

    “萧大哥，怎么办？”小翠一时没了主意。

    “还能怎么办？”萧夜苦笑了一声，看来这只是巫泽给自己设的第一道关卡而已，也不知道之后还有几道，“杀吧，这些人都已经死了，虽然还能动能打，却都是通过体内的蛊来控制的，已经不再是从前紫霄宗弟子。”

    “可是这么多……”小翠看着数十紫霄宗弟子都在这里聚集，一时有些恐怖，门派里消失了这么多人，竟然会一点儿都没有追查过吗？

    “再多也要杀！”萧夜已然拔出了暗夜刀，率先冲了上去。

    不是想杀，而是不得不杀！