
    “掌门，你毒真的全解了？”袁长老有些不敢相信地问道。

    “不错，”摩珈也凝重地点头，“魔渊无人能解的诅咒之毒，在萧先生的手中，只不过是半个时辰，就已经全部都解除了，若说他不是魔神的传承者，我第一个不信！”

    “掌门认为他能战服三魔宗？”袁长老接着问道。

    “若他是真正的传承者，那就一定能，魔刀乃是魔神威力最大的一件魔器，就算是三魔宗把魔器都拿出来，也必然不是他的对手，所以萧先生必胜无疑。”摩珈的声音里不无期待。

    “那若是他真的败了呢？”袁长老问道。

    “那他就是不魔神的传承者，魔刀也变成了无主之物，”摩珈眼睛里闪过一道精芒，“那我必然要全力争夺，齐聚魔器，亲自打开这十万里魔渊的结界封印！”

    “现在掌门的身上已经没有剧毒，修为也恢复巅峰，为何不想办法从萧夜的手中夺……”袁长老刚刚说到这里，就发现摩珈的眼神有些不善，立刻止住不再开口。

    “袁长老，此后你要切记，不可在我的面前对萧先生不敬，在萧先生战死之前，他在我们魔环门内，就是魔神的传承者，”摩珈仰头向天，望着无边却又无法看透的虚空，“因为对于萧先生，我的心里已经存了一丝敬畏，在有生之年，在他面前，我都无法再有一战之力，他之于我，就是魔神一般。”

    “那掌门又说他若战败了，就不再是魔神的传承者？”袁长老有些不解了。

    “魔神的传承者，自然不会败，若是他败了，也便彻底身死，那对他存的那一丝敬畏自然也就消散，以我之力，又有什么不可以成为魔神传承者的？”摩珈自信一笑，“我不会跟萧先生争，但若是别人，哪怕对方手段通天，我也要一战之后，才能知道谁胜谁负！”

    “那……”袁长老接着不解，“掌门到底是盼着萧先生败还是胜呢？”

    “修魔者，自然是只看结果，”摩珈神秘地笑道，“我们只等着结果就是了。”

    ……

    “萧大哥，你真的要去幽魔宗？”祁灵儿坐在一块巨石上休息，伸手解下腰间的水囊递向萧夜。

    “我早说过，三魔宗肯定是要去一趟的，而按你们掌门的说法，幽魔宗更是非去不可的地方。”萧夜没有接那水囊，他已经是炼气境，普通的行动，对他的消耗几乎可以忽略不计，“倒是你，为何也要去幽魔宗？”

    他早就看出来，魔环门是想用祁灵儿来拉拢自己，但是祁灵儿性子单纯，却用不出那般不顾羞耻的招术来，是以萧夜才没有特别排斥。

    如果祁灵儿也到了她师傅那种境界，恐怕早就被萧夜一巴掌糊飞了。

    “萧大哥不要误会，这次我真的是要回幽魔宗的。”祁灵儿怕萧夜以为，自己又是被师傅派来迷惑勾引他的，是以连忙解释。

    “哦？你不是魔环门的人吗？去幽魔宗做什么？”萧夜奇怪道。

    “其实我的身世一直都是个秘密，连掌门都不知道，只有师傅一个人清楚，”祁灵儿面对萧夜，倒也没有隐瞒，一五一十地说了出来，“我父亲是魔环门的人，而我母亲却不是，她是幽魔宗大长老之女，他们结合之后，便脱离门派隐居，而生下我之后又不知被什么人杀死，父亲临终之前，才把我托付给师傅照料，所以魔环门里，没有人知道我的真实身世。”

    “那你这一次去幽魔宗的目的是……”萧夜疑惑地望向对方。

    “我只是按照父亲的遗愿，待十八岁后去幽魔宗拜祭母亲，据师傅说，当年幽魔宗是把母亲的尸体带回宗内安葬的。”祁灵儿黯然道。

    “如果是这样的话，那你可以先去。”萧夜直言道。

    “怎么？”祁灵儿奇怪。

    “若是我去了，只怕是幽魔宗就要鸡飞狗跳了，”萧夜无奈一笑，“没办法，我走到哪里，哪里就没个安生，可我真不是去捣乱的！”

    他不是去捣乱的，但是没人相信啊！

    就像你跑到某人家里，指着人家的传家之宝说，这玩意儿借我用用行吗？人家说行，行你个头啊！

    祁灵儿也噗嗤笑了出来，这的确是一件无奈的事情。

    “萧大哥，我们掌门的话，你也不要太相信吧？”祁灵儿犹豫了一下，还是开口道，“我总有种感觉，掌门像是在利用萧大哥。”

    “呵呵，貌似你这样在背后说自己宗门的掌门，有些不妥啊。”萧夜笑道。

    祁灵儿脸红：“可我也不能看着萧大哥被人算计，宗门之中，除了师傅之外，对我极少关心，但是萧大哥却是救我命的人，孰轻孰重，灵儿心里也会计较的。”

    “放心吧，”萧夜倒是对这个小丫头另眼相看了，“摩珈虽然想要利用我，但是目前看来，他说的信息应该不假，而且，若是他想要对付我，就会发现我可并不是没有提防他的，他不动手还好，若是动手的话，只会自食其果。”

    祁灵儿这才松了一口气，虽然萧夜没有明说，但是至少不会一点儿防备都没有，这样他就放心了。

    魔渊号称十万里，其实远远没有那么大，萧夜和祁灵儿走了十天左右，便来到了距幽魔宗最近的一个小镇上。

    这小镇子跟外界没有什么区别，除了一些修炼之物外，一些生活必需品，也都是从镇上购买，一路上萧夜也算是习惯了。

    两人一如往常，找了家客栈吃饭，顺便萧夜也订了房间，准备在这里住上两天。

    魔渊里面用的也是灵石，不过这种灵石跟上面不一样，是那种黑暗颜色，如同这里的黑暗灵气一般的灵石。

    这东西萧夜自然是没有，但魔环门到底也是个不小的门派，知道萧夜肯定会用得着，所以临行前也是给了不少。

    “我在这里等你两天，你拜祭过母亲之后，就来这里找我吧。”萧夜对祁灵儿道。

    “萧大哥，你跟幽魔宗之间，一定要闹得很僵吗？”祁灵儿虽然不是幽魔宗的人，可毕竟这是她母亲出身的宗门，在心理上并不想要看着萧夜跟它之间出现过节。

    “我不是说过，我可不是来捣乱的，”萧夜耸了耸肩道，“对于一统三魔宗什么的，也没有太大兴趣，而且如果我有另一种办法，有可能可以打破十万里魔渊的结界，不到万不得已，也不会去打他们那些魔器的主意。”

    “嗯。”祁灵儿这才放下心来。

    如果萧夜不去向三魔宗借魔器的话，那三魔宗应该也不会跟他结下什么仇怨来。打破十万里魔渊的结界，那一直都是魔渊里所有人，也包括三魔宗的愿望，所以如果萧夜真的有这种方法，不论是什么，怕是三魔宗都会去试一下。

    “只不过你也要知道，这种方法也不是我一个人能做到，我这次来，就是想要借三魔宗里面的炼气巅峰高手，”萧夜说到这里，自己也有些玩味地笑了，“这个难度，想来也不小，说不得也要动一些强硬的手段。”

    “萧大哥你千万不要冲动！”祁灵儿吓了一跳，三魔宗任何一个都不是好惹的，想让他们在完全不知道是否可行的情况下，把炼气巅峰的强者借给萧夜，那几乎是不可能的，最好的办法当然是像萧夜说的那样，把这些人一个个都打服，那时想怎么借就怎么借，可这是容易做到的吗？

    “三大魔宗可不比魔环门，他们每个宗门里都有不只一个炼气巅峰，而且每个宗门都会有一些特殊的手段，像那天掌门施展的献祭，若是真的凝聚完成，绝不是普通一个人能硬挡的啊！”祁灵儿不是小看萧夜，可他再强也不过就是炼气巅峰的实力而已，对上一宗之力，哪儿有这么容易的。

    “放心，我不会乱来，”萧夜点点头，这点他其实也清楚得很，“这两天时间里，我也正好想一下，如何让他们更加容易相信，从而把炼气境的高手借出来为我所用。”

    萧夜现在的实力早就已经恢复，甚至还略有增加，但正像是祁灵儿所想的那样，大概也就是跟炼气巅峰强者能拼个旗鼓相当。

    当日在无定门里，他虽然一刀击退甚至击伤了陈天林，但其实他在那一刀里受得伤更重，只不过他的恢复速度太过强悍，才能看上去占了便宜。

    陈天林也是顾忌太多，以他的实力若真的跟萧夜硬拼，最后萧夜未必就能占到上风，只是他无法承受被人一刀击伤挫败，又少了萧夜那种横行无忌的气势，所以才会在两相比较之中弱了下来。

    而后来六大炼气巅峰一同向萧夜出手，如果都是用自己的绝招，那萧夜怕是早就被这六人的合力给碾压了。可陈天林为了吸引六人动手，又想避免这些人在动手之中藏私，提议的是用他们合练的法阵把萧夜给封印起来。

    这法阵的确是很强大，但是同时也给了萧夜更多的机会，甚至还抓住这个机会，震伤了六人神识，最终跌落悬崖。

    六人都是惊心萧夜的实力强悍，但其实若他们真正联手的话，别说是六人，只要有两个，萧夜绝对会压倒。

    这也是萧夜在魔环门里，一直谨慎小心的原因，若他真的强到了能一刀镇压六大炼制巅峰的话，那早就用刀去摆平一切了。

    “咦，这个小妞儿的体质不错啊。”