
    祁灵儿这一行共是五人，原本说是来捕猎一条四阶紫睛蟒，却没想到于连海早就计算好了，以送培骨丹为名，行包藏祸心之事。

    这一下子暴露之后，另外那三个本来冲向萧夜的弟子，也都转过头，向着祁灵儿包抄而来。

    至于萧夜，众人在这里折腾起来，他都没有丝毫反应，大家就把他当成了对抗灵兽之后，一个快死的高手了。只要把祁灵儿制服交给于师兄之后，随手再灭了就是，现在根本就没有人在意他的存在。

    刷……

    祁灵儿一剑斩出，剑气竟然如一道青色匹练，直冲着其中一个弟子斩去。

    “罗长老竟然把青霜剑都传给了你？”于师兄一看那剑气，也下也是一惊，不过旋即就又冷哼道，“可惜你才刚刚突破天级，连真气都控制不好，就算是有青霜剑，又能怎么样？以为还可以抗衡我们四人吗？”

    祁灵儿自然也知道对方说的是真的，就算是拿着青霜剑，也一样不是这四个人的对手，尤其是于连海，他可是天级巅峰的实力，就算是正面对决都没有任何胜算，更何况自己现在还吃了对方所赠的丹药，现在体内热血沸腾，再过片刻就要迷失神智一般。

    可即便这样，她也不甘心就这样被对方所制，大不了脱身不成，自己死在这青霜剑下。

    剑气斩过，那名弟子急忙抵挡，虽然这一击的力量巨大，那人被震得向后倒飞而去，却并没有受太重的伤势。

    毕竟祁灵儿不过是刚刚突破，真气浑厚方面跟他们还有着不小的差距。

    这一下不但没有让几人退却，反而更加放下心来，一起朝着祁灵儿围去。

    哧……

    正当大家想要一起动手，把祁灵儿拿下，交给于连海做一场好事的时候，被祁灵儿击退那人突然浑身一僵，整个人的面孔都僵住，跟着扑通一声倒了下去。

    “怎么回事？”于连海也大吃一惊。

    他明明看到祁灵儿的一剑，那名弟子只是受了点轻伤，怎么会突然间倒下？若真是这么厉害的话，那他怎么敢现在近身？

    “是……四阶巅峰的紫睛蟒，天啊，原来这小家伙真的在这里！”一个弟子立刻就看到，在那名倒下之人的身上，有一条黑色身躯紫色眼睛的小蛇。

    不过因为刚刚死了一个同伴，他们两个都不敢上前去捕捉。紫睛蟒可是有着雷电之力，而且还身含剧毒，就算是四阶也不可小觑。

    “紫睛蟒？”于连海眼里闪过精光。

    紫睛蟒极其稀有，他也只听说过有一头灵兽紫睛蟒，那东西厉害之极，可不是一般人能捉的。但眼前这条小的，分明就是出生不久，别说斩杀，就算是要抓活的都很有可能。

    而且紫睛蟒可是掌门人十分想要得到的东西，若是抓到了，肯定少不了重赏，那祁灵儿也正是被四阶紫睛蟒的消息，还有许诺给她的培骨丹，才有机会把她一人引到这里来的。

    “两位师弟不用担心，我看这紫睛蟒也受了重伤，你们且试探它一下。”于连海催促道。

    那两个弟子硬着头皮应了一声，心里早骂开了，试探你麻痹啊，你特么当然不用担心，死的又不是你！

    合着最后紫睛蟒是你的，美女师妹也是你的，我们两个就是个送死的啊？

    可这话只能心里想想，于连海的老爹可是宗门长老，他自己的修为又高，要是不听他的话，以后的日子也别想过了。

    甚至以于连海的卑鄙，说不定把他们杀了，再说是妖兽所为都有可能。

    “嗯……”一旁的祁灵儿本想要趁机再出手，可青霜剑还没有抬起来，浑身滚滚热意已然把她翻腾得无法动弹，身子一软竟倒在了地上。

    原本清纯娇俏地她，此刻更多了几分妩媚风尘之意，极力强忍着，才能让自己喉咙中，没有发出那种羞人的吟声。

    “灵儿师妹稍待师兄片刻，一会儿我收了这紫睛蟒，就来好好侍弄你。”于连海看得连连吞咽口水，不过此时得先解决紫睛蟒，否则还真是没有办法安心享用这美妙的身体。

    祁灵儿紧咬着玉齿，眼里充满了愤恨之色，可于连海却丝毫都不在乎，反而隐隐有几分得意和期待。

    两个弟子也都贪婪地望了一眼祁灵儿，只是下一刻，他们的精神，又全部都集中在了那条紫睛蟒上面，面对这玩意儿，可不能大意了。

    紫睛蟒也不知道是被吓到了，还是自觉不敌眼前这两个人，在发现对方望过来之后，三滚两扭地用最快速度藏到了萧夜的身边。

    “你这小家伙。”萧夜叹了口气。

    在外人看来，小黑蛇是想找个地方藏匿起来，可是萧夜却知道，这小东西不肯走，却是在给自己护法，不让这两人靠近。

    他也不明白，小东西为什么对他如此之好，拼死大战乌纹豹，现在面对数名天级高手，即便是重伤未愈也不逃。

    “嗯？”

    萧夜这一开口，倒是把其他人都吓了一跳。

    刚刚大家都已经本能地把他忽略了，就算是小黑蛇藏过去，也只认为跟藏在一块石头下面没有区别，没想到这块石头竟然还开口了。

    “杀了他！”于连海也惊了一下，但立刻就回过神来。

    两位师弟再次抽搐了一下，这人明显就是个先天境高手，原来以为他要死了，但是现在听到声音，人家淡定从容的态度，肯定死不了，这种人还要杀？你杀一个我看看！

    “什么人打扰我参悟，还不快滚？”萧夜眼睛都没有睁开，神识之力却是缓缓散了出去。

    他的神识之力虽然没有完全恢复，但还是远强于对面几个人，给对方制造些威压，那是绰绰有余的。

    神识威压一散开去，两个弟子都是颤了一下，光凭这神识的压力，他们都没有去试一下的勇气了。

    “不用害怕，如果对方是全盛状态，早就一招灭了你们了，”于连海则是冷笑一声，戳穿了萧夜的计谋，“他现在肯定只剩下了用神识来吓唬人的手段，现在动手，绝对轻松把他斩杀。”

    两个弟子这才稍稍心安，虽然不屑于于连海的为人，但是他这个分析还是很有道理的。

    萧夜也是微微皱了下眉头，本以为这些人吓唬一下就能走了，现在看来还有些麻烦：“哼，几个不知天高地厚的东西，我限你们三息之内滚出这个山谷，否则就永远留在这里吧。”

    他的语气平淡至极，还带着几分淡淡的不屑，而两个弟子却又犹豫了。

    听萧夜的话可不像是不能动手的样子，而且就算对方真的受了重伤，谁知道在自己杀他的时候，会不会临死反噬，这种高手的拼死一搏，肯定不是他们天级的修为能挡得住的。

    “你们还在等什么？”于连海不满斥道，随即又想到，还要用他们去试探萧夜，面色一转，换了个语气道，“两位师弟，这地方可是偏僻之所，眼前又有个这样千娇百媚的灵儿师妹，你们难道就一点儿心思都没动？”

    他看两人的面色微微动了一下，也不等对方回答，继续接着说道：“把眼前这个男人杀了，再收掉那条四阶的紫睛蟒，我们就可以享用灵儿师妹这娇美的身躯了。”

    “啊？”两个弟子目光不由自主地望向了还在苦苦自制的祁灵儿，喉头忍不住耸动了一下，“于师兄，你说……我们？”

    “不错，我说话算话，”于连海哈哈一笑，“等我先享用过之后，两位师弟也可以跟着尝尝灵儿师妹的味道，你们看，她可是已经有些迫不及待了，你们再不动手，一会儿等药效过了，可就没有如此娇媚的灵儿师妹可玩弄了。”

    两个弟子同时吞了一口口水，其中一个更是抢先拔出刀来，这两个人仿佛已经看到了赤条条的灵儿师妹，被他们压在身下肆意蹂躏的场景，四只眼睛里面都是疯狂的**。

    而再一转头，望向萧夜的时候，这份狂热，立刻就变成浓烈到极点的杀意，好像萧夜就是那个妨碍他们得到眼前美女的障碍一样。

    “去死吧！”其中一个举刀狠狠斩下。

    “果然是色令智昏，”萧夜淡淡摇头，“既然这样，那就去死吧！”

    一道云雾之力从萧夜微抬的手掌中飘出，那名弟子立刻就被缚了个结结实实，一动都不能动了。

    刚刚翻滚起来的**热血，瞬间就像被泼了一盆冷水般，消失得干干净净，取而代之的是满满的恐惧。

    对方抬手之间，他竟然像被石化了一样，哪里还有得打？什么美女灵儿，什么肆意蹂躏，他现在根本就没功夫去想了。他只想求眼前这位大爷，能高抬贵手，饶他一命。

    只可惜还没有开得了口，萧夜的掌中又飘出了一道黑色光芒，倏地一下钻入他的体内。

    砰……

    那弟子还没有来得及反应，皮肤已经迅速变成黑色，跟着一声巨响，像是体内被装了炸弹一样，爆得四分五裂。

    “妈呀……”

    另个弟子一看，哪里还敢再出手，扭头就撒丫子跑路了。什么灵儿师妹，谁受享用谁享用去吧！

    “给了机会你们不要，现在还想走吗？”萧夜的面色平淡而冰冷，目光隐隐透出了几分妖异来。

    那弟子根本就不敢回头，只是拼命地想要逃出这个山谷，可是一头巨大如山的狼形，倏然横亘在他的面前