
    幽魔宗的长老们都恨萧夜，甚至有些人恨不能自己变成萧夜……

    不得不说曾仪和楚嫣这一对母女，无一不是女人之中的极品，若是他们也有萧夜这种敢跟一宗之力叫嚣的实力，会不会也生出把这两人都霸占的念头？

    这个吧……不可说，不可说……

    “萧公子还请放尊重些，”曾仪此刻却是一脸正色，“曾仪已然嫁于楚洪为妻，更是前任宗主之女，自然不可能再改从他人，曾仪此生，都以幽魔宗为念，为幽魔宗而生，亦愿为幽魔宗而死，望萧公子成全曾仪这一片真心。”

    幽魔宗的长老们都是一阵汗颜，刚刚他们竟然还在想着让曾仪去服侍萧夜，听了人家这一番话，连他们这些老脸都觉得皮不够厚了。

    “呵呵，那就好。”萧夜的眼中却闪过一丝明了的意味。

    众长老也怔了一下，这才反应过味儿来，一起感叹不愧是宗主夫人，这话说得，真叫漂亮！

    虽然说了已经嫁给宗主，绝不可能改从他人，但又说现在一心以幽魔宗为念，又是生又是死的，简单些那意思就是说，只要为了幽魔宗，她什么事情都愿意做。

    这个……既然什么事情都愿意做，那自然也包括萧夜所说的事情了。

    靠，特么的，这臭小子竟然真的成功了！

    “不知道萧公子打算何时把那件信物交给我们？”曾仪此时似乎已经放松下来，整个人回到了无比优雅的状态，“实话说，不管有没有这件信物，我其实都有意把嫣儿许配给萧公子，而且我知道，她对你也是一见钟情，怕是巴不得能早日跟你双修。”

    楚嫣听了又哼了一声，把头扭向另一边儿，不过声音没有上次那么大，而且一对大眼睛忽闪忽闪的，没有看出她对对这门仓促指定的婚事，有任何反抗或者不满意的地方。

    众长老也是感慨，有萧夜这样的实力，的确是哪个势力都想把女儿许配给他，可要没有这件事，也不会送丈母娘不是？

    这话也只能心里说说，就算是日后宗主回来了，都不敢乱说的，否则谁知道宗主在打死萧夜之前，会不会先把知情的人都灭口了？

    “呵呵，这个不急，”萧夜一改刚刚色中恶鬼的样子，眼中的光芒反而变得平和起来，“我现在最想知道的，还是你们两个真实的身份是什么？”

    曾仪心头一震，却故作镇定道：“萧公子这句话是什么意思？”

    “就是字面的意思，”萧夜微微哼了一声，显出几分不屑来，“刚刚不过是试探你们一下而已，你不会以为我真会对两个七老八十的老太婆感兴趣吧？”

    “萧公子，你是说从头到尾，都是在耍我们幽魔宗所有人玩儿吗？”曾仪眯起迷人的眼睛。

    “恐怕不是我在耍幽魔宗，是你们在跟幽魔宗玩儿吧？”萧夜目光如箭，像是要看透对方的身体一般。

    “胡说八道，”曾仪的脸上显露出几分怒色，“看来我幽魔宗一再忍让，倒成了某些人眼中的小丑，你不会以为，我们真是你砧板上鱼肉，可以任你宰割吧？”

    “你们是不是肉我不知道，但你们把我当成切菜板上的肉，那就得要看看你们的刀够不够快了。”萧夜盯着对方，眼睛一眨不眨。

    “是吗？”曾仪脸上忽然闪现一抹谑色，“萧公子之前很有雅兴，喝了不少酒吧？”

    萧夜咂巴了两下嘴巴：“不错，酒是不错，可惜要不是对着个老太婆，换成个大美女的话，这酒喝得就更有味道了。”

    曾仪再怎么镇定都忍不下对方一再喊她老太婆，可脸色只狰狞了一下，立刻就又强行恢复过来：“你不会以为我们幽魔宗的酒是这么好喝的吧？就算你是炼气巅峰，喝了这酒之后，你还能再发挥出几成战力来？”

    萧夜脸色一沉：“你在酒里下了毒？是什么毒？为什么我没有感觉到？”

    “呵呵，如果让你一下子就能感觉到，那我又何必再给你下毒呢？”曾仪脸上现出鄙夷的神色来。

    “那这么说，你们是一早就想要来害我的了？”萧夜也恢复了镇定，望着对方问道。

    “那又如何？”曾仪脸上看不出任何的愧色，“那件信物本来就是我魔幽宗的东西，你竟然一再以它为要挟，我也不得不用一些非常手段了。”

    “我只是不明白，你既然让我喝了带毒的酒，为什么还要答应让女儿嫁给我？只是为了拖延时间吗？呵呵……”萧夜笑着，又端起桌上了酒杯，自顾自地灌了下去，“反正已经喝了这么多，也不差这两杯的，冒昧的问一句，这酒还有吗？”

    曾仪的脸色难看起来，她不相信有人在知道了酒有毒之后，还能接着喝得下去。但对方就是这么做了，那只能有两个原因，一是酒里没毒，二是对方根本就不怕。

    酒里没毒是不可能的，这可是她亲手准备的毒酒，酒壶里也有机关，就是为了怕萧夜怀疑，才做了这么多准备。

    这么说对方不怕这种毒？那更不可能！

    在魔渊之中，这毒本就是无解的，还从来都没有听说过，有人中了这种毒之后，还能活着。

    不过，若是有人的功法特殊，是不是能一时压制，那就不好说了。

    曾仪想来想去，怎么都不相信对方真的不怕这种无解之毒，面色也稍稍缓和下来：“萧夜，你不用故作镇定，各长老小心把守，不要让这个小子跑掉了！”

    众长老也都是人精，早就各自站开，把萧夜给围在中间，根本就别想跑了。

    要是之前，大家根本不敢说围住萧夜，因为人家不管往哪个方向突破，他们一两个人根本就挡不住。除非是几个人一起合力，说不定还有机会把萧夜压制。

    但要几个人都堆在一起，那还围个屁啊？人家随便找个方向也就溜走了。

    现在不怕了，萧夜中了毒，肯定是一身的修为都在压制着体内的毒素，他们这些炼气后期的长老，那也是绝对的高手了，还怕个中了毒的？

    “你们真当这个女人是你们的宗主夫人？”萧夜目光如炬，光芒刺得曾仪楚嫣两人都不敢直视，“我虽然不认得这两个女人，但是你们可以想想，她们跟从前有什么不同没有，真的还是你们从前的那个宗主夫人和女儿？”

    众长老面面相觑，不明白萧夜这话是什么意思？他是说……宗主夫人和女儿都是假冒的？

    咝……

    宗主不在，大长老不在，宗主夫人是前任宗主的女儿，修为也是炼气后期的存在，所以理所当然就全权处理宗内事务了。如果她是假冒的，那幽魔宗不是说早就已经落入他人之手了吗？

    要说这两个人，仔细想想，还真是有所差别，尤其是宗主夫人，从前似乎没有现在这么……

    “大家不要听他妖言惑众，我是真是假，各位长老难道还认不出来？”曾仪面上闪过厉色，一字一句直逼萧夜，“这个人身中剧毒，身上有我幽魔宗的必得之物，各位长老到现在还要被此人蒙骗吗？”

    各长老都是全身一凛，不错，现在这个时候去怀疑宗主夫人和女儿，却相信一个中了毒，拿着他们幽魔宗魔器的人，那实在是脑子傻掉了。

    魔器是他们幽魔宗的吗？当然是！进到幽魔宗里还想走，门儿都没有！

    “大家一起出手，先制服这个小子再说。”辛长老此时无疑是最积极的，虽然萧夜是他放进来的，但他也是在对方手里真正吃过苦头的人。

    之前连宗主夫人曾仪都对萧夜如此客气，他自然是没有办法，也只能跟着客气，现在既然翻脸了，他巴不得能借着大家的力量，把萧夜给他伤势十倍百倍地还回去。

    辛长老的心思大家也都能明白，可还没等他们动手，有人竟然比他们还快，已经率先向萧夜发难了。

    而大家定睛一看，竟然是刚刚假意许配给萧夜的楚嫣。

    这下子大家也都有些疑惑，这妮子到底是什么意思？三更半夜跑来给萧夜丢一块丝绢，你要说那不是勾引，他们这些老头子可都不信。

    现在一说开打，她又第一个跳出去出手，这是恨萧夜看上她娘了吗？应该……是吧？

    不过楚嫣一出手，立刻就让各大长老眼皮一跳，看她本来出的是掌，但是五指在中途骤然一扣，变掌为爪，整个人的气势也飞速地变化着，竟然是炼气后期的修为吗？

    像楚嫣也一直都是他们看着长大的，的确是天赋过人，但是以现在小小的年纪，达到了炼气后期，这还是有些骇人了，关键是之前他们竟然一点儿都不知道！

    楚嫣丝毫都没有在意那些长老的目光，五指尖上透着略带紫色的乌光，如电般向着萧夜喉咙上抓去。

    “哼……”众长老还没有反应过来，曾仪冷哼一声，似乎是怕楚嫣一个人应付不了，也跟着向萧夜一掌拍去。

    只是这一掌拍出，更是把众长老吓了一跳，曾仪赫然已经达到了炼气巅峰的境界！