
    这更加让萧夜疑惑了，这里怎么会平白无故产生了一处熔岩？按酒无住的说法，他们至少也在这里种了几千年的金桃花，按说不太可能突然出现一股这么灼热的岩浆才对。

    可现实就是这么奇怪，这岩浆就像是凭空跳到地底下一样，而且现在积聚的程度正在不断加快，若是不能阻止的话，或许用不了两个月，就会把这里的一切毁灭了。

    “萧公子，不知道你探查出什么来了吗？”酒无住看着萧夜的脸色变幻着，心里也越发紧张起来。

    按说他是金丹境，身后又有着不小的势力，至少在这桃花城里，能让他紧张的事情不多了，但是听到金桃花将会毁灭的时候，他真的紧张了起来。

    萧夜叹了口气，把自己探查到了情况说了出来。至于怎么解决，他还真是没有什么好办法，毕竟那大片的岩浆，不是他一句话就能给除掉的。

    “岩浆？”酒无住父女都是惊讶，显然谁也没有想到会是这样一个结果。

    “不知道凭借你的神通之力，能不能把这地底的岩浆封印一下，若是可以的话，说不定还能多撑一段时间。”萧夜说道。

    酒无住摇头：“岩浆虽然比不上九天神雷，但也是天地间极其霸道的火能量，若真是以神通封印，除非达到了返虚境那种举手之间化实为虚的境界，否则根本就没有办法永远压制，迟早还是会喷发出来的。”

    “那若是封印一时呢？”酒小仙不甘道。

    “封印一时又有什么用，金桃花迟早还是会毁灭。”酒无住满脸都是苦涩，看来是真的痛惜桃花酒的消失，而不只是想要用它多赚些玄石而已。

    “也不是这样说，若是能压制一时，至少可以给我们想办法的时间，”萧夜眼前突然一亮，“或者有了这些时间，我们就可以把这岩浆引到别处去。”

    “引到别处？”酒无住一愣。

    “不错，与其封堵，那不如直接把这股岩浆抽取出来，我想这岩浆肯定不是只在这一处有，外面大片的地方，都可以作为岩浆引流的地方，若是能把地底的岩浆引走，那金桃花自然就没有事情了。”萧夜说道。

    酒无住先是一喜，但随即面色又沉了下来，最后摇摇头：“这恐怕也不太行，这片庄园的四周，并没有什么合适的引流之处，就算是有，也几乎都是赫连商会的地方，赫连商会虽然跟我们酒家关系不错，却也不会为了酒家，特意去做这么多，那对他们根本就没有任何的好处，又怎么可能呢？”

    赫连商会吗？萧夜心中一动，但是却并没有说什么。

    若是他跟赫连冰心要求一下，对方肯定不会拒绝，毕竟有着之前的约定，但是他讨到赫连商会这么一个承诺，那可是拼了命换来的，那是为了将来能利用他们的力量，来保护羽兮小柔和二代小琪他们，自然不可能为了区区一片金桃花就消费掉。

    “我能做到的，也只有这么多了。”萧夜摊了下手。

    酒无住连连摆手：“我只是感叹一下而已，萧公子放心，既然这样，我一定集合酒家的金丹境，看看能不能试着把地底封印一段时间，为今之计，只能是尽量多拖一些时间了。”

    “那我们跟萧公子之间合作……”酒小仙突然说道。

    “那自然是照常进行，这两者之间并没有冲突，”酒无住转头向着萧夜望去，“不知道萧公子要怎么样施展秘法，我好去详细安排一下。”

    “也不必怎么样，只是将你们想要改变的酒尽量集中在一个容器里就可以了，这样子更加省事一些。”萧夜想了想道。

    “那好，这事就仰仗萧公子了。”酒无住向着萧夜躬身谢道。

    ……

    酒无住的动作十分之快，不久之后，就把亲自将萧夜带着去了酒家秘藏的酒窖了。

    在那里，萧夜看到了不论无数的酒坛，只是现在不论是新酿的，还是陈年封存的，都按着各自的年份，集中到了一个巨大的酒缸里。

    若是从前，这几乎是不可能出现的景观，但是现在，酒无住显然是已经豁出去了。

    看着如此众多的酒缸，萧夜倒也没有被吓到，他的雷电之力虽然还不是任意挥霍，但是比起从前来却是多了几倍，再说向着酒里融入雷电之力，也只不过是用上一点点就可以了，对他的消耗并不大。

    即便是真的雷电之力消耗光了，只要抓着玄石，那就可以无限量地制造绝品桃花酒了。

    这就是萧夜现在最变态的地方，他的真元之力虽然少，但是他却可以用玄石来随时补充，不像是别人那么麻烦。

    如果说之前的上品灵石还不能快速补充的话，现在玄石简直就是萧夜的福星，以天天战诀的吞噬能力，他只要身上有着玄石，那真元之力就像是取之不尽，用之不绝一般。

    只不过是用了一夜时间，萧夜就将酒窖里的酒缸都变成了绝品桃花酒。事实上，他只用了半夜而已，而另外半夜则是在酒窖里面品尝酒无住珍藏的陈年桃花酒。

    从酒窖里出来，萧夜伸了个懒腰，便自顾自向着他自己住的客栈走去，之前赫连冰心说过，有了消息之后，就会通知萧夜，虽然明知道现在不可能这么快就有消息，但萧夜还是带着几分希望往回赶了。

    “喂……”

    萧夜走得并不快，突然听到一个声音在耳边响起，却也没有停下脚步。

    嗖地一声，一道青色的身影挡在了萧夜的面前，酒小仙横伸两臂质问着：“你为什么不跟我说话？”

    萧夜看了对方一眼，转身朝着另一个方向走去。

    “你……”酒小仙气急败坏，急忙又追上去，挡在了对方在面前，“我到底是哪里得罪你了，你明明都答应帮我们制造绝品桃花酒，却为什么连句话都不肯跟我说？”

    “合作那不过是为了赚点儿玄石而已，至于跟不跟你说话，跟合作似乎是没有什么关系吧？”萧夜扬了扬眉毛。

    “怎么没关系？我跟你说，你不跟我说话，我们的桃花酒可还不愿意跟你合作呢。”酒小仙赌气道。

    “是吗？你是说真的？”萧夜转过头望着她。

    “当然是真的了。”酒小仙一扬下巴。

    她心里得意着，反正酒都已经变成了绝品桃花酒，就算是现在不合作，他一个筑基境又能怎么样？

    “呵呵，原来你们是在故意耍我啊？”萧夜的笑容也冷了几分。

    “那又怎么样，谁让你不理我的？”酒小仙白了萧夜一眼，“如果你好好跟我……喂，你要去哪儿？”

    “既然你说不愿意跟我合作，那我自然是要去把那些已经变成绝品的桃花酒，再打回它们的原形了。”萧夜说着果然朝着酒家酒窖的方向走去了。

    “不不不……你不会是说真的吧？”酒小仙脸色大变。

    “如果你说的是真的，我说的就是真的，”萧夜顿下脚步，看着对方认真道，“我没有太多时间跟你们玩儿，虽然我想弄些玄石玩儿玩儿，但是不代表我真的很在乎你们的什么桃花酒，尤其是，不要以为你能因此要挟我什么。”

    酒小仙一时呆滞，想不到对方竟然如此利索，连一点儿拖泥带水都没有。

    看她不说话，萧夜冷哼了一声：“看来你不用说了，我已经知道你们是什么意思了。”

    见萧夜大步离去，酒小仙猛然反应过来，急忙追过去拉住萧夜的胳膊道：“不是的，不是这样的，我刚刚只是跟你说笑……”

    “可惜我真的没有心情跟你们说笑，”萧夜抽开自己的胳膊，淡淡地说道，“我想你们还是准备下，卖你们原来那种桃花酒就好了。”

    “我……”酒小仙没想到弄巧成拙，到现在她已经不知道要怎么办了。

    眼看着萧夜就要离开，如果真把那些美味的绝品桃花酒，再给变回原来的样子，那真不能想象父亲会是什么样子的感受。

    大急之间，酒小仙猛然冲了上去，从背后一把抱住萧夜，眼泪更是扑嗒扑嗒掉了下来。

    “我是开玩笑的，真是开玩笑的，你不理我，我才会这样……呜呜……”酒小仙死死抱着萧夜的后背哭着。

    “咳咳……”萧夜一时无语，这妮子怎么说哭就哭，说抱就抱，搞得好像是自己欺负她一样，“喂，你能不能放手再说话？很多人都在看着你这个酒家的大小姐呢。”

    酒小仙一怔，果然发现大街人很多人都看了过来，手臂不但没有放松，反而抱得更紧了，连自己丰满之处都紧紧地贴了上去：“我不管，就让大家都看看你是怎么欺负我……呜呜……”

    萧夜真是被打败了，不过在大街上被个女人抱着哭，终归不是什么好看的，就凭酒小仙这个样子，要是在地球上，不知道要引来多少替她打抱不平的。

    “我说酒小姐，明明是你在占我的便宜好不好，这要一会儿来了个打抱不平的，我上哪儿说理去？”萧夜无奈道。

    “那你说你还生我的气吗？”

    “不敢生了。”

    “那你还要把酒变回去吗？”

    “不变行了吧？”

    “那你以后理不理我？”

    “理理理，碰上你这种不讲理的，我敢不理吗？”萧夜彻底被打败了，修真界的女人也没啥两样，不讲理的时候就会耍赖。

    “快放开酒小姐，否则我对你不客气！”

    这一声断喝传来，萧夜真想问问，你丫眼瞎是怎么的，看不出是谁抱谁吗？