
    萧夜现在没有立刻就去修真界，不代表他一点儿也不着急，事实上，如果可以的话，他很想要马上就站在修真界的大地上。

    但他需要符道给他更多的力量，让他在修真界，也能有所倚仗，否则就算是去了，也依然没有任何作用。

    他可以为此等一个月，甚至两个月，但是更长的时间，三年，两年，哪怕是一年，他都恐怕无法接受。

    不过他也没有再去询问什么捷径，既然在凌破天的眼里，根本就没有什么捷径，那他只能自己来创造了。

    “你上次欠我的那两万道五雷符，现在完成了多少了？”萧夜问。

    “呃……”凌破天似乎接受不了这么大的跳跃幅度，一时语塞起来，“我现在身上……大概还有十几张。”

    “你的进度太慢了，”萧夜摇摇头，对凌破天的速度非常不满，“先把那些给我，然后现在开始，你接着画符吧，我要五雷符，越多越好。”

    “你这是要做什么？”凌破天不明白现在要准备这些做什么用，“要用来扫平地狱谷吗？”

    “不，你说要到那种能量中却体会其中的法则，我要体验雷电的法则！”萧夜郑重道。

    凌破天一个趔趄：“萧少，体验天地灵气的法则，还有更多的方式可以选择，比方说你可以去水里，去山里，去树林里，没必要一定要去雷电之中啊，那要是想修火符的人，一定要跳到火里的话，恐怕世上谁也画不出火符来了，事实上，只要你领悟了一种法则之后，就等同于神识和这些法则达成了一个共鸣，再去领悟其它的法则，几乎不会有太大的阻碍，所以萧少现在……”

    “那你的意思是，你们紫霄宗的弟子，感悟法则的时候，都是在房间里放一个大木桶，一边洗澡一边参悟了？”萧夜问道。

    “那倒不是，想要参悟自然的法则，当然是要到外面的江河湖海中去，这样才能更快地领悟，从水符领悟，或者是从木符领悟，一直都是紫霄宗惯用的方法，因为这两种最为安全。”凌破天解释道。

    “所以你们领悟得那么慢，”萧夜盯着对方的眼睛，“安全的环境，你们的意识就不会充分紧张起来，神识的敏感也不会变得更加敏锐，等着看吧，我所走的，就是一条捷径，一条你们可能认为不太能行得通的捷径。”

    萧夜说着，已经接过对方递过来的五雷符，顺手抛了一张到空中。

    喀嚓……

    雷鸣电闪之声，顿时在充斥着整个房间里。

    萧夜就在那雷霆之力的中间，闭着眼睛仔细的感悟着。

    从前他碰到了雷电之力时，都是在拼命地吞噬着，但是现在他没有，只是在用神识之力努力地辨识着雷电的规律，换言之，那就是法则。

    萧夜之所以会用雷电来让自己领悟，除了因为上面的理由之外，还因为他自己的本源真元就是雷电。

    无论是黑暗还是云雾，都是后天被他吞噬过去的，只有雷电，那是成就的第一丝真元。用本命真元来感悟法则，无疑是最容易熟悉的。

    良久之后，萧夜睁开眼睛，像是捕捉到了什么，又像是什么也没有捉到。

    “萧少，怎么样？”旁边一个头发竖起冲天，满脸黑炭的老头儿，正一脸猥琐地笑着，露出一口白牙来，显得十分晃眼。

    “凌长老？你怎么弄成这样儿了？”萧夜惊讶道。

    “咳咳……”凌破天嘴里咳着黑烟，“萧少，这屋里地方小，你要感悟的话，提前也说一声儿啊，让我找个地方躲躲……”

    萧夜一时尴尬：“不好意思啊！”

    一甩手，又一张五雷符跳上了半空。

    “靠……”凌破天心里暗骂，怎么就没有看到你有半点儿不好意思？

    良久之后，萧夜再次睁开眼睛来，转头却不见了凌破天，一低头才看着，这次对方学聪明了，竟然是在某个石案子底下猫着呢。

    “我说，你好歹也是炼气巅峰，这还是你自己炼制的灵符，还敢不敢再猥琐一点儿？”萧夜好笑道。

    “萧少，话可不能这么说啊，”凌破天从地上跳起来，很有些无奈地向萧夜道，“我可不同于你的体质，符师的身体大都没有太强悍，这也是符师的弱点，我们可以用数道符箓把一个炼气巅峰打得没有还手之力，但是万一对方突破了其中一道，近了我们身前三尺，一般的符师就只有挨打的份儿了，而且以我的体质，恐怕还真挨不了陈天林几拳。”

    “看来紫霄宗的缺陷还真是太过于明显了，在我走之前，会给你们留下一些修炼的功法，到时候无常兵团可以尝试着修炼一下，至少不会把这些人，都培养成从前那种不堪一击的样子。”萧夜这才明了。

    “萧少刚刚的领悟怎么样？”凌破天不由得问道。

    “好像有所得，但又像是什么也没有悟到。”萧夜回忆着刚刚的感觉。

    “能达到这种程度，好像的确有可为！”凌破天也帮忙想着。

    若是萧夜这种方法能成功的话，倒真不失为一种捷径，虽然不能让弟子们像他一样被雷霹，但总可以尝试些别的。

    譬如……被火烧？

    还是算了！反正一些强度稍大的东西倒可以尝试，不用再整天洗澡了。

    “嗯，我感觉是雷电的强度不够大啊，凌长老，多弄几张符一块儿，虽然不能几倍叠加，但是好歹也能增加点儿威力吧？”萧夜吩咐道，“而且由我自己来施符缺乏紧迫感，由你来以雷符攻击我，应该会更有效果！来来来，试试！”

    “萧少，咱们还是到外面再试吧，不然这房子就算是彻底毁了……”

    片刻之后，无定山上两大高手大战起来，引来无数的无常兵团人观战。

    原紫霄宗大长老凌破天，手持数道五雷符，不时以各种诡异的方式施展开来，把战神萧夜围得水泄不通，而且这种情况一直在持续着，好像萧夜完全没有突围出来的可能。

    “凌大长老已经厉害到了这种程度吗？”

    “这个还真不好说啊，听说原来紫霄宗宗主栾啸威，就是因为忌惮凌长老夺他的宗主之位，才会暗中加害凌大长老的。”

    “为什么凌大长老这么厉害，而且明明是他在拿着雷符霹萧少，可自己却像是被雷霹过似的。”

    洪星等几个副团长级别的家伙，把那些爱看热闹的无常兵团兵员，都喝斥跑了之后，一起站在那里欣赏着这场看似一边倒的战斗。

    “这不是玩儿真的吧？”冷亮突然冒出一句来，因为这战斗持续的时间有点儿太长了，“要不要把团长叫来？”

    “你们说团长来了，是帮凌长老，还是帮萧少？”

    “废话，当然是帮萧少了！”

    几个人对视一眼，都抿着嘴角重重点头，一副英雄所见略同，深以为然的样子。

    凌破天虽然在离异符箓，但是对这几个家伙的话却能听得清清楚楚，因为毕竟这不是在战斗，他只是萧夜一个打杂的，就像是……就像是洗澡时负责添热水的丫环一样。

    “爹，你们在做什么？”几人还在犹豫的时候，凌慕雨已经赶来了。

    凌破天正想开口，那边被雷网电芒包裹的萧夜突然有了动静。

    两手左右划过半圆在身前一合，所有的雷网电芒都被他揉在掌心之中。而接着又缓缓向着两边分开，而掌心那个被揉成的雷电球体，也被慢慢拉得变长。

    几个呼吸之后，一道闪着耀目光芒的龙形在萧夜的手上展现出来，这道光芒可不是死的，它在不停地跳跃挣扎，甚至都像是可以从萧夜的手里挣脱飞掉。

    而萧夜的神情也变得若有所思，似乎是在想些什么东西。

    龙形越变越长，越变越大，终于脱开了萧夜的手掌，向着天空翻飞而去，但是绕着天空飞了一圈之后，却又回到了萧夜的头顶上。

    萧夜张开嘴，像一条更大的龙一般，喝粥一样把那道龙形的光芒都吸到了他和肚子里。

    “拿纸笔来！”萧夜沉默了片刻，陡然睁开眼睛，伸手向众人，有些急切地说道。

    凌破天知道对方是心有感，想要立刻把这种念头给画出来。

    所谓的机缘，也就是现在了，往往都是一念所感，立刻付诸于笔端，那说不定就省了数日甚至数年的苦功，而若是错过了这个灵光一闪的时刻，再想寻找回来，就不知道又要耗费多长的时间了。

    “纸笔！”凌破天也喊着，像是比萧夜自己还要着急，因为他要见证一个奇迹啊。

    纸笔！纸笔！

    现在大家都着急，纸笔到底在哪儿？

    刚刚房间里的确是有纸笔朱砂齐全，但是被两道雷符过后，房子能还没倒，只能说是石头房子够结实，至于里面的东西就别想存在了。

    可现在萧夜要纸要笔要朱砂，就算是跑到最近的地方去拿，恐怕也错过了吧？

    凌慕雨心思电转，挥剑从自己的衣裙上斩下一块白布来。

    冷亮一看，也是灵机一动，张嘴朝着手指上咬去：“萧少，纸笔来了！”

    洪星咧着大嘴，却任由冷亮拽着不敢说话，心里早就骂了对方十八辈祖宗，你特么怎么不咬自己？