
    阴风门，正如一阵忽然从地狱里吹出来的阴风一般，瞬间就席卷了隐界大地。

    这股阴风并不是今天才出现的，事实上它一直在某个地方隐藏着，时不时就会出现造成一些，不会太引起人重视的灾难。

    当然，这两年他们现出的频率也逐渐增多了，尤其是前一段时间，禁地开启的时候，也不知道多少的散修，甚至包括六大门派的弟子，都遭了阴风门的毒手。

    遭遇阴风门，最可怕的不是被人杀，因为他们有更加可怕的手段，可以把你炼制成人蛊。

    也许前几天有些人的朋友刚刚被杀，而后一天那个人又重新出现了，却已经变成了阴风门的杀人机器。

    隐界很多人都知道阴风门存在，但因为一直都没有大规模爆发过，所以并不知道这个阴风门究竟强大到什么程度。

    但是这一次，整个隐界都震惊了，当阴风门倾巢而出的时候，几乎遍布着隐界，到处都是灾难的影子。

    这还只是在离三魔宗和无常兵团比较近的地方，那些远的地方，会不会也是这样，那就无从知道了。

    现在三魔宗也顾不得那么多，他们只能先解决眼前的事情。

    萧夜给他们的只有一个字：“杀！”

    他很清楚阴风门的背后，就是巫泽在操控着，而巫泽选择这个时候发难，正是因为他要牵制萧夜的精力，好能够安然进入修真界。

    甚至对方也知道，阴风门一出，萧夜很容易就能想到，他巫泽是要进修真界了，他不会再在乎这些阴风门弟子，或者说是教众的死活。

    在巫泽的眼里，除了他自己之外，其他的一切都可以抛弃，这些弟子当然也在这个可抛弃行列之中。

    他说过，萧夜不跟他合作，两人就是死敌，但是他也明白，在这隐界里，在所有人都受到了限制，而萧夜却突破某种限制，而他的所有手段又都对萧夜起不了太大作用时，两个人根本就不是可以相抗衡的对手。

    换句话说，此时巫泽也不得不承认，他还不够跟萧夜做死敌的资格。

    所以他要想办法拖住萧夜，而阴风门这些人，就是为了这个目的。

    因为他很清楚，萧夜跟他之间肯定有一战，但是两人却又没有太大的仇恨。

    萧夜不是一个以德报怨的人，他会报仇，而且有仇必报。萧夜同样不是一个善心泛滥的救世主，但是当有能力也有条件的时候，也不希望太多的无辜的人被伤害。

    所以当阴风门尽出，萧夜明知道巫泽是要借机逃跑，却依然不能看着这些人滥杀，为此，他可以暂时放弃去阻止巫泽。

    而这，正是巫泽所需要的。他需要时间，来准备闯过地狱谷那一条神秘的通道。

    ……

    地狱谷，那条神秘的通道之前。

    巫泽一巴掌甩在栾啸威的脸上：“废物，连你们本门的镇山之宝竟然都拿不回来，你们有什么资格做我的奴仆？”

    栾啸威忍着脸上年刺痛，低头的瞬间，眼里面全是凌厉的杀机。

    不过他没有动，因为他知道，想要进入修真界，还要再依靠巫泽。

    他们都是炼气巅峰，眼前这一条通道上弥漫着的危险气息，他们每个人都能够感觉到。

    这里对地狱谷了解最多的就是巫泽，如果现在他们就把巫泽杀掉的话，剩下的路也不知道还能不能走得完。

    栾啸威忍了，虽然这是这辈子都没有受过的屈辱。

    “开始吧，总归还是取回了两件法宝，否则的话，还真不知道能不能顺利通过焚天洞，”摩珂倒没有责怪什么，只是催促着大家一起动身，“不过既然法宝没有取全，一会六位可要多出一些力，否则大家一起焚毁在焚天洞里，那就再也没有重新来一次的机会了。”

    “我等一定会竭尽全力。”陈天林等人都是低头说道，至于心里在想些什么，只有他们自己知道了。

    “都去后面站着吧，这条通道的危险，不是你们可以抵挡的。”巫泽训斥过后，语气也缓和了下来，当先一步踏上了那条通道。

    嗡……

    当他踏下了第一步，那条通道的地面上，骤然闪起一阵白光。

    接着从通道的两边，突然涌来无数的星光，这些星光迅速地汇聚着，转眼间已经凝聚成了各种各样的妖兽样子。

    这些妖兽基本上都见所未见，甚至闻所未闻，可看样子也知道，那绝对不是普通的妖兽，个个强悍到让他们心惊的地步。

    “走吧。”巫泽招呼了一声，像是没有看到那些幻象一般，带头向着里面走去。

    吼……

    无数的妖兽扑了上来，而巫泽只是两手抬起，手指飞速地捏了一个印诀，突然飞来大片黑压压的小飞虫，把这些扑来的妖兽生生挡住。

    飞虫成片地扑上，好像是一张巨大而密集的网子，把那些妖兽都网在其中。但是这些妖兽也不是等闲的东西，他们的力量在这张巨大的网子里，来回冲突着，仿佛随时都可能会突破出来。

    天空中扑嗒扑嗒地掉落着一个个小黑点，那是蛊虫在对撞的过程中，被妖兽的能量冲击而死。

    网子却没有变得稀疏起来，因为还有更多的蛊虫正在从远处，源源不断地补充到天空的战斗之中。

    这像是一场无比血腥的战争，巫泽看上去永远都胜不了，因为那些蛊虫只能一时限制妖兽而已，可是他付出的代价，却是无法去计数的蛊虫。

    这些蛊虫都是巫泽所喂养，按说如果这样大规模地死去，肯定会影响到他的本体，但奇怪的是，现在的巫泽竟然一点儿都没有感觉似的。

    “走吧。”丝毫都没有可惜那些在冲突之中死掉的蛊虫，巫泽踏着地上那一层层厚厚的虫尸，向着前路走去。

    摩珂抬头看了一眼，又望向巫泽的背影，脸上浮现一个怪异的微笑，跟着他一起向着前方走去。

    而六大掌门也是心有余悸地抬头看了看，一个个都在心里暗暗感叹着，幸亏他们没有去尝试进入，否则就算是把宗门的法宝拿在手里，也完全都没有把握能通过这里。

    而这，才刚刚只是一个开始而已！

    接下来的路程，摩珂也开始频频出手，跟巫泽两个人，都是施展出了浑身解数，每次看起来都是险而又险地击溃一个又一个或妖兽，或者幻影。

    陈天林等人此时也发现，怪不得巫泽并没有杀死前面幻化的那些妖兽，也敢堂而皇之地走进来，当他们所有人都通过了某一处的时候，后面那些原本凶悍的妖兽光影，就都会像空气一样突然散掉，就如没有出现过一样。

    但就算是这样，有时候想要通过也是极难的。

    巫泽不得不一遍又一遍地施展着他的虫海战术，甚至摩珂也不得不跟这虫海战术配合起来。

    但是自始至终，那两个人都没有让他们六个掌门动手，基本当陈天林忍不住要出手的时候，还遭到了对方的喝斥。

    六大掌门宗主已经感觉到了有些不对劲，他们面面相觑之时，已经越来越看到了对方眼睛里的不安。

    如果他们六个都是貌若天仙的大美女，受到这种待遇或许还能坦然一些，毕竟那会知道对方所图是什么。

    可他们六个不是，不但不是美女，连美男都不是！可对方为什么会对他们这么好？

    他们很确定，给他们六人开路的两个，绝不是他们早年失散的亲儿子，就算是也不可能同时是六个男人的亲儿子啊。

    当然，看年纪的话，是他们失散多年亲爹的可能性就更不可能了。

    这世界上没有无缘无故的恨，却经常冒出来千奇百怪的爱，可无论是哪一种，他们都不觉得自己会附和这种资格。

    呼……

    这条路很长，他们几个人走得也不快，但是当眼前看到那个，有着无尽的火焰冒出的地洞时，他们发现竟然这么快就走完了。

    巨大的通天火柱，像是一条火龙，从地面上一个巨大的洞口中喷涌出来，火焰笔直冲天，足足冲起有数丈之高。然后再慢慢归于虚无，好像这火焰就会这样一直燃烧下去。

    摩珂和巫泽对视了一眼，两人的脸色都有些苍白，但却闪着兴奋之色。

    “这就是焚天洞，现在靠你们的了，”巫泽转头向六大掌门宗主，“布下封元阵，封住焚天洞的洞口，不能有一点的差池，否则我们谁都走不过这个焚天洞。”

    终于要他们出手了，六人不但没有被指使的郁闷，反而是微微松了一口气。

    原来是要让他们布置封元阵，这的确是一个耗费心力和真元的事情，怪不得之前不让他们动手呢，原来是为了现在做准备。

    如果是这样的话，那至少证明之前的“爱”，不是无缘无故的，似乎也没有必要太过担心了。

    六人心里都是暗暗松了一口气，只要把封元阵布好，巫泽肯定准备了足够的能量，那时从这里就可以贯通修真界了，想想这个，他们的心里也是一阵激动。

    六人围成一个圆圈，向那个火焰洞口移动过去，大概还有数丈的时候，已经感觉到那股炽热的气息扑面而来。

    他们的脚下，同时跨过了一道石线，异变陡然生起