
    萧夜点头，心想这个人鱼族的族长，也终于开始看清楚这些争斗了，她成长得越快，倒是可以让自己更加放心了。

    “剑鱼族是我们人鱼族辛辛苦苦消灭的，他们的领地，理应归我们所有，”冬姨带着些怒意说道，“从前剑鱼族在的时候，从来不见他们有什么动作，现在剑鱼族刚刚被灭，他们三族这个时候向小姐发出邀请，恐怕就是想要借着商议的名义，要压迫小姐将剑鱼族的领地让出去。”

    “剑鱼族的领地让出去倒也没有什么，”萧夜摇了摇头，“只怕他们更想要试探，看人鱼族现在还有几分的力量，如果能把人鱼族的领地也一并收了，那他们会更高兴。”

    萧夜这样一说，冬姨和幽儿也都是皱起了眉头。

    人鱼族其实并没有太大的野心，就像是冬姨，虽然也极不愿意剑鱼族的领地被人夺走，但却也不想因为那领地，真的去跟别的少许拔刀相向。

    一是因为人鱼族现在元气大伤，二是因为他们骨子里想要的东西，只是人鱼族自己的领地不被侵犯而已。

    但是现在听了萧夜这句话，她们才发现，原来刚刚担心的问题还不是重点，人鱼族竟然再一次要面临生死存亡的考验了。

    “萧夜，你有什么好办法吗？”幽儿转头向着萧夜问道。

    他曾经说过要帮人鱼族一统三千里海域，从她的心里，并没有如此奢望过，但是面对着不去争就要死的局面，幽儿已经知道要如何去选择。

    只是选择了，还需要知道怎么做才可以，而这些，她目前只能问萧夜了。

    “既然是邀请你，那自然要去，”萧夜淡然笑了一下，“我就做你一次你的手下，跟你一起去赴赴这个鸿门宴吧。”

    “也只有这么办了，”幽儿也无可奈何，“那你准备一下，明天随我再去一趟吧。”

    说着，她身形一闪，已经向着殿后飘去。

    “冬姨，你们族长自从灭了剑鱼族之后，怎么看上去都很不高兴的样子？”萧夜看了一眼，忍不住问道。

    “没有啊，灭了剑鱼族之后，小姐不知道有多高兴，”冬姨叹息着道，“自从老族长自爆而死之后，我从来都没有见过小姐这么高兴过。”

    “是吗？那难道是对我哪里有不满？为什么现在见到我，比起从前的脸色还要难看得多？”萧夜有些奇怪道。

    “这个……这个我也不太清楚，”冬姨目光闪烁了两下，“或者是因为之前，小姐把软甲送给萧先生，萧先生说了句我们只是合作，但在小姐心里，是把萧先生当朋友了，所以才会有些生气吧。”

    “我有说过吗？”萧夜迷惑着，谁能记得自己说过的每一句话，关键还是关于衣服的一句普通话。

    “应该是说了。”冬姨确认着。

    萧夜无语：“就算是说了，也不用这么小气吧？”

    “没办法，女人都是这么小气的。”冬姨很是理所当然地说道。

    萧夜无奈地摇摇头，那看来他以后只能少说话了：“那她多久能把这个结给过去？”

    “这个……很难说，”冬姨表示自己不知道，“她生气的时间越长，就表示把萧先生看得越重要。”

    “呵呵……”萧夜苦笑，“你是说我还得要盼着她多生几天气啊？”

    知道再说下去也没有什么意义，他也只好转身走了。

    冬姨看着萧夜的背影，微微叹了口气：“要是你没有妻子，或许小姐就会更加开心了。”

    ……

    茫茫东海，号称八百万里，谁也不知道到底是不是真的八百万里。

    但无疑，东海很大，这很大的区域里，自然会是包罗万象，也会划分出种种各样的区域来。

    像人鱼族和剑鱼族所在的区域，一共只有三千里的范围，共有五个庞大的海族。

    本来人鱼族是其中最强大的一个，但是人鱼族之前被剑鱼族暗算，领地被剑鱼族夺去一半不说，连老族长也都死于非命。

    这种争斗在海底每时每刻都在发生着，根本没有人会去管。

    这三千里的区域，会有一个域主，在人鱼族长被害之后，最强大的柯萨就成了这里的域主。

    可现在柯萨也死了，连剑鱼族也跟着处在无比的混乱状态，三个海族的族长，趁机在域主府邸中相聚，想要谋划一下剑鱼族的领地，还有就是这域主的位子了。

    虽然海底的一切各凭实力，就算是域主也不可能控制别的海族，但是据说域主是有资格去面见海皇大人的，所以这个位置仍是众人追捧的。

    “蓝幽儿竟然让我等在这里等了这么长时间，真是太把自己当一回事了。”石鱼族长石章正在抱怨着自己的不满。

    “哼，刚刚杀了柯萨，大概是以为她就是这三千里的域主了吧，这才嚣张得连我们都看不起了。”火鱼族长炎发也跟着表达着自己的怒气。

    “两位，这小丫头不过是一个小小的金丹初期，不过现在肯定不能小看的，不管怎么说，都是她杀了柯萨，那就是绝对的实力啊。”刺鱼族长猬黄道。

    “实力？柯萨那个老家伙，肯定是大意轻敌，才会中了小丫头的奸计，不然一个金丹境中期的实力，怎么都不可能被这小丫头杀了，这里面一定有古怪。”火鱼族炎发突然猥琐一笑，“不会是那个小丫头主动投怀送抱，老柯萨一时把持不住，结果在温柔乡里被暗算了吧？”

    “若是那样的话，这个小丫头的心机就着实可怕，我们可要小心一些，不要中了她的se诱。”刺鱼族猬黄笑道。

    “族长，几里外发现了蓝幽儿的踪迹，她正向域主府这里来呢。”有人进来汇报道。

    “哦？人鱼族来了多少人？”猬黄问道。

    “连蓝幽儿在内，一共两个。”那个探子回报道。

    “两个？”三位大族长都是微微疑惑。

    以现在的乱局，蓝幽儿赴这么一个明显不怀好意的宴会，就算是不带着所有人马，至少也不能如此大意吧？

    就连他们三个，也都是各自带了几百精锐，毕竟谁也不知道会不会被别人暗算。

    “这个小丫头，就不怕我们在这里擒住她，直接杀掉，那人鱼族的领地就是我们的了。”宛如根柱子的石章粗声粗气道。

    另外两个族长也是心里一动，还别说，石章这话，还真让他们心动啊。

    “谁说想要擒住我们人鱼族长，还要把我们的领地都分掉的？”这声音由远及近，由外而内，呼吸之间就已经到了众人的面前。

    这时大家才看清楚，从门外飘进来一朵云雾，而云雾上面站着两个人，其中一个正是人鱼族长蓝幽儿，而另一个，显然就是刚刚说话的那个人。

    “呃……”面对着萧夜的质问，石章显得有些尴尬，毕竟这种话在背地里说说没有什么，当着面可就有些不妥当了，“我只不过是说个玩笑，蓝族长不要介意。”

    “不错，石族长只是说了句玩笑话，蓝族长可千万不要当真。”猬黄也跟着解释道。

    “莫说石族长只是开个玩笑，就算是说真的，也应该蓝族长来质问，”炎发却有些不悦地望向了萧夜，“你是什么身份，族长这次的聚会，你有什么资格来品头论足？”

    “你是真傻还是假傻？”

    两人从容落地，云雾收敛，蓝幽儿安静地站在那里一言不发，而萧夜却仰起头来，向着炎发问道。

    “蓝族长，这就是你的族人，如此没大没小吗？”炎发怒不可遏，没有办法向着萧夜直接发火，只好向蓝幽儿发难。

    “炎族长说的是什么意思？”蓝幽儿依然很平静地走上自己的座位，淡淡地抬起头来，“我不知道萧夜说得有什么错。”

    “你……”炎发气得胡须都飞了起来，“看来你们人鱼族灭了剑鱼族之后，当真是以为天下无敌，目中无人了啊。”

    “你错了，人鱼族从来没有觉得自己天下无敌，甚至连被我们灭掉的剑鱼族，在很多方面，都比我们人鱼族要强大得多，”萧夜站在原地没有动，只是语气却分毫不让，“但是剑鱼族的柯萨，最终还是被我们所灭，并不是我们天下无敌，而是他欺我们太甚，正如之前石族长出言对我们幽儿族长不利，莫说是我，无论是人鱼族任何一个，都绝不容许这种事情发生，身为人鱼族人，便要维护自己的族长，维护自己的族群，这就是我的资格，难道各位族长的族长中，你们的族员连这种资格，或者说连这种血性都没有？那我岂不是可以在这里任意辱骂三位族长，而不用担心你们的族员攻击我了？”

    三个族长都被这一番话说得频频皱眉，但是却又找不出什么可挑剔的。

    刚刚石章的话被人听到，短处本来就在他们这边，所以萧夜再来这么一番慷慨陈词，的确是让人无话可说。

    不过这三个人心里也是暗自腹诽，你要是敢骂我们一句，就算是族员里没有谁来找你麻烦，我们中的任何一个，出手都足够拍死你了。

    刚刚这样想过，突然他们都察觉到了哪里不对。

    这种怪异的感觉，其实从一开始就有，只是直到现在才突然发现问题在哪里。

    为什么眼前的男子，明明只是筑基境的真元波动，可却有着金丹境人鱼族，才可以拥有的双腿？他到底是什么修为？