
    轰然一声巨响之后，巨大的金光法阵，在六大掌门宗主面前如幻影一般消失。

    显然在六人面前的，是六大门派的众多弟子，他们有的人脸充满痛苦，有的则是充满了愤怒。

    “我早就知道六位是隐界的枭雄，对于枭雄来说，没有什么是你们不能舍弃的，”萧夜的目光在六人身上一一扫过，尤其是在郑剑的身上停顿了一下，略带着嘲讽说道，“只不过你们真的把我一个人，看得跟这六大门派的所有弟子一样重，还是让我受宠若惊了一下，好在我也不是全无准备，否则还真是要再吃一个大亏了。”

    萧夜伸手一招，小黑哧溜一声蹿到了他的肩膀上，冲着六大掌门宗主吐着芯子。

    幸亏这小家伙的面部不会怎么变化，要是再能做个鬼脸什么的，六大掌门宗主不用打，直接就被气死了。

    “果然跟萧夜是一伙的！”栾啸威简直要被气炸了。

    怪不得他感觉到了那么熟悉的气息，原来真是萧夜宠物，简直跟主人一样无耻阴险！

    “萧夜破坏法阵，阻挠我们创造修真界通道，恶意破坏导致弟子受伤，六门弟子听令，”陈天林大喝一声，“随我等一起把萧夜灭掉！”

    安静！地狱谷里出奇得安静！

    萧夜像是看戏一样看着对方表演，而六大门派的弟子们也没有一个动的。

    良久，无定门一个长老样子的人转过身来，向着萧夜躬身施了一礼：“萧先生，救命之恩，不敢言谢，日后萧先生但有吩咐，莫敢不从！”

    “客气了，”萧夜也回了一礼，“不知道今后怎么打算？”

    “在下知道萧先生的意思，但是今日我虽然跟陈天林一刀两断，可无定门仍还是在下的宗门，要不要加入无常兵团，还需要容我考虑一下。”那长老垂头叹了口气。

    “没关系，就算你不加入也没有关系，我只是不希望有天再站到对立面上，那我可就不好意思留手了。”萧夜笑道。

    “萧先生说笑了，这条命是萧先生所救，今生自不敢跟萧先生为敌。”那长老忙道。

    “请便！”萧夜做了个请的姿势。

    “告辞！”长老也一拱手走了。

    这长老走了之后，又一个年轻人来到萧夜的面前，脸色铁青，已经不像是人的皮肤。他一句话都没有说，只是向着萧夜深深一躬，转身也走了。

    萧夜看着那人的背影，也不禁叹了口气：“栾宗主够狠，也不过是向他的师兄下手，现在看来，比起陈天林陈宗主，还是有一定的差距，你加自己的亲儿子都可以放弃，果然不愧枭雄这两个字。”

    陈天林脸色也十分难看，但是他也知道，现在无论说什么，陈东阳都不会再回来了。

    剩下的人自然都没有什么悬念，一个接着一个地离开，几乎每个人在走的时候，都向着六大掌门宗主望了一眼。

    有的人是愤怒，有的人是感慨，更有的人是戒备着，怕对方在自己走的时候再施暗算。

    转眼间，这里剩下的，又只有六大掌门宗主和萧夜这几个人，就像是刚刚来时一样。

    “萧夜，毁我六门根基，这个账，我们终究是要算一算了。”陈天林真想要把牙齿给咬碎了。

    “不要脸到你这种程度，我也真是无话可说，”萧夜鄙夷到无以复加，“六门的根基是我毁的吗？如果不是你们无视他们的性命，想要把他们跟我一起杀死，你以为这些人会离开你们吗？在这些人走了之后，你们都不敢承认，我突然又感觉，用枭雄来形容你们，实在是太玷污了枭雄两个字。”

    “萧夜，不管怎么说，今天你休想再逃了，”栾啸威此刻倒是沉静了一些，目光里充满杀机，毫不掩示对萧夜的憎恨，“若不是你，凌破天早就身死，天下间没有人知道是我杀了他，不过既然已经知道，我栾啸威就担下了这个恶名又怎么样，我现在要做的，只是杀了你，为你破坏我的计划报仇。”

    “不错，你们现在的确有机会跟我一战了，”萧夜大笑，“不过这是我早就在期待的，希望一会儿的战斗，不会让你们有太大的阴影，当然，对于六个快要死的人来说，就算是有阴影，也没有什么影响了，而且你们会死得很痛快，我没有什么折磨你们的打算，因为实在是对你们已经厌恶到了极点，巴不得立刻就看不到那么多可恶的脸。”

    “以一敌六，你真以为自己有胜的机会？”陈天林也不禁冷哼一声，又向着其他几人道，“本来大家还有所顾忌，现在你我六人，都成了孤家寡人，跟这小子拼死一战，倒未尝不是一件好事，就算是死，也要把他斩在剑下。”

    六人的身上，猛然间腾起冲天的杀气。

    虽然他们六个在对付萧夜的事情上，一直都是联手的立场，可却从来没有像现在这样坚定不移，甚至每个人都放弃了心里的小心思，完全密切地联系在一起。

    六人都是炼气巅峰的强者，又偏偏在这一刻施展出了近乎于完美的配合，可以想象，待他们出手的时候，会是如何的惊世一击。

    而萧夜望着六人不断攀升的气势，面色也慢慢凝重起来。

    但也仅此而已，他的手紧紧握住暗夜刀，没有半点退意。

    “杀！”陈天林一声喝时，六人一同出手，好像是演练过了无数遍的合击之术一般，向着萧夜绝杀而去。

    冲天的光芒，由平地骤然腾起，像是一颗真浓缩的炸弹一样，骤然向着萧夜席卷而去。

    这光芒中带着凌厉的杀气，带着冷酷的恨意，带着抹杀一切的毁灭气息，如一条魔龙般向着萧夜笼罩下来。

    “想不到六大掌门宗主真正的联手，竟然如此恐怖，如果是以我的实力来看，想对付他们，还是有不小的差距，”萧夜看着六人全力联手的一击，也不禁暗暗惊骇，“还好这次不只是我的能量！”

    仰头的时候，萧夜左手一翻，突然拿出了一面古朴的铜镜，正是魔渊里那一面强大的弥天镜。

    这里面封存的，正是六大门派弟子被法阵吞噬的能量。萧夜当时只是灵机一动将这法宝祭出来，却没想到，弥天镜不但能跟这个封元阵抗衡，甚至还能从封元阵里夺取能量。

    如此庞大的能量，竟然都被它给封印到了内部的神秘空间里。

    不过萧夜却也清楚，弥天镜虽然封印能量的效果强大，但前提是同时吞噬的能量不能太多，他试探过几次，这个能量大概跟他自己的能承受的能量大小有关系。

    也就是说，只要对方的真元能量，在萧夜能承受的范围之内，弥天镜都能把对方的能量封印在其中，根本就伤不到他。

    而且这封印的能量不会消失，在他需要的时候，完全都可以借用出来，就比如现在，他就可以借用刚刚那六大门派弟子被吞噬的所有能量。

    这股能量的强大程度，也远远不是萧夜能承受的，但好就好在，它是先被法阵吞噬，又分成了无数道，被弥天镜抢过来的。

    如果这些能量，是集合到了一个人身上，在一击之中攻向萧夜，那萧夜肯定重伤，弥天镜说不定也会被损坏。但是把这些能量分成数道之后，弥天镜却可以近乎无限制地镇压能量。

    想当初，十八层炼狱，都是在弥天镜的镇压之下，才能让魂魔宗修炼的，可见其强大的属性。

    这件法宝的强大，远超何锡元用的那一柄魔刀，甚至萧夜觉得，把其它六件魔器都加到一块儿，都比不上这一件弥天镜。

    “让六大门派弟子的能量，全部都用来对付六大门派的掌门宗主，也算是替他们这些弟子长老出一口气吧？”萧夜大笑一声，从弥天镜中把这庞大的能量牵引出来。

    能量若是自然涌出来，虽然庞大，力量却未必充足，就像无边的大海之水，虽然多，但是没有特定的条件，就不能给人强大的冲击。

    但是在万丈悬崖之上落下的瀑布，却可以给人造成巨大的伤害，这便是势了。萧夜要利用这些能量，自然不能任由他们自然地散发出来，他要让这些“海水”，真正发挥出大海的威力来，而所利用的，就是他的身体。

    他正是要把他的身体，变成如那万丈悬崖一般，将这海水都调动起来，展现出它最狰狞的爪牙，一如海啸！

    刀起，萧夜身周的空气好像都承受不住这巨大的压力一般，在荡漾着一阵阵地涟漪，甚至像是地震般不停地颤抖着。

    本来像是狰狞的魔龙，锋利的爪牙已经向着萧夜扑来，可这一刻，那股气势却被凝在了空中，再也进不得半步。

    萧夜缓缓抬起头，眸子里也泛着疯狂之色，他能感受到身体里涌动着的能量，这，绝不是炼气境应该有的实力！

    他相信，若是这种力量打在他自己的身上，以之前的他，也绝对不能承受。

    但是此刻，这股能量却是归他调配，他那被吞天战诀磨练得无比坚韧的身体，也只是堪堪能将这力量发挥出来而已。

    暗夜刀抬得十分缓慢，甚至慢到了让人感觉不到它在移动，而恐怖的气氛，也随着这刀锋每抬起一分，便更加浓烈了数倍！