
    “各位族长肯定是在想，就算是你们的族员不为你们出头，你们自己也可以一巴掌拍死我，”萧夜看几人都不说话，仍是接着自己说道，“不过若是族长们混到了那种地步，只能说实在是太失败了。”

    三位族长暗暗对视一眼，都从对方眼里看到了惊讶，这小子什么鬼，连自己的心里话都给看出来了。

    “当然，如果哪位族长，坚持认为我没有资格评论这件事情，一定要给我一个深刻的教训，我不介意领教该族长的高招，”萧夜傲然挺立，“虽然在下只是区区的筑基境，跟各位族长比起来，只是高山脚下一颗沙石，但我却要向各位声明一点，纵然我明知不能胜，也会将对族长不利的人拼命斩之，虽百死而无憾！”

    三个族长都是微微皱眉，这小子，还真是蹬鼻子上脸了没完没了了。

    看他们几个没有心情搭理，竟然揪住这点小事不放手。以他们三人的身份，如果主动去挑战萧夜，那失了身份不说，光从理由上也站不住脚，因为这事儿的起因他们不占理啊。

    他们现在急切想要知道的是人鱼族的虚实，在探查清楚之前，谁也不想先去得罪蓝幽儿。

    “蓝族长，你这名手下倒是忠心得很，而且能言善辩，真是个不错的人物。”猬黄干笑几声，很生硬地把话题给拉开了。

    “他这个人倒是不错，只不过算不上能言善辩，光会说些实话，连骗人都不会，倒是有时会把人给气着，各位族长不要介意。”幽儿淡然一笑，向着猬黄解释。

    猬黄嘴角抽搐了一下，光会说实话？这意思还是在说萧夜讲的都是事实，分明是跟对方一起讽刺他们呢！

    萧夜貌似憨厚地笑了一下，还顺带着挠了一下后脑勺，果然是一副老实样子。

    当然，说他不会骗人的话要让柯萨听到，对方一定会泪流满面，再把这片海哭得涨潮一次。萧夜不会骗人，他怎么可能死在那个该死的符箓大阵里？

    “这个萧夜到底是什么修为？”石章比较直接一些，终于忍不住把自己心里的疑惑问出来，“为什么在筑基境的人鱼族，竟然就能进化出双腿来？”

    幽儿怔了一下，显然没有想到对方会注意到这个问题。

    其实这很明显，只是她跟萧夜熟悉了，才会已经忽略掉。

    “这是本族的秘密，所以恕不能奉告了。”萧夜向着石章拱了下手道。

    “萧夜，现在我们中并没有什么人，说什么对人鱼族不利的话，而现在是四族族长在商议要事，你若是一直插口，岂不是对在座的族长们都是不敬吗？”猬黄呵呵笑了两声，貌似温和，却是不动声色地将了萧夜一军。

    “不错，小子，这事情你又要怎么辩解？”炎发也不放过这个欺负人的机会。

    “那是因为事关本人，自然是由我来解释更为合适。”萧夜丝毫不在意对方扣的帽子，很轻松地答道，“当然，如果哪位族长坚持认为我这样不敬，我可以接受大家的挑战，以此来洗刷各位认为受到的耻辱。”

    这个臭小子！

    几位族长都被气得直咬牙，这小子是个战斗狂魔吗？有理的时候你追着要挑战别人，没理的时候竟然说等着别人挑战，这尼玛是多喜欢打架？

    不过三个人微一考虑之下，倒觉得这是一个机会。正想要看看萧夜是什么修为，又是什么货色，刚刚他们理亏，又不适合族长动手，所以只能忍下来，现在却不同了，完全可以派个手下人动手试试了。

    炎发微微向后转了下头，眼神向着后面某人示意了一下，立刻有一个年轻的火鱼族战士站起身来。

    “火鱼族拉格，愿意领教你的高招，”这火鱼族的战士说话的时间，已经走到萧夜的面前，“四大族长商议要事，本来就没有你插嘴的份，别人我不管，既然你要挑衅火鱼族长的威严，那我只能跟你一战了。”

    “是这个道理，”萧夜点点头，“在海族里，实力足够了就可以当族长，甚至当这个域主，我现在说话，你们认为我挑衅了族长的威严，无非是认为我的实力不够，你挑战我，你死了，证明我有这个资格说话，我死了，证明我是活该自己找死。”

    “算你有些自知之明，那就动手吧！”拉格冷哼一声，原本在背后的佩刀已经拎起来。

    “炎族长，不知道你们这位勇士是什么修为？”不等萧夜回应，猬黄笑着向炎发问道。

    “拉格是我火鱼族中很不错的战士，如今已经是筑基后期的修为了。”炎发在说这话的时候，有意无意地向着蓝幽儿看了一眼。

    那意思似乎是在向对方示威，意思是你再不出手救你的手下，他可就要没命了。

    可惜蓝幽儿就像是没看到一样，目光连朝这边扫一眼都没有，甚至连萧夜那里都没有看，谁也不知道她在想些什么。

    “蓝族长，你们人鱼族的小子实力怎么样？”炎发见没人理自己，心里实在是憋闷，只好开口直接问了。

    他这次问的是实力，而不是修为。大多数时候，这两者之间是可以是成正比的，但是总会有一些特殊的情况，而萧夜很可能就是那种特殊的。

    “如你们所见，不过是筑基初期而已，而且还是这几天才刚刚突破的。”蓝幽儿始终垂着眼帘，根本不看别人，只盯着自己眼前的桌子，对什么都漠不关心的样子。

    “呵呵，我看这本来也是小事，不如让你们族内的小子道个歉也就算了，何必为了这么一点小事送了性命呢？”猬黄眯着眼睛做和事佬。

    “这是他自己决定的事情，那么就由着他去做吧，就算是最后死了，也是他自己的选择，”幽儿的表情仍是淡淡的，“况且我并没有觉得他做错了什么，需要给谁道歉？”

    猬黄被顶得胃疼，这小妮子前半段说得好像那小子死活不关他事一样，后半段却又极其护短起来，他不知道一会儿萧夜真要被拉格杀了，蓝幽儿会不会直接跟炎发翻脸。

    不过转念一想，这才正是他想要看到的好局面，也没有必要去说什么，只静静看戏就好了。

    “小子你到底打不打，不打的话，现在向我们炎族长跪地认错，说不定族长大人还会原谅你，饶你不死。”拉格看萧夜一直不说话，出言讥讽道。

    “你挑战我的机会，是我给你的，所以我又怎么可能后悔，要后悔也是你，”萧夜开口道，“怎么你现在后悔了吗？”

    “呵呵，我现在已经是筑基后期，捏死你就如捏死一只，我有什么可后悔的？”拉格大笑道，“怕了就直说，看在你让各位族长看了个笑话的份上，我还可以代表各位族长饶你不死。”

    “你可以代表四个族长饶我不死？你是什么身份，有什么资格代表四位族长？别的人暂且不说，人鱼族长就不是你能代表的，就凭这句话，就是对四位族长的大不敬，就该拖出去斩了。”萧夜语速骤然加快，给人一种猝不及防的感觉。

    “我……你……”拉格显然也不是一个斗嘴的高手，被这突然的发难弄得有些转不过圈来，“我说的不包括人鱼族长，你不要胡乱栽赃。”

    “什么？你竟然看不起我们人鱼族，把我们人鱼族长从四大族里分割出来是什么意思？”萧夜接着质问，“还有，另外三位族长，都是你可以代表的吗？我倒要问问猬族长和石族长，你们两位，是不是愿意让这个叫什么拉肚子的人代表？”

    “呃……”石章一时无语。

    你说愿意吧，那也太掉价了，你说不愿意，那不成了帮着萧夜挑拉格的错吗？这事情是怎么拐到这个弯儿上来的？味儿不对啊。

    “好了萧夜，你也不要揪住这些小结不放，反正都是要挑战，不管是你不敬，他挑战你也好，还是他不敬，你挑战他也罢，最终都是要打过，何必再纠结这些？”猬黄倒比石章要圆滑得多，顺手把事情拉回了原位。

    “对啊？”拉格这个四肢发达的家伙，也一拍脑袋琢磨过味儿来，“你到底打不打，谁输了就是谁的不是，这就是道理！”

    “呵呵，看不出来你还挺急着认错的，”萧夜也没有再推辞，“在我这里有生斗，有死斗，有文斗，有武斗，你想用哪种？”

    “什么生死还文武的，你能不能说得清楚点儿？”拉格已经有些烦躁了，“哪种最简单，最直接，最暴力的，就那种了。”

    “生斗给打到对方认输为止，死斗打到有一方死为止，文斗每个人拿张纸画招术，画到对方死或者输为止，武斗当然就是直接用兵器杀了，”萧夜看着拉格道，“你要最直接最暴力的，那肯定是武死斗最直接，这也有很多方式，不过我这里有一种最简单的，很考验胆量，而且我到现在都没有输过，就看你敢不敢了？”

    “我修为比你高两级，会怕你？”拉格冷笑道，“就来这个，你说怎么斗吧？”

    三位族长看到萧夜的脸上诡异地现出一丝邪笑，顿时都感觉有些不妙，好像拉格已经掉到坑里了