
    东海，剑鱼族的领地之内。

    一道强大的气息冲天而起来，连海面都被掀起了巨大的波澜来。

    只是这波浪只是一阵翻腾之后，又迅速地消逝下来。

    “父亲，您的伤势已经全好了，修为似乎又有增长！”柯罗看着刚刚出关，身上气息比起从前更加强大的父亲，脸上也忍不住泛起了几分喜色。

    “嗯？你竟然受伤了？三千里海域之内，谁敢伤你？难道有外族的强者踏足了我们的领地吗？”柯萨一眼便看出儿子受了重伤，虽然此刻已经恢复了不少，但远远没有痊愈。

    “是……”柯罗的脸上升起几分羞惭之色，“孩儿无能，是被人鱼族的一个神秘高手伤到的。”

    “人鱼族？”柯罗巨大得好像秤砣的眼睛，也不禁眯了起来，“人鱼族竟然还有能伤到你的存在？难道是蓝幽儿那个丫头没有被符箓封印修为？”

    “不是蓝幽儿，自从那日一战之后，父亲闭关疗伤，我就按照父亲的吩咐，不断地骚扰人鱼族领地，也不断地打探着他们族内的消息，但是蓝幽儿一直都没有出现过，所以也不知道她到底伤势怎么样，不过之前无论我们怎么骚扰，她们都没有任何的反应，看样子像是真的被封印了，而前几天，在人鱼族境内突然撞进一团剧烈的天火，更有人说那天火之中像是有人类的气息，所以我就亲自去试探……”

    柯罗详细汇报着之前的情况，连他完全没有反抗能力，硬生生被萧夜一脚踢出来的事情，也没有敢丝毫隐瞒。

    “你说看不出那人的修为，但他却是有着人鱼族金丹境才有的双腿？”柯萨的大眼睛一直眯着，显得有些怪异。

    “是的父亲，我当时也推测他是人类在假装人鱼金丹境，可是没想到，我全力的一剑，他连挡都没有挡，那一剑就被化解成了无形，”柯罗说起这事时，还是一脸的恐惧，“而且他向我踢来那一脚平平无奇，可我就是无法移动身体，更是被那一脚踢成了重伤，想想那种力量，绝对是要超过筑基境的。”

    柯萨的脸色依然凝重，谁也不知道他在想什么，但是无疑，他一手重创，眼看就要把对方彻底吞噬的猎物，突然之间反扑过来，还把他最心疼的儿子给咬伤，甚至还要作势要扑过来报仇时，他的心情肯定不会美妙了。

    “你说天火之中有人类的气息？”柯萨突然间又问道。

    “是的，但是之后，就没有发现那个人类的踪迹，但后来我们剑鱼族被杀了五百炼气境战士，想来很可能是那个误撞进人鱼族的人类所为，但是是此事一直都没有查到凶手，所以我也不敢放松对那人的警惕。”柯罗回道。

    柯萨的目光微微放松了一些，似乎是得到了一些什么端倪：“十有**，那个在人鱼族伤你的神秘年轻人，就是携带着天火撞入人鱼族的人类。”

    “可是……”柯罗想说什么，却被父亲挥手打断了。

    “人类一些法宝是相当厉害的，除了海皇大人之外，我们这些修为低下的海族，如果遇到了人类的法宝，自然会吃一个大亏，想来那个人肯定是用法宝遮掩了自己的修为和气息，让你辩认不出来，再利用某种手段伤了你，他也应该不是金丹境才对，若他是的话，肯定会杀了你。”柯萨脸上闪过一丝冷厉。

    “真的是人类？那这岂不是攻打人鱼族的好机会？”柯罗一阵激动，“蓝幽儿修为被封印，而这个人类如果再敢出现，有父亲在，足够能收拾他一个不到金丹境的小子，到时人鱼族跟人类私通的事情通报出去，我们便可以光明正大地收了他们的领地了。”

    “你说得不错，不过那个小子肯定不会一直在人鱼族里，”柯萨像是料到了什么，“他知道自己不可能一直守着人鱼族，但是可能被蓝幽儿那个小丫头迷住了心窍，才会答应帮忙把你赶走，只可惜，这样一来，正是我们的机会了。”

    “是……”柯罗正在狂喜，连自己的伤势都忘记了，但是忽然又想起了一件事情，“对了父亲，昨天人鱼族又有了动静，接连三次雷霆之力击到了人鱼族的方向，尤其是第三道雷霆，那恐怖的力量，简直就像是突破化神境才有的声势，那不会是……不会蓝幽儿真的突破了化神境了吧？”

    “哦？”柯萨的脸色也是剧变，“这种消息怎么不早汇报？”

    “我……”柯罗心想你这不是才刚刚出来吗？我是哪儿汇报去？

    “这……或许是那个人类故意弄出来的声势……”柯萨说这话的时候，连自己都不太相信，“你确定那三道的确是真的雷霆？不是什么幻象？”

    “绝对是雷霆！”柯罗十分肯定，“当时我还让人近距离去刺探一下，结果在很远的地方，就已经感受到了那雷霆中毁灭的力量，我们妖族，又怎么会辨错雷霆之力呢？”

    柯萨的脸色阴沉如水，来回踱着步子。本以为看破了那个人类的欺诈，没想到人鱼族竟然连雷霆之力都光顾了三道，如果不是突破，那是怎么样才能引来雷霆呢？

    “走，我跟你一起去人鱼族看个究竟！”柯萨将心一横道。

    “报，族长大人，刚刚人鱼族倾巢而出，将我们剑鱼族守在他们领地边缘的战士都驱逐了回来，有反抗的立刻就被对方的强者格杀，死伤已经有数十人。”正在这时，一个剑鱼族探子慌慌张张来回报。

    “什么？人鱼族竟然胆敢反攻？”柯萨怒道，随即又问道，“有没有看到一个貌似金丹境的男子？”

    “貌似金丹境？”探子想了想，立刻摇头，“没有，不过人鱼族有一个女子强者，看上去的确是金丹境，否则我们的战士也不会输得那么惨，筑基境根本就挡不住对方一剑。”

    “又出了一个金丹境的女子？”柯萨顿时感觉自己的脑子不够用了，“她身上可有人类的气息？”

    “没有，”探子这次回答得更快，“那女子蒙着面，看不清楚是谁，但她身上的人鱼族气息很浓烈，绝对是人鱼族的强者！”

    柯萨的拳头重重砸在石头桌子上，心里的怒气不知道要向哪里去发。

    他辛辛苦苦弄到了一枚高阶符箓，这才把人鱼族的老族长逼得自爆，人鱼族的领地几乎落入他们剑鱼的地盘。

    正是因为知道对方没有了什么反抗能力，才放任这些人鱼族去苟延残喘，可没想到，在他疗伤这短短的时间里，人鱼族竟然又出了新的金丹境吗？

    如果昨天那三道雷霆之力，真的是三个新晋强者的诞生，那不就等于是剑鱼族的末日到了吗？

    “父亲，我们该如何是好？”柯罗看柯萨一直沉默，不由开口问道。

    “人鱼族杀了多少人？”柯萨突然又问道。

    “他们气势虽然很凶，但是真正交战的时候却不多，总共杀伤的也只有几十个，其中一半都出自那位人鱼族金丹境之手。”探子回报道。

    “柯罗，你带人去阻挡他们一下。”柯萨突然决定道。

    “呃……”柯罗咳嗽了两声，证明他此刻还有重伤在身，“父亲，可我根本就不是金丹境的对手，就算是遇到了那个神秘的年轻人，也绝不是对方的对手。”

    之前那一战，给他的阴影实在是太大了，他真有些不想去面对人鱼族，哪怕是让他去挑战更厉害的石鱼族，或者刺鱼族，都比这要好。

    “我知道你不是她的对手，我倒是想要看看，她会不会杀你，”柯萨像是想到了一个好主意，搓着手笑道，“若是他连你都敢杀，那就证明人鱼族的确有着大倚仗，若是不敢的话，说明他们只是故作强势，那个金丹境也未必就是真的，之前那三道雷霆，更可能是精心设计的陷阱，哼哼，想骗我柯萨，门儿都没有……”

    柯萨这边无比得意，而柯罗则是一脸土色，他这个族长最疼爱的儿子，现在怎么都感觉自己是充话费送的。

    或许之前的心疼也是真的心疼，他如果死了，族长大人会心疼还要再充一次话费，好浪费……

    “你怎么还没有去？快去试探那个金丹境的女人，看她到底敢不敢杀你，要记住，一定要反复撩起对方的怒火，直到她恨得咬牙切齿为止，只有这时，才能知道对方是不是真的敢杀你……”柯萨还在教导着，突然有些疑惑地望着儿子，“嗯，不错，就是这个样子，不过我是让你想办法撩拨对方咬牙切齿，不是让你自己咬牙，快去快去！”

    柯罗像是泄了气的皮球一样，软蔫蔫儿地就出来了，就算是他把牙咬碎，这个活儿他也是非去不可了。

    你说这叫什么事儿？他可是威风凛凛的少族长，让他去死一下试探对方的心思？有这么当爹的吗？

    不过也没办法，号称他是族长最疼爱的，可死一个最疼爱的，还可以再另选一个更疼爱的，谁让族长大人儿子多呢？

    这或许就是人类所说的，舍不得孩子套不着狼，而这一次是舍了孩子来钓鱼啊！可特么最悲剧的是，他自己也是鱼，而且还是剑鱼啊。

    咦？贱鱼？柯罗泪流满面，自己怎么这么贱？