
    萧夜醒来的时候，发现自己躺在一张极舒适的软床上，恍惚间竟然不知道自己在什么地方了。

    再一思索，才想起自己还身在海底，感慨着连人鱼族在水里都能睡这么高级的床，而且自己能在水里睡觉，从前真是想都不敢想。

    再看自己身上的衣服，竟然也不是之前的那套黑衣，而是一套全新的，带着些异族风味的战袍。

    幸亏萧夜还能记起自己在什么地方，不然真要连自己都不认识自己了。

    “萧先生，您醒了，”一个人鱼族的小丫头听到动静，立刻小跑着到床前，“族长说等您醒了，让我立刻去通知她，奴婢先侍奉您梳洗，然后去向族长汇报。”

    “不用了，我自己可以的。”萧夜可没有让别人伺候的习惯，突然想到了什么，“在海里有什么可洗的，一天到晚不都在洗吗？你们难道每天还要洗一洗？”

    “那倒没有，不过冬姨说人类都有这种习惯，而萧先生是我们人鱼族长最尊贵的朋友，自然不能让您受了委屈。”小丫头笑道。

    “不用了，就算是要洗，我自己来就可以了，让别人帮我，反倒不舒服。”萧夜呵呵一笑，知道你喜欢甜的，吃咸菜的时候都要给你放糖的感觉啊。

    “不舒服？”小丫头一脸紧张，“奴婢是第一次侍奉男子洗澡的，不知道哪里将萧先生弄得不舒服，还请先生责罚。”

    看着诚惶诚恐的小丫头，萧夜一时无语，哪里弄得不舒服，这话题太暧昧了，他都不知道要怎么回答，只得摇手作罢。

    “反正我以后自己洗就行了，这衣服是怎么回事，我原来的衣服呢？”萧夜忙转移话题，省得一直在洗澡上转悠，小丫头不觉得不自在，他都有些受不了。

    “您原来那身衣服已经破出了好多洞来，已经不能穿了，所以冬姨吩咐我们为萧夜换了身新衣服，”小丫头连忙道，“不过萧先生如果穿不习惯的话，冬姨正想办法，为萧先生做一套跟原来一模一样的衣服，只是那种料子，海底肯定是没有的，而且一时半会儿可能做不出来，萧先生还要先委屈一下。”

    萧夜倒也无所谓，就挥手让她下去。

    “可冬姨说以后给萧先生洗澡换衣的事情，都应该由我来服侍，是不是奴婢手脚太笨，惹得萧先生生气了，您可一定不能把我赶回去，不然小姐和冬姨都会生气的。”小丫头连忙说道。

    “我不赶你走，不过以后洗澡这些事情，咳咳，还是我自己来就行了，”萧夜不放心，最后又加了一句，“否则就真的把你赶走了。”

    “那……那我先去向族长和冬姨汇报吧。”小丫头微微苦了下脸，感觉萧夜还是对她不太满意似的，十分委屈的样子。

    萧夜挥手示意她去吧，待对方走后，这才站起身来叹了口气，看来人家对自己太客气了，过得也真别扭。

    刚想走两步，身子一歪差点儿没倒下。

    “我去，我说怎么这么别扭，裤腿呢？有没有这么坑啊？”萧夜怒道。

    正说着，幽儿和冬姨两人已经走了进来。

    看萧夜面色不太好的样子，冬姨不由得开口问道：“萧先生，不知道是不是小羽哪里服侍不周到，惹到你生气了？”

    “那倒没有。”萧夜扫了一眼，那小丫头已经吓得把头低到胸口上去了，哪儿还好再去说她。

    “那是伤势还没有好？我马上去再找些灵药……”冬姨连忙就要去吩咐。

    “不用忙了，”萧夜抬手拦住，“我这人修为可能比不上你们，但是论起身体的强度来，就算是你们族长也比不上我，之前的伤势已经好了。”

    “那……”冬姨欲言又止，因为看萧夜的脸色真是不怎么好看，但又不好再问下去了。

    “我说冬姨啊，你们哪儿都做得很好，比我从前的日子过得舒服多了，”萧夜苦笑着，试图抬了一下腿，“就是要能再给我换个两条腿的裤子，那就更好了。”

    噗嗤……

    听了这话，冬姨和幽儿两人都是忍不住笑了出来，然后一起朝着那个服侍萧夜的小丫头望去。

    “我……我忘记了萧先生穿不惯这种衣服……”小羽更加不好意思地挠着自己的后脑说道。

    当时冬姨让她给萧夜洗澡换衣服，她羞涩又紧张，好像是要让她跟萧夜圆房一样，找衣服的时候，也就寻了一套自认为潇洒帅气的一件新战袍，糊里糊涂就把还睡着的萧夜塞到了里面，全没注意对方是几条腿……

    “好了好了，你们也不用怪她，”萧夜摇着手，但指了指自己的裤子，“不过这玩意儿我真的穿不惯，还是换一套吧。”

    冬姨笑着走上前来，手里的一个包裹中取出件黑色的衣服来：“真是让萧先生受委屈了，不过幽儿小姐早就想到了这一点，所以用滕蛇软甲，亲手为萧先生做了一件衣服，想来萧先生一定会喜欢的。”

    “滕蛇软甲？”萧夜惊讶了一下，“听上去好像是很名贵的东西。”

    “虽然不知道在外界是怎么样的，但是这件软甲却是人鱼族内的两件至宝之一，从来都只有族长才能穿戴……”冬姨还没说完，就已经被幽儿打断。

    “萧夜你对我人鱼族有大恩，若不是你，这一次人鱼族肯定是身死族灭的结局，父亲说过，只有活着族人才是最重要的，所以这区区一件软甲又算得了什么？”幽儿说道。

    “这件软甲有什么作用？”萧夜自然知道，这种能被人鱼族奉为至宝的东西，肯定不会是简简单单的。

    “滕蛇是传说中的一种神兽，能腾云驾雾，驱风逐月，而且据说这滕蛇有着近乎于不死不灭的悠长寿命，它的皮甲更是最佳的防御之物，虽然不能完全抵挡真元攻击，但是还从来都没有见过，有什么人可以用真元或者法宝将这软甲刺破过。”冬姨解释道。

    “哦？这么厉害？”萧夜更加惊讶了，“既然不能刺破，那怎么能做成衣服？”

    “这个……这就是只有族长才能知道的事情了。”冬姨笑了笑道。

    萧夜不由向着幽儿望去：“之前你跟柯萨对决时，应该就是穿着这件软甲的吧？”

    “是的，”幽儿点头，“否则的话，那最后一道真元，怕是已经要了我的命。”

    萧夜也看到了那一幕，明白对方说的不是假话，而这更加证明了，所谓的滕蛇软甲，绝对是一件宝贝中的宝贝，怪不得人鱼族把它当成了至宝。

    “我们合作之前是有约定的，所以只要你能履行承诺就好了，这么贵重的礼物，就没有必要再送给我了。”萧夜推辞道。

    “萧夜，这件软甲并不是我做的，它原本就是现在这个样子，所以就算是人鱼族长，也只能在晋升到了金丹境之后才能穿上，”幽儿很是平淡地看了萧夜一眼，“若不是上次知道要生死之战，平常这件软甲根本就不会有人去穿，而我更加不会，所以它放在人鱼族，就算它是至宝，却没有什么用处，而或许在你的手里，还会能派上一些用场，所以我才会送给你，并没有别的用意。”

    “我没有怀疑你的用意，”萧夜苦笑道，“我只是说这东西太贵重了而已。”

    “你看着办吧，”幽儿转过头来，“冬姨，你吩咐下去，除了这件软甲之外，任何人都不许再给萧夜其它的衣服了。”

    “是，小姐。”冬姨带着几分笑意微微低下头。

    “若是你习惯了现在身上这套衣服，那也可以不收。”幽儿上下打量了一下萧夜，带着几分戏谑语气道。

    萧夜泪流满面，为什么跟他待不了多长时间，这些人都会变得无耻呢？这真是一个值得思考的问题啊。

    为了自己的两条腿能自由奔跑，萧夜最后也只好妥协，老老实实换上了那套软甲。

    不过穿上之后，萧夜还是感到十分尴尬。

    这件软甲果然不愧是神兽的皮做成的，穿在身上不但极其贴身，而且丝毫都没有气闷的感觉，就像是自己的皮肤一般。

    但正因为这样，那感觉就跟没穿衣服似的……

    怪不得幽儿平常都穿得十分清凉，但那天跟柯萨对决的时候，她穿的却是一身人鱼族的战甲，大概也是因为这衣服实在是只适合当内甲来穿。

    要是幽儿只穿这一身的话，怕是一身的凹凸曲线，比起那身清凉的装扮，还要更加能引起色狼的兴趣。

    问题是，这玩意儿不光是能展现出女人的曲线，连男人的曲线都给暴露出来了，让萧夜好不尴尬。

    好在冬姨那里早有准备，不多时就又给送来一身战袍，这次，是带两条腿的……

    “萧先生，族长说如果您换好了衣服，请您到大殿里去一趟，她有很重要的事情要跟您一起商议。”丫环小羽小心问道。

    “我知道了。”萧夜疑惑了一下，立刻朝着大殿而去。

    “萧先生，”冬姨正在那里迎着萧夜，见他过来连忙行礼，“刚刚石鱼族刺鱼族火鱼族联名向发来请帖，恐怕是来者不善。”

    “哦？这么快就动起来了吗？”萧夜也不禁感叹对方的速度。

    “剑鱼族没有了领头人，死的死，逃的逃，剩下一些不明就里的，还在自相残杀，领地早就乱成一团，那三大海族，肯定是想要插上一手。”幽儿平静地说道