
    栾啸威一时语塞，全没想过这个昔日里，空有着隐界第一美女的名声，却是个货真价实二货的凌慕雨，竟然给他一下子挖了这么多的坑。

    他刚刚从一个坑里跳出来，就掉到了另一个坑里，再跳出来，又进了下一个……

    如此循环着，让他现在都已经没有了再往外跳的情绪了。

    “你无话可说了吗？”凌慕雨问道。

    “你既然已经说到了这种地步，我即便再解释还有何用，最后不过是杀人罢了，多说无益！”栾啸威似乎是有些怒气，却又无处可发的样子。

    “宗主不愧是宗主，到现在仍是做出被我冤枉的样子来，”凌慕雨丝毫都不为所动，而是盯着对方继续说道，“之前父亲修为倒退，却并没有其他人知道，为何如此多的人知道他已经巅峰不再？他身为大长老，就算是修为全无了，难道宗门不该料理他的终身？宗主身为宗主，难道不该照料他的后人？为何他却像是知道我在紫霄宗无法立足一样，让我自建一个兵团谋生？而当萧大哥治好了他的蛊，他更是让我脱离了紫霄宗，宗主大人，若不是你做了什么让他寒心的事情，倒请你给我一个合理的答案来，若真是我弄错了，那今天紫霄宗的弟子，我以凌慕雨三个字将他们护下来，如何？”

    紫霄宗的弟子眼睛又是一亮，既然凌慕雨说出这种话来，只要宗主大人解释清楚，今天这条命就算是保住了。

    能来六门会武的宗门弟子，无不是各自门派里的年轻强者，而实力越强，越有着大好前途的人便越是珍惜自己的性命，谁也不愿意受这无妄之灾，丧命在这个毫无意义的地方。

    可他们殷切的希望，在看到了宗主栾啸威的脸色之后，顿时像是被一盆冷水浇过的煤炉子一样，从头到脚都在冒着烟。

    “好了，就像栾宗主说的一样，现在这情况，多说无益，还是先打过之后，谁还能站在这里，谁才有说话的资格，”萧夜继续向着走了两步，暗夜刀已经拔出刀鞘，虚空向前一指，“我给你们六个机会，你们可以一起攻我，如果我败了……”

    这话顿时让紧张的六大门派都又看到希望，包括六大掌门宗主也是伸长了脖子，谁也没想到萧夜会出这么离谱的承诺，这是要放水吗？

    萧夜的确是很强，但是还没有强到能一人对付六大炼气巅峰的程度吧？

    “如果我败了，”萧夜顿了一下，“我们再一起上！”

    噗……

    六大门派的弟子都喷出一口血来，而事不关己的散修，则是差点儿没笑得把肠子给喷出来。

    放水？你想多了，人家就是想要看看自己强到了什么程度而已。

    以一个人挑战六大宗主，本来还以为是没有机会再看了，但是看来这一次运气真好，这是真要看个现场版了！

    不过萧夜除了实力和勇气很强大之外，他的脸皮也是分外强大，丝毫都没有关于面子这一障碍，直接先敲定，如果败了，大家一起上，反正是要把你们彻底弄死就对了！

    六大掌门宗主也是被弄得无语，不过他们也知道，萧夜既然说出来，那就是真的，这件事情没有什么缓和的余地，唯一的机会，大概也就落在跟他的一战上。

    如果能一招之间将他致于死地……

    这个念头几乎在他们每个人的心头都转了一遍，可也只是转了一遍而已，就算是六个人加到一起，也没有人认为，萧夜会被他们秒杀！

    这个家伙虽然狂妄，却从来都有自己的度。

    就像之前，他杀上无定门，就足够狂妄，他面对陈天林的威胁，却丝毫不以为意，这是足够的狂妄，但是当他看到六大掌门宗主都在这里，而且可能联手的时候，便第一时间选择了逃跑。

    在萧夜的心里，或者根本就没有狂妄或者面子的问题，在他看来，只有有希望打赢的仗才会去试，连希望都没有的，直接就略过。

    那他现在竟然挑战六个人，就足以证明，在这个家伙的心里，竟然是真的可以胜过他们六人联手的！

    这个想法让人震惊，但是却没有人敢去彻底怀疑他。

    当实力遭遇萧夜，一切都存在着变数！

    就在六个人都在疑惑时，萧夜动了。

    他的脚步看起来不重，但是落下去时，整座山都像是被压下去一点似的。

    不错，正是整座山都在被压下去。当然，那只是一种错觉，事实上这只是一种微妙的震动。

    但是一个人抬脚迈步之间，竟然就能让一座山发出震动，这种事情也同样让人震惊。

    而当他迈第二步的时候，这种震动竟然比之前还要更大，更清晰，连一些感觉迟钝的散修都已经察觉到了。

    接着就是第三步，第四步……

    萧夜一步步走着，每一步落下去，那震动的幅度都在增加着，虽然这增加可能不大，甚至很多人都察觉不到，但没有人怀疑，他如果一直这么走下去的话，别说是六大掌门宗主，就算是十二大，二十二位掌门宗主也不敢再跟他战。

    那种气势的累积，就像是抬脚之间，就能把一个炼气巅峰给踩死一样。

    然而震惊过后，六大掌门宗主才最先反应过来，这震动，本不是萧夜一个人做到的，他是在借势！

    借着五百无常兵团死士登山时的震动，不断地配合着对方的节奏，再叠加他的力量，甚至有意之间，让这种震动不断地加剧下去……

    说是这样说，但是能将的这么微妙的东西，随手拈来，就当做是自己的优势，任他们哪一个都做不到。

    “杀！”陈天林狠咬舌尖，鲜血混着疼痛的感觉，终于让他猛然喊出这一个字来。

    另外五人都是一震，因为他们刚刚都沉浸在了萧夜的气势之中，再这样下去，似乎就要沦陷在那种气势之中。如果真是这样败了，那就算是今天杀了萧夜……

    算了，这个话说出来也没人信，连他们自己都不信。反正要是连打都没打，直接就被人震慑了，他们就算是逃脱了，日后也没有脸面再做什么宗主了。

    或许没有人发现他们刚刚的呆滞，但现在绝对不能再等，等下去就是死路一条！

    六人不动则已，一动之间就如雷霆霹雳，本来平静的断崖上，霎时间已然是风云变色。

    断崖上沉寂了许久的狂风，突然之间猛烈地吹了起来，把每个人的脸颊都吹得生疼。

    而就在这时候，萧夜的脚步突然停住了，他的目光也从六大掌门宗主身上移开，反而是落在了那边凌慕雨的身上，神色也微微凝重起来。

    陈天林等人不知道他在做什么，但是却都猛然意识到，这是一个好机会，天大的，绝佳的好机会！

    几乎是同一时间，六人的真元已经狂涌而出。在这时还不把自己的压箱底绝招都用出来，那只能一辈子都压在箱子底发霉了。

    面对六人倾尽全力的一击，萧夜也是猛然醒悟过来。

    大战之中分神，这是十分致命的失误，即便是对萧夜也是一样。

    失误就要付出代价来！六大掌门宗主已经心花怒放地等着，看萧夜会付出来什么代价来了。

    而萧夜呢，在明白过来的下一瞬间，毫不犹豫地脚下一蹬，整个人突然间打了一个横倒，接着就像是个带着电机的石滚一样，骨碌碌飞快地朝外面滚去。

    我去！

    萧夜这一招可真是让人大吃一惊，甚至很多人都大吃一斤的感觉。

    刚刚那气势多牛，大有天下英雄，舍我其谁的架势！可一转眼呢？我特么眼药水都点了，你就给我看这个？

    而此时的萧夜却浑然没有顾忌，更不知道他的形象在一个瞬间里倒塌了多少回。像这种东西，估计就算是他知道了，也不会去在意。

    他的身体依然以不可思议的速度滚动着，甚至连路线都是精心设计好的，拐着奇异的弧形，就朝某个方向飞去了。

    因为速度太快，大家已经看不到萧夜的表情，连他的身周都带了一圈虚虚的光影。而那被他滚过的地方，坚硬的石面，甚至有些带着棱角的地方，都被这一滚给碾平。

    萧夜就像是一个轧路机，只不过他的速度太快，而且走的弧线太诡异，让人都来不及去看他的轨迹，他就已经到过了目标。

    刚刚六大掌门宗主，当然也有人封着他的下三路，不过那些真元，看似像是打中了萧夜，可却又貌似没有打中一般，反正最后都像是那些滚过之处的石头一样，都被消灭得干干净净的。

    至于大多数的攻击，更是被萧夜悉数闪开，半点儿都没有伤到他。

    这一下过招，可以说萧夜闪避得相当漂亮，但仍是让大家十分失望。他们想看的是正面对决，是一刀把六大掌门宗主劈飞，而不是这样……这样满地打滚儿的漂亮闪避。

    跟六大掌门宗主交手，如果说非一定要让人不能闪避，这要求似乎有些太严苛了，但你闪也得讲方式啊。

    若是你闪得像一阵风，像一片云，像穿花的蝴蝶，像飞掠天空的雨燕，那看起来就是本事，说不定大家还会惊叹良久。

    可这算什么？滚得漂亮？滚得再漂亮那也值不起夸啊！

    而就在此时，萧夜突然出手了，滚着身形还没有完全显露出来，却先是把凌慕雨带倒……