
    拉格听了这句话，赫然明白，对方不是真的失手了，而是在放过他。

    刚刚那一刀的力量，他已经看得清清楚楚，偌大的石柱都被生生钻出一个大洞来，如果真是落到了他的身上来，那不管是刺到哪一部分，都绝对是废得不能再废了。

    更关键的是，在刚刚他砍对方那一刀时，对方只是揉了两下，就已经什么事儿都没有了，这……有得打吗？

    “多谢你手下留情，”拉格虽然彪悍，也不是个什么都不懂的傻子，叹了口气向萧夜说道，“不过我虽然输了，也不代表我认为你没有冒犯我们族长，我没有资格跟你动手了，但若是从一开始不是选择这样的方式，我一定会赢。”

    “你真是这么认为的？”萧夜脚下突然生起一团云雾，把他的身体微微浮起半尺高，“你确定？”

    拉格看着对方脚下的蒸腾云雾，嘴巴渐渐地张大，半天之后，向着对方拱了下手，一声不吭地回到了火鱼族的阵营之中。

    他本来以为自己是被萧夜算计了，逼着他用这种无法发挥自己优势的战斗方式限制住，这才不得不输了。但是现在一看，萧夜连云雾都能踩在脚下，身法肯定是快如闪电，拉格最痛恨这样的对手，这要是对决起来，他没有丝毫取胜的把握。

    拉格败了，败得炎发等三位族长都一点儿说辞都找不到。

    更让他们惊讶的是，萧夜脚下的云雾，那到底是怎么做到的？

    似乎只有化神境之后，才能随意操控天地灵气，将自己的身体承载起来，而在之前，只能凭借着一些别的方式，让人拥有飞行的能力，除此之外，就是秘术也只以短暂飞行，没有像萧夜表现得这么从容自然。

    当然，他们在震惊的时候，一点儿都没有注意到，刚刚萧夜钻破石柱的暗夜刀去了哪里。

    暗夜刀以鲜血和云雾之力绘制了飞剑符，在绘制的时候，就吞噬了大量的云雾灵气进入刀体，使得萧夜现在对云雾之力的操控更加得心应手，利用暗夜刀裹着云雾飞行，更是起到了非凡的装13效果。

    其实最开始萧夜和蓝幽儿两人来的时候，三个族长就已经注意到两人脚下的云雾了，但还以为是蓝幽儿的秘术，也没有在意，到现在才知道，原来这竟然是萧夜带着蓝幽儿在飞行。

    怪不得这个小子在他们族长面前，说话也从来都不用顾忌，他的真正实力，怕是已经跟金丹境相差不多了吧？

    三位族长都在猜测着，猬黄更是笑了几声：“想不到人鱼族又出了这么一个年轻的天才，怎么以前从来都没有听过这个名字，而且萧夜这个名字，似乎也不像是人鱼族的吧？”

    “萧夜从前太过低调，而且他的实力也是在突破筑基境之后，才提升上来的，之前大家自然没有听说过，即便是现在，萧夜的一些战绩，也只有我们人鱼族自己才知道，那是因为他不喜欢炫耀。”幽儿睫毛微抬，不经意地扫了萧夜一眼，柔声说道。

    “哦？难道他还有什么惊天的战绩？”火鱼族长越发看着萧夜不顺眼，“难道他还曾经打败过金丹境的强者？”

    “惊天的战绩倒算不上，”蓝幽儿突然笑了一下，“不过，剑鱼族的柯萨是他亲手杀的，而且是正面斩杀。”

    三位族长都有些不以为然，不就是斩个剑鱼族的柯萨嘛，有什么大不了……嗯？谁？柯萨？这个名字好耳熟啊！

    他们当然不会健忘到想不起来柯萨是谁，只是一开始谁都没有去想这个问题，甚至本能去想难道剑鱼族还有人敢跟那个柯萨重名？

    在否认了这个可能之后，他们再望向萧夜的时候，眼神就有些变了。

    柯萨啊，那个老家伙绝对不是个好东西，但是话说回来，他绝对是个厉害的家伙，要不然也不可能一手把人鱼族打败，人鱼族败了之后，也不可能由他来当这具域主。

    回想一下萧夜自进来时到现在的说话举动，才发现之前觉得他不知好歹的举动，现在都可以理解了。

    这就是实力，正像萧夜之前说的那样，只要他有实力，就能证明自己有资格说这些话。

    “这个小子不会是蓝幽儿的男人吧？”这三人在思索了一番之后，都生出一种这样的感觉来。

    就算现在还不是，一个能帮人鱼族斩杀金丹境的强者，而且他现在本身才只是筑基境，这种恐怖的实力，绝对是任何一个种族，都想要拼尽一切来拉拢的。

    而蓝幽儿有什么？在这三人看来，最大的优势，无疑是她娇美的脸庞，还有那美妙的身体。

    “给萧夜勇士一个座位。”猬黄吩咐下去，俨然一副主人的样子。

    立刻有人把送了座位到幽儿的身侧后方，萧夜也没有客气，直接就在那座位上坐了下去。

    猬黄正想要说话的时候，突然又有人打断了。

    “我想请问一下，刚刚所谓的文斗是怎么个斗法？”说话的是石鱼族一个看上去并不怎么粗壮的汉子，朝着萧夜方向拱手望去，“在下石鱼族石休。”

    “文斗？自然就是用笔来斗，”萧夜看了对方一眼，对这个身为石鱼族，身板却有些不像的人并没有太过好奇打量，“就是我们各自要把出的招式写下或者画下，然后斗到一方输或者死为止。”

    “我想跟来一场文斗。”石休很感兴趣道。

    “石休。”石章很不悦地叫了一声。

    显然这种时候，他并不想让自己的族人再跟萧夜起冲突，如果万一伤到了，那可是白伤。

    “族长大人，我想跟萧夜来一场并非决死的文斗。”石休却没有退缩，仍是坚持自己的意见。

    “嗯。”石章看了一眼对方，最终还是没有直接反对。

    一是这时候表现得太强烈了，就好像是他们石鱼族怕了一样，连挑战都不敢，二是因为石休说的是非决死的文斗，那不管是怎么斗法，顶多也就是分个胜负而已，还真能用画出来的东西杀死人？

    既然这样那就斗吧，也看看这个萧夜到底有多少的花样。

    “那好，就请准备吧，”萧夜点了点，“你也是要给你们族长争口气是吧？”

    “那倒不是，我只是对你说的文头比较感兴趣，只是单纯想要看一下而已。”石休没有隐瞒自己的想法。

    “呵呵，原来是这样。”萧夜听了一笑，倒也没想到海族里也有这种好奇心强大的。

    不过既然不是替族长出头针对他的，那他一会儿出手就会有分寸了。

    不一会儿，已经有人搬来了两张桌子，上面还摆了笔墨等东西。

    在海里基本上是不用这些的，但是听说萧夜要文斗，这些人也不知道从哪里搜罗出来些陈货。

    萧夜看一眼，桌上不但有凝而不散的墨，竟然连朱砂也有，当下更是高兴了。

    正愁在这海底不好画符，老是用血可不是个事儿，有了这种特殊的朱砂就好办多了，看来域主府里的好东西有不少啊，以后打下来要好好搜一遍。

    两人分另占了一张桌子，石休看了萧夜一眼，开始想着什么，略作停顿之后，提笔沾墨，在一卷不知道是什么皮子上画了起来。

    萧夜也提起笔来，抹了些朱砂，缓慢而均匀地在皮子上画了起来。

    相比较起来，石休落笔更快，但是萧夜却是先完成的那一个，因为他画得比较简单，只寥寥几笔下来就已经完成了。

    而这时石休还在那里不停地画着，也不知道是画什么东西这么复杂。

    “好了！”石休终于喝了一声，洋洋得意地收了笔。

    “谁先来？”萧夜笑着问道。

    “我先来，”说着石休提起了自己的画卷，在上面能看到各种招式和动作，简直不是一套招式大全一般，“这可是我精心创造出来的招式，你看起手这一剑，就可以占尽先机，然后跟着撩腿……冲拳……回肘，真元凝聚成剑……”

    石休十分卖力地讲解着自己所创造的这一套招式，里面甚至连对敌什么敌人，用什么招式都想好了，真是一套拳谱一样。

    “那接下来可就该我了。”萧夜被对方画得都有些困了。

    “请。”石休对萧夜没有太大的敌意，但是也觉得对方不可能胜过自己的创造。

    “我的招式其实很简单，”萧夜拿起自己画的东西，向着石休一抛，嘴里同时喝了一声，“燃！”

    本来一个小小的朱砂符号，突然之间就爆裂开来，变成了一个巨大的火球，把周围的海水都给蒸成了汽体。

    石休顿时有些傻眼，半天才说道：“你这是画出来的招式吗？”

    “通过画，用出来的招式，当然是画出来的。”萧夜道。

    本以为石休会大喊萧夜耍赖，谁知道石休竟然很感兴趣地说：“竟然能画出这么大威力的火球来，实在是太厉害了，你能不能教我，我可以拜你为师！”

    “咳……”石章面子终于挂不住了，他这个族长还在眼前呢，已经有人要公然拜外族为师了，“好了，你们也闹得够了，还是先说正事吧！”

    “各位找我来有什么正事要说吗？”幽儿此时才抬起头来，向着另外三个族长看了一眼，“人鱼族刚刚重建，族内事务比较繁忙，所以有事就直说吧，说完之后，我们还要急着赶回去呢。”