
    巫泽的声音还是那样温和，但是说着的事实却一点儿都不温和：“我或许暂时还杀不了你，但你不是我，你的弱点太多了，你要照顾的人太多，就算是走了几个，可剩下的人里，又有几个是你可以不在乎的，就算是杀几个散修，你心里都会有愧疚，这样的你，又怎么跟我为敌？所以，若不想这样的场景再继续下去，你别无选择。”

    “别把自己说得太高，如果你真的能随便杀死在场的每一个人，我想你早就已经不需要跟我合作了，”萧夜没有像其他人一样到处乱看，目光只是盯着远方某个山峰的方向，“而且我劝你，如果你真敢把手伸过来，我一定会断了你那只爪子。”

    他说到这里，身体突然一顿，像是又感应到了什么。

    “不愧是萧夜，还是被你发现了，不过已经晚了，”巫泽的声音里充满着骄傲和自信，“虽然我承认你很强大，但是相比起来，我只会比你更加强大，我不做并非是怕你，而是我不想去做，到我有一天想做的时候，谁也挡不住我，就算是你也不行。”

    断崖上，一道诡异的金光亮起，好像一道巨大的门，因为诡异的事情看得多了，凡是看到这散着诡异气氛的光门的人，都不禁向后退去。

    这巨大的光门只是闪了闪，已经化作小小的光点，一个跳跃之后，就已经消失了，剩下的只是一片空白的空间。

    “六大掌门去哪里了？”突然有人惊声道。

    大家的面皮都抽搐了一下，连魔道的三大宗主都不例外。

    对方这个突然出现的人，实力也真是强得没话说，而且比起萧夜来，更多了几分无法看清楚的诡异。

    将六大门派的掌门宗主，一道金光之间全部都变消失，这可不是玩儿的魔术，还有道具什么的，全都是实打实的手段。

    但对方是怎么做到的，他们一点儿都不能理解。听那人的言下之意，现在他还杀不了萧夜，那也就是两个人实力差不多，也就是炼气巅峰，只不过实力更强一些。

    可他们从来都没有听说过，炼气巅峰有能把人凭空摄走的本事。

    “看来这才是你的目的，”萧夜这时反而放松了下来，“不过六大掌门宗主只是废物，我真不知道，你抓他们有什么用，如果是用来对付我的话，那似乎不太够啊。”

    六大门派的弟子们大汗，就算是刚刚经历了一场大难，眼见了萧夜的神威，在听到说自己掌门宗主是废物的时候，还是有种被雷霹到的感觉。

    “我抓他们并不是用来对付你，因为你说得对，这六个废物用来对付你的话，远远不够，但也不得不承认，他们也他们的价值，或许这价值是你所不知道的，”巫泽似乎没有打算马上离开，还是慢调斯理地说着，“我说过，只有你配跟我合作，直到现在，我依然还是希望你能改变主意，但是我却又知道，以你的性格，怕是怎么都不会改变主意的，那我只好用自己的方式来开辟出一条路来了。”

    “你开路我不管，希望你不要做出什么让我必须跟你为敌的事情来。”萧夜寒声道。

    “唉，”巫泽长叹，“你到现在还不明白吗？当你选择不跟我合作的时候，我们就已经注定为敌了！”

    “有吗？”萧夜问道。

    “或许你还没有察觉，但是的确如此，当你察觉到的时候，相信就算是我想要避开你，你也依然会要追着杀我，”巫泽接着说道，似乎他已经做了什么让萧夜非杀不可的事情，“你是什么样的人，也许我比你更加清楚，不过我仍然奢望着，奢望你能做出一些改变，那样对我们彼此都好。”

    “那恐怕很难，”萧夜摇头，“直到现在，我都没有发现自己有什么需要改变的东西。”

    “的确很难，所以我也知道那是奢望而已，若你能想清楚，随时到地狱谷外唤我出来，若是不能的话，呵呵，”巫泽突然笑了两声，“那我只能约你一月之后，地狱谷中决一生死了。”

    萧夜没有再回应，目光也从那一处虚空的方向收了回来，似乎那里的人已经走了。

    “萧先生，这个到底是什么人？”过了良久之后，楚洪才上前问道，“看手段，绝对不是等闲之辈，想不到隐界里竟然有这种人物。”

    “这人也颇为奇怪，他既然如此强大，连六大门派的掌门人都说抓就抓，为什么还会任由着六大门派在他眼皮底下，而没有一统隐界，做隐界之主？”何锡元奇怪道。

    “这个人也是刚刚崛起，几个月之前，他的修为连六大掌门宗主都不如，但是现在，”萧夜说到这里，脸上的凝重再次浮现出来，“现在我也看不透他到底有多强的实力，凭着刚刚的手段，他应该会比我更强，但是我猜测，这不是他本源的实力，他一定是通过什么秘法才能做到，否则的话，他完全有能力让在这里的所有人灭亡。”

    “但是现在他显然已经不再弱小，也不准备隐忍，”厉华也不免跟着凝重起来，“看来我们想要在这隐界让魔宗立足，他会是第一个障碍。”

    “那个人的目标未必就是隐界，但是目前来说，隐界的力量他肯定也不会放弃，要不然他也不会救走六大掌门宗主，只不知道他是要做什么，这六个人到底有什么可利用的价值？”萧夜凝起了眉头。

    这事本来就没有什么头绪，漫无边际地去想，哪可能想到答案，萧夜也很快就放弃了。

    “我只是奇怪，他为什么要跟萧先生定下一月之约，现在他在明处，如果想要跟萧先生决战，随时都可以出现，何必再约时间，”楚洪却像是看出了些什么，“所以他这样说，肯定是有着某种目的，或者像他说的那样，现在的他还没有把握战胜萧先生，但以萧先生这种实力，就算是再过一个月，肯定也还是现在这种情况，所以他约战一个月后，十有**是想在这一个月中做什么手脚。”

    “即便我们知道又怎么样，难道还能提前去找他吗？他所说的那个地狱谷，貌似就是这隐界里的大凶之地，贸然进去，绝对是不智的。”厉华也是紧皱眉头，“此人约战却把地点定在地狱谷里，显然是想要占尽地利的便宜，因为除了他之外，恐怕谁也不会对地狱谷的地形熟悉。”

    萧夜挥挥手，打断他们的各种猜测：“这个人的确是个很对付的角色，他说的话里，谁也猜不透有几分真几分假，他说一个月之后约生死战，一个月手会不会跟我战也不一定，而这一个月之内，会不会来偷袭或者搞出别的事端来，那更不可能知道，总之你们小心一些吧，现在他肯定把你们都当成了我这边的人，说不定会出手对付你们。”

    “我们本来也是萧先生这边的人，”楚洪淡定表态道，“虽然那人厉害，但是我等来自魔渊的人，又岂会怕了他们？”

    “不错，”厉华目光向着外围一扫，“不过眼前还有一件事情要处理，这些六大门派的人，应该如何处理，还需要请示萧先生。”

    “这些人吗？”萧夜也转头望过去。

    此刻无常兵团的死士早就已经登顶，正把无定山下山道口堵住，那些散修虽然也有不少的高手，但是却没有一个敢硬闯。

    不闯，或许还有活着的机会，若是真的要闯的话，那就纯粹是花样作死。

    此时看萧夜转头再望过来，又听到了刚刚他们议论的内容，一个个都心惊胆战，生怕萧夜嘴一哆嗦，说出一个“杀”字来，那今天可就真是在劫难逃了。

    “萧先生饶命，我们可都是好人啊，我愿意加入无常兵团，让我加入兵团吧，我一定视兵团如家，视兵团兄弟如亲兄弟……”

    “我要加入兵团！”

    “我也要加入兵团，萧先生收了我们吧！”

    一时间散修里跪下了一大半，不是他们没有骨气，只是对大多数人来说，骨气毕竟比不上性命重要。

    “你们不必要非加入兵团不可，”萧夜看着这些人，却是摇了摇头，“散修的人都自行下山去吧，不管刚刚你们有没有站出来，无常兵团和我都不会追究你们的问题，谁真想加入兵团的，两天后再到无常兵团去报道，但我不保证所有去的人都能加入进去，这些事情只能由凌团长和各位副团长决定。”

    听这么一说，散修顿时大为放心。对方如果说真想加入的可以留下来，那他们谁都不敢走，谁走了就成了假装要加入的了，万一直接被咔嚓了怎么办？

    但是两天后再去报道，也就是大家都一起下山，两天后去不去的，谁也管不着了。这么看来，萧夜是真的把他们给放了。

    散修松了口气，好像得到皇帝大赦天下一样，蜂拥着下山了。

    转头再望向六大门派弟子的时候，这些人脸上的汗珠都在慢慢流淌下来，不过这些年轻才俊倒也硬气，没有人像散修一样跪地求饶。

    “六大门派掌门宗主跟我都有过节，”萧夜望交着这些人道，“但和这些弟子却没有什么过节，能不杀，就不杀吧！”