
    你想为了巫泽而死吗？

    这句话很简单，在很多人听来也很扯，但是正在怨毒的眼神中挣扎的小红，却忽然平静了下来。

    “看来你愿意，”萧夜摇了摇头，虽然他早就已经猜到了，但是这个结果真不是他想要的，“那你知道不知道，巫泽在你们为他死的时候，已经自己一个人通过地狱谷，去修真界了？”

    小红的眼神里流露出不屑的目光，她又开始挣扎了。

    “你是不信，还是根本就不在乎？”萧夜看着她的眼神，继续问道，“不管是哪一样，我都带着你去地狱谷，如果他已经走了，是生是死，由你自己选择，如果他还没有走，我可以让你看着他杀死我，完成他的心愿，或者，那就是看着我杀死他。”

    小红呆滞了，她似乎很清楚，巫泽现在还不是萧夜的对手。

    巫泽从来都没有出现过恐慌的情绪，但是当萧夜出现的时候，别人或许没有感觉到，但是小红这个跟巫泽最为亲密的人，却敏锐在察觉到，巫泽一直都处在深深的恐慌之中。

    于是，小红疯狂地摇着头。

    “你不想看他死，”萧夜笑了，“应该也很希望我能死，但是你也应该知道，我可不是什么舍己为人的圣人，想让我为了成全你们，去牺牲自己的话，我可做不到这么伟大，而且你更应该明白，就算是我真的放过他，他也不会带你走，你对他而言，只不过是一个提升功力的炉鼎而已。”

    小红仍在摇着头。

    “我答应你姐姐不杀你，但是我不知道，如果你看到巫泽已经走了，会不会生不如死，”萧夜的神色很认真，像是从来都没有这么认真过，“不过既然我改变不了你的想法，早晚你都会走这一步，走吧，我带你去地狱谷，去看看你最信任的男人，现在正在做些什么。”

    石头把小红扛在肩上，跟萧夜一起向着地狱谷走去，而后面，三大宗主和凌破天凌慕雨等人，也都跟着一起，向地狱谷走去。

    地狱谷长年笼罩的雾气，此刻已经全部都消散开来，也不知道是因为地狱谷内部的封印被打破，还是因为这里本来没有雾，是巫泽在这里打造了阴风门之后，才有的雾气。

    这里的路径复杂，萧夜虽然来过一次，但是巫泽让他去到的地方，根本就不是自己的老巢。而萧夜也根本就没有再去巫泽老巢去看看的兴趣，他现在要去的是那条地狱谷里面充满着危险的神秘路径。

    “放了她。”才刚刚入口，萧夜指着小红道。

    石头把小红放到地上，解开了束缚她的绳索。

    “我们不会跟着你，自己去找他吧，如果你能找到，说明是我猜错了，那么你们最好立刻就离开这里，不要等着我去杀你们。”萧夜说完，转身带着人走了。

    小红茫然地看着对方一行人的背影，确定了绝对不会有人跟着她的时候，才突然间飞快地向某个方向逃去。

    “萧大哥，你不怕她逃了吗？”凌慕雨问道。

    虽然这是小翠的妹妹，但是凌慕雨却对对方没有半点儿好感，若不是她，或许小翠还不会死。

    当时的事情，虽然是小翠为萧夜挡刀，但如果不是巫泽他们抓了小翠，又故意弄了那么多人蛊，小翠怎么会死？

    萧夜跟巫泽之间的所谓恩怨，其实也是从小翠这里起的，否则巫泽就算是再疯一些，也不太关他的事情。

    “她如果会逃的话，我就不用再担心了，”萧夜也很无奈，“我不知道她经历过什么，反正巫泽对于小红来说，比世界上任何东西都更加重要，如果她看到巫泽不在，就离开了的话，那不管她之后过得怎么样，总归都不会比现在更差，但怕就怕她不会逃。”

    “那她会怎么样？”石头问道。

    “你不是说她是疯子吗？”萧夜道，“一个疯子，特别是一个疯了的痴情女人，她无论做什么事情都不奇怪。”

    “那萧大哥还把她放走，岂不是很危险？”凌慕雨焦急道。

    “就算她再危险，现在的她，对我也不可能造成什么伤害，她自己也很清楚这一点，至于别人，我想巫泽不在了的话，她也不会再想去做什么坏事，”萧夜脚步不停，大步向前走着，“我很快就会走，她杀不到了，最可能的情况就是自杀，我在想，恐怕她就算是自杀的时候，也不会相信巫泽会抛弃她。”

    不等大家再说更多的话，他们已经站在一条神秘幽静的弯道前面。

    “你们不要来了，让我去看看吧。”萧夜说着，已经向前走去。

    “能跟着萧先生一起，见识一下地狱谷通往修真界的道路，这种机会，我们怎么会放过？”楚洪呵呵一笑，第一个站出来支持。

    另外两个宗主，包括凌破天和凌慕雨也都跟上来，谁都不想要退出的样子。

    “你们以为这是去免费旅游啊？”萧夜没好气道。

    炼气巅峰和石头也就算了，凌慕雨竟然也跟着来凑热闹，洪星冷亮等人一个都不落，真是嫌不够乱啊。

    “萧夜！”

    正当萧夜准备动之以情，晓之以理的时候，失魂落魄的小红，跌跌撞撞地追了过来。

    凌慕雨看对方那狼狈的样子，急忙挡在了萧夜的前面，警惕地望着对方。

    “你想通了？”萧夜问。

    “带我进地狱谷！”小红坚决道。

    “我为什么要带你？”萧夜皱眉。

    他以为最坏的结果，就是小红自杀，但是看来是最最坏的结果。

    “如果你不带我，我就死在你的面前。”小红刷地举起一把刀，架在自己的脖子上。

    “我就知道，这次的事情很难办，”萧夜向凌慕雨摊了摊手，接着又指了指小红，“想死的话，可以走远一点儿再死，我早就已经说过了，虽然你姐姐不想你死，但是我不保证什么都能做到，如果是照你的所做所为，我亲手都能杀你好几次，现在不杀你，我得要不断地想想小翠才能忍得住，你还真以为可以用死来威胁我吗？能不能长点儿脑子？”

    小红一时间怔了，她真的以为，萧夜无论如何都不会让她死，所以只要以死来威胁，对方就什么都会答应。

    甚至她想过，如果真的找到了巫泽，萧夜坚持要杀巫泽的话，她也只能这样去威胁萧夜。但是现在看来，这招根本就不管用。

    扑通……

    小红跪在地上，用力磕着头，只几下，额头上已经渗出鲜血来。

    “萧大哥，我救你看在我姐姐的份上，带我去见他，我只要再见他一面，之后你让我做什么都可以。”

    萧夜眉心皱得更重，只是最后冷冷地说了一声：“不想死得太早，就在后面跟紧一点儿。”

    “谢谢萧大哥！”小红忙又磕了几个头，这才欢喜地站起来，跟在众人的后面。

    石头有意无意地站在小红的身边，他对危险的感知，比起萧夜还要更加敏锐，总觉得这个女人太疯，随时都不知道会做出什么疯狂的事情来。

    嗡……

    萧夜踏足进入的时候，地面的白光再一次泛起，天空那些光芒凝聚，妖兽重现，和巫泽他们过时是一样的。

    然而萧夜没有那么多的蛊虫大军，不可能也来那种虫海战术。但他有暗夜刀，刀锋挥舞起来，一道道暗影把那些妖兽全部都笼罩起来。

    轰……

    一头妖兽被萧夜打破，巨大的能量被刀身吞噬着，再缓缓流入到萧夜的体内而去。

    “咦？”萧夜一刀灭掉那光芒幻化出来的妖兽，本来并没有什么可惊喜的，但是当这些能量一入体的时候，他立刻感觉到了不同。

    这是纯正的巫力，比起米国那些异能者身上吞噬的能量，还要更加精纯，更加适合他吞噬。

    或者说，这种能量到了萧夜体内，连炼化都不用，就可以直接被萧夜所吸收了。

    轰轰轰轰……

    一道道幻像不分先后地撞向萧夜，这种看起来威力绝伦的幻化妖兽，在萧夜的眼里，却只是一颗颗活动的灵核，来给他输送能量而已。

    萧夜自己也没有想到，这条看起来凶险无比的道路，最后竟然成了自己的补品。

    在外人看来，萧夜每出一刀都斩破一头光芒幻化的妖兽，看得心潮迭起。但是只有萧夜自己知道，这些妖兽对于他来说，甚至连刀都不用出。

    若不是怕这些妖兽伤到了他身后的人，他很想直接走过去，但凡是碰到了他身体的，直接就被吞噬了，连半点儿威胁都没有。

    “石头，”萧夜灵机一动，“上来帮我顶一下！”

    众人这才抬了一下头，萧少终于累了，要不然这也太逆天了些。

    石头应声跃到了前面，挥舞着沙锅大的拳头，朝着一个个幻兽砸去。

    幻兽轰然被砸碎的瞬间，石头也咦了一声。但是看萧夜向他做着手势，下面那半句话，也没有说出来。

    “楚宗主，你也上前来顶一下！”萧夜再吩咐道。

    楚洪自然不敢怠慢，提刀上前拼尽全力，却也只能缠得住两头妖兽，而更多的则还是只能靠萧夜来抵挡。

    “退下去吧。”萧夜看这情况，立刻就明白了怎么回事。

    楚洪满脸羞愧地退了下来，连石头一个普通炼气境都能独当一面，可他这个炼气巅峰，却连一头妖兽都杀不了，实在是由不得他不羞惭了。

    ……

    巫泽睁开眼睛的时候，发现摩珂已经在那边休息了。

    他眼睛微微眯了一下，直觉似乎有什么不对劲儿