
    “当然不排除这种可能，”石休很认真地说道，“不过就我接触萧夜和蓝幽儿两个人看来，他们并不是野心太大的人，只是现在的形势，却由不得他们不做出这种选择，人鱼族现在的人数，若是不能把三个海族镇压下来，那下场就是被三大海族所吞并，这是很明显的事情，所以今天这一步，很大部分都是我们逼着他们做出的决定。”

    “他如果把我们石鱼族也灭掉，这三千里海域里就只剩下人鱼族，就不怕三千里外的那些海族乘机过来夺取地盘吗？”石章仍觉得仅仅只靠着一个人鱼族，是不足以把这三千里海域守住的。

    “所以他们不会轻易地灭我们石鱼族，若不是这样的话，恐怕就算是我们想成为对方的附属，都不会有这种机会。”石休却是很欣慰地说道。

    一说到附属海族，石章就更加郁闷了：“既然他们有这种顾虑，而且人鱼族的实力也的确是最弱的时候，我们难道就只能成为对方的附属海族？萧夜就算是能在人鱼族里布下大阵，难道他还能追到刺鱼族和火鱼族，甚至我们石鱼族里去布置这种神不知鬼不觉的法阵吗？只要我们回去之后，不主动来招惹他们，想来人鱼族也拿我们没有什么办法吧？”

    石休脸色有些难看：“父亲，不是我不相信石鱼族的战力，但我认为最好还是不要有这种想法，否则我们一定会输得很惨，在来这里之前，你们谁会想到，萧夜能布置下能容纳数万人的法阵，而且这法阵还能把人的真元都吞噬掉？正如蓝幽儿所说的，连她都不知道萧夜有多少的手段，我们又何苦去试探，在父亲看来，成为人鱼族的附属海族有些屈辱，可是在从前的时候，这三千里海域里有哪个不是人鱼族的附属？只是后来人鱼族慢慢没落了而已，可现在人鱼族再一次崛起了，我觉得成为她第一个附属，不但不是我们的屈辱，反而是我们跟着人鱼族一起强大起来的机会。”

    “你……”石章一时有些不知道怎么说，总之他心里终归是有些郁闷，不但没收到好处，反而是成为了别人附属，任谁都不会太高兴了。

    最关键是，让他们成为附属的人，还是一个看起来并不怎么强大的角色。一直以来，石章都感觉对方是在投机取巧，认为萧夜只不过是占了地利的便宜，若是再换一个地方，换一个时机，肯定就没有这么容易再限制到石鱼族。

    而只要解决了这个问题，石鱼族相对于现在的人鱼族来说，还是强大了很多，不说把对方消灭，至少也应该得到比对方更多的领地才对。

    可现在呢？竟然成了对方的附属海族，怎么都感觉好像是是自己犯贱一样。

    “父亲，你是不是觉得再换一个地方，再换一个时机，萧夜就会好对付得多？”石休像是看出了石章的心结在哪里，直接开口把这个问题说了出来，“如果你真是这样想，而把那族的领地都贪掉的话，那我们石鱼族就真的到了覆灭的时候了，萧夜就是想要用这两片领地来试探，看我们石鱼族是不是真心想要成为人鱼族的附属，否则他只要花些时间，在那两片领地里也弄上这种神不知鬼不觉的法阵，你说谁还拿他有办法？”

    石章听了浑身都是一凛，他倒是忽略了这个问题，人鱼族没有太多的战士这是真的，但是有萧夜的大阵在，那一切都不是什么问题了，至少人鱼族想要守住两族的领地，不让石鱼族去侵犯，那还是很容易就能做到的。

    而萧夜之所以没有这么做，而是选择把这两块领地都交给石鱼族暂时保管，这里面自然就藏着不少的心思了，

    “这么说起来，刺鱼族和火鱼族的领地，之后也都是要还给他们的了？”石章无比心痛啊，多了这两块领地，那可是增加了两倍的地盘，可却都不是自己的。

    拿来的时候高兴，可想到之后还工再送出去，他就一百个一万个不甘心。

    “蓝幽儿既然说这领地里的资源我们可以用，那这段时间里我们倒也不用客气，不过正如她说的，想要拿走的念头就不要有了，”石休很是认真地说道，“其实这些都只是一个开始而已，日后人鱼族强大起来了，我们石鱼族就算是只是附属，也远比现在能得到的好处要多得多，以我们的实力，想要扩张出这三千里是不可能的，但是有萧夜在，那却就不一样了。”

    “你真的这么看好那个小子？”石章也不得不质疑一下，因为他的儿子似乎是有些过分相信对方的实力了。

    “我只觉得我对这个人的重视还不够，”石休只是微微摇着头，“我总感觉萧夜的身上还藏着很多东西，不过这些都是次要的，哪怕是他们以后不再扩张地盘，我们石鱼族至少也得到了更大的保障，不会再像从前那样整天都要害怕被剑鱼族吞掉了。”

    “唉，或许你说得对吧，我们也只能走着看了，”石章回头向着人鱼族的方向望去，“也不知道那两族的战士怎么样了，如果萧夜一个人真能杀掉那么多战士的话，那可真是太夸张了。”

    “这件事情，我看是不可能错了，能在失去真元的情况下，还能强悍到那种程度的，也就只有萧夜一个人能做到，就算是人鱼族都进去帮他，恐怕也都要死光在里面，所以只能是萧夜一个人把那两族杀光，”石休却很确定地说道，“若是萧夜没有这个能力，他也不会把自己置身于险地了，我们还是走吧，这里已经不是我们可以待的地方了。”

    ……

    “小姐，石鱼族已经全部撤离，我们已经按照萧先生的吩咐去搜查过，确定没有留下任何探子。”一个人鱼族的探子回报道。

    “知道了，”蓝幽儿挥手让这人下去，转头向冬姨望去，“看来他们是真的走了，萧夜猜得不错，石鱼族果然不敢跟我们硬拼。”

    “他们怕的终究是萧先生，”冬姨也叹了口气，“也实在是萧先生这种实力，实在是太夸张了一些，恐怕任何一个人看到他在大阵里轻易斩杀金丹境的样子，都会感觉到恐惧吧？”

    “可是已经这么长时间了，他怎么还没有从大阵里出来，难道他是想要一次就杀光里面的火刺两族吗？”蓝幽儿的语气里带着几分焦虑，明显是担心着萧夜的安危。

    “小姐你不用太过担心的，我了解萧先生，他从来不做没有把握的事情，就像是从前他杀掉剑鱼族那五百炼气境一样，当时我们觉得不可能的事情，他却很轻易就做到了，现在也一样，如果他没有把握的话，怕是早就从出口出来了，绝不会为了面子或者其它就留在里面的。”冬姨宽慰着幽儿。

    “小姐看上去似乎很关心萧先生啊。”冬姨略带着笑意试探道。

    蓝幽儿的面色一寒，什么也没有说，转身离开了。

    冬姨看着蓝幽儿的背影，只是微微皱了下眉头，轻轻叹了口气。

    大阵金光笼罩，里面的声音都无法传到外面来，人鱼族的战士也都围在这大阵周围，只是他们谁也不知道里面正在发生着什么。

    一天过去了，大阵很平静，没有丝毫的波动。

    三天过去了，大阵依然平静，蓝幽儿已经数次来到大阵查看，却也只能静静地看着。

    五天过去了，蓝幽儿在不停地踱着步子……

    十天过去了，蓝幽儿紧握着拳头，眉头早就凝成了一团……

    一直到了第十五天，当冬姨再次看到蓝幽儿来到这里时，这大阵还是之前看到的样子，似乎一点儿变化都没有。

    金光隔绝了一切，甚至连里面的人生死都不知道。

    大家都知道萧夜很厉害，尤其是在大阵里，当大家都失去真元的时候。但一个人再厉害，想着也总是有个极限的，在这大阵里跟萧夜对战的，那可不是十个八个，甚至不是八十一百个，那里刺鱼族和火鱼族加起来，要数以万计的战士。

    没有任何人认为萧夜进去是要把这些人杀光，但是大家都知道，这座专门为了三族的战士准备的大阵，萧夜留下了只有他自己才能通过的出口，也就是说只要萧夜有危险，他应该是随时都能从大阵里出来的。

    但是一直到了现在，他都没有出来，到底是出了什么事情？难道里面出现了他也对付不了的高手，或者说那里人太多，让他错失了出来的机会……

    总之，已经过了十五天之后，连一开始对萧夜信心十足的冬姨，现在也都再也笑不出来了。

    石鱼族带着人退了出去，半点儿反抗的意思都没有，但那不是人鱼族已经足够强大，而是因为萧夜在大阵里杀人的样子，震慑到了石章，还有萧夜布下能困住数万海族的大阵，也足够让石章忌惮。

    说到底，这一切都是因为萧夜，如果萧夜最终没有办法从大阵里走出来，那之前让石鱼族暂时管理的两片领地，恐怕就要转为永久的了。不仅如此，恐怕连人鱼族现在的领地，也都要不保。

    轰隆……

    正在大家都在担心的时候，金光大阵突然一阵摇晃，眼看就要破碎的样子