
    当初萧夜刚见到巫泽的时候，对方也远远没有到达炼气巅峰，以他这种修炼的速度，若是他两年前就见过栾啸威的话，那时的他，很可能连炼气境都不到。

    以那时他的修为，是怎么接触到栾啸威这一宗之主的？

    这个念头只闪了一下，就被萧夜抛到脑后去了，他可没有一颗熊熊燃烧的八卦之心，什么东西都想去了解个究竟。

    “就算是要靠弟子自己去悟，你总归要告诉他们一下，应该朝哪方向悟吧，”萧夜问道，“我要学符，在隐界里，我的实力已经足够强大，甚至超过了这里对实力的压制，但是如果到了修真界，我连那些修真界的特使都打不过，而且我的实力大都是依靠力量，体内所存的真元太少，连让我全力一击的机会都没有，遇到高手，再有飞剑那样的法宝，就只剩下挨打的份儿，而只有符，能最快地恢复我的真元，或许可以在某种程度上，弥补在我身上的短板，甚至比起丹药来说，还要更加有效，所以在我去修真界之前，我必须要把符学成。”

    “这……这可能不是一个短的时间，你的朋友去了修真界，你难道不担心他们出什么意外？”凌破天有些迟疑地问道，“虽然说的是隐瞒，那特使也保证他们没事，但谁也不说不准能不能隐瞒得住，又或者出现别的什么情况……”

    “闭上你的乌鸦嘴吧！”萧夜没好气道，“就算是这样，我也需要有足够的实力，才有资格给他们报仇，现在贸然冲进修真界，只能是白送一条命。”

    他抬头向天：“我不怕死，但在跟他们死在一起之前，我一定会让害死他们的人，付出足够的代价来！”

    在萧夜说这句话的时候，身上泛起的寒意让凌破天都打了个冷颤。

    这才是这小子最可怕的地方啊！

    他永远知道自己最该做的是什么，虽然表面看起来，他有时候也会非常冲动，譬如一怒冲上无定山，譬如再一怒杀了修真界特使。

    但这些在某种程度上都是因为他有把握，或者说没有别的选择。

    上无定山那一次，如果不是恰巧六大掌门宗主都在，那最后的结果只能是无定门被萧夜大闹一场，杀死陆大长老，然后把陈天林打得很狼狈，很没面子，最后从容地穿过他们号称强大的护宗大阵，平安而去……

    而杀死宇文傲那一次，在萧夜看来却是没有别的选择。不管他杀不杀对方，对方都会杀他。

    所以萧夜自然会选择杀死对方，他的原则永远是，死可以，但要让对方付出绝对超乎想象的代价。

    或许那时候萧夜并没有想过，要让自己的朋友们去修真界撒谎，但那时，他一定想到，要一个人去修真界，把所谓的宇文家族闹个天翻地覆。

    谁招惹萧夜，注定都会招来一场风雨，还是那种狂风暴雨。

    他就像是一条平时温和，性格却倔强的鲨鱼，你若善待他，会发现他处处都会给你带来惊喜，但你如果想方设法地围捕他，就一定要做好网破的准备，因为这条鱼，从来都不怕死！

    “灵符是天地间一种蕴含着法则的符号，”凌破天压下心里杂乱的念头，开始为对方讲解自己所理解的符道，“这种符号代表着天道的一部分，也就是说，我们可以通过这些符号，来让天地灵气，听我们的号令，就如体内的真元一般自由调动，甚至可以不受自己身体的限制，比如我的丹田虽然只能容纳一分真元，但是通过符，却可以达到两分甚至三分，符可以很强大，但却需要炼制灵符的人，对天地法则有着更深的领悟才能做到。”

    之前萧夜消失，他的处理方式太过功利，幸好他有一个不好么功利，一根直肠通到底，同样很固执的女儿，否则他就已经错过了萧夜的友谊。

    而那一次之后，他就知道，若是他再像从前那样，迟早萧夜都会把他们弃掉。所以这一次机会，他没有打算有丝毫的保留。

    或许有私心，但是绝不会像从前那样急功近利。

    “要怎么样才能领悟，你所说的法则？”萧夜则像是一个谦虚的学生，仔细听着。

    “去了解你符中所要承载的力量，譬如雷符，你就要去了解雷电的力量，从真实的雷电中去感悟，用你的神识去碰触，直到你能体会到那种玄之又玄，可意会却无法口述出来的感觉时，才能算得上是入门，而后再参悟这些灵符的画法，以神识为引，以真元为墨，方能最终炼制出灵符来。”凌破天认真地述说着。

    “这听起来……”萧夜琢磨着对方所说的话，“很像是街边的老神棍在扯蛋。”

    凌破天差点儿没又栽到桌子底下去，好不容易想要正经传授点儿东西，这特么萧夜也太不识好歹了……

    “等等，”看凌破天要发作，萧夜连忙叫了一声，掩过自己的尴尬，“你刚刚说以神识为引，以真元为墨，你的意思是说，领悟了这种能量的真意法则之后，其实画出来符的样子，也不是跟你画的那个一模一样，其实每个人画的符，都是独一无二的，所以我临摹你的符，就算是其中夹着真元之力，也没有办法变成符，是不是这个意思？”

    “不错，”凌破天顿时满意地点着头，他就喜欢这样一点就透的弟子，可惜对方不是他的弟子，“符是一种法则，而每个人所理解的法则都不相同，所以在神识的导引之下，也会变得各不相同，但这个差别其实并不大，所以不懂符箓的人看起来，每一张灵符都是相同的，这也是为什么，很多人不明白，明明很相像的两张符，为什么威力会差别那么大。”

    “我明白了，那秘籍之中符箓样子，也就是这种法则的雏形，或者说是基础形态，这就像是一套剑法，”萧夜试着用自己的方式来解读着，“每个人看到的剑式都是相同的，但是在运用之中，却也会因为每个人高低胖瘦的不同，而产生各异的变化，各人对剑法的领悟越深，这一招的变化就越多，威力也就越大，当达到了一定程度之后，剑招只是一个符号，而拿剑的人，只要懂得其中的剑意，随手一挥，就可以是威力无边，且又符合剑道的神来一剑。”

    “正是这样，”凌破天的眼睛更亮，他隐约觉得萧夜真是符道上的天才，“你的剑法比喻非常巧妙，我本来就正想要给你看看门派记载中的符箓原形，那是一种基础的形态，既是最简单的，又是全面的，虽然不能立刻让你画出符来，但多了解些，对你日后的符法修行肯定有大帮助。”

    “那就不用了，我这里有很多符的原型，只是这老头儿没有告诉我怎么修炼，我才走了些弯路而已。”萧夜说道。

    “老头儿？”凌破天也不知道他说的是谁，但还是问道，“真的不用？紫霄宗别的没有，但是符箓的原形，却也存了数十道，想来就算是在修真界，也不算少的了。”

    “真不用了。”萧夜想，我要说我脑子里存着数百道，会不会把你给吓到？

    “那就算了，”凌破天也没有强求对方去看的嗜好，“符法的妙用很多，以朱砂混合真元，落在黄纸上成符，啥时最基础的一种，若是以灵石为基，落在大地山川之上，那就是法阵，只不过那种比较复杂，山川地势各种条件的影响都要考虑其中，但一旦布成，法阵的威力要比灵符更大，因为它不但借天地灵气，还借了天地山川的气势，可以说是在山川大地为符，更有符法高明的大师，可以挥手之间在空中制符，那已经相当于一种威力无边的功法，完全脱离了符的附着之物……”

    “我们还是说最基础的吧？”萧夜看凌破天越说越高兴，连那种挥手就是毁天灭地的传说都要弄出来了，连忙阻止对方，“你就说说，有没有什么速成的办法？”

    “速成？”凌破天快要把眼珠子都给瞪出来了。

    “这个可以有吧？”萧夜期待地问。

    “这个真没有！”凌破天却蔫儿了。

    “如果真有什么能让人一下子变领悟的方法，那我紫霄宗也不至于沦落到现在的境况，实话说，如果是单人对决的话，栾啸威的实力绝对能超过陈天林，只是那又有什么用，紫霄宗培养不出更多出色的符法弟子，掌门太出风头，只会更遭人忌惮，所以栾啸威才会一直收敛着，让陈天林成为隐界第一人。”

    这番话虽然是在说栾啸威，但其中的感叹，也是凌破天对紫霄宗的一种遗憾。

    “那怎么样才能领悟得最快？”萧夜又问道。

    “自然是置身那在种力量之中，才能领悟得最快！”凌破天毫不犹豫地回答，“譬如你想要领悟水符，就可以置身于水中，领悟木符，就置身于森林树木之中，这样最能与这种能量产生共鸣，从而在某个瞬间顿悟关于那种能量的法则。”

    “一般需要多久？”萧夜顿了一下，又换了种问法，“你和栾啸威领悟，各用了多长时间？”

    “栾啸威大概三年，”凌破天说到这里时，也颇有几分得意，“而我就快得多了，只用了将近两年时间。”

    听完这话，萧夜已经到桌子底下了