
    柯罗可没有这么老实，才不会把自己拼命地送给人鱼族，来看看对方会不会杀他。

    虽然这样真的能试得出来人鱼族真实的意图，可他是贱鱼啊，本来就没有这么伟大！

    谁爱伟大谁伟大去吧，反正我就贱了，柯罗很决绝地想着。

    于是在遇到了人鱼族的人时，柯罗英武非凡地冲到了前面，拔出骨剑一挥，猛然大喝：“上！”

    这一嗓子之后，他立刻就找了一个最安全的地方，完全没有了从前的英勇。

    剑鱼族是这三千里海域中最凶悍的海族，正因为这样，才会拥有了现在最大的领地。而一贯的战斗作风，也让他们没有太多的畏惧，所以也没有人发现他们的少族长反常的样子，只顾着杀敌。

    可惜这次他们错了，人鱼族成员的实力的确还差他们一筹，可对方有强者高手啊。

    只这一个人，就把所有筑基境比较厉害一些的剑鱼族给挡了下来，剩下的战士，被人数多了一倍还多些的人鱼族围着杀，不大功夫就剩下不多的一团，然后是一堆，最后剩下一个。

    这名剑鱼族战士无畏想要招呼一下同伴时，才发现剑鱼族只有他一个了。

    “有本事你们等着，等我剑鱼族的兄弟过来了，再跟你们决一死战！”这人也不知道人哪里学来了小混混常用语。

    只可惜人鱼族真没兴趣听这些，一人一剑就向着他招呼过来。

    这个场景已经多年都没有出现过，所以他一时没有反应过来，茫然四顾之间，突然看到少族长正在疯狂地向着远处海域逃去，不禁大叫：“少族长等我！”

    “卡那，你是剑鱼族最英勇的战士！”柯罗喊着，自己就溜远了。

    “最英勇的战士？”

    卡那还没有弄明白，为什么他就是最英勇的战士，就已经英勇地倒下了……

    “你还想走吗？”幽儿一闪身，就要追击柯罗。

    冬姨还记得萧夜的吩咐，因为幽儿隐藏身份，也不敢大声喊，只得迅速跟了上去，悄悄给对方暗示。

    幽儿皱了下眉头，显然不想就这么算了，但是萧夜说得也有道理，现在他们没有必杀的把握，如果把柯罗杀了，引来柯萨一怒之下，真的冲进了人鱼族境内，萧夜那里的法阵还没有布置好，那可就功亏一篑了。

    “不杀他，总可以教训一下吧？”幽儿也学会了变通，“而且如果我们这样把他放走，也显得太过于假了。”

    冬姨一想也是，所有人都杀了，就剩下柯罗一个人完好无损地放走，一看就知道自己这边是不敢杀对方，那说不定还要起反作用呢。

    这么一交流之下，大家都决定，冲上去，把那小子狠扁一顿，反正不打死就行了呗！

    柯罗跑得也不算慢，可惜他的对手可有一个是金丹境，无论在哪一方面，他都跟对方差着十万八千里呢。

    幽儿两手捏了一个印诀，身前突然出现一颗浑圆放光的珠子。

    这可不是她的伴生夜明珠，那种珍贵又脆弱的东西，自然是要好好保护，一般是绝不会拿来当法宝用的。

    但这东西也跟幽儿有着密切的关系，这就是幽儿到了金丹境，凝结而成的本命金丹。

    其实这金丹也是从前就凝聚而成的，只不过之前被封印了而已，现在再次调用起来，幽儿全身都说不出得畅快！

    金丹在身前大放光明，而随着幽儿的印诀，金丹也滴溜溜地旋转了起来，突然嗖地一声跃入空中，用比闪电还要更加快的速度，挡在了柯罗的面前。

    柯罗哪儿还不知道是金丹境在追杀自己，当下挥起骨剑就向金丹刺了过去。

    当……

    幽儿连闪躲一下都没有，骨剑正正斩在金丹上，甚至在两者之间，隐约撞出了几点火星。

    金丹境的本命之物，自然不是坚硬两个字就能形容的，普通兵器法宝，都根本别想伤害到这种东西。

    一击之后，柯罗只觉得自己双手发麻，连再出第二剑的勇气都快要没了。

    但他知道，这时候若不快点，还在这里磨蹭的话，那就真的只能是死路一条了。

    生死关头，也激起了他剑鱼族的杀戮本性，柯罗狠狠抛下那把已经有了巨大气口的骨剑，握起硕大拳头，悍然向金丹砸去。

    然而这一次，金丹没有再去跟对方硬撞，上面爆起一重光芒，随即在柯罗的面前，出现一道仿佛坚不可摧的冰封。

    柯罗的拳头狠狠境在冰墙上，但是没有丝毫的效果，甚至被他拳头砸掉的那个大坑，也在慢慢修复起来。

    后面是数百上千个人鱼族战士，而前面，则是一堵不管怎么打，都倒不下的冰墙。

    这面冰墙彻底让柯罗崩溃了，如果这冰墙只是单纯地坚硬和厚也就算了，关键是无论他怎么挥拳，第一拳打在冰墙上的痕迹，到第二拳的时候，就已经被修复如初了。

    这便是神通，是金丹境之后，才能拥有的手段。

    正是这些手段，让金丹境已经脱离了只单单用真元来攻击的范畴，而可以使用千变万化的神通仙术。

    面对这些仙术，柯罗真是觉得自己一点儿反抗的力量都没有。

    而这时他突然想起，在面对萧夜时，他想躲却没有办法躲开的感受，似乎也跟这样子差不多。想来那也是一种神通，嗯，该死的神通！

    “你逃不掉了。”幽儿冷声说道。

    “你们敢动我吗？我是……”柯罗突然住口。

    这是他之前在人鱼族常用的说辞，但是自从上次萧夜打了他之后，他就发现这番说辞似乎已经过期失效了，再说下去，只会让自己死得更快，也更惨。

    “你难道不是剑鱼族吗？”幽儿眉毛轻挑，“是剑鱼族站在我们人鱼族失去的领地上，我们只好把请你们离开了。”

    原来是要请他们离开啊，那不是只要离开就完了吗？而且你们这请的方式也太犀利，从这里离开之后，不用回剑鱼族，直接就到了极乐世界报道了。

    柯罗腹诽着，却也不敢多说什么：“原来如此，那我也不说什么，我完全同意把这片领地还给人鱼族，那……可以放我走了吗？我保证再也不会回来打扰各位了。”

    “他好像是剑鱼族的少族长！”也不知道是谁在人群中说道。

    “的确是有些像，那个少族长经常去我们人鱼族，嚣张得很呢！”

    “而且好像刚刚最后死掉那个人，也在喊他少族长。”

    “冬姨，我们是不是要把他擒住，回去好好折磨他，最后再杀了他，那个少族长这么凶残，一刀杀了他太便宜了。”

    “不错，要给他用七十二般酷刑……”

    “最好把魂魄也抽出来炼制九九八十一遍……”

    柯罗心里那个哆嗦啊，好像是自己被封到了那面巨大的冰墙里似的。

    “我不是剑鱼族的少族长，我只是跟他长得比较像，所以被派出来当替死鬼，”柯罗急中生智，“柯罗那个王八蛋，最不是东西，最没鱼品，你们恨他我能理解，我自己都恨不得吃自己的肉……不是，吃他……他的肉，喝他的血，人鱼族的兄弟姐妹们，我虽然是剑鱼，可我跟你们的心思是一样一样儿的啊！”

    幽儿冬姨心里都是暗暗冷笑，她们当然知道眼前这个是柯罗，不过既然他不承认自己是剑鱼族的少族长，而自己这边又没有打算真要杀死他，那也正好不去揭穿。

    “既然如此，那就留你一命，去给剑鱼族报信去吧，”冬姨带着真实的冷厉道，“回去告诉柯萨那个老东西，我人鱼族如今三大金丹境，一位化神境的高手，若不想死得太快，趁早带着剑鱼族的人滚出三千里之外，否则等我们亲自动手的话，你们一个都别想活着离开。”

    “是是是，我一定把这话带给柯萨那个老东西，”柯罗已经完全融入了自己小人物的身份里，“我这辈子最遗憾的事情，就是生成了剑鱼，不能变成人鱼了，如果上天能让我再选择一次的话，我一定大声说五个字，我要做人鱼，如果非要在这之前加一个期限的话，我希望是……”

    “滚！”幽儿可没有心情听他在这里胡搅蛮缠，生怕自己一时忍不住会再想杀了他。

    “我滚，您看，我正在马不停蹄地滚呢。”柯罗溜得比谁都快，绕过数丈长的冰墙，从侧面向远处逃去。

    幽儿看着对方不断地向逃远，突然想到什么，嘴角微微一翘，玉指向着冰封后的金丹一点。

    金丹上光芒一闪，冰墙瞬间融解，空气中却凝聚出一根根如水晶铸造的利箭。

    “小……”冬姨自然知道幽儿的意思，忍不住提醒道，“小心。”

    幽儿一笑，玉指轻弹，那一根根晶蓝色的冰箭，骤然万箭齐发。

    尖锐的破空声，自然一下子就传到了柯罗的耳朵里，他现在本来就像是惊弓之鸟一般，有任何的风吹草动，都怕是冲着自己来的，更何况是这种万箭齐发的声势。

    回过头时，柯罗还抱着一丝希望，兴许是哪个人鱼族不忿，想要打他两下出气，他已经决定好，无论对方怎么打，他都绝不还手。

    可真的转过身来的时候，那一大片的冰箭如蝗虫般向他扑来，柯罗的脸色顿时被映得惨蓝一片。

    躲？向哪儿躲？可不躲的话，真的会有命在吗？

    人鱼族，说好了不杀，你们不讲信用啊！