
    黑袍突然有种不祥的预感，就看萧夜突然把几张不知道什么时候画好的一堆纸片，四散向着天空一抛。

    嗡……

    本来只是些普通的纸张，而且还是梦里的纸张，本不该有什么特别，但是这一抛之间，黑袍立刻就发现，整个梦境竟然都跟着晃动了起来。

    黑袍顿时恐慌起来，原本他也已经在思索着，什么时候放弃这个梦境比较好，但那时还是他在占着主动，至少时机是由他来选择的。

    而现在，他本能地感觉到，或者这种主动已经从他的手里要消失掉了。

    果不其然，当那些纸片如有人亲手放置到某个位置的时候，陡然一起爆出道道耀眼的光芒，从这些符箓的中心位置，也突然升起一股巨大的吞噬之力，好像要把外面所有的力量都给吞噬到其中一样。

    “这是……噬魂阵？”黑袍的眼皮剧烈地跳动着，他越来越看不透眼前这个人是谁了。

    这小子不就是赫连冰心半路捡到的一个厨子吗？怎么可能连噬魂阵这种早就失传了的法阵都能布置出来？而且他用的竟然不是灵石，只单单用符纸就形成了这么大的威力，这按说是不可能的啊！

    但是转念一想，他就蛋疼了，按正常情况下，噬魂阵这种能强行吞噬周围神识之力的古老法阵，必须要由品质极高的能量极强的灵物才能布成，像萧夜这样随便画几张符是根本就不可能成功的，但他忘记这是在自己的梦境里了，梦境里的能量极易操控，等于萧夜是在利用他的能量，转虚幻为真实，再来破他的梦境，顺便还可能重伤他的神识……

    这尼玛……天下要是有世界最蛋疼奖的话的，黑袍一定是当仁不让的夺魁人选。

    “破！”

    眼看着那噬魂阵就要发挥出真正的威力来，整个梦境都在摇晃，看上去已经岌岌可危，黑袍当机立断，主动将这个梦境收了起来。

    明知道保不住，还非要跟萧夜的噬魂阵硬抗的话，那可是非常不理智的行为。到时候梦境还是会破，而黑袍的神识还会被重创，这种不划算的事情，他当然不会去做了。

    更何况，这个梦境再维持下去，一点儿意义都没有，他在梦境里面的优势，因为萧夜的突然苏醒，变得荡然无存，如果说还有唯一的作用，那就是给萧夜等人提供了一个，可以照死里骂他，他还一点儿办法都没有的场地。

    噬魂阵是依靠着梦境才建立起来的，所以当梦境一散的时候，噬魂阵的威力也立刻就崩溃开来。

    而整个梦境的天地也都片片崩塌下来，包括身边的各种景色物事，也全都像是海市蜃楼一般，慢慢消融着。

    “相公……”赫连冰心惊叫一声从地上坐了起来，当她再环视四周，急切地想要寻找萧夜的影子时，才蓦然发现，刚刚的一切，都只不过是一场梦而已。

    “小姐，你没事吧？”蓝儿急忙跑过来扶住虚弱的赫连冰心。

    碧儿也用手扶着有些沉重的额头：“刚才这个梦真是太吓人了，我竟然梦到自己变成了一条蟒蛇！”

    “萧公子呢？”赫连冰心脸上闪过一丝复杂的神色，突然想起本该在她身边的萧夜，此刻却不见了踪影。

    “难道是去追那个创造梦境的人去了吗？”蓝儿灵光一闪道。

    “在哪里？抓到他的话，一定要痛打他一顿，竟然敢在梦里这样欺负我们，哼！”碧儿无比气恼地说道。

    ……

    高高的山丘之上，灰袍人早就不知道因为什么原因离开，此时只留下黑袍人面色有些苍白，匆匆从怀里掏出一些丹药，一古脑地塞进了嘴里，这才松下一口气来。

    创造梦境也可以算是金丹境的一种神通，只不过这种神通需要的不是真元来支持，而是以神识之力来完成，所以梦境持续了这么长时间，对他来说也是一个极大的负担。

    不过他没有继续留在这里喘气的打算，刚刚那个萧夜给他的感觉很不好，哪怕是对方还没有醒来的时候，都似乎很难受他的束缚，后来更是布下了噬魂古阵。

    虽然最后他主动收掉梦境，噬魂没有发挥出真正的威力来，但仅仅是对方能布出这个阵来，甚至是知道这个法阵，就已经足够说明这个人不简单，更何况若不是他见机得快，怕是现在他就是梦破神伤的下场了。

    黑袍不敢赌萧夜现在的状况，他只想尽快离开这里，至于什么凭借秘法打下一片天地，这种想法还是暂时先收收的好，否则连死是怎么死的都不知道。

    “黑袍阁下，这么快就想走啊，”突然一个声音毫无征兆地出现在他的身后，那人带着几分戏谑问道，“不想跟我再多聊几句吗？”

    黑袍浑身一凛，他本来不是一个特别爱说话的人，而如果此时要他列一个最不想搭理的名单，萧夜肯定是当之无愧地列在第一个。

    这臭小子说话太气人，能把人气得在梦里都吐一口血，简直堪比化神境的神通，连金丹都不用，杀伤力还依然这样高。

    “萧夜，你到底是什么人，怎么会噬魂这种魔道的失传法阵？”黑袍强作镇定问道。

    他知道萧夜是魔道中人的机率非常之小，至少魔道中如果有这样一号人物，他不可能不知道，甚至连一点儿耳闻都没有。

    “这些你似乎不需要知道，”萧夜呵呵了笑了笑，“倒是我很想要问你一声，你到底是奉谁的命令来杀赫连冰心的？”

    “这个你也不需要知道。”黑袍的面色微冷，却是强硬地说道。

    “哎哟，有个性，”萧夜反而赞了对方一句，“我说过要组团来骂你，而且要把你骂得吐血，现在我只是一个人来了，本来是想给你点儿优惠，可谁知道你竟然这么不配合，既然这样，那我就只好让你真的吐出点儿血来，那样你就会知道，我到底需要不需要知道了。”

    这些话里包含着巨大的威胁，但那不只是威胁而已，因为在说这些话的同时，暗夜刀已经裹着暗影，向黑袍的脖子上砍去了。

    这一刀是想让黑袍人喷血，而且恐怕到时候还不是从嘴里喷出来的，而是从断掉的脖子里冒出来。

    黑袍的眸子一寒，陡然从眼睛里凝聚出一道如霜雪般的冰寒之气，如剑亦如箭一般向着萧夜穿刺而来。

    “神识力到了凝虚成实的地步，甚至比起我来都更进一步，嗯，这还是在梦境之外，我再也没有办法借用你的力量了，”萧夜看着那道冰寒之气向他冲过来，却是不慌不忙地点评着，“不过，你想要凭此伤我的话，还是会失望的！”

    冰寒之气早就凝聚成了一把寒气逼人的小剑，朝着萧夜眸子里射去。

    萧夜的手中陡然现出一面古朴的铜镜，冰寒之气嗖在撞在那镜面之后，突然就不见了，而萧夜却还是那么平静如初地站在那里，像是什么也没有发生过。

    “怎么会这样？”黑袍人像是看到了鬼一样。

    那道冰寒之剑，明明是他用自己凝成实质的神识之力凝聚，目的就是在萧夜以为必胜的时候，突然之间以神识之力偷袭，这样或许可以有一定的机会，把萧夜的神识震散。

    虽然也是兵行险招，但也是迫于无奈，现在他能拿得出手的手段，也只有剩下的这部分神识力了。

    可他万万也没有想到，神识力的攻击竟然半点儿效果都没有，就像是扔进了万丈深渊的石头，连个泡都没冒，也连个响声都没有听到。

    “我早就说过了，你不需要知道这些，”萧夜淡淡地说道，“现在我还可以再给你一次机会，告诉我是谁派你们来杀赫连冰心的？”

    “是……天元商会。”黑袍知道，若是他再一次试图模糊过去的话，恐怕真的会立刻被砍掉脑袋。

    “很好。”萧夜一刀斩了下去。

    黑袍眼睛瞪大，没想到自己说了实话，却还是被对方一刀杀了。

    “萧公子，这就是那个布下梦境的人吗？”赶来的赫连冰心，先是复杂地看了萧夜一眼，然后才向地上的尸体问道。

    “嗯，就是他了，不过之前应该还有一个人参与才对，那人的神识之力在操纵妖狼跟我硬拼的时候，受到了重创，但是在这人的身上，我却感觉不到那种痕迹，所以那个人应该是已经逃走了，不过短时间内，他应该不会再回来，你们放心好了。”萧夜道。

    “萧公子既然抓到了他，为什么不留他一条性命，好能查出幕后的人来。”蓝儿问道。

    “他说是天元商会指使，但是这种人就算真是天元商会的，也都是秘密的存在，就算是把他绑到大家的面前，也没有谁会认识他，对于指证天元商会，根本没有什么用处，”萧夜摇了摇头，“而且他的神识力比我更加强大，如果不是我有些正好能克制他的办法，就算是刚才也没有这么容易抓住他，这种敌人如果再施起暗算来，简直防不胜防，我可没有把握每次都能保护得了你们小姐。”

    弥天镜能对抗对方的神识之力，但这种办法只能保护自己，想用来保护这里的每一个人，显然是不可能的。

    “就算是有人能证实这人就是天元商会的也没什么用，天元商会只会说早就已经把他逐出，这一切不过是这人自己的主意罢了，萧公子的做法最为稳妥，这样的人留着一路，太危险了。”赫连冰心道