
    这不是哪个人在喊，而是四人同时的反应。因为在同一个瞬间，他们都发现自己施展的神通，突然之间挣脱了他们的掌控。

    这怎么可能，他们这辈子再也没有遇到过如此诡异的事情发生。

    世界上当然有比他们更强的人，但是就算再强，把他们的神通击破可以，又怎么能把已经施展出来的神通夺走？

    可现在这情况就是发生了，刚刚还可以通过金丹操控的神通之力，此刻就像是手机进了绝缘电梯一般，完全收不到信号了。

    四个金丹境一时间呆住，此刻萧夜站立的中央战场一片尘烟，连他们四人的身形也都包裹在其中，想要跟自己的同伴眼神交流一下都不可能。

    但四人都在想着同样的问题，这到底是发生了什么？难道是刚刚的爆炸，引起了时空法则的扭曲，所以四道神通都被吞噬到虚空乱流之中了吗？

    他们也都算是高手，只思索了一下，就几乎都选择了这个答案，因为这个可能性还是最大的。

    虚空乱流据说无比凶险，除非是返虚境的高手，否则遇到了这种虚空裂缝，几乎是十死无生的下场。

    好在他们离得比较远！大家都纷纷庆幸着。

    嗖……

    这是什么声音？怎么会有这么强大的能量波动？

    姜长老疑惑之间，丝毫都不迟疑地向后退去，但是他退得快，那能量波动来得更快，浓烟滚滚之中，骤然探出一道龙爪，狠狠地朝着姜长老抓去。

    轰……

    姜长老纵然有着提防，也绝想不到会是这么强大的一道神通，登时被这神通之力击得吐血倒飞。

    好在这神通只是一击之后，就径自消散了，否则姜长老真不知道会不会立刻就陨落在这里。

    与他待遇相同的是，在各个方位也都在同时发生了相同的事情，只不过出现的神通不同而已。

    在西面出现的赫然是姜长老那道神通巨剑，这一剑比起姜长老全力施为的时候，还要更加锋锐了几分，差点儿把那本面那位长老的肩膀都给削下来，最终也是刺穿了一个血洞，好在并非是要害部位。

    一阵轻风吹来，把地面上的尘烟吹得散去，只见萧夜坐在正中，看样子也是非常狼狈，黑袍上面全是洞，头发也在冒着黑烟，脸上更是画了国画一样，黑一块白一块。

    这还是有着滕蛇软甲的缘故，要不是这样的话，怕是衣服上的每个洞都要带着血了。

    萧夜此时也是非常郁闷，以符布阵他的可以说有相当的经验了，可这次身上连符都没有，所以他只得以神识将符刻在玄石上，再以十万玄石提供能量，谁想到玄石符箓竟然爆了，而且还把他堆出来的十万玄石通通引爆，他的小命就差那么一点就交待进去了。

    值得庆幸的是，这些玄石爆是爆了，可法阵竟然还奇迹般没有受到影响，比他预想的效果一点儿都不差，甚至还有过之，真不知道该欢呼还是该痛哭了。

    “这是……传说中的万幻璇玑阵！”其中一个金丹境，脸色苍白到几乎没有血色，明显也是受了重伤，却还是掩不住自己的惊骇，用极度虚弱的声音激动说道。

    “呵呵，想不到还有识货的人啊。”萧夜向四周扫了一眼，见四个金丹境都如他所料地倒在地上，不由得一笑道。

    虽然他在爆炸之中也受了不小的伤势，但是以一己之力，重创洪都商会的五大金丹境，这还不算之前的那个睢长老，这种战绩，无论是到哪里都值得炫耀了。

    不要忘记，萧夜可只是一个筑基境，寻常的筑基境，若是能在一个金丹境手中逃生，都已经值得夸耀了，可萧夜却是把一堆的金丹境逼成了现在的龟孙样子，要说不骄傲那也是假的。

    “不可能，传说中万幻璇玑阵，布成之时，变化万千，威力无穷，别说是我们，就算是比我们再厉害一百倍，也只能乖乖地葬身于阵中，”姜长老的眼角不住地跳动着，嘴上反驳的时候，目光却是游移不定，像是想要努力找到理由让自己相信所说的东西，“再说就算你是一个法阵大师，以你现在的修为，也绝对布不出万幻璇玑阵这种法阵来。”

    “要不怎么说我是天才呢？”萧夜呵呵笑着。

    这句话倒也不假，千百年来，萧夜怕是第一个在筑基境的时候，就凭借自己的力量和智慧，将万幻璇玑阵布下并发挥出威力的人。

    虽然这威力不足真正万幻璇玑阵的万分之一，但毕竟是布下来，并且还成功挫败了几个比他更强了一阶的敌人。这已经不能用天才来形容，或许只能借用从前别人对萧夜的评价，那就是个怪胎。

    不说这法阵的厉害，就光是看萧夜的创意，那都是千百年来无人可比的，以符布阵也就算了，竟然还以玄石代替符纸。而想要布多厉害的法阵，就像是符师画符一样，那也是需要修为实力的，以玄石为基础，沟通天地之力入阵，这其中很多都需要法阵大师以自己的力量来操控布置，可不是按照位置把玄石扔在固定的位置就可以完成的。

    而萧夜，硬生生就是凭借一个筑基境的真元之力，在符箓爆发的瞬间，再强行向符箓之中灌入玄石能量，把几道并不足以成就符阵的符箓，能量提升了成百上千倍，光是这想法都是石破天惊到无以复加。

    不过他还是出了一点儿意外，玄石符箓会爆开萧夜曾经想过，但是绝没有想到，负责提供能量的十万玄石也会爆掉，幸好那些能量绝大部分都被符箓吸收，不然他还真是能被炸得灰都不剩下了。

    “那现在的情况，你想怎么办？”刘长老本来是在外围观战的，此刻他也不得不再站出来。

    “大家都受伤了，不如各回各家，各找各妈，怎么样？”萧夜一面迅速运转吞天战诀，恢复自己的伤势，一边若无其事地说道。

    “你的确是很厉害，”姜长老目光里充满了凝重，也不得不对萧夜赞叹一声，“但是让你这样一个厉害的年轻人逃走，一两年或许没什么，十年之后，恐怕洪都商会连吃饭睡觉都要过得不踏实了。”

    “照这么说，就只有打了？”萧夜扬了扬眉毛，丝毫都不介意对方话里的威胁，“那就来吧，大家不过是受了些内伤，真元动不了，神通用不出，但是不妨碍拔刀拿剑，让我看看，哪位还有杀我的力气？”

    “你不要嚣张！”姜长老怒道。

    他们四个是最窝囊的了，不清楚萧夜的手段，竟然不知不觉就中了对方的算计，虽然这结果跟万幻璇玑阵有很大关系，但是伤在自己人神通之下，他们还是感觉到很憋屈。

    “我有嚣张的本钱，”萧夜的话很是平淡，“你如果可以横扫五个化神境，那你也可以像我一样嚣张。”

    姜长老想要反驳，却发觉真是无话可说，他现在要真是能横扫化神境，别说是五个，哪怕只是一个，恐怕早就比萧夜现在还要嚣张一百倍了。

    “唉……”刘长老突然叹了一口气，“看来这事情，只有我来做了，虽然不光彩，但是为了洪都商会的未来，我也不得不这么做！”

    “刘长老，这个小子本来就是我洪都商会的大敌，您还是快杀了他吧，省得夜长梦多！”其他几个金丹境立刻眼前一亮。

    他们一时无法动弹，但是刘长老却是可以，就算没有办法运用神通，但现在的萧夜肯定跟他们一样，连动都没有办法动弹，别说是刘长老，就算只是一个普通孩子，想要杀死他都是很简单的事情。

    萧夜转过头去，望向那个施展天网神通的刘长老。

    只见对方正缓步向他走过来，步子不快，却异常坚定，即便这样的速度，很快两人之间的距离就只剩下了几丈而已。

    “你如果再往前，我就要对你动手了。”萧夜提醒道。

    “你还有力量吗？”姜长老讥笑道。

    萧夜耸了耸肩，什么也没有说。

    刘长老只是顿了一下，立刻就再次向前走，他的手已经抽出宝剑，准备向着萧夜刺出致命的一剑。

    不得不说他已经相当谨慎，甚至防备着萧夜突然之间的拼死挣扎，可惜这些都没有派上用场，当他再踏一步就可以送出手中利剑，把萧夜送上不归之路的时候，突然全身剧震了一下，眼睛耳朵，包括口鼻处都流下鲜血来。

    扑通一声，刘长老跌倒在地，本来只是虚弱的他，现在像姜长老等人一样，受了重伤，连起来都有些困难了。

    “刘长老！”姜长老等人都大叫起来。

    “放心，他还死不了！”萧夜咳嗽了两声，嘴角也多了一丝血迹。

    刘长老苦笑一声，这才知道自己尽量高估萧夜，却还是小看了对方的实力。刚刚两人并没有任何接触，但是神识却是以最激烈的方式碰撞在一起，他万没想到，萧夜这个筑基境，在横扫了四个金丹境之后，还拥有如此强大的神识之力，在仓促的碰撞之中，他竟然毫无悬念地败了。

    “现在就看谁先恢复吧！”姜长老听了刘长老的解释，咬着牙恨声道。

    “我也是这个意思。”

    萧夜说着，身前已经多了一堆玄石，而这些玄石的能量，正在以极快的速度被吞噬掉，最后砰地化作齑粉