
    萧夜的诡异笑容一闪而逝，看到的人甚至都以为是自己眼花了，只见他此时正无比郑重地说着：“最直接最暴力的一种，就是你我拿着自己的兵器，不许灌注真元，只凭肉身的力量，向对方的身上或者砍，或者刺，但是却不许伤对方的要害，你我一人一刀，按照先后顺序来，被砍的那一个不可以招架，也不可以闪躲，直到其中有一个流血过多，或者忍受不了疼痛死了为止。”

    拉格一听顿时呆了，没想到竟然是这么一个暴力法，这也暴力的太暴力了！

    这种的确是最直接死斗，甚至是最残酷的死斗，同时也是最没有技术含量的死斗了。

    按照这样的斗法，实力强的一方还是会占便宜，但是占得也很有限，倒是对那些身法好的，战斗技巧高明的人，会吃一个大亏，因为这样站着对砍，实在是没有任何技巧可言了。好在拉格也不是什么身法好的人，相反，他是很痛恨那种身形灵巧的对手。

    说这是最残酷的死斗，那是因为这么一场斗下来之后，就算最后其中一个人赢了，另一个人也是重伤将死，说不得就得残废一辈子，的确是狠到家了。

    三位族长听到萧夜的解释，也是都吞了一口冷水，心想这小子的确是个狠角色。

    他们悄悄对视后，又偷眼看了一下蓝幽儿，心想难道这女人带这家伙来，就是想要告诉自己这三家，人鱼族现在剩下的，都是像萧夜这种不怕死的狠货，谁想要吃他们，谁就会被他们一口咬着拖到死路上吗？

    其实幽儿听到了这话的时候，也是微微一凛，滕蛇软甲虽然厉害，但是也只能保证不被对方刺破，萧夜的身体可不是滕蛇，对方的力量再差，也一样能把他的骨头砸断，到时候重伤是难免的。

    想到这里，她眼神里又多了几分莫名的东西，藏在桌子下的拳头微微紧握起来。

    但想到萧夜从来都不做没有把握的事情，而且他身上又有滕蛇软甲，至少不会被斩破，她还是强忍着没有阻止对方继续。

    “这种战法倒很新奇，不过如果其中一个犯规，直接朝对方的要害一刀砍过去，对方如果不躲的话，那不是肯定会被砍死？”石章也是个战斗狂，在琢磨了一下之后，对萧夜的战斗方式反倒生出了几分欣赏来。

    他们石鱼族最厉害的就是身体强悍，要都像萧夜这种办法打的话，他们可是占了大便宜了。

    而且反正这次上场打的，也不是他们石鱼族的精锐，正好可以看得热闹。

    “就算是对手朝要害打，也不能躲，”萧夜回答着石章的问题，“一旦伤到了要害致死，那杀人的一方就输了，并且同样要被处死，所以不要以为杀了对方就是赢，要在不伤对方要害的情况下，杀了对方那才叫赢呢。”

    拉格脸皮抽搐了一下，反正这就是一个不想让人活的决斗呗。他之前站出来的时候，原想要轻松地放倒对手，总共花不了喝杯水的时间，没想到这一站就把自己送到了死胡同里了。

    现在要怎么办？按这个法子打下来，可就没有囫囵鱼了，肯定会被砍得，像是被放在案板上打了花刀一样。

    “只是一个决斗，不用这么血腥吧，”猬黄再次做起了和事佬，“再说刚刚也不过是件小事，我看就这么过了吧。”

    拉格心里无比感动，差点儿都想要脱离火鱼族，加入到刺鱼族中去，要不是刺鱼族那些母鱼都带刺儿的话。

    “我无所谓，”萧夜耸了耸肩膀，“刚刚是你们说我对各族长不敬，所以我才给众位向我挑战的机会，要问打不打得起来，那得要看看那位挑战者，问他还敢不敢了。”

    三位族长都是一阵鄙视，这话说得好像全场就他一个是好人，都是别人在挑事一样。

    不过最后这目光又都落到了拉格的身上，萧夜说得很明白，就看他敢不敢了。

    拉格那叫一个悲催，他望向炎发的时候，发现对方的目光里没有任何暗示，这就意味着，对方已经不打算做出什么指示，那默认的，如果他现在放弃了，很可能回去就被这族长给放弃了。

    话说回来，萧夜那死小子说的话太过欺人，什么叫做他敢不敢？如果他说不打了，那很明显就是他不敢了嘛，拉格觉得自己丢不起这个人啊！

    “拉格。”火鱼族长炎发开口了，但是他只叫了一个名字，其它的话一个字都没多说。

    拉格顿时明白，这是让他去死战了。

    如果不想让他打，直接就会阻止了，可现在炎发想让他打，又不愿意表现出催着手下去死的感觉来，所以对方只是叫了一声，就等着他自己主动要求送死了。

    “族长大人，拉格生死是小，但我一定要跟萧夜决一死战，让他不再敢小看我火鱼族的战士，更不敢再冒犯我族的族长。”拉格咬牙表态道。

    “果然厉害，”萧夜笑道，“那就开始吧，你们族长也等着看你为族人争光呢。”

    拉格气得想把眼珠子瞪出来砸过去，可对方说的也是事实。

    “炎族长，你真要让手下去拼命吗？”猬黄看上去很想阻止的样子，但实际上他不过是想挑起火鱼族内部的矛盾而已。

    “拉格是我火鱼族的勇士，他既然这样选择，我也没有办法阻止他拥有这份荣耀。”炎发平淡说道。

    荣耀尼玛！

    拉格心里暗骂着，手上却已经向着萧夜拔出刀来：“谁先来？”

    “既然是你挑战，我定的规矩，那就你先动手吧，省得你感觉我欺负你。”萧夜笑道。

    拉格更觉得气愤，一个筑基初期，竟然说他能欺负得了你，这本身就是一种鄙视啊。

    “而且我看在你们族长，也很……很在乎你的份上，可以给你一个试砍的机会。”萧夜又补充了一句。

    “试砍？”拉格疑惑道。

    “不错，就是你先砍我一刀，然后我再砍你一刀，之后我们的决斗再算正式开始，”萧夜笑道，“本来是要直接决出生死的，看你够胆量，就给你一个后悔的机会，当然，你也可以拒绝，我无所谓。”

    “我看你才想后悔吧？”拉格讽刺道，接着又说，“那就试砍一刀！”

    反正是他先砍，怎么都不吃亏。

    拉格的刀不算太大，但是比起萧夜来，却也要宽大得多了，这种重刀，哪怕是用刀砍上去，也一定会把人的骨头给砸断，更别说是刀锋了。

    他这一刀没有犹豫就斩了出去，出手先砍的就是萧夜的右胳膊。

    他的想法也很简单，只要把萧夜的右胳膊废掉了，对方再想挥刀，也只能用左手，到时候力道肯定就会小得多，自己的胜算自然大得很。

    甚至拉格的心里正暗自得意，以为萧夜肯定没发现这个漏洞，谁先动手，那就是占了绝对的胜利啊。

    早知道就不试砍了，这样下来，他自己用不了受多大的伤，就能赢了，还试个毛啊。

    砰……

    刀从萧夜的肩膀削下，本以为会看到鲜血四溅的场面，谁知道除了一闷响，还有萧夜的骨头断折的喀嚓声，竟然连一滴血都没有看到。

    拉格怔了一下，似乎感觉这一刀没有使上多大劲一样。

    但平常都是用真元的，现在不用真元很不习惯，所以一时也没有在意。

    在他看来，就算是没有把萧夜的胳膊斩掉，但至少骨头断了，他这只胳膊是抬不起来。

    目的已经达到，不用再害怕了，拉格松了口气。

    “很聪明嘛，知道先砍我的右手，我从前也都是这么做的，”萧夜像是说着一件很轻松的事情，看不到丝毫的紧张，“不过你还是赢不了。”

    “是吗？”拉格的语气里带着几分戏谑。

    “原因你马上就会知道了。”萧夜边说，边伸手揉着右肩的位置。

    只不过几个呼吸之后，萧夜就停止了这个按摩一样的动作，然后，他右手握了一下拳头，从背后拔出刀来。

    拉格顿时呆了，他明明听到萧夜的断骨声，也明明看到对方的胳膊垂了下来，怎么可能现在还是好的？

    呆掉的不只是他一个，那三位族长，连同一直在冷漠的幽儿，脸上也现出了诧异的表情。

    之前听到萧夜骨断的声音，她差点就要忍不住跳起来了，可看萧夜那如常的表情，她知道这肯定不是萧夜想要的结果，这才一直没动。

    就在众人都呆滞的时候，暗夜刀已经脱手而出了。

    虽然没有真元，暗夜刀仍快得像是一道黑色的影子。

    不，说影子似乎太普通了一些，这把飞速旋转着，穿透水流刺向拉格的刀，那更像是一条择人而噬的黑色毒蛇，此刻正瞬间蹿到人的面前，露出它无比尖利的毒牙来。

    噗……

    拉格身上迸出血花来，暗夜刀在他的右臂上一擦而过，伤得竟然只是皮肉而已。

    失手了吗？

    拉格心里都在这样想着，如果真是失手，对方的准头也太差了些吧？

    正在想着这个问题，那道擦过拉格身体的刀锋，已经刺在大殿的柱上面。

    然而撞在柱上的刀并没有停下，反而爆起一团污浊，将旁边的水都给弄得看不清楚了。

    噗……

    众人惊讶地看到，暗夜刀竟是把柱子刺了个对穿，此刻才落到了地面上。

    “试刀的时候，我经常失准头，”萧夜挥手一道真元打出，将暗夜刀收回手中，“正式决斗的时候，就从来不会了，要开始吗？”