
    荒原之上的妖狼，实力其实并不算太过于出众，之所以为很多修炼者忌惮，是因为这些妖狼经常都是成群结队出现。

    俗话说好虎架不住群狼，这在修罗大陆也是同样成立的。就算是一个金丹境的强者，若是遇到了足够数量的妖狼，多半也会选择退避三舍，而不会跟对方搏命。

    妖狼数量也是惊人，在荒原之中的妖狼，除了那遍布荒原所有角落，且繁殖能力惊人的龙兔之外，恐怕就是这里最多的一种灵兽了。

    在金丹境之前，妖狼通常都是依靠着肉身的力量，连天赋神通都很少有，而一旦到了金丹境之后，虽然也只是有了一种天赋神通，但是无疑实力要比从前翻了数倍。

    就如眼前向着萧夜席卷的火焰海洋，若是换一个普通的金丹境，哪怕就是全盛时期的赫连冰心，凭借着众多的法宝，也都不会愿意跟对方硬撼，因为那汹涌澎湃的能量实在太过于强大，这似乎是灵兽天生的优势，要想在击败他们，最好的办法是凭借着金丹境的神通变化，而不是跟对方比拼能量的强度。

    看到铺天盖地的火焰时，赫连冰心再一次感觉到了绝望，她已经预料到，下一刻就会看到被火焰裹满全身，再也没有办法挣脱，只能在火焰中挣扎而死的萧夜。

    她心里漾起了几分悲凉，这个带给了她希望的男人，难道就这么死了吗？

    呼……

    火焰一卷而过，赫连冰心的眸子骤然一缩！

    她看到了什么？就在那火焰卷过的时候，萧夜的身体突然之间凭空消失了！

    不错，就是凭空消失，绝对不是飞跃和闪避，如果是那样的话，就算是再快，也肯定逃不过她的眼睛，要知道她虽然受伤了，可依然是金丹境的修为，而且当时她正目不转睛地望着萧夜，这点绝不会看错。

    不光是赫连冰心诧异着，那头金丹境的妖狼头领一时也搞不清楚到底是怎么回事。

    正在迷茫着之中，突然一道劲风袭来，一把漆黑的横刀叮地一声斩在妖狼那颗浑圆的金丹上面。

    “嗷呜……”妖狼痛苦地嚎叫一声。

    此时它终于看到了萧夜的身形，对方就从它的眼睛显现了出来，虽然不知道对方是怎么过来的，但是这不重要，重要是它立刻要把对方撕成一百八十块，然后每天吃一块慢慢消化掉这个伤它金丹的家伙。

    正想要第二次作用神通的时候，只见萧夜伸手一召，天空的黑暗都在微微地颤动着。

    喀嚓……

    一道雷霆之力透过黑暗云层，瞬时把妖狼头领和它的金丹都给笼罩起来。

    那颗金丹本来就被萧夜斩了一刀，像是受了些损伤，此刻再被雷霆之力击中，顿时黯淡下来，上面的光芒像是随时都可能会熄灭的灯火。

    噗……

    在山丘上那个灰袍人陡然吐出一口血来，嘴里恨恨地骂道：“可恶！”

    接着他两手繁复地纠缠在一起，那颗好像要干涸的眼珠子里突然间密密麻麻地覆上了数不清楚的血丝。

    而在萧夜面前的妖狼，本来快要惨叫着跌到地上，突然之间像是得到了什么力量一般，突地顿在了那里，它的眼睛里也变得血红如朱砂，甚至像是要流出来一样。

    萧夜也怔了一下，没想到会出现这种变化，而就是这一瞬间，那双血红的狼眼中倏地跳出来一道巨大的狼影，只一闪之间，就向着萧夜飞扑而去。

    萧夜冷哼一声，身前陡然也出现一道的血红巨影。这道巨大的红色影子，就像是接天连地的一道红色墙壁一般竖立在萧夜的面前。

    狼影倏然间撞在了那道墙壁上，又被毫无悬念地撞了回去，看上去，那就是一道不可突破的障碍。

    而转眼之间，红色的墙壁又出现了变化，那颜色正在不断地变得更加鲜艳浓烈。

    不只如此，本来接天连地的巨大的墙壁，此时也像是在迅速地缩小着，当这影像缩小到了一定程度的时候，才发现这竟然也是一头巨大的妖狼。

    这匹狼脚踏在荒原之上，而头颅却挨着高高的天穹之顶，这时赫连冰心等人才明白，她们刚刚看到的红色墙壁，其实只不过是因为那影象太大了的缘故。

    面对着如此巨大的妖狼影像，就算是那头金丹境的妖狼头领被迷惑操纵着，都隐隐生出了巨大的恐惧之意，身体正在微微颤抖着，像是要摆脱灰袍人的操控一样。

    而那些普通的妖狼，更是吓得大气都不敢出，一个个匍匐在地上瑟瑟地发抖，看样子就算是此刻有人去拿刀去斩杀，它们也不敢妄动一下。

    金丹境妖狼头领挣扎着，眼睛里甚至因此而恢复了几分清明，但只是一个呼吸的时间，便又再次变成了血红疯狂的样子。

    那道漫延而出的血红狼影，再一次疯狂地扑出，甚至这一次，刚刚已经黯淡到了极点的金丹，再一次涌出了浓烈的火焰出来，配合着那道狼影一起向着萧夜扑击。

    萧夜面前那道巨大神识狼影，飞速地缩小着，转眼之间就已经从顶天立地，变成了只有普通妖狼那般大小。

    这匹看上去不再庞大的神识妖狼，浑身上下都像是真实的一般，四脚在地上猛然一踏，震得四周的灰尘全都翻涌起来。

    嗖地一声，神识妖狼跃过铺天盖地的火焰，直直撞上那道红红虚幻的狼影。大嘴一张，竟然将对方生生吞了下去。

    接着这神识狼影倏地一闪，没入到了那头被控制的金丹境妖狼头领脑袋里面，而正在涌向萧夜的漫天火焰，骤然之间就生生凝聚在萧夜身前三尺的地方，再也没有向前半寸。

    “嗷呜……”

    金丹境妖狼头领又冲天空发出一声长嚎，这一次伏在地上的妖狼全都迅速地爬了起来，用最快的速度，几乎如人一般连滚带爬地向着远方逃去。

    噗……

    山丘上，灰袍人再次喷出了一口鲜血来，显然是受了比上次更重的伤势，他有些不可思议地看着下方，最后一脸仇恨般地转头向着黑袍人：“你还不动手？”

    “别着急，”黑袍人似乎也没有想到这种结果，只是语气却还是不急不缓，“我只是在等他们最为放松的时刻。”

    “退了，妖狼全都退了，”碧儿激动地喊了起来，接着又像是习惯一样埋怨起来，“既然你有这么好的办法，为什么早不用？”

    “不得无礼！”赫连冰心看了看萧夜略显苍白的脸色，急忙从怀里取出一个精致的玉瓶，“萧公子，这些丹药可以恢复些真元，对于神识也稍稍有些帮助，你先吃些下去，再好好调息一下，刚刚那人跟你比拼神识之力，既然输了，应该也受了重伤，短时间内不会再来了。”

    萧夜也不客气，抓起瓶子将里面的丹药一古脑地倒进了嘴里。

    “喂……”碧儿正要阻拦，看到赫连冰心不悦的脸色，连忙吐了吐舌头，语气放得缓了些才道，“我是说这些药虽然不是什么灵丹，但是一下子吃得太多对身体也不好的嘛。”

    “萧公子，碧儿说得也不无道理，”赫连冰心脸色稍缓，“我们虽然还没有脱离险境，但是对方的高手已经出现过，而且吃了大亏，想来不会再有什么人来找死，萧公子也不用着急，慢慢恢复就好。”

    “无妨，我本来就是吃药长大的，再烈的药性也不会伤到我的身体。”萧夜自然不会跟对方解释自己的吞天战诀，只好谄了一个理由，“小心看下后面的沼泽。”

    “我已经看过，那沼泽在妖狼退去的时候，也跟着消失了，应该也是天元商会的那个神秘人施展的神通。”蓝儿在一旁答道。

    萧夜点了点头，心里也暗自松了一口气，幸好他突如其来给那头妖狼一记重击，否则结果是谁胜谁负还真是不堪设想。

    表面看起来他刚刚赢得似乎很轻松，但事实上，只是刚刚那几个回合，比起他之前大战狼群的时候，还要更加吃力得多，甚至比起在人鱼族，一人面对那些上万之数的海妖战士都还要艰难。

    短短的时间内，他把自己一身的实力都发挥到了极限，先以云雾的隐藏变化之力，避开妖狼的火焰，突然出现在对方的面前，而后裹着黑暗真元，以肉身强大的力量斩击金丹，同时还运转雷电真元，以雷电之力再次补刀，最后以杀魂九式，跟对方那个神秘高手硬撼神识。

    若是其中任何一个环节出了问题，最后的结果都可能被改写，尤其是最后那神识的硬撼，更是凶险万分。

    他猜测那个操控着妖狼头领的家伙，神识之力的强大可能还在他之上，手段更不是他能比的，单看对方运用秘法，生生把一头筑基境的妖狼，强行提升到了金丹境，哪怕只是短暂提升，也都不是他能做到的。

    而大概也正是因为这样，对方的神识消耗很大，再加上又是借着妖狼施展，受到了很大的限制，这才在他手上吃了大亏