
    打劫，这真是红果果的打劫啊！

    当听到岳宝文愿意送给萧夜一万玄石的时候，大家都还以为萧夜会见好就收。如果这样的话，趁现在拔腿就跑，或者还能逃过一场大劫。

    但是显然萧夜想的不像是那么简单，他可不只是想要劫一万玄石，而是还要更多，再多，无限多！

    “我……我真的没有过多的玄石了，”岳宝文已经知道了萧夜难缠，虽然心里已经打定主意，只要离开这里让萧夜死一万次都不够，但眼前的难关却还是最重要的，“本来我也带了不少，但是来桃花城之后，全都用来买这个桃花酒楼的分店，现在手里连一万玄石都拿不出来，如果要拿的话，还要去跟酒无生借一些，不过咱们是兄弟，这个账由我来还就行了，绝不用兄弟你操心。”

    “是吗？堂堂洪都商会大少爷，竟然连一万玄石都拿不出来？”萧夜有些怀疑地看着对方。

    “真的真的，简直比贞操还真啊！”岳宝文连忙赌咒发誓。

    “既然这样，那就别怪我不客气了。”萧夜的脸上又浮现起那种邪邪的笑容，让岳宝文有种心底发虚的感觉。

    “你……”

    没等他说什么，萧夜已经探手将他提起，一拂之间，对方手上的储物戒指，还有脖子上面挂着的一个宝石吊坠，都落到了他的手里。

    一道神识打进去，顿时发现里面的东西还真是不少，除了几十万玄石之外，还有不少的灵草丹药，法宝材料以及术法秘笈之类的，可以说是相当丰富啊。

    对这些东西，萧夜还是很满意的，他有着老头儿传承下来无比丰富博杂的记忆，其中法阵符咒炼丹炼器等等等等，各种各样的东西都有很多，而且无不是顶级的品阶，可惜萧夜从来都没有足够的材料去试验这些东西，这下子可就解了他的燃眉之急了。

    手指一动之间，储物戒指和吊坠里面的东西，都被无声无息地移到了空明葫里。

    “你不能把这里面的东西抢走……”岳宝文一看这个架势，哪里还不知道事情糟了，急忙出声去阻止，却看到萧夜已经把那储物戒指和吊坠都给扔了回来。

    “你说得还真不错，堂堂洪都商会大少爷，竟然真的什么都没有带，真是够节俭的。”萧夜摇头赞叹着。

    岳宝文一怔，心想难道是萧夜故意把东西还回来，是想让自己念他一个好？

    心里冷哼一声，现在才这样做，晚了，等哥们儿离开这里，一定让你生不如死！

    边想之间，已经探入神识查看，这一看之下，他瞬时就有种吐血的冲动，戒指空了，吊坠也空了，还以为他是害怕了，所以把东西都还了回来，还个毛线啊，这家伙只是把一个空戒指还给他而已。

    “怎么，看你脸色这么难看，里面少了什么东西吗？”萧夜凑上前来问道。

    “没……没少……”岳宝文咬着牙说道。

    “就是嘛，你都说了，这里面什么东西都没有，又怎么会少呢？是吧？”萧夜道。

    岳宝文只得点头，不管从前里面有什么，反正现在是真的什么也没有了，还有什么可说的。

    “下次等我有了好东西，再好好送兄弟几件法宝，还不知道你怎么称呼？”

    岳宝文想杀人，但他总不能连对方名字都不知道，所以立刻就打听对方的底细。

    之前他也派人打探过，但是萧夜就像是从天而降到桃花城里来的，谁也不知道他的背景，他也只能作罢。不过这种情况也更加让他确定，萧夜肯定是从一个不知道哪里的小地方来的，才会让他什么也查不到，否则无论是哪个大宗门的弟子，有这样的人物，他都不可能一点儿痕迹都查不到的。

    “想要日后找我报仇？”萧夜像是看透了对方的心思，却是呵呵地笑着。

    “哪能，我们可是好兄弟啊，”岳宝文惊了一下，还以为脸上带出了自己的心思，连忙陪笑道，“过去的事情就算是过去了，咱们也算是不打不相识，不过这次我真是有点儿不好意思，下次的话，我要好好给兄弟准备一件见面礼！”

    “兄弟就算了吧，不过你说的礼物我倒很感兴趣，你可以多准备几件。”萧夜淡然道。

    酒小仙心说这人傻啊，那家伙只要离开这里之后，他不带人去杀了就奇怪了，又怎么会再给他什么礼物呢？

    她这里还没有说话，萧夜已经转换了对象，向着酒无生走去：“岳大少爷为了买你的酒楼，所以把身上的法宝和玄石都给卖光了，那这么说你们酒楼里应该有不少的玄石吧？”

    “呃……”酒无生面皮不住地抖了起来，刚刚他还只是在看热闹，这一转眼的功夫，矛头就跳到了他头上，看戏有风险，围观须谨慎啊！

    “有就有，没有就没有，你呃是什么意思，看不起我？”萧夜瞪眼道。

    “你是什么意思，我们酒家可不是好欺负的，”酒无生也只是筑基境的修为，但是酒楼里却有着金丹境高手供奉着，“在别的地方我们酒家比不了洪都商会，但是在这桃花城里，酒家的实力一点儿都不比洪都商会差，甚至还有过之，有句话叫做强龙不压地头蛇，更何况酒家就是一条地头龙，你最好放聪明一点儿。”

    “是吗？”萧夜一步踏前，伸手就掐住了酒无生的脖子，“你说得很对啊，做人就应该是要放聪明一点儿，我是不会去惹酒家的，但是我记得刚刚好像有人说过，你已经不是酒家的人了，如果我现在杀了你，不知道酒家是会不会给你报仇，又或者他们还会感谢我给他们除了一个叛徒？哎呀，答案到底是什么呢？真是好想知道啊，但是想知道答案，只能先杀了你才行……”

    “你你你……”酒无生的声音有些艰难地从喉咙里挤出来。

    他现在终于理解之前那两个人的处境了，为什么岳宝文和睢长老在被打的时候，就像是根本不还手一样。那不是不想，是根本就没有力量还手，就像是现在这样，他根本就不知道对方是怎么一下子就掐住了他，而他全身的力量竟然一点儿都用不上，好像被捆住了一般。

    三道人影一闪而出，正是三个金丹境向着萧夜扑来。

    萧夜手指一紧，酒无生顿时舌头都吐了出来：“谁再往前一步，我立刻就杀了他。”

    三位金丹境都停下了脚步，眉头凝成了一团。

    “酒无生现在已经不是酒家的人，三位，你们是想要继续跟着他，还是跟着酒家，这可是要想清楚的事情。”酒小仙也上前几步，面对三个金丹境说道。

    那三个金丹境面面相觑，最后都是微微一低头：“我们受过酒家的恩惠，自然是跟着酒家，而不是酒家的哪个人。”

    “那就好，你们退下去，有事我会再叫你们的，”酒小仙紧张的心情终于舒缓了一下，真要是这三个人被酒无生给彻底收买了，那萧夜可就算是真的死定了，“这家酒楼已经不再是酒家的产业，所以你们如果还念着酒家的情，那就去找我父亲吧。”

    三个金丹境没有再多说什么，只是向酒小仙点了点头，再次飞身而去，也不知道是离开了，还是重新找了个地方隐藏了起来。

    酒无生本来还有着三个金丹境撑腰，没想到被酒小仙两句话就给瓦解了，这一下子完全都没有了倚仗，脸上的表情也变得无比沮丧起来。

    毫无疑问，他彻底完了，正如他对萧夜说的那样，酒家在别的地方或许比不上洪都商会，但是在桃花城里的实力却一点儿也不弱，他以为傍着岳宝文，就算是卖了酒家也没有关系，可现在岳宝文都被人打得跟孙子一样，他还有什么可以倚仗的？

    “小仙，你真的要护着这个小子，他得罪的可是洪都商会的岳少爷，如果赫连商会怪罪下来……”酒无生怀着最后一丝希望，把头艰难地转向酒小仙。

    酒小仙还没有说话，萧夜就已经插口进来：“呵呵，你以为我会看酒小仙的面子放了你？做梦吧，我跟酒家也不熟，犯不着卖她这个面子，而且你的意思是想告诉我洪都商会很不好惹是吧？不过你好像是忘记了，刚刚你们的岳少爷都已经送了我玄石，你怎么好意思不表示一下？乖乖拿出来，我还会饶你一命，否则的话，不管是洪都商会，还是桃花城的酒家，都一样救不了你，除非他们有起死回生的丹药。”

    酒小仙怔了一下，随即心里浮起些感动来，她刚才的确在维护萧夜，恐怕谁都会把她跟萧夜划成了一伙，但萧夜这番话无疑把酒家给择了出去，显然是不想酒家因为他而遭难。

    正想要开口，萧夜已经再次开口：“你不必解释，不要以为我不知道你打的什么主意，在我的面前耍手段，你还嫩了一点儿，不过你真的以为，再多来两个金丹境，就能致我于死地吗？真是幼稚，不过我没有心情跟你们玩儿了，快把玄石都交出来，否则你就只能用它来换些冥币了。”

    酒小仙也迷茫了，不知道对方说的到底是什么意思。

    但岳宝文和酒无生的目光却都微微一变，似乎明白了什么。心想原来酒小仙是知道这个人厉害，故意拖延时间，想要再调更多的高手来擒拿啊！