
    砰砰砰……

    密集的爆碎声，仍在人鱼族界碑处频频爆起，那一片海水早就被染成紫红，已经分不清楚到底是谁的血更多一点。

    人鱼族明显弱势，在幽儿离去的这段时间里，他们的人数至少去了一半，而去的那一部分，大多数连完整的身体都已经找不到。

    这不是一场战斗，这是真正的战争。

    就算是一直以为自己经历过很多胜利的剑鱼族，也从来都没有见过这么惨烈的场面。

    然而他们知道的是，这一切，只要开始了，那么在族长大人说停止之前，他们也只能无休止地冲杀下去。

    之前他们望向人鱼族的时候，就好像是狼群望向肥美的羊羔一般，但是现在，他们再也没有那种就要吃到肥肉的感觉。

    在他们前面那一大片血水相隔的远处，和他们对面而立的，是一颗颗随时都可能爆开的炸弹，能一下子夺走他们几个人生命的炸弹。

    人鱼族的实力不强，至少跟剑鱼族相比，若是一对一的话，他们有极大的把握能将对方杀死。但是现在，剑鱼族俨然比起人鱼族的伤亡还要更大。

    不是对方的团战能力有多强，而是因为这是战争，不是战斗，因为人鱼族的每一个人都疯了，他们几乎在每一轮冲杀的最后，都是剧烈的爆炸作为结束。

    渐渐的他们已经发现，人鱼族每一重的阵列，几乎都是以年龄为标准，年老的排在前面，然后一重重向后。

    并非谁比谁更该死，而是每一个族人都清楚，他们是在为谁而战，他们要把最有生命力的族人，留下更多活下来的机会。

    每一个向前踏出一步的人鱼族，都已经做好了最后牺牲的准备，在这一刻他们没有犹豫，没有畏惧，因为有这任何一种的人，早就已经离开了人鱼族。

    浑浊的血水正在沉淀着，当海水再一次变清的时候，就是下一轮混战的开始。

    冬姨的手紧紧握着剑柄，嘴唇早就已经被她咬出血来。

    她不害怕，但在望向那一排排列好的族人，却希望那一片污浊的血水能澄清得慢一点，再慢一点。

    然而这只能是一个愿望，无论再多的鲜血，只需要片刻之间，就会被无尽的海水带去。

    她看到了对面剑鱼族的涌动，无奈之下，不得不再一次举起手中的宝剑。

    现在她已经不需要说任何东西，只要宝剑挥下，所有人立刻会奔向那个有去无回的地方，然后奉献出自己最后的力量。

    大概连剑鱼族也没有想到，最后竟然会是战到了如此的地步。

    刷……

    冬姨带着几分不忍，却又坚决地挥下了宝剑。

    “杀……”

    最前面一排人鱼战士，挥起战刀长矛，毅然无惧地向前冲去。

    然而突然之间，他们一起停了下来，因为从海水之中飘来一团云雾。

    云雾从来都是在天空之中，当海水里出现的时候，自然会引起大家的关注。

    但他们更加关注的是云雾之上，上面竟站着三个人，准确的说，是两个。

    “小姐！”冬姨失声叫道，只怔了一下之后，她便明白发生了什么，声音都变得有些呜咽起来，“我们赢了！”

    “是的冬姨，”幽儿站在云雾之上，淡然而骄傲地看着人鱼族那些仅存的族人，以及那些倒在这片海水之中的英魂，“我们，赢了！”

    “吼……”

    无数的人鱼族一同高举兵器，向着上方欢呼。

    赢了，因为那柯萨已经死了。他们同时看到，在幽儿族长身边站着的，正是一直在为人鱼族绘制符阵的萧先生，而在萧夜先生的手里，则提着看上去早就死掉的柯萨。

    柯萨死了，老族长的仇报了，剑鱼族再也没有金丹境的祸害，他们人鱼族再也不用怕他们了。

    虽然人鱼族此刻剩下的，连两千之数都不到，但是再望向仍旧比他们多上几倍的剑鱼族时，却再也没有丝毫的忌惮。

    与人鱼族的欢呼对比，剑鱼族的战士和将领自然都骚动了起来，甚至随时都有可能四散而逃。

    “都不要乱，”这时一个高大的剑鱼族年轻人站出来，“族长身死，人鱼族的那个娘们儿肯定也受了重伤，我是族长最大的儿子柯洛，现在由我来继任族长，听我号令，趁着人鱼族势弱，一举将他们消灭，否则一旦让他们休养过来，我们都是死路一条。”

    剑鱼族一听似乎有些道理，一些将领也开始试图控制后下的战士，甚至重新整理着队列，想要立刻向人鱼族发出起最后的冲击。

    冬姨刚刚的兴奋也瞬间凝固下来，手中的宝剑也重新高举起来。

    连幽儿在内，此刻也都十分担心，因为人鱼族所剩已经不多，再这么冲杀几次，就真的被拼光了。

    而她更加清楚，无论是她自己还是萧夜，身上的伤势都十分严重，这战局加上他们之后，几乎没有什么变化。

    只要最强者活着，人鱼族就不会灭，幽儿相信这句话，但是却做不到。

    所以她早就已经准备好，在最后的时刻，跟着所有的族人一起成全为族而战的荣耀。

    转过头，她望向萧夜，在这所有人里，对方并不是人鱼族，更有着自己想要去做的事情，所以他不该死在这里。

    正想要对萧夜再说什么时候，对方却先开口了。

    “你们可知道我是谁？”萧夜收起暗夜刀的云雾，举着柯萨缓步向着剑鱼族方向走去，“我就是杀你们族长的人。”

    说着他将柯萨尸体向前一抛，跟着暗夜刀挥出一道黑暗真元，倏忽间隐入柯萨的体内。

    砰……

    柯萨的身体迅速变成黑色，最后竟爆成一团黑烟弥漫开来。

    萧夜看着那边又开始骚动的剑鱼族，冷冷地笑了笑：“我说的可不只是之前的族长，现任族长也是！”

    话音未落，萧夜的手腕一抖，暗夜刀如箭一般飞出。

    刀身无比迅速地旋转着，如鱼雷般带起一片透明的水波，几乎是瞬间就到了柯洛的面前。

    那柯洛早有准备，闪身同时，抽出骨刀斩去。

    然而他猛然发现，这一刀竟然无法斩出，在他的刀上，缠着一重近乎于透明的云雾之力。

    惊骇之下，他连忙想要放开骨刀，再滚得远一点儿，可惜他动作已经足够快，奈何萧夜这加持着云雾之力的飞刀更快，微微一转之间，巨大的血洞便在身上绽开。

    还没有想明白自己是怎么死的，柯洛软软地倒了下去。

    “还有谁想来？”萧夜声音冰冷，负在背后的手指却微微颤抖着。

    暗夜刀已经嗖地一下回到他身边，静静地浮在空中，好像听到有人回应，立刻就会飞去取对方的性命。

    剑鱼族一片沉默，谁也不敢稍动，让对方以为自己要替剑鱼族出头。

    冬姨突然再举宝剑：“有萧先生和族长在这里，所有族人听令，将剑鱼族斩尽杀绝，杀！”

    “杀杀杀！”

    宝剑挥下，人鱼族一同高喊着，只不到两千人，却带着如山洪爆发，能碾压一切的气势冲出。

    “逃啊……”

    “你说什么？”

    “特……熬……逃，听明白了没有？”

    面对着如此气势的人鱼族，又有萧夜那样说杀谁就杀谁的强者坐镇，还有一个不知道受没受伤的人鱼族长蓝幽儿，简直比起刚刚自爆的情况还要更加可怕。

    剑鱼族几乎没有停顿一秒，瞬间就已经溃散得不能再散，再也没有办法凝聚得起来。

    数息之后，冬姨下令人鱼族不要远追，这才回到了萧夜和蓝幽儿的身边来。

    “多亏了萧先生，如果不是最后那一刀，恐怕还是要有一场恶战。”冬姨深深施了一礼。

    萧夜连摆手都没有，只是淡淡问道：“剑鱼族应该都散了吧？”

    “都散了，”冬姨点头道，“没有了强者的他们，很快就会被驱逐出这三千里海域。”

    这些剑鱼族几乎不用追杀，因为失去了根基和族群的他们，若不是加入新的族群，或者沦为奴隶，很快就会被驱逐斩杀。

    “呼……”萧夜松了口气，“现在可以找个人扶我了。”

    “啊？”冬姨没听清楚对方说的是什么。

    “我说找个人扶我，眼好黑啊，怎么海里还有星星，难道是传说中的海星……”萧夜说这句话的时候，身体已经向后倒了下去。

    还好幽儿手快，连忙挡在对方后面，双手将萧夜扶住。

    可她却高估了自己的力量，同样也虚弱到了极点的她，被萧夜这么一压，自己也跟着向后倒去。

    好在即便是倒在地上，她倒也没有伤到哪里，只是低头再看萧夜时，发现对方已经闭上了眼睛。

    “小姐，你没事吧？”冬姨连忙赶上前去。

    “没事，”幽儿挣扎了一下，却发现扶着萧夜，她竟然也无法站起，“冬姨，快找个人来扶我。”

    冬姨：“……”

    还好这一幕没有被剑鱼族看到，否则这就是灭族之祸啊。

    堂堂金丹境，到了连站都没有办法站起来，可见虚弱到了什么程度。

    同样也是好惊险，若是萧夜强撑着把那一刀斩完，这一切恐怕就真的完了。

    “萧先生他……”冬姨看扶起的萧夜竟然没有了动静，不由担心问道。

    “无妨，”幽儿转头望向萧夜，脸上也浮现一抹温柔的神色，“他只是太累了，送他去好好休息吧。”