
    斜眼看了萧夜一下，胡图道：“有什么话就说吧，不过若是你想要劝我再回赫连商会的话，那就不要再提了，就算是赫连商会的条件再高出十倍来，我也不会再在这里留下去的。”

    “你想多了，”萧夜哈哈大笑，“别说是给你再提升十倍的价钱，事实上，我认为不管你现在的身价是多少，你根本就配不上，口口声声说自己是高贵的炼丹师，连一点儿起码的骨气都没有，你跟高贵两个字，实在是沾不上任何事关系。”

    “如果你只是想羞辱我，那你会后悔的。”胡图终于恼羞成怒了。

    萧夜扬了扬眉毛，目光却是向着胡图的身后望去：“好了，我想说的话，其实是对你们这些人说的，胡图这种人，就算是免费留下来做苦工，我也会建议赫连小姐把他一脚踢出去，这种人，不配在赫连商会继续待下去，倒是你们，现在还有一个机会，若是选择留下来，我想赫连小姐不会介意当这事情没有发生过。”

    “呵呵，说到底，还是想让我们留下而已。”胡图冷笑道，“你别做梦……”

    “是你别做梦了才对，”萧夜手指就差要点到对方的鼻子上面，“我说的你们里面，绝不包括你，所以你不要自作多情。”

    “你……”胡图的眼睛里就要冒出火来，可却不敢做出什么实质的动作。

    萧夜像是看不到对方想要吃人的怒火，接着向后面的人说道：“当然，你们也依然可以选择离开，我不会拦你们，赫连冰心更不会拦你们，但是我想告诉你们的是，不要以为炼丹师很难找，所以就把商会当成客栈一样，你想走的时候就走，想来的时候还会认为这里会欢迎你们，甚至以为你们能再回来，赫连商会还会对你们感恩戴德，我看都是商会这些年来给你们的日子太好过，让你们已经忘记了自己姓什么了，走出去是你们的选择，一步踏出，再无反悔，不论是谁走出这个大门，日后就别想再回头。”

    胡图身后的人似乎没想到萧夜会说出这么一番话来，在他们心里，甚至还真的存了几分这种想法，若是赫连商会挺过了这一劫，到时候再回来，相信商会还会像从前一样欢迎他们。

    这种心思被人当面戳破，顿时有不少人都脸色泛红，显然也觉得有些不好意思。

    “就算你是赫连小姐的朋友，这些也不是你能决定的吧？”胡图看到身后的人都在为难当中，立刻插口说道。

    “不错，我只是代言而已，因为有些话，你们大小姐念在多年的情分上，并不想亲自说出口，但是这些事情，还是把丑话说在前面是最好的，”萧夜转头过去，“赫连冰心，这些是你想表达的意思吗？”

    赫连冰心深吸了一口气，在刚才，她也被萧夜的举动吓了一跳，想要阻止对方说完的冲动，甚至想要告诉这些人，哪怕是现在他们走了，如果赫连商会的大门永远都为他们敞开。

    但她毕竟也是个心思通透的人，在转念之间就已经想通。若是真的这么说了，哪怕是赫连商会真的渡过了这次难关，那下一次呢？若再来一次这样的情景，这些人仍然会做出同样的选择，赫连商会就算是自信强大，如此不堪一击的凝聚力，谁能保证它能一直幸运着？

    这些人的回归，或许可以让赫连商会以最快的速度恢复元气，但当下一个危机来临的时候，他们也同样会让商会以最快的速度衰落下去。

    “不错，萧公子所说的话，都是我的意思，”赫连冰心向着萧夜点点头，感谢对方的同时，也感觉到一阵温暖，然后她转向众人，用她素来冰冷而颇有威严的语调说道，“正所谓患难真情，商会真正需要的，不但是能同富贵，更应是能同患难的人，既然大家做出选择，那就应该准备好为自己的选择付出代价来。”

    “炼丹师和商会之间，若真是一种合作的关系，那也应该是一荣俱荣，一损俱损，”萧夜看到赫连冰心承认，也接着说道，“这世界上哪有这么好的事情，你们只着讨要利益，却不愿意承担风险，正如赫连小姐说的，不论你们怎么选择，都要做好付出相应代价的准备，现在，你们可以选择了。”

    他做了个请的姿势，好像根本就不在乎谁走谁留。

    赫连冰心一脸淡然冷漠，可背在身后的拳头紧紧握着。

    “各位，你们想得有些多了，那么远的事情，谁会想得到，但你们认为，就眼前的事情，真的能安然无恙地走过去吗？”胡图突然又冷冷地插腔道，“若是连这两天都挺不过去，各位又如何生存？难道要找个穷乡僻壤，了此残生？”

    那些正在犹豫的人，听了这话脸上的挣扎之色更加浓烈，显然一时也不知道怎么选择才最好。

    “那我就不奉陪了。”胡图冷哼了一声，转身朝着门外走去。

    跟着又有几个炼丹师，有些羞愧地向着赫连冰心告罪一声，也都匆匆向着门外逃去。

    最后约莫还有十来个人，终究是留在了原地，当所有想走的人都走完之后，这些人的脸色终于也不再挣扎，反而愈加坚定地站在了原地。

    “你们几个不走了？”赫连冰心问道。

    十几人都是微微躬身，道了一声惭愧，然后其中一个人上前恭声道：“先前是我们鼠目寸光，想想这些年来，商会待我们如上宾，而此刻正是需要我等效力的时候，竟然萌生了退意，若不是萧公子出言点醒，险些酿成大错，还请大小姐见谅。”

    “吕大师不必如此，诸位能留下来，冰心已经感激不尽，这事情大家就当是从未发生过吧。”赫连冰心欣慰一笑道。

    “多谢大小姐！”十几人一起向着赫连冰心行礼。

    若说从前他们只是给赫连商会面子，那现在却是发自内心地向对方行这一礼。

    “大小姐，虽然吕大师等人留了下来，但是有宋如平在，这次的事情依旧不好解决，我们得要想个万全的对策才好。”杨立也很高兴事情没有像原来那么糟的方向发展下去，但是也知道这事儿还远没有结束呢。

    “有宋大师在，再加上天元商会的炼丹师，这次斗丹，想来我们能赢的机会实在是太小，小到几乎可以忽略，”吕大师的脸色也略略凝重了起来，“但是一场斗丹并不能决定我们桃花分会的生死，丘子明肯定会趁着斗丹胜利的势头，大肆宣传，再趁机让天元分会在这里落脚，一步步吞食我们的生意，甚至他们很可能会为此牺牲大量的利益，目的就是让我们无以为继，我看与其想办法怎么去战胜宋如平，不如先想想办法，如何让对方不至于挖空我们的生意才最有用。”

    “吕大师说得也对，”杨立频频点头，“可丘子明有备而来，肯定不会想不到这一点，现在的桃花城诡异异常，传信符无法使用，我们守护的传送法阵也被人暗中破坏了，就算是想要借助外面的力量，这一时都没有办法可想了。”

    两人说着都望向了赫连冰心，连着后面的十几双眼睛，最后也都落到了赫连冰心的身上，顿时让她觉得压力巨大。

    这些人选择了跟赫连商会共患难，若是此时她一点儿办法都没有，只是让大家等着跟商会同灭的话，那无疑会是一个致命的打击。这些人现在或者不会再走，但恐怕对于赫连商会，已经不会再抱着什么希望了。

    哪怕是她并没有什么好的办法，此时也需要给大家以信心，这些人感觉到的，赫连商会还没有倒，只有如此，这些人才会感觉到自己的选择是正确的。

    “你们所说的一切，都是建立在宋如平能胜的基础上，若是他们胜不了，就算是再有后招，也就不足为惧了，”赫连冰心表情平静，甚至还露出了一丝笑意，显得高深莫测，不等这些炼丹师发问，她就已经转向萧夜，“萧公子，我说的对吗？”

    大家一下子把目光都转到了萧夜的身上，连赫连冰心也不例外，只不过炼丹师们是惊讶和疑惑，他们一边猜测着萧夜的来历，另一边则在奇怪为什么大小姐对这个人如此信任，而赫连冰心的眼里，却是带着三分期待，还有七分，那便是歉意了。

    她实在是想不出现在要如何做，虽然她也擅长处理各种事情，但那都是从前，在赫连商会还是天下第一商会的时候，现在这种危机，可以说从她出生到现在，都从来没有遇到过，她对这情况的经验完全是个零。

    蓝儿和碧儿是她最为信任的人，但是很显然，此刻两个人都不可能有什么好主意，那能给她帮助的，就只有萧夜这个看起来有些神秘的“外人”了。

    “我想先问一句话，斗丹的时候，是一个人，还是几个人一起？”萧夜意外地没有直接给出答案，反而是问了个很幼稚的问题。

    “萧公子有所不知，斗丹虽然并未限制几人一起，但对于炼丹来说，并非人数越多越好，若是水准不够，就算是十几个人，也一样炼制不出品阶高的丹药来。”杨立解释道。

    “既然可以就没事了，我们有出奇制胜的法宝。”萧夜笑道。

    “法宝？”大家都惊讶。

    “不错，”萧夜上前一步，“我就是法宝！”