
    “我承认你很强，正是因为想要扫除你这个障碍，才让我弄得像现在这样一无所有，”陈天林痛苦道，“不错，正如你所说，拜祭过无定门的祖师之后，我便准备长眠在这里，只希望你能给我一个自我了断的机会。”

    凌破天也没想到，陈天林这次来，竟然是抱着必死的决心而来的，一时间有些唏嘘。

    而凌慕雨等人的，看着昔日强大到让他们只能仰望的隐界第一人，此刻的样子，真是有些可怜。

    这些人一起望向萧夜，想看看他会如何回答。

    萧夜望着陈天林，良久之后，才给出了对方答案：“恐怕不能！”

    “萧夜，你……”陈天林似乎是被激怒了，“就算是我有错，难道连给我堂堂掌门人一个自裁的机会都不行吗？”

    “不是我不给你机会，而是你根本就不会自裁，”萧夜看着他，脸上浮起一丝冷笑，“我不太相信你会自裁，所以你想死的话，我可以代劳，让人长眠在这无定山上，这个要求，我可以满足你。”

    陈天林被对方气得气喘，但显然对方是没有准备妥协的意思。

    “我只想知道为什么？”陈天林沉默了一会儿，“一切的根源，不过是因为赵承风和陆迅隆，这两个人都被你斩杀，无定门已经不得存在，你还想要做什么？”

    “无定门已经不得存在，你却说回来拜祖师？”萧夜淡然笑了一下，没有回答对方的问题，却反问了过去，“你来拜祖师之后，准备长眠无定山，抱着必死的决定回来，竟然不敢见我？你怕什么？”

    “我……”陈天林一时语塞，“谁说我怕？”

    “无定山门前面，扩宗大阵已经改变，你不可能进得来，而这后山下面，跟断崖一样，连着的是万里魔渊，你千辛万苦，从山腰横渡过来，却如果只是想死在这里的话，我想没有谁能阻止得了你，真不知道你一直在那里浪费什么时间，直到我把你喊出来，也没有看到你有丝毫自杀的诚意，”萧夜看着他，“所以我说，我不太相信你会自己死，还是我来动手比较安全！”

    陈天林苦笑：“你说得对，如果能活着，谁会愿意去死，不过既然被你发现了，而你怎么都不肯放过我的话，那我只好如你所愿了。”

    他说着纵身一跃，向着无定崖下跳去，转眼就隐在云雾里不见了踪影。

    “他真的死了？”凌慕雨有些不敢相信，一个曾经六大门派的掌门，竟然在她的面前自杀了。

    “他怎么可能舍得死，还是让我去送他一程吧。”萧夜一跃，也跳了下去。

    这种举动吓得凌慕雨大叫一声，但是随即，她就知道自己的担心是多么多余了。

    此刻的萧夜，没有像陈天林那样转眼间就消失无踪，反而是站在一片云朵之上，悠然地飘向云海深处。

    “那是……”凌慕雨伸着手指，却一时不知道要怎么去形容自己的感受。

    可以飞的都能叫飞剑，但是能让飞剑带着人飞的，可就没有那么多了，至少宇文傲那把飞剑肯定不能，要不然他一早就站在上面显摆了。

    至于另外两个人能不能，那就不得而知了。

    反正他们所知道的，千百年来，还从来都没有见过能真正像这样踏空飞行的人，这就跟传说中的神仙也是一样的。

    隐界一直都在说萧夜所来的那里叫俗界，但其实他们跟俗界虽然有不同，但始终都不能算是真正的修真者，因为他们的局限太大了。

    俗界里的人如果是生活在一个一米见方的箱子，那他们的空间，顶多也就是两米见方。而修真界，那里才是修真者的乐园，那里的空间才能算是一方天地，而不只是一个小箱子。

    而现在的萧夜，就像是在这个两米见方的箱子里，找开了一道从来没有人开过的洞，使他们看到了从来都没有看到过的天空。

    而此时，真正最高兴的其实还是萧夜。

    他一直都在苦恼，虽然已经有了真元，但是因为太少没有办法用来持续战斗，而一身的力量又只能近身才能发挥。

    可现在不同了，他也有了飞剑，不，是飞刀，还能跟着刀一起飞。

    离得近了他不怕，拳头打不过就拿刀砍。现在远了他也不怕了，真元打完了，就飞他丫的一刀，仅仅以神识之力就能搞定了，而他的神识力可是相当强大，跟那可怜的真元完全没有办法比。

    虽然他的本事还不够完美，但是原本丹田残缺这个最大的弱点，现在正被一切能力慢慢掩盖住，没有弱点的感觉，让萧夜觉得很踏实。

    迎面，扑来一道金光，看上去，这道符的威力不小，如一张巨大的网子一般，向着萧夜扑过来。

    如果是面对栾啸威的时候，萧夜本能就会提防着对方的符咒，但对方是陈天林，所以本没有应对符箓的打算，偏偏这时候就出了符咒。

    但那又怎么样，萧夜看着那道金色光网，连改变一下路线的兴趣都没有，而是径直朝着那道光网撞了过去。

    吼……

    萧夜站在剑上挥拳，同时朝着前方怒吼着，这是一种威慑，但更像是一种宣泄。

    如果他有更加强大的力量，就可以留下二代，留下小琪，就可以恢复羽兮的记忆，而不是让他们承受这些未知的风险。

    如此选择，虽然看上去风险在二代他们身上更大，但正因为这样，二代他们才会不会任何犹豫，而在萧夜的心里，却变成了一个沉重的负担。

    渴望强大，当初是为了重回萧家，后来是为了替父母报仇，而现在，他只想要保护自己身边的人！

    只有变得更加强大，才能有机会做到这些。只有尽快变得更加强大，他才能更加安心一些，如果有一天他强大了，而却传来不好的消息，哪怕是任何一个，都不是他能承受的。

    轰……

    那道光网应声而破，漫天的金光随之飘散。

    崖下，已经没有了陈天林的影子，看来陈天林也知道，在这种时刻，他绝不是萧夜的对手，已经毫不犹豫地跑掉了。

    山崖下方，一处被刀气斩破的石壁上，有一个巨大的洞府，此时那里面正散发着一道微弱的光芒。

    萧夜落在那个山洞里面，缓步走过去，伸手将那里镇压着的一把剑拿起来。

    伴随着一阵喀嚓喀嚓的声响，原本周围在压制着这把剑的法阵，都被萧夜硬生生的扯得崩裂开来，而剑也到了他的手里。

    他抽出剑来，随意挥了几下，山洞里的一切，已经被他尽数都毁灭掉，足以能看得出这把剑中的力量。

    萧夜看了看手中的宝剑，落到了山崖上，把这东西向着凌慕雨一丢：“倒是一把好剑，可以比得上一个炼气巅峰的强大。”

    “陈天林冒着这么大的风险，就是为了拿一把剑？”凌慕雨惊讶道。

    “六大门派都有自己的镇山之宝，只有历代掌门宗主才会知道，”凌破天看了眼那把剑，也确定对方绝对是为了这把剑才回来的，“紫霄宗的法宝，我也不知道藏在哪里，但想来这六大掌门宗主，肯定都不会任由着这几件法宝，还遗落在山门里，那日后只能成为别人的东西了，他们肯定会不甘心。”

    “如果每一件法宝，都像是这把剑这么强大，那他们会不会再反扑回来？”凌慕雨担心道。

    “就算是从前会，现在也不会了。”凌破天摇摇头。

    凌慕雨只怔了一下，立刻就明白这句话的意思。

    陈天林来过，就自然会知道，此时的萧夜，已经有了一把全然不同的暗夜刀。

    比起他们的法宝，比起修真界特使的飞剑，都还要更加强大得多的法宝。

    现在的萧夜眼里，仅仅只是增加了几个如炼气巅峰的强者，并不能就让他怎么样去忌惮了。

    “既然他们六个是一起的，那我就去看看那几个怎么样了，也顺便跟三魔宗打个招呼。”萧夜站在剑上说道。

    不等大家回应，他的身形已经突破云海，也不知道向着什么地方走了。

    “萧大哥，好像终归跟我们走的不是一条路。”凌慕雨感慨着道。

    曾经她以为自己有机会能追得上对方，但是现在却发现，无论她怎么努力，每每当她觉得自己已经很快很快，比别人跑都还要快的时候，才发现萧夜已经飞走了。

    当然，她也知道这不光是修为的原因，那天在六门会武的时候，只是一个普通人的蓝羽兮，却依然是萧夜最在意的女人。

    她只是有些遗憾，跟萧夜在一起经历的东西，终究还是太少了，甚至她连小翠都比不了，至少他们曾经共生死过。

    “如果有朝一日，我们也可以进入修真界的话，你还可以去找他。”凌破天安慰道。

    “算了，”凌慕雨摇了摇头，“既然注定是两个世界，我何必这样追得那么累，而且修真界里不讲理的人肯定更多，以我的性格，不知道要惹多少麻烦，还是老实待在隐界里比较好，至少这里没有人敢再欺负我了。”

    凌破天呵呵一笑，却也知道对方并不如表面那么看得开，只是既然强求不来，哪怕是假装释怀，也算是一种释怀吧