
    酒无住引着萧夜一起向着酒家的私家庄园而去，待看到已经没有人注意的时候，这才微微皱眉向着酒小仙道：“小仙，你刚刚所说的，绝品桃花酒真的有提升修为的效果吗？”

    “是啊，当然是真的！”酒小仙重重点头，目光也向着萧夜望去。

    酒无住一想也对，这酒是萧夜弄出来的，那萧夜肯定比起女儿更加清楚这酒的效果才对。

    “这个我可不太清楚。”萧夜却是很无辜地摇着头。

    “那怎么可能？”酒小仙不相信道，“刚刚的酒我只喝了一口，就感觉有一种天地自然法则般的力量在体内流转，如果能每天都喝这种酒的话，我相信以后晋升金丹境都会比平常要容易得多，这么明显的效果，你怎么会不知道呢？”

    萧夜一时真的茫然了，他真是没有体味到什么天地自然法则的力量流转，只是喝酒的时候，那一丝雷电之力又被重新吸收了回来，可那一丝雷电之力本来就是他体内发出的，此时只不过是重新回到原位而已，哪儿会有什么神奇的效果？

    “可能是我的体质比较特殊吧。”萧夜只能如此敷衍道。

    “真的是这样吗？”酒小仙还是疑惑着，但是看萧夜的样子也不像是作假，再追问也问不出什么来，只好继续说着自己的感觉，“虽然我只喝了一口，但是我能感觉到，酒里蕴含着一种奇妙的能量，这种能量极其霸道，但是却又完美地融入到了桃花酒的绵柔之中，使原来那种霸道的能量，用一种极其柔和的方式呈现出来，就像是把那种天地之力详细地展现在自己的面前一般，有了这种领悟，我真的相信绝品桃花酒可以帮助人提升修为。”

    看酒小仙说得如此肯定，酒无住也不禁相信了。他可是知道自己的女儿，在别的方面或许胡闹一些，但是在对于酒上，她可是极有天赋，也极其痴迷认真的，绝不会对一种酒妄下什么定论，那看来这种酒的确是有着神奇的效果。

    “我现在都有些后悔，一时冲动说了一玄石的价格，恐怕是有些低了，该再狠狠加一下价才好。”酒小仙不无遗憾地说道。

    “价格再高的话，那恐怕就没有几个人能买得起了。”酒无住失笑道。

    “那可未必，不知道多少人，因为无法突破金丹境，宁愿花十几万，甚至几十万玄石去买一颗金元丹，金元丹不过也就是让人体悟更多的天地至理，增加一些凝聚金丹的机会而已，若是我们的桃花酒也有这种效果的话，就算是远远比不上金元丹，只要能有一丝的帮助，那也比起金元丹要便宜得多了吧？”酒小仙却不这么认为，“若是能一边享用美酒，一边还能体悟到天地至理，花十几万玄石，不知道可以买多少的美酒，这些体悟加起来，未必就比一颗金元丹要差什么，难道就不会有人看到这种价值吗？”

    这下子酒无住和萧夜都有些吃惊起来，酒小仙这种想法，倒真是有些新奇，而且照这么说起来，那买桃花酒无疑比起买金元丹要划算多了。

    而萧夜更是隐隐明白了酒小仙为什么会有那种感悟了，那可能是因为自己在酒中加入的那一丝雷电之力。

    雷电之力可是天地间最为霸道的能量，甚至比起火来都有过之而无不及，并且更接近于世界本源之力，世界从无到有，从弱而强，从生而死，甚至妖族每一阶段的成长，都伴随着雷电之力。

    可以毫不夸张的说，雷电之力是现在所有属性的能量之中，最能帮助修炼者感悟天地法则的一种，但是这种力量却不是能被每个人所吸收的，也不是每个人都有本事在雷电之中去体悟的。

    而现在萧夜把雷电之力融入了桃花酒中，使得没有雷体的人，也能从酒中体味到那种已经无限变弱的雷电之力，虽然弱小，但是对于从来都没有体会过的人，无疑是打开了一面新的天地。

    “这个价格的问题，我们还是之后再说，先看看这些金桃花是不是出了问题再说吧。”酒无住在思索了一下，觉得女儿的想法很有道理，但解决桃花酒口味的问题，才是重中之重。

    几人不多时就已经来到了一个庄园的门前，萧夜略微一感应之下，立刻就发现这附近竟然藏着数个金丹境的守护着，可见酒家对于这个庄园的重视。

    因为是酒无住带领着，所以这些金丹境都没有任何反应，看起来这个庄园就像是无人看守一样，但是萧夜知道，若是有人胆敢真的私自踏入这里，只怕连庄园的门前都走不到，就已经被金丹境的神通轰成渣子了。

    这酒家可不只是开酒楼这么简单，就单单从这数个金丹境都用来看园子，都能看出，绝对也是桃花城里一方势力，虽然在别的地方比不上赫连商会这些大家伙，但是在桃花城里，绝对可以算得上是一方势力。

    园门打开，萧夜跟着酒无住走了进去，入眼就是一片鲜花灿烂，连萧夜都为之一震。

    这园子里面几乎没有别的东西，这花朵只不过膝盖那么高，全都生在一种近似于缩小版的桃枝上，而这桃枝全是一种通体金黄，就如用黄金铸就的枝条，而把鲜艳的桃花都粘到了上面一般。

    “这就是你们说，酿造桃花酒用的金桃花？”萧夜不禁开口问道。

    “不错，”看着眼前大片的金桃花，酒无住也有些自豪的说道，“整个桃花城，只有我们酒家拥有这一片土地，而也只有这一片土地，才能生出这种金桃花，几千年来，桃花酒之所以一直都是最好的酒，就是因为这种金桃花别人根本就无法得到。”

    “看上去这些金桃花还是像从前一样，并没有出现什么问题。”酒小仙仔细观察了一下，摇了摇头说道。

    “那只是表象，在我感觉上，这些金桃花很虚弱，如果猜得不错，这样发展下去的话，它们不出两个月就会都死光了。”萧夜却对这个看法非常不赞同。

    “你说什么？萧公子，你不会是开玩笑吧？你说这些金桃花会死掉？”酒无住惊得身上一颤，但看到萧夜脸上认真的表情，就知道对方并不是玩笑。

    “你们的神识之力太弱，所以感应不到金桃花内部的情况，说起来也很神奇，这小小的金桃枝，竟然可以屏蔽神识的探测，若不是我的神识强度还可以的话，怕是也看不出来，其实它们的内部已经开始枯死了。”萧夜再走近了一些，蹲下身子摸着金桃花的花枝道。

    “啊？那该怎么办？”酒无住的眉头已经凝成了一团。

    “桃花酒现在已经不是酒老板的支柱产业了，又何必这么在意有没有金桃花呢？”萧夜淡淡地说道，“就算是你们都喜欢喝这种酒，大不了再存上两个月，相信不难存够几十年甚至几百年喝的酒。”

    “唉，萧公子，我们酒家以酒闻名，虽然现在也有些别的产业，可做人不可忘本，若是可以的话，我宁愿损失掉别的产业，也换得这楼花酒能世代相传啊，”酒无住叹息着，“萧公子既然神识过人，那能不能探索到，到底是什么原因，使这里的金桃花慢慢枯死了吗？”

    “这个……我试着探查一下看看吧。”萧夜说着已经放出神识之力，向地底下缓慢搜索着。

    他的神识之力在上次噬梦之后，又有不小的进步，此刻就算是比起酒无住这种金丹境，也要强了不止一筹，再谈到神识的运用上，那酒无住就更不是他的对手了。

    整个庄园的金桃花都是同样的情况，所以萧夜没有让神识之力分散，而是凝聚成一点，向地下渗透着。

    神识一入地下，顿时感觉到这里的地面也跟别处不同，至少是比起别处的地面要坚硬了很多，甚至对于神识的穿透都有很大的影响。普通的地面自然是土属性的，但是现在这片地面，却是融入了很多金属性的物质。

    也许正是因为这样的土质，才让这里可以长出别处都没有办法生长的金桃花，只是萧夜的神识里能感觉到，现在这些金属性物质，正在以一种十分缓慢的速度，慢慢融解着。

    也就是说，这里本来适合金桃花生长的环境，竟然在不断缓慢地变化着，如果再这样下去，这里的土质就变得跟外面一样，那时怕是金桃花也就在世上绝迹了。

    萧夜的神识之力再向下探查过去，想要看看这下面到底是发生了什么，为什么土质会突然变化。这一探查，立刻就发现了一股极霸道且灼热的气息。

    “是火？”萧夜心里暗惊道。

    这下子他大概也猜到了些什么，应该是地底下不知道怎么，生出了一股如火海岩浆一类的存在，这股岩浆流淌到这里之后，正在不断积聚破坏着原来的土质，也不知道这种情况持续了多久，这才导致了金桃花生存的环境迅速地破坏着。

    显然，这情况不解决的话，最后不光是金桃花会死去，连这一片庄园，怕是都会被熔岩所吞噬了