
    萧夜转过头去，只见一个三十多岁的消瘦男子，正一脸怒火地望着萧夜，看样子像是萧夜抢了他老婆一样。

    “杂种，还不放开酒小姐，再不放开的话，别怪你爷爷我对你不客气！”看对方咬牙切齿的样子，萧夜要真不放的话，下一刻这人就真的会冲出去了。

    “滚，黄毛，我酒小仙的事情，什么时候轮到你来管了？”酒小仙柳眉一竖，向着这男人骂道。

    “我……酒小姐，我是在给你出气啊，他竟然敢当街欺负你，你放心，有我在，谁也别想欺负你。”那个叫黄毛的男人被骂得一愣一愣，却仍是执迷不悟，伸手指着萧夜，“杂……”

    啪……

    萧夜轻轻一震，脱开酒小仙的束缚，挥手一巴掌甩在黄毛的嘴巴上。

    这一巴掌打得不轻，那人虽然也同样筑基境的修为，但是半边脸瞬间就肿得老高，好像气球吹起来的一样。

    “你敢打我，你简直不是找死！”黄毛根本想不到萧夜敢动手打他，待反应过来，简直像是被人刨了祖坟一样愤怒，“你知不知道我是谁？在桃花城里，打了我你就别想再走出这里了，狗杂……”

    啪……

    他的话还没有说完，又一巴掌糊了上来。

    如果说上一巴掌只是他在不小心之间被打到的，那这一巴掌他可是亲眼看着打到了自己的脸上。

    不是他不想躲，而是在这一瞬间，他发现自己想要挪开的身子，竟然被什么东西给缚住了一般，根本就动弹不了。

    难道是见鬼了？黄毛心里想着的时候，这一巴掌又结结实实地挨到了脸上。

    “本来我不想跟你计较，但是你这个人的嘴太脏！”萧夜伸手掐住对方的脖子，脸上阴沉得吓人，“既然你狗嘴里吐不出象牙来，我就帮你把这牙都吐出来。”

    “别……”酒小仙似乎是想到了什么，连忙想要阻止，但是已经晚了。

    萧夜的巴掌就好像是雨点一般落在了黄毛的脸上，待萧夜停手将人甩到地上的时候，黄毛满嘴的牙齿都纷纷从嘴里吐了出来。

    好狠！围观的人有些知道这黄毛的身份，不由得惊讶于萧夜出手的狠辣，这一通巴掌下去，虽然没有把对方打死，但是黄家绝不可能就这么算了的，为了面子也非得把萧夜杀死不可。

    “怎么，你跟他很熟？”萧夜看向酒小仙，从对方的表情里，他就知道刚才她是想要阻止的。

    但那个黄毛既然触及了他的底限，那就绝不可能放过，哪怕现在的环境跟从前不同，萧夜还是从前的萧夜。

    “不，我不是这个意思，他……唉，打了就打了吧！”酒小仙想要解释一下，但是看萧夜的脸色如此难看，怕再解释出什么误会出来，也不敢再多说话了。

    刚才的事情都是她惹出来的，若不是因为她，萧夜也不会平白无故招惹出来一个强敌，如果现在再去跟萧夜说什么对方势大，反倒让对方觉得她是在向着黄毛说话了。

    一咬牙，酒小仙上前来挽住了萧夜的胳膊，向着地上恨恨地，却没牙可咬的黄毛道：“萧夜是我未婚夫，我们之间的事情，轮不到你来管，你对他出言不逊，挨打也是活该，如果有什么不服，我们酒家接着就是！”

    说着拽起萧夜就向着远处走去，剩下了一群面面相觑的围观群众。

    大家你看我，我看你，最后一起看向了地上怔怔张大了嘴的黄毛。

    你说他冤不冤啊，人酒小仙和未婚夫在街上打情骂俏，他扑上去没头没脑地献殷勤，好处没捞到不说，还被打掉了满嘴牙，临了酒小仙还要放话，有什么不服的冲着我们酒家来，这殷勤献得，货真价实就是个没事儿打抽啊。

    “你可以放手了吗？”萧夜冷声说道。

    “我……”酒小仙一听这话，顿时委屈起来，眼泪又扑簌簌落了下来，“人家只是想要帮你嘛……”

    “拜托，你能不能先不要哭了，还嫌给我惹的麻烦不够多吗？”萧夜一看这样子，顿时更加无奈道。

    谁知不说还好，一说之下，酒小仙更是哇地一声，如孩子一般哭了起来。

    这下子萧夜就有些不知所措了，不论怎么说，一个女孩子在他面前哭得如此伤心，也都没有办法再去苛责什么了。

    “你要怎么才能不哭？”萧夜低着头问道。

    酒小仙不答，只是哭。

    萧夜这回真是没招儿了，只得求饶道：“我错了还不成么？只要你不哭，我可以答应你一个……”

    “答应我一个条件？”酒小仙神奇地不哭了，瞪着水汪汪的大眼睛问道。

    “原来你又在耍我！”萧夜顿时有些不悦道。

    “不是的，”酒小仙急急地拽住萧夜胳膊，生怕他再次跑掉了，“刚刚我真不是有意的，只是跟你开个玩笑，谁想到你就当真了，结果又招来那个黄天冒，我如果不那样说，他肯定会找人对付你的，我……我真不是故意给你找麻烦，其实我只想跟你说，在酒楼里的时候，我只是太心急想要拯救桃花酒，一时情急才会对你态度不好，你不要生我的气好不好？”

    “好了，我已经不生你气了，你可以走了。”萧夜转身，却发现酒小仙仍抓着他不放手，“喂，你不会是赖上我了吧？就算是跟你们酒家合作，我也是卖艺不卖身的。”

    酒小仙噗嗤一下笑了出来，但却还是不放手：“不行，你这样转身就走，分明就是心里还在气我，不如这样，我请你去吃桃花城里最好吃的菜品，就当是给你赔罪了。”

    “不必了，我急着回去还有事呢。”萧夜皱了皱眉头道。

    “不行，你不答应的话，我就再哭给你看！”酒小仙一副理直气壮的样子。

    萧夜倒是呵呵笑了起来：“你这个样子，活脱脱就是小魔女一个，比她还要搞怪。”

    “小魔女是谁？你的妻子吗？”酒小仙有些警惕地问道。

    “不，是我一个妹妹。”萧夜像是在回忆什么。

    “你有很多妹妹吗？”酒小仙似乎不甘心就这么结束话题，还在刨根问底着。

    “你貌似问得太多了。”萧夜怪异地瞥了对方一眼。

    酒小仙脸色微微一红，随即嘀咕道：“不问就不问嘛，我们去吃饭吧！”

    说着不由萧夜反对，已经拉着他向着某个酒楼走去。

    桃花城不算是什么超级城镇，但是却也不算小，这城里至少有着十几家桃花酒楼，而酒小仙拉着萧夜来的，正是其中的一家。

    “桃花酒楼的酒虽然都是一样的，但是这家分店的菜品却是一流的，保证你吃了一次想两次，吃了两次想……”酒小仙介绍着。

    “你们家伙计的广告词都是你教的吧？”萧夜不耐烦地打断了她。

    “嘻嘻，反正你吃过了就知道了。”酒小仙也不介意，只是拽着对方向着酒楼中走去。

    谁知还没有走到里面，只见迎面走来一个熟人，看到这个人的样子，无论是萧夜还是酒小仙，都是停下了脚步。

    “呵呵，这不是小仙妹妹么？”岳宝文不阴不阳地笑着，目光朝着两人打量一下，“我刚刚听说小仙妹妹哭着喊着在外面抓了一个男人，想必就是这位了吧，不过不得不说，小仙妹妹你的眼光，这次真是差到家了，这种货色，实在是配不上你。”

    “你说错了吧，上次我们才是瞎了眼，会跟你这种人定婚约，你不是去跟赫连冰心求亲去了吗？怎么，是不是人家不要你，把你一脚踢了出来，想要到我们的桃花酒楼里借酒浇愁啊？”酒小仙丝毫都不掩示眼睛里的厌恶，好像是在家门口看到了一坨热翔般，“不过整个桃花城里的桃花酒楼，全都不做你的生意，岳大少爷还是从哪里来，滚回哪里去的好，我们桃花酒楼伺候不起！”

    “哈哈，小仙妹妹，这你就说错了，这家酒楼不但很欢迎我，而且恐怕不怎么欢迎你呢，不信你去问问你叔叔就知道了。”岳宝文向着身后某个正走出来的中年人望去。

    “你说什么？”酒小仙已然看到从酒楼里走出来的人，脸色变得异常难看，“这是怎么回事？”

    “呵呵，也不是什么大事，这家酒楼现在已经是岳宝文岳少爷的产业，不过岳少爷很大方的，不但给足了价钱，而且还答应我们酒楼里的一切事宜，还都由我做主，呵呵，如此的好事，上哪里去找，小仙啊，你爹人老又固执，你不如也劝劝他，像我一样，把桃花酒楼让出来，我们跟岳少爷本来就是一家人嘛，不要搞得好像仇人一样。”酒无生颇有几分厚脸皮，说着无耻的话，也丝毫都没有知觉似的。

    “呸，谁跟他这种无耻的人是一家，二叔，你私自把酒家的产业卖给外人，竟然连父亲都不知会一声，你难道是想要脱离酒家吗？”酒小仙怒目而视。

    “看你这丫头是怎么说话呢，岳少爷跟你可是有婚约的，怎么能叫外人，倒是你身边这个小子，这种人才叫外人，你在岳少爷面前，跟这个小子卿卿我我，那才有些过分了。”酒无生脸上闪过一丝讥讽，似乎是对萧夜有些不屑的样子。

    “小子，我们又见面了，这一次，你可没有这么好的运气，敢戏耍我，我只能把你留在这里给桃花施肥了。”岳宝文阴森森地笑道