
    “你想说什么？说你那个在你心里美貌无双，绝代倾城的妻子？”赫连冰心向来平静的声音变得有些激动。

    “赫连冰心，你们之前问过我，为什么我会在荒原里出现，”萧夜目光向着东方望去，那正是他们拼杀了一路才得以回来的地方，“其实我并非在荒原里生存，我来自一个你们不知道的，比起这里小上很多的隐界……”

    他简单地讲述了一下自己的来历，过了这段时间以来，萧夜倒也明白，他来自哪里这件事情，其实并没有太多人关注。

    更何况，正像是慈航斋那个婆子说的那样，隐界这样的小世界，简直就像是郊外野地里的野草一样，数都数不过来，很多修真界的人，都是从那里过来的，也算不得什么说不得的事情。

    只是这段时间以来，大家没有再问什么，他也就一直没有再说了，此时正好把自己的身份解释一下。

    听了萧夜一长段故事之后，几个女子忘记了自己之前的情绪，甚至有些痴迷起来。尤其是在萧夜讲到紧张的时刻，命悬一线时的急迫，让几个人都禁不住屏住了呼吸。

    赫连冰心等人，也算是看过萧夜拼杀时的样子，虽然萧夜说的这些经历发生时，还远没有现在的修为，但是她们却能想象到，那时的激烈恐怕比起荒原上时，还要更加超过几倍。

    莫小琪付二代黎冰倩……一个个名字进入她们的耳朵里，尤其是对于蓝羽兮，她们能从内心里感受到，萧夜对这个女子的喜爱。

    原来还有些排斥的心情，在这里竟然生不出什么嫉妒的心思了，她们甚至在悄悄地将自己代入到蓝羽兮的角色里，想象着，若是当时自己也是这样一个没有丝毫力量的普通女子，能不能像她一般义无反顾地站在萧夜的身边，能不能在他最危险的时刻奉献自己所有的力量。

    酒小仙无法得出答案来，赫连冰心则理解得更深一些，因为在梦境之中时，她和萧夜也曾经面临着离别的选择，但她也无法保证，自己能否像萧夜口中的蓝羽兮一般，如爱自己，甚至超过爱自己一样去爱一个男人。

    “你怎么可以让蓝羽兮被人带走？”当听到萧夜主动让慈航斋的林婆婆两人，把蓝羽兮和付二代等人带来修真界，一时竟然拍掌怒喝起来。

    “若是不来，宇文家族必定会灭了那一界，而来这里，才有一线的生机。”赫连冰心比起酒小仙要理智了许多。

    “可是……若是你再也找不到他们怎么办？”酒小仙问道。

    “不会，修真界虽大，但是我总能找遍这里的所有角落。”萧夜肯定道。

    酒小仙很想问问，若是蓝羽兮已经死了呢？可她终究是没有这么狠心，知道这问题对于萧夜来说意味着什么，最终也没有问出口。

    “你的意思是，我连一点的机会都没有吗？”最后酒小仙貌似不死心一般，可怜巴巴地望着萧夜。

    “你可以像小琪一样，做我的妹妹。”萧夜笑道。

    “切，我才不呢。”酒小仙鼓着嘴，小脸一脸都是不满意的样子。

    “走吧，”赫连冰心的俏脸上布满了落寞，声音中出带上了几分疲惫，似乎刚才做的事情，在不知不觉间抽光了她的力气，“商会真的有很多事情，但是，我会尽快抽更多人手去调查宇文家族和慈航斋。”

    莲步轻移，洁白的裙衫随风轻曳，赫连冰心转瞬间就化作了天边一道俏影，如流星般飞逝而去。

    蓝儿和碧儿相视一眼，也都不知道说什么好，只得轻动身形，准备跟着赫连冰心一起返回。

    “带我一起吧，”萧夜却是开口说道，“看起来赫连商会的情况真的不太妙，或许我可以帮到什么。”

    “你……”碧儿心想你要想帮的话，最好的办法就是把小姐哄开心了。

    可这话她到了嘴边，却怎么也说不出口了。虽然赫连冰心是她家小姐，但在听了萧夜的故事之后，连她也认为，萧夜不应该在还没有见到蓝羽兮的情况下，就转而去喜欢另一个，哪怕是如赫连冰心这样美貌倾城的女人。若真是那样的话，那萧夜才真是一个货真价实的流氓。

    “那萧公子就跟我们一起来吧，不过……”蓝儿犹豫了一下道，“小姐会不会让萧公子帮忙，那就不知道了。”

    “先去看看吧，”萧夜无所谓道，“我也不是非要帮她不可。”

    这话说得很气人，但却又是一个不折不扣的事实，蓝儿和碧儿有心想要反驳，却又发现没什么可说的。

    三人腾空而起，只留下酒小仙在那里跺脚：“喂，你们都走了，我怎么办啊？”

    “你还是回去想办法去好好研究桃花酒吧，依靠绝品桃花酒，那只能撑一阵子而已。”萧夜哈哈大笑着给对方提醒道。

    酒小仙虽然气鼓鼓的样子，但看着三道已然远去的背影，倒真像萧夜说的一样，去想办法研究桃花酒了。

    原本还以为，有机会把萧夜永远留在桃花城，可现在她已经再不这么想了，萧夜终归会走，桃花酒，无法停留在那个绝品的位置，他们酒家，只能尽快想到办法，才以彻底地救下曾经桃花城第一美酒的招牌。

    ……

    赫连冰心走得并不快，蓝儿等人不过片刻就已经来到了她的身后。

    蓝儿和碧儿相视一眼，见赫连冰心的面色已经不像初时那样难看，这才小心地上前去：“小姐，萧公子也跟来了，说是看看有什么可以帮忙的地方。”

    赫连冰心微微叹了一声，再转过头来的时候，面上的表情更加温柔了几分：“萧公子，冰心在这里代表赫连商会多谢你了，无论最后结果如何，这份人情，冰心都承下了。”

    “小姐，情况真的这么严重吗？”蓝儿心下一惊道。

    “我也不知道，”赫连冰心有些凝重地摇了摇头，“岳宝文只不过是个纨绔而已，根本不足为虑，可丘子明却不同，早就听说过这人的手段狠辣至极，天元商会这几年迅速崛起，听说其中有他不少的功劳，而他这一次来，必定是来者不善，若是这一次斗丹，再输给他们，丘子明必定还有更多的后招，到时候桃花分会这里人心不稳，恐怕真的会被对方排挤出去，若真的是这样，那赫连商会的面子可就失大了，就算是整体的实力没有受损，别人也会以为赫连商会日薄西山，再也不得当年的盛况了，这大概就是丘子明真正的目的。”

    桃花城并非是赫连商会的总部，但是对于赫连商会来说，这里却是一个非常有意义的地方，因为赫连商会发源于此，这里就像是他们一个起始的根据地一般。

    若是连桃花城都保不住，那不管赫连商会在外面还是如何风光，很多人都会以为赫连商会失了根基，离倒下也就不远了。

    正所谓墙倒众人推，有了这种表象，更加上丘子明在背后暗施推手，恐怕很快各地的分会也都会出现各种问题。

    “那就真的没有别的办法了吗？”碧儿挠着头道。

    “最好的办法，也是最简单的办法，那就是不要输，只要赫连商会不输，不管对方有多少的后招，都无法再用下去，”萧夜这时插口道，“我想赫连商会在此地的根基，肯定会比起天元商会，或者是洪都商会更强吧？只要这次斗丹结束之后，再暗中派人将丘子明等人逼出桃花城，他们就算是再有多少的阴谋，也都施展不出来，至于以后，那就只有兵来将挡，水来土掩了。”

    赫连冰心还未说话，蓝儿就先是摇头：“这虽然是好办法，我们桃花分会的首席炼丹师宋如平，已经被对方请走，而且他们既然是有备而来，那除了宋如平之外，可能还会有别的高明的炼丹师，可我们这边，想要在短时间内，再找一个如宋如平的炼丹师，已经来不及了，就算是想要从临近的分会里调一个这种水平的炼丹师，都不太可能，退一步讲，就算真的能调来，胜负也只有五五之间，要知道宋如平的水准，真不是一个随便的炼丹师就能达到的。”

    “蓝儿说得对，”赫连冰心微微点头，之所以很多时候蓝儿都可以代替她说话，那是因为对方对她的了解，有时就如她自己一般，“这真是赫连商会前所未有的危机，大概是我们从前太过大意了，结果丘子明只是略施小计，我们这边就一阵手忙脚乱。”

    “小姐，你为什么不事先通知老爷这件事情，或许他能想到什么办法，天元商会既然已经在桃花分会动手，甚至还曾经向小姐下手，那其它的分会也未必就不会受到威胁，早点让老爷知道，也好早做防范。”蓝儿提醒道。

    赫连冰心缓缓摇头：“这才是我最担心的地方，在我们一回来的时候，我就试图以万里传音符联系父亲，可一直到现在，都没有他的消息，我只担心……”