
    “臣服于我，或者死，”巫泽冷冷说道，“我可以让你们选择死在蛊虫的口中，还是死在萧夜的刀下。”

    如果只能选择一个的话，那他们真的宁愿死在萧夜刀下了，但其实，他们哪个都不想选。

    “要怎么臣服于你？”栾啸威问道。

    他这一问，另外几个人也都跟着抬起头来，像是这样就能看到巫泽所在的位置似的。

    事实上他们现在的实力，还没有什么契约封印啊之类的，更何况他们都是炼气巅峰，相信就算是真有，也不可能这么容易就能控制他们。

    如果只是一个口头上的承诺，那就承诺一下又能怎么样？

    让那家伙过过嘴瘾，反正好汉不吃眼前亏嘛。

    “只要你们跪在地上宣誓，永远尊我为巫主，便可以了，”巫泽声音缓和了下来，似乎对他们的识相很满意，“让伟大的巫神见证，你们从此之后，就是我忠仆了。”

    仆尼玛勒戈壁！

    六大掌门宗主都在心里暗骂，面面相觑了一下，终于极不情愿地跪了下来。

    “我等在此立誓，愿尊巫泽为巫主，如违此誓，死无全尸！”

    几人的誓言很简练，事实上这些对他们来说毫无压力，唯一不爽的就是要跪下来说，这倒比发誓更让他们难以接受了。

    可现在不接受也得要接受，他们暗暗在计划着，什么时候能把这个巫泽一击必杀的时候，一定要把他拿下，再让他在自己面前，磕上一百个一千个响头，再把他灭得死无全尸。

    “很好，你们起来吧。”巫泽命令道。

    六大掌门宗主又都站了起来。

    “巫泽，这些蛊虫既然这么厉害，为什么不用他来对付萧夜？”栾啸威问道。

    “你需要叫我主人。”巫泽很不客气地纠正对方的称呼，“若是让我再一次听到你叫错，那便是你的死期了。”

    栾啸威全身一凛，知道对方虽然修为跟自己差不多，但是要杀他却很容易。就像萧夜那个怪胎一样，修为也没见有多高，但是偏偏打他们就像是打沙包一样，毫无压力。

    “主人，”他急忙改口，“我只是一时口误。”

    陈天林等人看了栾啸威一眼，对于对方的无耻非常鄙视，所以他们决定，接下来什么话都不说，这样至少不用去喊那个家伙主人了。

    “嗯，”巫泽满意地点了下头，“你们要记住，萧夜其实是巫道的传承者，所以这些蛊虫对他来说算不得什么伤害，甚至还能增强他的力量，不过现在我们已经利用他打开了地狱谷的封印，那接下来，他也就没有太大的用处了，若是他敢再来阻挠的话，就是他的死期。”

    “萧夜是巫道的传承者？那主人你……”栾啸威惊讶地问道。

    “你们猜得不错，”巫泽的声音颇有几分落寞，“我虽然一直号称自己是巫道的传承者，但是萧夜的确是比我得到了更多的传承，所以这地狱谷的封印只有他才能打开，除此之外，没有任何人可以。”

    “那现在我们可以杀他？”栾啸威更关心的是这个问题。

    巫泽之前曾号称自己是巫道的传承者，但是现在又说他不是正统，萧夜才是正统。

    那最后不会绕了一圈，他们一帮子人，都成了给萧夜提鞋的备用仆人吧？那特么就太扯了！

    “当然，”巫泽开心地笑着，“封印一开，他这个巫道传承者的作用也就结束了，巫道，从来都不相信什么天意，天若助我，我便顺天，天若弃我，我必诛天，这才是真正的巫，也只有这种巫，才配成就至高无上的巫神。”

    “那么接下来，我们要做些什么？”栾啸威再问道。

    “接下来，自然是要带你们一起入修真界。”巫泽淡淡道，似乎这只是一件微不足道的小事而已。

    “修真界？”六人一起惊讶道，“现在就可以进入了吗？”

    巫泽对于他们的惊讶十分满意：“不错，只要通过那条路，在尽头会有一个焚天洞，通过那焚天洞，就能到达你们梦寐以求的修真界，不过在此之前，还需要你们来做一件事情。”

    “什么事？”六大掌门宗主急切问道。

    正如之前巫泽说过的，在这个隐界里，他们再怎么也不是萧夜的对手，但如果到了修真界，他们就可以有拥有更多的力量，到时候打败萧夜，杀死萧夜，都不会再像现在这么困难。

    而且能进入修真界，一直都是他们的终极目标，哪怕是在杀萧夜和进入修真界之间二选一，他们也会毫不犹豫地选择后者。

    毕竟杀萧夜不能给他们带来任何好处，而只有修真界才能让他们拥有更强的力量。

    “将你们六大门派各自的镇山之宝拿出来吧，”这次开口的是摩珂，“我知道这些东西并不在你们的身上，而且也不会被其它魔宗找到，它们现在还在各自应该所在的地方安静地等着你们，现在，把它们都带回这里来。”

    六大掌门宗主的脸色，一下子变得难看到了极点。

    当所有的弟子都离他们而去时，也没有看他们的脸色有这么难看，但是现在，没有一个人还能再说得出话来。

    “一群废物，这些法宝，在隐界里不过是一件死物，即便是放在那里，你们都无法使用，终有一天，它们会被别人找到，到那时，那东西不过是成为了别人的镇山之宝而已，”摩珂不屑地哼了一声，“而且这些所谓的法宝，到了修真界之后，不过都是些下等货色，用它们来融入到封元阵中，打通焚天洞的无边火海，正是它们发挥最大价值的时候。”

    “怎么？”巫泽看六人都没有声音，也有些不悦，“你们六人现在都是我的仆人，连你们自己都不再是属于自己，而那几件法宝，也都属于我，难道你们到现在还不明白吗？是不是要我再给你们加深一些印象？”

    六人不禁苦笑，原想着只是口头应承一下而已，顶多这段时间给对方办办事，就当是为了进入修真界里做出的牺牲了。

    但没想到，对方一刀就挖到了他们的老根上，要知道这可是他们在隐界里最后的一点儿倚仗了。

    或者说，这些东西本来就是他们想要偷偷带入修真界里，当作初入修真界的一点儿倚仗的，没想到对方连这些都知道，而且开口第一件事情，就是让他们把这最宝贝的东西给让出来。

    现在想要反悔，恐怕也是不行了，六人沉默了良久，终于是点头答应。

    “很好，现在你们去吧，小红会把你们送出地狱谷，记住，拿到法宝之后，立刻返回这里，我们只有十天时间，否则地狱谷的封印自然恢复，我们就只能再等萧夜来打开了，”巫泽凝重地说道，“骗萧夜一次已经很难，想要再骗他一次，你们应该知道，会难到什么程度，我不想浪费这个机会，我相信你们也不想。”

    陈天林和栾啸威等人对视了一眼，他们当然不想，照这么说来，这次几乎就是唯一的机会了。

    虽然心疼那件法宝，但如果能到过修真界的话，这个损失还是值得的。

    ……

    无定山上，萧夜正拿着一件他从来没有拿过的兵器，双目紧闭，忽然像是感应到了什么，手腕翻飞之间，手里的“兵器”被频频点划而出，桌上的黄纸上瞬间就画成了一道符。

    “好像有点儿不对啊，”萧夜看着自己所画的五雷符，跟凌破天画的是一样的，但却只是一张普通的黄纸，并没有变成符纸，“为什么我画的符没有灵力？从前我没有真元，现在我真元我也有了，难道还不能画符吗？”

    凌破天一个跟头从椅子栽下来：“我说你今天为什么拿着笔在那里比来划去，原来还是对于画符有企图……”

    “凌老头儿，说话应该客气一点儿，什么叫有企图？”萧夜呵呵笑了两声，“我这不叫企图，而是非学会不可。”

    “萧少啊，”凌破天看那么多魔宗的炼气巅峰都这么称呼萧夜，自己也不再倚老卖老，“可灵符不是画出来的，画出来的那叫鬼画符，通常我们都说是炼制灵符，但凡是涉及到炼制某物的时候，自然都没有这么简单，它是有很多规则在内，甚至有很多无法说出来的东西，只能自己去慢慢体悟，悟到了自然就懂了，悟不到，就算是师傅再强大，也没办法去帮徒弟的忙。”

    “说得是很玄乎，如果这一代弟子里面，一个人都没有悟到，你们的弟子岂不是就要断茬了？”萧夜鄙视道。

    “萧少正说在点子上，”没想到凌破天竟然叹了口气，“其实紫霄宗以符闻名，如果弟子们个个都精通符道，辅助之下，绝对是这隐界的第一宗门，但正如萧少所说，往往一代弟子之中，能悟到符道的人相当之少，而紫霄宗对于其它的术法上，又无法强过其它门派，此消彼长之下，紫霄宗也就慢慢没落了，唯有我这一代弟子人数还算多，成就炼气巅峰的，更有我和栾啸威两个人，可惜……”

    可惜什么萧夜也知道了，栾啸威似乎并不想要这种宗门的强大，他更想要的是自己在宗门里独一无二的权威，所以趁凌破天中毒之际，亲自在他体内中下了蛊虫。

    栾啸威的蛊虫从何而来？萧夜突然想