
    “好了，我没功夫看你们两个煽情，现在说的是八品培元丹，”萧夜敲着桌子，把两个老头儿拉回现实，“你们不用管丹药成丹时的品质，只要让人把丹药炼制出来就可以了，当然品质也是越高越好，成丹之后集中在一起，最后由我来集中处理。”

    “萧先生能将已经成丹的培元丹，再提升到八阶品质，而且还能向其中融入天地法则？”两人的心思像是双胞胎一样想着同样的问题。

    这问题他们谁也没有问出来，萧先生既然没有说，那就说明他不想说，或者是不能说，那这种问题他们就不该问。

    再说既然萧夜亲口这么说出来了，答案其实已经很明显，那就是确定一定以及肯定，连定海神针都没有这么定的。

    “杨大师刚刚所说的人手问题，情况严重吗？”赫连冰心看这事情也是不用操心了，又回到这个最初的问题上来。

    “如果只是炼制培元丹的话，所有的炼丹师都能胜任，虽然比起从前来速度会慢一些，但问题应该不大，”杨立思索了一下道，“再说若最后所有的培元丹都是八阶品质，又有哪家商会可以跟我们争锋呢？就算是咱们本商会总部那里，也肯定都没有这么奢华的培元丹可卖的。”

    说到这里，杨立和吕生两人都有种由衷的骄傲。

    “说到人手，我看你们炼丹都要一个专门的炼丹师来维护火焰的强度，这可是极大的浪费，若是能找到合适的火源，能一直稳定地燃烧，那便省下了这维护火焰的人手了，岂不是可以增加一倍的人手？”萧夜问道。

    杨立和吕生又都惭愧地笑了一下：“萧先生有所不知，炼丹师大多痴迷于炼丹，所以真元术法都很少修炼，像我们两人虽然是金丹境，但是想要以真元来维护火焰，同时再兼顾神识炼化药力，总是有心无力，所以这也是不得已而为之。”

    “我说的可不是让你们自己来维护火焰，而是找到一种捷径，”萧夜侃侃而谈，像是极为渊博的样子，但其实这东西，都是他两个时辰之前，才刚刚了解到的，“对于炼丹师来说，火焰分四种，第一种为天火，来自九天之上，如天雷之火，第二种为地火，来自九幽之下，如火山之火，第三种为异火，在天地之间，由一些机缘变化，巧合而发生的变异之火，大多取自一些拥有火属性能力的变异灵兽，第四种才是大家常用的这种普通火焰，再由修炼者，以自己的真元催发，使其更加剧烈，可以达到炼丹的要求，从火焰的品质来说，天火最佳，地火次之，异火再次，平常用的火是什么位置，我就不用多说了，所以如果找到一种合适的火焰，对于丹药的品质也会有极大的提升，而且对于炼丹师来说，也可以省却了不少维护火焰的人力物力。”

    对于这一番话，赫连冰心碧儿等人都没有太大的反应，但是杨立和吕生两人立刻就两眼大放光明，像是饿狼嗅到了肥肉般。

    “不瞒萧先生，对于天雷地火这种东西，我们自然是不敢奢望，况且也自认为没有这个福缘和能力操控得住，不过萧先生既然如此说，难道您知道哪里有异火灵兽可以收取？若是这样的话，那可是宜早不宜迟，一旦被更多人知道，再去抢就有些晚了。”吕生有些急不可待道。

    萧夜却有些令人失望地摇了摇头：“我来到这里时间还不长，怎么可能知道这种灵兽？再说就算是真有的，一头灵兽的火焰就算是被你用秘法吞噬使用了，也只能改变一个人的火焰，对于商会的炼丹师来说，还是没有太大作用的，更何况你们之前也说过，哪怕是有了异火，让你们这种不太擅长术法的人来操控，还要兼顾着炼丹，那难度也是不小的，总不能让一个拥有异火的炼丹师，来专门负责火焰吧？所以想要得到异火之前，最好也不要荒废真元术法的修炼，那不但不会让你们的炼丹术退步，还会有所帮助，实力的进步，也会连带着你们神识力的增长，这样才能事半功倍。”

    杨立两人连连点头，但是不免又有些失望，连萧夜都不知道哪里有异火，这天下之大，异火却是可遇而不可求的。

    “萧先生既然说异火找不到，难道有办法引来天雷之火？”杨立突然冒出一个大胆的念头，脱口而出的时候，连自己都吓了一跳。

    赫连冰心一怔，她可是知道，萧夜是天生雷体，引来天雷真火也不是什么不可能的事情，但是萧夜真的要这么做吗？

    “呵呵，天雷真火就算了吧，想要布下法阵，引万千天雷为己用，一方面声势太大太过于招摇了，而且天黑太过于霸道，就算是真的引来了，你们未必就能操控得了，”萧夜笑道，“不过天火不可得，异火不易得，地火却还是可以的。”

    “地火？”杨立吕生两人异口同声叫道。

    “想要地火其实也简单，只要在火山附近寻一处所在，很容易就能得到地火，但是那种地方实在是太过于凶险，一不小心，很可能就会跟着整座火山一起覆灭，到时所有的一切都没有了，实在是太过危险，”赫连冰心连连否定，虽然不想驳萧夜的面子，但是她不能将炼丹师置于这种危险的境地，这些可都是赫连商会的宝贝啊，“再说桃花城附近，也没有什么火山可以利用，若是太远了，又不利于保护，依我看这事情不太妥当。”

    杨立吕生两人也是点头，虽然他们也想要尝试下萧夜口中这种地火，炼出丹药来到底是什么效果，但是他们虽然疯狂，却也不至于不要命，火山口，那可是随时都会要命的地方。

    “桃花城附近的确没有火山，但是地下却有一处岩浆活动，如果不将这一股岩浆的能量消耗掉，那最后的结果，很可能就是喷发出来，将整个桃花城都毁于一旦，”萧夜这次倒是郑重其事地说着，看他的面色也知道绝非是在开玩笑，“与其到那时再想办法逃离，我觉得将之用来炼丹，充分消耗这一股岩浆的能量，又能及时发觉这岩浆的动静，甚至还能通过消耗来避免岩浆的喷发，这可能是最好的办法了。”

    “你……你说什么？”赫连冰心大惊，“桃花城下真的有岩浆？”

    “不但有，而且我发现的位置，还恰恰就在赫连商会的地盘上。”萧夜将那天去桃花酒楼的经历说了一遍。

    赫连冰心脸上的表情不断变幻，有惊讶，也有庆幸，最后终于归于平静：“这么说来，如果我们什么也不做的话，岩浆离喷发其实还有很长时间，所以桃花城里的人都没有发现，只有酒无住家传的那些娇贵的金桃花受到了些影响，若再过段时间的话，那些金桃花怕是就要全死了吧？”

    “嗯，最多再过两个月吧，金桃花这种东西实在是太娇贵了，实际上地面的温度变化还是极小的，也只有这种植物才会受到影响，但若不是这样，我也还发现不了地底的岩浆。”萧夜道。

    “我们若是过两个月再引动岩浆，你会不会心疼？”赫连冰心紧紧盯着萧夜的表情，要看他会不会说谎。

    “当然会了。”萧夜很坦然地说道。

    “你……如此心疼酒小仙吗？”赫连冰心酸酸道。

    有一个蓝羽兮挡在前面已经算了，毕竟那是萧夜的过往，可难道自己连一个酒小仙都比不上吗？

    “酒小仙？跟酒小仙有什么关系，”萧夜疑惑道，“我是心疼我的玄石，酒家现在的绝品桃花酒，每一坛卖出去都有我一半的利润，好多玄石啊。”

    噗嗤……

    蓝儿和碧儿都忍不住笑了，这几个时辰以来，萧夜给她们的感觉都是高深莫测，但是就两个丫头来说，反而是在荒原上那种小气贪财的样子，更加有亲近熟悉的感觉。

    连赫连冰心看了萧夜的样子，都再也严肃不起来，脸上带了三分羞色，不再提这个话题了。

    “大小姐，如果真有地火的话，那还是迟早利用比较合适啊，酒家跟我们商会之间，虽然谈不上是朋友，但也相安无事多年，比起天元商会来，酒无住这人无疑还算是一个好邻居，能帮上他们的忙，又能为我们的丹药助力，还能提前预防那岩浆的危害，这事是有百利而无一害，宜早不宜迟啊。”吕生却有些担心赫连冰心真的要拖两个月，连忙开口劝道。

    “知道了，那这件事情，还需要萧公子多操心，毕竟这岩浆的位置只有萧公子一人知道，”赫连冰心也收起小心思，正色说道，“至于需要如何处理才更安全，恐怕还需要陈大师来做些封印，否则就算我们派人日夜守护着，这里是桃花城，也并非是火山险地，依然还是不太安全。”

    “陈大师……”杨立的面色有些难看起来。

    “陈大师怎么了？”赫连冰心感觉到了一丝不妙