
    “我的脸……”被砸在无数的碎石下方，赫连冰心第一时间关心的不是自己的安危，反而是自己如花的容貌。

    她不需要去看，只用手摸也能感觉到道道深深的伤痕，她甚至不敢想象，自己现在会是一个什么样子。

    没有女人不在乎自己的容貌，更何况她本来是桃花城里最漂亮的女人，只那一张脸，也不知道被多少人羡慕嫉妒，也是她最在乎不过的东西。

    “没事，等我们回到家之后，我会为你找最好的大夫，一定会让你的脸好起来，”萧夜试图把赫连冰心从石头中拉出来，却无论如何也做不到，只得一边安慰着，一边动手刨着碎石，“一定会好起来的，肯定会……”

    “相公，如果我的脸毁了，如果……”赫连冰心不恨想象最后会是什么结果，只是痛苦地掉着眼泪。

    “不会的，”萧夜两手不停，手掌很快就被磨出血来，“就算你的脸真的毁了，你也是我的妻子。”

    “相公……”赫连冰心一时无比感动。

    她是桃花城第一美女，而萧家则是桃花城第一富商，原本她以为自己能配得上萧家的，或者说萧家看重的，仅仅只是因为这一张脸，若是这张脸没有办法恢复了，那后果不堪设想。但在这一刻，她突然却发现自己错了。

    轰隆……

    大地突然间再次颤动起来，而且比起上一次还要更加猛烈，原本塌下的墙壁，此时也都摇晃起来，更多的石头像是人为一般向着他们的方向滚过来，仿佛要把赫连冰心埋起来。

    “相公，不要管我了，你快跑！”赫连冰心用力推着萧夜，她不能眼睁睁看着丈夫因为救自己而一同葬身在这里。

    “不行，我不能丢下你，”萧夜像是癫狂一般，只是拼命不断地把那些压过来石头刨开，“要生便一起生，要死就一起死！”

    大地的震动在这声音里陡然停顿了下来，而萧夜浑然都没有察觉到，只是不停地把石头刨开，甚至连自己的手早就已经血红一片都丝毫不去理会。

    赫连冰心原本以为必死无疑，却没有想到会有这种转折，此时看着这种情景，既有种绝处逢生的欣慰，又无比心疼丈夫，连自己身上的伤痛都没有去在意了。

    整整过了一夜，萧夜才终于把赫连冰心从石块中拯救出来，虽然两腿暂时无法站立起来，但幸而又幸的是，并没有被什么巨石砸中，所以骨头并无大碍，只要休养一段时间，便可以如常行走了。

    “相公……”赫连冰心偎在丈夫怀里，一边扯下布来为丈夫包扎受伤的双手，一边又想起自己的容貌，刚刚生还的喜悦又变得复杂起来。

    “救命啊，少爷……少夫人快跑啊，有……有马贼……”刚刚屋子倒塌时全没了踪影的侍从和丫环，也不知道什么时候，都从远处跑了回来，一边跑一边嘴里还在疯狂地喊着，好像身后跟着催命鬼。

    紧跟着后方一片烟尘荡起，在烟尘之中，还有着急促的马蹄声传来。离得近了，便见到马上几人个个彪悍凶恶，一看就不是什么良善的人，再看看人人手中都拿着刀剑，顿时也明白这便是马贼了。

    “快跑……啊……”

    侍从和丫环们大叫着，被一个个马贼从后面追上，一刀挥过去，顿时被劈成两截倒了下去。

    赫连冰心看得脸色苍白起来，两只手紧紧的攥着萧夜的衣襟。

    “我们萧家是桃花城的首富，这些人想来是求财，不用害怕，他们要多少钱，我们给他们就是了。”萧夜的脸色也很难看，却仍是安慰着对方。

    “前面那就是凡人里的第一首富那个萧家的少爷吧？”

    “不错，就是那个小子，听说就是他把桃花城的第一美女赫连冰心给娶走了，那可是我们掌门看上的女人，竟然被这个小子抢先了一步，实在是可恶！”

    “就是，我们九风门好歹也是修真门派，竟然让一个普通人把第一美女给抢走，简直岂有此理，兄弟一起上，掌门有令，抓到了赫连冰心给掌门享用过之后，人人有份！”

    “那个萧家的小子呢？”

    “他如果识趣的话，就饶他一条狗命，若是不识趣的话，就一刀灭了他吧。”

    这声音随风而来，虽然隔得极远，萧夜两人却听得极为清楚，一时间两人都感觉到如坠冰窖一般。

    “相公，你快走，他们都是修真门派的人，不是我们能惹得起的……”赫连冰心突然一咬牙，“相公你放心，冰心绝不会让你和萧家蒙羞，等你走了，我立刻就咬舌自尽，冰心生是萧家的人，死是萧家的鬼！”

    萧夜怔怔的，但是下一个瞬间就反应过来，他猛然把赫连冰心抱在怀里，飞快地向着某个方向跑去：“你是我萧夜的妻子，我绝不容许任何人伤害你，若是我连自己妻子都保护不了，那活着还有什么意思？”

    “相公……”赫连冰心痛哭道，“可他们是修真门派的人，是仙人，我们是逃不出他们的手掌心的，你快放我下来，或许相公……”

    “不许，你是我妻子，除非我让你去死，否则你就不能有这个念头，”萧夜只顾着向前疯跑，可他的体力却越来越差，脚步也变得踉跄起来，“可我绝不许你这么做，除非我先死了！”

    “哈哈，一个小小的凡人，还是个手无缚鸡之力的书生，竟然想从我们的面前逃掉，真是太可笑了！”

    “让他见识一下我们的厉害！”

    这些人七嘴八舌地说着，就已经迫得近了，也不知从哪里飞过一道剑光，正割在萧夜的腿上。萧夜一个趔趄，腿上立刻出现一道长长的口子，汩汩地向外淌着血。

    “现在滚，还能留你一条性命，否则我们就让你受千刀万剐而死！”一个九风门的弟子跳下马来，凶恶地说道。

    萧夜将赫连冰心放在地上，转过头来望着对方：“几位，若是想要银两灵石，我萧家就算是倾家荡产，也在所不惜，但若是想要动我妻子，在下只能以死相搏了。”

    “相公不可……”赫连冰心知道，若是真的跟修真门派中的人拼斗，最后只能是惨死的下场。

    “嗯，这就是那个桃花城第一美女赫连冰心？怎么会丑成这个样子？”另一个弟子看到了满脸是伤的赫连冰心，顿时不悦道。

    赫连冰心一怔，没想到容貌毁了，还有希望能逃过这一劫，当下存了几分希望。

    然而这分希望只持续了一瞬间，立刻就破灭了。

    “既然容貌毁了，那也就不用献给掌门了，不如我们哥儿几个好好享用一番，再怎么说，也是个曾经的大美女，而且现在只是脸毁了，这身材还是很有味道的嘛！”

    “不错不错，看上去身上应该还是细皮嫩肉的，摸起来肯定十分舒服，比起青楼里的女人强了不少！”

    “无耻！”萧夜眼睛通红地朝着四个九风门弟子冲了过去。

    “杀了他！”

    “不，一刀一刀活剐了，生生折磨死他。”

    “对，最好死前再当着他的面，玩儿死那个第一美女，哈哈哈哈……”

    四人说着都是狂挥手中的刀剑，一道道灵光朝着萧夜身上飞去，霎时间萧夜就像是被鲜血洗过一般。

    但是他朝着对方冲过去的脚步却没有停下，仍是用自己最快的速度过去，就像是一头在临死之前想要咬最后一口的癫狂野兽。

    赫连冰心也不知道从哪里摸了一把匕首，刀锋紧紧贴着自己的心脏。萧夜说过，除非他死了，否则她不可以死，所以她只能等着，一旦丈夫出了什么意外，她会在第一时间结束自己的生命，好陪他一起走黄泉路。

    “我杀了你们这帮畜生！”萧夜好像狂化了一样，本来孱弱的身体，也陡然爆发出强大的力量来。

    砰……

    有人一拳砸在他的肩膀上，好像骨头都被砸断了一样，但他不管不顾，仍是朝着其中一个九风门弟子扑去。

    “这个蠢货，就算是冲过来又能怎么样？他连拳脚功夫都不会，还想跟我们修真者抗衡？”有人不屑地说道。

    萧夜也是一阵迷茫，是啊，他一介书生，凭什么跟这些修炼的人打呢？他不但没有修炼过，从小到大连打架都不会，就算是冲过来了，他手无缚鸡之力，又怎么对付这些人？

    “我咬死你们！”萧夜只瞬间的功夫，就两眼通红朝着那名弟子张口咬去。

    手无手无缚鸡之力，可他的牙齿却很硬，这一口结结实实咬在那人的手臂上，任对方怎么拍打，都不肯松口。

    “快帮忙啊！”那弟子也有些慌神，急忙请自己的师兄弟帮手。

    然而这些人还没有来得及动一下，萧夜竟是主动松开了，正当那弟子想要松口气的时候，萧夜再次猛然向前一探，竟然一口咬在了对方的脖子上。

    此时的他真如一个魔头在吸食着人血，两只眸子都已经变成了红色，身上也散发着入魔的气息