
    碧儿没想到对方突然把烤肉扔了过来，一时竟然怔怔的连接都没有接，直到烤肉砸到了她身上，才急忙一把抓住，小脸已经气成了白色：“你你你……”

    “别你了，我说过了，这是两颗灵石能买的，你要买呢，就付账，你要不买的话，就把肉还给我，我不嫌你的衣服和手脏，洗一洗还可以吃的。”萧夜撇撇嘴，平淡地说道。

    蓝儿也是一阵苦笑，心想这人说也真是够气人，把咬过的烤肉扔过来也就算了，还要说不嫌碧儿的衣服和手脏，说了不嫌之后，还要说用水洗过之手才能吃，这……这不还是嫌弃吗？

    她向着碧儿看过去，心里已经有些可怜这个小姐妹了，谁让他碰到了一个比她还要更会气人的家伙呢？

    “我要杀了你！”碧儿从马车上一跃而下，抬起手掌向着萧夜拍去。

    萧夜也不示弱，伸手就向着碧儿抓去。不过在旁观的蓝儿看去，却又有些无奈的笑了，因为萧夜竟然不是去抓碧儿的手腕，而是去抓对方另一只手上的烤兔肉。

    这么明显的无视，自然是激怒了碧儿，原本只想要教训对方一下的她，陡然加重了几分力道，狠狠朝着萧夜的胸口拍去。

    “碧儿不要！”蓝儿纵身一跃，想要拦住这一掌，可惜已经来不及了。

    蓝儿暗叫不好，在他看来，碧儿再怎么说也是个炼气巅峰，而萧夜看上去跟个普通人没有什么分别，这一掌下去，萧夜肯定就没命了。

    以她们的身份，杀死一个普通人倒也不会在意，只是现在情况特殊，她不想节外生枝而已。

    砰……

    这一掌毫无意外地打在了萧夜身上，顿时把他打得倒飞而去。

    蓝儿看已经无法挽回，只好摇着头责备道：“碧儿，早就跟你说过，小姐有伤在身，不要节外生枝，你却偏偏不听，现在你把他打死了，谁来给小姐准备食物？”

    “不就是一块烤肉么？大不了我来给小姐烤就是了。”碧儿也全没放在心上，愤愤不平地说道，“谁让那个家伙这么讨厌，小姐看上的烤肉，他竟然敢咬一口，不是，他咬了两口，真是可恶，太可恶了，不打他我咽不下这口气！”

    “那本来就是人家的烤肉，人家要怎么卖，也不是我们能管得着的事情，就算他要价高了一些，可他说得也没错，我们如果觉得不划算，大可以不买，你也犯不着杀他吧？”蓝儿微微皱了下眉头，“虽然以我们赫连商会地位，还有小姐的身份，杀一个普通人算不了什么，可小姐从来都不喜欢滥杀，你应该知道的，现在小姐受伤，你却还在惹她生气。”

    “我……我知道错了，实在是那人太气人了嘛！”碧儿只得低头，可还是忍不住辩驳了一下。

    “唉，”蓝儿不由得又叹了口气，“刚刚那烤肉香味正引起小姐一些胃口来，却被你给搅没了，这哪里是两颗玄石能比得了的？”

    “蓝儿姐你不要再说了，”碧儿也觉得自己有些因小失大，也不禁羞愧起来，“我这就去给小姐再烤些龙兔肉来。”

    蓝儿倒是没再说什么，只是却没抱太大的希望，两人之前也不是没有烤过肉，只是却从来没有闻到过之前那种香气，若不是这样，她们又怎么会想到要去买萧夜的烤肉呢？

    但是现在也没有别的办法，碧儿那个丫头脾气太暴，出手就要了萧夜的命，若不是这样的话，大不了再让萧夜烤一只就是了。弄成现在这样子，也只好试试看了。

    “你以为你随便烤一下，就能烤得像我手里这只龙兔一样好吃吗？”

    正在蓝儿无奈等待，碧儿已经动手要去抓龙兔的时候，一个年轻男人的声音又响了起来。

    蓝儿两人都是惊讶地转过头去，因为她们都听出来，这人正是碧儿刚刚出手打死的萧夜所说。

    “你你你……你没死？”碧儿一时有些紧张，“你到底是人是鬼？”

    萧夜凑近手中的烤肉，深深吸了一口气：“真香啊，你见过鬼吃烤肉吗？”

    碧儿和蓝儿对视一眼，都从对方眼睛里看到了惊讶和疑惑。

    刚刚碧儿一掌把萧夜打飞，对方看起来也只是个普通人，不可能还有拿在的，可现在从上到下，看到萧夜都是一个完完整整活蹦乱跳的人，这到底是哪儿不对？

    难道这是个高手？蓝儿一时心惊道。

    但再看向萧夜时，仍是感觉不到对方身上的真元波动，分明就是一个普通到不能再普通的凡人，就像是赶车的那个老头儿是一样的。

    “刚才的事情是碧儿不对，我代她向你道歉，不知道你还能不能再烤些肉来卖给我们？”虽然心里加着十二分警惕，蓝儿还是想要装作什么也没有发生过，尽量不得罪对方。

    “卖给你们烤肉也不是不可以，但是刚刚我烤这一只，你们也要一起买下来，当然，只要付两颗上品灵石就可以了。”萧夜说着又在那块烤肉上咬了一口，津津有味地吃着。

    “这块肉都快被你吃光了，凭什么还让我们买，你当是我们好欺负么？刚刚那一掌没有把你打死，我现在就打死你！”碧儿抬手就要再动手。

    蓝儿这一次可没有再让对方胡来，提前上前一步，把碧儿这一掌给挡了下来：“碧儿，不要再胡闹了，小姐饿了，你快去抓只龙兔来，好让他烤来吃。”

    “蓝儿姐，可他实在太欺负人了，他都快要吃光的东西，还说要卖给我们，而且这里荒郊野外，他突然出现在这里，分明就很可疑，我们要不要把他抓起来审问一下？”碧儿在努力地找着理由。

    蓝儿眉头微微皱起，倒不是说她就十分相信萧夜，而是感觉碧儿实在是太胡闹了，明知道这里是危险的地方，还要去招惹这些不知底细的人，如果对方真是冲着她们来的，那怎么躲都躲不过也就算了，但要对方本来跟她们没仇，被这么惹到了，真要在这里跟她们为难，那可纯粹是为自己找麻烦了。

    “碧儿，不要闹了……”

    正在蓝儿要再开口，马车里突然传来了声音，虽然很轻，还带着几分虚弱的感觉，却依然让人感觉到这人的声音十分动听，偏偏其中还带着让人不容抗拒的魔力。

    刚刚还想要再跟蓝儿商量，要不要把萧夜抓起来审问的碧儿，立刻就老实下来，向蓝儿看了一眼，转身跃入旁边的树林里，像是真的去抓野味了。

    “这位公子，”马车里的声音再次响起，“我是桃花城赫连商会赫连冰心，刚才我的小丫环碧儿言语是冒犯了你，还请多包涵。”

    蓝儿小嘴微微张了一下，她知道小姐的脾气，虽然不喜欢以势压人，但是像这样给别人道歉，却还是头一遭呢。

    难道眼前这个人真的是个隐藏的强者？想到这里，她不禁再向萧夜仔细打量了一下。

    “不用客气，我不会跟她计较的，”萧夜笑了一下道，“不过你们想买烤龙兔的话，两颗玄石一只，这是不二价的。”

    “那是自然，我们赫连商会也是生意人，自然知道需要便是价值，”马车时在女子淡然说道，“龙兔肉或许连一颗灵石都不值，但是放在此时此地，我既然想要它，它便值这两颗玄石的价格。”

    “蓝儿，取四颗玄石送给这位公子。”车里女子说着又向蓝儿吩咐了一下。

    “是，小姐。”蓝儿虽然微微怔了一下，但是随即没有任何犹豫，立刻就取了四颗玄石，走到萧夜的身边，双手恭敬地递了过去，“请公子收下。”

    萧夜也怔了一下，但立刻明白，这意思是之前那一只龙兔，也当成了两颗玄石买下来。

    想想之前碧儿说到两颗玄石时的表情，就知道这玄石的价值了，而马车里的女子竟然丝毫都不心疼地给了他四颗，看起来他又遇到了一个财大气粗的富家女。

    不过听对方说话，跟隐界里那个凌慕雨倒是不太一样，前者应该是很懂得一件东西的价值，而凌慕雨当时真的只是个富家女而已，几乎是什么都不懂。

    “那我就不客气了。”萧夜伸手接了过来，

    四颗玄石都都差不多鸽子蛋那么大，但是他一触手之间，立刻就感觉到其中蕴含着的巨大能量，就算是比起上品灵石来，也大了百倍不止。

    这就是玄石？怪不得那个小丫头一副要吃人的样子，以这个能量来计算的话，用来买一块烤肉的话的，那的确是贵到了离谱的烤肉！

    萧夜心里虽然震惊，但是表面却不动声色地探手入怀，悄悄地把玄石放到了空明葫里面。

    刚刚那一个瞬间，他有种冲动，想要立刻把这玄石里的能量全部都吞噬掉，那他的实力又能进步一大截，虽然不能达到金丹境，但是至少也能比现在强大一倍。

    四颗小小的玄石就能让自己提升一倍的实力，如果能再多弄一些玄石的话，那实力不是很快就能提升上去吗？

    萧夜一时心潮澎湃，看来修真界里果然是修炼者的天堂啊，他提前来这里是对的，这样子一年时间至少他也能提升到金丹境，而如果在隐界的话，根本就不可能有这种速度。

    “这位公子，”马车里的女子再次开口，“冰心有一个小小的要求，想要征求一下你的意见。”