
    “你还好意思说孤鹰贪财？”碧儿翻了翻白眼。

    孤鹰为了十万玄石可以拼命，而萧夜为了两块玄石，都快把自己给撑死了，这贪财的程度，可想而知了。

    倒是蓝儿和马车里的赫连冰心，在听了萧夜前半段话之后，一起都沉默下来。

    “小姐……”蓝儿像是想到了什么，向着车内叫道。

    “走吧，等我们回到桃花城，我会让他们付出代价的。”赫连冰心的声音也带了几分冰冷，似乎也猜到了那个幕后的人是谁，随即语气又缓和了一下，“萧公子，这次的事情多亏了你，不过碧儿和蓝儿两个丫头有些笨拙，赶车的事情，怕还是要麻烦萧公子一下才行，不知道还有几路人会对我下手，所以我们要尽快赶回去，到了桃花城，除了当初的承诺之外，我会另外给萧公子报酬的。”

    “这样啊，那没问题。”萧夜很痛快地答应了。

    结果又惹得蓝儿无语，碧儿更是翻白眼，萧夜那意思好像是，要不是有额外报酬的话，他就会有很多问题似的。

    不过赫连冰心似乎很满意这个结果，再次跟萧夜道谢之后，吩咐蓝儿和碧儿两人都回到马车里，一行四人立刻启程上路了。

    才刚刚开始走，萧夜突然开口：“让我赶车是没事，不过问题是我不认识路。”

    这下子连赫连冰心头上都冒出两道黑线来，蓝儿更是担忧地说道：“这荒原又很少有人来，之前一直都是孤鹰带路，我们全都没有留意一路是怎么走的，现在想要出去的话，倒的确是难了，萧公子，你是怎么进来的，难道跟我们一样，也是坐车么？”

    “我？我从来都没有出去过。”萧夜说了句大实话。

    可惜这句实话没人相信，就算是聪慧的蓝儿也都认为是萧夜不想明说。但不管怎么样，终究这个问题还是很严峻的。

    “孤鹰走的路线应该没有问题，他既然想要一直取信我们，就不会在这种小问题上做太多手脚，否则很容易被我们发现，所以朝着这个方向一直走，不出问题的话，四五天之内，应该就能走出荒原，到达桃花城了。”赫连冰心沉默了一会儿，这才判断说道。

    “那好吧，你们三位就在车里面祈祷，让咱们一路顺风吧！”萧夜呵呵笑了两声。

    赫连冰心说得有一定道理，也就是说现在的路线，应该是没有太久就可以走到边缘了。其实不需要太精确的路线，只要再走两天，萧夜凭借暗夜刀的能力，飞到上空去看一眼，也就知道怎么走出这地方了，只要现在的方向不错就没有什么问题。

    大概走了两个时辰左右，天色渐渐暗了下来。

    “赫连小姐是要连夜赶路，还是在这里休息一晚上再走？”萧夜将车子停靠在某个避风的地方问道。

    车子里沉默了一下，赫连冰心才说道：“连夜赶路倒没什么，就怕萧公子太辛苦了。”

    “你们不用担心我了，几天不睡我也没有什么问题，不担心一睁开眼睛我把你们卖掉的话，你们可以在车子里面休息。”萧夜笑道。

    蓝儿看了看小姐，脸上又浮现几分无奈的笑容。本来她们就算是没有多心，被这么一说，倒真是有些不放心了。

    “小姐放心，我跟蓝儿轮流值夜，不怕他耍什么花样来。”碧儿故意没有压低声音，像是要气气萧夜一般，说着已经钻出了马车，坐在萧夜的的旁边。

    “你出来干嘛，不用陪我，”萧夜看了看对方，挥鞭驱着马车继续前进，“再说你又不好看，陪着也不提神。”

    “鬼才来陪你，”碧儿只觉得应该在耳朵里塞个什么东西，不然早晚被这人给气炸了，“我是在监视你，懂吗？监视！”

    “就凭你区区炼气境的修为，我要真想做什么的话，你能阻止得了吗？”萧夜嗤笑一声，毫不掩示自己的不屑，“我分分钟让你动都动不了，就算是你眼睁睁看着，也一点儿办法都没有，还是回去睡觉吧。”

    “你……你是不是怕了？”碧儿也知道对方说得有理，可却不肯承认。

    “碧儿回来吧，”马车里赫连冰心也开口了，“我们都好好休息下，说不准什么时候，还会有恶战发生，你们要好好保存体力。”

    “可是小姐，他一个人……”碧儿虽然回到了马车里，却还是有些担心，只是这次却是压低了声音说的。

    “休息吧，若是萧公子真想要动手的话，之前就不会给你们解毒了，”赫连冰心平淡说道，“而且以萧公子的实力，就算是现在想要动手，我们三人也没有什么反抗的能力。”

    “啊？你说他……竟然这么厉害吗？那我们岂不是很危险？”碧儿惊讶道。

    蓝儿这次则是稍稍无语地望了碧儿一眼：“正是有萧公子在这里，我们的危险才总算是少了几分，否则像我们之前的话，若不是孤鹰太过于谨慎，怕是我们早就已经……”

    想到结果，连赫连冰心都有些不寒而栗了。

    几人刚刚闭上眼睛，突然轿帘轻动，却是萧夜钻了进来。

    “你做什么？”碧儿吓了一跳，双捂着胸前，好像要防止走光一样。

    “情况有些不对！”萧夜这次却没有跟她说笑，只是严肃地向着赫连冰心望去。

    蓝儿和碧儿他早就见过，而此时一眼就辨认出来坐在归里面那一个绝色少女，肯定就是她们口中说的赫连小姐。

    赫连冰心身着一袭圣洁的白色长裙，上面却染了不少血迹，之前碧儿说她是天下第一美女，萧夜还有些不太相信，但不得不说这个女子的确生得十分好看，五官都如高明的雕刻师精心雕琢过一般，完美和谐地结合在一起。

    萧夜见过的美女也不少，如蓝羽兮，如蓝幽儿，在容貌上都可以跟赫连冰心并驾齐驱，但是羽兮温柔，幽儿单纯，而这个赫连冰心的气质却不经意间就散发出一种高高在上的高贵，似乎你看她一眼，都是玷污了对方的圣洁一般。

    在萧夜掀开帘车帘的时候，也发现赫连冰心瞬间微微皱起了眉头，若不是现在特殊情况，只怕她早就已经喝斥了。

    “萧公子，出了什么事情？”赫连冰心虽然看重萧夜的雷体，但是却对对方的举动也不是很满意，说这句话时更是有意压制着自己的不悦。

    “你最好自己出来看看，”萧夜淡淡扫了对方一眼，语气也带了几分冷漠，“我对金丹境的神通不太了解，却好像感觉到，周围有强大的金丹境在窥视。”

    赫连冰心怔了一下，她能感觉到对方语气的变化。这并不奇怪，看她一眼就呆滞失神，甚至流口水的男人她也遇到过很多，而更多看过她样子的人，则是语气在不知不觉之间变得热切，可她却头一次遇到萧夜这种，在看过她样子之后，不但没有太大的反应，反而变得冷漠了似的。

    不过赫连冰心也没有在意，也没有像萧夜说的那样，亲自出去看一下，只是吩咐蓝儿去外面观察。

    蓝儿迅速地钻到外面，抬头四处张望了一下，却没有发现任何的异样，不由得有些诧异地望向萧夜。

    “你当然看不到，如果你也能看到的话，我就不用去让赫连冰心自己看了。”萧夜严肃地摇摇头。

    蓝儿正想要说什么，突然脸上也现出紧张的神色，她看到四周的天空都迅速地暗了下来，连星光都全部在迅速地消失着。

    “小姐，好像是天空被什么遮住了一样！”蓝儿焦急地向车里喊着。

    “遮天？”赫连冰心眉头深锁，“就算是金丹境，也应该没有人有这么强大的实力！”

    “你还是别说这些猜测的，赶紧想想要怎么做，不然这种情况下，我可没有把握能救得了你们。”萧夜虽然在催促，但是他的语气里却并不慌张。

    如果对方真的强到了能把一片天空都给遮住，也就根本不需要这么做了，直接伸手就能把赫连冰心给抓走。所以既然对方这么做了，那就足以证明，这只是在虚张声势，又或者是在掩盖着别的手段，至少对方没有表面看上去那么强。

    “喂，你才是保镖，这个时候，不应该是你想办法来解决吗？要不然小姐凭什么还要给你一个承诺啊？”碧儿气恼道。

    蓝儿正想劝碧儿不要胡闹，却没想到萧夜这次倒没有反对，他抓了抓后脑：“咦，头一次觉得，你说的话还挺有道理的，也对，那看来只能我来做点儿什么了。”

    正当碧儿想要再乘胜追击几句，马车陡然向下一沉，萧夜急忙向下看去，脸色也跟着沉了下去。

    “快走！”萧夜喊出的同时，挥掌把将马车的四壁拍飞，更是直接一把抓住蓝儿和碧儿，甩手将两人抛出了马车。

    赫连冰心有重伤在身，萧夜本想要将她抱出去，但是就在伸手刚刚触到对方身体时，马车下沉的速度突然快了一倍。

    萧夜想也不想，脚下陡然浮起一团云雾，载着两人飞到了碧儿两人的方向。

    “你是金丹境？”赫连冰心惊讶地问道。

    “我要是金丹境就好了。”萧夜放下赫连冰心，目光却谨慎地向四周搜索。

    刚刚他们跳下的马车，此时已经被陷到了一片沼泽之中，那片沼泽还在旋转着巨大的漩涡，凡是在那周围的东西，全部都被吞噬到了地底