
    “当然是有一件很重要的事情，”猬黄呵呵笑了笑道，“之前这三千里内，一直都是五个海族占领，现在剑鱼族基本上都已经被灭了，就算是剩下还没有消失的，估计过段时间也都差不多了，那剑鱼族的领地，以及这三千里海域的域主，应该怎么解决，这都是大问题啊。”

    “这件事情其实很好解决，”幽儿还没说话，萧夜已经接上了口，“我们人鱼族对剑鱼族的领地没有太大的意思，我们所要的，只是从前剑鱼族从我们人鱼族夺走的那部分，其余的领地，各位平分就好了。”

    “真的？”猬黄眼睛光芒一闪。

    不管怎么说，这剑鱼族现在快要灭亡，最直接的原因是人鱼族的功劳，所以人鱼族拥有更多的话语权，但他没想到人鱼族这么好说话，一下子把剑鱼族的领地都让了出来。

    说实话，相比域主的虚位，他们更加喜欢实在的领地，如果是得到了更多的领地，让蓝幽儿当域主都可以。

    “当然是真的，”萧夜肯定地点了点头，“我们人鱼族目前的领地已经足够，资源也足够养活这么多人，如果有更多的领地，反而会因为人手太少而无法管理，与其荒废着，不如就让给大家平分吧。”

    “呵呵，人鱼族原来如此大方，刚才真是得罪了。”连炎发听了之后，都把自己的脾气压了下来，可见大家对人鱼族的态度是有多满意。

    之前他们肯定不会把萧夜一个小人物说的话放在心上，但是现在，当他们知道萧夜杀了柯萨之后，此刻又主动出言，蓝幽儿并不开腔，也都隐隐明白，恐怕真如他们想象的那样，这萧夜真成了蓝幽儿的男人，要不然这些话，应该是蓝幽儿开口说才对。

    “那对于域主之位，人鱼族有什么态度吗？”石章开口问道。

    “人鱼族对域主之位没有什么想法，”幽儿转头向萧夜看了一眼，像是在跟对方交换意见，“以我之见，我们人鱼族收回自己的领地之后，剩下那块剑鱼族的领地，可以分为四份，三位各得一份，至于剩下那一份，我们人鱼族并不要，而是留给成为域主的那个海族，你们认为如何？”

    在幽儿说这些话的时候，萧夜也微微点着头，似乎两个人早就已经商量过，这事情就看那三个人是什么想法了。

    “嗯，此事甚好。”猬黄拍手称赞着。

    “那就这么办吧！”炎发也是很赞同。

    “的确是个好主意。”石章这个憨头也是非常满意。

    域主和领地相比较，那当然是领地更有吸引力，但既能当域主，又有机会得到更多的领地，那自然是更好的选择。

    “各位，那我们人鱼族就告辞了，至于怎么去分，既然我们人鱼族不要领地，也就不参与这些细节了，你们三族自己商定吧。”幽儿站起身来。

    “如此，那就不远送了。”猬黄等也站了起来。

    萧夜一挥手，两人脚下又升起一团云雾，倏忽间带着两人离开了域主的大殿。

    “几位，你们觉得人鱼族是打的什么主意？”猬黄看萧夜两人走远，这才回过头来，向着另外两个族长道。

    “他们说的怕也有一部分是实情，”炎发微微点头头，“跟剑鱼族一场大战，虽说斩杀了柯萨那个老家伙，但想来人鱼族的伤亡肯定不小，若是还妄想把剑鱼族的领地也吃下去，那才是最大的不智。”

    “不过看来，人鱼族的实力现在也真的不弱，至少有蓝幽儿和萧夜在，想吃掉他们的领地，几乎是没有什么可能了。”石章有些遗憾道。

    “现在还只是开始而已，一切就看我们各族接下来的情况，”猬黄突然提议道，“让我说，那领地也不必分什么四份，剑鱼族的战士很多都还没有清理，不如我们现在派人抢夺，谁夺得的地盘多，那便归给谁了，最后也由谁来当这个域主，却比起生硬地划分要更加合理一些。”

    “说得也有道理，不过要说好了，只能从各自的领地出发，谁也不能抢先动手。”炎发倒是没有什么意见，他相信自己火鱼族不弱于别的海族。

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    ……

    十几天时间，剑鱼族不论修为实力高低，几乎都被斩杀抑或是驱逐了出去，在三千里范围之内，极难再看到剑鱼的存在。

    而那三族之间，自然也爆发出了无数的摩擦，甚至彼此之间，都斗了不下几次。

    最终三族也只是打了一个平分秋色的样子，谁也奈何不了谁。

    这时三族才发现，之前认为人鱼族拿的是小头，他们也就默认了，但是现在看来，人鱼族拿的哪里少了，分明就是最大的那一份。

    要知道剑鱼族可是吞掉了人鱼族最为珍贵的那一半领地，足足跟剑鱼族的领地整体都不相上下，而后来分账的时候，人鱼族轻易就把那一半的领地给划归了自己，这分明就是不合理。

    既然这些领地被剑鱼族抢走了，那就该作为剑鱼族的东西，给大家四族平分。可现在呢？人鱼族轻易得到了一半，可他们辛辛苦苦打到最后，却只得到了一半的三分之一。

    而且剑鱼族的领地，远远不如强大的人鱼族领地更好，总之这次分法，三个海族都认为人鱼族占了便宜，把他们三家都给骗了。

    “我们三家打了这么长时间，再打下去也没有什么意义，我看不如去别的路子上想办法？”猬黄说这话的时候，目光有意无意，向着人鱼族的方向瞟去。

    “你是说我们三家合力驱逐人鱼族么？”石章怔了一下，这个想法他不是没有起过，“萧夜那个小子很有些问题，虽然蓝幽儿说他一个人斩杀了柯萨有些不可信，但柯萨肯定是死在了他们两人的手中，这点毋庸质疑，我们想要在这两个人在的时候灭掉人鱼族，恐怕也不会太容易。”

    “你别忘记了，柯萨只是他自己一个人而已，我们却是三族联盟，”炎发有些不爽地说道，“而且柯萨当时肯定是大意了，不然那萧夜和蓝幽儿两个人，就算是再厉害，也不可能这么容易杀死一个金丹境的强者。”

    “炎族长说得不错，”猬黄也附和道，“人鱼族占了如此大的便宜，却一点儿都不想着要拿出来给我们分一些，我们三家合力碾压他们的话，不信对付不了这两个年纪轻轻的小家伙。”

    “怎么？石族长是不想来分一杯羹？”炎发看着对方犹豫的脸色，不禁出言讥讽道，“怕了的话，那便不要动手了，我早就查清楚，人鱼族现在只有不到两千的兵力，就算是萧夜也同样是金丹境，他们也不可能挡得住上万战士的冲杀，石族长就算是不去，我们也一样有办法灭掉他们，大不了到时候我们可以多分一些领地。”

    “谁说我怕了，我只是在想有没有什么稳妥的办法。”石章怒道。

    “这事情根本就不存在什么稳妥的办法，若是想要领地的话，我们就尽快三家一起，围剿人鱼族，免得他们养足了元气，到时候人鱼族再有萧夜那个祸害，可就真的不好对付了。”猬黄催促道，“上次那小子弄出来的一团火，也不知道是怎么做的，难道他竟然是万中无一的符师吗？”

    “就算是符师，也不过是个九流的符师，”炎发不屑道，“他也就是取巧而已，那种火焰，就算是弄一万道来，也根本就烧不伤我们这些金丹境，那要来有什么用？还有那云雾，看起来很是唬人，但是真要对战之中，能起到什么作用吗？根本就不可能，他也不过是个绣花枕头，我现在怀疑蓝幽儿带他去，就是故意用这些东西迷惑我们，好让我们晚些对人鱼族下手的。”

    “你说得倒也有几分道理。”猬黄似乎也才注意到这一点，“怎么样石族长，若是成呢，我们便一起去，若是人还犹豫的话，就休怪我们两家手快了。”

    石章咬了咬牙：“好吧，那我们各自准备，一定要记得，万万不能让萧夜和蓝幽儿两个人逃掉了，否则，那就是我们最大的祸患啊。”

    “那是自然，剑鱼族把人鱼族打成了现在的程度，若我们还是灭不掉他们的话，那岂不是太不像话了吗？”猬黄大笑道。

    ……

    石鱼族内，那个曾跟萧夜文斗过的石休，此刻正坐在石鱼族长的房间之内。

    “父亲，你真的要跟那两族一起，去跟人鱼族为敌吗？”石休面露着忧色道。

    “事到如今，也只有这么做了，”石章重重地点着头，“除了人鱼族之外，现在我们三族实力相当，若是任由他们两族把人鱼族的巨大领地吃掉，日后我们石鱼族，只怕会落得一个被驱逐的下场。”

    “父亲，那你有没有想过，万一三族围杀人鱼族，而没有成功的话，到时恐怕连被驱逐的资格都没有了。”石休郑重地提醒着。

    “在你看来，人鱼族真有这么强大？”石章也颇感意外。

    他这个儿子天生资质不太好，但是脑子却比起一般的族人要更加聪明得多，向来如军师一般，虽然实力不行，却深得很多石鱼族的爱戴，这点是连石章自己都做不到的。

    他一向十分重视石休的看法，这次也不例外。

    “人鱼族不知道，但在我看来，萧夜很强大，我们都不该去惹他。”石休认真道