
    排山倒海的气势，没有丝毫向扩散，而是全部都蕴含在萧夜的那一把暗夜刀中，甚至刀锋上都渗出一重重乌光，正是萧夜轻易都不使用的黑暗真元。

    柯萨知道萧夜的力量远逊于自己，但是这一刀却依然不敢小看，就像是刚刚那一道雷电真元一样，比他想象中造成的伤害要更大一些。

    虽然这种伤害对他来说，仍然可以不在意，但他担心的是对方不断地用出这种，看上去让人不担心，却不断伤害他的招术，那才是真正让人担心的呢。

    金丹光芒一闪，刚刚曾力挡幽儿的金光罩再一次出现，将柯萨完整地罩在其中。

    轰……

    萧夜刀上泛着的乌光狂暴涌出，第一次，他能以自己的真元之力，全力施为的一刀斩出，而且用的还是黑暗真元力。

    金光罩在黑暗真元的狂暴之下，微微晃了一下，但接下来就稳如泰山，没有丝毫要破裂的样子。

    只不过让柯萨惊讶的是，那股黑暗的能量，竟然在慢慢侵蚀着光罩的金色。

    这到底是什么东西，力量不大，但是为什么会有这么大的侵蚀属性？

    柯萨不敢多想，全力地反震回去。

    砰……

    萧夜被巨大而无可抗拒的力量轰飞了，甚至他的肋骨在这一刻几乎全部断掉，一瞬间变得鲜血满身。

    “小小的筑基境，就算是你有再多的手段，也依然不会成为强者，我杀你，就如捏死一只一样。”柯萨看着对方被击飞，倒是觉得自己之前有些太过谨慎了，这个小子并没有这么难缠。

    然而就在这时，又一道黑线如箭般射过来。

    柯萨一惊，连忙想要躲过的时候，那道黑线竟然呼啦一散，把他所在区域的海水都变成了黑色。

    “这是……毒？”柯萨这时才发现，自己竟然中毒了。

    这种毒十分难缠，好在他修为强大，只一瞬间就把这毒素全部都驱除出去。

    心里暗道一声好险，他连对方是怎么放的毒都不知道，这个小子一定不能留下，如果让他修为再高一些，日后恐怕就是杀他的那个人了。

    萧夜自然也不会告诉对方，那毒其实是小黑趁机所放，此刻他正艰难地爬起身来，抹了一把嘴角的血迹，带着痛快人笑意道：“老家伙，别得意得太早，你有没有发现，我现在已经身在大殿之中了呢？”

    柯萨一怔，这才发现萧夜的确是已经到了大殿里。

    刚刚的时候，他几乎把这件事情给忘记了，因为萧夜冲向他拼命的样子，根本不像是要急着回到大殿里。

    再之后黑暗真元，盘魔三式，还有后面的奇异毒素，都让他沉浸在惊讶里，等他惊讶完了之后，才发现，原来这小子做这么多，只不过是为了完成那最后两步，回大殿里而已。

    太狡猾了！

    这是柯萨唯一的感觉。人鱼族单纯得，即便是有金丹后期的强者，也被他打败衰落成现在这样。可眼前这个小子，走两步路却能转出十八个弯来，跟人鱼族简直是天壤之别。

    “既然我回到了大殿里，”萧夜一边恢复着自己的伤势，一边说道，“你所有的计划就都已经泡汤了，承认吧，你现在杀不了我，也杀不了幽儿，你失败了。”

    “是吗？可是外面还有数千的人鱼族，他们正在自爆着伴生明珠，我想蓝幽儿一定会很乐意看到那种场面吧？”柯萨冷笑道。

    幽儿听着这话，脸色一片惨白，甚至有冲出去跟自己的族人死在一起的冲动。

    “好好疗伤吧，那个老家伙说得对，只要是最强者活下来，人鱼族就没有灭，但是你现在出去，人鱼族就会真的灭了，”萧夜很认真地看了幽儿一眼，“你不会这么便宜外面那个老杂鱼吧？”

    如果只是单纯劝说，幽儿肯定听不进去，但是萧夜问这句话，却让幽儿动摇了。

    “我不会送死，我会活下去，哪怕是人鱼族真的被灭了，我也要活下来，为他们所有人报仇！”幽儿的眼睛里因为仇恨，而染上了淡淡的血红颜色。

    “这就好。”萧夜笑着，缓缓站起了身来，人也松了口气。

    他还真怕幽儿一根筋，非要冲出去跟人拼死拼活，那就是神仙也救不了她了。

    “你的伤竟然好了？”柯萨看着站起来后，伤势似乎完全都恢复了一样，不由得皱起了眉头。

    “呵呵，我早跟你说过，当我回到了大殿里，你今天就已经失败了，”萧夜笑着指了指大殿，“在这里，我拥有金丹后期的实力，甚至拥有不死之身，这就是人鱼族大殿的神奇。”

    柯萨满眼凝重地打量着人鱼族的大殿，这里他从来都没有来过，若是说里面的秘密，还真是看不出什么来。

    不过想想萧夜的狡诈，他突然不太相信对方说的，所谓金丹后期实力，不死之身就更不可能了，如果真是这样，那人鱼族就是天下最不可能被灭的海族了。

    最关键是，他现在在萧夜的身上，感觉不到任何强大的气息，别说是金丹境，连筑基中期后期的变化都没有。

    “是不是看我现在身上的气息没有变化，所以你认为我在说谎？”萧夜像是看透了柯萨的想法，笑眯眯地问道，“不信的话，你可以进来试试啊？”

    正要想办法试探大殿的柯萨，心里又咯噔了一下。

    这小子让他进，那肯定是因为真的不能进，进去了会有什么后果不知道，危险气息也没有感觉到，但是本能的，这小子说的话，肯定是要对自己不利。

    “怎么？不敢进来？”萧夜看着对方，又不禁大笑起来，“早就知道你没什么胆量，那样的话，还剩下最后一个办法，把这个大殿拆了，你用尽全力攻击大殿，等这大殿毁了之后，不管里面有什么法阵还是秘密，也都不复存在了，你想杀我也就可以办到了。”

    柯萨心里那叫一个郁闷，他刚刚正生出拿大殿开刀的想法，听萧夜这么一说，这刀又落不下去了。

    理由？萧夜叫你攻击大殿你就攻击大殿，你傻啊？那里面肯定是有着猫腻嘛！

    原来真正的陷阱在这里！

    柯萨突然明白过来，萧夜之前肯定是在虚张声势，大胆地邀请他进去，正好使他不敢轻进。

    所以最大可能，就是这个大殿有什么特殊的法阵守护，不攻击它，就不会受到排斥，而一旦向着大殿发动攻击，立刻就会受到法阵的反噬。

    这么说应该进去？

    柯萨想要抬步，突然又迟疑了，目光闪烁了下之后，猛然一拍脑袋。

    真是笨死了，自己可是金丹境，就算是不进入大殿里，也一样能把这个小子给拍死。

    他有金丹神通，根本不用亲自进去，就能试出萧夜到底有没有金丹后期的实力来啊。

    金丹光芒大放，倏忽间一把战刀浮空刺去。

    在做这一切的时候，柯萨异常小心，开始时并没有用太大的力量，而是小心翼翼地通过了大殿的入口，发现没有任何的阻隔之后，这才猛然向着萧夜斩去。

    轰……

    尽管他并没有用太大的力量，但萧夜还在硬碰之中，瞬间就被击飞出去，一连滚了十八个滚才算是停下来。

    “哈哈哈哈……太可笑了，”柯萨惊叹于自己的聪明，竟然能想出这么好的办法来，带着得胜的快意，大声向着萧夜喊道，“这就是你的金丹后期吗？实在是太弱了，自以为聪明的小子，现在看你还有什么花招？”

    萧夜再也没有心情跟对方斗嘴，动作却是不慢，三蹿两闪，就到了大殿一处柱子背后，紧紧地贴在柱子上，一动也不动。

    柯萨只看了一眼，立刻明白对方的用意。萧夜这是想引他去攻击，若是一不小心，攻击萧夜的时候，碰到了大殿的柱子，那立刻就会被法阵反噬。

    冷冷一笑，柯萨心想你也太小看金丹境的神通了，屈指一点，几道金光朝着萧夜射去。

    眼看着萧夜就要受创，却见他就地一滚，随即借力向空中一翻，间不容发地从几道金光之中穿梭而过。

    刚一脱险，萧夜立刻就又向着另几根柱子靠去，而且选择的位置越来越向里面选拢。

    柯萨有些郁闷了，好不容易想到了这么一个法子，竟然打不到对方吗？

    “幽儿，回到后面殿里休息吧，那个老家伙拿我们没办法，”萧夜看起来并不慌乱，转头又冲着柯萨方向喊道，“就算我现在不是金丹境又怎么样，你不一样没辙？我之所以不发挥金丹境的实力，那是因为要节约这种力量，你如果真的进来，我还真让你试试，什么是萧氏金丹境感觉。”

    幽儿闻言，连忙朝着殿后一退，连身形都已经消失在后面了。

    柯萨眼角微微抽搐了一下，心想如果真的杀不掉这两个人，那就算是把外面的人鱼族都杀光，也始终都留了两根刺在喉咙里，这块肉是吃不安生的。

    眼见萧夜也有着向殿后溜，完全无视他存在的样子，柯萨终于向着大殿踏出一步。

    这一步他踏得无比小心，就像是刚刚用神通时一样，但一步之后，他就完全放下心来。

    “原来，真的不过是虚张声势而已，小子，今天你休息再活着逃走了。”柯萨身形一晃，已经到了萧夜的面前