
    “魔宗有杀你们的能力，尤其像你们这区区数人，想灭你们外面连知道都不会知道，他们若是真的掳了你们的亲人，还会怕被你们追究过来？如果我真是魔修，在掳人的时候，就已经杀了你们灭口了。”

    “不管你们信不信，都应该知道我是没有谁不敢杀的，六大门派的得意弟子，大长老，甚至修真界特使，而这些魔宗的人也跟我一样，所以我告诉大家，少女失踪的事情，跟魔宗无关，不要再来这里寻衅，那不但无用，而且只能让暗中操控这一切的巫泽高兴，至于那些失踪的人，我也正在调查她们的去向，只要有一丝希望，我会救他们出来，若你们不信，就继续在这里找死吧。”

    “楚洪宗主，再有因为此事上到山门前，试图挑衅的，用你们自己的方法解决吧，不用给我面子。”萧夜最后跟楚洪说了一句话，转身就离开了。

    而地上的散修们，在面面相觑之后，也只得失魂落魄地离开了。

    他们或许不能完全相信萧夜的话，但是很明显，有一些萧夜说的是对的，比如就凭他们这十几个人，冲到山上来跟魔宗抗衡，那本身就是在送死。

    对方能不杀他们，就已经在某种程度上说明有问题了。

    而萧夜最后那句话，更是在宣告着，如果他们继续在这里闹事的话，就会见识到魔宗对付这种事情真正的办法。那可能很血腥，但那才是魔宗的人真正的想法，而不是像现在任打任骂都不还手的老好人。

    “多谢萧先生，若不是萧先生亲自解决的话，我还真是不知道怎么办好了。”楚洪回去之后，又向萧夜谢了一遍。

    “应该说谢的人是我，如果不是因为我，你们恐怕早就用自己的方式解决了，我的一句话，倒是让你们受了不少的委屈。”萧夜也有些无奈地笑道。

    “萧先生说笑了，我们魔宗虽然的确是喜欢直接动手，但是像这种情况下，我们初来隐界，也的确不适合跟这里修炼者闹得太僵，而且以后我们也是要在这里长期发展，并不想让人以为我们魔宗，就是什么万恶不赦的宗门，所以来到这里，维护一些声誉也是入乡随俗吧，还是多亏萧先生的话，不然一时冲动，杀了人的话，还真可能闹出乱子来。”楚洪也笑道。

    “只是不知道，那个巫泽到底是要做什么，他到底想让隐界乱到什么程度？”萧夜也沉思着。

    “也许让隐界乱起来，只是一个次要的目的，他主要的确是想要抓这些少女去修炼，”楚洪思索了一下说道，“虽然我们幽魔宗不修炼这些，但是也知道有不少的法门，是可以通过采补无阴之气来达到自己修炼进阶的。”

    “难道巫泽想要通过这种方式，直接跳出炼气境界？那不知道要毁掉多少女子。”萧夜不禁强烈地厌恶着。

    “像他那种人，自然不会在乎用什么样的方式，”楚洪叹了口气道，“凭心而论，若是三魔宗有人知道，怎么样利用这种方式来突破到更高的境界，恐怕也会有不少人去尝试，毕竟这种诱惑，不是普通人能抵挡的。”

    萧夜面色不善地望向对方，楚洪立刻就讪讪地解释：“我只上打个比方而已，至少现在的三魔宗，绝不会有人敢这么做，但实话说，若是萧先生有朝一日离开了隐界，而魔宗里又得到了这种方法，那么肯定会有人去尝试，就算是任何人都阻止不了。”

    “就算是突破到了更高的境界，离不开隐界，也依旧只是炼气巅峰，”萧夜叹了口气，也知道对方说的是事实，所以他才希望无常兵团能尽快强大一些，至少能给魔宗带来些制约，忽然心头一动，“巫泽掠走了这么多的女子，想要疯狂提升实力，或者也可以说，他肯定是找到了通往修真界的通道，而他把六大门派地掌门宗主都摄走，估计也跟这件事情有些关系。”

    之前慈航斋的林玉时说过，这里的通道只有在地狱谷才有，而巫泽恰恰就住在地狱谷里，很有可能是他找到了那个通道，才想着要尽一切可能提升自己的实力，好在到了修真界之后，有更多自保的能力。

    “萧先生，我们不如还是去圣魔宗和魂魔宗看看吧，若是得不到萧先生解围，怕是他们两宗也如我们一样，不敢对那些散修动手，这么下去终归不是办法，严重阻碍了三魔宗的扩展啊。”楚洪说道。

    萧夜点点头，起身和楚洪一起向另外两大魔宗而去。

    “谁派你来的，不说我就杀了你，千万别以为我不敢下手，你们的同党之中，已经有四个人死在我的手里，”萧夜持着暗夜刀，架在那人的脖子上，“把你的同伙说出来，或许我还可以饶你一命。”

    “我说，”那人汗流满面，对于萧夜的手段，显然是十分清楚的，伸手一指，“他跟我都是巫泽派来，引着散修向魔宗发难的。”

    萧夜朝着对方手指的方向望去，只见那人还不等萧夜问什么话，转身拔腿就跑。

    只可惜在圣魔宗门前，如果他能这样跑掉，那也显得圣魔宗太过无能了。

    何锡元知道此时再也不用留手，挥手斩出一刀，那人顿时倒地不起，连挣扎一下都没有就已经断气。

    “听说你们还散出了这事跟无常兵团有关的谣言，那有没有人在无常兵团附近闹事？”萧夜问道。

    “无常兵团的根基要稳固许多，而且本身里面都是散修，所以不太方便挑拨，三魔宗就不一样，他们才刚刚到这里，大家又都知道他们是魔道，很容易就相信是他们做的。”那人急忙解释着。

    “很好，既然你都已经把事情全说出来，相信回到巫泽那里也是死路一条，不如你把你们同党聚集的窝点说出来，我去把这些人一网打尽，这样我就帮你逃走，”萧夜笑了笑，“否则的话，就算是我放过你，恐怕你也活着走不出去。”

    那人看了看一旁虎视眈眈的散修们，终于是彻底崩溃了：“我带你们去，萧先生可一定要让我活着，我只是一时迷了心窍，想要达到炼气境，才会答应他们的要求。”

    有萧夜在，解决这事情自然也不在话下，于是圣魔宗派出了一些高手，加上那些来到圣魔宗闹事，现在已经明白其中有阴谋的散修们，一起朝着那人所说的地方追查而去。

    结果这一查，还真查到了一个十几个人的窝点。虽然不大，但是散修们却都像是找到了吃掉自己孩子的狼窝一般，疯狂地扑上去跟对方死战。

    但奈何对方这些人都是炼气境，他们就算是空有一腔悲愤，却远远不是对手。

    现在他们更加相信萧夜的话了，三魔宗没有杀他们，并不是害怕散修，事实上，真要打起来，三魔宗的炼气境高手，要远远厉害过眼前这些人。

    怎么知道的？看看从圣魔宗里出来的高手，以一敌二敌三地在战斗，却还是把那群混蛋打得落花流水，就知道这些圣魔宗的人有多厉害了。

    “萧先生，这些人要怎么处置？”何锡元看到战局没有悬念，提前向萧夜询问道。

    “你们说吧？”萧夜望向那些散修。

    “请求萧先生，让我们亲手杀了他们！”很多人都在咬着牙，切着齿。

    凭自己的能力，他们做不到这一点，但是现在有萧夜帮忙，总归还是有机会的。

    “把那群败类打残，最后一刀就留给这些想泄愤的家属来做吧。”萧夜吩咐道。

    “但听萧先生的吩咐，”何锡元呵呵一笑，转头向弟子们喝道，“给他们留一口气就好！”

    一听这话，圣魔宗的弟子顿时都放开了手脚，而散修们也才知道，刚刚的时候，这些魔宗弟子，都还在收殓着自己的实力，生怕一不小心打得太厉害了，惹得萧夜不高兴，而现在才算是真正的开始了。

    于是那些败类惨叫之声不绝于耳，他们也真正见识到了魔宗凶残的一面，相比起来，之前对散修的态度，那可真是太温柔了，都让人不敢相信。

    “各位，人你们已经杀了，这件事情无论是三魔宗，或者无常兵团，还是我个人，都不会放任不管，但是我希望你们听我一句话，千万不要再自己试图找巫泽报仇，他不是你们能对付的。”萧夜看着众散修出手灭了那群败类之后，再次提醒说道。

    “萧先生，我们知道你是在为我们散修出头，可是那个什么巫泽抢了我们的亲人，难道就让我们一直什么都不做，就这么等下去？”有人急切道。

    “那你想怎么样？”萧夜问道。

    “如果知道他在哪里，当然是大家一起去杀他！”散修激愤道。

    “我们修为虽然弱，但是那么多人联合在一起，难道还会怕他？”

    “不错，他能杀一个，能杀两个，看他怎么把我们都杀光！”

    “你们错了，”萧夜再次皱起眉头，“三魔宗的实力，相信你们已经看到了，而事实上，巫泽的实力，远远比三魔宗还要更强，你们连三魔宗的山门都闯不过去，还妄想进入地狱谷去找巫泽算账？那不是报仇，只是送死！”

    “而且，我突然有些怀疑，这一切本来就是巫泽的另一个阴谋！”萧夜的脑子里灵光一闪道