
    雷霆又现再现，一个劲儿不停地现，平常不怎么出门的它，今天像是吃错药了一般，接连光顾着人鱼族大殿。

    不过对于海族来说，雷劫虽然是恐怖的存在，却又是他们期盼的东西，因为经历过雷劫之后，就意味着他们将踏入另一个世界之中，相当于一次的脱胎换骨。

    所以前两次雷霆降落的时候，人鱼族不但没有恐慌，反而一个个都在大殿远处兴奋地看着，像是看到了人鱼族的新生和未来。

    但是这一次雷霆出现的时候，他们的脸色终于变了。

    这次的雷霆电光似乎太大了一些，那简直就像是触犯了天条降下的雷罚了。

    前两道不过是手臂粗的电光，而这一次最少都有碗口那么粗，而且还不只是一道，足足三道这么粗的电光，向着海底而来。

    “这……”冬姨一时说不出话来，只能望向幽儿。

    幽儿也摇着头，声音微微干涩：“我也不知道是怎么回事。”

    “不对，”冬姨一直以来都感觉哪里不对，现在终于意识到了，“萧先生他明明是人，为什么突破一个筑基境都会像妖族一样引来雷霆？而且还这么厉害，好像连老天都不让他晋升，一定要将之毁灭一般？”

    幽儿怔了一下，随即苦笑：“我还是不知道，这恐怕只能问萧夜自己了。”

    她想了一下，随即又补充道：“还是不要问他了，恐怕连他自己也不会知道的。”

    三道雷光，如三条龙形一样，把萧夜紧紧缠绕起来。虽然没有任何轰鸣的声音，但幽儿等人的耳边却全都是一声声龙吟嘶吼。

    那惨烈的状况，连已经经历过雷劫的幽儿，都忍不住一阵阵心惊。

    这光芒围绕了足足半个时辰，渐渐那雷光弱了下来，从外面已经能看到里面的人形，还有他头顶上小鼎。

    萧夜的面容清晰了起来，此刻的他赫然已经站了起来，正仰头望头顶上的小鼎。那只诡异的小鼎，似乎是比起从前大了一些，但是此刻却显得有些不安。

    一阵阵的颤动之后，竟然是向着两边撕裂开来。

    幽儿等人都是目瞪口呆地望着，发现那小鼎并不是破碎，而是在拉伸到了一定程度之后，倏忽间变化一下，成了两个**的，一模一样的小鼎。

    两只小鼎彼此围绕着旋转了一下，嗖地消失不见，应该是回到了萧夜的丹田里。

    大殿里，只剩下身上还带着微弱电光的萧夜。只见他微微抬起手来，并起两指，向着幽儿一点。

    一道纯粹无比的雷霆之力，向着对方爆射而去。

    幽儿初时惊讶了一下，但是随即微笑了一下，却没有躲闪，任由着那道雷霆之力冲击到了她的身上。

    看似刚猛绝伦的雷霆之力，到了幽儿身上的时候，却陡然爆开，化作了一道道电网，将她裹在了其中，以最温和的方式，向着体内渗透。

    当雷霆化作电网的时候，萧夜早就切断了跟这道雷霆之力的联系。

    真元就如修真者的手一样，他可不想让对方以为，自己在乘机占对方的便宜，尽管他知道幽儿也明白自己的意思，可还是要避免一下嫌疑。

    “小姐你没事吧？”冬姨不知道这其中的缘故，急忙向幽儿询问。

    “没事，萧夜不过是用他淬炼过的雷电之力，为我再次淬炼身体，是为了补偿之前借用我的雷劫，不过这样我得到的好处却要更大一些。”幽儿淡然笑道，伸手一招间，一颗夜明珠到了她的手上。

    温和的白光顿时溢满幽儿的身体，如同在她身上覆了一层白纱，本来就白皙的皮肤也像是透着玉光一般，让人都不忍心去碰，看一眼都要亵渎一般。

    与此同时，幽儿的鱼尾上光芒最盛，并且能看得出，那片光芒之中，鱼尾正在轻轻地蠕动着。

    最后白光一恍之间，鱼尾彻底不见，取而代之的，是在幽儿的腰间，垂下的一重重湛蓝色的丝纱，只堪堪覆盖到了大腿中间。

    而再向下，是一双笔直修长，简直挑不出任何一点瑕疵的**，还有那像是巧夺天工，被精雕细琢过的艺术品一般，赤露着轻踩在沙中的玉足。足尖上精致的指甲，如一颗颗小星星般，泛着金色的粼光，更将这双小脚衬托得分外美丽。

    即便萧夜没有生出什么邪念，也不得不承认，此刻的幽儿比起从前更多了几分诱惑之美。

    “谢谢你了。”幽儿向萧夜微微一躬身道。

    “在我们那里，朋友之间是不常说谢谢的。”萧夜笑道。

    幽儿也一笑：“那我就不谢了！”

    “本来也不需要谢，之前那道雷劫本来就是你的，是我担心自己的能量不太够用，所以强行拦截了下来，要谢的话，我也该谢你的。”萧夜道。

    “在我们这里，朋友之间也是不常常说谢的。”幽儿狡黠道。

    “哈哈，看来我们两边的风俗都是一样的。”萧夜道。

    “大色狼，光顾跟美女说话，都不理我了，”小黑嗖地一下跳过来，“还有，不许偷看幽儿姐姐的大腿。”

    “噗……咳咳……”萧夜被呛得差点儿没咳死。

    这尼玛没节操的小黑，这么一说好像他真偷看过对方似的。

    “小黑已经长大了，还是这么调皮，”好在幽儿没有怎么在意，似乎也知道小黑总是喜欢这样胡闹一般，“不过像萧夜这样的君子，又怎么会去做那种卑劣的行径？更何况他已经有了心爱的女子，更不会做这么无耻的事情了。”

    萧夜苦笑，这幽儿也不怎么会说话，这么一说怎么听都是像是在讽刺他似的，不会是真的误会了吧？

    不过看幽儿那认真的样子，不像是对他有什么成见。萧夜脸皮也算是够厚，这事一下子就过去了。

    “萧先生，小姐的修为恢复了，人鱼族所有人都感谢您的大恩！”冬姨那边已经躬身下拜。

    而在不远处，数百人鱼族男女，也都知道发生了什么，随着冬姨一起躬身行礼。

    “好了好了，”萧夜连忙上前扶住冬姨，“我们那边的规矩，朋友之间的确不喜欢谢过来谢过去的，你们大可以把我也当成人鱼族的一员，你看看，我突破个筑基境，雷劫来得比你们幽儿族长都还要厉害，分明是老天爷不喜欢我，大不了我跟你们一起拜海神算了。”

    冬姨无语一笑，虽然知道是对方的玩笑，但是以海神的名义来开玩笑，她还真不是很习惯。

    不过此时自然也不好去计较，再说其中的意思她也明白了，面上更加不好意思地道歉道：“之前萧先生路过人鱼族的时候，老身对萧先生多有不满，还几次出言讽刺，现在想来，真是对不住萧先生。”

    萧夜摆手：“那些事情就不用说了，再说那时我来得太过于突然，又给你们带来了一定的麻烦，你们警惕我，也是应该的，不过那都是过去的事情了，现在还是先说说之后要怎么消灭剑鱼族吧。”

    “不错，如今我修为恢复，就算是跟柯萨正面一战，也不全不惧他了，”幽儿点头称是，目光坚定道，“如今更多了萧夜你和小黑的帮助，我们定然可以把剑鱼族消灭，为我父亲和人鱼族死去的强者报仇！”

    “现在还不是跟他们开战的时候，我的修为还太弱，想要杀了柯萨，必须要等着符阵完成，否则要杀对方还是不太可能的，如果只是伤到，被他跑掉了，那以后无疑又是一个大祸害，所以要动手，就必须一击必杀，不留任何后顾之忧！”萧夜认真道。

    “那我们该如何做？”幽儿问道。

    “我只问你们，现在可相信我？”萧夜问道。

    幽儿望了冬姨一眼，又转回到萧夜身上：“人鱼族所有人，包括我自己，你都可以随意调配，这样的信任，足够吗？”

    萧夜一笑：“你放心，我绝不会辜负人鱼族这一份信任。”

    “但听萧先生吩咐。”冬姨低头道。

    萧夜为幽儿解除封印，冬姨最后一丝戒心，也早就已经消失了。

    人鱼族是最善良的海族，既没有海兽本性中的凶残，也少了人类行事中的狡诈，萧夜也正是看中了这一点，才会想要跟对方合作，把人鱼族当成是自己在修真界里实力的第一个开端的。

    “那好，冬姨现在就带领所有人鱼族，慢慢向外扩张，把所有在人鱼族周围的剑鱼族，通通赶走，若是有人……哦不，有鱼顽抗的，当场格杀！”萧夜命令道。

    冬姨微微皱了下眉头，有些为难地向幽儿望去。

    “怎么？这事情不好办吗？”萧夜问道。

    “萧先生别误会，”冬姨连忙解释，“我并非是怀疑萧先生什么，只是我们人鱼族现在的力量本来就弱，想要把周围窥伺的剑鱼族都赶走，恐怕不那么容易，就算是剑鱼族现在有所顾忌，不敢跟我们最终生死对决，也决不会把他们占领的海域再轻易让出来的，那样他们将会无法立足，所以到时伤亡更重的，恐怕会是我们人鱼族，我们虽不怕死，但是在最终的决战来临之前，还是希望能尽量保存一些力量为好。”

    “放心，你们不会死，死的全都是他们！”