
    说话的是另一个年轻人，看样子这人比起岳宝文来还要更加高傲，又目之中散发出来的精光，给人一种巨大的压力。

    他本身的修为也在金丹境，闪烁之间来到近前，虽然口中夸赞着赫连冰心的美貌，但是从他的神色上来看，实在是看不出有什么欣赏，似乎眼前的女人就算是再美一千倍，也不值得他多看两眼一般。

    赫连冰心似乎早就知道这个不速之客，即便是听了他说的话，也并没有转头去看，而是身形一动，从空中落下在萧夜的身边。

    “你没事吧？”赫连冰心柔声问道。

    “还好你来得及时，”萧夜暂时收起了玄石，那猛烈的能量波动也倏忽间消失了，淡然笑了一下，“你要再晚来一会儿，他们的麻烦可就大了。”

    碧儿正想要感叹，萧夜终于说了句有良心的话，没想到后一句竟是这样，有心想问问对方到底是有多自大无耻，可想到这么说话，肯定又要被小姐责怪，只好握着拳头忍住，差点儿没把她憋出内伤来。

    萧夜似乎是看到碧儿那难受的样子，揉了下鼻子笑道：“不过，现在他们的麻烦更大，若是你们不来，我只有把握跟在场这些人一起逛逛黄泉路，但是现在大家都活着，那他们就再也没有跟我同行的资格了，倒是惹了我这么一个对头，洪都商会以后吃饭睡觉可都要小心一些了。”

    “没事就好，”赫连冰心既没有嘲笑萧夜说大话，也没有继续下去这个话题，而是转向了岳宝文等人，“萧夜是我赫连商会的贵宾，看在我们两家商会多年的交情份上，我只当之前的只是误会，若是洪都商会还想要再找萧公子麻烦的话，那我赫连商会一定接着。”

    “赫连小姐，”岳宝文的神色变得怔怔的，似乎是眼睛里面全都是赫连冰心在影子在飘，听到对方如此说，更是慌忙解释，“这真是个天大的误会，我也不知道这小子……这位萧兄弟真的认识你，只是看到他拿着你的贴身佩剑，还说用它来剥皮割肉，我一时气不过，以为是有人故意败坏你的声誉，所以才要动手教训他，没想到他竟然出手打伤了我们的金丹境长老，这才让手下人震怒，一时冲动，酿成了现在的局面。”

    “这么说，现在这些事情都跟文少无关了？”赫连冰心面无表情，声音更是冰冷至极。

    “的确是跟我无关。”岳宝文忙撇清道。

    “蓝儿。”赫连冰心似是不想多说话，只是向着蓝儿看了一眼。

    蓝儿上前两步，向着岳宝文不急不徐说道：“据我家小姐所知，岳大少之前在桃花酒楼里就跟萧公子起了冲突，甚至离开酒楼之后，更是派了不少人调查萧公子的底细，你们第二次见面的时候，岳大少还口口声声说要把萧公子留在桃花城里做花肥，不知道这些事情是真是假？”

    “你……”岳宝文很想要怒斥对方算是什么东西，也敢来质问他，可一想这可是赫连冰心的丫环，若是这样骂了，肯定会惹得赫连冰心反感，只好把到嘴边的话又给咽了回来，“这件事情也是个误会而已，我只是嘴上说说，也不会真的将谁杀了做花肥。”

    “我家小姐说最好如此，否则桃花城这几年的桃花一定会长得分外旺盛，因为今年的花肥可能会堆得像小山一般，几年都用不完。”蓝儿的声音不卑不亢。

    虽然她口口声声都说这是“我家小姐”，但自始至终，都没有看她跟赫连冰心交流过一句。在场的众人也都明白，这一蓝一碧两个丫环，是赫连冰心真正的心腹，甚至很多时候，这个蓝儿就可以代替赫连冰心发声。

    “好了，我知道了，”岳宝文自然能听得出来蓝儿言语中的威胁，虽然心里很不爽，但对方打着赫连冰心的旗号，他也不好说什么，只得打着马虎眼，突然又想到了什么似的，“那把冰心剑……真的是用来……”

    蓝儿转头望向赫连冰心，见对方没有反应，回过头来说道：“我家小姐说，冰心剑是她送给萧公子的礼物，至于萧公子用它来做什么，那便是萧公子的自由，天下间，任谁都管不着，但若是有人想对萧公子不利，赫连商会绝不会袖手旁观。”

    岳宝文望向萧夜，他实在是看不出这个人有什么好的，竟然让赫连冰心如此维护。虽然话都是从蓝儿嘴里说出来，但这些话赫连冰心并没有反驳，那也就证明她是默认了的。

    想到他心里神圣无双的女人，竟然如此维护另一个男人，妒火就像是丢进了无边的枯草里，瞬间就成了燎原之势。

    “你们走吧，至于几位长老治疗伤势的费用，赫连商会可以承担，不过今日之事，最好以后不会再有第二次。”赫连冰心终于开口了。

    岳宝文好不容易积攒起来的怒火，在对方不轻不重一句话中，被浇熄灭了下到，再也抬不起怒火的龙头来。

    “要付医药费吗？”萧夜此时倒是从地上站了起来，别看他一身狼狈不堪，但此时的精神却已经很好似的，“还是我来付吧，多谢几位长老陪练，这十万玄石就当是我感谢你们的了。”

    挥手之间，十万玄石如河流一般向着五位还在苦苦恢复着的长老卷去。

    岳宝文看着那玄石长河，不禁一阵苦笑，这特么明明就是我的玄石啊！

    而五个金丹境长老却被吓了一跳，因为这玄石上面没有任何真元波动，但是上面砸过来的力道却不容小觑。

    正在全力运功恢复的他们，不得不强行中断，努力让自己躲过这一劫。

    轰……噗……

    最后玄石落在了空地，五个金丹境长老都是再喷出一口血来，刚刚恢复了一点儿的伤势，好像比起刚才更加严重了。

    “哟，不好意思几位，我没想到你们几个金丹境，比我伤得还要严重，一时失手，莫怪莫怪，”萧夜拱手道歉，“以你们几位的身体，还是赶快跟着你们那位帅帅的文少回去养伤吧。”

    五个金丹境一起苦笑，但是的现在，他们真的已经对萧夜兴不起什么争胜之心了。这个小子，之前以一敌五还能落个两败俱伤的结果，这就已经够逆天了，可他们还没有办法动弹呢，这小子已经生龙活虎了，跟这种人斗，那还有活路吗？

    岳宝文咬牙切齿，但也知道现在有赫连冰心在这里，而且自己所带的高手全部都受了重伤，留在这里只能是自取其辱了，当下也不再多说，挥手让人带上几个不能动弹的长老，转眼之间就已经消失不见了。

    至于地上的那些玄石，岳宝文压根儿就没有去看。

    十万玄石也不是小数，可跟他丢在这里的人相比，那简直就不值一提。尤其是想到，在他做梦都想看到的赫连冰心面前，他竟然是一副猪头脸，生生能把他给恶心死。

    “你也可以走了。”赫连冰心看到洪都商会的人都走光了，这才转向那个后来的年轻人。

    “我还以为赫连小姐会一直把我当成不存在呢。”那年轻人笑道。

    “天元商会的二少爷，单单是这个身份，就让人不能把你当成是不存在。”赫连冰心淡淡道。

    “看来我丘子明在外面，也只有这个身份而已，若除了这个身份，便一点儿价值都没有了。”丘子明自嘲着，脸上却仍是那样高傲。

    赫连冰心秀眉微扬，淡淡看了对方一眼，什么也没有说，只是轻轻点了点头。

    丘子明的眼里闪过一丝怒意，看来他也不是完全都没有感觉。

    “你就是那个黑袍人的主子吧？”萧夜上下打量了一下对方，饶有兴趣地问道，“我很想知道，你是从哪里找到的这么两个人，他们术法都有点儿邪门。”

    丘子明的眼角剧烈跳动了两下，随后面色如常地淡漠道：“我不知道你在说什么。”

    “不知道没关系，你回去告诉另外一个逃走的，就说他的同伙儿被我杀了，有兴趣尽管来找我报仇，”萧夜根本不在乎对方怎么回答，“不过算算时间，那个家伙的伤势应该还没好，神识受损可不是这么好恢复的。”

    丘子明望向萧夜的眼神不禁再次变了变：“我对你倒是很感兴趣，以筑基境的实力，能跟五大金丹境抗衡不败，还能战而胜之，你的确是一个很了不起的人物。”

    “莫非丘二少也准备把萧公子挖到天元商会吗？”赫连冰心不无深意地说道。

    “呵呵，想必赫连小姐说的是宋如平那个炼丹师吧？”丘子明忽然大笑了起来，眼睛微微眯起，“这些能人异士，向来都喜欢自由自在，不想被什么宗门约束，他们可以选择赫连商会，也可以选择天元商会，完全都是自己选择，赫连小姐如果一定要责怪我的话，那在下就有些冤枉了。”

    “丘子明，你从桃花分会里用手段带走宋如平，又向我赫连商会挑战炼丹，还亲自来到桃花城，莫非都是来跟我赫连商会示好吗？”赫连冰心的声音里也带出了几分怒意来。

    “呵呵，那也未必就不是，”丘子明仍是带着笑意，“赫连小姐倾国倾城，若是能得妻如此，那真是人生了无遗憾了。”

    “那看来我们只能兵戎相见了。”赫连冰心道。

    “没了宋如平，你们还有拿得出手的炼丹师吗？”丘子明笑道。

    “你是在无视我吗？”萧夜也笑道