
    幽深不知所在的海底，一团炽烈而透着诡异深蓝色的火焰，正在熊熊地燃烧着。

    若只是看那颜色，倒像是一团在自我沸腾发光的海水，只是周围凡是接近的一切，都会被那火焰的高温，瞬间蒸发成汽体，连海面上也像是被煮沸了一样翻腾起来。

    在这团火焰之中，貌似存在着一个人形，但却看不真切那人的样子。

    而在离这团火焰数百丈之遥的某处，有两个女人正在凝望着那里的一切。

    “幽儿小姐，你真的确定这火焰里就是那个人吗？”说话的是其中一个妇人，大概四十多岁，面容看上去颇为慈祥，声音也极为恭敬。

    “我不确定，”年轻的女子转过头来，碧蓝而微卷的长发垂到胸前，带着淡淡金色的眸子里，闪着灵动的光泽，“但我能闻到那种属于他的气息。”

    “仅仅只是一种气息吗？”女人有些担心地问。

    “冬姨，我见过很多人，但是他们身上都没有这种气息，”幽儿认真地说着，她重新把目光落到了那一团火焰上，“我相信还会再遇见他，就算这个人不是，但肯定是跟他一样的人。”

    “希望是这样吧。”冬姨叹了口气，仍是掩不住心里的担忧。

    两个人这样静静地交谈着，年长的冬姨慈祥而稳重，年轻的幽儿则有着让人窒息的容颜，她的皮肤白而细嫩，五官精巧得像是巧夺天工的杰作。

    如果只是这样，那这两个人还只不过是对平凡的主仆，但她们还有一个特别显著的共同点――她们没有腿。

    不论是冬姨，还是冬姨口中那个拥有着碧蓝长发，淡金眼眸的幽儿小姐，下面半身都是一条鱼的尾巴。

    “可是小姐，”冬姨沉默了一下之后，再次开口了，“即便他真是那个人，毕竟跟我们不同，而且之前这火焰入水，到现在动静都没有消除，若是让剑鱼族知道的了，恐怕正好要寻机上门来了……”

    “那又如何，”年轻女子的淡金眸子微动，“我不会让他们伤害到火焰里面这个人，不论是谁！”

    冬姨苦笑，现在不是她们想要怎么样的问题，而是人鱼族连自保的能力都没有，又拿什么去保护这么一个人类呢？

    呼……

    刚刚还在冒着巨大蒸汽，好像海底一个巨大气泡似的火焰球，突然急剧收缩了一下。周围的海水纷纷向着中间挤压而去，像是要把那缩小的火焰给彻底扑灭一般。

    而火焰的光芒似乎也的确是弱了下来，并且在用肉眼可见的速度缩小着。

    慢慢已经可以看到那里面男人的轮廓，甚至他身上衣服的颜色，也都看得清清楚楚了。

    咕嘟……

    火焰真的彻底熄灭了，萧夜在迷茫中睁开眼睛，他只觉得刚刚经历了一场漫长的旅程，像是被置身在沙漠里，几天都没有喝过一口水似的。

    “水……”

    他很虚弱，本能地想要喊这么一声，可也只是张开嘴型之后，立刻就有一大口水灌到了嗓子里，差点儿没把他呛死！

    萧夜很无语，他这才发现自己身在水中，竟然差点儿被渴死。而且很快他就再次发现，这些水真的能把他渴死，因为这是海水。

    他不知道自己是怎么来到这里的，按说从焚天洞里出来，应该是修真界的世界，可要修真界就是在海底的话，这么进来不是找死吗？

    正想要奋力冲出海面再说，突然一个巨大的气泡将他包裹，接下来就发现，自己可以像在陆地上一样呼吸和说话了。

    转头时，正看到冬姨和幽儿。

    “美人鱼？”萧夜本能地惊讶道。

    人的身体，鱼的尾巴，年长些的也就罢了，那个年轻女子，除了鱼尾之外，着实拥有着完美的身体和容貌。

    她额头上带着一道弯曲的金色发箍，让那张本来就倾世的容貌，更多了几分超脱凡尘的意味。而整个身体，除了在胸前被一片，好像蓝色水晶般的东西遮挡着，大片羊脂美玉般的肌肤，修长圆润，藕节般洁白细腻的手臂，平坦的小腹，娇俏的肚脐，无不透着张扬和野性，展露在人的眼前。

    看来这里真的是修真界，无论是在俗界还是隐界，从来都没有见过这种半人半鱼的存在。在隐界里，小黑已经算是很通灵性的了，可也只是能听懂人话，表达自己的意思而已，不像眼前这两位，完全像是传说中的人物。

    想起小黑，萧夜连忙检查了一下空明葫，发现小黑在里面还是安然无恙的，这才放心下来。要是一不小心，因为灵气不足的原因，把小黑从空明葫里扔进了焚天洞的火海里，那才是糟糕透顶了呢。

    “多谢两位相助，”确定了小黑的安全，萧夜立刻向对面的两人拱手，明白现在身边的气泡多半是对方出手才会有的，不然以他的能力，想在水底自由活动，还得要好好想想办法才行，“不知道这里是什么地方？是修真界吗？你们可看到我的一个同伴？”

    冬姨向着幽儿小姐望去，对方摇了摇头，略带着失望说了句：“不是他。”

    “我们不知道你说的什么修真界，但这里是东海一隅，你身为人类，还是尽快离开得好，”冬姨松了口气，不知道怎么的，她倒是有些担心这个男人，就是小姐期盼的人一样，“虽然知道你是从某个随机传送阵传送而来的，但这东海里到处都是强大的海妖，我们人鱼族不愿意为难你，却不代表你能在这里安然无恙，若是你继续留在这里，甚至会给我们族内也带来危险。”

    “哦？”萧夜愣了一下，他能感觉到面前的两个海妖很强大，肯定要超越隐界里面炼气巅峰，可还是接着再问了一句，“既然这样，在下马上就走，但能否问一下两位，你们可知道从哪里可以找到陆地，你们有没有听说过宇文家族或者是慈航斋？”

    “没有，你走吧，”幽儿淡淡开口，望了萧夜一眼，“从这里向西走，大概两天时间，你就可以进入一片荒原，那是离这里最近的陆地，走吧，这里不是你应该待的地方。”

    “多谢！”萧夜向着对方两人拱手，然后转身就要离开。

    “如果你有掩示自己气息的办法，最好把身上的气息全部都遮掩住，否则这两天里，不知道你会遇到多少的麻烦，”年轻的美人鱼在背后又说道，“以你连筑基期都不到的修为，很难活着走出这片海域。”

    “我会小心的。”萧夜转过身来，再次向对方拱手。

    虽然一过来就遇到妖怪，但他能看得出来，这两人对他都没有什么敌意，尤其是这个年轻的幽儿，给他的提示更是很有用处。

    “这一颗是避水丹，”幽儿抬起青葱玉指轻轻一弹，一颗浑圆的药丸落到了萧夜的手上，“我施展在你身上的避水诀，再有半个时辰就会破掉，有这颗丹药，足够你撑过这两天时间了。”

    “小姐……”冬姨伸手想要阻止，但药丸已经落到了萧夜的手上，一时显得有些犹豫。

    “冬姨，避水丹并不是了不起的丹药。”幽儿淡然道。

    冬姨苦笑：“小姐，你知道我说的不是这个，若是让别的海妖知道，我们人鱼族私自助人类从这里逃走，不知道会有多少麻烦接踵而来，以前他们不是不想闯进来，是他们不知道你的情况，又找不到合适的理由，而现在若是一个人类，从我们这里逃走，还带着我们送出的避水丹，你觉得其它的海族会坐视不管吗？至少剑鱼族肯定会第一个找上门来，到时候……”

    “不用说了，该来的迟早会来，”幽儿挥了挥手，阻止对方再说下去，又转头向着萧夜道，“你走吧，这些不是你需要管的事情，能不能逃得出东海，就看你的运气了。”

    “能不能问一下，这片海域里的海妖，大概都是什么实力？”萧夜沉吟了一下问道。

    他从焚天洞里被传送到这里来，只是一时感觉到有些虚弱，但是这短暂的休息，已经感觉到身体的力量正在疯狂地暴涨着，只不过因为丹田小鼎里面的真元增加得并不巨大，所以从表面看起来，他也只是略略比之前精神好了些而已。

    不但是实力在增长着，传承里的某些记忆也被他自动地开启着，关于东海里的许多信息，正一条条从他的脑海里滚动而过，其中也包括人鱼族的一些信息。

    但是在这记忆里的人鱼族，是一片三千里海域的主人，人鱼族领主的实力，应该也在化神境，相当于东海境内的一方霸主。而眼前这两个人的样子，却并不像是什么强势族群里的。

    “这三千里海域，除了几个海族的族长是金丹境之外，其余大都是筑基境和之下海妖，你若是想要逃走，就要避免跟那些比你更加强大的海妖接触，”幽儿郑重地叮嘱道，“人鱼族若是全盛的时候，或许还能帮上些忙，但是现在，你只能靠自己了。”

    “素昧平生，我很不想欠下一个天大的人情，”萧夜看了看手里的避水丹，“不过现在看来，我真的很需要这丹药，你们放心，我会尽量不给你们带来麻烦。”

    “你带着烈火撞进我们人鱼族的海域时，就已经给我们带来麻烦了。”冬姨的语气里带着些许不满，但看了幽儿的脸色，只得又强行压制下来。

    “告辞！”萧夜没有多说，转身朝着某个方向走了