
    一团白雾贴着海面拂过，速度却如箭一般，让人生出一种错觉，好像那只是一道影子，而不是真正的云雾。

    不过那倒的确不是真正的云雾，而是萧夜用暗夜中的云雾，将他自己也遮掩起来，飞速地越过海面。

    云雾之力能遮盖自己的气息，虽然这三千里海域之内，应该不会再有什么海族，再敢打他的主意，萧夜还是不想太过招摇，所以用云雾遮掩住自己的身形，快速地离开了。

    可这么一来，反而更加招摇，凡是看到了这团云雾的海族，不由得都缩回了自己的洞里，生怕惹到了头顶上这位路过的化神境强者。

    炼气境就算是有法宝，也很难凭借法宝飞行，除非那法宝品质非凡，而且炼制的飞剑符也非同小可，那才勉强能飞行。金丹境的话借助飞剑倒可以快速飞行，甚至强大的金丹境，可以借用金丹施展神通，让自己以金丹为借力飞行。但只有化神境强者，才可能自由施展，以肉身化万千景象，别说是飞行，翻手为云，覆手为雨都不是什么稀罕的事情。

    而现在海面上那一团云雾，大凡有点见识的，都会猜测到，那是化神境强者幻化的，所以没有任何人敢来找麻烦。

    好在云雾只是一闪而过，也没有丝毫停留的意思，直到脱离海面，又行走了大概百里的时候，才一跃落入了荒原里的某处。

    “荒原，果然是一片荒原，而且是好大一片啊！”萧夜不禁也皱着眉头感慨着。

    他本以为凭借着暗夜刀可以飞出去，但是从海面上一路飞过来，到这里时就已经十分吃力了。

    他毕竟不是化神境，连金丹境都不是，现在只是凭借着真元和暗夜里的云雾之力在飞行，能维持不短的时间，但也不是毫无限制的。

    这一落在荒原中，萧夜四处打量之下，竟然是一点儿人烟都看不到。

    他不禁又自嘲一笑，这真是有点儿傻了，刚刚在天上飞的时候，都看不到半点儿人烟，现在落到了树林杂草丛中，那自然是更加看不到了。

    萧夜倒不怕饿着，对于修炼吞天战诀的他来说，很多东西都可以为他补充能量，坐在这里修炼也能避免被饿死，再说实在不行，空明葫里还有十二颗人鱼族金丹境伴生夜明珠呢。

    这玩意儿对于别人来说，可能只是一件宝贝而已，但是对于萧夜来说，那作用可就多了，至少可以当饭吃，一颗顶个十来天也不成问题。

    当然，要是让谁听说萧夜把这种东海秘宝，人鱼族的伴生夜明珠当饭吃的话，一定会有大批的人扑上来，要把萧夜拍成黄瓜片儿。

    这些都是后话了，萧夜打量了一下四周，只得朝着一个方向前行。

    他是从东海方向来的，所以现在只能是一路向西，只有这样才能尽快走出这一荒原了。

    这一走就是两天，中间还乘着暗夜飞行了一段，但还是看不到荒原的尽头在哪里。

    “荒原，不愧是荒原，真特么荒啊！”萧夜再一次感叹起来。

    这里面除了树就是草，要么就是沼泽，就算是那些树，连棵会结果子的都很少见。

    不过这里的食物倒也不怎么缺乏，毕竟还是有不少的小动物在其中生存着，烤起来比起海里的那些食物可是要好多了。

    倒不是说海里的东西不好，有些在海底生长的异果味道还是不错的，人鱼族包括萧夜，大都是依靠着那些异果或者异草为食，但吃多了之后，萧夜也就有些不习惯了。

    当然也有些吃鱼虾的，只是萧夜更加不习惯，因为看过了剑鱼族和石鱼族之后，他对于吃鱼这件事情已经产生了深深的……也不知道是什么感觉，反正是看一眼都会觉得别扭，更别提开口吃了。

    再说海底没有火，萧夜可不喜欢吃那些又生又腥的东西，最后他只好做了一个安静仁慈的美男子，每天都只啃着人鱼族送来的水果。

    相比起来，再一吃陆地上的野味时，这香味就别提多赞了。

    至于说火，那根本就难不倒萧夜，从前是在海里没办法弄火，而现在陆地上，就算是钻木取火，有飞剑的萧夜，还能难得倒他？

    于是在荒原中走得晕头转向的萧夜，也只能硬着头皮，在苦中找些乐子，这唯一的乐子也就是把烤东西吃了。

    也幸亏萧夜是一路穿行，而不是留在一个地方，否则那一片的动物怕是要被他给烤光了。

    “啧啧，不错，真是香啊！”

    萧夜看着烤架上的类似兔网，也不禁为自己的手艺赞叹了起来。

    来到进入荒原已经近半个月了，他烤肉的技术也越来越好，甚至还从林子里找了些有味道的花草，弄成粉末撒在上面调味，再加点雷电真元……

    闻着烤肉架上面的香味，连萧夜都佩服自己，这要是回到了地球上，他完全可以开餐馆当烤肉师傅了。

    正在香味袅袅散开，他准备要开吃的时候，不远处竟驶来一辆马车。

    萧夜的目光一下子被吸引过去，来荒原这么多天，终于要见着活的了！不，是终于见着活人了啊！

    以往他见着的都是活的小动物，最后见着的都变成了烤熟的，现在能看到活人，萧夜真的有些激动起来。至少有一点，他可以问问自己到底走了多远，还有多久能走出这荒原是应该能知道了。

    赶马车的是一个老头儿，看上去普普通通，连半点儿真元都没有。走到近前的时候，马车上帘子被掀开一角，从里面探头出来一个十几岁的小丫头。

    那丫头长得倒也眉清目秀，只是脸上却带着几分倨傲神色，站在马车上低头向萧夜喊道：“喂，把你的烤肉卖给我，我用一颗上品灵石跟你换。”

    萧夜低头看了一眼烤肉，嘴里啧啧两声，心想这丫头出价还真高，一颗上品灵石，只换一块烤肉？

    不过他并没有抬头说什么，仍是自顾自地翻面烤着肉，像是没有听到对方的话一样。

    “喂，你是聋子吗？”那小丫头看萧夜不说话，脸上也浮现出几分恼怒的神色来，“一只烤龙兔，给你一颗上品灵石已经是很高的价钱了，你还想怎么样？一看你就不是好人，趁火打劫的奸商！两颗卖不卖？”

    “我不要灵石。”萧夜很无语，一边想买人家的东西，一边儿还要骂对方是奸商，这丫头也真是够奇葩的，但他到底是抬起了头来，淡淡地回应了一句。

    本来好不容易见到个人，萧夜心里还有些高兴，但是这小丫头上来就盛气凌人的样子，真是不招人喜欢，他也就懒得理了，大不了不问路，他就不信对方不是要出去的，只要悄悄跟着不就也能出去了？

    “你说什么？”萧夜很平常的一句话，却是把那小丫头给气到了，“你难道还想要玄石？只不过是一只烤龙兔，就想要换一颗玄石，你怎么不去抢？”

    玄石？萧夜本意是不想跟对方打交道，但是没想到却引出了一句玄石，那是什么东西萧夜不知道，但肯定是比起灵石来还要更加贵重得多，否则这小丫头也不至于要激动成这样子。

    “我不大喜欢抢劫，那真是很没技术含量的事情，我觉得还是做买卖赚得比较多，”想了想之后，萧夜倒来了兴趣，倒不是想要敲诈对方，只不过很想看看玄石是什么东西，“反正是你想买我的东西，两颗玄石，要就要，不要就请便。”

    “你……你你你……你太无耻了！”小丫头气得在马车上跳脚。

    “你竟然连我的绰号都知道？”萧夜看对方那样子，继续打趣说道，“再说我这是明码标价，你不想要大可以不买，我又不是等你吃到了肚子里，再跟你说的价钱，有什么可无耻的？”

    “你……你你你……反正你就是无耻，一只荒原上到处可见的龙兔，你不过是烤一烤就要两颗玄石，你还敢说自己不无耻？”小丫头数落着萧夜的不是。

    “既然你也知道荒原里到处都是，只要烤一烤就行了，你为什么不自己去烤一烤，那样就能省下两颗玄石了，搞得好像我逼着你买一样，我说过了，抢劫这种事情我是不做的，强买强卖的事情也一样，你不想买，自己去烤啊！”萧夜摊了摊手，有些好笑地说道。

    “你你你……”小丫头气得已经语无伦次，突然面色一寒，“不行，只有两颗灵石，今天你卖也要卖，不卖也要卖，反正这只烤龙兔是我的了！”

    “碧儿！”这时从马车里又低身钻出一个年纪相仿的女子来，只是原来那个丫头穿的绿色衣服，而这个则穿着蓝色的，“你又在胡闹了，小姐的身体要紧，区区两块玄石又算得了什么？”

    “蓝儿姐你别管，我要说要抢劫，就要抢劫，谁让他气到我的，你知道我们是什么人吗？信不信我立刻就杀了你！”绿衣服的碧儿这次算是彻底怒了。

    萧夜抬起头来，看着那个小丫头，半天才终于开口道：“好吧，两颗灵石，就两颗灵石。”

    “哼，我就说你这个真犯贱，好好跟你说话你就不……”碧儿正想要好好奚落一下萧夜，却猛然大叫起来，“你做什么？”

    只见萧夜低头在那只烤龙兔上狠狠咬了一大口，津津有味地嚼了嚼咽下去，然后再低头咬了一口，这才随手抛给了碧儿：“一分价钱一分货，这是两颗灵石能买的烤肉，当然跟两颗玄石不一样。”