
    “确实还有这么一小丁点儿的问题。”萧夜也有些不好意思地笑了笑，同时还用指甲掐着小指尖，来示意这个问题有多小。

    “公子请说。”赫连冰心倒没有介意。

    “我护送你们回去，得到酬劳，那从本质上来说，就是你们雇佣了我对吧？”萧夜问道。

    “当然了，”碧儿听到立刻把下巴微仰起来，“所以以后不管是什么脏活累活儿，都是你的，还要听我们的指挥。”

    萧夜只是笑了笑，却没有回应，只是接着问对方问题：“既然是你们雇佣的保镖，那应该管饭吧，也就是说，我吃的烤肉，也需要你们付玄石的。”

    “呃……”碧儿一时被雷得无语，万万也没想到萧夜的小问题，竟然是这个。

    倒是赫连冰心轻笑了一下，似乎觉得这个人贪财贪得很有意思：“你说得不错，既然是交易，那当然是一笔归一笔，你护送我们，那我们自然要管你饭吃，而买你的烤肉，自然就要付你玄石，不管你吃多少，我都会按价付清的。”

    “小姐……”碧儿苦瓜着脸，只觉得自己的头上天雷滚滚。

    这意思岂不是说，对方吃得越多，赚得玄石就越多？世上竟然还有这种好事儿，吃自己烤的肉，却能赚别人的钱，这人真是把贪财贪出了一种境界啊！

    接下来的时间，萧夜便忙碌了起来，暗夜刀锋利无比，此时正被他当作是剥皮割肉的工具。

    “喂……”也不知道在想些什么，碧儿突然在旁边喊了一声，“我叫你呢，听到没有？”

    “我不叫喂，所以我当然不知道你是在叫我了。”萧夜只是自顾自地剥皮烤肉。

    “倒是我疏忽了，还没有请教公子尊姓大名。”马车里又传来赫连冰儿的声音。

    “我叫萧夜。”他边说着，手下一点儿都不耽误。

    “我问你杀过人没有？”碧儿抢着问道。

    “杀过。”萧夜回答得也简单。

    “我是说，你用这刀杀过人吗？”碧儿犹豫着问道。

    “哦，貌似杀过吧，不过用刀杀的还是妖兽比较多一些。”萧夜只是随口回答着。

    “真的杀过啊！”碧儿的小脸有些发白，下面的话竟然不知道要怎么说了。

    “那个……萧公子，”好在这时蓝儿接过了话头，“如果这把刀杀过人的话，你能不能不要用它来……割肉……”

    萧夜这才明白对方的意思，原来是嫌这刀上沾过人血。

    他从前倒也没有想过这些，不过两个女孩儿介意这种事情，他倒也能理解，顿时也有些为难地转向两人：“你们有刀吗？”

    碧儿摇了摇头望向蓝儿，蓝儿也摇头，最后萧夜也只好摇头了：“那没办法了，你们将就一下吧，我的刀虽然杀过人，但那也是很久以前了，而且不知道用妖兽的血洗过多少次，很干净的。”

    他说这些话的时候暗想，那些海妖应该也都算是妖兽吧？或者灵兽？如果这么一想的话，连他都觉得用这把刀来切肉有些不自在了。

    不过这件事情，他绝对不能说出来，要不然的话，眼前这两个丫头，恐怕再也没有胃口吃他的烤肉了。本来她们吃不吃也没有什么关系，但现在她们的食量，直接就影响到了萧夜的收入，那可就不行了。

    萧夜现在最需要玄石，所以不但自己要狠着点儿吃，也希望这肉能越好吃越好，到时候两个丫头吃得越多，给他赚的钱就越多，实在是一件大好事。

    “蓝儿，把我的剑拿去。”马车里又响起了赫连冰心的声音，看来外面的对话她也听到了，大概是也不想用这种杀过人的刀来割自己吃的肉，所以递了一把精致的短剑出来。

    “小姐，这把剑……”蓝儿惊讶地看着眼前的宝剑，还想说什么，却被赫连冰心打断了。

    “拿去用吧。”

    “是小姐。”蓝儿只好将那把精致的短剑拿给了萧夜。

    萧夜拿在手中掂了掂，又伸出手指在剑身上弹了两下：“这剑不错，虽然剑本身的品质不算太高，但是很锋利，用来割肉倒是正好。”

    “你……”碧儿再次被气得无语。

    她心里已经暗暗下定决心，等回到了桃花城之后，一定要把萧夜的话传出去，恐怕他在这里说的任何一句话被人听到了，都得有人找他拼命。

    蓝儿也不禁有些无语地笑了笑，小姐这把最最喜爱的冰心剑，被人说品质不高也就算了，第一次给别人用，竟然是用来割龙兔肉，这真是打破天下人的脑袋都不会有人想到啊。

    有了冰心短剑帮助，萧夜三下五除二就把龙兔肉全部搞定，架起三个火堆一起烤了起来。

    这些东西他已经做了很多次，所以一切程序都熟练得不能再熟练了，不多会儿烤架上的香味已经四下飘散开来。

    碧儿耸着鼻子嗅了嗅，却微微皱起了眉头：“为什么跟之前那一只不一样，根本就没有那种特殊的香味，你不会是故意的吧？我跟你说，烤出来的东西不一样，我们可是不付钱的！”

    “急什么急，我说过这些烤好了吗？一会儿我把东西烤好了，你不要流口水就好！”萧夜没好气地说道。

    “你才流口水呢！”碧儿不服气地道。

    蓝儿也是微微疑惑，在她看来，这肉已经烤得差不多了，但是的确跟刚才的香味差得很远，若只是这样的烤肉，她们自己都能做得出来，小姐又怎么会被这东西吸引呢？

    这时只看萧夜从其中一个火架上取下烤好的龙兔肉，右手突然一翻，掌心里出现一道微弱细小的电流，倏忽间钻到了肉里。

    随着几声滋滋的微弱声响，这块龙兔肉上立刻飘散出了奇异的香气。

    “雷电之力，想不到竟然能看到先天雷体，失敬了，”马车里的赫连冰心似乎也看到了这一幕，语气里带着几分惊讶，但随即她又用着一种奇异的声调道，“你竟然用雷电真元来……”

    万年不遇的先天雷体，如果被人发现了，肯定会变成争相抢夺的天才，因为历来拥有雷体的人，无一不是让风云变色的厉害人物。

    赫连冰心庆幸自己没有把对方当成小人物看待，一直保持着极度的客气，之前是因为想要借助对方的力量，但是现在看来，竟然是歪打正着。

    雷体的潜力没有人敢去忽略，至少没有听说过有雷体的庸才，也就是说，只要拥有这种体质，这人的前途几乎可以确定是不可限量的。若是能把这个人拉拢进赫连商会，那日后的商会得到的助力必定不是一点半点。

    不过，这人竟然用如此惊世骇俗的雷电真元来烤肉，也让赫连冰心有些无语，这种举动，不敢说后无来者，大概也能称得上是前无古人了吧？

    “没办法，谁让这样烤出来的肉好吃呢？”萧夜听出了赫连冰心的意思，只是他从来都没有把雷电真元当回事儿，所以用来烤肉也很正常，这可是他研究出来的独门绝招，顺手把过了雷电的龙兔肉递到蓝儿面前，“给你们小姐吃吧。”

    蓝儿把烤肉拿在手里，先是小心地撕下一小片，放到了自己的嘴里，细细地嚼过之后咽下，待几个呼吸之后，才从窗口递到了里面：“小姐，可以吃了，用雷电烤过的龙兔肉，真是……不同凡响！”

    “恐怕我们也是古往今来第一批吃过雷电烤龙兔肉的人吧？”赫连冰心这句话里也带了几分戏谑，气氛突然出奇地轻松起来。

    “喂，你怎么不接着烤呢？我和蓝儿姐还等着吃呢。”碧儿看到萧夜烤好那一只之后，竟然不再动手了，连忙催促道。

    “这里一共还有两只龙兔了，所以你要再去捉两只才行，不然一人一只都不够。”萧夜指了指后面的蓝儿和赶车的老头儿。

    “我和蓝儿吃一只应该够了。”碧儿言下之意，她们两个吃一只，剩下一只给那赶车的人，正好是足够的。

    “是啊，你们两个吃一只，我吃一只，那位老人家就没有了，所以还要再麻烦你去捉至少一只，当然多几只也没关系，反正饶不了再捉。”萧夜咂巴了两下嘴巴道。

    “什么？你还要再吃？”碧儿瞪大了眼睛。

    “是啊，本来不太想吃，但是既然再吃一只还能多赚两颗玄石，我就勉为其难，再吃一只吧。”萧夜显得也很无奈的样子。

    “可你明明刚刚才吃过了一只，你难道是饭桶转世的么？”碧儿愤愤的样子，自从萧夜来到这里，她就总是忍不住要生气。

    “碧儿……”蓝儿连忙拉住她，看刚刚小姐的反应，分明对这位萧公子是很看重的，不想碧儿再说错话，惹得对方不满意。

    “碧儿，不得对萧公子无礼。”果然赫连冰心也开口了，“去再多捉几只回来吧，放在车后备着。”

    “是，小姐。”碧儿虽然老大不情愿，但还是不敢违逆小姐的意思。

    “快去吧，再不去的话就来不及了。”萧夜也催促着。

    “有什么来不及的，难道这还不够你吃吗？”碧儿老大不高兴地嚷着。

    “我是说你们惹了这么多仇家，就算是吃饭也要抓紧时间，否则一会儿真有人追来了，别说是我没有烤好，就算是都烤好了，你们连吃的时间都没有了。”萧夜呵呵一笑道