
    萧夜既然知道人鱼族在金丹境之后，会进化出双腿来，那看到幽儿现在的样子，知道对方是筑基境倒不奇怪。

    但是萧夜不光知道她是筑基境，还知道在她的体内有着符箓封印，把她金丹境的修为硬生生压制到了筑基境，这就是不可思议的事情了。

    幽儿在本能地一凛之后，身体又缓和下来，她虽不知道对方是怎么看出来的，但肯定没有什么恶意，否则也不会当面说出来了。

    “我对符箓之道也略略了解一些，”萧夜平静地说道，“如果我能解除你身上封印的话……”

    幽儿和冬姨瞬间激动起来，然后两人的神色慢慢变成了坚毅。

    “若是我能恢复金丹境的修为，虽然人鱼族仍可能不敌剑鱼族，但是至少我能像父亲一样拼死一战，这次我定要让柯萨付出惨重的代价来！”幽儿不食人间烟火的脸上，也泛起了浓浓的怒意，可见对剑鱼族的仇恨有多深。

    “你错了，让你跟剑鱼族同归于尽，那根本不是我想要看到的结果，我说过了，我要彻底地灭掉剑鱼族。”萧夜重复道。

    “我知道是这么想，我当然也想要灭掉剑鱼族，可惜，就算是我恢复全盛时期的实力，也无法跟剑鱼族相抗衡，”幽儿摇头，“剑鱼族之所以一直都没有直接动手，并不是因为我是金丹境的话，他们就无法成功，而是不想付出太大的代价来。”

    “即便小姐现在还是金丹境，柯萨那个老家伙也早就是金丹境，只要他拖住小姐，人鱼族仍是抵挡不了，”冬姨也是黯然，这些话虽然残酷，但却都是事实，“他们只是害怕幽儿小姐像老族长一样，拼死自爆也要给剑鱼族重创，所以才只是这样寻找着一切机会来试探，若是发现小姐的修为还被封印着，他们早就已经来了，而无法确定之前，他们只会不断地再来试探，现在因为天火的事情，剑鱼族肯定不会放弃这样一个好机会，一定会来人的，只不过之前被你们杀了五百剑鱼战士，才稍稍让他们乱了些阵脚。”

    “虽然不知道之前发生了什么，但很明显，你们两族之前就已经有了不少的矛盾，你们老族长更是曾经拼死力战对方，才能保住现在的人鱼族，所以几乎可以断定，那个被你们叫做柯萨的人，肯定也受了重伤，他们不是因为不知道幽儿小姐的修为受到影响，恐怕就算是不清楚，也能猜得**不离十了，”萧夜却不觉得这事儿像冬姨她们说得这么简单，“所以原因可能如你们想的一样，柯萨想要付出更少的代价来，而只要等他伤好了，自然可以一举踏平人鱼族，而他们这段时间不断地试探，一是想要弄清楚更多的真相，另一方面，恐怕也是想要掩示剑鱼族内部也比较虚弱，不想被别的海族乘虚而入，这才故意摆下的空城计。”

    冬姨和幽儿都是脸色大变，她们都是当事人，所以对这些问题想得不能再多了，但是剑鱼族不来攻打，却反复地试探，找一切理由来骚扰，却又不过分挑起争斗，给她们的感觉就是在侦察幽儿的修为。

    她们以为只要不被对方查到实情，就可以拖更长的时间，可被萧夜一说才发现，恐怕剑鱼族才是最想要拖时间的人，因为他们害怕人鱼族真的在第一时间拼死冲杀，使得本来就受到了创伤的剑鱼族再次受到冲击。

    人鱼族可能最终灭族，剑鱼族也可能只是重创，但是到了那时候，剑鱼族再去面对其他海族时，就非常非常危险。不但他们辛辛苦苦打下来的人鱼族领地可能被别人抢走，连他们本族也可能受到围攻，最后跟人鱼族一起灭亡。

    剑鱼族当然不想这样，所以他们一直在等，等着柯萨那个老家伙伤势变好，又怕别的种族看出他们的虚弱，所以不断地试探骚扰人鱼族……

    “如果真是这样的话，那之前剑鱼族秘密想要包围人鱼族，岂不是说柯萨的伤势快要好了，他们再也等不及了吗？”幽儿不禁咬了下嘴唇。

    “虽然我说得不一定对，但是我想也差不了许多，”萧夜略略点头，“你们的感觉也应该是对的，柯萨很可能就快要好了，所以剑鱼族才没有在天火出现的第一时间，就冲上来问罪。”

    幽儿和冬姨的脸色更差，这一节她们之前就有些奇怪，按说在萧夜带着天火引起动荡的时候，剑鱼族绝对会用最快的速度来到人鱼族，在查看原因为由，进入人鱼族领地内。

    但是一直到她们静静等了一天，萧夜所带的火气都被自己吞噬掉之后，剑鱼族都没有来。本来幽儿还有些庆幸，但现在看来，这却是一个更大的预示，剑鱼族根本就没有想过要在那时跟她们打。

    而人鱼族，从开始到现在的掩示，无疑是错过了重创对方最佳的时机，这怎能不让人懊悔？

    看到幽儿的嘴唇都被咬出一丝血迹来，萧夜接着说道：“不过你们不用为此去后悔，因为剑鱼族并不知道，正是拖延了这么一段时间，我却来到了这里，而且我可以解开你的封印。”

    幽儿两人眼睛一亮，刚刚只顾懊恼，竟然又把这么重要的一切给忘记了。

    “真的能解开？”幽儿有些不敢相信地问道。

    毕竟萧夜只是一个炼气境，想要解开她体内的封印，并不是这么容易的事情。

    “可以，只是我的真元太弱，可能需要几天时间，”萧夜肯定地说道，“不过我要再次重申一遍，我为你解开封印，不是为了让你能自爆，去重创剑鱼族，或者说是那个柯萨，而是要彻底消灭他们。”

    “我是人鱼族的新任族长蓝幽儿，你叫什么名字？”幽儿没有去强调自己做不到消灭剑鱼族的事情，而是突然问道。

    “我叫萧夜，刚刚从另一个小世界传送到这里来。”萧夜道。

    “你能灭杀五百剑鱼战士，我知道这很厉害，尤其是你能让这些人神不知鬼不觉地死去，然后还能全身而退，”幽儿的语气平静，却没有太多的生气，淡金色的眸子缓缓转过来，“可你真的认为，假使我们合作，可以灭杀掉柯萨和他的剑鱼族吗？如你所说，柯萨可能就在恢复了，而我就算是全盛时期，也绝不是他的对手。”

    “假如我们合作，那就一定要消灭他们，”萧夜肯定地道，“你一个人当然不行，但是现在他们并不知道多了一个我。”

    “可你只有炼气境！”冬姨虽然对萧夜有了改观，可还是忍不住提醒道。

    一个炼气境，如果说他能对战局有所帮助的话，冬姨的确是不相信的。

    “别忘记那五百个炼气境是怎么死的，虽然你们是筑基境，但是自问能做到像我一样吗？”萧夜笑道。

    “那是因为你有那种隐匿的真元，”冬姨仍是摇头，“可这种东西，对于筑基境来说，偷袭的效果并不大，哪怕你能侥幸杀一个两个，最后的结果也只能是灭亡，更不用说是对金丹境了，那种强者，根本就不可能被刺杀。”

    “只有我一个人的话，当然杀不掉金丹境，但是如果有一个金丹境帮忙，而对手再只是单枪匹马的话，那就没有什么不可能的了。”萧夜说道。

    “你想得未免太简单了一些。”冬姨仍是不太相信。

    “在这之前，你们想过那五百个剑鱼战士，是被我这样一个炼气境杀死的吗？”萧夜淡然笑了笑，“我承认金丹境不好杀，但总归是要试一下，你们连跟对方同归于尽的勇气都有，又何妨试一下能不能杀死对方呢？”

    “你可知道，一旦你牵涉到这件事情里来，就可能成为东海的公敌，别说你是炼气境，就算是金丹境，化神境，也只能隐恨葬身在这里。”幽儿提醒道。

    “我说过了，除了你们之外，应该不会有人发现我是人类的事情。”萧夜知道对方的提醒是什么意思。

    “萧夜，你忘记了，你还要去找你的妻子吗？”小黑突然又开口道。

    “正是因为我知道，所以才更要做这件事情，”萧夜沉声道，“如果我连东海一隅的小小的金丹境都对付不了，就算是到了陆地上，又有什么资格去找宇文家族要人？”

    “好啦好啦，我知道说不过你，反正我说好了要跟着你的，你要杀那些大丑鱼，我也只好跟着你杀了。”小黑无奈地说道。

    “如果只是为了回报之前的一颗避水丹，仅仅是那五百个剑鱼战士，早就已经绰绰有余了，”幽儿突然问道，“那如果我们真的成功了，你想要人鱼族怎么回报？”

    “你放心了，其实萧夜不怎么好色的，而且他妻子很漂亮，不会让你以身相许的。”小黑插嘴道。

    幽儿清丽的脸上也泛了一丝红色，略带了几分尴尬。

    萧夜却很郑重地说道：“消灭剑鱼族，夺了剑鱼族的领地，我还会助你消灭石鱼族，刺鱼族和火鱼族，这些所有的领地，我一概不要，只是希望有朝一日，我需要支持的时候，人鱼族能助我一臂之力。”

    “你说什么？你想要一统这三千里海域吗？”冬姨再次惊讶道