
    “就算是柯萨出现，也不过是跟我打个平手而已，真以为我会怕吗？”幽儿平静道，“大不了最后我也学父亲一样，自爆金丹，看看柯萨他这次，还有没有那么幸运，能躲过那一劫，不过，就算是他能躲过，我不信你们剑鱼族还能再在这三千里待得下去。”

    柯罗一凛，看来这个小婆娘真的是跟从前不一样了，这个疯劲儿，一般人都受不了。

    本来还想要调侃她几句，做自己的小妾就可以免死之类的，可看这样子，他没敢把那话说出口。

    换句话说，以现在幽儿的表现出来的狠辣和坚决，就算是真贴过来当他小妾，他都不敢收，谁知道会不会在刚刚一接近的时候，立刻就自爆了呢？

    这收的哪儿是细皮嫩肉的小妾，分明就是个细皮嫩肉的定时炸弹啊。

    好在他也明白，对方的目标是他的父亲柯萨，反正他也是充话费送的，所以现在也不怎么担心父亲的安危了。

    “呵呵，你恐怕还不知道，我父亲已经带着更多的剑鱼族精锐，直冲你的人鱼族大殿了，”柯罗笑道，“你不是号称有三大金丹境，还有一位化神境吗？看看他们能不能抵挡得住父亲一阵冲杀？”

    幽儿听了浑身一凛，急忙回头去看冬姨。

    对方显然也不知道这个消息真假，只是脸色也一样难看起来。

    “我们退！”幽儿在瞬间打定了主意，就要带着人退回人鱼族内。

    她本来已经打着拼死一战，但是听说柯萨不在这里，而是去攻打大殿了，那岂不是要破坏萧夜的法阵？

    而且那里只有萧夜和小黑在，没有人为他们护法，可是相当危险的事情。

    面对金丹境，萧夜肯定也抵抗不了，最后的结果可想而知。

    幽儿自然绝不容许这种事情发生，所以立刻就吩咐要撤退回防。

    “哈哈，一听就这么着急，你们全都上当了。”柯罗一看对方的样子，立刻大笑起来，“本来我还没有查到什么，但是刚刚你们的样子，已经告诉了我答案，看来那人鱼族果然没有什么金丹境了，恐怕有的就只有你那个人类的小相好吧？哼，看你们还有什么底牌可用的。”

    幽儿一怔，旋即明白，对方只不过是诈了他们一下，根本就没有什么柯萨带人去攻打大殿。

    说得也是，这里明明就是人鱼族的必经入口，她怎么就相信对方可以绕开这里进入人鱼族呢？

    虽然感觉在萧夜提醒她们之后，她的行为已经很小心，不再像从前那么单纯幼稚了，可到了这种时候，她还是感觉，自己敌不过剑鱼族的狡诈。

    “既然没有去，那你就先去死吧！”幽儿怒道。

    金丹倏忽而现，一道冰箭直射向柯罗的喉咙。

    “父亲大人！”柯罗连忙高喊。

    面对幽儿这种金丹境，他连跟对方对敌的心思都没有，那根本就不可能，所以第一时间就呼叫他老爹来应对。

    现在真相已经明了，接下来就是怎么样把蓝幽儿这个金丹境给杀掉，让剑鱼族以最小的代价获取人鱼族领地，才是最重要的。

    而在这种时候，最重要的当然是柯萨的动作了。

    之前他一直都没有出现，就是要配合柯罗诈出蓝幽儿说一个真相。连柯罗自己都没有想到，竟然会这么容易就成功了。

    可是他喊这一嗓子之后，就发现前面虽然顺利，可是新问题出现了，那个号称一直藏在暗处，时刻都准备袭杀蓝幽儿的老爹柯萨竟然没有出现。

    没有出现？没有出现！

    我嘞个去啊，这就是最疼爱的方式吗？你特么这是变着法要玩儿死亲儿子啊！

    柯罗真是一腔悲愤无处控诉，他想哭，这时才发现自己是一条鱼，虽然是很强大的剑鱼，可他还是没有眼泪。

    想哭都哭不出来，太让人伤心了。

    哭不出来的柯罗，终于学会了化悲愤为力量，挥起骨剑朝着那一道冰箭斩去。

    当……

    带着巨大的回响，柯罗手中的骨剑因剧烈撞击而粉碎了，而冰箭只是被微微磕偏了一点。

    噗……

    这一声就比较沉闷了，却是冰箭刺入柯罗身体的声音。

    冰箭一穿而过，在柯罗心脏偏上方留下一个恐怖的血洞。

    柯罗心如死灰，知道这一次是真的完了，没有金丹境在这里为他挡着，这回才是真的送上门来找死了。

    噗噗噗……

    冰箭没有了阻挡，接连几次又穿透柯罗的身体，数道血箭从柯罗的身上向外冒着，而他也终于扑通一声跪倒下去。

    强大的生命力让他还没有立刻就死，他只能努力向着蓝幽儿伸出手去：“别杀我，我这辈子最后悔的，就是生成了剑鱼，我真的想变成人鱼族……”

    噗……

    这一道冰箭正正穿透对方的心脏，甚至这次的冰箭并没有穿透，而是就留在了对方的身体里，接着轰地一声爆开。

    “你竟然真敢杀死我最疼爱的儿子！”柯萨的声音暴怒而来。

    他看着就要倒下去的儿子，柯罗也充满依恋地望着他，心想我是你最最疼爱的儿子，你特么早干嘛去了。

    扑通……

    柯罗倒了下去，正如他夸赞的那个最英勇的战士，最后英勇地倒下了，而他这个父亲最疼爱的儿子，自然也只能疼得倒下……

    上次也还能说是为了试验蓝幽儿的决心，那这一次呢？这一次又是为了什么？

    关键是，这回他真要死了，真的试验出什么来了吗？

    “连你自己都不管他的死活，而他也是杀我人鱼族的仇人，我为什么不杀他？”幽儿冷冷道。

    “蓝幽儿，你现在变得很强大，也很聪明，”柯萨带着审视的目光望着对方，“你弄出了很多事情，让我误以为人鱼族真的有三大金丹境，拖延了这么许多天，但是你终究斗不过我，现在我已经很明确地知道，在你的人鱼族大殿里，根本没有所谓的三大金丹境，只不过那里应该有着让你很在意的东西，所以你竟然为了那东西，不惜在这里跟我决一死战。”

    幽儿怔了一下，似乎在想着什么，但最后却微微摇了摇头。

    “那里有什么？你竟然如此在意，又急着回去救援，”柯萨两只眼睛里放出精芒来，“是不是用秘法提升到金丹境的人，现在正处在虚弱的时候？老夫真的有心思去看看了！”

    幽儿听到这句话，本能又是一撤步，试图要把入口封锁住。

    “哈哈，果然如此！”柯萨像是终于确定了一样哈哈大笑着。

    幽儿又是一怔，这才明白，老家伙竟然还是在试探她。这些剑鱼族的家伙，远远不像人鱼族那么单纯，连柯罗都是这样，更何况这个比柯罗更狠，连儿子都可以当成是废弃物一样抛弃的柯萨。

    “柯萨，多说无用，你想要的无非是人鱼族的领地，既然这样，那就只有杀了我，”幽儿已经做好了最坏的打算，“但是你不用抱着侥幸心理，我死，你一样活不了，就让我们看看，最后你有没有命活着站在这片领地上吧。”

    柯萨冷哼了一声，他知道对方绝对不是说卞而已，不过他也早就想好了对策。

    “你以为人鱼族还有资格跟我两败俱伤吗？你太天真了，”柯萨带着讥讽的表情，“如果我没有十成的把握，又怎么会再次出来跟你决战？剑鱼族听令，给我杀，狠狠地杀死这些人鱼族，那样人鱼族的领地，就永远是我们剑鱼族的，这些人鱼的战士头骨，会成为你们盛酒的杯子，而这些娇嫩的人鱼小妮子们，就会是你们怀里娇喘的工具，狠狠地踏平他们，蹂躏他们，之后这里的一切都是你们的了！”

    吼……

    剑鱼族瞬间就沸腾起来，虽然族长死了个儿子，但是对于他们来说，并没有改变什么，只要这个金丹境的族长还在，他们剑鱼族就是无敌的。

    至于那个被穿了好几个大洞，最后炸死的那个柯罗少族长，忘记他吧，反正少族长换的已经不是止一回了。

    再说，那柯罗平常也不是什么好鱼，死了就死了，根本就不值得同情，他们比较关心的，还是以为剑鱼族的领地和资源，还有那些眼睛没有他们大，但是一身皮肉很娇嫩的人鱼族女人，能分得一个两个的，以后的日子可跟神仙一样过吧。

    而另一方，幽儿的脸色变得紧张起来，虽然极力在镇定着自己，但她发现在这一刻，还是不可遏止地颤抖着。

    剑鱼族在的战士如潮水般涌上来，而人鱼族也是严阵以待。

    可幽儿知道，只要这两个阵营一旦撞在一起，在中间那一道线上，立刻会多出无数的尸体，流出无数的鲜血，这一片海域都会被染红。

    她曾经看过一次，并且这辈子都不想再看第二次了，可现在，她却不得不看。

    好在这一处的入口并不宽阔，是当年人鱼族为了抵抗外族入侵，特意在这海底以礁石修建的防御，使得此刻对方没有办法充分发挥剑鱼族数量的优势。

    “退！”幽儿最终还是喝了一声。

    同时她的金丹一闪，万道冰箭穿梭而出，将第一时间冲上来的那些剑鱼战士，不管是炼气境，还是筑基境，通通刺穿。

    并且这箭上余力不减，竟接着向后面的剑鱼战士刺去