
    这一声似乎是诀别，但注定却不会有任何人听到，幽儿的双手翻舞，空中的冰剑瞬间一起发动，全部向着柯萨攻去。

    成千上万道冰剑，在海水之中翻舞着，如一道道混乱的漩涡，又像是一条条疯狂的蛟龙，把附近的海水都切割成了零星如粉尘的存在。

    若是在这个漩涡之中，有任何东西存在，肯定就如同海水一样，被绞得像最后只能剩下粉尘零星的样子。

    蓝色的冰剑彻底将这一片区域，跟外面的世界隔开，甚至没有人能透过冰剑，却看到里面还有什么东西。

    但是就在这时，就在穿梭飞舞着，混乱的蓝色冰剑中心，突然亮起一道金光，金光像是一个罩子般把中心一点撑开，然后慢慢放大，撑起一个足够巨大的空间。

    即使再锋利的冰剑，也没有办法伤到那个金光罩子分毫，那里就像是冰剑隔绝了外面的世界一样，更加坚固地隔开了冰剑。

    嗡……

    中心那个金色的罩子突然发出一声嗡鸣，巨大的涟漪在那里为中心，向着四周荡开。

    仿佛锋锐无匹的冰剑，在遇到了这股涟漪波动的时候，竟然一柄柄都被震得砰砰爆开。涟漪所过之处，再没有一把冰剑还能完整地留存。

    “我说过，金丹后期的力量，不是你能想象的，”柯萨的声音从那个金色罩子之中透出来，“我放弃了成就化神境的机会，就是为了能更加稳妥地消灭人鱼族，你以为我还会再给你翻盘的机会吗？”

    幽儿白皙的面庞此时更显得没有血色，嘴角也渗出一道血丝来，手上却丝毫不停，蓦然之间，那爆开的无数冰剑，重新凝聚到一起。

    这次不再是万千剑阵，而是一把大到可能透出海面的巨剑。

    这把剑带着斩破海洋的气势，向着那一个似乎很渺小的金色罩子劈去。

    嗡……

    金色罩子上再一次发出嗡鸣，涟漪比起前一次还要更加明显，巨大的冰剑也微微颤抖着，但是却执拗地不肯退却。

    “去死吧，你没有机会的。”柯萨望着对方冷冷一笑。

    屈指弹出，一道看似细微的刀芒斩出，正撞在巨大的冰剑上。

    冰剑像是终于到达了极限，一寸寸龟裂着，只瞬间就轰然崩塌下去。

    而那一道刀芒却倏忽一变，成了一个小小的掌印，向着幽儿的金丹抓去。

    幽儿急忙将金丹一收，身形更是暴退，掌印却倏忽而至，毫无花哨地拍了下来。

    危急之间，幽儿竟然再次幻出一道冰墙屏障来，但也只是缓了瞬间的，冰墙跟着崩塌，而她自己也被这一道掌印击出，狠狠地摔向大殿方向。

    要死了！

    幽儿悲哀地发现，对方从始至终都不肯让她近身，她竟然连自爆，跟对方同归于尽的机会都没有！

    金光再闪，一道利刃向着幽儿的身体斩去，这一刀斩下去，是要把她生生分成两半，自然再也没有活下去的希望。

    嗖……

    幽儿飘在水中身体骤然一紧，不由自主地被什么东西拖走，堪堪躲过了那一道光刃凌厉的斩杀。

    紧接着，她感觉到自己软到无力的身体，正被人抱住。

    “你累了，休息一下吧。”萧夜的声音在幽儿耳边响起。

    “人鱼族要结束了，”幽儿的眼睛里充满了绝望，看着萧夜无力地道，“你走吧，我们终究还是差了那么一点，现在我连跟他同归于尽的机会都没有，更没办法跟你合作了。”

    “不，你已经做得很好，”萧夜笑道，“从一开始，我就说过，不要跟那个老东西同归于尽，我们是要灭掉整个剑鱼族，而不是跟他一起消失。”

    “好狂妄的小子，”柯萨缓步从那一道金光罩里走出来，神色微微变幻，上下打量着萧夜，“你就是那个一招击败柯罗的神秘小子吧？原来不过是筑基境而已，并且还是刚刚晋入筑基境的修为，看来柯罗的确是被你骗了，又或者说，你身上那神秘的增幅力量，刚刚消失，还没有重新得到？”

    “你说得对！”萧夜横抱着幽儿，微一用力，将对方抛向大殿，眼看快要落地的时候，突然一团云雾将她轻轻接住，缓缓放到了地上。

    柯萨目光一凝，他能看得出对方不过是筑基境，可是筑基境怎么可能把云雾之力控制得如此精妙，竟然能轻易让一个人浮在空中。

    虽然这里是海底，浮空相对来说要简单一些，但想做到萧夜那样依然不容易，就连柯萨这样的金丹后期，都不敢说能像萧夜那样对天地灵气操纵得如此得心应手。

    “我虽然是筑基境，可是却拥有不弱于你的力量，”萧夜看着对方淡然踱着步子，“你以为来到这里，就能在我恢复力量之前杀了我？但我告诉你，你错了，因为只要我回到大殿里，就会像你一样，拥有金丹境的实力，你刚刚已经打了一场，这种时候再想杀我，几乎是不可能的，倒是你自己，很可能会被我斩杀了。”

    “这就是那座大殿的秘密？”柯萨问道，目光也随即转了过去，因为他看不出这座大殿有什么不同。

    “不错，这就是大殿的秘密，”萧夜解释着，“大殿里有一座神秘的符道法阵，我可以借助大阵，施展出不弱于金丹后期的力量。”

    “如果我是你，就会一辈子都待在大殿里，无论外面发生什么事情，都不会踏出那座大殿半步。”柯萨带着明显不相信的语气道。

    “是吗？就算是出来了又怎么样？”萧夜笑着，脚步来回踱走之间，已经离大殿越来越近，“再说你想斩杀幽儿，我又怎么能眼睁睁在里面看着？”

    “哈哈，我刚刚才想起，你是一个人类，竟然喜欢上了人鱼妖怪。”柯萨大笑道。

    已经落在大殿某处的幽儿微微一怔，面色上泛起一丝不易察觉的绯红。

    “说得好像你自己不是妖一样，再说人鱼族就算是妖，也是好看的海妖，而你呢？也不拿个镜子照照，你那样子说自己是妖，都有很多妖会恶心的。”萧夜仍是踱着步子，此刻他离大殿只有两步之遥。

    “停下吧小子，”柯萨的眼睛眯了一下，虽然他眯着眼睛，也会比别人的眼睛大几倍，“你不会真的以为我没有发现你的小动作吧？”

    “呵呵，发现了又能怎么样？大殿就在这里，我只要两步就能踏进去，你又能拿我怎么样？”萧夜挑衅地扬起一侧嘴角。

    “我早说过，如果我是你，就一辈子待在里面不出来，既然你出来了，别说是两步，就算是半步，你也别想再进去了。”柯萨说着金丹骤然一闪，几道耀眼的金光从萧夜的背后斩下。

    金丹境的神通，完全不像是炼气境和筑基境那样有迹可循，对方完全都可以把神通的波动都掩示起来，就像是现在这样，突然出现在萧夜的背后。

    “那就不回去了吧！”

    突然发生的情况，萧夜不但没有惊慌，反而慢调斯理回应了一句，然后身形一跃，如电般挥刀向着柯萨斩了过去。

    哧……

    本来看萧夜悍不畏死地向着自己扑来，柯萨感觉这个人类实在是愚蠢得要命，区区一个筑基初期，竟然想要跟自己经拼力量，而且还是近身扑过来，真是自己找死。

    可他这个念头才刚刚闪过一下，突然升起一丝强烈的不安，正要闪躲的时候，一道不知从哪里降落下来的雷霆，噼啦一声砸在了他的头顶上。

    雷劫？

    柯萨一瞬间都有些懵了，他明明才刚刚突破到了金丹后期，还是借着丹药突破的，难道是丹药的力量太大，直接让他进入化神境了？

    如果真是那样的话，柯萨怕是要高兴哭了。

    可他只在瞬间就明白，绝不是自己突破了境界，因为修为还是金丹后期，一点儿都没有变。

    那只能说明，这道雷霆是萧夜弄来的，这个狡猾的人类，也不知道施展了什么妖法，竟然能在他都感觉不到的情况下，将一道雷霆之力斩杀下来。

    尽管他已经是金丹后期，萧夜这道雷霆之力也并不能带给他太大的伤害，但是隐蔽的手段，却是远远比起让他受伤来，还要更加使他震惊。

    萧夜明明就是一个筑基境，他不可能施展什么神通，更何况柯萨连对方的金丹都没有看到。可对方那一道雷霆真元，就是这么神不知鬼不觉地到了他的头顶上。

    这让柯萨心里有一种错觉，难道自己错了？对方其实是化神境的强者吗？

    但是这个念头只瞬间就已经否定了，如果萧夜是化神境，他现在恐怕连灰都已经找不到了，又怎么可能是这么一道不痛不痒的雷霆之力？

    就在他这么一怔之间，萧夜斩下的刀锋已经到了他的面前。

    柯萨骤然再次升起危险的感觉，抬起骨刀招架，却未料那把骨刀斩出之后，连半点儿阻力都没有带给对方，直接就被削断，而刀锋仍是不减速度地向着他斩过来。

    这一刀当然不简单，盘魔三式以沧海三重浪的力道斩出，在萧夜刚刚进入炼气境的时候，就曾经力战，炼气后期的强者。

    而现在他已经是筑基境，不过他的对手更强，成为足足高出他一阶的金丹境