
    紫霄山上，栾啸威手持一方玉碟，紧张地望着周围不断增加的幽魔宗众人。

    本以为这一趟不会有什么风险，可谁知道幽魔宗的人竟然像是早有准备，当他想要把紫霄宗秘密隐藏的镇山之宝，一道玄阶雷符取走的时候，竟然遭到了众多人的包围。

    “栾宗主，你现在还想要走吗？刚刚我已经给萧先生传讯，相信他很快就会到来了，我跟你不是太熟，你有什么话，还是跟萧先生直接说吧。”楚洪略带着笑意向着栾啸威道。

    “你们怎么会知道我在这里？难道你们已经发现了这道玄阶神符所在，故意在这里设伏，就是在专门等着我？”栾啸威显然是以为自己中计了。

    “那倒是没有，要怪你只能怪陈天林陈宗主了，”楚洪摊了摊手，示意这事儿都是那家伙搞砸的，“他去无定山上取法宝，但是正巧撞上萧先生在后山炼制灵符，于是他就撞到了枪口上，虽然他溜掉了，不过那件法宝已经被萧先生收下，而萧先生也立刻给我们送来消息，说你很可能会在某个隐秘之处，等待着取些什么东西，我们自然要加紧欢迎你的到来了。”

    “原来又是萧夜！”栾啸威这一生最重要的计划，都毁在同一个人手里，实在是让人想要把那人的肉给生吃了。

    “能让你把我记得这么牢，我真是很荣幸，不过，栾啸威，你今天还想要把这道符给拿走吗？”说话间，萧夜乘着飞剑而至。

    不过众人都看不到剑的影子，只看到萧夜脚下那一片不断蒸腾的云雾，就如神仙下凡一般。

    栾啸威听到声音的时候，全身已经凛然生出缕缕的寒意，再看到萧夜脚踏祥云的样子，更是连拿着玉碟灵符的手都是抖的。

    “你是怎么做到的？”他的声音有些沙哑，好像看到了这世上最不可思议的事情。

    幽魔宗的众人也都十分惊讶，但因为立场的原因，再加上萧夜给过他们的震惊已经太多，所以不论萧夜做出什么事情来，都觉得是正常的，反而没有这么奇怪了。

    “就这样就做到了，”萧夜显然没有向对方解释一下的心情，“你应该看到，现在的你，不是我的对手，就算是你们六人再次聚到一起，联手向我攻击，也依然还是跟上次的情况会是一样，甚至我杀你们会更加方便，你们，早就已经不是我的对手，到现在还想要翻盘吗？”

    “总比等死要好，别人或许还没有看透你，但是我绝对相信，你是个有仇必报的人，绝不会轻易放过别人，”栾啸威沙哑着嗓子，“而我现在手中有一道玄阶雷符，足以把这里的人都毁灭掉，千万不要小看它的威力，反正我都是死，就看你会舍得让多少人跟我一起陪葬。”

    “你把这道符的威力想得太大了，”萧夜看了看对方手中的符，“我刚刚在无定山炼制了一道玄阶符箓，但是感觉没有你说的这么大威力，至少在面前的话，有把握让它的威力发挥不出两成来，至于说杀我，那更不可能了，你应该知道，在所有的符咒中，我最不怕的就是雷符，而且最喜欢的就是雷符了。”

    “你说什么？你炼制玄阶符箓？哈哈哈哈……”栾啸威疯狂地大笑着，“你以为说这种笑话，真的能让我相信吗？”

    萧夜看着对方，就像是看一个快死的傻子一样：“你当然可以选择不信，不过你刚刚不是还在问我，是怎么做到在空中飞行吗？我能告诉你的只能是，这就是我炼制的符，我不知道这算不算玄阶，但是至少你炼制不出来。”

    栾啸威的笑声戛然而止，他目光怔怔地望着萧夜脚下的祥云，但是不管怎么看，他也看不出这祥云的本质，其实是一柄刀，一柄萧夜曾经用来砍过他们的暗夜刀。

    他不知道萧夜是怎么做到的，就算是告诉他这是一道符的效果，他还是想不通，怎么才能用符做到。

    在隐界之中，在符道上能跟他抗衡的，大概只有凌破天，但就算是那位凌师兄，两人也只是在伯仲之间，至少凌破天还炼制不出他连看都看不出端倪的符箓来。

    那也就是说，萧夜这道符，可能真是玄阶符箓，甚至比起玄阶符箓还要更加厉害，因为他手里的玄阶符箓，他至少都能看出一些端倪来，而萧夜脚下的那一道，完全都没有端倪可看。

    “哪怕只有两成的威力，哪怕是雷符霹不死你，也足够让几个人跟我一起陪葬了吧？”栾啸威看萧夜一动，刚刚有些弱下来的气势，陡然又提了起来，像是生怕对方突然出手一样，“我不信你能让我连出手的机会都没有！”

    萧夜看着对方，良久之后才道：“你说得对，面对这么一张镇山的符箓，我的确是没有把握让你出不了手，如果有，我恐怕早就已经出手了，那么，我现在要问你，你想要怎么样？”

    栾啸威一时愣了，像是没有想到萧夜会亲口承认，对方也没有办法阻止他一样。

    自己想怎么样？当然不会想死在这里，他要走，至少逃出紫霄山，那还有一线的生机。

    忽然他抬起头来，迅速说出自己的条件：“我说过，我承认自己失败了，也可以保证今后再不跟你为敌，不再想办法刺杀你，但是你要放我走，并且保证今后不再追杀我……”

    “这点不可能，”萧夜还不等对方说完，就已经摆手了，“你的保证我不太相信，从前你又不是没有保证过，再说，你自己都说过，我是一个有仇必报的人，既然你几次想要杀我，我没理由现在还要放过你。”

    “那看来没有什么可说的了！”栾啸威作势要把符箓引发。

    “看来的确是这样。”萧夜点点头，重复着对方的话。

    栾啸威蛋疼了，好歹你也为幽魔宗的人考虑一下啊，人家可是把你当神一样，你就是这么当神的吗？

    “除了楚洪宗主之外，所有人后退十丈。”萧夜很平淡地下了一道命令。

    还不等栾啸威反应过来，那边儿幽魔宗的人已经按命令全部都退后了。

    栾啸威的精神都集中在萧夜的身上，等他发现不对的时候，已经有些晚了。

    他很相信这道玄阶符箓的威力，如果当时他在紫霄宗内，就凭这道符，他至少可以保证幽魔宗想要攻上来，绝对要付出惨重的代价。

    但是现在呢？萧夜一句轻飘飘的话之后，他发现自己再引发这道符箓的话，很可能连两成的效果都达不到。

    并不是这符箓十丈之外就伤不到，而是因为在十丈之前有萧夜。这个怪胎，他说他不怕符，尤其是雷符！最蛋疼的是，这些都是真的。

    有萧夜在前面挡着，他原本用符来威胁幽魔宗弟子的计划，显然已经不太可能实现了。

    从一开始，他就有些太重视萧夜，他忘记自己手里的符箓，根本就不能把萧夜怎么样。可现在后悔已经晚了，再说，如果他真的把精力都放在那些弟子身上，说不定萧夜又会玩儿出什么别的花样来。

    “看，你自己都已经感觉到现在的情况不妙了，”萧夜看着对方的表情变化，已经猜到对方快要悔死的心情，“你现在还有机会，不过很小，这道符最大的可能，就是把你自己弄死，不过我可以给你一个另外的选择，或许你会比较喜欢。”

    “你想说什么？”栾啸威的声音已经无力了，他知道大势已去，“如果你只是想要戏弄我的话的，那还是算了吧，我会死，死在宗门的神符之下，总比被你折磨而死要好。”

    “留下这道符，这一次我可以放过你。”萧夜道。

    “你说什么？”栾啸威本来已经不抖的手，突然一下子又抖了起来。

    他耳朵竖起来，努力地想要倾听，好像这样能听到刚才的回声一样。

    “你拿着这道符，顶多只能是霹死你自己，但如果你现在把它留下的话，我可以做主，这里的所有人不会杀你，放你下山。”萧夜的确又重复了一遍，而且还更加清晰地说明着。

    “你所说的所有人，包括你自己在内？”栾啸威可不想在生死攸关的时刻，玩儿什么文字游戏。

    “当然，”萧夜点头承认，“你放心，我要杀你，现在已经可以杀了，用不着玩儿什么文字游戏，但是，我要让你清楚，我说的不杀你，只是这一次，等下一次相遇的时候，呵呵，你最好是盼着我们这辈子都不相遇吧。”

    栾啸威一时又不相信自己的耳朵了，他紧紧地握着手里那块玉碟符箓，像是握着免死金牌一样：“为什么？”

    “呵呵，如果我说想给凌慕雨和三魔宗留下几个对手，你相信吗？”萧夜问道，“或者说，我已经不把你们当成是我的对手了，总之，你只要知道，我现在不会杀你就对了，不过我总认为，就算是我不杀你，你也未必就能得到好结果。”

    栾啸威根本就没有听到萧夜后面的话，前面的也都被过滤掉，他耳朵里反复只响着几个字，“我现在不会杀你”！