
    “这是何意？”陈天林栾啸威等人，第一反应就是拂袖而去。

    他们不说修为通天，但在隐界也都是修炼有成的强者，更是六大门派的掌舵人，自然不会看到美貌的女子，就糊涂到立刻扑上去的地步。

    另外，他们也很怀疑送这些女子进他们房间那人的用心，救他们肯定是因为他们有价值，而绝不是为了让他们来这些女子的身上耕耘。

    “几位不用动怒，这是巫泽的安排，”小红的声音在他们的石室里响起来，“巫泽有命，只有享用过了你们面前的女子，才有资格见他的面，否则他能把各位救回来两次，想要送各位到萧夜的面前，也是轻而易举的事情。”

    六大掌门虽然不在一处，但此刻都生出荒唐至极的感觉来。

    这个巫泽脑子有病？把他们救回来，先送一个年轻女子过来侍寝，而且不用就不能见他，还要把他们再送回到仇人那里。

    如果说萧夜是一个怪胎，那这个巫泽就是一个神经病，反正这两个没有一个是正常的就对了。而且萧夜那小子不正常在实力，这个巫泽貌似不正常的真是脑子了。

    “各们千万不要怀疑巫泽的决定，在这里，只有巫泽能决定一切，包括你们的生死，如果各位还不照做的话，那我只好如实向巫泽汇报了。”小红的声音再一次响起。

    栾啸威等人，都有一种被人关在笼子里，当猴儿一样耍的感觉，对方就像是躲在墙后的眼睛，盯着他的一举一动，却偏偏让他们去做这种事情，不得不让他们生出一种对方很变态的感觉。

    这是在考验吗？考验他们是不是好色之徒？

    不，六人很快就否定了这一点。事实上，他们这种境界的强者，就算是真的好色，也算不得什么错，自然会有无数的美女主动贴上来。

    犹豫了一下之后，几人又都退回了石室。

    ……

    当结束了这荒唐的一夜，几人被人带到一片静室时，他们都看到了彼此眼中的疑惑。

    不过很快，静室里又出现两个人，一个是巫泽，而另一个则是摩珂。

    “不用去想昨天的事情，那不过是对你们的到来表示一下欢迎而已，”巫泽用极其平淡的语气说着，“我也知道你们想要打败，或者说是杀死萧夜，但我想各位都明白，在这隐界里，大家的修为受到限制，谁也无法比谁强得太多，而萧夜却像是打破了这个限制，所以即便是那些修为比他还要强大的修真界特使，也都不是他的对手，昨天，相信你们也都亲自体会到了他的强大，我只想问，各位有什么打算？”

    “昨天你告诉我们，在那个位置利用封元阵吞噬能量，就可以打开修真界的通道，可是却有数名弟子丹田被吸破，而且也根本就没有开启修真界的迹象，”栾啸威的目光里含着几分质问，“为何要害我们六门弟子，这些人是我们东山再起的基础，若不是这样，这些弟子也不会离我们而去，让我们失去了打败萧夜的机会。”

    “你是在质问我吗？”巫泽的目光变得凌厉起来。

    栾啸威一时不敢对视，压了下声音道：“我只是想要知道答案。”

    “很简单，”摩珂在旁边插口道，“那是因为昨天跟你们说的，都是假消息，让你们六门弟子进入封元阵，也不过是要把萧夜引出来而已，不然，你以为他会这么容易就上当吗？可惜你们几个蠢货，连进入了法阵的他也杀不了！”

    “你是说这本来就是一个阴谋？”陈天林怒道。

    “什么是阴谋，什么是阳谋？”摩珂望向六人，目光平静无波，“你们不是也想要利用萧夜进入法阵的时间，牺牲六门弟子，把萧夜灭掉吗？我们只不过是做出了跟你们一样的决定而已，不过，我也早就猜到，你们不会成功，只是没想到在他出来之后，你们六人竟然还会被他打伤，若不是我跟巫泽两人联手把你们护住，你们以为现在还有命站在这里吗？”

    “你……”陈天林等人眼睛里面都冒着火。

    他们这样选择，是因为他们相信只要把那些弟子牺牲掉了，就可以把萧夜给杀死。可这些人，却明明知道他们杀不死萧夜，还在想方设法地算计他们，让他们把六门弟子统统失去，竟然还有脸向他们邀功？

    “不要以为你们有资格挑衅，”巫泽望向六大掌门人，“之所以让你们把萧夜引到那里，又牺牲你们六门的弟子，只不过是要利用萧夜，打开地狱谷的封印而已，所以就算你们真有机会杀了萧夜，我也不会允许的，没有了他，想要打开这地狱谷的封印，实在是千难万难，你们不是也想进入修真界吗？不能进入真正的地狱谷，永远无法进入修真界，现在你们明白了吧？”

    六大掌门宗主都是面面相觑，也不知道这话还该不该继续相信了。

    “不要以为我是要跟你们解释什么，我只是想让你们明白，你们自以为懂一个简单的封元阵，就妄想进入修真界的想法，实在是太过愚蠢了，没有我，你们努力一辈子也进不了修真界，现在我仍可以让你们选择，是让我把你们送回到萧夜身边，还是归附于我，”巫泽冷冷说道，“我只给你们最后一个选择的机会。”

    “你说过，在隐界里大家的实力都受到限制，而你也不过是个炼气巅峰，就想要压在我们六人头上吗？”栾啸威冷哼了一声道。

    其他人虽然没有说话，但看来也都是一个想法。

    他们都是各门派的掌门宗主，哪个不是各自门派里说一不二的人，现在让他们给别人当下人，哪里能做得来这种事情。

    “别忘记了，我有本事把你们几个凭空抓到这里来，”巫泽的目光有些不善，“如果你们不相信我有杀你们的能力，那也没有关系，我可以在十息之后，让你们重新回到萧夜的身边去，既然我制服不了你们，那就让他去对付你们吧。”

    六大掌门宗主也不是什么好说话的货色，当下六人都是一跃，隐隐把巫泽和摩珂两个人围在中间。

    “或许你有某种秘法，但是也要有施展的机会才行，你以为我们会给你这个机会吗？”陈天林望着对方，面上也泛起了几分冷笑，“如果真像你所说的，现在真正地狱谷的封印已经打开，我们自己就可以进入修真界了，何必再做你的手下，你真是痴心妄想！”

    “摩珂！”巫泽转头叫了一声。

    摩珂两手缓缓抬起来，像是在祭拜天地一般，动作里透着古老苍凉的味道。

    而转瞬之间，一股黑气荡起，把巫泽和他自己包裹在其中，一晃便什么都没有了。

    六大掌门宗主面面相觑，谁也不知道发生了什么，这些手段，根本就不应该出现在他们这种境界之中。

    那只有一种可能，就是眼前这两个人，也都是修为被压制的人，虽然他们拥有的也是炼气巅峰的实力，但是某些更高级别的手段，他们也一样可以用，譬如刚刚所用的瞬移术。

    “几位，我现在离开这里，只是因为不想跟你们动手而已，否则我就算是对付萧夜时稍稍消耗了些，想要杀你们，也一样有无数的办法，不信，你们看石室的洞口。”巫泽的声音再次响起。

    这也是让六大掌门宗主很郁闷的一件事情，因为他们在这里的一举一动，像是都逃不过对方的眼睛。

    而他们，却永远也不知道那个巫泽在什么地方，这么一来，对方几乎是立于不败之地的。

    六人不自主地向着石室洞口望去，这一看，顿时有些头皮发麻。

    那个黑漆漆的洞口，并不是因为没有光线，而有无数黑色的小飞虫，把那里重重地挡住了。

    地狱谷里的毒物多，就算是一条小黑蛇他们也都不敢大意，而现在这成千上万的小飞虫，就更让他们忍不住要恐惧一下。

    这些虫子也许并没有多厉害，但是它们的毒性有多强，以他们的修为能不能抵挡得住，或者说能抵挡多久，这都是巨大的问题。

    “这只是一些弱小的虫蛊，虽然有毒，但却还不能致你们于死地。”巫泽解释说道。

    这声音虽然很讨厌，但是六人听了之后，都悄悄松了一口气。

    虽然说六门弟子都没有了，气他们想死，可那只是想想，不是真要去死。

    “不过我所说的，只是一只虫蛊对于你们的效果而已，事实上这些虫蛊很傻，”巫泽的声音冷漠中带着一丝戏谑，“它们傻到根本就不知道什么是危险，所以不论你们用任何气势威压，还是绝伦的手段来虐杀，它们也不会有丝毫的害怕，就像是一具具微小的傀儡般，只要我下令，它们就会不顾一切地去咬伤你们，若是每个人上千只，甚至上万只蛊虫咬过的话，呵呵，连我也不知道你们会是什么下场，但估计，应该会很好玩儿吧？”

    不好玩儿，这特么一点儿都不好玩儿！

    六大掌门宗主纷纷涌出这个想法，成千上万只蛊虫咬下来的话，他们就算是不被毒死，估计也会失血过多而死了！

    “你究竟要怎么样？”陈天林问道。

    “很简单，”巫泽道，“臣服于我，或者死！”