
    随着萧夜的声音落地，断崖下方又接连跃出了几道人影。

    嗖……

    段大长老……

    嗖……

    赫连母女……

    嗖嗖嗖……

    连带着数位炼气后期的长老也一个个都跃上断崖。

    这断崖……这哪特么还像是个断崖，自从萧夜掉下去又爬上来之后，这玩意就像是个聚宝盆一样，掉下去一个，就能拔出来一嘟噜一串儿！

    转眼之间，不但炼气巅峰的人数跟六大掌门宗主齐平，后面更是跑出来一大堆的炼气后期。

    此刻已经不用萧夜再去说什么，光是在人家身后站着的黑压压一片，已经比说什么都更有压迫力了。

    以多欺少？你欺一个试试？

    六大门派的弟子现在都不敢轻举妄动一下，虽然他们都是各门派的侨侨者，但这到底只是一个会武，除了无定门之外，并不是门派里所有的高手都在这里。

    你再看看人家那边的阵容，除了炼气巅峰，就是炼气后期，清一色的高手之中的高手。

    而且在炼气巅峰的阵容里，还有不论是谁碰见了，都会像是中了特等倒霉大奖一样的灭门高手萧夜！

    “你……你可知道他们都是魔道中人？”栾啸威也知道，此时自己不论说什么，都显得那么苍白无力，可再这样下去，怕是只有被萧夜这些人覆灭的下场了，“萧夜，我们今日所为，也只是为了自保，若是你答应以后不对六大门派进行报复，我们本来也没有想过要对付你。”

    “栾宗主，你不觉得现在说这些话有些可笑吗？”萧夜缓步从断崖边上向着六大掌门宗主走去，回手指着身后的魔门三大宗主，“为了怕我报复才出手？呵呵，你们为什么怕我报复，还不是因为杀我不成？你口口声声说他们是魔道，但是魔道中人却因为我帮过他们，所以愿意在生死关头站在我身后，为我而战，而你们，就算是神仙又怎么样，难道你们要杀我，我该痛痛快快让你们杀了，也不应该跟所谓的魔道在一起，这样你们大概会非常满意吧？”

    栾啸威一时也有些语塞，其实他们都知道，萧夜是最不讲规矩的一个人，在他心里，从来都没有什么所谓默认的规矩。

    在萧夜的概念里，他只认自己的想法，六大门派没有招惹到他，那跟他一点儿关系都没有，可一旦六大门派的弟子招惹他的，甚至更伤到了他身边的人，那无论是哪一个门派，哪怕是六个门派绑在一起，在他心里也就是一个屁！

    所以无定门几个弟子长老，先后都栽在他的手里，所以为了舍身救他，身份不过是凌慕雨的一个小丫头，他也会一怒杀上无定门，面是对六大掌门宗主联手，也丝毫不肯示弱。

    这样的一个人，他会在乎什么魔道还是正道吗？不，这么捋了一遍之后，忽然发现萧夜就是个地地道道的魔道中人，比魔道还魔道！

    一道火光带着哨声升入天空，最后绽出一簇灿烂的火花。

    六大掌门宗主都是一怔，却发现是无常兵团的人，再一次将信号发出。

    吼……

    震天的吼声从山下传来，那是几百地级高手，在同一时刻朝天怒吼所致。

    这一瞬间的声波，激荡得山间飞鸟惊散而去，甚至有些因为被音波冲击，直接掉落了枝头，无定山天空之上云层翻滚不已，像是被山下这一群不要命的人吓到了。

    不只是六大门派的弟子，连跟着萧夜身后的魔宗之人，也都被这声音震了一下。

    大家纷纷朝着萧夜望去，而萧夜则是望向了凌慕雨。

    凌慕雨之前消耗不小，但是此刻见萧夜望了过来，却是略有些得意地露出了笑容：“萧大哥，在无定山下，有无常兵团五百地级死士，今日谁要跟萧大哥为敌，这五百死士就算是战至最后一人，也绝不后退一步！”

    萧夜一笑，向其竖起了大拇指：“短短三个月，没想到你已经做到了这种地步，真是了不起！”

    聚集起五百地级已经很了不起，能将这五百人培养得像铁板一块，悍不畏死，更加了不起！

    被萧夜这么一夸，凌慕雨的脸色更是浮起了几分红润，目光一转又落在包围他们的六大门派弟子身上：“所有散修现在散了吧，否则到时误伤在所难免，只要你们对宇文傲的死守口如瓶，从此忘记这件事情，就算是修真界来人，也不会找你们这些散修的麻烦，至于六大门派，我倒要看看，今天最后还有多少人能站着出去！”

    散修们一听，你看我，我看你，然后找了个最方便抽身的空子，溜了出去。

    他们跟萧夜也没有什么过节，只是因为六大门派的鼓动，才会一时心血来潮，想要凑个热闹。

    但是现在风向变了，六大门派自身难保，他们再跟进去可就是可就太傻了。

    而六大门派的弟子，此刻脸上都像是抹了一层涂料似的刷白刷白，他们可没办法像散修那样说走就走，而且无常兵团也没有说过让他们走啊。

    无常兵团吼声过后，接着就沉闷的脚步声，让人一听就知道，这些人都在全力地向着山上奔行，速度之快，声音之大，都让人为之震动。

    不光是人震动，连山都在微微地颤动着。

    “好精锐的死士！”厉华忍不住赞了一声。

    “只有区区五百地级，竟然能造成这么大的动静，这个女子真是了不起！”何锡元也不由向凌慕雨投去钦佩的目光。

    “这位是萧先生的双修道侣？”楚洪问道。

    “不要胡说，只是朋友而已。”萧夜连忙挥手。

    “那就好！”楚洪松了一口气，他家里还有两个女儿盼着萧夜呢。

    “萧先生，此时可是把他们斩尽杀绝的好机会，”厉华可没有楚洪那些闲心思，目光一闪，说出的话让六大门派都是肝儿颤不已，“这六个人一看就绝不是良善之辈，就算是这次不杀，也不可能会跟萧先生和解，到下次再想有这样的机会，可就不好找了。”

    “我知道！”萧夜点头，右手拇指一动，暗夜刀从鞘中滑出一截。

    “慕雨，无论再怎么说，你都曾是我紫霄宗中的一员，难道你便眼睁睁看着紫霄宗的弟子，在这里毁于一旦吗？”栾啸威突然转向凌慕雨，用近乎于恳求的方式说着。

    紫霄宗的弟子都升起一分希望，正如他们宗主所说，凌慕雨到底也是紫霄宗的人，而且凌破天也一直都还是紫霄宗的大长老，就凭着这些情分，至少他紫霄宗的人，应该不会跟其他人一样的待遇吧？

    无定山的那轻微的震动还在持续着，下方五百地级正在迅速的冲上山来。

    在从前，区区的地级根本就没有人会去在意，但是这五百人却不一样。他们是死士，更是凌慕雨精心培养出来的死士，甚至很可能精研过萧夜所传授的五行阵。

    如果真是这样的话，如果找一个人来承受五百人的疯狂一击，恐怕就算是六大掌门宗主中的陈天林也不行。

    别看修为低，当这些低修为的人数，叠加到了一定程度的时候，特别还是以五行阵为基础，呈几何数来叠加的时候，那实在是太恐怖了一些。

    “栾宗主是在跟我说同门之情吗？”凌慕雨本来面色已经恢复，可这一刻却陡然又覆了一层寒霜，“有一件事情，我一直没问，而父亲也一直没说，两年前他修为不断倒退，原以为是中毒所致，可后来却发现是中了蛊物，栾宗主可知道他是怎么中的蛊？”

    栾啸威的脸色也突然间变得难看起来，竟然什么话都没有说。

    “我父亲身为紫霄宗大长老，寻常之人想要在他身上下蛊，实在是难如登天，而有这个机会的，在紫霄宗里屈指可数，”凌慕雨望着对方的脸色，又扫向那些还有些迷茫的紫霄宗弟子，“当日父亲中毒归来，能有这个机会的，除了我和小翠之外，便只有宗主曾为父亲疗伤，还需要我说些什么吗？”

    栾啸威猛然皱眉：“慕雨，你竟然是怀疑我亲手要害宗门的大长老吗？不错，当年我耗费了大量修为来替大长老疗伤，此事本来也是我这个宗主应该做的事情，但现在只换来了你这个长老之女的猜忌？怪不得你要脱离紫霄宗，想不到竟然是把我想成了如此的卑鄙小人，你或许不会加害大长老，但我更不想他出事，为何你宁愿相信一个不知来路的小丫头，也不相信我这一门之尊？”

    “你果然是这样说法，”凌慕雨有些自嘲地笑了笑，脸上的神色却更加冰冷了几分，“实际上当年父亲中毒之后，我便十分担心他的伤势，更怕有人从中加害，他所有的一切，包括衣食住行，都是我亲手布置，从来都没有让小翠和任何人插过手，唯一一个接触他的外人，便是宗主，而从那天之后，父亲的毒气被压制下来，修为却开始不断倒退，宗主该怎么解释？”

    “哼，看来你是打定了主意要把我紫霄宗杀绝，那多说还有什么用处，直接杀就是了，”栾啸威突然有些恼怒地一甩袖子，“即便不是小翠下蛊，难道不可以是他在地狱谷为你寻找灵药的时候中的蛊？你若想诬陷，又何须说这么多？”

    “除了萧大哥，父亲从来都没有对任何人说过，他是在地狱谷中的毒，”凌慕雨目光亮得像是暗夜星辰，“宗主是如何知道的？”