
    只这样就够了，正像萧夜说的那样，他浪费了这道神符，最后也只是多带点儿人陪葬而已，更何况现在已经没有什么人给他陪葬了。

    能活着，就不想死，这是每个人的本能反应了。

    他的手在听到那几个字的时候，差点儿就要把手里的玉碟符箓松掉，但最终还是有理智的：“我现在带着神符下山，确认安全之后，就会把神符留下，若不是这样，那我们就玉石俱焚！”

    萧夜嗤笑一声，两手摊了下：“那就焚吧，石头也许会焚掉，我倒要看看玉能伤到几分，自己不珍惜机会，那就别怪我了。”

    “不要！”栾啸威满头大汗，刚刚那一瞬间，他还真以为自己有了跟对方谈判的本钱。

    可他却忘记了，萧夜开出这个条件，本来就已经出乎了他意料之外。

    这就像是他本来是个要饭的，只想讨口剩饭吃，可没想到萧夜甩手就给了他一只烧鸡。结果他看到烧鸡之后，竟然嫌弃萧夜没有给他准备好酒，于是萧夜甩手一巴掌过来，酒没有送，烧鸡也收了回去，倒是额外送了一个字：“滚！”

    “怎么，你不想焚了吗？”萧夜似笑非笑道。

    “我不焚了，”栾啸威变化之快，连他自己都感觉到有些脸红，“以萧先生此刻在隐界的地位，我自然能信得过。”

    刚才他是傻了，萧夜现在要杀他，简直不要太容易！

    “神符拿来，你可以走了，”萧夜也没理会对方脸皮的厚度，“虽然我以前对于你这种人，经常性会不讲信用，但是这一次，我不会杀你，原因我已经说过，我总感觉，就算是我不杀你，你也不会有好结果，这是一种预感，我很想要证明一下，这个预感到底正确不正确。”

    栾啸威的眼角抽搐了一下，却没有回应对方什么，只是把再看了一眼手里的玉碟神符，有些不舍得般放在了地上。

    然后本能谨慎地看了看萧夜，见对方真的没有任何想要动手的意思，这才身形一闪，向山下冲去。

    “萧先生，真的要放他走吗？”栾啸威问道。

    “呵呵，既然我已经说了让他走，就放他一马吧。”萧夜笑着，把地上那一道刻着玄阶符箓的玉碟拿起，塞到了楚洪的手里。

    “多谢萧先生。”楚洪也明白这道符的价值，至少在隐界里面，这东西真的可以当成镇山之宝。

    而这种东西，萧夜以放走栾啸威的代价留了下来，本以为他是要自己留着的，没想到竟然送给了幽魔宗，这让楚洪十分感激。

    幽魔宗的实力虽然不弱，但是初入隐界，还不知道有多少人打着他们的主意，那些六大门派的弟子虽然散了，但是也不知道会不会哪天，突然之间一涌而至。

    又或者隐界还有什么隐藏的炼气巅峰，突然之间凝聚起来，到时候，这道符的价值就能充分体现出来了。

    “不用客气，三魔宗初入隐界，肯定会有不少的麻烦，这些法宝我拿着也没有用，倒不如给你们留下还能发挥点儿价值，”萧夜认真地看着对方，“不过希望你们也能记得，当初跟我承诺的事情，在我眼里，魔宗不可怕，可怕的是那种妖邪的路子。”

    “这点萧先生尽管放心，其他两宗我没有把握，但是幽魔宗，绝对不会走那种妖异的路子。”楚洪保证道。

    “嗯，不过即便是这样，也难保以后不出事，如果修真界再来特使，发现这里的宗门都成了魔道，恐怕也不会善罢甘休，”萧夜提醒道，“所以我建议你们不如改改名字，把你们的宗门里的魔字去掉，魔道的功法修炼，在魔渊的时候只能吸收黑暗灵气，但是进入了隐界之后，已经变得跟跟修真功法没有两样，为什么非要叫魔宗呢？”

    “幽宗魂宗圣宗？”楚洪眼前一亮，“多谢萧先生指点！”

    “算不上什么指点，一年之后，如果宇文家族来到这里，由你们来掌控隐界，总比由别人来掌控要更好一些。”萧夜笑道。

    “萧先生放心，这一年时间，我会想尽一切办法，让隐界的人忘记宇文傲的事情。”楚洪知道萧夜说的是什么意思。

    忘掉这件事情恐怕不可能，但是他还可以想很多办法。总之，如果说起手段来，魔宗比起六大门派来，倒是会多出很多来。

    “一年，”萧夜倒是重复了下这个时间，忽然笑道，“也不必为了这种事情去劳太多心力，一年之后的事情，谁知道呢？或许到那时，宇文家早就已经不复存在了。”

    宇文家族不存在，或许是一个玩笑话，但萧夜如果现在去了修真界，至少不会在那里等着宇文家族，来这里把一切都调查清楚再动手，他会用最短的时间，将所有人都解救出来。

    “该做的准备，总应该做的，再说这也是我们唯一能为萧先生做的事情了，”楚洪忽然一转头，指着栾啸威消失的方向，“那家伙真的要放吗？只要萧先生一句话，我们魔宗可不在乎什么出尔反尔。”

    “呵呵，随他去吧，而且我刚刚说的都是真的。”萧夜淡然。

    “刚刚说的？萧先生是说，就算是不杀他，他也不会有好结果？”楚洪也笑了，微微摇头，“我们魔宗却不相信这些因果报应之类的。”

    “我不知道是不是因果，但是我总感觉到，巫泽是不会平白无故救他们的，尤其是这个栾啸威，我总感觉，他跟巫泽之间，还有着别的恩怨。”萧夜也静静地望着那个方向，“不管怎么说，这些人其实已经翻不起太大的风浪，而且我也说过，只是这一次放过他，接下来，我们很可能就是要去扫荡地狱谷，真正危险的还是巫泽，那个人，才是一定要亲手杀死的。”

    “巫泽这个人，到底是什么来路？”楚洪疑惑地问道。

    能让萧夜这么重视的一个对手，自然不是等闲人。

    “我也不知道他是什么来路，但是他自称巫道传承者，其实更像是一个疯子，所以相比起来，他比六大门派的掌门宗主都要更加难缠得多。”萧夜望着远处，“他想要进入修真界，我想这六人回宗门来拿法宝，应该就是准备着要通过地狱谷的入口了，明天，你们就随我一起去看看吧，把地狱谷扫平，这隐界，你们才能真正坐得稳。”

    六大门派的掌门宗主，虽然也都不是什么善类，但是他们却不疯。他们做事也会不择手段，但是却不如巫泽那样无所顾忌，正因为无所顾忌，巫泽的疯狂才更加可怕。

    而且巫泽更是说过，从萧夜选择了不跟他合作时候，两个人就已经是死敌了。

    萧夜隐隐地感觉到，对方这样针对他，归根结底，好像是出在那所谓的巫道传承身上。

    巫泽一直认为自己是巫道的传承者，但现在，他似乎动摇了这个信念，因为他发现萧夜比他更加像是巫道的传承者。

    他接受不了这种事实，但又抹除不了自己心头的感觉，所以就只能通过把萧夜杀掉这种方法，来让自己安心传承他所谓的巫道。

    “不好，”楚洪突然叫道，“我们三魔宗和无定门那里都有人，而另外两个宗门，如今都已经是空山，根本就没有人看守，里面如果也有镇山之宝的话，那岂不是要被人取走了吗？”

    倒不是他在乎那两件法宝，而是现在的关键时刻，两件法宝被谁取走都可以，但到了巫泽和六大门派的掌门宗主手里，那就成了对方的助力，也是萧夜和自己这边的阻力了。

    “不过是两件法宝而已，明天一早去把他们铲平，再取回来就是了。”萧夜却没有太过在意。

    这件事情他也想到了，只是懒得去阻止。

    这些所谓的镇山之宝，以他现在的眼光来看，厉害是厉害了，但却还不算是什么毁天灭地的神器。

    甚至这个厉害，也只是相对而言，比起从前魔宗的魔器来说，也未必就强到哪里去，至少那些魔器还能献祭呢。

    萧夜不在意，楚洪自然也不在意，他比较在意和期待的，是第二天能看到什么景象。

    地狱谷里有着通往修真界的通道，这点萧夜已经跟他们说过了。

    他们是魔宗不假，想来这隐界想了几千年不假，但如果有更加广阔的空间，他们会不想去看看？

    更何况现在这个入口，很快就要展现在他们的面前。

    嗖嗖……

    两道信号自山下传来，楚洪看到这信号的时候，眉头也是微微凝起来。

    “萧先生，好像出了些变故！”楚洪道。

    “走，去看看吧，”萧夜的目光很平静，“恐怕不只是你这边，各个地方都会有些变故，巫泽，这是他在离开之前，给我们送的一份礼物。”

    “阴风门？”楚洪怔了一下，立刻就明白为什么萧夜一点儿都不吃惊了，看来他早就已经料到这种情况的发生，“那我们要如何应对？”

    “阴风门，我不管他是巫道，还是魔道，哪怕他是天道，”萧夜淡淡说道，“对付起来，也只有一个字，杀！”