
    萧夜突然发现，之前以为巫泽只是单纯地想让隐界乱起来，让散修和三魔宗出现矛盾，甚至和无常兵团也出现矛盾，从而让他们有更多的机会插入其中作乱，这个想法有些太简单了。

    巫泽很清楚他的能力，也该知道三魔宗不是这么好对付的，所以对方不应该会认为，在他的参与之下，会让这个阴谋很容易地得逞了。

    那么对方这样做的目的，就很值得进一步思考了。

    若是萧夜把事情的真相查出，无数的散修中人，全都涌向了地狱谷去找巫泽报仇，那会有什么后果？

    萧夜虽然还猜不出来对方具体是要做些什么，但却隐约觉得，这才是对方真正的目的。

    好在他发现得十分及时，也没有想过要让这些散修去找巫泽报仇，哪怕这事情对萧夜他们来说，是极为有利的。

    他完全可以站在一个救世主的角色上，以高高在上的角度，看着这些散修去找巫泽报仇，就算是对方成片地死在那里，也依然不关他的事情，甚至还会有人把他当神一样看待。

    经此一战之后，萧夜在隐界可以真正变得无人可及，无论是宗门还是散修，都会把他当作是隐界里真正的战神。

    但是巫泽没有想到的是，萧夜对于这个所谓的神，也并不感兴趣，而他也更不想看到，这些原本跟修真界一点儿关联都没有人散修，无端牵扯到人为设计的事件中来。

    少女失踪的事情还在发生，但是事态已经不像从前那样失控，因为三魔宗都派出高手四处巡查，无常兵团也派出大量的兵员，时刻注意着外界的消息。

    散修没有死伤什么，却依然跟萧夜打成了一片，这大概是一个最完美的结局了。

    “萧大哥，刚刚收到消息，原六大门派的很多弟子，突然集结起来，向着地狱谷方向去了，很可能是巫泽利用六大掌门宗主，把这些弟子凝聚到那里，想要对我们做出什么动作。”

    大概二十多天后，凌慕雨突然收到了外面传来的紧急情报。

    “哦？”萧夜目光闪了闪，“如果真是想要对我们有所动作，那就不该是六大门派的弟子一下子涌现出来，大摇大摆地朝着地狱谷里面去，那不是故意在提醒我们吗？这件事情有诈！”

    “啊？”凌慕雨没想到萧夜得出一个这样的结论，“那我们怎么办，继续派人监视吗？”

    “不用了，我去看一下吧，地狱谷那种地方，不是你们能靠近的，”萧夜淡然笑了笑道，“巫泽可能就是想要引我过去，我也想知道，他引我过去是要做什么。”

    “他引你过去肯定是要杀你啊！”凌慕雨焦急道。

    “那倒未必，巫泽和我都很清楚，以他现在的实力，想要杀我恐怕还做不到。”萧夜道。

    “萧夜，让老夫陪你去一趟吧。”凌破天走近说道。

    “哦？你不怕地狱谷了吗？那里的毒气，你不是已经领教过吗？”萧夜饶有兴趣问道。

    “上次去地狱谷回来，使我陷入最大的困境，也许正是因为如此，才让我之后做事，变得更加谨小慎微，以至于之后做了一件遗憾的事情，”凌破天长叹口气，“若是不能为你出生入死一次，恐怕我这辈子都不会安心。”

    “真心的？”萧夜问。

    “当然，难道老夫现在说的每句话，你都已经不再相信了吗？”凌破天苦笑道。

    “既然如此，那就更不必了，我真不需要你为我去死，如果你真有这份心的话，那不如等我解决巫泽，离开隐界的时候，帮我看着那三魔宗，看着隐界，”萧夜说到这里，眼神里也有些担忧，“这些魔宗是我带进隐界的，他们虽然不是十恶不赦的人，但是奉承的宗旨却是无所不可为，连我都不知道，之后我不在的时候，会有什么人，可以给他们立下规矩的，而现在，你凌大长老就是唯一的人选了。”

    “这……你的意思是说，要让我成为这隐界的守护神？”凌破天惊讶道，“你是不是也太看得起老夫了，要知道我也是一把年纪，连能再活多长时间都不知道，更何况我的实力连陈天林都不如，想要力压三大魔宗，就算是拼了老命也怕做不到啊。”

    “你也不用太过担心，至少短时间内还不会有问题，就算是到时候真的压制不住了，也没有人会去怪你，”萧夜对此也是无奈，“我只是不想这个隐界，是因为我才变得乱七八糟的，到时候你尽力了，也算是我尽力了，求个心安吧。”

    “好吧，我会尽量维持无常兵团的强大，至少让入了兵团的人，能不受三大魔宗的挟制。”凌破天终于明白对方的意思，面色凝重地点了点头。

    “这样就已经很了不起了。”萧夜称赞道。

    “怎么听都像是在夸你自己。”凌破天很郁闷地说。

    “呵呵，那也是因为我这个人的人品实在是太好了，连自己都不得不承认。”萧夜说完这句话，人已经飘然远去了。

    “萧大哥真不会有危险吗？”凌慕雨担心地道。

    “放心吧，在这一界里，连修真界的特使都不能把他怎么样，那个巫泽又能厉害到哪里去？”凌破天安慰道。

    “那萧大哥刚刚跟父亲说的，父亲是真的准备这样去做吗？”凌慕雨又问。

    “那是自然，”凌破天叹了口气，“我刚刚说的也都是真的，而且这事情也必须这般去做，如果不能在跟三魔宗的强大对峙的话，最后无常兵团也只能消失，隐界里谁都不会有好的结果。不过有萧夜在这里的震慑力，想来那三魔宗也不会太过分，至少在几十年里，应该是没有问题的。”

    “嗯。”凌慕雨点点头，“也不知道萧大哥什么时候会离开？”

    “这个……”凌破天有些为难道，“女儿啊，看萧夜对那个蓝羽兮的样子，恐怕他心里容不下你，你还是另外再……”

    “我现在不想考虑这些，”凌慕雨面无表情，把对方的话打断，却又憧憬着，“我要努力修炼，成为炼气巅峰，若是有朝一日，我也能踏足修真界，那该是多好的事情！”

    “唉……”凌破天没有说什么，却也知道劝也没有用了。

    ……

    “几位，事到如今，我仍然不知道，这样做到底是对还是错？”九星宗主郑剑，站在一阵巨大的金光法阵之前，一脸困惑地说道。

    “那是因为事情本来没有对错，若是说错，那先错的也是萧夜，若是没有他，我们自然可以平安到达修真界，六大门派也依然是这里无可比拟的存在，”紫霄宗栾啸威的脸上平静不再，取而代之的是浓烈的恨意，“只要他一天还在这里，我们就不可能再重建宗门，而没有了六大宗门的巨大能量，就算是我们想要进入修真界，也根本就没有什么希望。”

    “栾宗主心狠手辣，连自己的师兄都可以下得了手，这点在从前我们倒是没有看出来，”陈天林也对栾啸威的为人有些不屑，但此时大家都是一条船上，倒也没有去过多嘲讽，“不过你说得对，若是不把萧夜除掉，我们进入修真界无望，连这里的根基也都毁掉，此生就算是活得再长也没有任何意义了。”

    “诸位，你们想过没有，那个救我们的人，他的目的是什么？”灵风门掌门黎兴怀疑道，“他说可以帮我们一起进入修真界，这话又有几分可信？”

    “不管有几分可信，至少我们六人现在还活着，当日若是留在无定山上，只怕是我们谁都没有命活着了，”陈天林无所谓道，“既然现在活着，就要想办法先除掉萧夜，那个人神秘兮兮，未必跟我们是一条心，但是可以肯定，他跟萧夜也绝不是一伙，只这样就已经够了，至少目前来说，我们的目标是一致的。”

    “问题是，让六大门派的弟子进入法阵之中，究竟会有什么后果，各位可知道？”郑剑再次问道。

    赵华宋青黎兴等人都是沉默，显然这问题他们也没有答案。

    **虚空阵可以打开虚空，但是六大门派的掌门人，显然并没有掌控完整**虚空阵，他们只是研究出了其中一部分，也就是将灵力无限抽取的封元阵。

    虽然这部分法阵也是**虚空阵相当核心的一部分，但是最后能不能打开虚空，需要多少的能量才能打开虚空，连他们也不知道。

    他们更不知道，如果有人进入了封元阵里，会不会出现什么问题。至今也没有人去试验过，进入封元阵的人只有萧夜一个。

    萧夜现在倒是活蹦乱跳的，可这家伙向来都是怪胎，不能作参考啊。

    就比如说，他被拍下万里魔渊，不但没死，从下面爬出来之后，反而比从前更加厉害。可你千万别以为，万里魔渊下面就是一个绝佳的修炼福地，要真是也跳下去的话，百分之九十九点九九的肯定死了。

    “地狱谷里向来都是一片死地，但是现在我们站在这里，却一点儿都没有感觉到危险，”栾啸威向周围看了一眼，“我想这并不是因为地狱谷有变化，而是那个神秘人有足够的手段，如果他真对地狱谷了解到了这种程度的话，那知道这里可以打开修真界的通道，也不一定就是假的。”