
    送走了这几个人，来不及让萧夜伤感一下，后面那带着些戏谑的声音就已经响起了。

    萧夜转过身来，见六大掌门宗主已经缓缓围了上来。

    “怎么？修真界的特使才刚刚走，你们就已经想要动手了吗？”萧夜有些好笑地说道，“难道你们忘记了，刚刚那位特使还曾经警告过你们，最好把这里的事情忘掉，向我动手，只要我去修真界的朋友说一句话，整个隐界都要给我陪葬！”

    “特使所说的，只是让我们忘掉你杀了宇文傲这件事情，却没有说过不可以杀你，”陈天林狡诈地笑道，“特使需要你那些朋友帮忙，自然不敢当着那些人的面杀你，但是现在，你的朋友已经走光了，你死在这里，你远在修真界的朋友又怎么会知道？”

    “你是把隐界的人都当成了瞎子吗？”萧夜指着修真界那些无数散修道。

    “呵呵，你以为他们会把这件事情说出来，为自己求一个灭顶之灾？”陈天林更是笑道，“反正他们已经瞒下一个宇文傲的死因，也不会在乎再瞒下一个你的死因，这两个任何一个说出来，都是死，你觉得他们会像你那些朋友一样，为了你这个所谓的隐界战神，而不顾自己的性命吗？”

    “原来你还记得我是战神啊？”萧夜笑道，“你现在有把握杀我吗？那两个特使也都没有把握能杀死我，不然你以为他们还会跟我谈这些？”

    “不错，我承认自己不如那特使的修为高，但他们在这隐界里，修为受到了限制，在这里的时候，他们跟我们六人的实力相关无几，他们两个人没办法杀你，但是凭我们六人，足够了。”陈天林冷冷地说道，看来已经下定了决心。

    “是吗？我记得你们六人曾经试过一次，”萧夜仍是不在意，目光缓缓扫过，“可我还是好好地站在这里，你们六人的实力，不太行啊！”

    “上次让你侥幸逃掉了，不代表这次你还有机会逃掉！”郑剑也带着几分怒气说道。

    “侥幸？你们几个人有没有过从飞剑之下，侥幸逃脱的经历？”萧夜貌似打趣地说道。

    六大掌门宗主都是一凛，这个，他们还真没有。

    想起萧夜在两把飞剑之下，还能力斩宇文傲，这种实力，就算是被他们六人杀掉，恐怕所付出的代价也是极重的。

    “不要再听他废话，各位，我们六人曾把他打下山涯一次，难道你们以为，凭萧夜的个性，他会不去找各位报仇吗？”陈天林看大家都迟疑起来，急忙说道，“现在不杀他，难道等过了这个时机，让他一个个再杀上门去，若是我们六人围杀还没有胜算的话，单打独斗谁是他的对手？”

    陈天林现在已经不要面子，直接承认萧夜比他更强，反正他不承认隐界里也都公认了。

    其他五个人也都是恍然，立刻把放走萧夜的念头给打消掉了，因为萧夜这个有仇必报的性子，恐怕绝不会对上次的事情就这么算了，与其到时跟他单打独斗，现在就算是付出些代价也要把他彻底留下。

    “看来各位是铁了心要跟我作对了，不过我不得不再提醒各位，现在的我，已经跟三个月之前的我完全不同，以你们的实力恐怕已经不是我的对手。”萧夜说着。

    “是吗？”陈天林狞笑着，“但那总要试过才知道，至少，我们人多，在这修为被压制的隐界，人多就是最大的优势，这一点，连从修真界来的特使也比不上，飞剑固然厉害，但他们也只是因为小瞧了你，我们之前也是太过大意，但是这一次，我们再也不会犯同样的错误。”

    萧夜沉默了一下，这还真是一个巨大的疏忽，不过既来之，则安之，他仍相信，今时不同往日的他，绝不会在这六人的手下丧生，甚至他也很想要看看，到底他现在有多强的战力。

    “好吧，既然你们想要当着全隐界高手的面，再被我打败一次，”萧夜凛然踏前一步，身上的黑衣随风猎猎而响，“那我就成全你们！”

    六大掌门宗主气得想吐血，什么叫“再”，上次明明是我们把你打下了悬崖好不好？你只不过是侥幸爬了上来，怎么搞得像是真的胜过一次似的？

    不过话说回来，六个人把萧夜打下悬崖，还没有打死，这事儿说到哪儿也不算光彩，所以他们也懒得去争辩，辩多了反而是他们丢人。

    “靠，原来萧夜真的是一人战败了六大掌门啊？”

    “是啊，我也以为传闻有点夸张，但是你看，现在六大掌门宗主都在这里，但是一个都没有反驳，看来这事儿的确是真的！”

    “不对吧，他们被打败了一次，怎么还敢跟萧夜叫板？”

    “虽然萧夜是胜了，但是你别忘记了，萧夜也被他们几个人的阴谋诡计，给打到了悬崖底下，”这位仁兄向着六大掌门和萧夜的战圈看了一眼，“看来他们是想要故计重施，再用一次阴谋了。”

    六大掌门宗主狂吐鲜血，这家伙是看相的啊？瞄一眼就说他们要有阴谋了？

    得，这次不想多话，直接就把萧夜曾经大胜六大掌门的事儿给坐实了，就算是现在再杀了萧夜，他们的面子也找补不回来。

    后世顶多会留下一个，战神萧夜再战六大掌门宗主，对方又施阴谋，终至惜败身死的传说。

    可这次六人都打定了主意，就算是后世把他们都当成了窝囊废，今天这一战也要打！

    “我来了！”

    一个好像滚滚天雷的声音，从远处迅速逼近过来。

    众人回过头去，只见无定山下正有一个并不高大，但很巨大的身影狂奔而来。

    因为奔跑得太快，以致于他这个体形，有些像是一个巨大的肉球在疯狂地滚过来。

    “夜哥，等等我！”石头最后一跃落在地上，直接砸出一个坑来，周围的灰尘四面飞扬。

    “石头，你这是打哪儿来？”萧夜看到石头满脸都是汗渍，灰尘一落，顿时变成了花脸，不由笑着问道。

    “小柔姐骗我，她说你会在落日森林出现，六大门派的人还会去那里埋伏你，我就……”石头气喘吁吁道，话也没说完整，就开始向六大门派示威，“谁特么说夜哥是一个人的？我石头也算一个！打群架，老子不怕！”

    这话说得没头没尾，不过萧夜却是听明白了。

    萧梦柔已经决定要在六门会武的时候，到无定山上来大闹一场，她知道自己这一去凶多吉少，并没有打算活着回去。但她也知道，以石头的性子，绝对不会让她一个人去，这才想办法把石头支开，自己一个人跑到了山上来。

    他们兄妹，本质上来说都是一种性格，他们的思维也在很多时候都是一致的。正如萧夜可以拼死杀掉宇文傲，正如他跟林玉时所说的，拼命对他来说并不是什么痛苦的事情，对于萧梦柔来说，也是一样的。

    萧夜三个月没有回来，在萧梦柔的心里，其时已经觉得他回不来了，那便只有为萧夜报仇这一条路走。她自己也只有两年的命，或者说就算她不只是两年，还有很久很久好不好，那都是无关紧要的，重要的是，她要为萧夜报仇。

    “谁说萧大哥只有一个人，还有我们无常兵团，”凌慕雨带着五大天级高手，一步步向着六大掌门走来，“无常兵团五百地级兵员，早就已经在无定山下聚集，今日只要你敢动萧大哥一根汗毛，我无常兵团跟你们血战到底！”

    六大掌门宗主都是一凛，此时的凌慕雨再不是昔日那个花瓶，尤其是这三个月以来，在凌慕雨的身上发生了翻天覆地的变化。

    少了从前软弱和柔美，却多了些许的坚韧和血气，特别是她从前那有些二百五的性子，哧溜一转，微调到了执拗和霸道的路子上去，这……跟萧夜走得近的，就没有一个好说话的货色！

    “诸位，今天的事情怕是已经无法收场，萧夜这个人，杀也得杀，不杀也得杀，集我六门之力，一起把这战拿下，否则便是六门灭亡之日！”陈天林向着另外五人道。

    那五个虽然也是不愿意这样大规模火拼，但面对如此的局面，也的确是没有别的选择。

    “要杀的，恐怕不只是萧夜一个！”栾啸威此时面色有些无奈。

    大家也都明白他的意思，若是想杀萧夜，必然要跟无常兵团火拼，然而只要无常兵团有人活下来，特别是像凌慕雨和洪星那五大天级之类，对于萧夜说得上是死心塌地的人物，那日后绝对会把今天的事情都抖出去，之后会发生的一系列反应，那就不用说了，反正就是你死我死大家死的局面。

    这么算下来，也就是说连着无常兵团的人也都要杀光才行，至少是把凌慕雨这一干带头者都要杀光！

    这个难度有点大，而且凌慕雨的身后有凌破天，这事儿似乎是很不好办。

    “隐界诸位散修，萧夜此子为了一己之私愤，斩杀了修真界的特使，为我们隐界带来覆灭的隐患，现在必要杀了此人，才能避免修真界的报复，无常兵团为虎作伥，诸位散修与我六门弟子合力，将无常兵团截住，否则不日就是大家的灭顶之灾！”陈天林突然向着无定山上众多的散修吼道