
    “那看来这一段时间，大家也不要再做什么事情，把全部的精力都放在修炼上面，尤其是你们五位，全力冲击炼气境。”凌慕雨听了这番话，也感觉到一阵莫名的压力。

    “你们的确是要加紧时间修炼，不过这段时间，还要派些人盯着些外面的动静，六大门派经营数千年，不可能这样说垮就垮了，而我们也不能小看那些门派弟子对于这些宗门的归属感，”萧夜强调说道，“一旦那些宗门的弟子找到了机会，他们会不惜一切代价也要夺回自己的山门。”

    “这么说，当初真不该让他们就这么离开。”洪星重重一捶掌心。

    “的确，想要解决的办法不是没有，”冷亮看了萧夜一眼，微微摇头，“但恐怕萧少和团长都不是能下那种狠心的人。”

    解决很简单，乘着当时他们没有还手之力的时候，把每个门派的人都杀光，从长老到弟子，一个不留。这样虽然不知道会不会还会有漏网之鱼，但是至少不担心他们短时间内反复了。

    可是萧夜的个性，他们都很了解，绝不会杀这么多看似无辜的弟子。

    “别多说这些没用的东西了，还是加紧去修炼，至于外面的动静，用不着你们亲自去盯着，只要派些信得过的人就可以了，”萧夜挥挥手，示意这些人不要做无谓的讨论，“就算是他们反复也没有什么大不了的，能把他们从山门里杀出去，就能再杀退他们一次，两次，当然，每次都来反复的人，你以为他们真有这么多机会吗？等到所有人都知道，还给他们自由他们不要，是多么愚蠢的事情，自然就不会再来找无常兵团的麻烦了。”

    众人默然，这种事情在萧夜说来问题太简单，但是过程中，无论怎么样都会让兵团也受到损失的。

    当然，这也跟萧夜的实力有关，在他看来，这件事情就是这么简单就能做到了，来了，打回去就行了，多打两回，多杀几个，自然没有人再敢来。

    这无疑是一种最直接也最有效的方法，比起那种斩尽杀绝来说，这种办法在散修中得到的声誉也会极好，对无常兵团极为有利。

    但是大家同时也都很郁闷的想着，毕竟不是每个人都能像萧少一样，拎把刀就能大杀四方……

    “不要以为我在乎兵团的损失，事实上，就算是你们建成了无常兵团，看上去也还可以，但他们经历的实战和历练还是太少了，而这个机会，就是让无常兵团真正成长起来的契机，”萧夜看着众人道，“在历练的过程之中，损伤在所难免，就算是现在没有，以后只会付出更惨重的代价，过不了这个槛儿，无常兵团始终都是一只拉着虎皮的空架子，一到了硬仗的时候，十有**是轰然倒塌的结果。”

    “凌大哥，我明白了，我们一定会尽力去做的。”凌慕雨凝重点头道。

    “请萧少放心，我们一定让无常兵团壮大起来！”冷亮和洪星等人一起表态。

    “嗯，你们去修炼吧，我也去到处走走。”萧夜说着，起身朝着外面走去。

    “萧大哥……”凌慕雨连忙把他叫住。

    冷亮等人知道她要跟萧夜说话，很识趣地都走开了。

    “有什么事吗？”萧夜停步问道。

    “我父亲让我代他向你致歉，”凌慕雨咬了咬嘴唇说道，“当听说你掉落魔渊的时候，梦柔带着石头要走，我们……实在是应该把他们留下来的……”

    “别说了，这些我也能够理解，”萧夜的目光十分平静，“你能带人在无定山上出现的，拼死站在小柔那边，我已经很感激你们了，除此之外，你们其实不必要为他们做更多的东西。”

    “不，你曾救过父亲的命，又让我能够修炼，对我们父女，都有重生再造的大恩，就算是为萧大哥出生入死也是应该的，只是……”凌慕雨还是惭愧地低下头去，“当初梦柔想要离开时，我们都该把她留下来，哪怕是为此跟六大门派交恶……”

    “那并不是什么好主意，”萧夜淡淡地说道，“而且小柔想要走的时候，没有人能拦得住她，就像我一样。”

    说着，他再次转身，朝着外面走了。

    “萧大哥……”凌慕雨眼睛红红，她感觉萧夜跟她的距离正在疯狂地拉远着。

    或许这个距离从之前就已经拉远了，只是在刚才才发现而已。

    “萧夜，这一切都是老夫的决定，是老夫对不起你，不关小雨的事情。”凌破天也不知道从什么地方走过来，挡在了萧夜的面前。

    他站定之后，向着萧夜深深一揖：“是我不想小雨刚刚建立起来的根基，短短时间就被毁于一旦，所以才放萧梦柔和石头离开，以缓和跟无定门之间的冲突。”

    “我只想说，你做得并没有错，”萧夜仍是很平静，“以你的身份，并不适合参与无常兵团跟无定门之间的事情，而若是你不插手，就算是两个无常兵团，也都不是无定门的对手，最后只不过是一个玉石俱焚的结果而已，小柔知道你们没有保护她的能力，所以她才会走。”

    “或许我当时应该派人去保护她。”凌破天道。

    “她不需要你们的保护，”萧夜望了对方一眼，脸上依然没有任何表情，“大长老，有时间你还是好好想想，怎么把现在的无常兵团稳定下来，不被人给吞回去吧，紫霄宗没有了，你的身份也已经自由，无常兵团可以说是你们凌家的，自然应该你来操心了。”

    萧夜第三次向外面走去，这次，谁也没有再拦他。

    “萧大哥是不是对我们很失望？”凌慕雨的表情有些失落，“我总感觉他这次一走的话，就再也不会回来了，即便回来，恐怕也不会再来看我。”

    “他或许失望，但那多是因为我，”凌破天也唏嘘着，“萧夜大概没有期待我们真的为萧梦柔拼死而战，他要的只是一个态度，只可惜当初我的态度让他失望了，但他没有放弃无常兵团，也是因为你敢上无定山，为萧梦柔助阵，所以萧夜才会把无定山留下给无常兵团，如果没有这一节的话，恐怕现在的隐界，已经全都是三魔宗的了。”

    “那我们现在要怎么办呢？”凌慕雨问道，“我还是感觉，这次萧大哥帮着无常兵团壮大，就是他最后一次帮我了，而且正像是父亲所说的，这只是因为之前我上无定山帮梦柔助战的原因，我该怎么样去挽回？”

    “顺其自然吧，”凌破天摇头，“我想萧夜不至于会真的不管不问，若是有朝一日，无常兵团有难，他还是会管的，而现在，只能是走一步算一步，这是为父的错，若是当初有些远见，也不至于弄成了现在的结果。”

    “不，我想萧大哥需要的是不是有些远见的抉择，他想要的只是单纯的友情，”凌慕雨却像是明白了什么似的，表情变得更加失落，似乎是对自己的失望，“再大的远见，若他真的死了，萧梦柔遇难，依然不会有人援手，而真正的友情，却是不管萧夜如何，我们都要去做应该做的事情，哪怕是看起来是那么不理智。”

    说完，凌慕雨也大步向外走去。

    “你要去哪里？”凌破天忍不住问。

    “去做该做的事情！”凌慕雨大声道，脚步丝毫不停地走了。

    “这丫头，终于是长大了！”凌破天看女儿的眼神也有些欣慰，半天才悠悠地叹了一句，“她说得对，萧夜要的是那种毫无城府的友情，而不是利益计算之后的相助，如果当初真的由着那丫头的性子来，或者我再大胆一些，站到无常兵团的明面上来，局面会比现在更好，甚至说不定，连进入修真界的机会都会有……”

    说到这里，他又长叹一声，因为他发现自己还是忍不住在计算着其中的利益关系，这几乎是每个人的本能。

    ……

    “夜哥，我们去哪儿？”石头跟萧夜一起走在路上，忍不住问道。

    “随便转转吧，那个巫泽说什么一个月之后约战，我还真不相信他会安安静静地等一个月，而且三魔宗现在正在收拾六大门派的残局，正是隐界**的时候，我也不相信巫泽不会趁机出来搞些风雨，如果他不动，那就不是他了。”萧夜道。

    “哦，那倒是，不过隐界这么大，我们这么乱走的话，很难碰到他们吧？”石头问道。

    “嗯，那是当然，不过我已经吩咐过无常兵团的，一有事情立刻就传消息给我，另外三大魔宗那边，我也都跟他们打过招呼，剩下的时间，也只能先乱转转了，”萧夜无聊地向着四周打量，“石头，你对凌慕雨这个人怎么看？”

    “凌姐吗？她挺好的啊，对我和小柔姐都很好，不过她那个老爹就不行了，看着还行，就是太势利了！”石头憨厚道。

    “哈哈，我也是这么想的，”萧夜笑道，“不过说起来他这么做也没有错，而且隐界终究需要一个强大的势力来均衡魔宗，现在看来，无常兵团是最合适的，只不知道他们会不会改变什么……咦，我们好像真的遇到熟人了！”