
    楼下的食客在迟疑了片刻之后，立刻就被这种浓郁的酒香给陶醉了。

    桃花酒楼里无论是饭菜还是酒水都比别处要贵，甚至能贵到一倍的价格，但就算是这样，也仍有不少人都会选择在这里吃饭，正是因为这里的东西比别的地方都要美味得多。

    当然，会来这里的，也说明对方有些财富，不在乎饭菜的价格稍稍贵一些。在他们闻到了这种酒香，竟然比起桃花酒还要更加浓郁几倍的时候，自然是疯狂了起来，以为是桃花酒楼又出了什么新口美酒，一个个争相讨要起来。

    萧夜之前也只是一种设想，之前在荒原上，在烤肉里面加入了雷电之力，立刻就可以将原本普通的烤肉，变得美味无比，而刚才只不过是试了一下，谁想到这一下子竟然引起了这么大的轰动。

    现在的酒香，的确是比起原来的桃花酒要强出很多，应该是雷电之力让酒中的香气都充分都释放出来的结果。照这样看来，不光是烤肉和酒里可以这样做，很多食物都可以用同样的办法，让它变得更加美味起来。

    不过……用雷电之力来提升食物的味道，他大概也是千万年来第一人吧？

    萧夜苦笑了一下，也没有当回事儿，只是抱着酒坛大口喝着这坛改变过的桃花酒。

    楼下此时已经乱成了一团，很多人都围在柜台前，纷纷向伙计和酒楼的掌柜讨说法。

    掌柜和伙计们也都是很无奈，一直试图解释，但是又找不到特别好的办法。

    正在这时，一个身着青色裙衫的妙龄女子踏入了酒楼，只见她才堪堪踏入一步，立刻就凝着眉毛向楼上看去。

    “小姐！”掌柜和伙计看到了这一幕，立刻惊喜地喊道。

    连着酒楼里的顾客也都朝着这个女子看去，刚想要转移目标的时候，那女子身形一闪，如箭般向着二楼飞去。

    “对啊，酒香是从楼上传来的，我们去楼上看看，到底是谁在享用我们大家都喝不到的好酒！”也不知道是谁说了一句，大家都反应过来，一起向着楼上冲去。

    掌柜和伙计也都慌了，他们可都知道，楼上除了萧夜一个顾客之外，根本就没有别人，但不管这酒跟萧夜有没有关系，他们都不可能拿出这种酒来卖给别人，因为他们根本就没有这样的酒啊。

    如果萧夜是无心的还好，但若是对方有意这样做，那很可能会对他们酒楼的生意造成很大的冲击，要知道，在桃花酒楼里，所有人都闻出来这种比起桃花酒还要更加好几倍的酒，如果一旦在另外的酒楼里开始卖的话，那很可能瞬间就把桃花酒楼里的生意都抢光了。

    现在小姐上了楼，那应该是去处理这件事情了，如果这时候让这些顾客也跟着上楼的话，那无疑是非常不明智的。于是掌柜立刻吩咐，让伙计们纷纷堵住了楼梯，不让楼下这些人上去。

    “各位，桃花酒楼一直在试图给大家更好喝的桃花酒，不过目前正在研制当中，还没有宣告成功，所以大家的心情我们可以理解，但在新酒还没有正式推出之前，我们是不会把这种半成品卖给大家的。”掌柜的话算是终于想出了一个合理的解释。

    但是这个解释显然满足不了下面的人，很多人都大喊着，我们就要这种半成品，就算尝尝也可以。

    掌柜无奈，只好把事情都一起推到了老板的身上，说这是老板定下的规矩，心里同时也在默默地念叨着，老板啊，你可不能怪我，这可是为了桃花酒楼的生意着想，不然很可能会激起众怒的。

    楼下有些嘈杂，而楼上的萧夜却浑没在意，只是自顾自品尝着桃花酒，越喝就越觉得这酒里加了雷电之力后，真是让人回味无穷，而且他发现这一丝雷电之力并没有浪费，在他把酒喝下去之后，雷电之力又重新回到了体内，如此循环了一圈，自己没有损失，却平白喝了一坛无比美味的美酒。

    正赞叹着这种方法的神奇，以后都不缺好酒喝了，突然从楼下蹿上来一道青色人影。

    只见她个子并不算太高，身材却生得玲珑有致，尤其是胸前的衣物被撑得高高鼓动起，十分夺人眼球，略带着稚气的面容也分外娇美可爱。

    萧夜看着对方，突然有种十分亲近的感觉，略一思索，才想起这个样子，倒是跟莫小琪有几分相似，不由得又对对方多了一分好感。

    “这酒是你的？”这个妙龄女子看到萧夜发愣，还以为对方跟普通男人一样，又在盯着自己那傲人的位置看，不过这种事情她也已经习惯了，虽然有些不悦，却还是先指着桌子上放着的酒坛问道。

    萧夜怔了一下点头：“是啊，我买的酒，当然是我的。”

    “买的？你从哪里买的？”女子惊讶地问道。

    “当然是从这酒楼里了，难道我到酒楼里喝酒，还要自己带着进来吗？”萧夜笑道，“怎么，你也喜欢喝啊？”

    “那不可能，这酒楼里面的酒没有人比我更加熟悉，绝不是这种香气，”女子眼睛里闪过一丝冷意，“你不是快说，到底是谁让你来破坏我酒家的生意，是不是岳宝文那个混蛋？”

    萧夜摇了摇头：“我不知道你说的是什么，但是这酒的确是我从这里买的，不信你可以问这里的伙计，如果没有别的事情，我可要继续喝酒了。”

    “这坛酒我买了。”女子犹豫了一下，突然说道。

    “抱歉，我可从来没有说过要卖。”萧夜本来在这女孩子的身上看到了莫小琪的影子，但是这几句话之后，这种熟悉的感觉却荡然无存，莫说好感，甚至还生出了几分厌恶来。

    女子微微一皱眉，似乎还从来都没有人拒绝过她，不对，还有一个人，那就是岳宝文那个可恶的王八蛋，在她看来，这个人应该是跟岳宝文一样可恶，不然他怎么会故意在这里喝一壶远胜桃花酒的美酒，这分明就是故意给桃花酒楼找麻烦。

    “你卖也得卖，不卖也得卖！”女子说话之间，闪电向探出手去，目标正是桌子上那个酒坛。

    啪……

    就在女子的手正要抓在酒坛上，突然另一只手掌拍了过来，堪堪把女子的手拍开，不紧不慢地抓起酒坛，向着嘴里灌去。

    “我说过不卖，就是不卖，谁买也不行。”萧夜舔了下嘴角的酒液冷笑道。

    “你知道我是谁吗？”女子问道。

    “当然知道，”萧夜拿起筷子夹了口菜，放进嘴里慢慢品尝着，一副满足的样子，“你不就是王母娘娘吗？”

    “什么王母娘娘，”女子有些疑惑地看着萧夜，“我是酒小仙！”

    “原来你不是王母娘娘，不过没关系，就算是天王老子来了，我说了不卖，他也别想买走，所以就算你是王母娘娘也白搭，更别说你连王母娘娘都不是了。”萧夜好笑地说道。

    “你……”酒小仙这才明白，对方就是在调侃她而已。

    “你什么你，你要吃饭呢，就去别的桌子，我可没有想过要请你坐下来，再说看着你的样子，我都有些倒胃口，如果你真再继续站在这里，我怕会浪费这一桌子的好酒好菜，那你的罪过可就大了。”萧夜的话越发刻薄起来。

    “你可知道桃花酒楼都是我们酒家开的？”酒小仙冷哼了一声，“只要我一句话，立刻就可以把你轰出去。”

    “原来是这样，你就是这里的老板是吧？”萧夜这才明白这女子的身份。

    “怕了吧？”酒小仙得意道。

    “是啊，我好怕，”萧夜撇了下嘴角，带着几分邪意笑道，“一想到我带着这种酒，到桃花酒楼对面去喝，然后把所有的客人都引到那里，桃花酒楼里连一个顾客都看不到了，我真是怕得要命啊！”

    “你……你竟然威胁我？”酒小仙气怒交加。

    “不要恶人先告状，这可是你先威胁我的。”萧夜不满地说道。

    “反正你不能……”酒小仙有些慌乱道。

    “呵呵，我为什么不能？难道是因为你姓酒，所以这桃花城里就只有你一个人能卖酒？”萧夜讥讽道。

    本来他根本没有什么心思，对于引起了下面顾客的骚动，也略略有些歉意，但是没想到酒小仙上来就是一阵无理取闹，他还真是生出了几分跟对方较劲的心思来。

    正想要找个办法来赚玄石，想想要是开个酒楼的话，只要把刚才的酒往外一放，那不知道会吸引多少人过来，哪怕是价钱比起桃花酒更高一倍，肯定也被人趋之若鹜。

    酒小仙正要再说什么，就听另一个声音传来：“小仙，不得无理！”

    萧夜转过头去，只见一个四十多岁的中年男子走了上来，看对方的气息，已经是金丹中期的修为。这人相貌比较普通，但是一看就给人一种稳重敦厚的感觉，一双眼睛分外明亮，却不像是平常的商人那般闪烁着狡诈的光芒，而是平静如水，让人生不出什么敌意来。

    “这位公子，刚刚小女无理，实在是得罪了，在下正是桃花酒楼的楼主酒无住，代小女向公子赔罪！”

    酒无住虽然修为不低，但是说话却十分客气，顿时让萧夜生出几分好感来。

    “好说。”萧夜向对方点了点头，也没有过多刁难。

    “不知道这位公子的酒是从何而来，能否把此酒的配方转让给在下，我愿意高价收购。”