
    在得到了幽儿的指点之后，萧夜义无反顾地走了。

    望着连半点儿犹豫都没有表现出来的背影，冬姨不禁无奈地摇了摇头：“小姐，为了一个这样人类，我们却要承担如此之大的风险，你真的认为那是值得的吗？”

    “冬姨，”幽儿连看都没有去看萧夜离去的方向，她只是抬起头来，望着头顶上方那正在恢复平静的蔚蓝海水，“这些风险本来就在，只不过现在提前了一些而已，你真的以为没有这次的事情，剑鱼族就会一直等下去吗？我能感觉到，他们的耐心已经到了极限，就算是没有任何的理由，也到了他们要来试探我们的时候了。”

    “可不管怎么说，这个男人给了剑鱼族更加正当的理由。”冬姨仍是不能释怀。

    “理由是不是正当，结果又有什么区别？”幽儿淡然地笑了一下，本来就美丽的脸庞，更加宛若一朵仙界彩莲盛开一般，“更何况，那个人连筑基境都不到，看他的实力，也只是比起寻常的炼气境更厉害一些而已，就算是他留下来，又能帮到我们什么呢？”

    “那总比惹了祸之后，自己一个人拍拍屁股溜掉得要好。”冬姨摇头，看起来很不认同幽儿小姐的话，“这种人品，葬身在海底都是对这片纯净海水的玷污，小姐却还在指点他逃出东海的方法……唉，小姐的缺点，就是太过于善良了！”

    “我知道冬姨想说什么，对于我们妖族来说，从来都是弱肉强食，所谓善良，往往会让我们身死族灭。”幽儿的声音里也带了几分忧伤，像是想起了什么伤心的事情。

    “小姐，我……”冬姨一时也语窒起来，“我并不是在责怪小姐，只是觉得我们鱼人族在这上面，吃过的亏实在是太多了。”

    “我知道，”幽儿小姐再次笑了下，虽然有些牵强，“可这次的事情，我并不后悔，他身上有那个人的气息，我知道自己没有弄错，况且就算是没有，让一个陌生人，死在海底妖族的战斗之中，又有什么意义呢？冬姨，如果我没有感应错，剑鱼族的人就快要来了，我们或许需要准备一下。”

    她说着，摇起美丽的尾巴，向着某处深海游去。

    冬姨全身一凛，脸上泛起凝重而庄严的神色来，却没有丝毫的畏惧。然后她深吸了一口气，紧紧跟随在幽儿身后。

    ……

    “这次我们剑鱼族出动了这么多人，是要把人鱼族一网打尽吧？”

    深海某个隐蔽处，有几道轮廓极像是人类身影。

    不同于人鱼族的是，这些剑鱼族的海妖拥有双腿，比起人鱼族来，他们的整体轮廓更像是人类。只是仔细看的话，就会发现，人鱼族的上半身与人类没有什么两样，而剑鱼族则不同，他们更像是在人类的身体上，安装了各种各样鱼类的器官。

    譬如，背后拖着长长的鱼尾，头顶脑后也顶着鱼鳍，五官也跟人类不同，两只眼睛圆睁着向外突出，显得有些恐怖。而且他们也不像人鱼族那样，拥有人类甚至比起人类还要更加光滑细腻的肌肤，在他们露在外面的身体上，全都覆盖了一层密集的鱼鳞……

    所以这剑鱼族，像人的地方也仅仅只是一个轮廓，其它各种看起来，都是说不出的别扭，跟人鱼族那种美人完全是两种不同的感觉。

    “一网打尽是早晚的事情，不过听说那个人鱼族的小妞儿也不好对付，现在我们只是秘密把这里包围而已，等到时机成熟了，再一举冲入人鱼族的领地，把族里所有的美人鱼一起掳获，嘿嘿，那些人鱼族的小妞儿，比起人类来都要更加细嫩，吃起来别提多爽了。”

    “不是说人鱼族里出了一件什么至宝，所以族长才过来亲自调查吗？”

    “什么至宝，听说那团火焰里，裹着人类的气息，”这头剑鱼族的小头目，像是知道一些什么内幕消息，正在骄傲地谈论着，“族长大人正是利用这火焰，才想出这个正当理由踏入人鱼族的领地，最后查出来不管是至宝出世，还是人鱼族私通人类，最后都是被我们灭族占领的下场。”

    “那若是什么也查不出来呢？”另一个声音幽幽地问道。

    “呵呵，怎么可能查不出来？若是查不出来，那人鱼族就要给出一个解释，要么交出一件至宝，要么交出一个人类，都拿不出，又解释不出来的话，依然只能被我们灭族……嗯？谁在说话？”这小头目突然间意识到，说话的人并不是他们五人中的任何一个，手中的鱼骨刀瞬间握紧，向四周望去。

    另外四个剑鱼族战士，也同时都拔出刀来，警惕地向着周围张望。他们刚刚虽然在说话，但一直都保持着足够的警惕，全然都没有注意到，会有人接近到他们如此之近的地步，刚刚那声音明明就在身边了。

    从一片珊瑚礁后面，缓步走出来一个身着黑衣的人类，用不善的眼神望着他们。

    “金丹境的人鱼族？”小头目吓得差点儿没把刀给扔掉。

    人鱼族除了鱼尾之外，跟人类完全都没有分别，而一旦到了金丹境之后，鱼尾就可以变化成双腿，从此跟人类再也没有分别，所以这小头目才会一下子认错。

    不过他到底没有被吓得完全失了方寸，瞬间就反应过来：“不对，你身上的气息明明只是炼气境而已，你就是那个人类，跟人鱼族私通的人类！”

    “我听说你们在找我，就出来见你们了，”萧夜没有理会对方的惊讶，也没听到什么金丹境之类的，只是很平缓地说道，“我跟人鱼族没有什么关系，之前也只是从传送阵里出来，误闯到了人鱼族的领地里，所以我希望你们不要找他们的麻烦。”

    “你果然跟人鱼族在私通，否则人类进入海族领地，一律都要格杀，他们竟然把你放出来，很明显，你们就是一伙的！”小头目圆睁的眼睛无法滴溜溜转，否则他此时怕要把眼珠子都给转出来了，“哈哈，兄弟们，我们抓到这个跟人鱼族私通的人类，回去就可以向族长大人领赏了，这次可是重赏！”

    这五个剑鱼族在同一时间露出了贪婪的笑容，这种笑容就算是在一张俊美的人脸上出现，也会非常让人恶心，更何况是同时出现在五张本来就让人恶心的妖脸上。

    “果然跟我想象得一样，这年头儿，连人都不讲道理了，更何况是妖，我真是想多了，”萧夜此时有些反胃，他把手按在了暗夜刀柄上，深深吸了一口气，“比起你们身上那种恶心的味道，我更喜欢闻血腥气味了！”

    “哈哈，你一个小小的炼气境，真元微弱到我都快要感觉不到，竟然还想要一个打我们五个人吗？”小头目狂笑着，“就算是炼气巅峰的境界，到了海里，也一样被我们兄弟收拾得连渣都不剩，如果不是想要留一个全尸做证据，你现在早就已经进了我们的肚子了，你怎么不说话，你们人类不是很喜欢留些遗言吗？”

    “以你的智商，”萧夜看着对方无奈摊手，“我很难给你解释清楚。”

    “那你就去死吧！”小头目挥刀斩来。

    “同意。”萧夜分毫不让，同样是一刀斩了出去。

    两把刀在海水中锋刃相撞。

    小头目本以为仗着自己真元更加浑厚，而且又是在海水的主场中，这一刀就算是没有把萧夜杀死，也一定会将对方重伤，总之接下来只要防备着别被对方逃掉就行了。

    当然，这也只是以防万一的想法，因为一个实力比他们还弱的人类，想要在海里，在剑鱼族的面前逃掉，那根本就是一个笑话。

    然而下一刻，他发现手中的鱼骨刀破了，整把刀从刀锋至刀柄，被对方手中那柄黑色的锋刃轻易切开。

    小头目怔了，而接下来他发现，被分开的不只是刀，连他自己也是一样，两半的身体被水流一冲，顿时向着两边飘去。

    鲜血染红了那一片水域，像毒药一样，把另外四名剑鱼族战士陷入到一片迷茫之中。

    “你……杀了我们剑鱼族的人？”其中一个犹自不敢相信道。

    “拜托，我杀的是剑鱼族的鱼，”萧夜望着对方郑重道，“既然你们如此仇恨人类，我实在不好意思把你们这副尊容的存在，也叫做是人。”

    “你会死得很惨，八百万里东海之内，再也没有你容身的地方，就算是你逃回陆地，也迟早会被海族杀死！”其中一个战士终于反应过来，恼怒愤恨地说道。

    “如果我把你们放了，你们愿意放过我吗？”萧夜问道。

    “那不可能！”四人齐声道。

    “我喜欢你们的诚实！”萧夜再次挥刀，又一名剑鱼族战士被斩成两半。

    剩下的三个哪儿还不知道厉害，瞬间就发挥出自己最强大速度，向着三个方向分别逃去。

    “你逃不掉的，这里的血腥气，很快就会引起我们族中的高手注意，剑鱼族有筑基境的高手，而且有很多，你不会有机会，你会死得比我们还要次……安……”

    一名剑鱼战士边逃边喊，而在他眼前，却骤然冒出来一条黑色的尾巴，如鞭子一般把他抽翻在地上