
    “六门毁了就毁了，跟我有什么关系？”萧夜问道，但一转念又道，“不对，六门毁了我该高兴才对啊，你们不是一直都觉得是我毁了六大门派吗？现在我才亲眼看到六大门派毁掉，真是很荣幸啊。”

    “萧夜，我们六个求你出手如何？”栾啸威也终于忍耐不住。

    “呵呵，有意思，可为什么你求我我就要出手？那我不是很没面子？”萧夜仍是在耍着嘴皮子，但是目光已经朝着法阵望过去，只见那法阵此刻的光芒像是更加强盛了几分。

    “只要你救了这些弟子，我们六人保证再也不跟你在隐界里争斗，”陈天林咬牙说道，“不过若是有朝一日进了修真界，我们的恩怨还是要算清楚，这隐界就当是我们拱手相让了。”

    “好吧，虽然不相信你，但是时间也不多了，我先救了这些人再说，”萧夜指着对方六人道，“记住，我看的可不是你们的面子，我是不想这么多人死在我面前。”

    说着萧夜一闪身到了法阵的跟前，从某个位置一挤，整个人就到了里面。

    “各位，还等什么，还不一起输入真元，把这封元阵彻底毁掉？”栾啸威一跃就到了法阵的边缘，大声招呼着另外五个人。

    “你是要做什么？”郑剑赫然变色，“若是我们现在改变大阵的运行，法阵会彻底毁掉，到时候萧夜和里面的弟子，都会毁于一旦。”

    “不错，栾宗主果然是个人物，要的就是这毁于一旦的结果，”陈天林也是一跃到了法阵跟前，“之前我们也说过，若是牺牲一些弟子，能得到相当好处，就算是祖师也不会怪罪我们，而现在有机会把萧夜杀死，这个价值已经足够了，难道各位不觉得吗？”

    其他四人都是一凛，把六大门派所有弟子的都毁掉，只为了消灭萧夜一个人，到底值得不值得？

    若是为了重建山门来考虑的话，貌似真的是值得！

    只要有萧夜在一天，他们就没有可能再建起六大门派，但是如果现在把萧夜杀了，就算是这些弟子都去给他陪葬，之后还可以再招来大批的弟子。

    隐界的人地域如此之大，人员如此之多，只要想培养，天才的弟子也比比皆是。

    而萧夜这样的怪胎，却不是什么时候都有杀死的机会，过了这一次的机会，也不知道什么时候才能再碰到。

    而且萧夜以后如果加了小心，那他们就更不可能像现在这样轻而易举地杀死对方了。

    “杀！”就连郑剑的眼睛里，也喷出了浓烈的杀机。

    最后几个没有进入的弟子，连忙向后退了数十丈，看着自己刚刚差一点儿就要迈进法阵的脚，不禁一软就倒在地上。

    从前萧夜在他们眼里就是一个杀人的魔头，把他们六大门派都搞得鸡飞狗跳。而现在，可笑的是，这个曾经的杀人魔头，竟然在拼命拯救他们，而他们各门派的掌门宗主，却为了把萧夜灭掉，不惜牺牲那么多的弟子。

    这一刻这几人的心里，都是拔凉拔凉的。曾几何时，掌门宗主就是他们的天，就算是宗门被毁了，他们一句话，就扔下所有，依然赶来地狱谷这种万恶之地！

    可是结果呢？就是把他们当成诱饵一样给舍弃了吗？

    走吧！剩下这几个人，相互看了一眼，默默离开地狱谷。

    他们来分属不同的宗门，但是此刻心情却是一样的。原本以为掌门宗主没有死，门派就不会真的灭了，但是现在看来，门派真的被灭了。

    不是被萧夜灭掉，而是这六位修为通天，精明伟大的掌门宗主，亲手自灭的。

    与此同时，六大掌门宗主，已经各自站好了位置。封元阵一旦布好，几乎无法从外面让它停止运转。

    但是想要把它破坏使其毁掉，还是有很多办法的，他们从前在没有试验成功的时候，就有经历过各种各样的毁灭，对此并不陌生。

    “各位，迟则生变，还是快点儿把萧夜弄死，否则我们都不会安心的，这个怪胎，每多活一息时间，都不知道会冒出多少的可能来。”栾啸威催促道。

    其他人也明白这话说得是真的，所以一起运起真元，向着封元法阵印去。

    只要这六道真元分别注入六个位置，法阵的运转就会被破坏，从而瞬间将里面的一切毁灭崩溃，萧夜就算是再怪胎也肯定身受重伤，到时候他们六人面对一个身受重伤的萧夜，就算是用一根手指头也能杀了对方。

    各人这样想着，他们手下的速度一点儿也不慢，几乎是在两个呼吸的时间里，就已经把准备就绪了。

    “破！”陈天林指挥说道。

    六人把凝聚好了真元之力，小心翼翼地前探，只等着触发这法阵的瞬间，立刻抽身而退。

    否则巨大的冲击力，不光是里面的人会死，他们在外面肯定也会受到冲击。

    嗖……

    一道筷子长的黑影，闪电般出现在栾啸威的面前，正好把他那一道真元力挡住。

    “嗯？灵兽？”栾啸威怔了一下，根本没反应过来，这是从哪里跳出一条灵兽小蛇？

    个头儿不分大小，境界到了就是灵兽，而在隐界里，除了禁地中的禁地之心外，几乎绝少能碰到灵兽，所以由不得栾啸威不吃惊。

    就在他这一分神的间隙，小黑蛇噗地喷出一口黑烟，迎面就笼罩而来。

    这是哪儿？这可是赫赫有名的地狱谷，里面万千毒物，个个都有能致炼气境强者于死地的能力，栾啸威哪儿敢不躲。

    而他这一躲，刚刚跟几人配合凝聚的真元，就无法再按时输入法阵里。

    在另外五人惊疑的声音里，他们小心翼翼凝聚出来的真元被封元阵给彻底吸收了。

    “有条灵兽黑蛇正攻击我！”栾啸威自然要对刚刚的事情解释一下。

    可当几个人都望过来时，小黑蛇很是无辜地从地上仰起头来，呆萌地看着诸位“庞然大物”，貌似是在说，看我这么可爱，怎么会攻击他呢？

    “的确是灵兽，而且这种黑蛇，看上去像是无害，可总有种很诡异的感觉。”陈天林等人也不是“以貌取蛇”的人，当下就围拢过来，想要先把这小家伙抓住再说。

    小黑蛇看这几个人都过来，尾巴一摇，嗖嗖地溜走了，速度之快，比起很多四条腿的家伙都要厉害得多。

    六大掌门被小黑蛇调戏了一把，可一来不敢在地狱谷里乱走，二来又怕时间太长，萧夜真把这法阵给破了，于是重新再凝聚真元。

    同样又是最后一步，当栾啸威想要出掌配合另外五人的时候，小黑蛇一跃又跳到了他的面前，调皮地吐了吐舌头，噗地又是一口黑烟。

    栾啸威暴怒，却又不得不闪，这是毒气，可不是什么真元，谁知道能不能挡得干净，所以最保险的办法还是躲开最好。

    于是另外五个掌门都是怒吼一声，因为他们的真元再一次被法阵吸收了。

    “我非要先灭了这条小黑蛇不可！”栾啸威也怒道。

    两次被打断，他心里也有火，而且为毛每次找上的都是他？

    甩手一张五雷符，逆风飞射而出，符文在空中一爆，喀嚓一道雷霆之力从天上落下，直朝着小黑蛇包裹过去。

    要说妖兽还是灵兽，最怕的应该都是雷霆之力，因为妖兽灵兽想要进阶最大困难，就是关卡最后的雷霆，那简直就像是天敌一样。

    看到五雷符升空，闪电的光芒落下，小黑蛇似乎被吓了一跳，竟然在原地都不敢动弹了，最后乖乖被那道雷电罩住。

    电网将小黑蛇包裹起来，看得出来，小黑蛇在里面翻滚得很是痛苦，这道雷霆过后，就算是不死，也得要脱层皮了。

    “可以开始了吗？”陈天林那边看小黑蛇不是太厉害，这才放下心来，但仍是很不耐烦地问道。

    小黑蛇可能并不厉害，但是封元阵里的萧夜可是相当厉害的，他们再不抓紧，等萧夜真的破阵出来，这个便宜可就不好占了。

    就算是能把萧夜给弄死，最后他们恐怕也会有所损伤，甚至有没有死亡还真是难说。

    栾啸威也看了一眼小黑蛇的样子，见它还被雷电包裹着，也松了口气，如此容易就被雷电困住的弱小灵兽，就算是被它的毒气喷到，应该也没有什么可怕的。

    “开始，这次一定可以。”他确定地说道。

    “后面！”郑剑突然大声提醒道。

    “嗯？”栾啸威正在纳闷，难道又有什么新的麻烦找上自己了？

    一回头的时候，就看当头一道闪电霹到了头上，他的头发立刻一根根坚挺如长矛地向天空刺去，中间还冒着含糊味道的黑烟。

    呆滞中反应过来的栾啸威，定睛一看的时候，只见那条刚才还被雷电罩着的小黑蛇，此刻安然无恙地趴在地上，头部正不断抬起低下，抬起再低下，一条小尾巴还不停地捶打着地面，像是被他的样子笑得不能自控。

    只是这小家伙不能发出笑声来，所以只能用这最夸张的动作，来极尽着夸张地来嘲笑着栾啸威。

    “可恶！”栾啸威仿佛从这小黑蛇的身体上，生生看到了一颗萧夜的头像，“我非要杀了他不可！”

    “你先考虑下自己会不会死吧！”