
    “萧夜，你应该明白一点，就算是人鱼族都在这里，今天这种局面，也无法改变覆灭的结局，”猬黄此刻却毫不在意了，“我只是看中你的天赋，否则也只能把你消灭在这里了。”

    “那看来没有什么话好说，”萧夜再次向前走了几步，“我只好请你们吃大餐了，安心享用吧各位！”

    只见他伸手挥出一道符箓，拍在大殿的某根柱子上，顿时大殿里光芒四起，一个巨大的光罩瞬间把这里罩了起来。

    这并不是什么可怕的事情，因为猬黄他们有三个金丹境实力的族长都在这里，就算是萧夜有什么阴谋，也根本就不怕。

    可下一刻他们发现，自己身上的真元之力，正在以飞快的速度向外流失着，好像是身体里**了个管子，不断地向外抽着血一样。

    只不过两个呼吸，虽然萧夜自始至终都没有动手，可三大族长的脸色都变得苍白无比。

    倒不是真的被抽得贫血了，而是这种诡异的场面，实在是太可怕了。

    萧夜一个人，竟然把他们的真元给抽走了，他还有什么古怪的手段没有用出来的？

    “萧夜，你到底做了什么？”炎发此刻瞪着大眼，浑身都有些颤抖地看着萧夜。

    “不要紧张，只是把你们的真元之力抽走罢了，”萧夜显得很是理所当然，“别着急，你们放心，这些真元力最后我都会吸收掉，不会浪费的。”

    炎发哆嗦得更加厉害了，鬼才关心你会不会浪费，他关心的是自己的真元为什么会被抽走。

    “你吞噬我们的真元之力？”猬黄的脸色也难看起来，但却比起炎发镇定得多，“不过看起来，你自己的真元之力也被抽取走了，在这大阵里面，我们不过都是一样的而已，有我们三个对付你一个，你觉得自己有胜算吗？”

    “你可以试试啊，”萧夜无所谓地耸耸肩，又接着说道，“不过我提醒一下，你们貌似不是三个，而是两个，石族长，你要是累的话，就到一边儿去休息下，等我收拾了这两个家伙，再请你吃大餐。”

    猬黄和炎发两个都是一惊，惊愕地望向石章。

    石章也微微有些尴尬，似乎是想要说些什么解释的话，但最终还是摇摇头，很自觉地闪到了大殿的某个角落里。

    “想不到你竟然跟人鱼族合作，一起来陷害我们？”炎发终于反应过来，指着石章的方向骂道，“你个卑鄙无耻的小鱼，简直给你们石鱼族丢尽了鱼脸……”

    “炎发，你不要欺鱼太甚，真以为我怕了你们不成？”石章本来心里还有些惭愧，但是被骂了几句之后，反而坦然了起来，“大家为的都不过是更多的领地，甚至只是为了能够活下去，谁让你们惹到了不该惹的海族，与其跟你们一起覆灭，还不如跟着萧夜合作，若是我跟你们一样，今天就也是覆灭的下场了。”

    “你真以为萧夜能消灭我们两族？”猬黄却仍然比较平静，“石族长，虽然我也承认萧夜很厉害，但就算是那个蓝幽儿跟他在一起，也未必就能翻出什么浪来，我们三族加在一起的实力，可是远远比起人鱼族要强大得多了，可若是你甘愿让人鱼族将我们两族吞并，最后获利的只是人鱼族而已，一旦人鱼族强大起来，下一个跟着倒霉的，就是你们石鱼族无疑。”

    若是今天刺鱼族和石鱼族灭了，那三千里海域内，就只剩下了人鱼族和石鱼族。到了那时候，很明显石鱼族肯定要比人鱼族差很多，完全不是对方的对手，萧夜想要什么时候灭了石鱼族，那就只是一句话的事情。

    不得不说猬黄分析得还是很有道理的，石鱼族帮着人鱼族把另外两族的精锐消灭了，到时候肯定会损失惨重，而壮大的却是以后唯一的敌人，这怎么看都是一个白痴的决定，他不相信石章连这么简直的道理都想不明白。

    石章果然顿了下，脸上也现出一丝犹豫，可那也只是一闪而逝，朝着大阵之外看了眼，他依然很坚定地躲在了个角落里开始休息。

    “该死，”炎发更加恼火，不过这一次却是冲着萧夜了，“就算只是我们两个，你以为就能轻易杀死我们？那石章也是想要让你跟我们拼得你死我活，之后才好把我们消灭吧？”

    “放心，就算他真有这种想法，也很难实现，”萧夜丝毫也不在意，“别说是你们三个，就算是三十个金丹境，只要来到我的地盘里，我也一样让你们有来无回。”

    “好大的口气，我就不信大家都没有了真元，你就能比我们强大得到哪里去，猬黄，若是你现在不出手，一会儿我们灭了这个小子，就不得不联手，把你也一起干掉了。”猬黄的声音里带着几分阴狠，显然也对石章十分恼火了。

    “放心吧，你们没有这种机会了。”萧夜拔出暗夜刀来，一刀朝着猬黄斩去。

    刷……

    猬黄也挥刀相迎，可只一个照面，手里的刀被斩断，他还没来得及大叫一声，一只脚正踹在他的胸口上。

    咯啪啪的骨折声响起，猬黄郁闷地喷出一口血来。

    炎发也看得目瞪口呆，明明大家都没有了真元，为什么萧夜这小子却像是没有受到影响一样，这没道理啊？

    就在这种不理解当中，他也飞了起来，身上同样响起那种咯啪啪的骨折声，转眼就跟猬黄享受了同等的待遇。

    看着两个倒在地上，几乎都是一招之内就被萧夜打倒的族长，石章也不禁一阵心底发凉。

    之前他儿子石休非常坚定地说不能跟萧夜为敌，甚至还要帮着萧夜，他恐怕也不会放过这个三族一起分割人鱼族的机会。

    可就在刚才，他看到了什么？两个金丹境的族长，在萧夜手上简直就像是泥人一样被玩儿来玩儿去。

    一招击伤，而且还是重伤，这根本就不是对决，这是一边倒的狂虐啊。

    看萧夜那轻松的样子，再想想他之前说的话，就会发现他一点儿都没有说谎，别说是三个金丹境，就算是有三十个金丹境在这里，恐怕也都不够他打的。

    石章一边儿感慨着儿子的眼光真是没得说，一边儿也恐惧地想着，萧夜真是这么妖孽的话，那之后石鱼族真的会有好的结果吗？

    以现在的形势来看，萧夜或许一时不会杀他，但以后呢？人鱼族强大到了已经不需要再用石鱼族当枪的地步时，石鱼族会不会像这两族一样，被灭了族？

    “石族长，你不用担心人鱼族会对你们不利，事实上，人鱼族的野心很小，现在这样做，也不过是不想被别人消灭掉而已，”萧夜像是听到了石章的心声，转过头去向他说道，“当然，以后的人鱼族可能会更加壮大，但我可以保证，只要石鱼族没有侵犯人鱼族的心思，随着人鱼族的强大，石鱼族也会跟着更加强大起来，而且绝不会因为人鱼族的强大，使得石鱼族无路可走。”

    “有你这句话，我就放心了。”石章松了一口气。

    但事实上，就算是萧夜说一百句，他也不可能真的把心底那口气给松了。好听话谁不会说啊，真到了那时候，谁知道萧夜还会不会记得现在说的东西。

    萧夜也不介意对方的口是心非，这些东西只能看以后的事实，现在说再多，也的确是没有什么用：“不过现在有一件事情，需要石族长帮忙。”

    “哦？”石章疑惑了，现在貌似都已经解决了，“还有什么我可以效力的吗？”

    “当然，正如石族长不放心我一样，我对你也不太放心，所以还请你用石鱼族特别的方式，把他们两个杀了。”萧夜指了指已经倒在地上重伤的两个族长。

    石章苦笑，这萧夜说话还真是很坦白，就算是他不说，只要一开口，自己也立刻就能明白这个意思。但是萧夜说了出来，而且直接就说是对自己不放心，倒是坦白到了让人惊讶的地步。

    不过他还是抽出了刀来，一步步走向了猬黄和炎发。既然已经做出了决定，就肯定知道有这么一刻，不但里面这两个族长要杀，外面还有众多的刺鱼族和火鱼族，一样都需要他们给消灭了呢。

    “石章，你真是货真价实的笨蛋，明明是一皆大欢喜的胜局，你却非要屈居人下，你一定会为今天的事情而后悔，石鱼族会比刺鱼族和火鱼族的结局更惨！”猬黄已经气急败坏。

    他实在是不甘心，明明是三族联合，轻易就能把人鱼族灭掉，分得大片的领地，这么好的事情，石鱼族竟然会反悔，把他们引到这个圈套里面来。

    他们到底在想什么？难道他们真是石头脑袋？

    “猬族长，你大概是错怪了石族长了，”萧夜冷冷地看了对方一眼，目光又回到石章的身上，“在你们进入这个大殿之前，石族长还是你们的人，只不过他有一个很聪明的好儿子，若不是他来求我放过石鱼族一马，现在被灭的，就不是两族的族长，而是三族了。”