
    酒小仙惊叫一声，显然想不到萧夜竟然会突然偷袭她。

    但她随即就发现，这一掌看似凶猛，但是落在身上却并不沉重，只是把她地击飞而已，并没有对她造成任何的伤害。显然这不是萧夜的力量不到，而只是不想伤她。

    萧夜若是想要杀她，又何必还要用偷袭的？酒小仙也是玲珑心思，立刻明白肯定是有什么人来，萧夜的表演时间又到了。

    虽然有些无奈，但想到这都是为了酒家着想，她反而觉得心里暖暖的。

    一掌击退酒小仙之后，萧夜立刻掉转身形，踏上暗夜刀向着某个方向飞掠而去。

    这次他是真的逃了，因为他赫然发现，在包围而来的人里面，至少有着五位金丹境，这还不包括那个受伤的睢长老。

    萧夜可不是神仙，他之前以云雾之力，凭空结出符箓，再演化成封元阵，使得睢长老金丹境的实力都没有发挥出来，已经被他完虐。

    这看似神奇，却也极其惊险，若是其中任何一步出了差错，可能还是会完虐，但是被完虐的对象怕就要变成萧夜自己了。

    说起来，他还真得要感谢睢长老对他的鄙视和大意，若不是这样，他怕是连结出完整符阵的时间都没有。

    但现在不同了，后面五个实力还在巅峰的状态的金丹境，哪怕就算是金丹初期也都不是萧夜能对付的，他再不跑，可就真的只有死路一条了。

    “小子，你莫非还以为自己能走得掉吗？”一个金丹境在后面厉声说道。

    “走不走得掉，那得走了才知道。”萧夜虽然在逃，可却并没有太过于慌张，这表现倒让后面洪都商会的金丹境疑惑了一下。

    “太嚣张，总是会付出代价的。”另一个金丹境冷哼了一声，试图拉近两者之间的距离。

    “你说的一点儿都不错，”萧夜大笑，身形一点儿都不慢，嘴上却还是在调侃着，“看看你们家大少爷，就知道嚣张的代价果然真是不小！”

    “小子找死！”五个金丹境脚下也是光芒一闪，全力向着萧夜追去。

    转眼之间，这小胡同里面重新又变得空荡起来，酒小仙看着接连飞驰而去的人影，突然想到什么，一跺脚，向着某个方向跑去。

    “小仙妹妹，那小子跑不掉的，不如我们一起聊聊以后你给我当小妾的事儿……”迎面一个猪头大脸撞了过来。

    “滚……”酒小仙恨不能在那个猪头上再打两拳。

    她现在才发觉，萧夜做得还是不够绝，既然想要把得罪洪都商会，那不如索性杀了岳宝文，那样或许洪都商会还不会这么快就反噬过来，现在反而是最麻烦的。

    她不知道的是，这个方法在萧夜的心里也曾经出现过，只不过立刻就被他给否决了。洪都商会，毕竟不是一个小势力，若真是这样被杀了，恐怕桃花城里不知道要兴起多少的风浪，有多少无辜的人都会被牵连进来，而现在，需要负责的，也只是他一个人而已。

    岳宝文在郁闷的时候，那五个金丹境也同样在郁闷，他们发现自己最多也只是跟萧夜跑得持平而已。

    不，开始还是持平，但是渐渐的，萧夜脚下云雾越来越浓的时候，他们已经开始重新跟对方拉开距离了。

    怎么回事？这个小子用的是什么飞行法宝？以他们金丹境实力，竟然追不上一个小子，这实在是太丢人了些。

    可萧夜并没有因为他们觉得丢人而把速度降下来，反而更加快了几分，他脚下的云雾也越发浓郁，像是要把他整个人都给包裹起来一般。

    “这个小子有些诡异，大家再不尽全力，怕是就要让他跑了！”有人焦急提醒道。

    “那就由我来挡他一下吧。”犹豫了一下之后，有位年老的金丹境叹了口气。

    两手一合之间，金丹快速地出现，老者噗地喷出一口鲜血来，顿时把那颗金丹染得妖异非常。

    紧接着，金丹如一道血色流光，向着萧夜飞射而去，突然在接近的瞬间，爆出一片巨大的光华，光芒没有凝聚成幕，反而像是一道天网，向着下方罩了下来。

    萧夜身上的云雾，在遇到了这道网子之后，竟然迅速地被消融着，好像是冰雪遇到了沸水一般，可见这东西的厉害之处。

    萧夜大吃一惊，直到现在为止，他还从来都没有人能这样破他的云雾之力。通常他也很少使用，因为云雾之力除了用来隐匿身形和气息，一般就是束缚对手，但没想到这一次，对方竟然用一种特殊的手段，竟然是要把他给束缚了。

    可萧夜不知道的是，在他吃惊的时候，那个施展天网的金丹境，比他更加吃惊了一百倍。

    那道天网可是他消耗着自己的本命精血施展的秘术，这代价是他一个月之内都没有太多的实力自保了，可就是这样的秘术，在罩住萧夜之后，竟然只是让他的速度慢了下来。

    那云雾虽然是在快速消融着，但是在消融的同时，竟还能将萧夜带动着快速向前，这到底是一种什么能量，竟然如此强大？

    不过，再强大的能量，也终归还是抵不住这种快速的消耗，萧夜看已经没有办法逃脱，再一看此时的环境，正是一片荒芜的山脉，主动将云雾之力收了起来。

    没有了云雾之力的阻挡，那道血色天网顿时罩在了萧夜头顶的天空上。萧夜没有试图再挣扎，只是感受着那道网子上面的能量波动。

    “小子，看你还往哪里逃？”一人像看着待宰羔羊般看着萧夜。

    “看来你们是真觉得这东西，就能困得住我。”萧夜伸手，暗夜刀刷斩出一道乌芒。

    血色的天网正要把萧夜牢牢缚住，这道乌芒却倏地爆开，而接触一了乌芒之后的天网，立刻就像是风吹日晒了一百年的破麻绳，瞬间就断裂得不知道多少寸。

    噗……

    那个施展天网的金丹境老者，再次喷出了一口鲜血，一半是因为这神通跟他心神相连，另一半则是因为被气的。

    他费心费力用出来的神通，看着在对方手上就像是沙子捏的一样，哪个强者心里，会不郁闷得想要吐血？

    其他四个金丹境也都上面色一凛，虽然这神通不是他们施展出来的，但同是洪都商会的长老，修为又都相差不多，他们对彼此的手段也都是相当了解的。在他们看来，这一式神通的威力相当不小，就算是他们全力施为，也不可能像萧夜那样轻松地击破。

    到底是怎么回事？难道这个小子的实力，已经远远超过了他们每一个人吗？

    虽然他们没有亲手去试一下，但这个念头却已经在每个人心里都转了一圈。

    “这里四下无人，倒真是一个杀人的好地方！”萧夜的脸上露出几分冷意，这话更像是一根刺般，狠狠地扎进了几个金丹境的心里。

    “莫非你真的以为，可以以一人战胜我们五个金丹境？”虽然心惊萧夜能轻易地对他们心神造成影响，但是他们这边五个金丹境，说什么也不可能就这么怕了。

    “你说的应该是四个吧？”萧夜看了一眼施展出天网神通的那个老者，脸上带着淡淡地笑意，“或者我可以试一下也说不定。”

    五个金丹境目光里也都露出了凝重，尤其是那个施展过神通的老者，更是对萧夜生出了几分忌惮来。

    天网这种神通可以说是有些鸡肋的，因为一旦施展，等于将自己一身的实力，都用来束缚对手，但是这种束缚毕竟是有时限的，一旦对手从天网中挣脱出来，接下来施法者根本就没有了任何反击的余地，只能等着被对方给虐死，所以除了在群战的时候用一下还行，平常时谁也不会傻到用这招去迎敌。

    而萧夜能一眼看破这一点的，那绝对不会是一个泛泛之辈。

    但是一个筑基境，对方到底是哪里来的自信，能面对四个全盛时期的金丹境，还可以侃侃而谈？

    “你们是一个一个来，还是一起上？”萧夜环顾四周，似乎是在欣赏着四处的风景，“这里虽然没有山清水秀，但是也算是个不错的地方，你们有幸被我亲手葬在这里，也算是一种造化。”

    四个已经把萧夜围起来的金丹境，面面相觑着，这个世界上的大话他们也听过不少，但是像萧夜这种肆无忌惮到了极点的，他们还真是第一次听到。

    这家伙是把双方的处境给搞颠倒了吧？现在是四个金丹境包围了他一个筑基境，怎么搞得好像是他们四个被包围就要被杀一样？

    “不管他搞什么鬼，让我先来试试他的斤两。”其中一个长老说道。

    “姜长老小心一些。”那个施展神通的长老提醒道。

    他虽然不准备出手，但却是在场感觉到萧夜诡异最清楚的一个人，因为之前他的神通可是被对方吞噬了一部分的，这种情况他从前可从来都没有遇到过。

    “刘长老放心吧，我就不信这个小子能翻出什么花样来！”姜长老出手就是金丹神通。

    那颗金丹只在身前一闪，天空之中已然出现一把巨如擎天的大剑，刷地向着萧夜斩了过去。

    剑上凌厉的锋芒，无不在向萧夜证明着，这虽然是神通，但是比起真正这样的一把大剑，简直就是有过之而无不及。

    “好，我就硬接下你这一剑，让你看看，金丹境，实在是没资格在哥面前大呼小叫！”