
    萧夜分毫不让，竟然拎起暗夜刀，正面向着对方斩去。

    神通的强大，脱离了真元的范畴，已经到了运用天地法则的程度。这力量自然也是有极限的，但从来都没有人试图用真元力来形容或者对比神通，因为两者根本不在一个层面上。

    基于这种强大，没有任何一个筑基境，会认为自己有杀死金丹境的实力，哪怕他在金丹境之下可以天下第一，那也终究是金丹境之下，只要跨过了这半步，那就是天壤之别，再没有同台较技的资格。

    可现在的萧夜，就向是想要逆天而行的人，竟然真的以自己的真元之力，想要硬撼不可战胜的金丹境强者。

    洪都商会所有的金丹境，包括正在施展着神通的那一位，都面色凝重地看着萧夜。无论最后的结果如何，萧夜能有这种勇气，都不得不让他们刮目相看。

    此子不死，日后必成大器！

    看着那道遮天的神通剑影之下，一袭黑袍义无反顾向着苍天冲去，几乎所有人都在心里产生了这种念头。

    能成大器的人，却不是朋友，那日后就是心腹大患！所以面对这样一个恐怖的存在，虽然他们都很震撼，却也逼得他们更加坚定了必杀的决心。

    姜长老咬牙将那道神通斩了下去，他相信就算是萧夜让人惊讶，这一道神通之下，也是死无葬身之地的结果。

    噗……

    黑影闪烁一下，瞬间就没入了无边的剑影之中。

    这是……

    大家都无比惊讶，按他们预想的结果，应该是萧夜在神通之下，瞬间被斩成尸体，可为什么竟然消失了？

    而只有姜长老在那一刹那，才最清楚发生了什么，只不过他根本就没有时间去说，因为这一瞬间他正被巨大的恐惧所笼罩。

    因为在那一瞬间里，他的神通竟然被人洞穿了，准确得说，是有一种诡异的真元之力，在某个刁钻到了极点的位置，竟然轻易就融解侵蚀了他的神通。

    虽然在下一刻，他并不知道萧夜在做些什么，可这瞬间的失手就已经足够他警醒，若是再不小心谨慎地应对，很可能就是一招隐恨败北的结果。

    然而这个念头才刚刚一生起的时候，萧夜已经到了他的面前，手中暗夜刀更是迅疾如电般点向姜长老的金丹。

    姜长老浑身都惊得战栗起来，金丹就是他们的命，若是金丹破了，那他这一身的修为也就跟报废没有什么区别了。

    若是一般的筑基境这么做，他根本就不会在乎，甚至可能还会嗤笑一声，引起金丹砸到对方头上去，就算是对方砍几刀在金丹上，也不会觉得有什么大不了的。

    但萧夜不同，从刚刚一招洞穿了神通之后，他就明白了这个人的奇异之处，能洞穿神通，那万一也能洞穿他的金丹怎么办？

    慌不迭地，姜长老将金丹收了起来，才刚刚松了一口气，就看萧夜一并起两指，向着他的向前点来。

    “哼……”姜长老冷哼一声，他不敢再用神通回击，但是心想既然金丹收了起来，这也该是他要反击的时候了。

    或者萧夜对于神通就有特殊的应对之法，但是要比真元的话的，他堂堂金丹境强者，总不会比起对方更差吧？

    向来金丹境都是以自己的神通强大自傲，但现在姜长老更加庆幸的是他的真元之力。

    似乎是为了针锋相对，姜长老也是并起两指，强大的真元之力如龙卷风一般向着两指之间凝聚着，眨眼间指尖的光芒变得耀眼夺目，不可直视。

    然而就在在耀眼的光芒之中，姜长老看到萧夜脸上突然现出一丝诡异的笑容，同时他的手指突然之间变成了如墨的黑色。

    不错，就是两根漆黑的手指，正向着他那如星般璀璨指尖点去。

    姜长老的心情猛然一沉，萧夜说这一招他要正面迎敌，现在果然处处都是正面抗衡，但那两根手指实在是让他心里没底，若真是什么秘术，他岂不是要吃个大亏？

    高手过招，只在刹那之间就已经决定胜负，而姜长老刹那间分神的时候，真元之力已经不比之前那样凝练，可萧夜指尖的乌光，却陡然之间绽放开来，显然是已经凝聚到了顶点的时刻。

    不好！

    姜长老本来充满信心的一指，却突然身形暴退，甚至之前已经决定不再应用的神通，也再次施展出来，无尽的剑影一团团一簇簇向着萧夜的指点方向涌去。

    这是本能的反应，直觉告诉他在碰上萧夜那一指的时候，必定会是他这辈子做过最愚蠢的事情，所以他义无反顾地退了。

    万千剑影铺天而来，取的竟然全都守势，这不但是洪都商会的另外四个金丹境没有想到，连萧夜都惊讶了。

    不过这毕竟是他导演的一切，几乎也是在闪念之间做出决定，与姜长老一样，他没有选择继续，而是拼尽所有的力量，闪身暴退。

    两人之间战斗，初时声势滔天，接着却又像是蜻蜓点水，虽然只不过是眨一下眼睛的时间，但是其中的变化和凶险，大概只有修为到了一定程度，站在旁边看到的人才能体会到。

    嗖……

    萧夜倒退的身形也并非是直线，他整个身体就如一团黑色的旋风，不断变换着方位，让人一时眼花缭乱，看到满天都是萧夜的影子。

    “怎么样？我没有骗你吧，以你的修为，想要杀我，还真是差了不是一点儿半点儿。”萧夜重新又站在原地的时候，声音依然平静如初，就像刚刚的那一场凶险到极点的大战，对他来说丝毫都不算什么似的。

    “几位，大家一起动手，这个小子的手段极其诡异，他似乎可以腐蚀我们的神通，只有我们四人联手，才能把这个小子彻底杀死！”姜长老没有回答萧夜的话，却是立刻就向着其他三人求助。

    另外三个金丹境也都点点头，他们都是一起多年的老朋友，虽然姜长老没有明说，只听他的话也明白，刚刚那一战，肯定是让他到现在还心有余悸，所以再也不想经历这种惊心动魄的感觉，而选择直接一起上，用最稳妥的方式将其灭杀。

    嗡……

    四道神通虚影从四方天空升起。

    东方正是刚刚那位姜长老的一柄通天巨剑，西方是则是一条青色双翼神龙飞舞盘旋，南方是一只巨大的黑色蝎子，看上去竟然也有几分恐怖诡异，北方是一尊巨大如山的石人，看上去只要抬起一脚，立刻就可以把山头踏平。

    “几位，凝炼神通，否则会给他侵蚀的机会！”姜长老再次提醒着。

    大家都是一动，然后就看那些巨大的虚影，一道道都开始迅速缩小起来，却变得更加真实，上面的气息也变得更加恐怖。

    让他们比较奇怪的是，在他们做着这一切的时候，萧夜就像是没有任何感觉一样，只是静静地看着，既不逃跑，也没有想任何试图突破出去的举动。

    怎么回事？

    姜长老无疑成了这其中最多疑的一个人，因为别人只是看到了刚刚那一战，他却是亲身体会到了。正如大家猜想的一样，他这辈子再也不想体会到那种危在旦夕的感觉。

    在他看来，萧夜早就已经不是一个筑基境，他是一个跟自己一样的金丹境，不应该是比起金丹境还要更加恐怖的一个强者。

    他绝不相信对方是在等死，那他现在不动，肯定是因为有着什么阴谋，可到底是什么阴谋？他既然不知道，也就无从去提醒，若是说得多了，说不定反而中了对方的圈套。

    “杀……”

    也不知道是谁先喝了一声，四道神通同时向着中间的萧夜冲去。

    而萧夜，仍是站在那里一动也不动。

    莫非他以为四道神通会彼此抵消吗？姜长老不认为萧夜会犯这种错误，但是此刻也不禁生出了这种感觉来。

    突然，他看到萧夜笑了，又是那种诡异的笑容，就像是那会儿两指泛着乌光点过来时一样。甚至此刻，姜长老能感觉到对方的笑意更浓，像是终于得偿所愿一样。

    就在他想要大叫一声小心时，就看萧夜挥手一引，数万块玄石倏忽浮现在身周，在他微微一按之下，玄石如箭般沉入地底。

    轰……

    巨大的能量爆开，将空气都变得极具压力，甚至产生了某种扭曲变化。姜长老等人甚至都要怀疑，若是他们站在那爆炸的核心，会不会直接就被这巨大的能量给绞杀了？

    可站在中间的就是萧夜，他为什么会在这时候突然弄来玄石炸掉？

    玄石爆炸？这是怎么做到的？玄石又不是炸弹，不可能一点引线就爆，若真是那样，大家都不用修炼，打架之前，直接把玄石亮一下，谁的多谁就胜不就成了？

    诸多的不解，却并没有阻止他们的神通冲刺而入，事实上，那爆炸正是在神通进入他身周的时候，才骤然爆起的，就算是几个人想要收回，也已经来不及了。

    不过此时他们已经不在乎结果怎么样，因为结果早就已经出现，不管萧夜是怎么想的，他到底是把自己给炸死了。

    那么强大的爆炸，连他们在外围都能感觉到巨大的震动，甚至引得真元都跟着震动起来，他们不相信，萧夜在中心会能撑得下来。

    呼……