
    “可若是因此牺牲了那么多弟子呢？”郑剑再问道。

    “如果这事情是真的，就算是牺牲一些弟子又如何？”栾啸威冷哼了一声，“诸位也别装作是心疼弟子的样子，若是门的祖师知道，牺牲一些弟子，就能打开修真界通道的话，不知道会有多高兴！”

    众人对视了一眼，却也不能否认他的话。

    这时，六门弟子已经陆续进入了地狱谷，来到了六位掌门宗主的身前。

    “几位，让弟子进入法阵吧，箭在弦上，不得不发的时候，想来几位不会再犹豫了吧？”栾啸威问道。

    另外几人也都是在顿了一下之后，纷纷点头。

    “六门弟子听令，如今隐界已经被萧夜和三大魔宗占据，我们必须要从长计议，而这段时间以来，我们六大掌门宗主也一直都在研究下一步的去处，”陈天林一指身后的巨**阵，“或许大家已经猜到了，这就是前往修真界的传送法阵，只要各位踏入其中，立刻就能被送到修真界中，在那里没有炼气巅峰的限制，修为可以无止境般提升下去，等到我们的实力比现在更强数倍之时，再回来报萧夜的毁门之仇，各位明白了没有？”

    六门弟子也都不是傻人，立刻就听清楚说这是前往修真界的法阵，一时是激动得无以复加。

    “这法阵威力巨大，一会进入里面的弟子，不论发觉到任何情况，都要保持镇定，不可惊慌喊叫，否则在进入修真界之后，必由各自的掌门宗主进行处罚。”栾啸威又补充了一点。

    “宗主，不知道要多长时间，才能到达修真界？”紫霄宗一个弟子激动问道。

    “时间不会太长，但是也不会太短。”栾啸威模糊地回答道，“只要谨守本心，自然会到达修真界的。”

    “多谢宗主！”那弟子像是得到了什么绝世功法一般，向着栾啸威深深拜伏。

    六门弟子一个接一个进入，谁也看不到进入法阵之后，会是什么情况，但是隐约之中，似乎听到了里面有人惊呼，但是仔细去听时，又发现那声音消失了。

    后面的人都是微微摇头，掌门宗主都已经吩咐过了，进去之后不论遇到了什么状况，都要淡定些，不要激动，也不要慌张，进去叫个茄子啊？

    于是他们假装着自信满满，甚至还揣着点儿小恶作剧，准备进去之后，淡定在大气地感慨一声，讽刺下那些胆小鬼，一步踏入到法阵的金光之中。

    “啊……”充满深情地把这句准备好的台词给咏叹了出来，但接下来的情况完全都出乎他们想象之外，“啊？啊――”

    “想不到你们为了达到目的，连对门派足以耿耿的弟子也都不放过，”萧夜闪身落地，但是那边弟子进入法阵，已经只剩下了最后几个，“你们知不知道，他们进去之后，会有什么后果？”

    “萧夜，这是我六大门派的事情，不需要你来多嘴，”栾啸威此刻早就卸下了伪装的外衣，变得比起陈天林更加狠厉，“不过你既然来了，就别想再走，你不是想要一人挑战我们六个吗？现在给你一个死在这里的机会。”

    萧夜没有理会对方的挑衅，而是接着说道：“你们这个封元阵，只不过是**虚空阵的一部分，但是正因为缺少了其它法阵部分配合，封元阵只能无限制地吸收一切进入到法阵里的能量，包括人的真元之力，甚至是普通的真气也会被吸收……”

    “我们自然知道，”陈天林冷哼一声，“以弟子的力量打开修真界，想来大家都会非常愿意。”

    “你想得美，”萧夜不禁嘲笑道，“吸收能量，就是封元阵最大的作用，至于说靠着封元阵来打开虚空，你真是想太多了，而且我不得不提醒那几个还没有进去的弟子，如果是在**虚空阵里的封元阵，可以自行吸收吞噬外界的灵力，但是这个简陋到了让人发指的封元阵，完全都不具备这种条件上，它在吸收完那些弟子的能量之后，甚至会破坏这些人最基础的本源，你们如果想要丹田废掉，就尽管进去试试吧。”

    “你一定是在胡说！”郑剑几人的脸色都剧烈变化起来。

    这正是他们之前担心的问题，让弟子进入法阵，本来就是一件极危险的事情，如果最后能打开修真界的通道，那也算是牺牲有了价值，可如果人牺牲了，通道没有打开，那不是等同于六大门派在集团自杀吗？

    神秘人虽然救了他们，但他们能不能就这么轻易地相信对方？做出如此重大的决定，万一错了，那可是千古罪人啊。

    “我是不是在胡说，你们自己心里也应该清楚，”萧夜摇摇头，“你们愿意自欺欺人，那就继续在这里期待着修真界的通道打开吧，我想这个主意也不是你们自己想出来的，那巫泽如果说的是真的，他自己为什么不来也蹭着你们的修真界通道离开？”

    六大掌门宗主嗓子都是一阵干涩，萧夜所说的巫泽，应该就是救他们的人。不错，那人出了主意，又说这样能打开修真界通道，为什么他自己不来看着？

    难道说他不屑于进入修真界？

    那根本不可能！因为隐界千百年来，能进入修真界的都是天赋灵体，还有被修真界特使选中的人才，没有谁不想进入的，只是有没有机会而已。

    “以你们这些弟子的实力，他们恐怕连一刻钟都撑不住，一刻钟之后，那就是他们的丹田被生生吸破的时候了。”萧夜仍是平静地望着六大掌门宗主。

    六大门派可以说已经没有了，但是他们六个人所拥有的能量却仍然不少，因为隐界里还隐藏着无数的六门弟子和长老。

    可如果一切真如萧夜所说的，那一刻钟之后，六大门派就真的没有了，彻底没有了，他们六个都会变成孤家寡人！

    “萧夜，我们九星宗跟你也没有什么大仇怨，你可否告知，怎么样才能把这大阵停下？”郑剑突然问道。

    “郑宗主，你疯了，岂能听这个小子一派胡言？”栾啸威怒声打断。

    “在栾宗主的眼里，为了能得到一个更加稳固的宗主之位，连对他的位置毫无篡夺之心的师兄都可以加害，区区几个弟子，自然不会放在心上。”萧夜冷笑。

    “到底如何把大阵停下？”郑剑再问。

    “封元阵停不下，只有大阵把其中的能量吸光，才会自动停下，”萧夜望向对方，“而且现在从外面很难将这个法阵打破，你打进去的能量，统统都会被法阵吞噬进去，想要破它，只能进去。”

    “进去？”郑剑一呆。

    进去里面，那根本就是死路一条啊！到时候连自身都难保，还谈什么破坏法阵。

    “这就是他的阴谋，他是想让我们也进入这法阵之中，好坐收渔人之利，不过你是否把我们想得也太蠢了？”陈天林的眼睛里泛着寒光。

    “你们不蠢，只是太精明了，只有这样的人，才更容易被巫泽骗到。”萧夜笑道，“反正我跟里面的人非亲非故，不如我们就等上一刻钟，看看最后的结果谁对谁错，或者我们打个赌怎么样？我赌五十块上品灵石。”

    “你说封元阵会把人的丹田吸破，但是你也曾困在封元阵里，为什么你的丹田没有破？”栾啸威没有去理会萧夜的戏谑，只是质疑着对方的话。

    “你们好意思跟哥比吗？你们不是一直在说我是个怪胎吗？”萧夜笑道，“原因很简单，哥的丹田本来就是残缺的，我就没有什么本源给你们的封元阵吸收。”

    “不可能，残缺丹田你为什么还能修炼出真元来？真当我们三岁小孩子吗？在隐界里修炼盘魔秘法的，通常都是在一开始都修不出真气来的人，但这并不代表修炼盘魔秘法，不可以跟真气并存，可如果你残缺丹田，就万万也不可能修炼出真气来。”陈天林终于找到了对方的破绽。

    “呵呵，我刚刚说过，你们好意思跟哥比吗？”萧夜自豪道，“哥在炼气境之前，你们看到过我有真气吗？而到了炼气境之后，这真元就偶尔在哪个犄角旮旯里出现了，你管得着吗？”

    六大掌门宗主面面相觑，在身体的犄角旮旯里能修炼出真元来？这话是该信还是不信？不过，对于这个怪胎来说，说不定还真有可能，因为据他们的情报，萧夜在之前天级的时候，的确是一点儿真气都没有。

    “你们到底赌不赌？”萧夜一转头，又看着那几个还没有进入法阵的弟子，“你们呢？你们到底进不进？”

    掌门宗主在互相对视，惹得那几个弟子心里也没有了底。

    看来这情况不妙，先进去的弟子，都被掌门他们当试验品了，要真跟萧夜说的那样，再进去那不是去找死吗？

    “萧夜，若真是如你所说，能不能请你救他们一命？”仍是郑剑先开口道。

    “你当我傻啊？”萧夜指着那个法阵，“虽然我进去不会有丹田破裂的危险，但是万一你们在外面动些手脚，故意把法阵连里面的人一起毁掉，那我不死也是个重伤，再说，我跟你们又不熟。”

    “我可以保证，绝不会在你拯救六门弟子时动手！”郑剑道，“六门弟子一毁，我们六人也就真的毁了，我们又怎么会故意破坏？”