
    酒小仙只是在拖延时间，她跟萧夜并不是一伙的！

    这个答案在刚才看起来很不可思议，但岳宝文和酒无生一下子就相信了。

    在岳宝文看来，酒小仙再傻也不会真的跟洪都商会为敌，就算是酒家有些实力，可只要洪都商会真的认真起来，灭个酒家也只是翻手之间的事情。虽然他退了跟酒小仙的婚约，让这个女人彻底恨上了他，但却还不至于在这种大是大非面前犯这种低级错误。

    而在酒无生看来，他到底是酒家的人，就算是酒小仙再生气，也不会帮着个外人来杀他，更何况还连带着要得罪洪都商会，这就更加不可能了，所以酒小仙是在算计萧夜，这个理由真的是很充分。

    “拿玄石来，看来你是要玄石不要命了啊！”萧夜可湍没给酒无生太多的时间考虑，他现在是在打劫，可不是打情骂俏。

    酒无生感觉到脖子上的手又紧了几分，顿时才反应过来，不管酒小仙是护着他，还是想要杀了他，现在他都不可能逃脱萧夜的魔爪。

    “拿……我拿……”颤抖着从怀里掏出一个戒指来，“都……都在这里……”

    萧夜拿过戒指，略扫了一下就知道里面大概有几十万玄石，想着这下子总该够自己修炼到金丹境。

    虽然这赚玄石的手段不怎么光彩，可谁让他贪上这事儿了呢？以洪都商会的强大，再看岳宝文的性子，他就算是缩着头做人，对方也不会放过他，索性赚点儿玄石再说吧。

    挥手把酒无生甩飞，把戒指在手上抛了抛：“这戒指里虽然没有什么东西，但我看你还是比较有诚意的，就暂时放过你吧。”

    酒无生暗暗吐血，是比较有诚意，那可是五十万玄石的诚意啊！等等，什么叫做暂时放过？难道这货以后还要经常性地光顾一下吗？

    萧夜自然没理会他的心思，一闪身，凭空消失在众人的面前。

    “怎么回事？”岳宝文眼睁睁地看着面前空气，浑然不知道萧夜是怎么逃走的，这让他更加抓狂起来。

    受了这么大的委屈，他要这么算了，那洪都商会就不要再在桃花城里出现了，否则还不被人给笑话死啊。

    可这么大个活人，竟然在他眼前就消失了，他分出神识之力去查探，竟然什么也查不到，这更加让他暗暗惊心。

    岳宝文突然转向睢长老：“给我查，一定不能让这个小子逃出桃花城，我要把他……”

    “岳少爷你想把我怎么样？”萧夜的声音突然又从空中传来，只是声音而已，完全都看不到他的影子。

    “我……”岳宝文打了个冷颤，刚才走的时候还可以说是他没有注意，但是现在，对方明明就是在面前，他却还是看不到对方，这只能证明这人的实力实在是太强了，完全都不是他们这些人能对付的，“我是想说若是兄弟你要是走了，我准备好了礼物就不知道送到什么地方去了。”

    “原来是这样，”萧夜的笑声里带着几分戏谑，任谁都听得出，他早就看出了岳宝文的心思，“放心吧，你把礼物准备好了，我随时都会出现在你的面前，哈哈哈哈……”

    这声音越来越远，听起来像是真的走了，可岳宝文还是不敢确定，所以这次倒不敢再胡乱说话了。

    虽然是沉默着，但是他心里却一点儿都不平静，听听萧夜的话，谁能平静得下来，这家伙跳出来之后，连金丹境的睢长老都没有丝毫的招架之力，而且看对方的隐身术法，他想随时出现在自己身边，那根本就不是什么难事。

    这个对手，真是难缠！甚至岳宝文的心里，突然都不想再去报仇了，只要他别再突然出现在自己面前，讨要那几件礼物就谢天谢地了。

    “小仙妹妹，这个人到底是什么来头？”岳宝文本能把酒小仙当成了是自己人。

    “凭什么告诉你？”酒小仙冷哼一声，转身就向着萧夜消失的方向走去。

    她也不知道萧夜会去哪里，但心里却又怕萧夜真的误会了她，急着想要过去解释一番。

    “小仙妹妹，我知道婚约的事情你很生气，可这次的事情事关重大，你可不能耍小孩子脾气，”岳宝文正色道，只是那张肿成猪头的脸，越正色就越发好笑，“大不了等我娶了赫连冰心之后，再纳你为小妾……”

    “妾你个大头鬼去吧！”酒小仙爆发道，转头就已经跟着消失了。

    岳宝文皱了皱眉头，这次是确定萧夜真的不在了，这才向着睢长老望去：“我们的人还要多久才到？”

    “按理说，应该已经到了。”睢长老忍着内伤道。

    “很好，”岳宝文的猪头脸上笼罩起一重寒气，“他这么急着走，肯定是因为怕我们的金丹境聚集，睢长老，你立刻去查控他的下落，我就不信，他可以一直都藏着不露面。”

    “可我的伤……”睢长老为难道。

    “睢长老的意思是想要回去养一辈子伤么？”岳宝文的声音里有些怒意。

    “我这就去。”睢长老心里怒骂着无良老板，一边儿忙不迭地就走了。

    ……

    萧夜只不过走了两道街口，进了一个偏僻的胡同之后，就已经被后面追来的酒小仙找到了。

    “喂，你不是真的怀疑我要帮着他们杀你吧？”酒小仙语气包含着些许愤怒。

    之前还有些担心萧夜误会，但是见到他人的时候，语气却怎么也缓和不下来。

    “那怎么会，”萧夜笑道，“我这么说，只是不想你们因为我而惹上这个麻烦，麻烦我一个人来扛就够了，没有必要再多添一个你们酒家，那可不只是你一个人的事情。”

    酒小仙听了之后，心里怒气立刻就云消雾散，却不无娇媚地翻了一个白眼：“既然知道惹上了岳宝文会很麻烦，你干嘛还非要去惹他？而且还是往死里去招惹，这分明是没给自己留活路！可以想象，你日后再在修罗大陆行走，洪都商会所有人，怕是要跟你不死不休了。”

    “你以为我愿意招惹他吗？只是他来招惹我而已。”萧夜苦笑一声，他虽然实力有所提升，老头儿记忆中留下的那些手段，也在慢慢的融合当中，可洪都商会目前还真不是他愿意去招惹的。

    “就算是他先招惹你，你让他几分也就过了，何必非要弄成这样无法化解？”酒小仙叹了口气，现在想要帮助萧夜，还真是有些麻烦。

    “让？”萧夜再笑了笑，这次就有几分嘲讽意味了，“把哪几分让给他？我的命吗？洪都商会有大少爷，何等荣耀，扫了他一点儿面子，损了他一点儿威严，那就是天大的事情，但像我们这种小人物，在他们眼里本来就不该有什么面子，也无所谓什么尊严，若是今天遇到他的时候，我跪在地上求他放过我，你猜会是什么结果，我想他还是会很乐意让那位金丹境，一掌拍死我，然后真的埋到哪株桃花树下做花肥，既然如此，那身为小人物的我，何不让他看看，小人物的尊严也不可践踏，小人物若是发起狂来，也一样能要他的命！”

    当初在桃花酒楼，萧夜并不知道对方的身份，若是知道了，说不定为了来修真界的目的，他真会选择暂时退让几步，不跟对方来这种意气之争。

    但是既然事情已经发生了，两人冲突已经形成，根本就不存在什么让不让的问题。再一让只能是让出他所有的尊严，甚至包括这条命。

    酒小仙略略低了下头，最后也发现对方说的是对的，不论萧夜怎么退让，最后的结果都不可能好到哪里去。

    对于岳宝文来说，萧夜就算是让步也是应该的，所以他会想尽一切办法，折磨羞辱萧夜，甚至杀了他，来发泄自己的不满。

    所以让不让，对于萧夜来说，真的没有什么区别，既然没有区别，那何苦去让？更何况萧夜本来就有这种逆天的实力！

    “对了，你的冰心剑，”酒小仙突然把目光又落在那把剑上，“这到底是怎么回事？”

    “我不是已经说过了，”萧夜很欠扁地说道，“就是一把剥皮割肉的短剑而已。”

    “我是说你是怎么得到他的，赫连冰心总不会无缘无故把自己的贴身短剑送给你吧？”酒小仙有些酸酸地说道。

    她也不知道为什么，想起这把剑是赫连冰心送给萧夜的，心里就有些不舒服。

    “你这人记性真不好，我早就说过，那天吃烧烤，没有剥皮的刀，所以她就把剑送给我用，后来忘记还给她了。”萧夜如此说道。

    酒小仙可一点儿都不满足，要说一个女子，尤其是像赫连冰心那样的第一美女，无论如何都不会轻易将自己心爱的贴身佩剑送给别人，更何况是用来割肉这种事情，更加不可想象。

    这里面一定有什么，萧夜所不愿意说的东西，酒小仙暗暗白了萧夜一眼。

    萧夜忽然眼角一动，目光朝着酒小仙后面望去。

    酒小仙也不禁跟着他的目光回头，谁料才堪堪转过身子，萧夜已经一掌劈过来，身形顿时被击飞向后倒去