
    三千里海域，并没有一个固定的名字，之前人鱼族掌控这里时，这里就叫做人鱼海，而后来剑鱼族掌控时，就叫做剑鱼海。

    到了现在，新的域主还没有诞生，所以它的新名字也便没有出现。

    这片海域最近爆发的大战着实不少，几乎是要把整个海域都给翻起来一般。但如今天这般阵势的，却还真是少见，因为三个强大的海族，竟然联起手来，一起向着某个方向进军，这简直是要记录进海域史册的。

    “我们如此大的声势过来，怕是人鱼族早就已经知道了吧？”石章有些担心地说道。

    “知道又能怎么样？”炎发很是不屑，“难不成他们还能在这么短的时间内，集结起足够的兵力跟我们抗衡？又或者他们会放弃这里的领地，直接逃跑吗？”

    “我倒是希望他们能主动放弃领地，但若是想要逃跑的话，只怕是有些难度，我想我们都不希望留下还有机会回来的人吧？”猬黄咧着大嘴冷笑了几声。

    炎发和石章也是跟着笑了两声，似乎是很赞同他的话。

    这注定是一场大战，但是结局也是早就注定的，一个早就被打残的人鱼族，面对三个像剑鱼族一样强大的海族，他们又怎么可能还有胜算。

    论兵力，人鱼族不行；论强者，人鱼族更不行。这三位族长大人，实在是想不到，有任何一个可以失败的理由。

    大军压境，几乎是以扫荡的态势向前行进着。

    但是让人奇怪的是，他们已经走过大部分的人鱼族领地，却连一个人鱼族战士都没有看到。

    “难道蓝幽儿他们，真的是自认为不能抗衡我们，带着人鱼族逃走了吗？”最狡猾的猬黄也有些疑惑。

    按说是绝不可能出现这种情况的，但现在这种情况还真就出现了，由不得他们不猜测一下。

    “不管怎么样，我们这么多人，难道还怕他耍花样吗？”炎发颇有些不以为然，“不管他们藏到哪里，又有什么作用，如果他们没有逃掉，最后还不是要跳出来跟我们一战，现在实力如此悬殊的情况下，就算是再怎么埋伏偷袭，还有回天之力？”

    “炎族长说得不错，我们还是全速前进，看看最后人鱼族大殿里的情况吧，或者他们正聚集在那里，等着跟我们决一死战呢。”石章也赞成炎发的说法。

    “或许的确是这样。”猬黄心里还是有些不踏实，但又觉得这两个人说得有道理，他实在不明白自己是在担心什么，又或者是有些太过紧张了。

    三个海族全速前进，以碾压的姿态占领了人鱼族的领地，而从开始到现在，竟然连一个镇守在领地的人鱼族都没有碰到。

    这让三个海族都微微紧张起来，倒不是担心人鱼族跳出来，而是在想，如果万一人鱼族真的跑掉了，那接下来该怎么从另外两个海族手里，抢夺下更多的领地来。

    人鱼族的大殿已经近在眼前，三个族长都是满怀心事。

    “看来人鱼族真的是逃走了，只不知道是逃到了什么地方去，”猬黄抬头望向人鱼族大殿，“既然大家心里都有想法，不如到这大殿里说清楚吧。”

    三人各怀心事，心照不宣地进了大殿，可一时竟不知道要从哪里说起。

    有什么好说的，最后都得是打过了才能见分晓，所以说什么，都没有人会相信的。

    “之前我们已经打过，也知道这样下去分不出个真正的胜负来，倒不如想一个别的办法来定输赢，就如萧夜从前玩的生死斗一般，我们没有必要像从前一样让全族都跟着打生打死。”

    炎发一听眼睛微亮，随即又摇头：“萧夜玩儿那些东西，都不过是些小孩子玩意儿，尤其是那个文斗，又能斗出个什么来？”

    “我们自然不会去比文斗，就以各族除金丹境之外的强者来比试，谁赢得最多，就按比例得到领地，如何？”猬黄问道。

    “这个主意倒也不错。”石章和炎发都点了点头。

    他们三族打来打去，也就是那个样子，最后只是让各族都多些伤亡，还不如直接胜负分一下，这样倒省了很多族人死。

    当然，直接分成三份也是可以的，但那样难免心里都会有些不服气，感觉自己明明有可能得到更多的领地，倒是这样，直接干脆地把划分好。

    “我也想听下，到底是什么主意，大家都觉得不错的。”

    正当猬黄要建议大家召集高手的时候，一个带着几分随意的声音从大殿后面传出来。

    三个族长都是一惊，没想到这里竟然还有没有逃走的人。

    不过随即他们也镇定下来，不管是谁，哪怕是一个金丹境，只有一个人留下来，他们自然也不怕。更何况人鱼族的金丹境也只有一个，那就是蓝幽儿了，刚刚那个男人的声音，肯定不会是她，那就更不用担心了。

    只是转头来，他们再一次愣住了，因为他们看到的人正是萧夜。

    “你没有跟着人鱼族一起走？”炎发有些奇怪地问道。

    在他看来，人鱼族的蓝幽儿都已经走了，而这个人十有**是蓝幽儿的男人，按理说应该是跟着蓝幽儿一起的，却怎么会一个人出现在这里呢？

    难道这小子也是个有野心的主，知道人鱼族实力不行了，保不住之前的领地，所以想要留下来再找一个好的海族接着混下去吗？

    他有这种想法也不奇怪，就像是修真者的各个门派家族之间，也经常会有强者更换家族，而海族之中虽然因为是种族的关系，这种情况会少一些，但也不是绝对没有的。

    若是像萧夜这样的天才，能加入到任何一个海族中，对方都会很乐意去接收。

    “我应该跟人鱼族一起走吗？”萧夜淡然笑着问道。

    “原来萧夜你也是一个聪明人，”猬黄看着萧夜，眼睛转了转，看上去颇为欣赏萧夜做出的决定，“既然你选择了留下来，那不如来我刺鱼族吧，我保证会给你最多的资源，日后你在我族中绝对是年轻一辈中的第一高手。”

    “哼，猬族长，你似乎是把我们忘记了，我看萧夜还是来我们火鱼族比较合适。”炎发也是笑了笑说道，“谁不知道你们刺鱼族不论男女，都长了一身尖刺，以萧夜这种人鱼的身体，怕是不会喜欢那种一身是刺的样子吧？倒是我们火鱼族，跟人鱼族倒是有几分相似，若是萧夜你能来火鱼族的话，我保证你能得到所有想要的一切。”

    炎发实际上不太喜欢萧夜，事实上猬黄对萧夜的印象也不太好，但是在这种时候，他们第一个反应就是把萧夜拉拢到自己的族中来，因为这样一个强有力的天才，如果不为自己所用，那将来必定是自己巨大的阻力。

    而只要把萧夜拉过来，那就等于又增加了一个强大的助手，他们接下来的比武之中，肯定也能起到非常巨大的作用。

    “我说你们就不要吵了吧，我貌似没有说过要换族的，”萧夜还是刚才那平静的样子，略扬了下嘴角，“倒是我要问问你们，三位带着这么多人，来我们人鱼族做什么来了？莫非是来打劫？”

    “打劫？现在的人鱼族还需要劫吗？人鱼族早就已经逃出了三千里之外了吧？”猬黄似笑非笑道，“你问我们来做什么，那自然是要把这片领地分掉，倒是我想要问问你了，你若是不想加入我们这些海族的话，你想要做什么？难道你是想要一个人占领这片人鱼族庞大的领地？”

    他这话一说，三个族长都一起看向了萧夜，炎发的眼睛里同时也涌出了几分不善之意。

    不管萧夜再怎么强大，终于也不过就是抵个金丹境而已，这种修为他们虽然很看重，但也绝不至于怕到三个人加一起，还要怕对方的地步。

    而这样的修为想要一个人占领一片领地，那更是不太可能的事情。

    “萧夜，你不会真的这么荒唐的念头吧？若是你真有这么强大，蓝幽儿也就用不着带着人鱼族的人一起逃走了，可怜你竟然还想要靠一己之力，统领这片领地，真是天大的笑话。”炎发忍不住也出言讥讽道。

    “呵呵，几位，我什么时候说过要一个人统领这片领地了？”萧夜否认说道。

    “那样就好，”猬黄怔了一下，确认自己没有听错，这才笑了笑，“我刚才的建议，不如你认真地考虑一下。”

    “我想各位有些误会了，”萧夜朝前走了几步，环顾了一下四周，“这里是人鱼族的大殿，从前是，现在也是，我没有想过要统治这里，也没有想过要加入另外一个海族，而且，谁告诉过你们人鱼族要放弃这里了吗？我想你们一定是听错了消息吧？”

    “你的意思是，人鱼族其实没有离开这里？”炎发已经有些警惕了，他一直都觉得对付萧夜要小心一些，现在更是集中起了精神，像是要听清楚对方说的每一个字。

    “当然，所以我才要问问各位，你们来这里，”萧夜淡淡笑了笑，“想做什么？不会是想让人鱼族请你们吃饭吧？”