
    “这至少也是金丹境后期才能做到的。”赫连冰心的表情也无比凝重起来。

    “如果你伤好的话，有办法破掉这种神通吗？”萧夜仍在四处打量着，他发现那处沼泽并不是一直固定，而是在不断地扩张着范围。

    “即便我是全盛时期，也只能说试一下。”赫连冰心微微摇着头，对于来人的强大，她也微微心惊着。

    “走，我们现在要离开这里，不然一会儿漩涡扩大到这里的时候，再想逃就来不及了。”萧夜一边儿说着，一边向前方的道路走去。

    后面那漩涡扩大的速度不算快，但是谁也不知道它会不会一直都按这个速度扩大下去，如果一会儿它突然发疯了呢？

    况且对于这种金丹境的神通，连赫连冰心都说她没有把握破除掉，以萧夜现在的修为，想要破除就更加不容易了。

    最好的办法当然不是去跟对手硬撼，所以萧夜试图想要找到这神通的边缘，他知道对方肯定不会这么容易就让人逃出去，但是向外逃总比跟一个沼泽漩涡拼命要好得多吧？

    赫连冰心猜到了萧夜的目的，也快步跟着对方朝那边走去，然而下一刻，他们又一起停下了脚步。

    在四周的一片漆黑之中，倏地冒出了一对对泛着妖异绿色的光点，这光点还在由远及近缓慢地移动着，目标正是萧夜和他身后的三个女人。

    “看上去有好多小伙伴儿夹道欢迎啊！”萧夜一眼扫过去，竟然数不清楚到底有多少双碧绿的眼睛。

    这个笑话太冷，后面的碧儿和蓝儿，半点儿想笑的心情都没有。

    赫连冰心的脸上也浮起了一层寒霜：“这是荒原上的妖狼，被人用了什么秘法，所以才会聚集到这里来。”

    “这些狼都是什么实力？”萧夜问道。

    “普通的大概炼气境，约有三成能达到筑基境。”赫连冰心简单回答。

    “看来你来之前对这些东西都做过了解啊，”萧夜不过随口一问，没有想到对方真的知道，“如果有三成筑基境，就算你是金丹境，也没有把握带着所有人安全离开这里吧？你到底跑这里干嘛来了？不会就是为了许给我一个承诺，再送了一笔玄石吧？”

    “自作多情！”就算是在这种危险的时刻，碧儿也忍不住要讽刺对方一句了。

    “萧公子，那么妖狼就快到近前了，你有没有什么好办法？”蓝儿却是看着越来越近的碧绿眼睛，声音异常焦急地道。

    赫连冰心虽然是金丹境，但是现在根本就没有办法动手，甚至自保的能力都已经没有，蓝儿虽然是筑基境，但是在如此多妖狼的冲击之下，恐怕也是自身难保，至于碧儿那更是只有葬身狼口的结果，由不得她不着急啊。

    “办法有很多。”萧夜缓缓拔出了暗夜刀，这把刀他原想着到了修真界之后就尽量少用的，但是没想到连这荒原都没有走出去，已经需要用它来助阵了。

    不过知道妖狼里没有金丹境，他也微微放下心来，否则就算是有暗夜刀在手，也真是遇到麻烦了。

    “你……你不是在吹牛吧？”碧儿虽然还是在斗嘴，但这时却希望萧夜能真的厉害一些。

    “这都被你看出来了，你真厉害！”萧夜夸赞着。

    碧儿泪流满面，尼玛，这时候哪怕你继续吹吹牛也好，用不用这么诚实啊？

    赫连冰心很沉默，她已经看出来，这个局面很难再冲得出去，而且这一次跟孤鹰还不相同，孤鹰明显是想要抓活的，但是这一次的人，却绝对是想把她置于死地的。

    “萧公子，再不想办法，我们就真的出不去了。”蓝儿可没有心情跟萧夜斗嘴，急忙焦急地提醒着。

    “现在只剩下三个办法了。”萧夜手持暗夜刀，大步向着妖狼的方向走去。

    竟然还有三个办法这么多？蓝儿和碧儿对视一眼，心里都是稍稍松了口气。

    “一个是从这里冲出去，一个是把妖狼杀光……”

    只是接下来的萧夜的话，让她们把刚刚那口气又给提了上来。

    “还有第三个办法呢？那一定是个好办法对不对？”碧儿这会儿再也不斗嘴了，只是希望萧夜能说一个对。

    “对，”萧夜果然如此答道，“那就是在冲出去的同时，把妖狼杀光！”

    碧儿和蓝儿一起哭了，这也算是办法吗？那还不如说在这里布下一个传送大阵，瞬间把大家都传送回桃花城靠谱呢。

    不过话说回来，现在身后是正在不断扩张的沼泽漩涡，前面则是随时扑过来的狼群，如果真要选择的话，那无疑狼群这边还有着一线生机，所以萧夜说的也没有错，似乎真的只有杀出去这一条路。

    “我负责正前方，蓝儿左面，碧儿右面，赫连冰心保护好自己，”萧夜转头看了一眼，发现赫连冰心的脸色愈加苍白，眼神更像是失去了活下去的信心，不由得叹息一声，“算了，我是再帮你一把吧。”

    说着他一步来到赫连冰心面前，五指张开，悬在对方胸前不足一拳的距离。

    “你做什么？”赫连冰心也吓了一跳，难道对方也是心知必死，所以想要在死之前亵渎自己的身体？

    她本能向后躲闪，但是下一刻就发现身体已经不能动弹，却是萧夜的另一只手握住了她的香肩。

    “流氓，我杀了你！”蓝儿和碧儿在刚才也是出现了一瞬间的呆滞，在反应过来之后，立刻都拔剑向着萧夜刺来。

    “我在给她疗伤，不想一起死的话，就都不要动。”萧夜头也不回，声音里却透着无可抗拒的威严。

    同时一道电蛇从萧夜的手里蹿出，曲折缠绕着渗入到赫连冰心的身体。

    蓝儿剑尖已经刺到了离萧夜不足两寸的地方，听了萧夜的话，再看他的确并没有进一步的动作，堪堪停住了剑势，顺势把碧儿的宝剑一挡。

    两个人目不转睛地看着萧夜，生怕他突然之间再做出什么其它的动作来。

    只不过两个呼吸，萧夜深吸一口气，把手掌收了回来。

    “好了？”碧儿瞪大了眼睛，呆萌地问道，“怎么这么快？”

    赫连冰心白了碧儿一眼，脸上竟然浮现一丝红晕。

    “没有完全好，不过凑合能支撑着死不了，”萧夜坦然说道，“看你们的身后吧，等把这些东西都处理好了，再来关心小姐的伤势，还有，我再说一遍，我虽然不是什么好人，你们小姐长得也还算好看，但我对你们都没有兴趣，明白？”

    说完这句话的时候，萧夜已经一闪身形到了最前面：“现在按我刚才说的，蓝儿在左，碧儿在右，赫连冰心给碧儿帮忙，注意跟在我的后面不要离远，我们杀出一条路来。”

    蓝儿和碧儿看小姐的伤势真的有了好转，一时对萧夜的信心充足了几分，连忙按着他的吩咐去做。

    倒是赫连冰心，仍有些怔怔地望着萧夜的背影。

    “小姐……”蓝儿小心地叫了一声。

    “嗯，”赫连冰心反应过来，娇俏的脸上浮现一丝尴尬，但随即便恢复了正常，郑重吩咐道，“我没事，照萧公子的话做吧，我们能不能活着出去，只有看萧公子的了。”

    此刻妖狼已经逼近，他们能看到的不再只是那一双双妖异的绿色眼睛，而是一个个巨大的身形，甚至连它们身上灰中透着丝丝血红的毛色都能看得清楚了。

    “荒原上的妖狼，实力越强，毛色就会越发变红，听说是因为妖狼有一种特殊的能力，在杀死对手的同时，还能吞噬对方的血液能量，而吞噬得血液能量越多，它们的毛色就会变得越红，实力也就越强，所以就成了判断它们实力的方法之一。”一直都很沉默的赫连冰心，此时主动讲起了关于妖狼的特征。

    此刻她伤势也只是恢复了一成而已，但只是这一成，却将她刚刚的绝望完全驱散。她相信自己遇到了萧夜，一定是上天在冥冥中早已注定，这个挥手之间就能恢复自己伤势的男人，肯定能带着她们一起冲出这片可恶的荒原。

    萧夜当然听到了赫连冰心的话，此时也在认真地打量着已经出现在他们视野之中的妖狼，果然如对方所说的一样，凡是毛色泛红更重的，一般都是实力更强的所在。

    更让他庆幸的是，在他的正前方，正是那些毛最红的妖狼聚集的地方。

    “这些妖狼虽然也经常成群捕猎，但是据我所知，它们从来都没有像现在这么庞大的群体一起出现过，”赫连冰心继续补充着，“赫连商会是修罗大陆最大一个商会，但是近年来也受到了极大的冲击，天元商会和洪都商会都已经有了跟赫连商会并驾齐驱的势头，并且还有着想要击垮赫连商会的野心，据说在天元商会里，有一个能够控制妖兽的神秘人物，这些妖狼很可能是被人控制，才会一起来围攻我们……”

    “这些东西还是等会儿再说吧，杀不出去，你说得再多都没有用处。”萧夜打断对方道。

    赫连冰心张了张嘴，却真地没有再说下去，只是眼神里闪过了一丝委屈。

    然而下一刻就真的没时间再说了，三面的妖狼一起躁动起来，突然加速向着他们冲来。

    刷……

    萧夜挥刀，斩在冲在最前面的一匹巨大的妖狼身上。

    噗……

    没有任何血迹，妖狼骤然化作了一团黑灰爆开，像是从来没有出现过一般