
    酒无住接着的一句话，却让萧夜对他的好感荡然无存了。

    “呵呵，刚刚女儿来买酒买不到，现在你就想要买我的酒方了吗？”萧夜冷笑了两声，“我若是不想卖呢？是不是连这酒楼也走不出去？”

    酒无住苦笑了一声：“公子说笑了，在下是一个生意人，可不是杀手，刚刚小女说话有些得罪，我在这里再次向公子告罪，至于酒方，我只是这样一说，若是公子不愿意卖的话，那自然也是在下没有这个福分，岂能因此而迁怒公子，那在下不成了强盗之流了么？”

    萧夜这才淡然笑了一下，心想倒是错怪了这个老板了，看来这老板倒是一个老实人。

    “爹，不能这样放他走，我们的桃花酒……”酒小仙急着想要说什么，却被带着怒气的声音打断了。

    “住口，都是你惹的祸，”酒无住厉声训斥着，与跟萧夜说话的语气简直天壤之别，在喝了一声之后，他才缓了下语气，轻轻一叹说道，“小仙，爹知道你是担心我酒家的招牌砸了，但是酒家的招牌就算是真的毁了，那也该怪我们这些子孙无能，这位公子本是一个外人，我们又岂能强求别人帮我们，还不快给给这位公子道歉？”

    “我不过是想要买他的酒，又不是不给钱，有什么错？”酒小仙撅起了小嘴，还把脸转向一边，一副不肯低头的样子。

    “你……你简直要气死我了，”酒无住怒道，“就算是你想买，也只能好言好语，这位公子卖给我们，那是情分，不卖的话，那也只是本分，我们酒家自己无能，怎么能奢望别人一定要来帮我们呢？平日里，你不是也讨厌这种强买强卖的恶客，怎么到了自己的头上，却也变得如此无理？”

    “我……”酒小仙一时无语，半天才呐呐地转过头来，向着萧夜微微躬了下身子，“小仙刚刚一时心急，言语之间多有不当，还请公子恕罪。”

    萧夜只是微微点头，算是回应，他听得出，这个酒小仙虽然嘴上道歉，但是语气里却是藏着几分不服气呢。

    “还没有请教这位公子高姓大名，出自哪个名门大派？”酒无住瞪了酒小仙一眼，又向萧夜客气道。

    “在下萧夜，无门无派，不过是一介散修而已。”萧夜看对方客气，也一笑说道。

    “散修在萧公子这个年纪，能修炼到了筑基境，那当真是非常难得，而且以我看来，萧公子的真正实力，恐怕比起筑基巅峰也不遑多让，即便是放在那些名门大派之中，也是天才之中的天才，若是以散修来论，更是绝无仅有的了！”酒无住赞叹道。

    “楼主不用这么客气，你有什么想说的就直说吧，这样拐弯抹角，不是你的性格，也不是我喜欢的方式。”萧夜看对方绕来绕去不入正题，于是直接开口询问了。

    酒无住的脸上现出了几分尴尬，但最终还是道出了实情：“实不相瞒，这桃花酒楼一直都是我酒家祖上留下来的基业，传承至今，酒家虽然也有了不少别的产业，比起收益来，甚至比桃花酒楼更多不少，但是在我们酒家人心里，这桃花酒楼却仍是最重要的一部分，桃花酒一直都是桃花城第一美酒，数千年来都没有改变过，可最近不知道怎么回事，这酒的味道竟然改变了，连我都弄不明白，到底是哪里出了问题，刚刚我听伙计说，萧公子一口就尝出了其中的差别，想来也是酒道之中的高手，所以我虽然对萧公子这种特殊的美酒很感兴趣，但是更想要请教一下公子，可不知道我家的桃花酒为何会变了味道？”

    萧夜一听，感情这酒无住是把他当成了真正的行家，不过说起来，酒无住这种世代都是以酒为生的人，肯定是把自己当成是世上最懂酒的人，他能向自己这样一个外来的年轻人如此请教，也正说明对方的确有着非比寻常的胸襟。

    “酒老板客气了，不过你让我喝酒还行，要说这酒为什么会出这种问题，那我还真是不太懂行，因为我根本就不懂酿酒啊。”萧夜也苦笑了一下说道。

    “你若是不想说也就算了，可你竟然说自己不懂酿酒，这不是睁着眼睛说瞎话吗？”酒小仙不满道。

    “小仙，你又在胡说八道！”酒无住怒道，又连忙转头向萧夜道歉，“我这女儿也是娇纵惯了，还请萧公子见谅。”

    “算了，我也不想跟她计较，不过我真是不懂酿酒，怕是帮不上你们什么忙。”萧夜虽然对酒无住的印象不错，但是这个酒小仙却实在是让他有些不喜，也不想跟对方多纠缠，更不想透露自己改变这酒香的办法。

    他的天生雷体也算是个不小的秘密，这种方法说出来，除了给他招惹麻烦之外，貌似还真没有什么好处，对方更不可能自己造出雷电来融入到酒里，所以多说无益。

    拍了拍酒坛，里面只剩下最后一口酒，他提起坛子，就要向着嘴里倒去。

    “给我留一点。”谁知酒小仙一个箭步扑上去，竟然在萧夜不注意之间，抢过酒坛子一仰脖倒到了嘴里。

    萧夜也不禁为这种大胆的举动怔了起来，这位酒家的小姐，按说应该是很高傲的才对，竟然会突然之间夺他喝过的残酒，而且还一点儿都不顾忌地倒进了自己的嘴里，真是有些让他看不懂了。

    “小仙，你……你你……”酒无住也是气得哭笑不得，只得再向着萧夜告罪，“萧公子见谅，我这女儿，除了骄纵之外，比起我的酒瘾还要更大，说她嗜酒如命也不为过，真是让萧公子见笑了。”

    “原来如此……”萧夜看着酒小仙伸出鲜红的小舌头，把最后几滴残酒都勾入口中，倒是被引得笑了笑，这可爱样子，倒又有几分像是莫小琪那个小魔女了。

    “这……”酒小仙喝了那口酒之后，整个人都像是呆滞了一般，半天才讷讷地说道，“这竟然真的是我们家的桃花酒？你到底是怎么做到的，求求你一定要告诉我好不好，无论你有任何任何要求都可以！”

    “呃……”萧夜暗叫一声糟糕，谁想到这个酒小仙，还真是一个小酒仙，竟然一口就尝出这酒在本质上还是桃花酒，一时不知道要怎么解释才好。

    “小仙，你说什么？”酒无住疑惑道。

    酒小仙的神色变得郑重起来，看了萧夜一眼，再转向酒无住：“虽然这酒香比起原来醇厚了几倍，但是我能感觉到的，这酒在本质上仍是我们酒家的桃花酒，只是不知道萧公子用了一种什么方法，把酒里的香气彻底地激发出来，如果说我们原来的桃花酒只将醇香发挥出了七成的话，那这一坛酒就是已经将酒里的醇香发挥到了十成，甚至十二成！”

    “这……萧公子，这是真的？”酒无住激动万分地说道。

    “这个嘛……”萧夜见酒小仙说得如此肯定，也知道这事儿是真的瞒不住，虽然他执意不肯说，想必酒无住也拿他没有什么办法，但是看对方如此坦诚的一个人，他也不好意思再撒谎，“倒是真的，我虽然不懂酿酒，但是却有一种可以大幅催发酒香的方法。”

    还不等酒无住父女说话，萧夜就已经再次开口：“你们不用说想买，事实上这种方法也是秘传的，而且只有我们本家的体质才可以运用，别说我不可能卖，就算是想卖，没有我这种体质，你们也根本就做不到。”

    这话算是半真半假，如果让酒无住两人知道，萧夜是用雷电之力，来提升了酒香，那恐怕他们早就绝望了。

    听到萧夜这番话的，父女俩对视一眼，都从对方的眼中看到了失望。

    “那……”酒小仙的鬼主意多，很快就动起了别的脑筋，“如果我们不买这配方，能否请萧公子跟我们合作，若是提升了酒香的桃花酒外卖的话，不知道会引来多少人趋之若鹜，至于利益，我们可以跟萧公子均分。”

    酒无住眼睛一亮，虽然这方法治标不治本，但是能让桃花酒变得更好，这自然是他想要的，更加急迫的原因是，桃花酒若是再这样一直发展下去，很可能会越来越差，最后被别的酒所代替，有了萧夜的帮助，至少可以为他们争取出更多的时间来，好查清楚桃花酒到底是出了什么问题。

    不得不说，酒小仙的这个提议，还真是让萧夜心动了。

    他来喝酒之前，就在想着要怎么找个路子赚取玄石，不然自己的修为很难快速提升，现在这个提议，无疑就是一个不错的路子。

    “合作也不是不可以……”萧夜说道。

    “那真是太好了！”还不等萧夜把话说完，酒无住就已经兴奋地拍起了大腿，刚才那稳重的样子都无法保持了一样。

    “酒老板，你先不要太过高兴，”萧夜不由得苦笑一下，说出了最大的问题，“只不过我不知道自己能在桃花城里待多长时间，而这种方法一旦在我走之后，根本就没有办法由别人使用，到时候岂不是又要被打回原型了？”

    “这个……”酒无住皱起眉头，“难道萧公子不能在桃花城里长住下去吗？呃，小女倒是尚未婚配，若是萧公子有意……”