
    要不是比较熟悉萧夜的无耻，碧儿当场就能喷出来，看她现在正慌不迭地捂住小嘴，也是生怕自己会一不小心，破坏了萧夜在大家眼中的形象。

    不过当她转头看了看别人的表情时，顿时就放心下来，因为这些炼丹师们的眼睛里，一个个都正像是看傻子一样看着萧夜，这形象她就是再喷也差不到哪里去了。

    “萧公子，你的意思是……”赫连冰心也有些诧异，但是萧夜之前说过的话，她还有些印象，心思急转之间，隐约已经有了几分明白，“你要亲自炼丹？”

    “嗯，准确地说，是我可以参与这场斗丹，有我帮助，你们战胜那个宋如平，应该还是很轻松的。”萧夜点头道。

    “萧公子，你也是炼丹高手？”杨立很想直接骂一句，你开什么玩笑，但对方明显跟赫连冰心的关系很是不错，这样未免也伤大小姐的面子了。

    “高手不敢当，很多丹药我都会炼制，只是从来都没有动手炼过而已，但只要有我的辅助，你们当中只要出一个跟宋如平相差不多的炼丹师，我们就可以稳胜对方了。”萧夜坦言道。

    “这……恐怕没有这么容易吧？”杨立一听萧夜根本就不懂炼丹，却口口声声说能帮他们取胜，实在是说不下去了，他怕自己忍不住想用鞋底抽对方。

    “萧公子未免太胡闹了，”吕大师也紧皱起了眉头，“炼丹这种事情，可不是只要你懂得丹方就可以炼制出来的，若真是那么容易的话，炼丹师也就没有这么稀缺了。”

    “萧公子有所不知，宋如平是七阶炼丹师，只差半步就可以进入八阶，除了几个炼丹界的老古董之外，已经是修罗大陆上少数极为优秀的炼丹师了，”赫连冰心也不禁摇头，但还是不想伤了萧夜的面子，好心替他解释道，“而且杨大师和吕大师，虽然也都是七阶炼丹师，但跟宋如平之间的差距还有不小，炼制出来的丹药品质，那不是能轻易就能提升上去的。”

    “嗯，这些我都知道，”萧夜点头，又转向杨宋二人，“不过要说差距，其实也不算太大，这位杨大师的神识之力已经达到了七阶中级炼丹师的程度，只是炼丹的手法上还有些欠缺，所以才迟迟不能进步，至于这位吕大师，神识之力只不过是刚刚突破到七阶而已，但是手法比较独特，所以在炼丹一道的实力上，应该跟杨大师不相上下，我说得不错吧？”

    杨立和吕生两人都是惊愕了一下，他们先前就探查过萧夜的修为，开始是不知深浅，后来怎么看都像是筑基境，可是一个小小的筑基境，怎么可能把他们神识之力的强度都看得如此清楚？

    不但如此，连他们炼丹的实力也看得十分透彻，在这一点上，恐怕就连赫连冰心也都不可能知道得如此清楚。

    “我知道你们在怀疑什么，这样吧，为了给你们一点儿信心，让你们真切地感受到，今天决定留在这里，而不是跟着那个糊涂蛋一起投奔天元商会，是一件多么明智的选择，我就跟你们比一次，”萧夜指了一下杨立和吕生，“两位大师实力相当，应该可以配合炼丹，当然，你们也可以只出一人，至于我这边，就随便再出一位炼丹师来配合我，我们就看看谁炼制的丹药品阶更高，如何？”

    杨立和吕生两人一起愣了，他们两个可是剩下的人里，仅有的两个七阶炼丹师，如果把他们都给择出来了，那不论是谁来帮助萧夜，都不过是个可以忽略的添头而已，这种情况下，胜负根本就没有悬念。

    “既然萧公子要求，两位大师就准备一下吧。”赫连冰心知道大家疑惑，但她更加相信，萧夜不会故意捣乱，尤其在赫连商会已经够乱的情况下。

    连赫连冰心都已经发话，自然立刻就有人去准备炼丹炉鼎等事宜，不大功夫，一切就准备就绪了。

    “那就由我来吧。”吕生征询着杨立的意见。

    他们两人实力相当，而两人中他更年轻一些，所以由他出手更加合适。

    杨立也没有意见，他更想站在客观的立场，看看萧夜为什么会有这般的信心。他只是奇怪而已，如果萧夜真的有这么大的能耐，他高兴还来不及呢。

    剩下的炼丹师一阵推托之后，最后还是由赫连冰心点了一位叫贺风的人站出来。

    贺风是一个六阶中级炼丹师，在剩下的人当中，不是最优秀的，也不是最差的，显然赫连冰心是想要做得更加公允一些。

    “既然这样，我们以炼制虎灵丹来赛吧，看谁炼制的丹药品阶更高。”吕生开口说道。

    据他估计，萧夜就算真会炼丹，顶多也就是六阶炼丹师的水平，吕生如果提议，以只有七阶炼丹师才能炼制那种丹药为题的话，这比赛就失去了意义。

    虎灵丹正是一种六阶炼丹师就可以炼制出来的丹药，不过倒不是说这样，六阶炼丹师就有了赢的机会，以吕生的实力，炼制虎灵丹可以信手拈来，失败率几乎可以忽略，而且只要他用心一些，把丹药提升到七阶水准，也不是什么难事。

    可对于六阶炼丹师来说，炼制起来可就不可能这么轻松了，就算是全力施为，能成丹已经算得上是成功，但是想要把丹药提升上七阶，那可就是难上加难，甚至基本是不太可能完成的任务。

    “好吧，那就炼制虎灵丹。”萧夜也没有异议。

    两人都走到了炼丹的炉鼎跟前，已经有人点燃了炉鼎下的火焰，接下来就准备要欣赏这一场惊心动魄的炼丹大战了。

    “萧公子，不知道需要我做些什么？”那位被选中的炼丹师贺风开口问道。

    “你负责把丹药炼制到成丹。”萧夜很简单地说道。

    贺风怔了一下，随即苦笑一声，没说什么，上前开始炼制起来。

    那边吕生诧异地看了萧夜一眼，但也没有再多说话，只是默默开始了他的炼制过程。

    “他到底想要做什么？”碧儿忍不住在蓝儿耳边嘀咕道，“炼制到成丹了，还用得着他做什么？那不成了贺风在跟吕大师比了吗？”

    蓝儿也是一脸不解，只得摇了摇头：“还是一会儿看看再说吧，说不准萧公子真有什么好办法，能辅助贺风提升丹药的品质呢。”

    “我看他就是在吹牛。”碧儿鄙视萧夜的习惯又开始发作了。

    两人说话之间，贺风和吕生的炼制都已经迅速地开始了。

    只见贺风有条不紊地将药材扔进药鼎里，按着顺序分别炼化药力，看起来虽然紧张，但并不算是太吃力。

    而另一边吕生则更加快了几分，并且有着他自创的独特手法，一株株药草如接连被抛了进去，明显能看出做这些对他来说游刃有余，甚至还有闲暇向着萧夜和贺风这边打量。饶是如此，他还是要比起贺风要快上几分，不一会儿就到了要成丹的步骤了。

    啪……

    大概一刻钟后，吕生猛然一拍药鼎，从中飞出一颗浑圆玉色的丹药，一缕缕药香正从这丹药上散发出来，看上去光泽十分圆润柔和。

    “虎灵丹成丹，而且成功炼制成了七品的成色，对我来说，已经是极限了。”吕生看着手里的丹药，略显欣慰，又带着许遗憾说道。

    而大家的目光，并没有过多在吕生身上停留，反而是盯着另一边的贺风。

    此时贺风的面色正一点点凝重起来，没有了刚刚的轻松。他炼制虎灵丹本来就是有成功率的，而显然他的运气不太好，这一次正向着失败的方向走去。

    可贺风不想放弃，还在努力地挽救着，是以压力比起平常更大了几分。

    豆大的汗珠从他的脸颊上滚落下来，可是他却没有心思和时间去擦一把，只是全心全力地维持着药鼎中那几股能量的平衡。

    谁都看得出来，贺风维持得十分辛苦，只要稍稍出上半点儿差错，立刻就是丹毁鼎爆的下场，是以所有人都屏起了呼吸，不敢有丝毫地打扰。

    眼看着贺风真的做到了，几乎是挽狂澜于即倒，那药鼎里的能量气息神奇地渐渐平复下来，看样子只要持续下去，这炉丹药成丹还是有望的。

    贺风也悄悄松了一口气，虽然跟吕生斗丹，他心里本来也没有抱什么赢的希望，但就算是输也不能太惨了，至少在赫连冰心的面前，他不能连成丹都做不到，不然也太伤他这六阶炼丹师的面子了。

    如此想着，他打起十二分精神，丝毫都不敢大意地维护着丹药的凝形。只差最后一步，这丹药也就到了要成功的时刻了。

    “阿嚏……”

    也不知道是谁，在关键的时刻打了个喷嚏。贺风原来在极度安静的环境里，陡然被响了一跳，心神一颤的瞬间，手下竟然放松了。

    忽然，药鼎内一阵波动，似乎是里面快要凝聚一起的能量，一下子突破了贺风的束缚，再也控制不了要爆发出来一般。

    “不好，大小姐快退，药鼎要爆了！”杨立再也顾不上会不会打扰贺风，很明显此时的状态已经失控，就算是他到这种程度都无力回天了，“贺风快收手，不然就是丹毁人亡了。”