
    丘子明微微惊讶了一下：“萧公子还是一位炼丹师？”

    “也不算很专业，炼丹炼符布法阵，聊天泡妞侃大山，我样样都会一点儿。”萧夜很谦虚地说道。

    “原来如此，对于萧公子，我也是非常感兴趣，若你愿意来我天元商会，我保证十年之后的商会之中，除我之外，再也没有人能凌驾于你之上，至于其它的条件，萧公子但有所需，只要我能做到的，无所不应，不知道萧公子以为怎么样？”丘子明目光炯炯地望向萧夜。

    本来很是淡然的赫连冰心，此时脸色也凝重起来，显然她也没有料到，丘子明对于一个才刚刚见了一面的萧夜，竟然会许下如此的重诺。

    相比起来，当初她答应萧夜，赫连商会为萧夜做一件事情，这种条件实在是太轻了。

    萧夜是什么样子的人，她现在已经有了不少的了解，那似乎不是一个会被利益轻易打动的人，但不会被轻易打动，不代表完全无法打动，若是利益到了足够多的时候，还会不会像现在这样，那就很难说了。

    就像是现在丘子明的条件，赫连冰心相信，几乎所有人在听到之后，没有会不心动的，若她不是赫连商会的大小姐，甚至连她都会心动。

    三个女人一起望向萧夜，丘子明的目光也变得更加有趣味。

    萧夜咂巴了几下嘴巴：“啧啧，这个条件真不错，可惜，我们这些能人异士，都喜欢自由自在，不喜欢被任何人束缚，所以，还是算了吧。”

    丘子明的表情微微一变，似乎出了他的意料之外，但随即就又不动声色地笑道：“萧公子误会了，我天元商会绝不会过多束缚于你，而且我刚刚所说的，十年之后，以你的地位，除我之外，谁也束缚不了你。”

    “嗯，我听得很明白，”萧夜点头，认真地回答道，“可我不喜欢除你之外这四个字。”

    碧儿噗嗤一下笑了出来，心想这个流氓真会气人，不过从前都是气得她头顶冒烟，现在看着他气别人，那感觉还是挺爽的。

    “看来在赫连商会消失之前，萧公子是不会改变主意了。”丘子明变得阴冷起来，这话里更是充满了威胁的意味。

    “也别这么说，说不定就算是赫连商会消失了，我也不会改变主意，”萧夜仍是很认真，“而且看起来你有些误会，我并不是赫连商会的人，但是如果让我在天元商会和赫连商会之间选择的话，我肯定会选择赫连商会，谁让你不像赫连冰心长得这么倾国倾城呢？哦不，就算是你也长得倾国倾城，我还是会选择赫连商会，因为我不喜欢男人，也不喜欢人妖。”

    “赫连冰心，希望赫连商会不会让我失望才好。”丘子明转身踏上飞剑。

    “你最好跟你天元商会的长老打个招呼，要是他们还继续在这里偷窥，我不介意用他们来试一下我新发明的手段，看看你们天元商会的长老，比洪都商会那些人要强多少。”萧夜冲着丘子明的背影大声道。

    丘子明身形一顿，随即便飞驰而去，不过在他口中陡然发出一声长啸，像是在向某些人传递着信号。

    赫连冰心眉头深锁：“萧公子，现在还有人在窥视我们吗？”

    “没了，”萧夜摇头，“刚刚那家伙叫了一声，三个老家伙都跟着他走了。”

    “真有人在这里埋伏？为什么我们看不到？”碧儿惊讶道。

    “天元商会里还有些稀奇古怪的人，你们发现不了也不奇怪。”赫连冰心叹了口气，“丘子明摆明要向赫连商会下手，看来桃花城里也变得不太平了。”

    “天元商会不是早就向我们下手了吗？”碧儿恨恨地道。

    她说的自然是在荒原上，她和蓝儿都被在梦里变成了蟒蛇的事情。

    “那不一样，之前我们虽然知道是天元商会，但他们还不敢在明面动手，”赫连冰心面上浮起几分忧色，“但现在不知道发生了什么，他们竟然主动招惹起我们来，而且看样子，这次不得手的话，他们是不会罢休的，不过我们赫连商会也不是这般好欺负。”

    “喂，你们说完了没有？”酒小仙也不知道从哪个地方冒了出来。

    萧夜咦了一声：“你怎么在这里？”

    酒小仙顿时气得跺脚：“若不是我去帮你报信，你以为赫连冰心能这么快就知道你的事情，刚刚好赶到来救你吗？”

    萧夜这才知道，原来是酒小仙去报了信，赫连冰心才来得及来救他，若不然这一次，还真是有点儿麻烦。

    不过大难不死，他的实力却有了天翻地覆的变化。准确地说，不是他本身的实力，而是他以现在的实力，可以运用的手段又多了一项。

    就连老头儿留下给他的记忆里，也没有这种奇异的手段，他却误打误撞地创造了出来。

    这样一来，至少他不会再跟从前一样，碰到金丹境，就只有任人宰割的份儿了。

    “哦，我明白了，你是怕我死了，绝品桃花酒就真成了绝品，再也没有办法重现了是吧？”萧夜哈哈一笑道。

    “你……”酒小仙伸出手指着萧夜，既生气又委屈，偏偏不知道要说什么话。

    萧夜看对方气得小脸都白了，这才一捉对方的手指：“好了，跟你开玩笑的，这次多亏你们来得及时，否则我还真是有点儿麻烦，放心吧，你这个人情我记下了，日后肯定会还给你的。”

    酒小仙玉指被捉，脸上倏地一红，刚刚的恼怒早就不知道飞到哪里去，嘴里嘟囔着：“谁要你还人情了……”

    “喂，你们两个不要太过分了！”碧儿气呼呼地喊道。

    萧夜诧异地转过头，完全不知道这丫头又气在哪里。但是再看蓝儿的脸上，分明也有着几分不悦的神色，赫连冰心虽然看不出什么，但此刻却环顾左右，似乎不想与萧夜接触。

    酒小仙撇了撇嘴，心想赫连冰心跟萧夜之间，肯定有着什么不一般的关系，否则绝不会这般不自然。而且若萧夜只是一个普通人，断不会她去通报一下，立刻就引得赫连冰心亲自匆匆忙忙地赶来救人。

    想到这里，她心里莫名有些酸酸的，再一听碧儿的话，更觉得有几分刺耳。

    索性上前一把搂住萧夜的手臂：“我跟我家相公之间说些什么，用得着你来管么？”

    “他是你丈夫？”碧儿惊讶道。

    蓝儿也不禁讶然，一直沉默的赫连冰心也呼地转过头来。

    “那当然。”酒仙儿得意地说道。

    萧夜感觉到这个气氛有些不对头，急忙把胳膊从对方的怀里抽出来：“不要胡闹，我是有老婆的人。”

    这下子酒仙儿也怔了，有些口吃地说道：“什么？你……有老婆？”

    蓝儿和碧儿两人的神色都恢复了正常，甚至看向酒仙儿的目光都带着几分怜悯。

    在她们看来，萧夜这样说，所指的人自然是赫连冰心，除此之外，不可能再有第二个女人。

    “呵呵，多新鲜，我当然有老婆了，你可别在外面乱说，不但损了自己的声誉，而且我是不可能娶你的。”

    “你……你的老婆是她？”酒仙儿指着赫连冰心，显然跟蓝儿等人想的一样。

    赫连冰心脸色微红，目光却平静地望过来，她很想知道，在萧夜嘴里亲口说出这句话的时候，会是什么样子。

    “开什么玩笑，当然不是，”谁知萧夜立刻说出了一个让大家都震惊的答案，“难道你不认得她是赫连冰心，是你们桃花城的第一美女啊，虽然我跟她更熟一点儿，但显然还没有熟到让她当老婆的程度。”

    赫连冰心感觉在瞬间有什么东西崩塌了，脑子里面充满着空当的回音，连眼神也变得迷茫呆滞起来。

    “你的妻子是谁？”酒仙儿想要问，但是她还没有开口的时候，赫连冰心略略有些沙哑的声音已经响起。

    萧夜听到这个声音，也被吓了一跳，他虽然对于感情不太敏感，但此时也能清楚地感觉到，赫连冰心对自己真的是动了情的。

    想起之前在荒原上那梦境里发生的一切，他有些想要闪避对方的目光，但是终究，他仍是没有退缩，梦境终究是梦境，他羽兮之间的感情，绝不是一场梦就能替代的。

    “她叫蓝羽兮，”萧夜用一种无比平和地语气说道，“之前我请你们查的宇文家族和慈航斋两个地方，若是没有意外的话，她现在应该在宇文家族之中。”

    “难道她比赫连冰心还漂亮？”酒小仙疑惑道。

    她自信自己也是美貌的女子，在桃花城里，若是不算赫连冰心的话，那酒小仙无疑是当之无愧的第一美女，但是即便如此，在赫连冰心的面前，酒小仙还是不得不承认她比不上对方。

    所以在做比较的时候，她不自觉地就把赫连冰心当成了最美的标准。

    萧夜淡然笑了笑，脸上也浮现了几分少有的温柔之色：“至少在我眼里是。”

    “走吧，”赫连冰心陡然转过身去，“商会里，还有很多事情！”

    “等一下，”萧夜却认真道，“或许有些事情该要早些说清楚才好。”