
    萧夜和凌慕雨滚在一起，甚至不分你我，但这画面却跟暧昧扯不上半点儿关系。

    而且他不断滚着的身形，又接着带倒飞了无常兵团的五大天级高手。

    这些人的修为都不高，他们甚至还没有从萧夜的“滚”招中震惊出来，就已经跟着滚了。

    刷……

    一道黑色的乌光飞出，这乌光就像是一把圆月弯刀，飞出的角度和方式极其无耻。这种无耻的方式一出手，就能看得出，它的目标绝不是一个人。

    果然，就在刚刚凌慕雨六人的身前不远处，三个还没有退出去的散修突然身体一阵耸动，面孔也变得狰狞可怖起来，但还没有等着他们彻底变化，那道乌光已经到了他们的身前。

    砰砰砰……

    乌光一闪而没，没有让他们有任何反抗的机会，一连串的闷响声传来，这几个人竟然都是爆体而亡。

    “好你个魔头，”陈天林大声喝道，不放过任何把辱骂萧夜的机会，“明明是跟我们六人对决，你为何要伤及无辜的散修？”

    “怪不得你掉下魔渊而不死，还跟魔道中人在一起，原来你本身也是魔道，那之前隐界里出现人蛊，想来跟你也脱不了关系，今日栾某必杀你，为死难的六大门派弟子和散修报仇！”栾啸威也面色凛然，突然变身成了维护正义的大侠。

    “连自己的同门师兄弟都可以下蛊的人，没有资格跟我说这种话，”萧夜鄙夷地回应了一句，他不屑去解释什么，但是不代表别人可以鄙视他，“而且我现在改变主意了，所有散修立刻下山，还能保住一条性命，留下来的格杀勿论，至于六大掌门宗主，大家一起上，灭了他们再说！”

    卧槽……

    萧夜刚刚那一招“滚得漂亮”已经让人震惊，可他让人震惊的东西从来都不可能只是一下而已，这刚刚说好的以一敌六，怎么就突然变成了“大家一起上”呢？

    虽然这家伙说得很认真，可还是有种小孩子玩儿游戏，明明说好的规矩，这个小家伙非要耍赖，让大家都种再也不跟你玩儿的感觉。

    可这也只是想想，现在这情况，不是他们想不玩儿就不玩儿的，如果不照着他说的办，萧夜一定会缠上去拼命跟他们玩儿。

    这个家伙就是个亡命徒，而且他那副身子骨，比拼命的话，一般人都不是他的对手，比耍赖就更不是了。

    萧夜的决定惊天大反转，可让人没想到的是，在众多散修都想着要赶快逃下山去，省得在这里被当成了屠戮的对象时，却冒出数个散修，不但没有向外逃，反而不约而同地冲向了萧夜的方向。这一幕出乎了所有的意料，什么时候散修变得这么无畏无惧，竟然要死也要跟六大掌门宗主死在一起？这不对啊，他们通常都恨得六大门派牙根儿痒痒，就算那样也没有恨到肯跟对方死在一起的程度，更何况是爱？“退！”更加出人意料还是萧夜，面对着六大掌门宗主都曾退过的他，在看到数个散修冲过来，甚至修为也都不过是地级时，却毅然选择带着凌慕雨还有另外几人迅速后退。他的样子绝不像是作假，脸上表情更是凝重非常。而正是这样子，却让大家有些摸不着头脑，他们不明白这些散修发什么神经，而萧夜又跟着发什么神经，这些散修有什么好怕的？下一刻，大家终于萧夜在怕什么了！最先冲出来的人，跑到了六大门派弟子围拢萧夜的阵形中间，突然砰地一声，全身的血肉爆开，好像身体里本来就装了一个定时炸弹，被人突然之间爆开了一样。

    爆开身体的血液溅得到处飞扬，一大片的六大门派弟子都被笼罩在血雾之中。

    虽然这些弟子未必一定嗜杀，但是身为修炼者，倒也不会去害怕鲜血。

    可他们正在想要知道发生了什么的时候，却没发现自己身边的人面孔变得狰狞起来，甚至连他们自己的面孔也都变得狰狞起来。

    当有人反应过来的时候，这一切都已经晚了。

    这狰狞的恐怖的场面，就像是吹来的一场瘟疫的风，一个接一个接连蔓延着，所到之处，通通都是恐怖的面孔。

    “萧大哥！”凌慕雨早已不是当初那个青涩不知世事的二货美女，可看着这个场面，却依然从心里有些战栗。

    要不是萧夜此刻正扶着她的手臂，她不敢相信自己还有没有再站起来的勇气。

    “别怕！”

    萧夜没有多话，挥手向后一甩，凌慕雨如一片云彩般被萧夜抛飞远去。

    而他自己，毅然向着那个恐怖的蔓延圈子冲去，这一刻，似乎终于有了几分独战六大掌门的战神风范。

    “缚！”

    萧夜大喝一声，一道云雾细丝如天降神物一般，把那些面孔变得恐怖诡异的人群，通通围在了这个圈子里面。

    而他自己，同样纵身一跃进到了圈子里面。

    暗夜刀过之处，被收割的都是生命。每出一刀，倒下的绝不是一道影子，甚至不是两个，不是三个……

    若要用一个词来形容，那只能是一片。不错，每一刀都是一片人跟着倒下。

    萧夜此刻真的化身了一个杀人狂魔，似乎非要把所有一切活着的人，都全部杀光一样，丝毫都不知疲倦地杀着。

    这个过程说来缓慢，其实不过是在两个呼吸的时间，在很多人还没有反应过来的时候，萧夜的战斗就已经快到了结束的时候。

    砰砰……

    只剩下了最后几个人时，还不等萧夜出刀，对方已经自己爆体。

    而爆开的身体之中，无数的小飞虫乱蹿，拼了命向四处逃去。

    只是被萧夜布下的那一圈云雾真元灵力，却像是能了灵一般，不论这小飞虫向着哪个方向飞去，都会被挡下来。

    随着萧夜的手势一挥，云雾收缩成团，归后凝在手上。

    这个云雾团之中，小飞虫似乎并没有消停下来，它们不断地冲撞着云雾边缘。

    而云雾也在迅速地消退着，转瞬之间就已经被小飞虫冲破出来。

    “啊……”

    看过这东西的恐怖，就算是对萧夜绝没有半点儿好感的六大门派弟子，也不希望萧夜会失手，可萧夜偏偏就失手了！

    这个家伙，什么时候能让他们心想事成一次？

    眼看小飞虫就要四散着去咬人，萧夜迅速地两臂一张，道道雷电之力在他的两掌之间，带着滋滋的电弧声流转着。

    被包裹的小飞虫像是遇到了什么克星，一个个发出尖利恐惧的鸣叫，但是终于无济于事，很快就在雷电网中化作了一缕黑烟尘。

    “多谢萧先生！”六大门派里逃过一劫，站在萧夜不远处的一个弟子，不顾身份向着对方深深一揖。

    “不必多礼，”萧夜的眼睛里也闪过了一丝不忍，暗夜刀在手中一紧，“抱歉！”

    当这句抱歉说出来时，那名弟子已经察觉到了什么，他的表情不自主地变得狰狞了起来。

    他努力张大嘴巴，想要向萧夜求救，但是他看到的只是萧夜眼中的无奈，同时还有对方手中飞射而出的暗夜刀。

    再低头时，他的胸前已经多出了一个血洞，鲜血汩汩地向外流淌着，他眼前的世界在迅速地转面灰色，但是刚刚那种可怕恐怖和无法自持的感觉，也跟着视觉一起消失了。

    他再次努力张了张嘴，也不知道是不甘，还是想要再对萧夜说一声多谢，只是却没有说得出口，身体向后倒去。

    暗夜刀锋利无匹，透过这人的身体之后并没有顿下。

    噗噗噗噗……

    接连贯穿了五人之后，这一刀才算是终于落地。

    而萧夜并没有停顿，探手之间，将这六个人都抓过，接连几次拍击之后，才算是终于停下手来。

    刚刚的恐怖似乎已经谢幕了，但是萧夜脸上的凝重却并没有就此消散，他只是抬起头来，向着那些被刚刚一幕震惊，还没有来得及散去的散修望去。

    萧夜的脸色，让所有人都跟着继续担忧起来，尤其是那些被他望着的散修们，更是一个个面如土色。

    他们不想变成那种好像是被控制了一样的恐怖样子，但也同样不想被萧夜杀掉，不管是出于什么原因，他们都不想死。

    好在萧夜的目光向着他们看了一阵之后，随即就移开，向着某个遥远山峰的方向接着凝望。

    “看来你已经猜到是我来了，就像是我猜到，你回来肯定会变得更加强大一样，我们果然对彼此都有足够的了解。”也不知道是在哪个地方，这温和而带着些儒雅的声音飘过来。

    不知怎么的，配合着刚刚那一场恐怖的杀戮，这声音也变得更加可怖。

    “巫泽，你要耍什么花样？”萧夜问道。

    那个身在地狱谷，号称是巫道传承者的巫泽，若不是刚刚他发现了恐怖蛊物的气息，几乎已经把这个人给忘记了。

    然而就像是他一样，巫泽这种可怕的存在，无论是谁把他给忘掉，都要付出沉重的代价。

    “这不是耍花样，我只是想要跟你合作，而且顺便也想告诉你，在隐界之中，只有你配跟我合作，当然，也只有你配与我为敌，所以我真不希望我们的关系会是敌对，否则你知道，只要我继续下去，你已经支撑不住了……”