
    三千里内，正是这五大海族占据着，而萧夜这话，分明是要把所有的对手，都给通通消灭掉。

    人类，果然是最有野心的种族啊！

    “不好了，小姐，剑鱼族的柯罗带着几名手下，说是发现人鱼族境内海域动荡不安，他们身为这片海域的域主，一定要进入领地内查看，还要小姐您亲自迎接……”一个娇小的人鱼族女孩子，慌慌张张地跑过来，在惊讶地看了萧夜一眼之后，才急忙把外面的事情说了一遍。

    “小姐……”冬姨脸上写满了担忧。

    “该来的终究还是来了，”幽儿眼睛里都是凝重之色，“跟我去看看吧，既然柯萨没有来，我倒要看看，柯罗是怎么在我们人鱼族来撒野的！”

    她正要动身，萧夜却伸手拦住：“不能去，就算你能把柯罗打发走又能怎么样？他一样能看出你的状态来，这个小的敢来，肯定是老的就要出关了。”

    “躲又怎么能躲得过去，”幽儿摇头叹了口气，“如果现在我还不现身，柯罗肯定会硬闯，而且柯萨也一定会知道，我现在根本就没有对抗他的实力，即便你说能帮我解除封印，可是现在已经来不及了。”

    萧夜说需要几天时间，可剑鱼族又怎么可能容许他们再准备几天？

    “那个柯罗交给我来对付好了！”萧夜面色如常，说出的话却吓了对方两人一跳。

    “柯罗也是筑基后期，你对上他，没有任何活命的机会。”幽儿之前升起了希望，现在已经完全都熄灭了。

    “柯罗不是来跟你开战，”萧夜沉静道，“他只是发现这时再没有举动的话，人鱼族就会怀疑他们之前的动作，所以这个举动仍然是想要拖延时间，让他们能查一下，到底是谁在背后向他们下手，当然，他们可能还想要证实一下，那个杀了他们五百剑鱼战士的人，是不是人鱼族里出来的。”

    “那又能怎么样？”幽儿紧紧握着白皙的拳头，“总之，他们不会再给我们几天时间，让我们去解除那道封印，跟他们拼个同归于尽！”

    “不是同归于尽，”萧夜不得不再次纠正对方，“是要消灭他们，不管你信不信，我都请你给我一个机会，反正你们打算现在就跟对方拼了，再等上一刻钟的时间又能怎么样？如果我不能很好地解决问题，你再出来拼命也不迟。”

    幽儿和冬姨对视了一眼，最终幽儿点了点头。

    ……

    人鱼族的大殿，像人类的宫殿一样华美，似乎只有这样，才能配得上人鱼族天生的美貌和气质一般。

    只不过此时的大殿，因为人鱼族的衰落，而在从前的华美之中，更多了几分凄凉。

    一个挺拔高大的年轻人，此时正踱步在大殿之中，这人自然就是前来查探的柯罗了。

    跟所有的剑鱼族一样，生着如铃铛一般凸出的眼睛，头顶着鱼鳍，背后拖着鱼尾，腰间以人类的方式，挎了一把比起一般战士来更长的骨剑。

    “我代表剑鱼族长，也是这一片海域的域主而来，”柯罗似乎对于自己在这里的待遇非常不满，指着在大殿中侍奉他的人鱼族小丫环道，“人鱼族长竟然对我不闻不问，是想要背叛海皇大人吗？在半刻钟时间之后，若是你们的族长还不出现，我就当成是对海皇大人的挑衅，你们人鱼族便等着血洗灭族吧！”

    小丫环眼睛里带着怒气，只是明知道回口也没有什么用处，只得闭嘴。

    “怎么？连你一个小小的丫头都不服气么？看来人鱼族果然是想要造反了，”柯罗指着那小丫头道，“看你连点姿色都没有，眼睛长这么小，到时候本少族长要打断你所有的肋骨，让你在少族长我行乐的时候，在旁边惨叫给我听，哈哈……”

    那小丫环虽然看上去年纪不大，却也丝毫都没有畏惧的神色，正要开口怒骂什么的时候，突然听到从大殿后面传来声音。

    “什么时候区区小片海域的域主，就敢跟尊敬的海皇大人相提并论了？”

    随着声音，萧夜从殿后缓步走了出来。

    他目光如电一般刺向柯罗的眼睛，对方瞬间就感觉到强大的神识威压，竟然让他生出不敢反抗的感觉来。

    好不容易从那种感觉中挣脱出来，他艰难地抬起头来：“你是什么人？我从来不记得，在人鱼族中有你这么一个。”

    “这是我人鱼族的事情，人鱼族多了谁，少了谁，哪一个高手又晋升了金丹境，自然没必要去跟你们剑鱼族汇报，”萧夜鼻孔里发出不屑的声音，连目光都懒得多扫对方一眼，“你一个小小的筑基境，来到人鱼族却口口声声妄言要见族长，如果再不滚出去，就别怪我不客气了。”

    “嗯？”柯罗腹腔里一股怒气上蹿，自从剑鱼族来到这片海域以来，还从来没有被人如此蔑视过。

    但是眼前这个人，处处都透着诡异的气息，他完全都看不透对方的深浅。而且这人如果真是人鱼族的话，那他生着双腿，就证明对方已经是金丹境！

    金丹境的强者，只要一根手指头，就能把他给戳死，所以他不敢贸然就发怒。

    “我父亲是剑鱼族长，三千里海域里所有海族，都要归他所管，这是海皇大人定下的规矩，”柯罗强顶着压力，沉声质问，“难道你们人鱼族，真的是要挑衅海皇大人的威严吗？”

    “我再一次警告你，”萧夜全然都没有理会对方的威胁，仍是高傲地犹如在看着自己的下巴，“区区一个域主，就妄想跟海皇大人并论，若是我再听到这种话，立刻将你一脚踢出人鱼族！”

    说着他终于第一次将头微低了一下：“海皇大人的规矩，所有的海族，都可以通过战斗，得到域主的地位，可不是像你说的那样，只用一个域主的地位，就能拿着海皇大人的名头，到处兴风作浪。”

    柯罗的眸子骤然一凝：“人鱼族，是想要挑战我们剑鱼族吗？不要忘记了之前你们的惨状，若不是父亲放了你们一条生路，现在你们早就已经灭族！”

    “哈哈哈哈……”萧夜大笑着，突然伸手一指，指尖几乎要碰到对方的鼻子上，“人鱼族正是没有忘记这份仇恨，所以才时刻都盼着你们来呢，你猜得不错，我就是人鱼族新晋的金丹境，想要见族长大人吗？只有你能胜了我，才有资格去见族长，不过，不是我看不起你们，别说是你一个小小的筑基境，就算是柯萨那个老杂鱼来了，我也一样会给他一个难忘的教训，滚吧，若不是族长大人还在冲击化神境，我不想在这个时候节外生枝的话，现在就一掌拍死你。”

    “你们……真要跟我们来生死之战？”柯罗完全没有想到，这次的试探竟然得到了如此强硬的回应。

    事实上正如萧夜所说那样，他们一直都比较相信，人鱼族的蓝幽儿受到了符箓的封印，修为实力降到了筑基境。而之前的骚扰，一直看不到蓝幽儿的出手，他们就更加确信这一点。

    可因为柯萨也受了重伤，所以他们并没有立刻出手去灭人鱼族，害怕万一再出了像人鱼族的老族长那般自爆的状况，这才隐忍到了今天。

    在柯罗以及所有的剑鱼族看来，人鱼族虽然还没有灭，但是只要等着柯萨族长一出关，立刻就会从海底消失。

    而在这之前，只要剑鱼族没有表现出要将他们彻底消灭的架势来，那蓝幽儿就不会动，人鱼族也只有被他们欺凌的份儿。

    可是这一次他想错了，从萧夜说出的话，他能感觉到对方不是在开玩笑，只要他再敢挑衅对方，这个人绝对会立刻出手。

    身为剑鱼族少族长的他，若是这样就被人吓倒，他回去之后还有什么颜面？即便他心里真的有些怕，不知道眼前这个从哪儿冒出来的貌似金丹境，会不会直接出手，但此时也只能打赌对方不敢动手杀他了。

    另外柯罗也的确存着些疑惑，人鱼族别说是金丹境强者，就算是筑基后期都在上次一战中，被他们剑鱼族杀得杀，废的废，逃的逃，可以那一战几乎把人鱼族的精锐葬尽。

    剑鱼族肯暂时放手，一方面是因为他们自己也需要暂时休养，防止伤亡过重而被人所乘，另一方面就是算准了人鱼族不可能再有翻身的机会。

    所以萧夜的出现，才让柯罗更加怀疑，以至于就算是冒险，也想要试试对方的斤两。

    若真是一个金丹境，那剑鱼族进攻人鱼族的事情，恐怕又要再一次后延。这可不是闹着玩儿的，人鱼族的老族长就曾经向他们展示过，一个金丹境在拼死一战的时候，可以给对手带来多大的威胁。

    “不错，人鱼族等这一战已经等了太长时间，”萧夜望着柯罗紧张的样子，鄙夷地笑着，“如果柯萨那个老家伙还活着，最好是能立刻就来攻打我们人鱼族，否则等到族长大人突破了化神境之后，就是你们剑鱼族族灭之时。”

    “剑鱼族不会让你失望的。”柯罗圆瞪着眼睛回应了一句，抬步向着大殿之外走去，全然不再提什么天火入境的事情，“你会为今天的嚣张付出代价来。”

    说话的同时，柯罗手中的骨剑突然反手向后一斩