
    当然，萧夜自己的神识也同样强大，单论神识之力的话，就算是普通的金丹境强者，也远没有他这么强悍，尤其是在突破筑基境之后，更是达成了一个巨大的飞跃，这才能在灰袍人有所消耗的情况下，达到重伤对方的效果。

    虽然胜了，但萧夜此时也感觉到无比疲倦，随时都可能要睡过去一样，这也是神识之力消耗太多的原因了。

    “赫连……”萧夜强自打起精神。

    “萧公子不用客气，直接叫我冰心就好。”赫连冰心听萧夜开口，连忙走上前去，十分轻柔地说道。

    蓝儿和碧儿都是怔了一下，心想小姐可从来都没有对哪个男人这么温柔过，更没有允许过哪个男子这样叫过她，难道真是因为救了她们一命，所以小姐便看上对方了吗？

    “这里不适合休息，我们还是换个地方再说……”这样说着，萧夜又感觉到一阵倦意袭来，眼皮不停地想要打架。

    “这里的异象已经消失，幕后偷袭的人也肯定被萧公子重伤了，想来这里不会再有什么危险，看萧公子消耗极大的，不如就在这里休息一晚再说。”赫连冰心也知道这里不安全，至少看着周围的一片狼藉，心里不容易安定，但萧夜的状况也不是很好，所以还是决定留下来。

    “不行，”萧夜用力摇头，断然否定了这个意见，“谁也不敢保证偷袭的只是一个人，就算真的是一个，我也没有办法确定，他是不是还有余力，总之除非是想死，否则最好换个别的地方。”

    “喂，我们小姐还不是看你受了伤才……”碧儿一时又生起气来，这是什么人啊，怎么一点儿都不懂别人的好心，枉费小姐对他这么好。

    “碧儿不要说了，”赫连冰心连忙喝止，“萧公子说得也是对的。”

    “可是小姐，萧公子这个样子，怕是很难再往前走了。”蓝儿看了看萧夜，也有些为难。

    “是啊，他恐怕走着路都会睡着了的样子。”碧儿向着萧夜瞪了下眼道。

    “蓝儿你扶着萧公子，我们尽快离开这一段再说。”赫连冰心只好如此安排。

    “不用了。”萧夜勉强睁开眼睛，右手一翻，从腰间把冰心剑倒握手中，倏然朝着大腿刺去。

    噗地一声，衣袍被冰心剑刺破，但是短剑却再也无法刺入。

    我去！萧夜不禁苦笑一声，身上穿着滕蛇软甲，竟然想要刺伤自己一下都不容易了。

    不过这个举动还是吓了三个女子一跳，蓝儿更是“啊”了一声，看到萧夜并没有受伤，这才放下心来。

    正当大家都以为萧夜只是做做样子而已时，却看萧夜又将短剑插回腰间，反手又抽出了暗夜刀，嗤地一声，刺穿了自己的脚掌。

    滕蛇软甲也不是全身防护，手脚和脖子以上都是没有的，所以这一刀轻而易举地刺穿了脚掌，鲜血汩汩地从脚背上面冒了出来。

    疼痛的感觉让萧夜的精神为之一振，刚刚的那股无法抗拒的倦意，顿时被冲淡了不少。

    “走吧！”说着他脚步有些踉跄地率先向前走去。

    这下子连神经大条的碧儿，也不禁狠狠吞了下口水：“小……小姐，萧……公子他没事吧？”

    “跟上吧。”赫连冰心望着萧夜的背影，眼神里更多了几分异样，径自跟在了萧夜后面。

    蓝儿也急忙跟了上去，只有碧儿还是有些不解地咕哝着：“真像是有病，要么就是吃错药了，咦，刚才他好像真是吃了不少药……”

    萧夜走在最前面，脚底传来的刺痛不断地刺激着他的感知，总算是压制了一些倦意，他也在有意控制着，不让吞天战诀强大的恢复能力自行愈合伤口，只有这样，才能达到让自己一直保持清醒的目的。

    然而这个效果也并不是长久的，仅仅才过了一小会儿，萧夜已经发现脚下的疼痛变得有些虚幻了，他的身体就像是被打过了麻药一样，对所有的知觉都渐渐麻木了起来。

    “萧公子，这里已经离开刚才的地方有一段距离了，不如我们就在这里休息吧？”赫连冰心一直在观察着萧夜，自然察觉到了对方的状况，这才开口商量道。

    而这种语气立刻又让熟悉她的蓝儿碧儿诧异了，小姐从来都是高高在上的姿态，就算是面对商会里的元老，也从来都说一不二，此时竟然对萧夜如此客气，隐隐之间一切都以对方的意见为主，而她则变成了个听话的乖乖女了，这由不得两女不惊讶了。

    “不行，”萧夜仍是摇头，“我感觉到这里仍然不安全。”

    他已经感觉到身体在摇晃，急忙挥刀再次刺在另一只脚掌上面。

    然而效果却没有想象中那么好，疼痛的感觉还是那样不真实，身体的摇晃不但没有停止，反而更加剧烈了一些。

    赫连冰心连忙扶住对方，本想挣开的萧夜，突然之间有了依靠之后，身体本能一歪，倒在赫连冰心的身上，果断昏睡了过去。

    “这个死流……”碧儿张口又要骂萧夜，却看赫连冰心严厉地望了过来，顿时改口，讪讪说道，“他不是故意占小姐的便宜吧？”

    “若不是萧公子，我们主仆三人，早就已经死在不知道哪个卑鄙小人手中，如今他昏迷中无心举动，我又如何会这般小气地计较？”赫连冰心瞬间绷紧的身体，半天才缓缓松了下来，像是在跟碧儿说话，又像是自我安慰道。

    “小姐，那我们还要再向前走吗？”蓝儿不禁问道。

    按萧夜的意思，这里还没有脱离危险，但是现在萧夜已经睡了过去，再想走怕是只能她们抬着背着走了。

    就算是她们没有什么男女授受不亲的忌讳，之前也同样经历了一场大战，就算比不上萧夜严重，此时也都疲惫到了极点，再要带着萧夜的话，实在是一种折磨。

    “碧儿四处查看一下，若没有什么问题的话，我们今夜就在这里休息吧。”赫连冰心扶着萧夜躺下，却并没有完全放手，而是把对方的头小心枕放在自己的腿上。

    “小姐，你身上伤势未愈，这种事情，还是让我来吧。”蓝儿看着赫连冰心有些疲惫的面容，不由上前说道。

    “你跟碧儿也都累了一天，也早些休息吧，”赫连冰心却摇头道，“先前萧公子给我治疗，现在我的伤势已经好了很多，之前又没有怎么出力，所以现在就由我来守夜。”

    蓝儿想要辩驳，赫连冰心却做了个噤声的手势：“便是这样决定了，不要打扰萧公子休息。”

    蓝儿也只得作罢，心想看来要提醒一下碧儿，以后不要跟这位萧公子再胡乱斗嘴，说不定过段时间，这位萧公子还真就成了赫连商会的姑爷了。

    想想以自己和碧儿的身份，若是小姐真的嫁人，那她们十有**也会陪嫁过去，甚至很多情况下，她们都会成为姑爷床上的人，若是现在得罪了新姑爷，那以后还怎么会有好日子过？

    这样想着，蓝儿也微微有些脸红，转头向着小姐和萧夜望去，却见赫连冰心在这片刻的功夫，就已经抱着萧夜打起了瞌睡来。

    蓝儿笑了一下，却也没有觉得奇怪。

    她们家这位赫连小姐，虽然修为天赋比她们高，头脑更是聪明异常，但从小都是娇生惯养，哪里曾经受过这么多波折辛苦，能一直撑到现在已然是不错的了。

    正想着一会儿碧儿回来，跟对方商量如何守夜的事情，突然之间感觉到一阵异样，她警觉地朝脚下看去，只见原本结实的土地，突然松软得连脚踏都承受不住，瞬间就已经将她的小腿陷了进去。

    “小姐，萧公子，你们快醒醒！”蓝儿焦急地大叫着。

    然而也不知道是这两个人实在是太困了，还是什么别的原因，无论是萧夜还是赫连冰心，都没有丝毫反应。

    蓝儿奋力地挣扎着，但是沼泽下面却像是有一股巨大的牵引力，将她的身体牢牢锁住，拉扯着一直向下而去，只呼吸之间，眼前已经是一片黑暗。

    ……

    “咳咳……”灰袍人看着远处的一切，又剧烈地咳了几声，鲜血顺着他的嘴角再次流了出来，他浑然不觉得痛苦，只是伸手抹了一把，让那张充满死气的脸上更变得狰狞了几分，“你杀人，太慢了。”

    “你总是太急，”黑袍人不以为然，“我曾经告诉过你，只要能成功地杀掉，那就没有快慢的区别，就算是你再快，杀不掉便是失败，同样的，即便我再慢，只要最后该死的都死了，那便是成功。”

    “你以为这样你就算是赢了我吗？”灰袍人毫无生气的眼珠里，也泛起了几分怒意，“若不是我将他们消耗成现在这样，你能这么轻易得成功？”

    “师弟，你我之间，未必非要争什么谁强谁弱，真要争的话，也要等到这天下间，没有人是我们的敌手时，那时才是我们分胜负的时候，”黑袍人的目光里闪过一丝精芒，“而现在，我们师兄弟要同心协力，得到这个天下才是。”

    “你准备多久杀死他们？”灰袍人没有再争论下去，反而望着远方问道。

    “最长也不过一夜，”黑袍人平淡道，“但不是我杀的，他们会在自己的梦境里尝尽痛苦而死。”