
    剑鱼族试图利用萧夜带着天火入水，弄起的动静来向人鱼族问罪，而人鱼族也不是全无防备，早就已经严阵以待，等着最后的火拼发动。

    在这两个海族看来，身为原因的萧夜只是提一下就可以了，那并不是需要真正去在意的东西，反正最后的结果，都要打出来才算完。

    人鱼族甚至已经做好了以灭族为代价，来重创剑鱼族的计划，这其中甚至还包括着新任的族长幽儿，企图用自己的生命来跟剑鱼族同归于尽的念头。

    然而就在双方都在积极隐秘地筹备着，这片海域里却掀起了一场巨大的风浪，而且还是血色的风浪。

    仅仅过去了一天时间，剑鱼族秘密布置在人鱼族周围的五百炼气境战士，竟然被人血洗一遍。

    没有人知道发生了什么，凡是看到过程的人，无一例外都是已经倒下的。

    剑鱼族的那些更加强大些的筑基境战士，一个个被气得在水里翻跟头，因为在事发的时候，他们也在拼命地试图去寻找敌人，却一直都没有发现。

    直到最后这整片海域都被他们剑鱼族的鲜血腥味占据，他们竟然连敌人的样子都没有看到，这实在是天大的羞辱。

    几乎可以肯定，他们面对的敌人不会多，因为太多的对手行动，必然会引起更大动静，他们这么多的高手，不可能连一群人鱼族杀上来，整整一天都还发现不了。

    可就是这么几个敌人，就完整地消灭了他们五百炼气境战士，他们也不得不小心谨慎地思索着，对方到底是什么样恐怖的存在。

    能杀一个炼气境剑鱼战士的，未必是什么高手，能杀两个的也未必，但是连续一整天，足足杀了五百个，却依然还能隐藏着身形，不被任何人发现的，那肯定是高手，而且是高手中的高手。

    “找到这些混蛋，用最残酷的方法把他们折磨而死！”剑鱼族一个看起来很高级的将领，拍着巨大的石桌道。

    “柯罗少爷，那进攻人鱼族的事情……”属下诚惶诚恐地说道。

    “连身边的小毛贼都抓不到，还去灭什么人鱼族，你们以为人鱼族真的都是只会唱歌跳舞的母鱼吗？”柯罗怒道，“给我查，我想要知道，火鱼族石鱼族刺鱼族，到底是谁在我们背后捅了刀子，若是不把这只黑手揪出来，就算是父亲亲自出手，也不可能取得什么好的结果。”

    “是，柯罗少爷，我们马上就去查！”手下立刻低着头退了出去。

    本来他们秘密布置下来，是想要一举歼灭人鱼族，但是现在突然发生了这种情况，剑鱼族不得不停下来，搜索一下自己的背后，是不是还藏着什么更加难缠的对手。

    他们很不想自己专心对付人鱼族的时候，却被人从背后捅了一刀。

    而在剑鱼族里人心惶惶，不知所措的时候，人鱼族里也同样发觉了有些不对劲的地方。

    “小姐，那些埋伏下来的剑鱼战士，突然间又朝后退了数十里，”冬姨正在向着幽儿小姐汇报着这件怪事，“据打探回来说，差不多五百个来刺探情报的炼气境剑鱼战士，在一天一夜之间，不知道被什么人全部杀死了，更加奇怪的是，那个动手的人虽然只杀了炼气境的剑鱼战士，却没有任何一个筑基境见过他的样子，这人就好像不存在，又或者如同海水一样，谁都发现不了他。”

    “但那个人肯定是存在的，那五百个人不可能是是自杀。”幽儿突然想到了什么，“难道是他？”

    “小姐你说的是谁？那个得到了避水丹的人类吗？”冬姨提到这个人的时候，还是不自觉地皱了一下眉头。

    在她看来，那个没有骨气的男人，绝不可能做出这种事情来，不说他本身的实力太弱，就算是实力足够，也肯定没有这种胆识和气魄。

    “我也只是随意猜测一下，五百个炼气境的剑鱼战士，就算是现在的我，杀起来或者可以，但是想要不被那些筑基境发现，那就有些做不到了。”幽儿微微摇了摇头，连她都觉得有些困难的事情，那个人类又怎么可能做得到，“现在剑鱼族在做什么打算？”

    “估计正在寻找那个暗中动手的人，在确定他们背后安全之前，他们应该不会贸然向我们出手，”冬姨说到这里时，语气也悄悄松了一下，“不过据我们打探，附近的三大鱼族都没有什么动静，一来他们离得较远，二来以他们族中的实力，除非是金丹境的族长出手，否则谁也做不到这种程度，所以剑鱼族的柯萨一旦归来，他们很可能立刻就会发动进攻了。”

    “这是迟早的事情，不过能多等几天的话也好，”幽儿微微叹了一口气，“冬姨，你再去吩咐一下，人鱼族想要放开的，正可以趁现在走，若是等到柯萨回来了，我们的结果可想而知。”

    “小姐，剩下的族人，如果想要走的话，那早就已经走光了，既然现在还没有走的，就是誓死也会跟人鱼族共存亡。”冬姨毅然说道。

    “可我只想让你们跟人鱼族共存，而共亡，就交给我一个人来吧，”幽儿小姐的目光里含着些许无奈，“只有我才是应该为人鱼族的覆灭来负责的，至于你们，都应该努力地活下去，只有活着，才有希望。”

    “既然活着才有希望，你为什么不选择活下去？”这个声音突然出现，让幽儿和冬姨都是一惊。

    当她们转过头的时候，发现萧夜已经到了身边不足三丈的距离。而如果不是萧夜发出声音，她们恐怕还没有发现对方的行踪。

    被一个炼气境的人类，侵入到身边三丈，竟然连一点儿察觉都没有，无论是冬姨还是幽儿小姐，都感觉到了一阵诧异，同时心底也升起一阵寒意。

    如果对方有心刺杀的话，这种情况无疑是非常非常危险。

    “你竟然还敢回来，难道你觉得害得人鱼族还不够吗？”冬姨一看到是萧夜，立刻就气不打一处来。

    “前辈，其实你我都知道，无论我有没有带着剧烈的天火，撞到人鱼族的领地里面来，剑鱼族都会找一切借口将你们灭族，他们要的只是这么一个结果，需要的也只是一个看上去还能说得过去的理由，好在有更强大的强者问询的时候，不至于无法应对，”萧夜没有理会对方看起来没有理由的厌恶，只是平静地说道，“所以我实在不知道，我为什么不敢回到人鱼族来，而且也的确想不出来，我到底是哪里害了人鱼族？”

    “你……”冬姨一时语窒，因为连她自己都知道，萧夜说得没有错，她一味把现在的局面归罪于萧夜，只是发泄一下情绪而已，她深吸了一口气，也逐渐平静下来，“即便你说的都是对的，但是若真让人发现你还在人鱼族内，那人鱼族跟人类私通的事情就会变成铁一般的事实，到时就算是海皇大人出现，也再也救不了人鱼族，整个东海都会抛弃甚至追杀人鱼族，你难道是真的想要害我们？”

    “当然不是，”萧夜眉毛凝了一下，倒真没有想到，海族里出现一个人类，竟然会有这么严重的问题，那想来人鱼族这种哪人最为接近的种族，肯定也会受到各种排斥，“我得到这位小姐一颗避水丹，又承蒙指点路径，只是想要有所回报而已。”

    “让人鱼族被更多的海族追杀，这就是你们人类所说的回报？”冬姨鄙夷道。

    “前辈，我感激两位在我落难的时候相救，或者说，你们没有因为我是一个人类，在我最虚弱的时候出手抹杀，就已经让我非常感谢，所以我不会做什么危害你们的事情，”萧夜对这种质问有些无奈，只好摊着手解释道，“而且，我以为那五百个剑鱼战士的性命，已经足够说明我的诚意了。”

    “你说什么？那五百个剑鱼战士是你杀的？”冬姨的心脏剧烈跳动几下，眼睛更是瞪得好像剑鱼族一样。

    “若不然，还会有谁这么无聊呢？”萧夜笑道。

    无聊？谁会无聊到去刺杀五百个剑鱼战士，就算是金丹境，也不会去做这种跟某个海族不死不休的事情。

    “你一个人杀的？”幽儿虽然也很惊讶，但旋即就问了一个关键的问题。

    “这倒不是。”萧夜坦诚道。

    虽然他杀得的确是多一些，但小黑进化过的毒液，对于这些海族来说，也是种巨大的威胁，有近三分之一的剑鱼战士，是死在了这种剧毒之中。

    冬姨和幽儿对视了一眼，这个答案她们还能够接受一些，若是萧夜一个人做的话，那也太过于惊世骇俗了，毕竟连幽儿这个人鱼族的最强者，都坦言说自己做不到。

    “那你都是跟什么人合作，才杀了那五百剑鱼战士，又是怎么躲过了筑基境的搜索？”冬姨也感兴趣起来，如果还有更多的强者加入进来，说不定真的可以对战局起到决定性的作用。

    “呃……只是一个朋友而已，她不是人。”萧夜回答道。

    “你是说你们两个杀了五百个海族战士？”冬姨再一次惊讶起来，“那他是什么修为？不对，你说他不是人，难道他也是海族？”