
    “怎么会这样？”

    仿佛是在天空之外，一个不知道是谁的声音惊诧着，然而那黑夜里的一切却仍在继续。

    萧夜身上散发着恐怖的气息，就像是一个古老而凶恶的魔头，正在无尽岁月的封印里慢慢苏醒过来。只刚刚睁开一只眼睛，已经将那几个所谓修真门派弟子给震慑住了。

    “魔……他是魔头……”

    也不知是谁喊了一句，接着除了那个被萧夜咬死的之外，其余三人连滚带爬地向着远处奔去，甚至有人紧张得两次都没有跳到马背上，最后不得不凭着双腿逃命去了。

    “相公……”赫连冰心连忙爬到萧夜身边，拽着对方的衣襟紧张问道，“你没事吧？”

    “我没事。”萧夜回身扶住赫连冰心，刚刚那一刻他也不知道发生了什么，但是却感觉到一股巨大的力量，在他的体内苏醒了一样。

    可现在再去体会的时候，这股力量却又消失得无影无踪。

    “相公，我们还是快走吧，那些仙门的弟子被你杀了，他们肯定会回来的，趁着现在，我们还是快逃吧！”赫连冰心提醒道。

    萧夜还没有说话，就已经听到远处重又响起了马蹄响，而且好像还有很多，正朝着他们的方向而来。

    赫连冰心脸色大变：“肯定是他们找了更多的人来了，相公你快跑！”

    “我之前没有放弃你，那现在肯定也不会，要逃还是我们一起逃吧。”萧夜说着又抱起赫连冰心，向着黑夜里奔去。

    而他们这一逃，竟然就真的逃掉了，似乎那些从后面赶上来的人，谁也没有发现他们的踪迹似的。

    迷迷糊糊之间，两人已经回到了桃花城的家里，但昔日里桃花城的第一富商，此刻整个宅邸都变成了一片废墟。

    “怎么会这样？”赫连冰心跪倒在地上，泣不成声地说道。

    萧夜也一时有些呆滞，他木然地走进废墟中，踢开某些杂物，想要从中找到父母的尸身，但是里面什么人也没有，倒是从前的一些东西还在。

    他心中一动，突然在里面翻找起来，终于在某个房间的角落里，翻出一个小瓶子。

    “记得父亲说过，这是我萧家祖传的灵药，只要涂上一点，伤口就会立刻愈合，不会留下任何的疤痕，”萧夜平静地说着。

    “那……相公快在身上涂一些，你受了那许多的伤……”赫连冰心忙道。

    萧夜只是打开瓶盖，在指上沾了一些，轻轻涂抹在赫连冰心的脸上：“我现在给你涂上，待会伤好了之后，你便走吧。”

    赫连冰心陡然一震，紧紧的抓住萧夜的胳膊：“相公，你是不是觉得我是一个灾星？”

    萧夜只是摇摇头：“萧家的一切都没了，这瓶药，便是我能给你最后的东西，除此之外，我再也没有什么能够给你，而九风门的那帮畜生，他们不会放过我的……”

    “相公，我什么也不要，我们一起逃走好不好，”赫连冰心紧紧抱住萧夜的腰，生怕一放手就不见了，“我们离开桃花城，去一个他们找不到的地方，冰心不需要什么第一富商，只要相公在我身边就够了。”

    “我还没有说完，”萧夜的眸子冷了下来，“不只他们不会放过我，而我，也不会放过他们，九风门杀我全家，我穷其一生，也要灭其满门！”

    赫连冰心张了张口，想说那些都是仙门的人，又怎么跟他们争斗，终于没有开口，只略略犹豫了一下，便坚定道：“那我便跟相公一起，相公做什么，做妻子的自然都该协助了。”

    萧夜看了她一眼，伸手抚了下她的面庞，然后轻轻一揭，便有一块死皮般的东西被揭下来：“你的脸已经恢复了，还如从前那般漂亮。”

    “真的么？”赫连冰心连忙伸手去摸，触手之间果然不再有疤痕，甚至比起从前来还要更加柔滑般。

    “果然不愧是桃花城的第一美女！”

    也不知何时，远处又涌出来不少人，看服饰，这些肯定都是九风门的人。

    “赫连冰心，我是九风门的掌门，现在给你一个选择，”一个生得高大英俊，甚至还带着几分儒雅风流的年轻人，指着赫连冰心道，“第一便是做我的夫人，虽然已经嫁过，但我并不介意此事，只要你从此之后一心一意服侍于我，日后我可以传你仙术，可以让你长生不老，容颜永驻。”

    赫连冰心冷冷地扫了对方一眼，没有丝毫回应，只是站在萧夜的身后，轻轻地挽住了他的手臂。

    “第二，便是跟着萧夜一起死，”掌门微微变色，声音也冷了几分，“或许你还不清楚你们要怎么一个死法，那我便让你先看看再做选择。”

    挥手之间，已经有人将两个巨大的笼子打开，一蓝一绿两条巨大的蟒蛇从中缓缓爬出，腥红的眼睛，庞大的身体，无一不让人看了心底生寒。

    这两条蟒蛇的身上，也都是伤痕累累，但此刻就像是被控制了一般，缓缓向着萧夜两爬了过去，看样子随时都可能把萧夜两人吞下去。

    赫连冰心已经吓得瑟瑟发抖，她可能已经准备好要跟着萧夜一死，但是天生对于蟒蛇这种动物有着的畏惧，却一点儿也没有减少。

    “我现在还可以给你最后一个机会，若是你离开萧夜，甘愿做我的妻子，我还可以放过你，给你最好的生活，否则的话，你们就只能死在这两条蟒蛇的口中了。”九风门掌门说道。

    “不……”赫连冰心依然在发抖，但却坚定地摇着头，“我生是萧家的人，死是萧家的鬼，相公在我容貌毁掉的时候，也没放弃过我，而我也绝不会背叛他。”

    “真是这样的话，那我就先再把你的容貌毁了，连你手里的药也一起毁掉，我倒要看看他还会不会再喜欢你这样一个丑八怪！”掌门挥手打出一道毫光。

    赫连冰心只觉得脸上一片疼痛，忍不住惊叫出声，伸手去摸的时候，她脸上已经浮起了比之从前，还要更多更加恐怖的疤痕。

    “相公，我……我的脸……”赫连冰心万万也没有想到，对方竟然会这么做。

    “萧夜，现在你身边的只是一个丑陋的女人，我现在放过你，只要你立刻离开，我可以饶你一命。”掌门大声说道。

    “赫连冰心就算嫁给我一天，那也是我一辈子的妻子，”萧夜冷冷地说道，“而且你或许可以说放过我，但是你杀我全家，我却不能放过你！”

    “有心饶你一命，既然你不领情，那就好好享受下这两条毒蟒的厉害吧。”掌门的眼底闪过一丝愤怒，似乎是对萧夜的不识抬举感到非常不可理解。

    两条蟒蛇立刻向着两人爬了过去，萧夜急忙挡在赫连冰心的前面。

    蟒蛇的速度看上去很慢，只是缓缓地蠕动着，但是骤然之间，在萧夜还没有反应过来的时候，其中一条蓝蟒闪电般飞射而至，一口咬在萧夜的腿上，另一条蟒蛇也嗤地缠了上去，看上去是要把萧夜勒死一样。

    “啊……”赫连冰心吓得瘫倒在地上，但她没有过多犹豫，立刻爬起来扑到了蟒蛇的身上，用力拽着这天生最害怕的东西。

    也不知道哪里来的力气，两条蟒蛇竟然都被她生生甩了开去。

    但是萧夜的脸色却变得黑紧起来，显然是蟒蛇咬那一口，已经让他中了剧毒。

    赫连冰心急忙撕开对方的裤腿，一口一口向外啜着毒血。

    掌门的脸色越发铁青起来，到目前为止，看似顺利的事情，却一点儿都没有达到他的目的。

    “杀了他们！”他向着蟒蛇命令道。

    两条巨大的蟒蛇再一次向前移动，在它们的眼睛里闪着迷茫的神色，好像在犹豫着什么。

    但是对于掌门更大的畏惧，让它们不得不一点点向前爬去。

    嗖……

    两条蟒蛇再一次飞射而出，这一次的目标竟然是萧夜跟赫连冰心一起。

    “闪开！”萧夜看到了这一幕，急忙要把赫连冰心推开。

    但是对方不但没有闪开，反而合身一扑，紧紧地靠在了他的怀里。

    要生一起生，要死一起死！虽然赫连冰心没有说，但是她却明明白白地表达出了这个意思。

    萧夜的眼睛里突然闪过一丝精芒，似乎是想到了什么，但是一切都已经来不及了。他只能把怀里的赫连冰心抱紧，好让对方不那么害怕。

    嗖……

    一道黑影蹿出，长尾一甩，啪啪两声正击在一蓝一碧两条蟒蛇的身上，顿时把那两条蟒蛇抽得满地打滚。

    “嗯？”掌门的眼眶子都快要瞪裂了。

    他明明没有这么安排，这特么哪儿又跳出来一条蟒蛇？靠，乱了乱了，全乱套了，都特么不按剧本儿出牌，要他这导演干毛用啊？

    萧夜也怔了，他看着眼前那条救命的黑蛇，眼神里一阵迷惘。

    “我怎么在这儿？”小黑蛇仰起头来左右看了看，又有些惊讶地望向萧夜，“你不是万毒不侵的吗？竟然也会中毒？”

    “相公，这条蛇……竟然会说话？”虽然是这条黑蛇救了他们，但赫连冰心还是心有余悸地惊道。

    “相公？你们成亲了？”小黑更加惊讶，同时还带着些不悦，“萧夜，你难道不记得蓝羽兮了吗？”

    “蓝羽兮……”萧夜的脑子里陡然炸开一般，整个人都呆滞了下来