
    被骂着天下第一大笨蛋的萧夜，无所谓地耸了耸肩。而这次不论是赫连冰心还是蓝儿，都没有去责备碧儿，似乎她这次对萧夜骂得很对一样。

    大约过了两个时辰，杨立和吕生两人，几乎是同时从法诀的领悟之中醒了过来，在看到了对方脸上的欣喜之后，彼此都微微点头，知道这次之后，他们的丹道之路，更开了一扇新的门窗，以后迎接他们的必然是一番新的天地。

    两人起身，看到萧夜和赫连冰心都还在不远处坐着，连忙一起躬下身去，但是这一次却谁也没有再去道谢。

    因为两人知道，一个谢字，已经不足以萧夜所赋予他们的一切。虽然对方不肯正式收他们为徒，但是在两人的心里，他们已经是萧夜的弟子了。

    “看起来你们都已经入门了，以你们现在的水平，有没有信心打败那个宋如平？”萧夜问道。

    “我们两人的水平，原本跟宋如平有些差距，现在虽然得到了玄妙的炼丹之术，但是一来还没有修炼研习，二来我们的神识之力比起宋如平来还有些差距，如果现在跟他斗丹，仍是输多胜少。”杨立沉默了一下，这才详细地分析道。

    萧夜点头，这杨立也是相当稳重的一个炼丹师，能够认识到就算是得到了玄妙的炼丹术法，没有强大的神识力做后盾，那也是发挥不了太多作用的。

    这就跟神通术法一样，不论你学的神通再怎么威力绝伦，若是你没有真元力做支撑，那也是不可能有威力的。

    “这么说，此战还是需要萧公子出手了？”赫连冰心问道。

    吕生迟疑了一下：“这种炼丹术法精妙绝伦，我们只是参悟了其中一部分，已经觉得受益匪浅，但若是想要穷其精妙，无论是以我们现在的神识力，还是领悟程度，都是远远达不到，甚至穷其一生，也未必就能将之发挥到极致，不过若是我们两人联手的话，手法互补，神识互助，以现在的实力，跟宋如平或许在五五之间，甚至可以达到六成把握。”

    赫连冰心眼前一亮，仅仅只是两个时辰过去，杨立和吕生就有了这种进步，可以说完全都出乎她的意料之外。

    要知道，在几个时辰之前，无论是杨立还是吕生，都根本没有战胜宋如平的勇气，而现在，吕生就可以大胆地说出，两人联手可以有六成胜算，那也就意味着，就算是他们两人不再进步，只要联手炼丹，就可以抵得上宋如平，甚至还有过之。

    而这，才只是领悟了两个时辰的结果，看两人这种样子，又怎么会再不进步呢？

    只看两人眼里那种爆炸一样的自信，就知道他们两人绝不会止步于宋如平那种程度，而是会更攀新的目标和天地，这真是赫连商会之幸，更是赫连商会之福啊。

    赫连冰心不由地又向萧夜看去，现在这一切的变化，都是这个谜一样的男人所带来的，只可惜，到目前为止，这个男人虽然一直都在帮她，两个人的距离却仍是那么远。

    “六成还是太少，这样吧，你们两人中出一个迎战宋如平，我会从旁助他一臂之力，另一个就着手做一些后续的工作吧，你们之前也分析过，丘子明不管是赢了还是输了，肯定都会有些后招的，最重要的是，赫连商会赢了之后，一定要以胜利者的姿态，从各个方面对对方出以重拳，在他们未成气候之前，彻底扼杀掉所有的根苗，让天元商会在这里寸步难行，不得不乖乖地滚出桃花城。”萧夜说完，才意识到自己有些喧宾夺主，这才收敛一下，“赫连小姐，你的意思呢？”

    “萧公子说得很对，我也是这样想的。”赫连冰心一笑道。

    “萧先生和大小姐真是心有灵犀，”杨立呵呵笑道，作为赫连商会的老人，他又怎么会看不出赫连冰心的心思，“那此战就由吕大师来迎战，我负责带着众人炼制一批丹药，保证可以在商会大获全胜之后，再让桃花城大吃一惊，不过现在的人物的确是个问题，胡图带走了近一半的炼丹师，想来对方也在做同样的事情，所以我们只能在品质上更胜一筹了。”

    “多谢杨大师成全。”吕生急忙向杨立躬身。

    能有机会跟在萧夜身边，得到跟对方一起炼丹的机会，对于他们这种程度的炼丹师来说，可以说是千载难逢的机会，说不定就会有什么领悟而突破，反正跟在萧夜的身边，从来都不缺惊喜的。

    可杨立就这样把这个机会让了出来，他自然是万分感激。

    “不用说这些了，大家都是赫连商会的人，分什么彼此，再说你的天赋资质也比我更好，在丹道一途上，相信会比我走得更远，我这一把老骨头，何不趁着这个机会送个顺水人情给你，以后也好让你对我照拂一二。”杨立貌似玩笑地说道。

    “大恩不言谢，吕生记在心里了。”吕生认真地说道。

    “既然斗丹的事情有萧公子出手，那自然是不用再担心，不过对于之后推出的一批丹药，杨大师有什么想法吗？”赫连冰心问道。

    “这个需要容我好好想一下，需要找到一个成本低廉，品质又高的丹方出来，否则就算是我们赶制出了丹药，将天元商会压制下来，反而亏本太多，那也会元气大伤，如果天元商会再有后招，我们依然会中了他们的算计，不过这样的丹方太少，普通的丹药又很难引起大家的兴趣，所以我需要再斟酌一下。”杨立凝眉道。

    “不用想了，”萧夜这时插口道，“修炼者，最在乎的无非就是自己的修为，筑基境想要晋升金丹境，就需要金元丹，不知道多少人，就算是倾家荡产也想要得一枚这样的丹药……”

    “可是萧先生，金元丹这样的丹药，起拍都是十万玄石，普通人根本就买不起，而且现在能炼制金元丹的，也只有我和吕生两个人，吕生要应付斗丹的事情，就我一人的话，就算是每天不眠不休，也炼制不出几颗金元丹来啊。”杨立虽然尊敬萧夜，但是这个主意还是让他苦脸了。

    “谁跟你说要炼制金元丹了，”萧夜摇头否认，“金元丹之所以珍贵，无非就是因为其中包含着成丹时融入的天地法则之力，当然，金元丹还可以加速凝真元之气成丹，但这个作用却只是辅助，若是没有足够的法则领悟，金丹是不可以结成的，说到底，最重要的还是法则，所以我想让你们炼制一种包含法则的丹药，这样就等于是一颗伪金元丹，作用大，但是价格低，就算是不到筑基巅峰也一样能用来修炼，这样水到渠成结成的金丹，可比起金元丹那种要更加稳固得多，相信很多人都会喜欢的。”

    “有……有这种丹药？”这下子杨立和吕生都怔成了石头。

    他们好歹也是七阶炼丹师，但是对于萧夜说的东西，却从来都没有听说过。

    金元丹里包含着天地法则之力，这种对于金丹境来说，都是极为珍贵的，但在萧夜的口中，就像是去郊外割一把野草那般容易得到，实在是由不得他们不惊讶了。

    “培元丹就可以啊。”萧夜道。

    杨立和吕生都以为自己的耳朵听错了，使劲儿用手指掏了掏，又晃了晃脑袋，这才确定不是自己幻听，顿时又有些失望起来。

    “萧先生，培元丹只是普通的稳固修为，培养真元的丹药，可天地法则之力，好像根本就没有啊。”吕生大着胆子说道，生怕哪句话说错了，萧夜一巴掌糊过来似的。

    “嗯，普通的培元丹当然没有，但是达到八阶，甚至八阶巅峰的培元丹，那就不一样了。”萧夜倒也没有责怪，因为对方说的一点儿都不错。

    “八阶培元丹？”杨立两人再次震惊了。

    虎灵丹是六阶丹药，结果炼制出了八阶巅峰品质来，他们已经是很震惊了，而培元丹可只是四阶炼丹师就能炼制的，要炼制出八阶来，这怎么可能？

    别说是手下那些炼丹师炼制不出来，就算是杨立自己，也不可能炼制得出来，说到底这还只能是一个空话。

    “放心，不是让你们炼制八阶，”萧夜解释道，“想要炼制八阶丹药，以你们两个的水平，最少还需要两年时间才行。”

    “两年？”一个白胡子老头儿，一个黑胡子老头儿，两人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，哈拉子都快流出来了。

    “怎么，嫌长啊？努力一点儿说不定还能缩短些，但最少也得一年半。”萧夜补充道。

    “不不不，”杨立抹了一下嘴巴，“那个……萧先生，我们俩两年真的到达八阶炼丹师吗？”

    “不出意外的话是可以的。”萧夜道。

    杨立抬起手掌，啪地打了自己一耳光，吕生比较储蓄，拧住自己的大腿，使劲儿转了三百六十度。

    “是真的！”

    “不是做梦！”

    俩人像傻子一样嘿嘿笑着，四只眼睛里都闪着晶莹的泪花