
    三人分头跑，这已经是他们能想到的最稳妥的办法。在海底，面对一个人类时，他们的实力有可能会比不上对方，但是在水里逃跑的速度，却绝不是普通人类能比的。

    不过这一次他们却错了，因为他们面对的并不是普通人，而且他也不只是一个人。

    在这位剑鱼战士的面前，就出现了一条三尺多长的黑色长蛇，从刚刚那一记尾鞭的力道来看，就知道这家伙的实力也绝对是炼气境中的侨侨者。

    剑鱼战士第一时间想到的不是怎么杀死这条黑蛇，而是庆幸追到自己的不是那个拿刀的男人，否则刚刚就不是一鞭子，而是直接一刀两断了。

    在这种庆幸之下，他连滚带爬地向着远处就要再走。刚刚那一下他只是没有防备，相信再来一次的话，这黑蛇也不会这么容易就能偷袭到他。

    他这里才刚刚一动，黑蛇果然随即扑上，想要挡住他的去路，不过这一次剑鱼战士怎么可能再让对方如愿，抽刀就斩了出去。

    谁知小黑只是做了一个扑的姿态，身体根本就没有向前去，在对方挥刀的时候，它也张开大嘴呼喷出一道黑色的气流。

    这气流在水中凝而不散，好像一股水流般直接蹿进了剑鱼战士的嘴里。

    登时间，剑鱼战士那本来就瞪圆的眼睛，更是拼命地瞪了两下，接着嘴里的气泡都再也没有出现了。

    只是瞬息之间，就又少了一句剑鱼战士，仅余的两个自然是惊恐万分。他们虽然逃了，但是手面的事情，却也了解得清清楚楚。

    对方的实力太强，除非是筑基境的高手，别人对上的话，肯定不会有任何的活路。更可怕的是，这家伙竟然还带着一条会喷毒气的蛇，看起来在水底的速度比他们丝毫不慢，这要是追上来，那可就遭了。

    好在那小黑蛇杀死一个剑鱼战士之后，就没有再动了。不光是小黑蛇，连萧夜都没有再动，这让他们产生了一种错觉，对方是要放弃追杀他们了吗？

    其中一个忍不住转头去看了一眼，结果这一看，正看到一道光影穿梭而过，正抹过他的喉咙。

    难道又是一条黑蛇吗？他在临死的最后一眼中，发现那并不是另一条蛇，而是一把会飞的刀。

    这把刀抹过剑鱼战士的脖子之后，立刻就是一个转折，向着另一个方向飞射而去，又刺在那最后一名剑鱼战士的后心上。

    在对方惊恐的眼神之中，一股股能量被吞噬到暗夜刀中，最后这名剑鱼战士砰地一声爆成了齑粉。

    萧夜挥手召回了暗夜刀，皱着眉头凝视着刀身：“小黑，这把刀怎么变得这么诡异？竟然把一个炼气境的海妖生生吞噬了，这不会真的变成一把魔刀吧？”

    “那有什么好奇怪的，这早就是一把魔刀了，”小黑有些不以为然道，“当初摩珂争夺暗夜刀，在大败而走的时候，魔神当年遗留下来的一缕魔刀器灵，曾经趁机攻击过你，结果被你给斩杀吞噬了，而这一部分能量，一部分被你吸收，大部分还是留在了最适合的暗夜刀里，虽然没有形成器灵，但是却已经有了魔刀器灵的神识能量做为基础，比起一般法宝进化出器灵来，自然要快得多，现在这把刀已经快形成器灵了，以魔刀能量形成的意识，自然也有些魔道的神通，吞噬些能量是很正常的事情，不过放心了，它不会像那个器灵一样反噬的。”

    “原来是这样，”萧夜点点头，这才放心下来，突然像是被踩了尾巴一样跳起来，“我嘞个去，你竟然会说话了？”

    “在地狱谷里，你和石头把一路的神识幻象都吸收掉，焚天洞里又吞噬了这么多能量，我在空明葫里也沾了不少的光，所以就进步得快一些嘛，我可是天才呢，有什么可大惊小怪的。”小黑声音清脆动听地说道。

    “我……”萧夜一时无语，半天才盯着对方道，“哥们儿，你还是个女的啊？”

    “那有什么奇怪，”小黑抬起头来鄙视道，“我都没有嫌弃你是个公的。”

    “我……公……”萧夜气愤地朝小黑头上弹了一下，“小家伙，你可是没有从前可爱了。”

    “哎哟，你坏蛋！”小黑甩着脑袋抗议，身体却又迅速缩回了从前一尺多长的样子。

    “少啰嗦，你现在长大了些，可还没有长出翅膀来呢，就想要跟我造反了？”萧夜威胁道，“看你可长可短，很有弹性的样子，再乱说话，我就把你当腰带系在裤子上，嗯，打个死结。”

    “坏蛋，明明是你先说我的，你说我是女的，我就说你是公的，哼……”小黑不服气道。

    “呃……”萧夜怔了一下，没想到是这句话引起了对方的反抗，只好首先妥协道，“好吧，那我承认，你是母的，但你也要改口，我是公的……呸，我是男的。”

    “嘻嘻，好吧，那我就原谅你了，公的……”小黑吐了吐舌头，很调皮地说道。

    “走吧，这片海域里，我们要杀的鱼还有很多呢。”萧夜看了看手里的暗夜刀，“这把魔刀，如果到了外面只能尽量少用了，不然很容易引人注意，不过现在的话，倒正合适。”

    魔刀吞噬对方的能量，萧夜又有吞天战诀可以把这些能量转化成自己的力量，按说这么下去，只要萧夜一直杀下去，修为会就不断地增长，而且这个速度势必是前所未有得快。

    可萧夜终究不是一个杀人狂魔，他也没有想过要用这种方法来迅速修炼，就算是这样，这把刀的吞噬对方能量的样子，如果被人发现了，肯定也会引来不少的麻烦。

    像魔宗到了隐界都能引来那么多是非，更何况现在是修真界呢。

    还有他那个吞天战诀，据说也是修真界里人见人打的存在，他不得不小心着一点儿，先看看这里是什么情况再说。

    不过现在海底对付这些海妖，却是一大助力，至少在吞噬了这些人的能量之后，不用担心自己的真元耗尽问题了。而且小鼎在进一步扩容之后，虽然没有什么翻天覆地的变化，至少让他全力一击，还是可以做到的。

    “我们要把那些剑鱼族的大丑鱼都杀光吗？”小黑问道。

    “这些剑鱼族是来灭人鱼族的，不管怎么说，都是我给他们带来的麻烦，那我们也只能帮着他们来解决了，”萧夜点了点头，“就算是未必要杀光，一定要把他们杀得臣服才行。”

    “萧夜，你的实力虽然不错，但是他们有筑基境，还有金丹高手，就算是你跟我加在一起，也打不过人家吧？”小黑担心道。

    “打不过就跑啊，”萧夜呵呵笑着，“我们要充分发挥毛爷爷的战术，他们的高手再多，也不可能一起出现的，我们就把他们这些杂鱼先全部都清理掉再说。”

    “可是最后还是要跟那些筑基镜的人碰面吧，金丹境的就更不是对手了。”小黑道。

    “那些的话，就只能找帮手了。”萧夜承认对方说得对。

    “我们在这里有帮手吗？”小黑疑惑地问。

    “当然，那些人鱼族的看上去还不错，剑鱼族的那些大丑鱼，本来也是要对付他们的，相信他们一定会跟我们合作的。”萧夜笑了笑，胸有成竹道。

    “你为什么笑得这么淫荡？你不会是看上了那个穿着三点两点式的小鱼吧？”小黑不怀好意地问道。

    “我去，你是哪儿学来的词？儿童不宜知道吗？”萧夜伸手弹了一下小黑脑袋。

    “你是神童，神经病儿童，”小黑在萧夜肩膀上，仰头大声抗议着，“我已经八十五岁了，咱俩谁是儿童？”

    萧夜：“……”

    “你说啊，你说啊，我们谁是儿童？谁是儿童？”小黑不依不饶。

    “好好好，我是儿童，”萧夜不得不承认，单论年龄的话，他的确是孙子辈的，“奶奶不宜行了吧？”

    曾经装傻卖萌的小黑蛇，现在成了撒泼耍赖的老奶蛇，真是人生若只如初见……

    “这还差不多。”小黑得意地咧着嘴。

    “好了，说正事，现在唯一能跟我们联手的也就是人鱼族了，别说人鱼族长得好看，就算是他们比起剑鱼族还要丑一千倍一万倍，我们也只能跟他们合作，”萧夜点着小黑的脑袋，“这次的事情也不光是想要帮他们，我们刚刚来到修真界，什么情况都不知道，就算是现在撒手不管，真想要逃出去，也是千难万难，倒不如趁这段时间，看能不能打下一片自己的势力出来。”

    “你是说统领海妖？”小黑惊讶道。

    “有什么不行的吗？”萧夜问。

    “当然有，你是人啊！”小黑道，“让我来统领还差不多。”

    “那我能统领你，为什么不能统领他们？”萧夜问道。

    “说得也有些道理，”小黑也微微点头道，“不过你好像忘记了，这里是海底，海妖成千上万的强者，就算是他们要选择一个强者出来，也绝不会选择一个人类的，除非你比所有的海妖都强大。”

    很显然，萧夜现在不具备这种条件，甚至在海妖里不算是最强者的筑基境，都比萧夜要更加厉害些。

    “那就只能从长计议了，所以我说只能跟人鱼族合作，”萧夜摊手道，“不过现在，大开杀戒的时候到了！”