
    巨大如海浪一般的剑气，骤然向着萧夜掀起。这一剑看起来只是随意一挥，可却凝聚了柯罗全力施展的杀招，就算是普通的筑基境也绝对接不下来。

    柯罗这一次来人鱼族，一是想要震慑，使其在他们查找斩杀五百剑鱼战士凶手的这段时间，不敢做什么不轨的举动。二是想要最后一次试探，若人鱼族到这时还一点儿都不敢动的话，那也就证明了蓝幽儿也彻底失去了威胁。

    尽管剑鱼族还是会等着他父亲出关再攻打，但很多事情都可以变得更加大胆一些。

    可没想到他上来就遇到了萧夜，而且对方的姿态竟是前所未有地高，高到对方眼里根本就没有他，甚至连他那个金丹境的父亲都不够看一样。

    柯罗不相信人鱼族还有这种高手，所以他搏对方只是用了某种秘法，使其看起来像是金丹境的样子，其实仍是一个普通的人鱼族。

    当然，他敢这样赌，也是因为断定了对方不敢杀他。就算是这人说得再嚣张狂妄，他不相信会真有一个人鱼族，不知道他们剑鱼族的厉害。

    而他是剑鱼族族长的儿子，也是要继承族长的身份，若是将他杀了，人鱼族势必会被千刀万剐。

    这一剑斩得极快，几乎是凝聚了柯罗一生所学的精华。

    剑气凌厉而澎湃，像要把整个海底都分成两半似的，甚至在这剑中，已经有了几分金丹境才能施展的神通的样子。

    看到这一剑的不只是萧夜，也包括一直都在幕后观看的冬姨和幽儿。

    她们实在是想不出，萧夜有什么办法能对付柯罗，因为她们很清楚柯罗的为人，这人虽然小心谨慎，但也绝不是仅仅靠着一个表象吓唬一下，就能让对方一动不动的角色。

    果然，柯罗出手的时候，连实力最强的幽儿都不禁面色凝重地看着这一剑，她发现就算是自己出手，竟然也来不及把萧夜救下来，掌心里不禁攥出汗来。

    萧夜没有动，看上去像是根本就来不及动的样子。

    蓝幽儿已经闭上眼睛，她已经下定决心，在萧夜死后，亲手斩杀柯罗……

    然而当她睁开眼睛的时候，却发现场面有些诡异。萧夜还站在那里，像是根本就没有动过，其它的一切也都完好无损。

    他，没死？

    若不是柯罗还保持着刚刚挥刀的姿势，恐怕幽儿都要以为刚刚的只是幻觉，根本就没有人动过手一样。

    “筑基境的小小伎俩，也敢在我的面前卖弄！”

    萧夜开口说话了，虽然说得声音不大，但一字一句十分清晰，足够证明他绝对没有死。

    “你……怎么做到的？”柯罗有些想要揉下眼睛的冲动。

    他不是没想过对方真是金丹境，也想过这一剑会被接下来，但是绝想不到他这一剑……就像跟没出过一样。

    到底要厉害到什么程度的人，才能把他如此威势的一剑，化解得像阳光融化大雪一样，连点声息都没有就已经结束了。

    他感觉就算是金丹境，就算是像他父亲柯萨那样厉害的金丹境，也绝不可能做到这一点，可对方就是做到了。

    一瞬间，柯罗背后有种冷嗖嗖的感觉，连脖子都变得僵硬起来，对于刚刚那句本能问出来的话，他没有指望能得到答案，只希望还能活着走回去。

    “我说过，在族长闭关期间，不想闹出什么动静来，”萧夜缓步上前，很悠闲地踱到了柯罗的身边，“但是既然你屡次挑衅我，我不也不得不给你一点儿回应，否则你真当我只是在给你演戏看了。”

    说着，萧夜猛然抬起一脚踢了出去。

    这一脚踢得并不快，但让柯罗惊骇的是，当他想要闪躲的时候，却发现自己竟然躲不掉。

    对方那不快的一脚，就这么眼睁睁地看着，踹到了他的身上去。

    砰……

    柯罗高大的身体，像被火车撞到一样，凌空飞起，翻着七百二十度的高难动作，就向大殿之外冲去了。

    “还是那句话，回去通知一下你们家的老东西，他想要决战的话，最好早一点儿来，否则等族长大人突破了化神境，他就再也没有任何机会了。”萧夜冷冷地丢下一句话，转身朝着大殿后面走去了。

    柯罗勉强从地上爬起来，两只眼睛里充满了恐惧，刚刚那种只能站着挨打的感觉，他实在是怕到不行。

    这下子没问题了，他的最后一次试探完美结束，结果出乎意料之外，那家伙绝对是金丹境无疑了。

    迈着踉跄的脚步，一瘸一拐地向着外面走去，连他自己都没有发现，他拐步的频率都是越来越快，好像生怕萧夜会反悔把他再抓回去一样。

    冲到了人鱼族外之后，那些跟随他来，却只是在外面摆着炫酷姿势恐吓的战士们，立刻瞪着大眼围拢过来。

    “少爷，您这是……”有人不可思议地问道。

    少族长不是进去耍威风去了吗？怎么出来之后连腿都瘸了？啧啧，少爷就是少爷，这威风耍的，看上去就像是被别人耍过一样。

    “不会是蓝幽儿那娘们儿，看上少爷高大威猛，邀请少爷到床上去……玩儿了会儿吧？”另一个小头目也拍马屁般凑了上来。

    “滚……”柯罗怒道。

    去床上有扭到腰的，特么的有扭到腿的吗？有把肋骨都晃断了好多好多根的吗？

    “少爷，我是说，蓝幽儿那娘们儿，虽然眼睛不够大，但是……”这家伙明显属于拍马屁不看马腿的，丝毫没有在意对方的脸色已经在暴风雨的边缘上，还在犹自在说着。

    “我说滚！”柯罗抬掌就糊了过去。

    这一掌原本用出的力道极重，但是柯罗忘记自己还受着重伤，猛然一动之间，自然牵动了伤势，手掌落到一半已经失去了原本的力度，只得闷哼一声，任由手掌自由落下。

    结果就变成了，手掌高高举起，然后……轻轻地摸过了手下那张大鞋拔子脸。

    柯罗正是盛怒的时候，浑没在意这个细节，气呼呼地一拐一拐又一拐地走了。

    而留下在原地那个没眼色的家伙，一时间只觉得无数雷霆霹下来，两只眼睛都是一闪一闪亮晶晶的小星星。

    半天反应过来，才不无惊骇地问旁边的人：“少爷他……不会是……不会是突然发现自己喜欢男鱼吧？”

    “滚……”旁观的小头目用同一个字温柔地回应了下，也转头走了。

    没眼色瞪着大眼，调整了一下声调，尖声尖气，扭扭捏捏地说道：“少爷，您等等人家……哎呀哎呀，别打了，我不说话了还不成吗……”

    人鱼族大殿里，那个本来负责茶水服侍的小丫头，此刻也正两只眼睛冒着小星星，屁颠屁颠地跟着萧夜朝后面跑去。

    他们人鱼族什么时候出了这么一个年轻的高手，而且还是金丹境，而且还这么酷，一脚就把剑鱼族的少族长给踹飞了，吓得那货连头都不敢回就跑掉，实在是太帅太帅，帅到让人小心脏都受不了了！

    萧夜走到了大殿后面，看了幽儿和冬姨一眼，又朝着后面小丫头沉声问道：“柯罗走了吗？”

    “走了，他被您吓坏了呢！”小丫头兴奋道，人鱼族好久都没有这么让人激动的事情了。

    “呵呵……噗……”萧夜喷出一口鲜血来。

    “啊？”小丫头一时惊呆了，不知道这是演的哪一出，又没有什么高手攻击，怎么还会自动喷血呢？

    “你没事吧？”幽儿担心地问道。

    “没事，”萧夜抹了一把嘴角的血迹，“最近补品吃得太多。”

    幽儿和冬姨自然知道这是个不太好笑的笑话，小丫头却犹自在想，到底是什么样子的天材地宝，竟然能把人补到喷出几尺远的血箭来？

    好在幽儿也知道这事不宜让更多人知道，挥手把小丫头屏退，这才又重新问道：“你伤得怎么样？”

    “还好，没有伤到什么根本。”

    萧夜深呼了一口气，心里也暗道好险，他用弥天镜储存了几百剑鱼战士攻击他的真元，没想到在最后还是受了伤。

    当然，这原因也是因为萧夜无法完全掌控弥天镜里的力量，生怕这几百人的真元都凝聚成一击攻出，直接把柯罗给秒杀了。

    最稳妥的办法则是假装金丹境，把对方的攻击神不知鬼不觉地化解掉，那就需要他凭借弥天镜将这道攻击给生生受下来。

    事实证明，以他现在的实力，想要把筑基境的攻击承受下来，还有些勉强，表面看起来萧夜丝毫都没事，但其实已经受了不弱于柯罗的重伤。

    这还是因为弥天镜里有诸多能量的原因，如果不是这样的话，这一击还真可能要了萧夜的命。筑基境强者的一击，真不是这么容易扛的，那金丹境就更加恐怖了。

    “你究竟是怎么做到的？”幽儿忍不住又好奇起来。

    “我不过是用一种手法，把柯罗的攻击吞噬掉，不过这种吞噬也有一定的极限，真是太可惜了。”萧夜遗憾着。

    被吞入弥天镜的真元能量，一部分被法宝本身消耗吸收，而另一部分，就可以被萧夜借用，或者反弹回敌人，或者用来修炼吞噬也可以。

    可惜这次吞噬的量实在是太大，以至于萧夜不得不再用弥天镜里的能量抵销一部分，最后还是无法迅速化解，只能硬生生把余下的能量承受下来。

    这种网子破了鱼也少了的事情，由不得萧夜不心疼啊