
    在焚天洞的四周，有一道隐藏在地面之下的石线，当六大掌门宗主跨过这道石线的时候，身体骤然僵硬起来。

    他们的眼睛里除了火焰，再也看不到其它的东西，而这些火焰本来是冲天的，现在却朝着他们的身体燃烧过来。

    一瞬间，他们每个人都被火焰包裹住，惊慌失措，脸上恐惧的表情，在他们的脸上表现得淋漓尽致。

    与此同时，站在那石线之外的两个人，正静静地看着他们六个，每个人的空间里，出现的一些零碎，甚至很零乱的幻影画面。

    “这就是地狱谷的最后一关，焚心，”摩珂看着那个冲天火焰的洞口，“想要通过焚天洞，光靠封元阵还不行，就算是完整的**虚空阵也不行，无论是谁，想要通过焚天洞，就只能先过焚心这一关。”

    “焚心？”巫泽望着那六人各自缠绕着幻影，突然转向摩珂，“你说**虚空阵都不能到达修真界？”

    “我知道你想说什么，”摩珂一笑，“**虚空阵可以连接无尽空间，只要你的实力够强大，能布下的**虚空阵就可以连接两个越遥远的空间，所以从某种层面来讲，**虚空阵可以连接任何两个空间。”

    巫泽没说话，只是静静看着对方，因为他知道，这个人的话还没有说完。

    “但是这里不行，就算是再强的实力，你可以在别的地方运用**虚空阵，打通两个空间的通道，而想要通过焚天洞的话，就只能过焚心，任何人都不例外。”巫泽说道。

    “为什么？”巫泽奇怪地问道。

    他号称是巫道的传承者，而摩珂自称是魔道的传承者，但是他在对方面前时，却经常发现，就算是在巫道上，自己也不如对方的见识更多。

    在面对萧夜的时候，巫泽总有一种嫉妒，但是在面对摩珂的时候，他心里总是装着几分恐惧。

    只是，跟摩珂合作的诱惑太大了，就像是一块蜜糖在吸收着蚂蚁一样，让他情不自禁把恐惧压下来，因为他太知道，凭他自己一个人的能力，想要通过这个地狱谷的通道，不知道还要多少年。

    而现在也证明他是对的，摩珂对这里的一切，实在是太熟悉了，他都怀疑对方是不是以前就来过这里。

    但是巫泽也知道，地狱谷千百年来，从来都没有人进入过，就算是他所居住的外围，都被隐界视为死亡禁地。就算是炼气巅峰都不敢轻进的，更何况说是有人进到这核心之地来，没有萧夜打破封印，那根本就不可能。

    如果摩珂也有这种能力的话，对方完全可以自己进入。巫泽这种人，当然能看透对方，不是那种善类，两人都不过是互相利用而已。

    “因为一个传说，这里是巫神专为他的传承者留下的道路，”摩珂望向对方，眉毛轻挑，“据说只有通过焚心这一关的人，才有修巫的资格，所以不管修为多高的人，在这个焚天洞面前，都只能先过焚心，才能再用其它手段通过焚天洞。”

    “如果通不过会怎么样？”巫泽心中一动问。

    “通不过？”摩珂像是没想到对方有这么一问，“通不过就是通不过了。”

    巫泽怔了一下，那意思，如果通不过的话，那就只能一辈子留在梦境里忍受折磨，直到死！

    巫道，果然够狠！

    不过巫泽深信，自己就算是比不上萧夜，也绝不至于连个巫的资格都没有。

    只是当他看着六大掌门都不能动的样子，再看看身边的摩珂，不由得犹豫了起来。

    “你不敢进？”巫泽问摩珂。

    摩珂淡然笑了一下：“你是怕我偷袭你？放心，在焚心的时候，任何人都不偷袭不了，不信你可以试着攻击一下那六个试试，虽然不知道这些人能不能通过，但只要来到这里的人，就都是有着修巫之心，敢来通过挑战的，巫神都会在此时给予护佑，别说是我，就算是萧夜在这里，也没办法动他们分毫，当然，这只是他们通过焚心之前。”

    好像是怕巫泽不相信，摩珂说完自己向前走去，率先踏进了石线的范围里。

    脚步落下的时候，陡然变得沉重，然后他努力向前走了几步，这才停顿下来，静静地闭上了眼睛。

    巫泽转头朝栾啸威望去，那边对方的幻影里正出现了一个女人。

    栾啸威从女人的手里接过一个盒子，小心翼翼地揣进了怀里。然后他把这个女人抱住，也不知道在说着什么。

    突然间，女人的背后多出了一把尖刀，鲜血染红了她的衣裙。她不可思议地看着还抱着她的男人，眼神里充满了绝望。

    握着刀柄的栾啸威，似乎也被这一幕给惊到了，像是没有想过对方会被刀捅死一样。他颤抖着松开了握着刀柄的手，但也不知道想起了什么，猛然又将那把刀重重地推了进去。

    女人的眼睛里从绝望到愤怒，到无尽的怨毒……

    不知不觉，巫泽的拳头握了起来，最终他狠狠一拳砸向栾啸威。

    拳着破空，好像要把空间都打破一个洞似的。

    然而拳头刚刚越过了石线的位置，立刻有一道柔和的白光裹住他的拳头，巨大而凶猛的力道反击而来。

    噗……

    巫泽喷出一口血来。

    他从地上挣扎着爬起来，这才相信摩珂所说的话是真的，犹豫了一下之后，他也跨出最后一步。

    就在他踏进石线，进入焚心那一刻的瞬间，摩珂微微抬起头，脸上露出一丝诡异的笑容。

    ……

    杀！

    在隐界里到处都弥漫着这么一个字。

    从前见到的所谓惨烈，在经历了这一场战争之后，都变得好像并不惨烈了一样。

    阴风门的恐怖，不但远超隐界人的想象，远超三魔宗的想象，甚至也超过了萧夜的想象。

    这些人根本就不是来挑衅，他们完全都没有活着退回去的打算，或许这些人的目的只有一个，那就是在死之前，尽可能多杀更多的人，无论这个人是谁。

    这些人战斗的方式，就连魔宗的人看了，都会觉得有些残忍。哪怕是你断了他的胳膊，断了他的腿，甚至全身的筋脉都已经断裂，只要还有一口气在，这个人就会想方设法，不惜一切代价，也要咬下敌人最后一口。

    一夜之间，大地到处都充满了血水，连湖泊也都染得变色，树林里充斥着另人恶心的腥气。

    “结束了！”萧夜一身鲜血，看着眼前的景象，叹了口气道。

    三魔宗的宗主，也都是叹了口气。

    他们初到隐界，谁会想到，竟然就迎来这么一场剧烈的厮杀。

    魔宗不怕厮杀，就像是萧夜不怕厮杀一样，但他们终究不想看着自己的门下弟子，一个个惨死在敌人手下。

    “该来的总会要来，这些血总是免不了要流，但，”萧夜突然平静道，“从此以后，或许隐界就没有魔宗了。”

    三位宗主怔了一下，随即明白。

    这一场战争虽然打得剧烈，但同样也是三魔宗的机遇。

    六大门派或许还对魔宗有些成见，但是像先前一直以为魔宗就是魔头的，在这一次之后，改观的应该会有不少。

    尤其是那些散修，在跟魔宗联手抵挡阴风门的时候，魔宗的那个魔字，已经有意无意地，被大家给忽略了。

    现在所有人的眼里，只要幽宗魂宗圣宗，一如千百年前，隐界里只有紫霄宗九星宗玄冰宗一样。

    “当萧先生需要魔宗的时候，魔宗就还在。”楚洪沉默了一下，当先开口道。

    萧夜笑了笑：“我祝你们也早日进入修真界，不过，现在我要先走一步，去看看巫泽他们了。”

    “我们跟萧先生一起去看看。”何锡元说道。

    “萧先生，这个人，该怎么处置，还需要你来确定一下。”

    厉华挥手，下面的弟子立刻推上来一个手脚捆绑，连嘴巴都被布条勒住的女子。

    她身上的衣服虽然破了几处，但相对于萧夜来说，这衣服都算是很完整的了，身上虽然也有鲜血，但大多都是别人的。

    对于从这个战场上下来的人，还能像她这么完整的，着实有些不多见，可见是受到了大家的优待。

    萧夜望向这个女人的时候，她也正愤怒地瞪视着所有人。

    “小红，”萧夜看着她，没有愤怒，也没有责备，“你的梦想是什么？”

    “夜哥，她被勒着嘴呢，恐怕回答不了你，”憨声憨气的石头，在旁边提醒说道，“要我帮她解开吗？”

    “不用，解开后我怕她会咬我。”萧夜道。

    “她敢咬你的话，我就咬她！”石头气呼呼地道，“那就不解了，反正这个女人就是个疯子。”

    “石头，你的防御虽然很强，但是却还是比不了她，”萧夜摇头，“因为她是一个疯子，你咬她，她根本就感觉不到疼。”

    “那该怎么办？”石头皱着眉头道。

    “我也不知道该怎么办，”萧夜叹了口气，转头又向着小红，“你姐姐说无论你做了什么，让我不要杀死你，但我想知道，你是怎么想的？你想为了巫泽而死吗？”