
    “滚开！”一个火鱼族头目怒喝着。

    “不错，还真以为自己是金丹境的强者吗？就算是金丹境的强者，进了这大阵之后，没有了真元，也不是我们的对手！”

    “大家一起动手灭了他，然后杀光人鱼族所有人，这里的领地就是我们的了。”

    “杀啊！”

    在大阵里没有真元，这些战士都充满了恐慌，而现在看到了出去的希望，这恐慌立刻就变成了动力，他们一个个完全都不怕死一样向着萧夜冲了过去，说之是一片狂潮涌了过来也不为过。

    可惜这一片狂潮终究还是没有冲过去，他们面前就像是遇到了一堵根本就没有办法突破的大坝一般，不论潮水冲得有多猛，不论那潮水是不是从萧夜身边冲过去的，总之到了他他脚下那一道线的时候，就生生被止住了。

    诡异的是，如果这些刺鱼战士或者是火鱼战士，都被萧夜杀掉的话，那此时应该已经堆起了金字塔一样的尸体堆了，可是在萧夜的脚下还是身边，都根本看不到一具。

    凡是被萧夜暗夜刀刺死的这些战士，全部都砰地一声变成了齑粉，以至于现在萧夜的脚下只看到一层薄薄的灰，把原本海底的沙色都给盖住了。

    石章是最后一个留在这里的石鱼族，他目瞪口呆地看着萧夜斩杀那些刺鱼族，心里也不禁起着滔天巨浪。

    这小子还是人吗？不，还是鱼吗？

    这是要逆天啊，连真元都没有，却竟然杀人跟戳破一个肥皂泡一样，实在是太容易了。而且萧夜手里的那把刀，也真是太诡异，凡是杀了的，全部都被吞噬了能量。

    虽然这些战士身体里已经没有了真元，可同样还存在着诸如生命力之类的东西，这些东西不会被大阵所吞噬，但是显然在碰到了暗夜刀之后，就没有这么好的运气了。

    看到地上那一层不断增加着厚度的灰，还有仍在不知疲倦地挥刀斩杀的萧夜，石章真是庆幸，在那一个瞬间他没有做错事情，而是毫无保留地选择了相信自己的儿子石休，否则他也是现在萧夜刀下，那一片灰尘里的一小撮。

    “萧夜，石鱼族已经全部都退出来了。”石章看自己的族人都已经退出去，萧夜还在继续着，忍不住提醒着。

    “你先出去吧，我在这里再待一会儿。”萧夜头也不回地答道。

    石章嘴角抽搐了一下，心想这家伙不会是想要把这两族都给灭光了，然后再出来吧？

    其实现在萧夜只要退出来，最后也一样能把这两族给饿死，可萧夜显然没有这种打算，看那样子分明是准备大干一场，让人感觉他不把这大阵里面的生物都杀光，就不会停止的样子。

    石章也杀过不少，事实上这种事情，每天在海底都在上演，可是像刺鱼族和火鱼族这样的大海族，却很少被这样像是割麦子一样倒下去的。

    石章最终还是走出去了，而那个大阵的出口也随即消失。

    这时他发现，在外面蓝幽儿和人鱼族一些修为高些的战士，已经和石休一起走了过来，连忙迎了上去，向对方微微躬了下身：“蓝族长，真是打扰你们了。”

    “石族长不要这么说，反正这是迟早的事情，你能这么快把他们引过来，让萧夜灭掉他们，也是件非常好的事情。”蓝幽儿的表情倒显得十分平静，甚至面对着比起人鱼族多了几倍的兵力，也连半点儿有压力的表情都没有。

    石章叹了口气，虽然蓝幽儿给他面子，丝毫不提石鱼族也是这起事件的侵掠方之一，可他还是感觉到脸上火辣辣的，就像是被人打了一巴掌似的。

    “萧夜真要把火鱼族和刺鱼族全部都杀光？”石章望了大阵一眼，这算是岔开下个话题，但也是他心里真正的疑问。

    他现在也知道萧夜很厉害，尤其是在那种没有真元的情况下，萧夜简直比起所有人都更加厉害，可是里面的两个海族加在一起，数量可真是不少，那是一人吐一口唾沫都能把萧夜淹死的数字啊。

    可到了现在，都不见萧夜有出来的意思，石章真的有些怀疑，萧夜是真要要把那两族凭一个人灭掉了。

    “这个我也不太清楚，”没想到蓝幽儿竟是轻轻摇着头，“说实话，我虽然很信任萧夜，但是到现在为止，他到底有多大的本事，我却还没有完全看透，不过我想如果他愿意的话，一个人把这两族都灭掉也不是什么不可能的事情，别忘记，这大阵可是他亲手布下的，我想他在一开始的时候，大概就想过要怎么样一个人面对这两族了吧。”

    石章有些木然地点点头，看来还真是有这个可能啊。不过萧夜要是一开始就存了这种想法的话，那肯定想要对付的也不是两族，而是连石鱼族也包括在内的三大海族，只是他碰巧有个好儿子，把他给阻止了而已。

    “父亲，我已经跟蓝族长说好，从此之后，我们石鱼族愿意成为人鱼族的附属海族，”石休上前来，向着石章说道，“这件事情还需要得到父亲的亲口认可一下，当然，我想父亲在看过了萧夜的强大之后，应该也是没有什么意见的吧？”

    附属海族？石章的脸色一下子难看起来。

    之前萧夜说过不会灭他们石鱼族，但是现在，石休竟然主动弄出一个附属来。所谓附属，那就等于把石鱼族给吞并了啊。

    一时间石章犹豫着，但是当他看向自己儿子脸色时，却发现对方一点儿都没有被强迫的意思，反而像是真的很希望他能当机立断地答应下来。

    “当然，附属……”石章很想说出点儿反对意见来，但是他怕自己说了反对之后，萧夜突然就从大阵里跳出来，然后也像砍别人一样给他一刀。

    到这时候，他似乎已经忘记了，在大阵里萧夜最强，但是出了大阵之后，他已经还是从前那金丹境的高手，就算是萧夜也未必就能杀得了他了。

    “我就说父亲一定会同意，毕竟这是我们石鱼族一直的心愿。”石休很欣慰地接口道。

    石章无语，他们石鱼族就算是不想着成就一代海皇，可要说心愿就是成为人鱼族的附属，那也太特么扯了吧？

    “既然这样，那你们就回去吧，”蓝幽儿没有过多说些什么，只是扫了一眼那些在大阵外等候的石鱼族，“人鱼族现在的实力不算是太强，所以暂时可能会有很多领地都缺乏人手去管理，石族长就多费些心思吧，等到过了这段时间，人鱼族稳定下来，我再派人慢慢把这些领地接手回来。”

    “你是说……刺鱼族和火鱼族的领地？”石章一时间有些怔了，这简直就是天下掉馅儿饼啊。

    本来他只想来分三分之一的人鱼族，虽然人鱼族的领地的确是很大，就算是现在的三分之一，也都能抵一个小海族的领地了，可现在却莫名其妙地得到了两个海族的领地，算起来，比起他之前预想的，还要得到得更多。

    更加奇怪的是，蓝幽儿竟然还明白地告诉他，人鱼族的状况不太好，甚至现在连去管理一下那两族的领地都来不及去了，真是让他匪夷所思了。

    “当然是这两族的领地，你们石鱼族可以任意使用这两族领地里面的资源，只要不把里面的东西搬走，那就跟你们自己的领地是一样的，在人鱼族收回之前，你们拥有一切的权利。”蓝幽儿仍是平静地说道。

    实际上，连她自己也不知道为什么要这样。虽然人鱼族现在人手少，但想要派些人去管理这两块领地，那还是可以做到的，但萧夜却要求蓝幽儿这样说，她也没有问其中的原因，直接就这样复述了。

    “蓝族长放心，石鱼族必定会尽心尽力，绝不会辜负族长的厚望。”石休立刻就替石章答道。

    蓝幽儿微微点头，示意对方可以离开了。

    石章带着石鱼族匆匆向人鱼族领地之外行进，直到远离了这里之后，才紧皱着眉头向儿子问道：“这到底是怎么回事？”

    “难道父亲还没有看出来？那个萧夜是普通的人物，若是这一次不是我们站在人鱼族这一边，恐怕也跟另外两族的下场是一样的了。”石休知道父亲问的是什么，只是平静地说着。

    “我知道，那个萧夜的确是厉害，但是我们明明已经脱离了萧夜的控制，在大阵里面，也许他可以无敌，但是既然已经出了他的大阵，他也没有什么可怕的，”石章仍是有些不甘，甚至有些愤怒，“就算是我们不敌他，那两族的领地不去争就是了，也没有必要去做这人鱼族的附属吧？”

    “父亲，你还是太小看萧夜了，”石休却很不以为然地说道，“我不知道萧夜是怎么做到的，事实上在这之前，我根本就不知道萧夜会布置法阵，但是你们三位金丹境的族长，在毫无察觉之下，就进入了大阵之中，这却是事实，外面那三大海族，数万的战士，也都是在神不知鬼不觉之间就被吞噬了真元，他能做到一次，能做到两次，那再做到几次又有什么可奇怪的？”

    石章听到这句话，也是瞬间变色：“你是说如果我们不这么做的话，很可能再一次陷入大阵里？”