
    幽儿此刻对萧夜已经有了足够的信任，但是在身体感受到了危险的时候，几乎是每个人本能地会去选择反抗，这是不需要考虑的。

    但萧夜这一声很及时，正准备要强行中断向萧夜输送真元的幽儿，立刻就消除了原本的想法，强忍着体内的惧意，任由着真元向着萧夜涌去。

    喀嚓……

    就在幽儿的真元将要被萧夜给抽尽的时候，她仿佛是听到了丹田里有一个破碎的声音传来。

    这声音细微至极，但是在她的耳朵里，却像是放大了无数万倍。

    几乎是在同一时间，空气中庞大的灵气向幽儿涌来，以至于连海水都被这灵气带动，形成巨大的漩涡卷起。

    轰隆……

    海面之外，一道手臂粗的雷电霹了下来，这道闪电入水之后，凝而不散地朝着人鱼族大殿而来。

    直接洞穿了大殿的殿顶，向着幽儿冲去。

    幽儿面色凝重，她已经不只一次经历过雷劫，知道只要这一道雷电过后，自己就能真正恢复金丹境的修为，心里不但没有畏惧，反而隐隐生出了几分期待来。

    “借你一道雷霆之力用用！”

    谁知道就在幽儿等着雷霆入体的时候，萧夜两手一招，竟然把那道属于幽儿的雷霆给拦了下来，雷光顿时把萧夜和小黑都湮没了。

    “这……这也行？”冬姨看得整个人都傻眼了。

    听过借钱借人借灵石的，从来没有听说过连雷劫都能借，而且还真被他给借过去了。

    “小姐，你的修为……”冬姨别的不关心，只想知道幽儿的实力恢复没有。

    “封印的确已经祛除，我的境界恢复了，现在除了真元弱些之外，没有任何损伤，”幽儿欣慰一笑，目光中充满了自信，“我本来就经历过金丹境的雷霆，也没想过这次还会引来雷劫，所以这一道雷，对我来说没有什么作用的，只要之后再补充一些能量，我的实力很快就可以如之前一样，甚至还要更胜几分。”

    “哦？”冬姨不禁大喜，“怎么会这样？难道真的是大难不死，必有后福，经历了之前磨难，海神终于要给我们人鱼族赐福了吗？”

    “我不知道是不是海神赐福，但是却能感觉到，这次修为再次提升，跟萧夜为我清理掉体内的封印有关，”幽儿也有些疑惑地望向了还在雷光中包裹着的萧夜，“他修炼的不知道是什么功法，好像对我有莫大的帮助，连从前没有通透的经脉，也一下都通透了似的。”

    “不管怎么说，这都是一件大喜事，”冬姨高兴得不知道如何是好，“那小姐现在就赶快吸收这些伴生夜明珠的能量吧，好早日恢复到全盛时期。”

    “不急，我刚刚恢复，不宜吸收大量的能量，”幽儿摇头道，“而且现在我要为萧夜护法，就在刚刚那一刹那，我真的有了杀死柯萨的信心了。”

    “我现在也有些相信，只要有萧先生在这里，似乎真的没有什么事情做不到的，”冬姨连自己都感觉到惊讶，她竟然会说出这种话来，只得尴尬地补充，“虽然他刚刚还只是个炼气境，就算是现在突破，也不过是筑基初期，可就是能生出这种感觉来。”

    幽儿一笑：“我早说过，像他一样的人，从来不会让人失望。”

    “可惜……”冬姨突然想到了什么。

    “什么？”幽儿问。

    “可惜他已经有了妻子，而且小姐也心心念念着另一个人，否则……”冬姨叹了口气。

    “冬姨，这便是缘分使然吧，而且，我们终究是妖！”幽儿的语气平静，只是说这句话的时候，她的眼角微微跳了一下。

    “幽儿小姐，既然如此，你又为何一直念着那个人呢？”冬姨皱着眉道，“他和萧夜都是人类，也许萧夜不如他强大，但未来又有谁会知道？”

    “冬姨，你不懂，”幽儿轻声说道，“这跟实力无关，他或许真的很强大，即便是现在的我，也想象不出他究竟强大到什么地步，但跟这些都没有关系，而且我也说过，我不是要想着他，只是忘不掉。”

    “那便忘不掉吧，至少我现在知道，身为人鱼族的族长，我最应该做些什么了。”幽儿展颜一笑，无比轻松地说道。

    嗖嗖……

    两道破空声响起，正是两颗金丹境的伴生夜明珠飞了起来，落到包裹着萧夜的雷霆光团里。

    “终究还是用到了夜明珠吗？”虽然这些东西都已经送给了萧夜，看到真的要消耗掉，冬姨还是有种心疼的感觉。

    嗖嗖嗖……

    两颗夜明珠的能量还没有完全爆开，又接连飞出了四颗夜明珠，而且看那样子，像是还要有所动作一样。

    “怎么会这样？”冬姨失声道。

    这每一颗夜明珠，都是一个金丹境的人鱼族强者，用一生来温养的。虽然其中的能量，不可能是金丹境的全部，可仍然不是一般的夜明珠可比。

    刚刚那六颗伴生夜明珠包含着的能量，甚至可能都要相当于一个完整的金丹境了。可这么多能量都被萧夜突破一个筑基境给吞下去了？这人到底是什么丹田，也不怕撑爆吗？

    轰隆……

    雷霆！又见雷霆！

    同样一道手臂粗的雷电击入海底，从上次那道已经被霹开的大殿缝隙里钻了进来，直朝着萧夜而去。

    这一次萧夜倒是没有动作，只是他身上却有一道黑影蹿出，迎头雷电而去，看上去不但没有害怕，反而十分高兴一般。

    电网瞬间就把这道黑影缠绕起来，小黑的身体像是一个气球般，以肉眼可见的速度膨胀了起来，转眼就到了有两米多长，碗口那么粗的样子，虽然形态还是一如既往，但总像是多了几分可怖的样子。

    小黑身上一片片鳞甲都闪过了紫色的光芒，像是被什么淬炼了一通，渐渐把那道雷霆之力完全消化下来，静静地盘踞在一边。

    “小黑的身体真是强悍，这雷霆之力，竟然一点儿都没有浪费，全部被它吸收炼化了，而且经历了雷劫之后，竟然一点儿虚弱都没有。”幽儿看着小黑的状态，不由得也微微惊讶着。

    “嗯，小黑绝不是一个普通的灵兽，说不定也是什么上古神兽的血脉。”冬姨也附和说道。

    能经历雷劫而没有虚弱感，这几乎是不可能的，但是小黑偏偏就做到了，看起来还是那么轻描淡写，一点儿都不费力，若说它没有什么特殊的来历，她们都是不会相信的。

    “萧夜竟然还没有突破吗？”冬姨突然又怔怔地说道。

    刚刚都注意在那道雷霆上，但是现在小黑突破完毕，正在消化着能量，萧夜那里却还是像先前一样，这小子到底是怎么回事？三番五次的，到底还破不破了？

    “也许他的积蓄还不够。”幽儿的眉头也微蹙了起来。

    虽然现在的萧夜也有众多的手段，但他能更进一步，肯定是会有大好处，如果只是炼气境的话，到底还是有很多的限制。

    只是这事情也不是由她们能说了算的，只能静静地等待着结果。

    嗖嗖嗖……

    夜明珠再一次颤动起来，这次接连飞起了六颗之多。冬姨一阵肉疼，萧夜，这是把他们人鱼族的金丹境伴生夜明珠当饭吃啊！

    六颗夜明珠一入体，萧夜终于有了反应，他仰起头来大吼了一声，丹田处六个巨大的光点融合在一起，像是要把他身体整个爆开一样。

    强烈的光芒让冬姨都不敢再去正眼观察，只能用手抵挡着，不断向后退去，偷偷留意着对方的境况。

    嗡……

    萧夜的丹田里升起一个紫色的小鼎，一直飘出了他的身体之外，悬在了他的头顶上。

    小鼎不再有那么强烈的光芒，上面一道道诡异的紫色电蛇流转，每道落在上面的目光，都被这光泽流转吸引着。

    一旁调息的小黑，此时也睁开眼睛，向着萧夜方向望去。

    在转头的瞬间，它那两米多长的身躯飞速地缩小着，又变成了这前一尺多长的小巧样子，小小的蛇眼中充满了凝重。

    围绕着萧夜周围，一圈圈漩涡兴起，这漩涡初时较小，甚至让人在旁边都不易察觉，但是却逐渐逐渐地增加着。

    “冬姨快退后！”幽儿连忙命令道，说话的同时，她自己的身形也迅速地朝着远处殿外退去。

    冬姨哪敢怠慢，她已经感觉到了，萧夜这次引起的不是一个小小漩涡那么简单，他像是以一己之力，把整个大殿之内的海水都给搅动起来，甚至若不是这大殿阻挡着，连更远处的海水也要跟着搅动而起。

    这巨大的漩涡，是冬姨从来都没有见过的，就算是金丹境的突破时，也没有萧夜这样大的动静，这直接是要引发一场海啸的样子啊！

    “小姐，我们的大殿！”冬姨有些担心地望着远处。

    “放心，大殿四周都有法阵，应该不会有事的。”幽儿说道。

    但她看了一眼之后，又故作镇静道：“就算有事，大不了重建一个。”

    轰隆隆隆隆……

    雷霆，又见之后，又再见雷霆！