
    贺风脸色有些难看，极不甘心地再看了一眼药鼎，身形却丝毫都不敢怠慢，跟着大家一起向着炼丹室外飞射而去。

    赫连冰心等观战的人，已经全部都退了出来，包括吕生也都站到了外面，等待着里面那一声巨大的爆炸声传来。

    结果毫无疑问，萧夜败了，但吕生和杨立两人没有丝毫高兴地样子。相反，每个人的脸色都不太好看，因为这证明赫连商会胜过天元商会的可能性，根本就不存在。

    “萧公子……”杨立首先出声，这一开口他立刻吓了一跳，“萧公子在哪里？”

    “好像……”贺风的脸色刷在惨白，“还没有出来！”

    赫连冰心身形一跃，已经冲入炼丹室，不管怎么样，她一定要把萧夜先救出来再说。

    “大小姐危险！”

    杨立等人慌忙想要阻止，但是赫连冰心可是金丹境，哪里是这么容易阻止的，在他喊出声的时候，对方已经到了炼丹室门口。

    萧夜如果死在里面，杨立等人可以不在乎，但要是赫连冰心在这里出了问题，那他们可就太在乎了。

    不说赫连冰心的身份，单单是在赫连商会数年，跟赫连冰心的感情，也不想她在这里陨灭。

    退一万步讲，哪怕是单单说起利益，他们刚刚顶着天元商会丘子明的威胁留下来，若是赫连冰心立刻就死了，那赫连商会必然是会被天元商会吞并，到时候还有他们的好日子过吗？

    这一刻无数纷杂的念头都涌进了他们的脑子里，表现在行动上却一起都向着赫连冰心冲了过去。

    “呃……”

    下一刻，冲过去的人都又呆滞了下来，因为他们都发现，赫连冰心正站在炼丹室的门口，呆滞地望着刚刚那个快要爆炸的药鼎。

    蓝儿碧儿，还有一大群炼丹师们的目光都顺着方向望过去，然后他们都一起呆滞了。

    药鼎没爆，而在药鼎的旁边，正站着一个他们都认识的人，正是被大家认为只会吹牛的炼丹菜鸟――萧夜。

    此刻只看他娴熟地操控神识之力，控制着药鼎里面的火焰，而那火焰就像通了灵性一样，在萧夜的手下不断变换着形状，甚至犹如一个个天仙美女的影子在翩翩起舞一般。

    在这种控制得简直堪称完美的火焰之下，药力更是分毫没有外泄，正以一种夸张的速度，向着中间凝聚而起，转眼间就变成了一颗赤红如火的丹药。

    啪……

    萧夜学着吕生的样子，一掌拍在药鼎盖上。

    大家都瞪大了眼睛，想要看看这颗被萧夜“起死回生”的丹药，到底生成了什么怪胎样子。

    可还没有看到丹药的模样，只听轰隆一声巨响，看上去相当结实的药鼎被萧夜一掌拍成了两半，扑面的热气逼得众人都急忙向后退去。

    “我去！”

    大家都在紧张会不会是又爆丹的时候，就听到萧夜的抱怨声传来：“这可不关我事，那药鼎之前差点儿没爆掉，实在是太脆弱了，一碰就碎……”

    赫连冰心已经一跃来到了他的身边，伸手扶住对方，上上下下打量着，最后才舒了一口气：“你没事就好。”

    杨立等人也是反应过来，这才从刚刚那种好像幻境一般的控火之术中解脱出来，看向萧夜的目光，完全都换了另一种眼神。

    “萧公子，那丹……”吕生有些怔怔地问道。

    “怎么，你还想着赢吗？”萧夜笑道。

    “不不不，”吕生连连摇头，“以刚才的控火手法，如果从一开始就由萧公子出手的话，我肯定是惨败下场，断不敢以为自己能赢得了萧公子……”

    “说了半天，你还是以为自己赢了，”萧夜呵呵笑道，“那恐怕就要让你失望了。”

    说着他轻轻甩手，一件什么东西被丢了过去。

    吕生急忙伸手接住，打开手掌一看，只见那是一颗呈火红色的丹药，药香之气明显没有之前他炼制那一颗浓烈，但他能感觉到，不是这颗丹药的药力不足，而是丹药的药香都全敛在内部，散发出来极少的原因。

    “八阶丹药！”吕生可不是菜鸟，立刻就惊呼出声。

    杨立像是瞬间吃了大力丸一般，把两边围着炼丹师们通通挤飞，自己一个虎扑上前，把丹药抢在手中，凑到鼻子尖儿上细细地观看着。

    “八阶……巅峰，”半天之后，看着火红之外闪耀着的一圈紫晕，他才用那种激动得带着些许颤抖的声音道，“甚至只差一点儿机遇，就可以进入九阶丹药。”

    猛然间，这位七阶的杨大师转过身去，三步并作两步跑到了萧夜的跟前，深深一躬到地：“萧公子，萧大师，求您一定要告诉我，这究竟是怎么做到的？”

    “求大师解惑，”吕生也不甘示弱般，急忙跑到了萧夜跟前，同样一躬到地，“不不不，求大师收在下为弟子，弟子虽然愚钝，若能蒙萧大师指点，那实在是三生之幸，定当终身侍之如父，不敢怠慢……”

    “求大师指点！”

    “求签名……”

    “求果照……”

    赫连冰心看着这一大群，平常都不苟言笑，一心只知道炼丹的大师们，一个个都疯狂得像是个孩子，不禁跟蓝儿和碧儿面面相觑起来。

    “小姐，这些人不是找来的托儿吧？”碧儿有些不敢相信地问道。

    蓝儿噗嗤一笑：“真要能找来杨大师和吕大师这样的托儿来，那萧公子的身份也一定非同小可。”

    “可他们也太夸张了一些吧？杨大师求着解惑也就算了，吕大师竟然求着要当儿子……呃，弟子，实在是太夸张了。”碧儿撇撇嘴道。

    “若那颗丹药真的是八阶巅峰，这消息传出去之后，比他们还要更加疯狂十倍的炼丹师也会数不胜数，”赫连冰心美目中异彩连连，“萧公子真是个奇人，有他在的地方，总是会出现这种出人意料的事情发生。”

    “是啊早啊，一大把胡子的老头子，非要追着个大小伙子给当儿子，可不是真的很奇怪么！”碧儿道。

    赫连冰心和蓝儿都是噗嗤一笑，不知不觉间，似乎天元商会那场斗丹大战，再也不是什么值得担心的事情了。

    好不容易闹了半天之后，萧夜不得不去换衣服再出来见人，没办法，这些老头子们下手也不含糊，他那件黑袍已经被撕成了一条一条，如果不是滕蛇软甲撕不破，恐怕萧夜就要光着跑出来了。

    对此他也是相当郁闷，如果不是看对方都是些老头子，而且这些人都是赫连商会的宝贝疙瘩，他早就开打了。

    不过话说回来，就刚刚那种情形之下，就算是萧夜大打出手，这些炼丹师们也肯定会瞪大眼睛看着，以为那是萧大师指点迷津，不信你看那一招一式，跟刚刚的控火手法都有三分相似……

    “杨大师，”赫连冰心看着萧夜不在，一群狂人都稳定下来，这才向着最为稳重的杨立说道。

    “大小姐不要再叫我大师，在萧大师面前，我哪儿敢妄称大师，实在是汗颜。”杨立连连摇手，表示自己当不起大师的称号。

    “那我该如何称呼您呢？”赫连冰心也有些哭笑不得地问道。

    “那不如……大小姐就叫我小杨吧。”杨立想了想，懵懂说道。

    “噗嗤……”

    这下子不光是碧儿，连蓝儿都忍俊不禁。

    “杨大师莫怪，实在是您的年纪，若是这样称呼您的话，怕是……怕是十分不妥。”蓝儿看杨立不悦，连忙解释道。

    “那倒也对，”杨立似乎也意识到这个问题，“这该如何是好？”

    “杨大师不要为难了，在我赫连商会之中，称您为大师实至名归，至于萧公子，怕是他还不愿意有人叫他为大师呢，”赫连冰心好笑道，“像萧公子这种人，已经不太在乎大师这种虚名，若是杨大师刻意回避，反倒可能惹得萧公子不悦，以为杨大师你们都太重表象，那可就不好了。”

    “大小姐说得是，看来我还是想得太简单了，险些误了大事，幸亏小姐提醒，好险好险！”杨立拍着胸口道。

    这一副人家小心肝儿都要被吓出来的样子，又引得蓝儿碧儿一阵娇笑，连赫连冰心也都浮起几分笑意。

    “可我该如何称呼萧公子呢？以公子相称，对小姐来说无妨，但是对我等炼丹师来说，实在是体现不出尊敬之意，这个……”刚刚接受了自己“大师”的称呼，杨立又对萧夜的称呼发起愁来。

    “萧公子定然不在乎的，那也不过是个称呼而已。”赫连冰心只得苦笑着再劝道。

    “不不不，萧公子可以在在乎，但我等丹道中人，却不能不表达出自己的敬意来。”吕生也上前插口道，激动程度丝毫不下于杨立。

    “那……那你们就以萧先生来称呼他吧。”赫连冰心道。

    两人眼前一亮，同时拍掌道：“不错，先生也即等同于老师，还是大小姐聪明！”

    赫连冰心有些苦闷地摇头：“我是想要问一下，若是这样的话，跟宋如平之间斗丹，应该是没有问题了吧？”

    “什么？”杨立和吕生两人满是惊讶，好像全然忘记了这个问题。

    “我是说斗丹的事情……”赫连冰心也不知道两人这算是什么反应，本能就失了底气。

    但随即两人就露出了一万分的不屑来。

    “宋如平？他也配跟萧先生比？”

    “斗丹？那也算个事儿？”