
    一个人杀五百剑鱼战士，而不被任何人发现自己的行踪，那举动实在是能算得上惊世骇俗了。

    萧夜否认了一个人，让冬姨两人都稍稍平静了一下，但随即就又说是两个一起杀的，着实让她们郁闷了一下。

    一个人杀五百是惊世骇俗，两个人一起杀五百，而且还不被人发现，就算不是惊世骇俗，这也差不到哪里去了，除非那个人是金丹境，但是以萧夜一个人类跑到海底来，去哪儿认识金丹境的强者？

    更让人意外的是，萧夜说那个朋友不是人，她们都很奇怪，在整个海族之内，除了人鱼族对人类比较友好之外，还会有谁会跟萧夜合作，一起去击杀剑鱼族吗？

    正疑惑着，萧夜的身边倏忽闪过一道乌光，小黑那尺来长的身体，已经盘踞在萧夜的肩头了。

    “这是……”冬姨先前一点儿都没有发觉小黑的气息，不由得怔了一下。

    “这就是我说的那个朋友，她叫小黑，不是你们海底的海族。”萧夜解释道，他也知道对方肯定是以为有一个海族的高手在帮着他呢。

    “你身为人类，愿意和妖做朋友吗？”幽儿嘴上这样说着，眼神里却闪烁着赞赏的光芒。

    就连之前一直对萧夜不太满意的冬姨，在听到萧夜说小黑是他的朋友时，脸上也多了几分善意。

    “这不是愿意不愿意的问题，而是小黑一直都是我的朋友，”萧夜笑了笑，弹着小黑的脑袋道，“是不是小家伙？”

    小黑蛇听了，连忙飞快地摇着头，示意自己跟萧夜没有什么关系。

    萧夜额头上飞起两道黑线，而幽儿和冬姨的身上，则是现出几分凛然杀气，好像只要萧夜一动，立刻就会把他绝杀一样。

    “嘻嘻，你们不要这么紧张了，”小黑蛇低下头去，咧着嘴像是在偷笑的样子，之后才又仰起头来，郑重地说道，“萧夜其实是好人……咳咳，勉强算是好人了，我跟他是朋友，不过用人类的说法，我们可是忘年交哦，因为我已经八十五岁了，按年龄算，我的辈分要比他大好多呢，他占便宜了。”

    萧夜无语地摊了摊手，如果不是被两个强大的海妖看着，他真想把小黑蛇给掐死。关键时刻还要玩儿一下大喘气，这是嫌他死得太慢啊。

    幽儿和冬姨绷紧的身体都又缓和下来，身上那股杀气也都消散不见了。

    “你还真是调皮，看你肯定是那种寿命悠长的妖族，现在也只是在幼年而已，如果换算成人类的年龄的话，你应该只相当于人类不到十岁的样子吧？”幽儿掩口一笑，对小黑蛇在萧夜面前装老人的样子，似乎感觉很有趣。

    “我去，你一十岁都不到的小黄毛丫头，竟然还跟我说你是奶奶辈儿的？”萧夜气道。

    这次连冬姨都有些想发笑了，第一次发现眼前这个人还满有意思的。

    而在幽儿的脸上，更是露出了前所未有的温馨表情，似乎人鱼族里，已经很久都没有出现这么和谐的争吵场面了。

    而对面那个男人，也是她见过的，除了记忆中那个人之外，唯一最可爱的一个人类。

    “反正我年龄比你大，我就跟你比年龄，”小黑嗖地一起蹿到了幽儿的肩头上，向着萧夜吐舌头，“还有，两点美女，你可要小心他的哦，他其实是一个大色狼，你看我就是这么小的一条小黑蛇，他每天都让我陪着他睡觉，而且还经常摸我……他很坏的，你可千万别被他勉强像好人的外表给骗了。”

    萧夜额头上的黑线正不停地增加，估计再过一会儿，整个人都会被黑线给淹没掉。

    特么的，他就算是再色狼，也不会去摸一条黑不溜秋的小母蛇吧？我去，他这个人品啊，节操啊，算都毁在这小黑手里了。

    这明明是隐界出品的紫睛蟒，为什么会学得这么现代腹黑？小黑，这名字真没起错，真黑！

    “是么，既然他这么坏，你为什么还一直跟着他？”幽儿似乎也一时忘记了现在的处境，开口打趣小黑蛇道，“难道你喜欢他？”

    “呸，我才不会喜欢他呢，你不知道，他就是一个花心大萝卜，明明有一个老婆，被别人抓走了，看到你之后还要两眼放光……”小黑正说得起兴，突然发现萧夜的面色沉了下去，声音也戛然而止。

    幽儿脸色微红，她知道自己的身体会让很多人类觊觎，这也是她对眼前这个人类男子比较满意的地方，因为从一开始，在对方的眼睛里，她就只看到了惊讶，而没有很多男人那种邪恶的目光。

    “你的妻子被人抓走了？你通过那个传送阵，是想要去找她吗？”幽儿也注意到萧夜的脸色，突然生出一种同病相怜的感觉来。

    小黑蛇身形一晃，又回到了萧夜的肩膀上，小脑袋微微低着蹭在萧夜的脸上，像是在对刚才说的话道歉。

    “我们还是先解决眼前的事情吧，”萧夜沉默了片刻，重新抬起头来，“如果两位不再怀疑我的来意，我想跟人鱼族合作。”

    “合作？”幽儿疑惑道。

    “合作对抗剑鱼族吗？如果让剑鱼族发现人鱼族内有你一个人类，不光是他们，整个东海的海族都会来追杀我们，”冬姨摇了摇头，“更何况你的实力太弱，虽然我们不知道，你是怎样杀死了五百剑鱼战士，但那毕竟都是些炼气境，若是遇到了筑基境，哪怕只遇到一个，你们也绝对都没有办法逃掉的，在海族的决战之中，你们的实力根本就插不上手。”

    她现在也已经看清楚，无论是萧夜还是小黑，两人的水平都连筑基都不到，正如先前幽儿说的那样，就算是萧夜留下来，也只能添更多的麻烦，却帮不上任何的忙。

    “你们是筑基境，两位现在还能发现我身上人类的气息吗？”萧夜突然问道，“或者你们能不能再探查到我的修为？”

    幽儿两人闻言都是探查过去，随即两个人都是疑惑地对视了一眼，无论是对方身上的人类气息，还是修为实力，竟然一点儿都查探不到，更让两人惊讶的是，他们竟然从萧夜的身上，发现一种类似于人鱼族的气息。

    若不是她们本身就是人鱼族的强者，简直都要被那模拟出来的气息给骗到了。

    “你是怎么做到的？”幽儿不禁惊讶地问道。

    冬姨向着萧夜尴尬一笑，虽然小姐的修为比她强，但是有些人情事故，却并不太了解。但她却是明白，像这种事情，自然都是每个人最大的秘密，甚至有时候会成为保命的手段。就算是在别人面前表演都已经是冒了极大的风险，更不可能去解释其中的原因了。

    “我有一种特殊的真元，这种真元攻击的效果不大，但是却可以隐匿和模拟气息，看样子，这次模拟得不错。”萧夜笑道，也没有隐藏自己的秘密。

    当然，他也没有全部都说出来，云雾真元不仅可以隐匿和模拟气息，更可以隐匿他的身形，正因为这样，他才可以跟小黑一起，杀五百剑鱼战士，却完全不被对方的强者发现。

    “的确是很厉害，人鱼族之外，除非是海皇大人亲至，否则应该不会有人看破你不是人鱼族，也不是金丹境的事实来，”冬姨上下打量着对方，之后还是皱眉摇头，“可这终究只能是短暂震慑一下对方，你是不是金丹境的人鱼族，只要对方出手试探一下，立刻就会暴露出来，这法子，恐怕连两天都骗不过剑鱼族，而我们人鱼族现在，别说是那个剑鱼族长柯萨，就算是他儿子柯罗那种筑基境都抵挡不了，再加你们两个只能虚张声势的炼气境，根本不可能让剑鱼族退却。”

    “我跟你们合作，想要的不是要抵挡剑鱼族，而是要把他们彻底消灭。”萧夜目光坚定地说道。

    “消灭剑鱼族？就凭我们的实力吗？”冬姨有些怀疑自己的耳朵听错了，看到萧夜点头之后，才明白对方真是疯了，“那根本就不可能！”

    “可是你们有别的选择吗？”萧夜直视对方的眼睛，“只要剑鱼族存在一天，他们就不会死了占领人鱼族领地的心思，你们灭不了剑鱼族，就只能等着有一天被剑鱼族所灭。”

    “你说的我们都懂，可是人鱼族……”幽儿叹了一口气，也是微微摇头。

    “人鱼族天生悟性比起其它的海族更强，但是你们的人数太少，而单体的实力也偏弱，所以在跟附近海域其他几个海族对比中，你们是最弱的一个海族，”萧夜微微点头，“而剑鱼族，则是附近几个海族中最强大的一个，以现在的实力，你们正面对上他们，的确是没有胜算，就算是加上我和小黑，也只是多死两个而已。”

    幽儿和冬姨苦笑，心想既然你都知道，还有什么好说的呢？

    “但若是你体内的封印祛除了呢？”萧夜突然望向幽儿，“若你恢复了金丹境的实力，难道还会任由剑鱼族欺凌？”

    “你……你怎么知道？”幽儿在身体骤然一凛。

    这是人鱼族最大的秘密，包括剑鱼族迟迟不进攻，现在也只是在不断地试探，都是因为不知道她的修为封印没有解除