
    看着萧夜身边一堆堆不断爆成齑粉的玄石，感受着那一股股被他吞噬掉的能量，姜长老和刘长老等人都只有面面相觑的份儿了。

    看这个吞噬能量的速度，要说萧夜会比他们恢复得慢，连他们自己都不相信。

    难道这次真的要栽在这个筑基小子的手里吗？五个金丹境都有种说不出的悲哀，他们几个人来桃花城，那可是奔着出风头来了，这回这风头可出大了，五大金丹境，一古脑都被个筑基境给撂倒了，这他奶奶的想不出名都难。

    想想自己的名字，以这种特殊的方式名扬天下，突然有种莫名地感伤，看来以后再上街，都要蒙着面才行。

    不，他们突然发现自己想多了，因为萧夜这速度，恐怕一会儿之后他恢复过来，他们这五个人，连再上街的机会都没有了，还蒙个球的面啊！

    “是文少爷！”正当大家都陷入悲哀的时候，突然不知道是谁说道。

    众人一起转头，果然看到远处，岳宝文正带着不少人，风驰电掣般驾驭着飞剑向这里赶来。

    “哈哈……”

    姜长老等人都是喜出望外，这才叫绝处逢生，无论是谁都忍不住要高兴起来。

    当他们的目光望向萧夜的时候，却发现对方像是根本就没有发现这边的动静，只是仍像之前一样不断地吞噬着玄石中的能量。

    那能量就如一道道河流，在奔腾汹涌着汇入他身体的海洋里一般，从来都没有停歇，甚至连停顿都没有过。

    近了，又近了，文少爷那个可爱的猪头脸看得更加清晰了。记得当时看到这个猪头的时候，他们是很努力才没有笑出来，而现在，再次看到这个猪头，他们都感动得想哭。

    “那个小子在哪儿？”岳宝文第一时间就看到了人，却还是带着几分傲气问道。

    大家都把目光转向萧夜，姜长老更是出言提醒：“文少，这小子手段诡异，你还是尽快出手杀了他，否则等他再恢复一些，想要对付他就不容易了。”

    “你们五个金丹境竟然还对付不了一个小小的筑基境？你们到底是怎么修炼的？”岳宝文有些不满道。

    姜长老等人都是相视一阵苦笑，这话要是平常有人这样对他们说，他们肯定是一巴掌甩过去，但是现在这情况，别说是岳宝文说的，就算是另一个人，他们也没有脸去甩这一巴掌了。

    五个金丹境，竟然被个筑基境的小子，逼到了全体重伤无法动弹的份儿上，这人早就已经丢得突破天际了。

    好在岳宝文也只是抱怨了这么一句，已经迫不及待地向着萧夜走去了。

    “小子，你终于落在了我的手里，看我不好好折磨一下你！”岳宝文狠狠一掌拍下去，却只是打向萧夜的肩膀。

    岳宝文不想一下子把萧夜打死，那样远远出不了他这口恶气，他就是要一点点折磨对方，最后才一刀杀死，好让对方知道，惹了他岳宝文，会有什么样儿的下场。

    “少爷小心他的神识之力！”刘长老急忙提醒。

    他就是忽略了对方的神识之力，才会吃了大亏，自然不想让岳宝文再步了后尘。

    岳宝文这一掌还没有落下去，就看萧夜猛然睁开了眼睛，眼中像是射出了一道电光，惊得他这一掌竟然没有立刻落下去，甚至脚步都忍不住登登登后退了好几步。

    萧夜的眼神里闪过一抹嘲讽，似乎是在讥笑岳宝文的胆小。

    “可恶！”岳宝文决定不再空手，刷地拔出了配剑，向着萧夜的喉咙刺去。

    就在这时，萧夜的手腕一翻，手中捏着的一块玄石陡然飞射而出，目标正是走来的岳宝文。

    岳宝文也没想到对方会以玄石为暗器，却也丝毫不惧，宝剑一抖，正正点向那块玄石。

    砰……

    剑尖还没有点到玄石的刹那，这块玄石竟然自动爆炸开来，还不等岳宝文反应过来，跟在这块玄石之后的数块玄石，也都纷纷跟着爆炸开来。

    数块玄石的能量，自然不能跟之前那十万玄石相比，但是这一次，玄石爆炸开来的威势却是截然不同，气息上没有上次的洪大，却多了更多的凌厉和暴烈。

    岳宝文显然没有料到这种变化，顿时被炸得十分狼狈，猪头也变得像是熊猫头一样花花白白。

    “哈哈哈哈……”萧夜暂时停下了吞噬能量，看着岳宝文笑得前俯后仰。

    他也不是专门为了看岳宝文笑话，而是因为意外发现了这个厉害的布阵之法，实在是让人忍不住要兴奋起来。

    之前那十万玄石爆炸让他吃了苦头，但是从中得到的启发，却让他受益无穷。若是运用得当，以他现在的实力，面对金丹境，终于不用再像从前那样小心谨慎了。

    之前他对上金丹境，说白了还是以诡计为主，只有引得对方进入自己的圈套，才能侥幸得手。但现在不同，他已经完全找到了在力量上跟对方硬撼的方法，虽然这方法可能还需要完善，但只要这个路子是对的，他相信未来是光明一片。

    “你敢戏弄我？”岳宝文气冲冲道。

    他想不到，萧夜死到临头，竟然还一点儿都不肯低头。

    “我为什么不敢戏弄你？”萧夜好笑道，“要不要再试一下，看看我这些玄石的威力，哦，这些东西在不久之前，还都是你的玄石，不过那时候好像没有这么厉害。”

    岳宝文要气炸了，怒吼一声再次冲上前去，这一次他剑上带起了巨大的真元之力，以这种力道，简直可以把萧夜一刀两断了。

    而萧夜那边，只是再次把一颗玄石抛出去，同时再挥手打出数十枚玄石。灵机一动之间，他另一只手中握着的玄石，也在最后抛了出去。

    轰……

    这次的能量攻击更强大了几分，竟然把岳宝文带着怒气的一剑，完全都抵挡下来，还推着岳宝文再次后退了几步。

    而更加特异的是，前面玄石爆炸的同时，萧夜的面前竟然腾起了一个如水晶般的冰墙，将他的身体团团围在了冰墙里。

    “想杀我，先破掉我的冰墙再说吧。”萧夜说完这句话，再次开始疯狂地吞噬着玄石能量。

    这场景，简直就像是一头饿了几天的狼，突然看到了好香的肉食一样。

    “睢长老，还不快破开这道冰墙！”岳宝文抹着脸上的黑灰怒道。

    他带来的六大金丹境，原以为已经足够应付桃花城里的所有事情，谁知道竟然连一个突然冒出来的筑基境都对付不了，实在是让他恼火不已。

    萧夜突然一动，再次停止吞噬能量，他倒真没有想到，睢长老同样受了伤，竟然还会跟着岳宝文过来。

    不过一个能动手的金丹境，这显然是很可怕的，萧夜虽然已经有了新的手段，但毕竟他也不是全盛时期。

    更让他郁闷的是，刚刚这道冰墙，似乎是把自己给限制了，再想要施展别的符箓，竟然也不太方便，只能等对方把冰墙给拆了。

    可金丹境的实力强横，怕是拆冰墙的同时，把萧夜也给一起再次打伤了。

    这就是作茧自缚啊！萧夜悲催在温习着这个成语，已经做好了随时逃跑的准备。

    没办法，现在的情况，可再也顾不得别的了，熬下去只能是把他自己给熬死，他毕竟不是神仙，不能吹口气，把所有人的都给吹死。

    睢长老目光里也带着仇恨，此刻他自然能看出萧夜的情况不妙，也不禁生出几分报仇雪恨的心思来。

    嗡……

    睢长老不但动手了，而且竟然连他那受了损伤的金丹都祭了出来！

    无尽的火海，如决了口子般向着冰墙冲去，看样子，只要一瞬间就可以把那冰墙融化掉，而下一刻，要融化掉的自然就是萧夜了。

    萧夜也没想到对方这么狠，金丹都快要裂了，竟然还敢拿出来施展神通，但这么一来，最糟的无疑是他。

    跑又跑不掉，躲也没地方躲，只能眼睁睁地看着那火海向他扑来，而手里只是紧紧抓着两块已经刻好符箓的玄石。

    “洪都商会的路子真是越来越宽，连我们桃花城都要来插上一手，不怕太贪心了会吃不消吗？”

    冰冷的声音响起同时，还有如如海洋倾翻般的潮水汹涌而出，挡在萧夜的面前，不但将那火海拦住，更是如猛兽一般，飞扑向出手的睢长老。

    睢长老原本就有伤在身，这一击之下，金丹受力不住，喀嚓一声裂出一道触目惊心的缝隙，若再重一分，怕是他这辈子都没有办法恢复修为了。

    他慌急之间将金丹收回的时候，人已经被无尽的洪流淹没冲飞。

    好在那人并没有杀人的意思，否则只这一下，睢长老绝对是有死无生。

    狂涌奔腾的怒涛，还没有充分展现出自己的爪牙来，转瞬之间就已经在众人的面前消失，取而代之的是一身素雅白裙，美丽得让人窒息的女子。

    她身后，还跟着一蓝一碧两个女孩儿，看上去像是她的丫环。

    在桃花城，无论你是否认识这个女子，当你看到这一蓝一碧两丫环，尤其是看到这女子的样子，那就绝不会认错，因为整个桃花城，甚至再也找不到第二个像她这样的女子，她便是独一无二的第一美女，赫连冰心。

    “好热闹，”又一个声音从远处响起，“没想到一来就看到了桃花城，哦不，应该说是修罗大陆第一美人，桃花城这一趟，可真是不虚此行！”