
    猬黄和炎发都有些惊讶，他们有些不太相信，但又觉得到了现在这个时候，萧夜也没有必要再骗他们。

    而石章更是明白，萧夜说的都是真的，虽然之前石休一直在劝导着他，不要跟萧夜为敌，但他却还是没有抵挡住人鱼族领地的诱惑。

    直到进入大殿之前，石休突然向他表明，之前已经通过秘密的方式，向萧夜表示过愿意合作，一同消灭刺鱼火鱼两族。

    石章向来知道这个儿子虽然武力不行，但是头脑聪明却不是他能赶得上的。但已经到了这种地步，他还是不愿意放弃，直到萧夜挥手布下大阵，他感觉到自己浑身的真元消失的时候，这才震惊无比。

    他真正做出决定，其实就是在萧夜问他那句话的时候，如果他真的迟疑不决，甚至还是选择跟猬黄和炎发一起的话，那他现在也已经跟着那两个家伙一起倒在这里了。

    幸好他在那瞬间，选择了相信儿子的判断，这才迅速做出了置身事外的决定，这了救了他们全族一命。

    “两位，说到底，我们只是想要活着，”石章现在已经没有了犹豫，手中的骨刀握得异常坚定，“既然跟人鱼族为敌，注定就活不下去，我只能选择跟他们为友了。”

    骨刀斩下，两大海族的族长立刻被这沉重的骨刀斩碎无数骨头，接着咽下了最后一口气。

    “萧夜，现在你可以相信我了吧？”石章颇感无奈地说道。

    “石族长，走吧，我们一起去把刺鱼族和火鱼族灭掉，然后就可以坐下来分他们的领地了。”萧夜轻松地说道。

    “恐怕也没有这么容易，虽然没有了族长，但是光凭他们族里的筑基境强者，想要把他们都杀光，那也相当困难，而且这其中还有些是筑基巅峰，”石章顿了一下才又说道，“金丹境虽然很厉害，但是想要一个人杀掉一族，那也是不太可能的事情，所以最后打杀起来，也不知道要损伤多少族众，之前彻底消灭剑鱼族，是我们三族联手，都还清理了这么多的时日，更何况是现在更加强大，除了损失了族长，其他都没有损失的两个海族呢！”

    石章一是想提醒萧夜，接下来的事情没有这么简单，杀了一族的族长，才只是刚刚开始，二也是表明一下，如果这事儿只让他们石鱼族一个去做的话，恐怕难度会很大。

    虽然他想跟萧夜合作，可真不想自己被人当成了枪一样，真要那样对方用废了他这把枪，直接就会被扔掉。

    “是吗？”萧夜没有多说什么，只是很扬了扬眉毛笑道，“那我们去看看吧，或许并不像你说得这么难。”

    石章不明所以，如果是从前，他肯定会以为萧夜在故弄玄虚，可现在他已经知道，萧夜绝对是一个不可思议的人，他既然这么说，就一定是有什么特殊的办法，能迅速地把那两个强大海族都消灭掉。

    只是他实在是想不明白，两个海族如此强大，有众多的数量，要怎么才能一下子都给宿清，那几乎是一件不太可能的事情。

    大殿中的大阵微微一闪烁，之后就消失无踪了，而这时石章跟着萧夜走出大殿，却忽然在自己面前不远处，竟然出现一个更大的金光大阵。

    那个大阵的范围，几乎是笼罩了他们带来的所有族群，也就是说，他们带来的那些人，现在已经全部都被萧夜关在了大阵里。

    这可不光是刺鱼族和火鱼族，连石鱼族也一起被关在了里面。

    “这大阵……”石章一时间被惊呆了，怔怔的一句话也说不出来。

    “知道你们三家消灭了剑鱼族之后，肯定会来这里作客，所以这段时间，我就精心布置了这些东西，你们还满意吧？”萧夜看着金光罩住的黑压压一片，倒是很满意这种效果。

    石章看着已经全部都陷入大阵中的战士，也不知道该说些什么好了。

    这不是什么杀气冲天，一进去就能要人命的大阵，若真是那种大阵的话，想来他们也不会这么无声无息地就走了进去。

    可一旦进去，就没有办法出来，而且浑身的真元都被抽得一分不剩，这可就跟废了他们一身的修为差不太多了。

    不说别的，萧夜根本就不用做过多的事情，只要在这里等着，能维持大阵运转几天，里面的人饿也要饿死了。

    当然，如果他们最后玩儿起大鱼吃小鱼的游戏来，那倒是还能再多坚持一段时间，只是最后就算是大阵消失了，里面估计也再没有能力跟人鱼族抗衡了吧？

    “萧夜，我们石鱼族也在其中，这可怎么办？”石章有些担忧地说道。

    到现在他也不明白，为什么这么一个庞大的法阵，他们进来的时候，竟然一点儿端倪都没有发现。按说大阵既然这么厉害，不管怎么样都会透露出些许的灵气波动出来。

    他们可是金丹境，哪怕是遇到了轻微的波动，也可以判断出前面有没有法阵。可事实是他们谁也没有发现，不但是大殿里没有发现，外面如此巨大的法阵都没有丝毫察觉了。

    若不是眼前就摆着一个金光闪烁的大阵，石章完全都不敢相信，自己曾经在这大阵里面走过一遍。

    “不用着急，既然石鱼族已经决定跟人鱼族合作，我就可以保证，让石鱼族一个不少地让你带回去，若是连这点都保证不了的话，那人鱼族又怎么可能统治得了这三千里海域呢？”萧夜淡然道，“跟我来吧，先把你们石鱼族都带出来再说。”

    石章眼睁睁地看着萧夜一步跨进了那个金光大阵里，稍稍犹豫了一下之后，还是紧随在后面，一步跨了进去。

    说实话，如果有选择的话，他绝不喜欢这种大阵里的感觉。在外面他是无所不能的金丹境高手，神通用起来真有几分呼风唤雨的感觉。

    可一旦到了大阵里，他就变得跟普通人差不多了，虽然力量也还是比起普通人要强，但这就像是飘在云端上的人，被一板砖糊到了墙上似的，那感觉绝不美妙。

    他刚刚从一个大阵里面出来，真元刚刚恢复了那么一点点，立刻又进入了另一座大阵，就像是刚吃了两口饭的叫花子，被人一脚把饭碗踢飞了似的，别提是有多难受了。

    不过这不进还真不行啊，现在萧夜进了大阵，肯定是要直面刺鱼族火鱼族和石鱼族三族的，他也得跟着进去，否则里面的石鱼族不知道情况，要是一拥而上，跟萧夜打了起来，那可就真是自讨苦吃了。

    果然，当萧夜两人进入的时候，的确是引起了不少的石鱼族注意。

    这些正在无比郁闷真元消失的石鱼族们，一眼就看到了萧夜那极像是人鱼族的身形，一个个都想要冲上来把他擒住，好知道要怎么把这个大阵破开。

    “住手！”石章连忙大喝了一声。

    他们进入这个位置，正好都是石鱼族，自然不会对石章陌生，一看族长发话，一个个都怔了下来。

    “我在这边给你们打开一个缺口，带着你的这些战士走吧。”萧夜说着挥手打出另一道符。

    轰地一声，这道符撞在金光罩上，竟然真的轰开了个一人多高的洞口。

    石章也怔了，他从来没有听说过大阵还能跟墙一样，在上面挖个洞出来，却又不损坏大阵运行的，看来这真是他越来越孤陋寡闻了。

    不过现在不是想这些的时候，石章立刻就下令，所有石鱼族从这个洞口出去，在外面集结，但任何人都不许在擅自做出任何行动。

    于是大批的石鱼族在出来之后，只能一个个蹲在原地等待着命令。

    开始的时候，石鱼族逃出大阵情形还是隐秘的，但是慢慢因为剩下的越来越少，立刻就被刺鱼族和火鱼族发现了。

    “你们找到了出口？”刺鱼族有个小头目惊喜地喊道，但是随即他就又看到了一个人，连说话都变得结巴了，“萧……萧夜？”

    “看来已经有人认识我了啊，”萧夜只是呵呵笑着，也不在意对方认出了他，“反正一会儿你们都会认识我，早点儿也没有什么关系。”

    刺鱼族的人怔了一下之后，立刻就察觉到了什么不对，因为石鱼族正在不断地向着大阵之外走，可他们另外两族却一点儿消息都没有得到，如果不是眼尖的话，怕是现在都还不知道对方要走光了呢。

    “拦住那些石鱼族，我们被出卖了，不能让他们逃出去！”

    这家伙倒是也很聪明，立刻就弄明白了萧夜和石鱼族之间的关系。若是石鱼族都走了，而萧夜再把那大阵的出口给封住的话，接下来不用人鱼族动手，只要人家在外面等上一段时间，困在大阵里面的刺鱼族就会自己灭掉。

    就算是再强大的战士，没真元没饭吃，也一样只能是死掉的下场。

    有了这一声叫喊，再加上石鱼族这里的动静也实在是太明显了，自然是很快就引来了无数刺鱼族和火鱼族的注意，已经有大批的战士向着出口处涌来。

    不光是想要拦住石鱼族继续外出，同时他们也想要从这里逃出去，留在这里肯定就是等死，自然不能做这种傻事。

    可惜这些家伙只涌到了离出口不远的地方，就不得不再一次地停下来