
    碧儿哼了一声，气鼓鼓转身去抓龙兔了，而蓝儿则等着萧夜再烤好一只后，拿起来送给了赶车的老人。

    等到第三只烤好的时候，蓝儿才终于犹豫了一下，将这只龙兔分成两份，自己则取了其中之一，然后找了一处干净的地方坐下来，十分优雅地吃了起来。

    “可惜没有酒喝，”萧夜一边儿把留给碧儿的那半只龙兔送到嘴里，一边儿有些遗憾地说道，“好久都没有喝过酒了，真是太遗憾了。”

    “本来我们也带着些酒，只是之前走得匆忙，全部都丢了，”蓝儿看着又要被萧夜消灭掉的半只烤龙兔，想着碧儿一会儿怕是又要抓狂了，不由得有些苦笑，“等到了桃花城，一定用最有名的桃花酒补偿萧公子。”

    “那也不知道还有几天，没办法，忍忍吧！”萧夜也是无奈地道。

    “萧公子，要是你不嫌弃在下的酒脏，我这里倒是有一壶珍藏的好酒呢。”赶车的老头儿这时却插话了，他品着嘴里龙兔肉，也不由得感慨着，“能吃到这么别致的烤龙兔，若是不喝上一杯正宗的桃花酒，那的确是太过于遗憾了！”

    “哦？就是刚刚蓝儿说的那种，桃花城里最正宗的桃花酒？”萧夜立刻来了兴致。

    “正是，这壶酒可是我费了不少的力气才买到的，可是最正宗的桃花酒啊，”老头儿略带着炫耀道，“这一路上我都没有舍得喝，要不是萧公子让我吃到了这辈子见过最好吃的烤肉，我也都不舍得拿出来呢，来来来，我给萧公子倒上一杯。”

    说着，老头儿真的拿出一小坛酒，伸手拍掉了泥封，又让蓝儿从马车里取了几只碗来，每只碗里都倒了少许。

    萧夜端起酒碗闻了闻，果然觉得这酒气香得沁人心脾，喝到嘴里之后在辛烈中，却又带着柔和的绵香，倒真是让人回味无穷的好酒。

    “果然不错！”萧夜赞了一句，仰头便把这碗酒喝了下去。

    “蓝儿姑娘要不要也喝点？”老头儿似乎也兴致很高，之前一直都不怎么说话，现在也主动给蓝儿斟上。

    “我还要照顾小姐，而且本来就不胜酒力，还是不喝的好。”蓝儿微微觉得不妥，便开口拒绝了。

    “蓝儿姑娘不用客气，这桃花酒本来就不怎么醉人，就算是女子，少喝一点儿，也是不妨事的。”老头儿又劝道。

    “呀，竟然还剩着一壶桃花酒吗？给我留一碗！”也不知道从哪儿跳出来的碧儿，将手里的两只龙兔扔在地上，伸手抢了一只酒碗，如同一样一饮而尽。

    “喂，别跟我抢酒喝，这酒不好喝的。”萧夜抢着把倒好的几碗酒都灌到了自己的肚子里。

    “不好喝你为什么要喝？我就喜欢喝这种不好喝的酒！”碧儿也不示弱，丝毫都不顾形象地跟萧夜抢了起来。

    “还有不少呢，不用抢，大家都喝一点才好。”赶车老头儿看着两个年轻人抢起来，也呵呵地笑了起来。

    “这个小丫头片子，再跟我抢酒喝，我不给你烤肉吃了。”萧夜最后只好使出了杀手锏，威胁了起来。

    这时碧儿才发现，原来之前烤的肉都已经被吃光，顿时更加气愤起来，本想着有了萧夜这个雇佣来的人，她就能解脱出来，谁知道这种粗活竟然还是要她来做，而且反倒做得更多了，可又没有办法抱怨，只好狠狠地瞪了萧夜两眼，却真的不敢跟萧夜抢肉吃了。

    蓝儿看着这场面，也只能是苦笑着摇头，心想碧儿那小丫头有够胡闹的，明知道这个萧夜是小姐现在很想要拉拢的人，偏偏还要跟他作对。而那位萧公子也是个……不按常理出牌的人，便因为一碗酒，半块烤肉，也能跟碧儿吵在一起，丝毫没有大人物的气度。

    不过因为这两人斗嘴又斗气，一路被人追杀逃亡的气氛，倒是很无形中轻松了不少。

    “喂，我已经把酒都让给你喝了，你快点给我烤肉啊？”碧儿看着萧夜只顾着抱着酒坛子喝酒，却不管地上的龙兔，一时又不乐意起来。

    “反正大家都吃饱了，着什么急？”萧夜慢吞吞地说道。

    “你当然吃饱了，我还没有吃饱呢，不是，我还没有吃过呢！”碧儿咬着牙发怒，心想这萧夜一定是故意的。

    “好吧好吧，那我就再给你烤一只，小丫头真是麻烦。”萧夜一边唠叨着，一边儿才开始再架上烤架，突然动作顿了一下，“我好像感觉有点儿肚子疼，要不等一会儿再给你烤？”

    “你……”碧儿又要抓狂了。

    萧夜一看立刻改口：“算了算了，还是先给你烤过再说，这年头的小丫头一点儿都不知道尊老爱幼。”

    烤肉不多时就已经散出了香味来，但萧夜又再分出一丝雷电真元，融入到了烤肉里，顿时又溢出那种不同寻常的香味来。

    “快吃吧，再不吃真的来不及了。”萧夜抛给碧儿说道。

    “老说来不及，有什么可来不及的？哎哟，我的肚子怎么突然疼起来了？”碧儿突然脸色变得难看起来，连喷香的龙兔肉都顾不上吃，只是紧紧地捂着自己的肚子。

    “我早就说过，可能一会儿来不及了，你偏偏不听，现在吃不到肉了吧？”萧夜也捂着肚子难受道。

    “你到底是什么人？”蓝儿终于察觉了不对，刷地拔剑出来向萧夜指去。

    “你好像问错人了，”萧夜指了指蓝儿的身后，“你应该问问那个老头儿，看他是什么人，竟然在酒里下药？”

    蓝儿一怔，这才反应过来，如果是肉上有毒，那她和赫连冰心肯定都已经中毒了，但是现在只有萧夜和碧儿两人不适，那肯定是酒里出了问题，因为只有他们两个喝过酒。

    让蓝儿不解的是，萧夜之前就曾一直在说着来不及之类的话，倒好像是他早就猜到了什么似的，可既然猜到了，为什么还是中了对方的算计？

    心里这般想着，她手中的宝剑却已经指向了那个赶车的老头儿，面上的表情十分严肃，因为她知道现在所有人当中，只剩下她一个还有几分战力，若是她再打不到对方的话，那小姐就真的危险了，包括自己和碧儿肯定也活不成。

    赫连冰心也不知道是知道自己无能为力，还是伤势加重了不能言语，一直安静地待在马车里，没有丝毫动静，场面一时僵了下来。

    “呵呵，小丫头，你真以为一个人就能挡得住我？”赶车的老头儿也不否认，把头上的戴的一个斗笠般的帽子摘下扔掉，一双本来浑浊的小眼睛上下打量着蓝儿的关键部位，竟然有种色光闪闪的感觉，“啧啧，不愧是天下第一美人的丫环，虽然比不上赫连冰心，但是比起百花楼里的姑娘可要漂亮得多了，真要是卖到了那里面，说不定还能当个花魁，像这么漂亮的小模样，杀了也真是可惜了些，你要是肯跟了我老人家，每天把我侍候得舒服些，我倒是可以不杀你，怎么样？”

    “你既然知道赫连小姐的身份，那就该知道，谁动了我家小姐，赫连商会都不会放过他。”蓝儿厉声说道。

    其实她很清楚，对方既然敢来动手，这些东西自然都会想得很清楚，所以赫连商会的身份根本就起不到任何威胁的作用。

    “小妞儿，赫连冰心我是不敢动，不过我要动动你的话，那倒是没有什么问题的，”老头儿眼睛里闪着色光，恨不能用目光把蓝儿的衣服给扒光，身上已然漾出强大的气势来，之前还是个普通人的他，此刻赫然变成了一个筑基后期的强者，“在我老人家看来，你跟赫连冰心那小妞儿也差不多，现在把衣服脱了，否则可就别怪我老人家不懂得怜香惜玉了。”

    “你……”蓝儿的嘴唇都咬出了血来，但是她却知道，自己绝不是眼前这个人的对手。

    她也是筑基境，但是对方身上散发出来的气息，却压制得她连呼吸都感觉到了困难。

    怪不得一直都没有察觉到这个老头儿的问题，原来对方的实力还要远远超过自己。

    “老头儿，你要知道赫连冰心可是金丹境实力，就算是她受伤了，想要杀你也是易如反掌，真以为自己赢了吗？”萧夜在地上躺着说道。

    蓝儿焦急地望了萧夜一眼，她十分不愿意对方把注意力转移到小姐的身上，虽然这样拖下去明显没有什么作用，赫连小姐突然间恢复修为把那老头儿打死，又或者突然暴起逃走，这两种可能性都几乎是不可能的。

    可如果把对方的注意力引到了小姐的身上，那就更加不可能发生奇迹了。

    “我一路上都没有动手，就是怕赫连冰心的伤势没有我想象得那么重，”老头儿的目光落到了萧夜身上，“她一直连话都不说，我也就无从判断她的伤势，但是现在，我已经很明确，她别说是金丹境的实力，能维持着不死，都已经是很不容易的事情了，你以为我还有忌惮吗？”

    “说得好像你很厉害一样，也不过是用丹药暂时提升了些实力，你还是快点儿动手吧，不然一会你也后悔都来不及了。”萧夜带着几分戏谑道，“你不会也在拖延时间吧？”