
    萧夜这才抬起头来看了岳宝文一眼，嘴里喃喃地嘀咕着：“这酒楼真有意思，雇个跑堂的还穿得这么好，开酒楼真赚钱啊。”

    边说着边把那块玄石揣到了自己怀里，然后拿起筷子，继续吃自己的佳肴，一边儿还催着：“你们不是还有几道菜没上的吗？赶快上啊，别愣着，尤其是你这个穿得那么好的这家伙，你跟着一起去，弄好吃点儿，吃得高兴了，刚刚那块玄石我就赏给你。”

    岳宝文怔了一下，随之就感觉肺部里有个东西要炸开一样，这小子，竟然是把他当成了楼花酒楼的跑堂，还说把那块玄石赏给自己，那特么本来就是他的好不好？

    看着岳宝文眼睛里弥漫着的杀气，酒楼伙计忙上前解释：“客官，您喝醉了，您的菜马上就来，不过这位是岳宝文岳少爷，可不是本店的跑堂，刚刚那块玄石，是岳少爷想要包场……”

    “哦哦，不好意思！”萧夜像是真的喝醉了，眼睛带着几分朦胧地瞟了岳宝文一眼，呵呵地笑了笑，“不过你长得真的很像跑堂。”

    岳宝文冷冷地哼了一声，这家伙真的喝醉了？可桌子上那坛子酒，连泥封都没有打开，特么的难道是吃菜吃醉的？

    不过他也懒得跟萧夜去纠缠，冷声说道：“知道是本少爷包场，还不快滚，再惹我不高兴，恐怕你就滚不了了。”

    “包场？”萧夜迷茫地看着对方。

    “不然你以为本少爷会无缘无故给你一块玄石么？”岳宝文知道对方是在假装，却也不在意，只想快点儿把这个家伙清理出去。

    “一块玄石你就想包场？你也太小气了，”萧夜在怀里一摸，啪地拍在桌上两块玄石，向着岳宝文挥了挥手，“看在你长得像跑堂，这两块玄石赏你了，今天这里本大爷包场了。”

    岳宝文一时呆了，别说是现在，就算是在从前，都没有人敢像这样子对他说话，眼前这个小子真是吃了熊心豹子胆了。

    小伙计也是怔了一下，心想这位公子可真有意思，一边儿说岳宝文一块玄石包不了场，一边儿从口袋里掏了两块出来，可这两块里，其中一块就是岳宝文的，说起来他掏的也只是一块呢。

    “你想死是吗？”岳宝文的声音冰冷下来，好像只要萧夜再说一句话，他就会立刻在这里大开杀戒一般。

    “岳少爷您别生气……”

    “这位大爷您也少说两句……”

    岳宝文心里那个郁闷，叫他就是少爷，叫萧夜就是大爷，这小伙计肯定也是故意的。

    “两位，不好意思，桃花酒楼包括所有分店在内，从来不接受包场，”小伙计这时倒显得镇定下来，“这是桃花酒楼由来已久的规矩，客人想要包场，那便一人一桌将这酒楼占满了，这样可以，但若是只有一人，哪怕是出了所有席面双倍的价钱，酒楼也概不接受。”

    “这规矩不错，那我不包了。”萧夜说着把桌上两块玄石都揣到了怀里。

    岳宝文想喊一句，有块玄石是我的，但是又怕这样说出来太掉价，终归只能是很郁闷地看着萧夜拿走。

    这块玄石就当是喂了狗了！岳宝文恨恨地想。

    可要真是喂了狗，那狗肯定也会冲自己摇两下尾巴，而眼前这个可恶的家伙呢？

    “人家不让包场，你怎么还不走？”萧夜恰恰在这时开口了，不等对方回答，就像是恍然大悟一般，“我知道了，你觉得刚刚包场没有包成，所以不太好意思是吗？还是身上的玄石不多了，别客气，这块玄石拿去，我也不介意你在这里跟我一起吃，只要你离我远点儿，别让我看着心烦就行了。”

    说着萧夜果然又把刚刚那块玄石拿了出来，重新放在桌子上。

    岳宝文的脸色已经变成了黑锅底，他肯定对方就是故意的，但在明知道他身份的情况下，竟然还敢如此地挑衅他，却让他犹豫起来，一时不知道要不要动手。

    岳宝文虽然傲慢，但也不是傻子，敢挑衅他，那就是在挑衅岳家，若是对方一点儿后台都没有，那就是纯粹找死了，他相信这世上不会有这种人。

    而岳家虽然势大，却也不是天下第一，世上还是有很多惹不起的大势力，若对方真是出自那些恐怖的大势力里，他现在动了手，可就真的是给岳家招来大祸了。

    “哼……”岳宝文转身向着楼下走去。

    在细细考虑之后，他还是决定先回去，派人调查一下萧夜的身份后台再说。若是对方真是某个大势力的人，那只是这样一个小小的口角，也算不上是太大的得罪，对方肯定不至于因此而针对岳家什么。

    而若是对方真是一个什么后台都没有的小人物，那可就别想再走出桃花城了。

    看岳宝文走出酒楼，小伙计也是松了一口气，回头看看萧夜，又急忙提醒道：“客官，刚刚那人可不好惹，他是三大商会之一，洪者商会的大少爷岳宝文，现在虽然走了，肯定是担心公子是什么大势力的人，若是一旦调查清楚公子的后台，恐怕立刻就会派人来找您的麻烦。”

    “哦？”萧夜倒是怔了一下，没想到自己随便出来吃顿饭，都立刻惹来一个偌大的对头，这运气真该去买彩票了，“这桃花城里，不是三大商会之首赫连商会的地盘吗？那岳宝文怎么跑到这里来了？”

    伙计还以为萧夜是个什么都不懂的菜鸟外乡人，听他说出赫连商会的时候，倒是惊讶一下，随即解释道：“桃花城是赫连商会最初发展的根源之地，据说至今已经有几千年了，所以虽然赫连商会的总会不在这里，但是桃花城对于赫连商会来说，却是非常重要的一个地方，但这里毕竟只是临近东海的一个小城，所以赫连商会也并没有把过多的势力放在这里，这里的赫连商会，跟一个普通的赫连商会分会，也没有什么两样，只是因为赫连商会的名头，所以即便只是一个小小的分会，也算是桃花城里最大的势力了，至于洪都商会的那个岳宝文，原先跟我们家小姐有过婚约，这次来是退婚来了，只不知道为什么到现在还没有走，不过听说他对赫连商会的赫连冰心一直有所企图，其他的小的就不知道了。”

    “不管怎么说，客官您用过饭之后，还是快些离开这里的好，不然洪者商会怕是会找您麻烦的。”伙计最后又提醒了一遍。

    萧夜对对方点了点头表示感谢，对自己一个陌生人说这么多，这伙计也算是很善良的了。

    不过若是说让他现在就离开桃花城，那可就不行了，赫连冰心那里的消息没有打听到，他哪儿都不能去。

    这修罗大陆如此广阔，真要让他自己一点儿点儿去找的话，真不知道要什么年月才能找到羽兮他们。所以赫连商会这么方便的途径，他绝不可能放弃掉。

    至于说惹来的麻烦，萧夜倒也不后悔，即便他修为实力还不算强大，却也不是谁都能欺负的。不主动惹事，却也从来都不怕事，这便是萧夜从来的作风了，别人惹到自己头上来，还要缩着装死装孙子，这种事情他是绝对做不来的。

    抬手拍开了酒坛的泥封，一股酒香飘荡而出，萧夜倒在碗里，再深深嗅了一下，既而喝了一小口，却微微皱起了眉头。

    这坛酒说起来也算是不错，但是比起在荒原上喝的那坛子毒酒来，却明显还要差上一筹。这是怎么回事？难道看自己是外乡人不识货，所以拿的酒也往里搀水了？

    正巧伙计把剩下的菜都端了上来，萧夜指着酒坛问道：“还有没有比这种酒更好喝的了？我明明喝过比这更醇香的桃花酒，莫非你们怕我出不起灵石，所以拿来的是次品？”

    “呃……客官这话可不敢乱说，”伙计连忙向着两边看了一眼，好在二楼是没有别的人，“桃花酒只有这么一种，根本就没有分过什么等级，自然也没有什么次品之说了。”

    “那是怎么回事？”萧夜皱着眉头，“虽然这酒差得不多，可的确是差了一些。”

    “客官你放心，我们酒楼做生意，向来都是童叟无欺的，现在的桃花酒都是如此，绝非是我们酒楼做了手脚，只是这口味……”伙计也有些为难，“实话说，也有几位品酒的行家，察觉到了酒味比从前略有差别，只是我们也不知道是哪里出了问题，好在就算如此，桃花酒依然算得上是这里最好喝的酒，若不是行家来，还真是品不出，不若这样，这坛酒，就算是送给客官的了，还请客官多多包涵，我们也正在努力找回这酒从前的味道。”

    萧夜摆了摆手，也不再跟对方为难，只是喝过了最醇香的桃花酒，再一尝这种的话，实在是有些不甘心的感觉。

    忽然他灵机一动，屈指弹出一道微不可察的雷电之力，融入到了桃花酒中。

    顷刻间，浓郁的酒香便溢了出来，如有形一般充满了二楼之后，又向着楼下溢去。

    “好香啊！”

    “这是什么酒？老板，老板，快给我来一坛这种酒！”

    “快上酒，就要这种，是不是以为我们付不起账？”