
    几乎是同时，散修中已经涌出了数名高手，跟六门弟子，一起挡住了无常兵团的去路。

    而且还有越来越多的散修，正加入到了阻挡无常兵团的行列之中，这一变化，完全出乎了凌慕雨意料之外。

    显然陈天林的话起到了作用，隐界里关于萧夜的传说，虽然被传得神乎其神，可一旦涉及到了自己的身家性命，谁也不会再在乎萧夜是什么战神，他们只想要活着。

    凌慕雨一时大乱，她知道自己这时说什么也没有用，因为别人也不会听她喊一句，杀了萧夜也没有用的话，就立刻停手。

    这些人只知道萧夜杀了宇文傲，必然会引来灾难，而只有像陈天林说的那样，把萧夜也杀掉，才有可能逃掉这灭顶之灾。人在求生的时候，能量自然是大得恐怖，就算是平常不敢做的事情，现在也肯定会拼着命地去做。

    嗖……

    洪星甩手一支火炮抛出，向着山下的无常兵团发出信号。

    这山上只有他们六个人而已，虽然凌慕雨是先天炼气境，配合他们六个，也有不弱的力量。但是奈何六大门派的弟子也都是高手，炼气境更是不少，再加上这些散修，只凭他们六个是远远不能抵挡的。

    信号冲向天空，还没来得及升高绽放，已经被一道疾射而来的光芒包裹，再也没有办法突破出去，转瞬就沉寂下来。

    “守住他们几人，把这块石头也一起修理，”陈天林吩咐着，“我倒要看看，萧夜你今天是怎么以一敌六，胜我们六大掌门的。”

    “呵呵，”眼看着石头也被人缠住，不能脱身过来，萧夜却没有慌张，“亏你堂堂的无定门掌门，能把以多欺少，说得这么冠冕堂皇，如果我是你的话，一定会感觉到脸红的。”

    “以多欺少又如何？这世界上从来都是胜者为王，凡是胜者，总会找到一个理由可以冠冕堂皇，而你，注定只能成为隐界的一段秘闻，十年之后，便不会再有人记起你的名字！”陈天林冷冷地哼道，丝毫都不觉得自己有什么过分。

    “可惜，你的愿望恐怕要落空了，你连以多欺少的机会都没有！”萧夜摇头叹道。

    他身后就是断崖，今天的场景跟三个月前何苦相似，但是萧夜却知道，今天的结局，跟那天截然不同。

    “呵呵，你还指望山下那些无常兵团的人来救你吗？实话说六大门派并不怕那些人，只不过觉得他们不上来，更方便处理一些，”陈天林笑道，“在这隐界之中，除了一个凌破天之外，恐怕再也找不到一个能跟你联手的人了，就算是有人来，又能如何，而凌破天，恐怕他也知道今天的情况，所以故意不来这里凑这个热闹罢？”

    “那你怎么还不快动手？再晚，你就真的没有机会了。”萧夜看着对方，淡定如常地说道。

    陈天林一阵狐疑，甚至错以为凌破天真的藏在某处，在等着他们动手的瞬间一击必杀。

    但是片刻之后，六人都是摇头，确定凌破天绝不在这里，于是这六人踏着谨慎的步子，一步步逼向萧夜。

    这一次，他们绝不会再用那个狗屁封元阵了，直接用最强大的真元之力，把萧夜拍死在悬崖上。不错，连掉崖的机会都不给他，省得他再三番五次地往外爬！

    “由在下跟萧先生联手，不知道可否够资格？”

    这声音随风飘忽，一听就知道是高手。

    萧夜不禁摇头叹了一声，向着陈天林摊手：“看看，我就让你们要抓紧时间，现在你们真的连以多欺少的机会都没有了。”

    陈天林等心头狂震，不知道这是哪里冒出来的高手，而且当他们确定了声音的来源后，竟然发现那是从断崖下方传来的。

    难道是萧夜掉下断崖之后，在崖底碰到一起掉崖的崖友？

    卧槽，这家伙到底是什么运气，掉崖没死也算了，连这都能碰着小伙伴儿？

    正想着断崖下嗖在蹿上一个人影，这人在崖上站定之后，仰头四处打量了一下，感慨道：“隐界，真特么敞亮啊！”

    六大掌门宗主集体石化，也不知道这位是多少年没有见过太阳，竟然看看此刻阴沉的天空，也能品味到敞亮的滋味来。

    “见过萧先生，”楚洪感叹了一声之后，立刻向着萧夜躬了下身笑道，“我还没来晚吧？”

    萧夜也笑了笑：“你来得正是时候，我倒是很奇怪，你怎么会来得这么快？”

    楚洪他们说是要回去宗门准备一下，那样子没有个十来天也都别想上来了，可现在几乎比萧夜只晚了一天而已，肯定是没有回宗门了。

    “魔渊封印大开，按说肯定要准备妥当一些才会再上来，只是萧先生走得急，而且上面又有这些跟萧先生不对付的傻瓜，所以我让弟子传了讯号回宗门，就地解决了些物资，然后便尾随萧先生上来了，幸好还没有走错位置，否则也不知道要什么时候才能过来。”

    萧夜一阵汗颜，人家没走错，倒是他走错了，直接爬到了几十里之外去。

    不过这也难怪，楚洪那里是各种工具齐备，而萧夜却是凭着一把刀，两只手，生生从崖底爬上来了，单就这一点，就不是一般人能办到的。

    “现在是两个人，”萧夜没有跟楚洪多说，一转头又回到了六大掌门宗主的身上，“你们还有机会以多欺少一下，不过，呵呵，结果可能会出乎你的意料之外，但出于厚道，我还是劝你们尽快出手吧，趁你们还有这个机会的时候。”

    这话又让陈天林等人脚下的地面颤了颤，疑心对方是还有什么后招。

    “若是有人想要对萧先生以多欺少，只怕不是这么容易的事情，何某也来凑个热闹！”断崖下方嗖地又跃出一个人影来，身形还没有站定，已经向着萧夜抱了抱拳。

    能脱离封印，魔渊的宗主都是对萧夜佩服得五体投地。别人不知道这对于魔渊来说有多重要，但是他们这些从数千年前便生活在封印之下的人，听惯了突破封印者，便是魔道传承者的传说的人，却巴不得把萧夜当成神一样供奉着。

    虽然后来大战摩珂，证明那个所谓的传说，也不过是个阴谋而已，可他们依然相信，这个带领着他们破掉了摩珂这种老魔头设下的局，还有修真仙道布下来禁锢魔道的封印，足以说明萧夜真的是魔道的传承者，至少也是福星吉祥物！

    “欢迎之至，”萧夜不是个喜欢凑热闹的人，但是现在感觉热闹点也没有什么不好的，尤其是在看到六大掌门宗主的脸色，一点点儿从得意变成煮熟的猪肝色时，“加上我已经三个了，以二敌一，嗯，勉强还是能以多欺少的，那不如我们再等等看？”

    陈天林的心里已经颤起来了，他相信其他几个人也跟他是一样的想法，这萧夜，在掉崖的时候，到底是碰着了多少的小伙伴儿，难道个个都是炼气巅峰？

    不对！他们忽然意识到了什么，下面可是万里魔渊，那是传说中封印着魔道魔头的地方，当初他们就想过萧夜会不会再回来的问题，但是记得是谁说了一个，那下面是魔渊，于是大家都认为萧夜再也回不来了。

    现在萧夜真的从下面爬回来，而且不光是他自己，还变戏法似的跟着爬出了这么多人来，他们终于想到发生了什么事。

    “你们是魔道妖人？”郑剑指着楚洪与何锡元两人，又转向萧夜质问道，“你可知道你是在跟魔道的妖人为伍？”

    “数千年前，魔道可一点儿都不比你们仙道要差到哪儿，大家不过是修炼之法有异，就口口声声说什么妖人，你们这些修真的人真是太爱这些虚伪的东西了，魔道又如何？”这声音比起前两道来得更加突兀，身形落时，这人还在反驳质问着郑剑，“你以为萧先生会跟你们一样迂腐，在乎是魔道还是妖道吗？”

    “现在是四比六，”萧夜像是没有听到郑剑在问什么，只是看了一眼厉华，像是说着一件很好笑的事情，“假如他们中有两个人以一敌二，那么剩下我跟另一个人，就可以跟你们中剩下那两个单挑了，我发现我还真是比较喜欢单挑，因为单挑的时候，我有把握在最短的时间内，把你们杀死。”

    六大掌门宗主都是脸色大变，就连他们六大门派的弟子，也都跟着脸色大变。本来是占着优势的局面，顷刻之间就被反转了。人生的大起大落变化太快，搞得人连尿都不敢撒了。

    “当然，你们也可以一对一缠住他们三个，剩下的三个人一起对付我，这似乎还有点儿机会，就看你们单打独斗能不能胜过这三位宗主了。”萧夜还在热心地帮对方出着主意。

    陈天林等眼前也是一亮，一人缠住一个，对他们来说没有什么压力，虽然他们从心理上觉得，比不了萧夜那个变态，可要对付跟他们一样的炼气巅峰，那应该是没有什么问题的。

    另外三个跟萧夜对决，虽然可能会吃力，但是吃死对方也应该不会有问题。

    “哎哟，恐怕来不及了，手快有，手慢无啊，”萧夜遗憾了摊了下手，“你们唯一的机会被浪费了！”