
    “放心吧，”萧夜抬头向着天空望去，“你的万里传音符失效，只是因为有人在桃花城外布了一座大阵，显然是有人有意为之，不出所料的话，跟荒原上遇到的人也有关系。”

    “哦？”赫连冰心眉头深锁，“处心积虑到了如此地步，看来他们真是对桃花分会志在必得了。”

    “那可未必，”萧夜笑道，“任何时候都不该小看我啊，尤其是在我差点儿没死了之后。”

    “莫非萧公子真的会炼丹，而且还是个炼丹高手？”蓝儿眼前一亮道。

    “这个嘛，只有试过了才知道，”萧夜神秘一笑，“不过现在还远没有到你们说得那种危险地步，不用太过担心。”

    “希望如此吧。”赫连冰心看萧夜的样子，心里莫名竟真的轻松了不少。

    ……

    赫连冰心带着萧夜，来到赫连商会炼丹师所在的专用院落时，里面正乱成了一团。

    仔细听听，似乎是有不少人都萌生了退意，打算离开赫连商会，另谋出路而去。

    赫连冰心听到这些话的时候，更是暗暗吃惊，按理说这些炼丹师向来都是养尊处优，地位尊崇，无论是到了哪个商会，甚至是门派里，都会有他们一席之地，断然不会像现在这样患得患失，好像赫连商会随时都会倒下，而他们也随时都会成为陪葬品一样。

    换句话说，就算是赫连商会真的倒下了，这些炼丹师也不会受到太大的影响，不论是哪个商会击败了赫连商会，最后基本上也会把这些炼丹师给接纳下来。

    一个商会赖以生存，跟其中所收纳的炼丹师，炼器师有很大的关系，而天下间优秀的炼丹师和炼器师，虽然不说是跟凤毛麟角一样珍惜，可数量比起修炼者来说，还真是太少了。

    所以从来炼丹师都不会发愁会找不到落脚之处，所差别的，只不过是地位和待遇而已。

    “胡图，你真要离开赫连商会？要知道赫连商会这些年来，待我们可不薄啊，”一个留着山羊胡子的老头儿，指着另一个为首的消瘦炼丹师，显得十分愤怒的样子，“现在赫连商会不过是有了一点小小的危机，你便立刻带人就走，这么多年的情分就一笔勾销了，看来你真是一点人情都没有。”

    “杨立，不要以为你一把年纪了，就可以胡说八道，”那个消瘦得像是竹竿一样，被叫做胡图的炼丹师丝毫都不退让，脸上还现出几分不屑来，“这几年来，赫连商会待我是不错，可我也给赫连商会炼制了不少的丹药，我们炼丹师向来都是超然物外，赫连商会跟我们之间，顶多就是不错的生意关系而已，但现在赫连商会就要给我们带来大难，身为尊贵的炼丹师，我们完全没有必要跟他们一起覆灭，商会只不过是跟我们合作而已，可不是我们的主子。”

    “好你个胡图，真亏你有脸说只是合作而已，”杨立一听这话更加气愤，“当年你得罪了万剑宗的某个长老，被对方一路追杀，亡命天涯，后来你躲进了桃花分会，结果对方竟然打听到了消息，差点儿因为你一人，毁了这赫连商会千年来的基业，可赫连会长不但没有责怪于你，还亲自出手化解这段恩怨，只为了救你一家，甚至把将一颗千年东海夜明珠都送了出去，你现在竟然好意思说只是合作而已？你竟然好意思说自己为赫连商会炼丹，已经足够抵偿了那个价值吗？凭心而论，以你的水平，就算是炼一辈子的丹药，能抵得上那一颗千年东海夜明珠吗？”

    “我……”胡图消瘦的脸上也泛起几分红色，但只片刻又抬起头来，“我既然投身于赫连商会，赫连重天自然要保护于我，再说……再说那东海夜明珠，只不过是种普通的灵物，哪有你说的那般珍贵？”

    “混账，”杨立气得手指都在发抖，“若是知道你如今会说出这种无耻的混账话来，当年我就是拼死也不让会长大人拿出那颗夜明珠，你可知道，那一颗东海夜明珠，就是大小姐十年的寿命？”

    胡图怔了一下，有些不解地问道：“什么大小姐十年的寿命？”

    “罢了罢了，”杨立似乎意识到自己说得太多了，连连地挥着手，“你既然执意要走，那便走吧，只当是赫连重天当年一时糊涂，老眼昏花，救了一头白眼狼而已，哈哈……胡图，我看你真是一点儿都不糊涂，糊涂的是赫连重天，滚吧，如你这般的炼丹师，就算是能够苟活下去，又有什么尊崇可言，只不过是给炼丹师丢脸而已。”

    “真是不知所谓！”胡图一甩袖子就想要离开，却忽然看到赫连冰心等人走了进来，顿时脸色也变得有些尴尬。

    “杨大师，这里发生了什么事情？”赫连冰心目光扫去，自有一番威严，本来就心中有愧的炼丹师，纷纷都低下头去，不敢与之对视，“这些都是要走的人么？”

    杨立狠狠剜了胡图一眼，这才微微低头回复：“大小姐，他们听说天元商会跟我们桃花分会约战，宋如平又已经倒戈，今早更是有人秘密传了消息过来，说是……说是会长失踪，赫连商会危在旦夕，而且天元商会放出话来，若是现在离开赫连商会的，天元商会愿意以高出两成的身价来接收，但若是等赫连商会战败之后还没有离开的炼丹师，他们不但不会再接收，还会施以压力，让这些人无处可以落脚，所以他们……”

    赫连冰心暗自叹了一声，看来赫连商会真的是问题多多，他们一直以来都自以为强大，若不是现在出了这种事情，怕是还不知道商会内部已经松散到了如此程度，只不过一个小小的消息，连是不是空穴来风都不知道，就已经要把商会打垮了一样。

    “胡大师，杨大师说得都是事实？”赫连冰心问道。

    “是，大小姐，虽然我们受过赫连商会的恩惠，但是这条命却不是我们自己的，若是留在这里有如此大的风险，我们断不会还待在覆巢之下，就算是做凤卵又有何用？”胡图此时只想快些离开，语气也不如之前跟杨立那般强硬了，“还请大小姐见谅，放我等离开，若是……”

    “你们走吧。”赫连冰心未等他说完，就已经挥手表态。

    “大小姐你……”胡图没有想到赫连冰心竟然会如此痛快，在他想来，对方无论如何都会挽留一番。

    “我说得还不够明白吗？”赫连冰心目光平淡地望过去，“从现在开始，你们不再是赫连商会的人，你们可以走了。”

    “多谢大小姐成全，”胡图连忙躬身行礼，“若是有朝一日，赫连商会……”

    “不必多说了。”赫连冰心只是有些烦躁地挥手，打断了对方的话。

    “那在下告辞了。”胡图谨慎地瞥了一眼，立刻转身向外走去，似乎怕赫连冰心反悔一样。

    “等等。”

    胡图刚走两步，面前却挡住一个高大的身影，这人身穿一身黑袍，挺拔如柄利剑一般，自然就是萧夜了。

    “你是谁？”胡图骤然皱眉，转头向着赫连冰心望去，“赫连小姐这么快就反悔了吗？”

    “不是她要反悔，是我要代她说两句话而已。”萧夜笑道，“你放心，我还是会让你们走，而且还是完整地走出去，但是这话却不得不说。”

    “你是什么身份，有什么资格跟我说话？”胡图自傲道，“若是我不听呢？”

    “不听就走不出去，不信你试试？”萧夜笑得更开心了，“我最喜欢不听话的人了，以我多年看相的经验，我一眼就能看出来，你这种人，炼丹不行，打架更不行，所以你还是乖乖听我说几句话再说，那样你还能是完整的。”

    胡图怒气上涌，他可是高贵的炼丹师，竟然有人威胁他，让他变得不完整，只要他走出这里，立刻就找人将这人杀掉，现在的他，可不再是当年那个任人追杀，却一点儿手段都没有的胡图了。

    可问题是，真要不听的话，他能走得出去吗？

    看看萧夜的样子，胡图竟然看不出对方的修为来，再加上有一句话萧夜说得很对，在打架方面，他真的不行，万一在出去之前就已经不完整了，就算他是炼丹师，也很难再让自己变得完整起来。

    “赫连小姐，你是想让他来威胁我们吗？”胡图不敢向萧夜较真，只好有些愤怒地面向赫连冰心，“枉我们这么多年来，对赫连商会尽心尽力，最后竟然落得一个这样的下场吗？”

    “萧公子是我的……朋友，”赫连冰心也不明白萧夜想要说什么，但他既然开口，自己就绝不可能拂了他的面子，更何况她知道，萧夜此刻的举动，肯定是为了她才做的，这让她之前有些受伤的心情，略略得到了些温暖抚慰，“他既然想要对你们说几句话，那便真的是说几句话，或者，胡大师如此急着走，连再耽误几句话的功夫，都已经等不及了吗？”

    胡图本以为萧夜不过是个无关紧要的小人物，但是没想到赫连冰心如此维护对方，只好耐下性子来，他倒想看看对方有什么可说的