
    “相公，你怎么了？”赫连冰心看到萧夜像是中邪了一样，呆呆地站在那里，一时心里恐惧起来。

    “我没事。”片刻之后，萧夜的眼睛闪了几闪，这才回归了正常，缓缓转头向着九风门掌门，“原来，这不过是一个你导演的梦境，你不是什么九风门掌门，我倒很想知道，你真实的身份是什么？我记得有一种魔道术法，可以引人入梦，并且以种种手段操控梦中人，使他们受尽折磨，最终将那人死前的恐惧等等，强烈的意念波动收集起来，用以提升自己的神识和修为，这么说来，你应该是跟魔道有关吧？”

    掌门的脸色更加难看起来，但转瞬就已经镇定下来：“我承认你很难对付，即便是在这里，也很难轻易让你死掉，但这里终究是我所主宰的，你想要出去，也根本就不可能，只要你在梦里，我就有无数的手段可以对付你。”

    “就算是出不去又怎么样？我既然知道自己是在做梦，你想在这里杀我，那就根本不可能，”萧夜哈哈笑着，他身上的伤势也转瞬之间全部恢复过来，“在这里，你能做到的一切，我也一样能做到，你又如何对付我？”

    说着萧夜挥手一道灵光打出，飘飘洒洒落在了赫连冰心的脸上，对方立刻就感觉到了一阵清凉，脸上也恢复了之前娇美的容貌。

    “相公，你怎么突然会了仙术，这到底是怎么回事？”赫连冰心急切地问道。

    “呃……这个先不忙说，”知道了真相之后，再让赫连冰心叫自己相公，怎么都感觉有些别扭，连忙岔开话题，“我先把那两个小丫头解救了吧。”

    又是一挥手，两条巨大的蟒蛇顿时变成了两个年轻女子模样，正是蓝儿和碧儿。

    两人陡然发现这种变化，都是上下打量着自己的身体，又向着对方看去，一时不知道发生了什么。

    不知道这是梦境的她们，只觉得自己本来就是一条蟒蛇而已，现在突然变成了人，还在感觉到惊讶呢。

    “你们两个想必也吃了这家伙不少苦头，现在过来跟着赫连小姐吧，我保证他再也不能把你们怎么样。”萧夜望向两条蟒蛇，指着九风门掌门说道。

    蓝儿和碧儿微微怔了一下，在忌惮地看了那掌门一眼后，果断地朝萧夜这边走去。

    “萧夜，你不要嚣张，你在这里待上数日，肉身不吃不喝，最后一样死掉。”掌门恶狠狠道。

    “我真是好怕啊，”萧夜缩了下脖子，做了个滑稽的动作，“好像你在这里就可以吃可以喝似的，我记得要布置这样一个梦境，消耗的神识力应该不小吧，你是不是也很辛苦，看到你这么辛苦，我真是开心多了，哈哈哈哈……”

    “你……”掌门气得想要吐血，可他也没有想到，萧夜对于这个噬梦的术法，竟然了解得这么多，让他一点空子都钻不了。

    这下子他不禁蛋疼了起来，要支撑这么一个梦境，的确是很消耗神识力的，如果是萧夜他们被弄死了的话，那这些消耗的神识力，最后都会补偿回来，而且还相当于吃了一剂大补灵药。

    可惜人算不如天算，谁知道折腾到现在，他连一个都没能弄死。说来这也怪他自己，像蓝儿碧儿这两个，本来是可以轻松灭掉的，但是偏偏他想要玩儿得更高明有趣一点儿，让萧夜和赫连冰心跟她们自相残杀，结果现在明显也都杀不掉了。

    想想这些，黑袍人幻化的掌门人，只觉得自己亏得不光肾疼，连脚后跟儿都疼了。

    “好好，萧夜，那咱们就看看，到底是谁的本事更大！”黑袍人两臂一抬，一颗金丹浮在空中，陡然掀起滔天的巨浪，向着萧夜等人淹没过来。

    萧夜自己已经醒了，但是赫连冰心和蓝儿碧儿她们都还没有醒过来，正所谓梦里不知身是客，现在萧夜也没有办法让对方几个人也都明白，这只是在一个奇特的梦里，而并不是现实，更没有办法强行突破这个梦境，让大家都一下子醒过来。

    而这个梦境的奇特之处就在于，若是在这里认为自己死掉了，那就是真的死了，现实之中的身体也跟跟着消亡。所以现在气急败坏的黑袍掌门，正是想要趁现在，把除萧夜之外的几个人，都一起消灭掉掉，那样他就算是杀不了萧夜，这次也算是完成了任务。

    “哼，我早说过了，有我在这里，你觉得有这么简单吗？”萧夜同样两手一抬，在他面前竖起一道高达万丈有余的冰墙。

    滔滔洪水冲过来之后，却都被挡得倒流而去，不但没有伤到萧夜身后的赫连冰心等人，反而是把黑袍那边的梦境里的弟子给冲倒了不少。

    “你还是嫩一点儿，”黑袍掌门嘿嘿冷笑着，“想要杀一个人，比起想救一个人来说，要容易得多，更何况现在你想要救的，可是好几个人，要是说我一个都杀不掉，连我自己都不相信。”

    两手繁复地打出几道法诀，金丹上顿时变化出无数的枪影，这一杆杆散发着无敌气势的长枪，顶端处闪烁着如死亡似寂灭的冰冷寒气，更在黑袍掌门一挥手之下，如万箭齐发一般飞射而出。

    这万杆长枪一杆接一杆刺入了冰墙里，眼看那冰墙就已经龟裂开了道道纹路，只要再过两息之后，肯定就是倒塌下来的结果。

    黑袍掌门得意地向着萧夜望去，赫连冰心和蓝儿碧儿也都紧张地看过来。

    “智商有缺陷的人，越不相信某件事，那件事情就越可能是真的，”萧夜笑着，完全都不在意眼前的局势，“比如你现在说这一句，就已经足够证明你有多白痴了。”

    黑袍掌门淡淡哼了一声，只等着冰墙破碎了之后，寻机把赫连冰心等人杀死，至于萧夜，完全可以等以后再有机会再跟他交手，至少这次在一个对方已经苏醒的梦里，是不太可能杀死他了。

    因为萧夜不但醒了过来，而且对于这种术法还相当了解，他在这里就拥有了跟自己一样的能力，可以任意操控这个梦境里一切可以实现的力量，毕竟这是一个梦，很大在现实中达不到的事情，在这里都可以做到。

    冰墙还在以可怕的速度崩裂着，还要一点点，一丁点……

    轰……

    巨大而宽厚的冰墙终于破碎了，黑袍掌门正要狙杀赫连冰心的时候，却一下子泪流满面起来，因为在长枪的前面……又出现一道冰墙……

    “呵呵，我就说最白痴的就是你嘛，这里可是梦境，”萧夜果真像是看白痴一样看着对方，“现实中也许我会做得不够完美，又或者我的力量没有足够强大，所以想要保护一个人很难，但是现在，真是很容易啊，这里还有一面墙，你赶快砸吧，不然可真的杀不死我们了。”

    黑袍掌门气得想要吐血，听对方的口气，他就像是变成了一个被花钱雇来抡大锤抓墙的小工一样。

    他刚刚这样一想，萧夜更是嚣张又惬意地打了个响指，顿时浮现了几把巨大舒适的椅子，面前还多了一个矮几，甚至一伸手，掌心里还多了一包瓜子。

    “大家都坐下来，看对面那位掌门砸墙玩儿，”萧夜吩咐招呼着赫连冰心等人坐下来，连小黑蛇也独占了一把椅子，“快点儿砸啊，都愣着干嘛，自己人，别客气！”

    黑袍掌门直想把肠子都给吐出来，这算是什么事儿啊？在自己布置的梦境里面，要活生生把自己给气死了，那他也能算得上是古往今来，会施展噬梦这种术法中的独一份儿了吧？

    噬梦虽然只能用来暗算，但是隐蔽性之强，威力之大，就算是比之他更加强大的人，进入了梦境之后，也都只能由着他各种摆布，所以是黑袍最得意也是最神秘的术法。

    本来想要凭借着这种术法，在当今的修罗大陆也能闯出一番天下来，谁想到出山第一次用，就被人在梦里玩儿成了孙子，这找谁说理去？

    “相公，这到底是怎么回事？”赫连冰心一脸惊讶地看着眼前的一幕，仍有些不敢相信地问道，“你说我们这是在做梦？那……那这么说我们萧家其实没有被毁掉是吗？”

    说到后来，赫连冰心的脸上闪过一抹欣喜，但是却又有些疑惑：“可我为什么醒不了呢？这个梦真的很可怕！”

    萧夜的面皮抽搐了一下，他该怎么解释呢？现在赫连冰心的记忆，都还在梦里所有的，如果告诉她其实梦里面这个所谓的萧家，所谓的桃花城第一富商根本就不存在，恐怕她也还是没有办法理解吧！

    “先别管这些了，总之现在安全了，”萧夜再次打了个响指，矮几上又多了几样水果糕点，“大家都辛苦了这么久，先吃点儿东西再说吧，哦对了，那位掌门兄弟，你们怎么还不动手？加把劲儿啊，早点儿把墙砸穿了，我请你们吃烧烤，哈哈……”

    看着黑袍掌门被气得脸都跟衣服一样黑了，萧夜着实开心得很。

    之前他跟那操控妖狼的高手比拼一场，大大消耗了神识，这才大意被引到了噬梦里来，不过看现在这情况，说不定不但没有什么损失，还能得到些好处！