
    一行四人休息了一夜，果然再也没有什么人来骚扰，连荒原上那些随处可见的妖狼和龙兔，都离得他们远远的，似乎这些人身上有着什么让他们恐惧的气息一般。

    第二天早起，碧儿照常去抓龙兔，半天之后才气喘吁吁地跑回来，有些懊恼地说道：“也不知道是怎么了，这荒原上的妖兽一下子变得难抓起来，我是跑了好远，才抓到这三只龙兔的，那个……萧公子，您少吃点儿行吗？”

    自从经过了上次的梦境之后，萧夜的地位再一次上升，不仅蓝儿对他更加恭敬，碧儿这小丫头也不敢再闹别扭，尤其是她们两人都敏感地发现，小姐在经过了这件事情之后，看向萧夜的眼神更多了几分微妙的变化。

    唯一没变的大概就是萧夜本人了，还是那样凡事都无所谓，只是谈到玄石，就好像被小气鬼附体一般。

    经历了之前的事情之后，萧夜和她们彼此之间信任程度也再进了一步，现在晚上睡觉的时候，基本都是萧夜一人守夜。而且萧夜也开始使用玄石修炼，不像从前那样避开她们。

    几天过去，赫连冰心等人也没有发觉什么不妥，但若是让她们知道萧夜消耗的玄石已经几千块，那就不知道还能不能像现在这么淡定了。

    玄石之中蕴含的能量，即便跟上品灵石相比，也强了十倍百倍不止，原本萧夜以为他只要几块玄石，就能让自己的实力飞速增长，但是他显然低估了吞天战诀消耗能量的能力。

    若是从前的话，一颗玄石的能量，就能把他生生撑爆了，但是筑基之后，再想要进入金丹境，那需要的能量可就不是百倍那么简单的了。

    像现在他只感觉离着金丹境还有非常遥远的距离，连那个进阶的壁障边缘都没有摸到。

    原本以为身上有了十万玄石，已经算是财大气粗了，就算是到了化神境都不用再缺能量，可现在一看，这十万玄石能不能把他成功送上金丹境都还不知道呢。

    其实萧夜更加不知道的是，他身上的那些人鱼族的伴生夜明珠，比起玄石蕴藏的能量还要更加巨大得多，他在炼气境进阶筑基的时候，就已经消耗了好几颗，由此就能看出，他比普通人消耗能量都是要多出百倍不止。那还是进阶筑基的时候，更何况是金丹境和化神境了。

    十万玄石虽然听起来不少，对于普通人来说，只要不是天赋太烂到家，应该是能进入金丹境的，但是对于萧夜来说，那不是不太够用，而是太不够用了。

    仅仅是几天就已经消耗了几千块，这还是因为只是晚上修炼，若是萧夜再努力一点儿，每天上万都是可以突破了。

    所以修炼到后来，萧夜自己都有些心疼了，这哪儿是在修炼，简直就是在烧玄石啊！

    更让萧夜郁闷的是，玄石的消耗很大，但是他并没有感觉到自己的实力跟消耗的玄石成正比，虽然也算提高得很快，但那也是相对而言的。

    萧夜倒是也了解一些原因，这多半是因为吞天战诀将这些能量，除了转化为力量和真元之外，还在强化着他的身体。

    现在的他，光是肉身不动的情况下，都好像是一件法宝般坚固，真是怀疑这样下去，会不会真把自己炼制成一件法宝了？

    这一路上再没有什么人来打劫，而赫连冰心的伤势，也在萧夜几次的治疗之中，慢慢康复起来，到了回到桃花城的时候，基本上已经恢复了之前的实力。

    莫说是蓝儿碧儿两个人，就连赫连冰心自己都感觉到有些不可思议。她受的伤势有多重，自己比别人都更加清楚，可萧夜竟然在用了几次雷电真元修复之后，竟然就神奇地复原了。

    “你的身体好像还有些别的问题，看上去又不像是内伤，可却不断地侵蚀着你的五脏六腑，如果不解决的话，不知道什么时候，就会发生危险，”萧夜最后一次探查了赫连冰心的身体之后，终于得出了这个结论，“你是不是修炼了什么跟自己体质不太相合的功法？”

    “这……”赫连冰心欲言又止。

    “不想说就算了，反正我也没有办法解决，”萧夜摊了摊手，他跟赫连冰心的关系的确比从前要密切一些，但顶多就是多了些信任，算得上朋友，但是还不到跟对方分享自己所有秘密的程度，“你的功法如果不能修炼的话，最好就停止下来，否则这么下去，只能是自己把自己炼死了。”

    “不是我不想跟萧公子说，”赫连冰心叹了口气，“实在是我也没有办法，正像是萧公子所说的，我的体质特殊，之前又因为一些特殊的原因，修炼了一种功法，到现在想要改变已经来不及了，只能通过一些另外的方法来调理，这次我来荒原，也是想要去东海找一样东西，但是没想到还没有走到海上，就已经遇到了这么多麻烦，就算是真的到了东海，我也实在没有把握真的能得到那样东西，所以只能是听天由命了。”

    萧夜见对方如此说，也就没有再说下去。

    再过了半天左右，一辆残破的马车，缓缓驶入了桃花城里。

    这辆马车正是之前被萧夜毁了顶篷那一辆，虽然最先陷入到噬梦里，但显然那个黑袍对于杀一匹马没有什么兴趣，所以在杀了黑袍之后，萧夜就把这马车找了回来。

    大概没有人会想到，这辆看上去残破到了让人心疼的马车，里面坐着的，竟然是桃花城第一美女赫连冰心。

    “到了这儿，应该没有什么人再敢找你们麻烦了吧？”萧夜向着马车里问道，“我的任务是不是也算是完成了？”

    “萧公子不随我一起回商会吗？”赫连冰心语气中带着几分不舍。

    “算了，我不喜欢跟太多人打交道，既然我的活儿做完了，那就不去凑热闹了。”萧夜耸耸肩道。

    “萧公子你不去拿那些念叨了一路子的玄石了吗？”碧儿虽然不敢再跟萧夜顶嘴，但是偶尔调皮些的玩笑还是会开的。

    “哎哟，你不说我还真的忘记了，玄石可不能少，不过也不急在一时，我刚刚来这里，还有些事情要办，一时半会儿想来也走不掉，到时候缺玄石了，就去你们那儿算账。”萧夜想了想，他还要花些时间来打听宇文家族的事情，怎么着也得住两天，甚至两天之内要是能打听到消息，那就已经很幸运了。

    现在他可是知道，这个修真界，叫什么修罗大陆的，可是比起地球大了得多了去了。

    虽然听慈航斋说起那个宇文家族，也说得十分厉害，但是在如此广袤的地方，也未必就能人人知道。更何况，所谓的宇文家族也只不过是刚刚崛起而已，这就更加增加了寻找的难度。

    “那好吧，这家客栈刚好就是赫连商会的，我让蓝儿给萧公子定好房间，若是有事的话，也方便我们联系，否则这桃花城说大不大，说小也不小，万一冰心想要找萧公子帮忙的话，也不知道要去哪里找你了。”

    赫连冰心见萧夜主意已定，也没有再多做挽留，毕竟对方也说了，现在还不会离开桃花城，这样一来两人见面的机会还是很多的。

    至于两人以后会怎么样，那只能以后才能知道了。

    “不会吧，这桃花城不说是你们赫连商会的地盘儿吗？在这里你还需要我来帮忙？”萧夜疑惑道。

    蓝儿暗自苦笑，这萧公子是真傻还是假傻，刚刚这话明明就是小姐的托辞，她只是想准确地知道对方的行踪而已，要说别的地方或许小姐不是万能的，但是在这桃花城里，还真没有什么能跟赫连商会抗衡的人物。

    “嗯……”赫连冰心也一阵气苦，这些天里梦境中的情景不只一次在她的脑海里回荡，甚至几次都又再回到了那个梦里，变成萧夜的妻子，可向来都是天之骄女的她，却不知道该怎么向对方诉说自己的一片心意，“那至少……至少当我要还你玄石的话，也好找到你啊。”

    萧夜听她如此说，也没有在意地点点头，反正住在哪里不是住，正好也省了自己再去找了。

    “萧公子，”蓝儿看了看有些不舍的小姐，又看看完全没有怎么在意的萧夜，“其实……萧公子若是在桃花城里有什么事情需要帮忙的话，可以跟我们小姐说，在荒原里我们无能为力，但是在这里，我们家小姐可是很厉害的，只要是萧公子想办的事情，我想不管是出人，还是出力，就算是要小姐亲自出马，都不是什么问题的。”

    赫连冰心面色微微一红，颇有些嗔怒地看了蓝儿一眼，却又有些忐忑地转向了萧夜。刚刚蓝儿的意思说得已经相当明白，若这人不是傻子，他总会明白自己对他是什么心思了吧？

    萧夜猛然一拍脑袋：“看我这脑子，简直是糊涂到家了，竟然放着你们这最强大的地头蛇不用，我的确是有一件事情要麻烦你们，我需要打听两个地方，一个是宇文家族，另一个则是慈航斋，不知道你们能不能尽快帮我弄到这两个地方的消息？”

    “既然是萧公子想要得到的消息，冰心就算是搜遍修罗大陆，也绝不会让公子失望的。”赫连冰心温柔一笑说道