
    “夜明珠？”尽管知道幽儿离开，肯定是去拿些更加珍贵的修炼资源，但萧夜还是没有想到，对方竟然一下子拿出一小箱子夜明珠来。

    看着那颗颗都如婴儿拳头大小的夜明珠，感受着其中充沛的能量涌动，连萧夜这种不贪财的人，都忍不住被吸引了。

    “小姐，这……”冬姨终于感觉到不对劲儿了，“这么做恐怕不妥吧？”

    “没有什么不妥，”幽儿却还是执意把那小箱的夜明珠，放在了萧夜面前，“人鱼族自从上次一战之后，已经没有留下什么贵重的修炼资源，而这些夜明珠，也是人鱼族前辈最为宝贵的遗产，若是现在还不用，那就只能便宜了剑鱼族的敌人了。”

    萧夜听得迷迷糊糊，只得向着冬姨望去。

    对方叹了口气：“我们人鱼族每个人，降生的时候，都会伴生着一颗明珠，而这颗珠子，随着我们长大而长大，随修为实力的增加而慢慢变得更加明亮，这明珠就如同我们的本命法宝，甚至比起本命法宝还要重要，法宝损伤了，还可以再换一件，而这明珠如果损伤了，或者破了，人也会跟着慢慢死去，任何人都没有办法挽救，反之也是一样，但修炼到了金丹境以上的人，死后明珠却不会毁灭，这些就是人鱼族历代金丹境前辈留下来的明珠，也是人鱼族最最珍贵的东西。”

    “不，冬姨，父亲跟我说过，人鱼族最珍贵的，不是这些前辈留下来的夜明珠，而是我们这些活着的人，”幽儿转头望向萧夜，“萧夜，这里有三十六颗夜明珠，也即如三十六个金丹境前辈相助，我知道，你一定不会让我们失望的，对不对？”

    “压力山大……”萧夜也被这场面搞得紧张起来，抹了一下并不存在的汗水，“幽儿族长，虽然我会倾尽全力，但是你把这些夜明珠都拿出来，给我吃实在是太浪费了。”

    “不，这些……”幽儿正想说什么，突然她停顿下来，跟冬姨一起用极诧异的声调问道，“吃？”

    “咳咳……”萧夜急促地咳嗽着，“准确地说，是我要吞噬足够的能量，把自己的修为提升到筑基境，然后再吞噬能量，在大殿里绘制用符箓炼制一个大阵，我自己的实力太差，所以只能借助一些外力，这就是我要你们准备灵石灵药的原因了，可是这些夜明珠……说实话，我很想无耻一些把它们收下来，但可惜我的脸皮还没有修炼到足够的厚度，而且这实在是太贵重了，你还是收回去吧。”

    “小姐，您要的东西拿来了。”

    正说着，小丫头已经搬着个箱子走来。

    幽儿示意对方把东西放下，然后同样打开了箱子：“这里就是人鱼族所有的灵石了，对于在海族来说，我们更多是依靠庞大海域之中的生长的灵草来修炼，而现在人鱼族的领地已经被压缩到了极限，不但没有灵石，就连灵草也拿不出什么来。”

    萧夜明白对方的意思，事实上，这已经到了所谓的万不得已的地步，所以她才不得不把那一箱子的夜明珠都拿出来。

    “萧夜，你能来到人鱼族，或许真是冥冥中的一种安排，所以我本来也已经决定，若我们真的能消灭了剑鱼族，这三十六颗夜明珠，就作为人鱼族送给你的谢礼，”幽儿的脸色十分平静，“虽然人鱼族已经把你当成朋友，但这谢礼却是不能少的，更何况现在这些夜明珠，全都是在为捍卫人鱼族而消耗，我想就算是历代的金丹前辈知道，也会十分愿意为此而付出的。”

    萧夜扫了一眼那箱子里的灵石，轻轻咂了两下嘴唇：“既然如此，那我就不客气了。”

    “正应该这样，”幽儿淡然笑道，“有了这些金丹前辈的夜明珠，相信绘制出来的大阵，成功的机率会更大。”

    “不，这次不是成功机率的问题，而是一定要成功，”萧夜挥手召出了一道乌光，“小黑，我们准备开始吧！”

    “终于要长大了，好期待啊！”小黑吐着舌头道。

    萧夜没有理会它，直接开始吞噬箱子里的灵石。

    虽然接受了夜明珠，但那东西太过于宝贵，能少用自然不会过多浪费，所以萧夜首先消耗的就是这些仅有的灵石了。

    感受着大殿里一股股能量升腾而起，再疯狂地卷入到萧夜的身体里，连同他身边的小黑都充斥着强大的能量，幽儿和冬姨都是面露震惊之色。

    “他们就这样就开始突破了吗？”冬姨惊讶地说道，“这是不是也太随便了一些？”

    “我也不知道，但是他们的确是在冲击着筑基境的壁障。”幽儿也目不转睛地望着殿中，那一人一蛇被光芒环绕的样子，竟然犹如神迹一般，“不过我曾经听他说过，有些人天生就没有所谓的壁障和瓶颈，他们只需要足够的能量，就能顺其自然地成就更高的境界，他说我也是这样的人，那或许，萧夜也是这样的人吧！”

    冬姨再次震惊了一下，她一直以为小姐是个天才，小小年纪，修为就直追老族长，但却从来没有想过，这个世界上竟然会有没有修炼瓶颈的人。

    不过回想起来也的确，幽儿小姐一路都是顺风顺水就把修为提升了，好像真的没有在哪个境界停滞过太长的时间。

    “小姐，那如果利用金丹境伴生夜明珠的能量，能让小姐恢复之前的修为吗？”冬姨不禁问道。

    “若是可以的话，我早就去尝试了，”幽儿摇头，“符箓封印的是我体内容纳的真元，连真元都不能凝聚更多，我的修为又怎么可能恢复呢？”

    “唉，那看来只能等待着萧夜，看他怎么样恢复小姐的修为了。”冬姨叹了口气，颇有些失望。

    “放心吧，萧夜给我的感觉越来越强烈，我相信，他们都是同一类人，而对于这类人来说，本来就没有什么是可以阻止他们的。”幽儿自信道。

    “小姐，你总是说起的那个人，他究竟是什么身份呢？”冬姨犹豫了一下，终究还是问道，“若是他真的像小姐说得那样厉害，为什么当初人鱼族大难的时候，小姐不试着向他来求助呢？”

    “他……”幽儿的眼睛望向殿外，像是在沉思追忆着什么，“当年他救我时，我还只是小孩子，这么多年过去，或许他早就已经把我忘记了，只是，我忘不了他，也不想忘而已……”

    冬姨还想要再说什么，只是张了张口之后，却没有再说出口。

    目光转回到大殿中央，突然被惊得目瞪口呆：“那……灵石好像已经被他们用光了！”

    “灵石的能量并不多，”幽儿也回过神来，望着萧夜那边，“看起来是需要伴生夜明珠的时候了，我能感觉到，萧夜离突破只有一步之遥了。”

    但是让她们意外的是，这一步之遥萧夜却没有试着去跨过，甚至他身边本来狂暴的光芒和能量，竟然变得平和柔顺起来，像是他已经准备要放弃，要到下一次再来突破似的。

    “他在做什么，突破时机又怎么能错过？”冬姨看着这种情况，都忍不住狠狠揪心了一把。

    之前她还有些怪对方匆忙突破有些太不慎重了，而现在明明有了突破的契机，却又要放弃，那肯定是万万不该的。

    这种时候，别说是金丹境的夜明珠，就算是化神境的夜明珠，也丝毫都不是疼惜的时候，只能先突破了再说，否则谁也不知道这辈子还有没有机会了。

    “幽儿族长，助我一臂之力！”正在这里，萧夜的声音传了过来。

    幽儿一怔，这才明白，对方竟然是要自己助他突破。

    这种办法不是没有人用过，但是萧夜明明有自己突破的机会，为什么竟然停了下来，难道只是为了心疼夜明珠？

    由境界比自己高的人以真元相助，只要两人的真元不是相克的，通常都可以顺利突破，但这样一来，对于那个突破的人来说，他的境界会不稳固，完全不如自己全力突破那般扎实。

    所以一般情况下，只要有机会能自己熬过，谁都不愿意借别人的力量。萧夜如果差上一线没有突破的机会，要求幽儿助他的话，那对方肯定不会迟疑，但刚刚明明连试都没有试，怎么就停下来要人相助呢？

    而幽儿也知道，现在不是多想的时候，自己再不出手，萧夜之前的努力就要白费了，当下伸出玉掌，贴在了对方的掌上。

    虽然她第一时间做出反应来，但还是刻意控制着，不敢让太多的真元之力放出，怕对萧夜的身体造成太大的伤害，毁了他的潜力。

    可让她没有预料到的是，手掌只刚刚一接触，庞大的真元之力顿时就像是决了口的江河一般，完全不受她控制地向着萧夜的体内涌去。

    幽儿吓了一跳，如果不是知道萧夜这是在突破，她差点都要以为自己遇到了一个吞噬真元力的妖怪了。

    即便如此，她心里还是产生了一丝的恐慌，因为这真元被吞噬的速度太惊人了，身为一个筑基境的高手，反抗几乎是本能的反应。

    “不要反抗，我来解开你体内的封印。”

    萧夜知道对方此刻会产生什么心理，及时地提醒说道