
    看着那一团爆开的灰烬，蓝儿碧儿，包括赫连冰心在内，全都在一瞬间呆滞了。

    最先反应过来的还是赫连冰心，她的脸色无比凝重，声音也压低了些说道：“关于萧公子事情，任何人都不得在外面乱说。”

    “是，小姐。”蓝儿惊讶地看了对方一眼，立刻开口应道。

    “小姐，我们……真的能活着逃出去吗？”碧儿则看着那如潮水般涌来的妖狼，声音已经在微微颤抖着。

    “有萧公子在，我们肯定能走得出去，”赫连冰心面色坚定，同时又浮现出一抹厉色，“等我们回到桃花城，我一定要让天元商会和洪都商会付出代价来！”

    不等她们多说，两边的妖狼也一起扑了上来，蓝儿和碧儿一时间压力大增，连说话的时间都没有了。

    虽然赫连冰心恢复了一些，但是离全盛时期还要差得太远，虽然勉强能帮帮碧儿，一时间却也是手忙脚乱起来。

    对于她们这种修为和地位的强者来说，很少会这样直面成群的妖狼的冲击，但是这一次，非但要直面，还是在实力大打折扣的情况下，应对起来自然是艰难万分了。

    两边的妖狼实力稍弱，以蓝儿的实力勉强能够支撑，但是碧儿还不到筑基境，应付起来更加吃力了几分。虽然有着赫连冰心帮忙，还是屡屡犯险，吓得她花容失色。

    倏地一声，赫然是赫连冰心召出了自己的本命金丹：“萧公子，我以金丹神通护住大家，但时间不可能太长，而且此时我的实力，恐怕不能妄动，只能由你带着我们前行了。”

    “少来，你现在的伤势没有好，再施展神通的话肯定会迅速恶化，”萧夜一边挥刀斩杀着仿佛无穷无尽的妖狼，一边反对道，“如果真的能一口气冲出去，我还能再给你治疗一下，但是万一冲到一半，那你就死定了。”

    “可是……”赫连冰心一时也犹豫起来。

    “收起你的金丹，别给我找麻烦，你死了我找谁要玄石去？”萧夜丝毫不客气地说道。

    “死流氓你会不会说好话……”碧儿气恼萧夜胡说八道，本来就捉襟见肘的她，一分神之间更是被妖狼扑了上来。

    “碧儿……”赫连冰心惊叫，可想要援手已经来不及，只能眼睁睁看着自己最贴心两个侍女之一遇险。

    “啊……”碧儿尖叫着。

    巨大狼口已经探到了她白皙娇嫩的脖子上，只要再过一个瞬间，她的脖子就会出现一个巨大的血洞，但这时她却已经全身僵硬得无法动弹了。

    噗……

    一柄黑刀在千钧一发之间穿梭而过，正正刺穿了那头妖狼的头颅。

    碧儿犹自张大着嘴巴，而妖狼已经砰一声爆成了黑灰，于是她很悲催地长了一圈胡子。

    “咳咳……”被灰尘呛到了嗓子里面，碧儿一边咳着，一边儿向萧夜叫喊，“你……你肯定是故意的……”

    但是罕见的，这次萧夜竟然没有再回应她什么话。暗夜刀斩刺飞舞，暂时将碧儿这一面挡得透风，没有任何一匹妖狼能再突破这道封锁。

    而当碧儿转过头去看萧夜时，这才明白对方为什么没有回应了，此时的萧夜正拳脚并用，一次又一次将明显已经失去了理智的妖狼击退。

    一人一刀，分心而用，竟然生生守住了两面妖狼，可这显然也到了萧夜的极限，再也没有心思去说话了。

    手中没有了暗夜刀的萧夜，出手的力道虽然很重，可再也不像从前那样能够轻松应对，甚至有几次在没有一拳击毙妖狼的时候，他也险些被对方锋利的牙齿咬到。

    “萧公子，冰心剑给你用！”赫连冰心连忙将贴身的短剑抛了过去。

    萧夜一手握着狼头，猛然把那巨大的身体甩起，当成是铁棒一样横扫出去，砸退了几头后续扑来的妖狼之后，右手接过冰心剑，拇指一弹，霜雪通明的剑忍出鞘，噗地一声刺进了身前妖狼的喉咙中。

    赫连冰心微微松了口气，这冰心剑只是她心爱之物，却不是什么神兵利器，比起萧夜的暗夜刀来更是远远不如，但到底比起萧夜空手应战要强得多了。

    赫连商会富甲天下，并不是她没有厉害的法宝，只是之前恶战中几乎都已经损失，只剩下她手中玄冰剑，但这把剑却是已经被她彻底炼化的，就算是给了萧夜，也发挥不出太大的威力来。

    这样子能支撑多久，赫连冰心也不敢确定，但是此时此刻，也只能走一步算一步了。

    “快向前冲，不然就来不及了。”萧夜沉声提醒着。

    赫连冰心闻声向后看一眼，果然看到那个沼泽漩涡已经渐渐缩短了跟他们之间的距离，若是再这样停滞不前，很快就会再次陷入到沼泽包围的境地。

    “你们都去蓝儿那边，紧跟在我的身后！”

    眼看着沼泽靠近，萧夜这里前进的速度却一点儿都快不了，他立刻再次做出改变，等碧儿和赫连冰心一闪开之的一，立刻将冰心剑握在左手，而右手一招，暗夜刀也回到了他的手中。

    两手一刀一剑，一长一短，明亮的剑光和暗夜的的乌光相互交替，再次把近乎失陷的两面生生抵住。

    而有了暗夜刀的相助，萧夜的力量再次变得源源不绝，再者暗夜刀击杀妖狼的速度，自然比起冰心剑要迅速得多，这一下圈子虽然缩小到了极限，但是几人前进的速度却明显快了起来。

    ……

    在某个山丘高处，正有两个人望着远处下方的一片混战。

    这两个人一个穿着黑袍，几乎隐藏在黑夜里，连他的脸都看不清楚。而另一个则是一身灰色，消瘦的面庞上，两颗深陷在眼窝中的眼珠子，就像是生生嵌在里面一样，显得有些诡异吓人。

    “你再不出力，他们就快逃出去了，看底下那个人的实力，一旦他们逃了出去，想要再来一次这样的暗算，恐怕并不容易。”黑袍人声音平淡，像是下方的战斗跟他没有关系一般。

    “你如果想要出力，开始的时候，也就不会让这四个人逃出马车了。”灰袍人显然对对方并不感冒，声音也是冷冷的平淡，“就算是现在，你如果出全力，也一样能做到不是吗？”

    黑袍人没有承认，也没有否定，只是继续淡淡地说道：“如果你我两人第一次合作，就以失败而告终的话，以后再想得到丘子明的信任可就不太容易了，有些事情，失败了一次，就算是再成功一百次也弥补不了。”

    灰袍人听了之后的，眼睛里似乎泛起了一丝犹豫，片刻后，他双手翻动，嘴里还在喃喃念着什么咒语，微微屈起中指，以拇指捏住，突然向着远处的妖狼群弹去。

    随着这一指弹出，一道微弱至极的微光，倏忽间没入其中一头硕大的妖娘体内。

    这头妖狼貌似痛苦地左右摇晃了下脑袋，身体不可控制地暴涨了起来，身上皮毛也染上了更加妖异的血红。

    “嗷呜……”

    这头巨大的妖狼仰天长嚎了一声，像是要把漫天的黑暗都冲破似的。

    听到这一声长嚎，其它妖狼全都匍匐下来，像是士兵看到了皇帝一般，不敢有丝毫擅动。

    “不好，这妖狼怎么会突然间实力暴涨，”赫连冰心看到这种情景，禁不住惊讶出声，“看样子就算是不到金丹境，也相差不多了。”

    她的话音还没有落下，就看那妖狼的仰着大嘴中，陡然吐出了一颗被赤红火光环绕的圆球，赫然正是一颗金丹的样子。

    “这……真的一下子到了金丹境，”赫连冰心也不禁失色，在现在这种状况下，遇到了一头金丹境的妖狼，让他们本来就危险的处境，几乎是被推到了绝境上，“肯定是那个操纵者用了某种秘法，甚至借用了他自己的力量，否则这绝不可能。”

    她从前也只是听说在天元商会里，有个神秘人物，可以操控妖兽为己用，但是却从来不知道，这个人不仅仅是操控，竟然还能瞬间提升妖兽的实力。

    如果只是操控妖兽的话，那还相对好说一些，因为对方是金丹境的话，通常只能控制金丹境之下的妖兽，但是像现在这样，对方竟然还能将一头不到金丹境的妖兽，生生提升到了金丹境，那危险程度可就更大了。

    “说不定这倒是好事，”萧夜看着那头妖狼，并没有第一时间冲上去，反而稍稍松了口气，享受着这难得的喘息机会，“有这么一头妖狼头领，只要他不懂得去指挥别的妖狼上前来，那就来个擒贼先擒王吧。”

    “说得容易，你去擒一个来看看，你要是真能擒到……”碧儿只是本能地跟萧夜抬杠，但是这次还没有说完，她自己就已经顿了下来，因为她看到萧夜真的去擒王了。

    妖狼显然也没有想到，在它实力暴涨的时候，面前这四个弱小的人类，竟然还敢这么冲上来。

    只是短暂的停滞之后，妖狼立刻操纵着金丹一个旋转，上面顿时冒出熊熊的赤色火焰来。这些火焰呼飞腾而起，朝着萧夜席卷而出，好像一道火海，要把萧夜整个都淹没一般