
    身形一闪，萧夜和石头已经跃出，挡在一个妙龄女子的前面。

    在这个女子的身后，更有两个彪形大汉，中间架着一个昏迷过去的少女。

    “你们这是要去哪儿？”萧夜问道，“小红，可别跟我说，你是抢了这个女孩儿回地狱谷吧？”

    小红看清楚来人是谁的时候，脸色不由得大变，但很快就镇定下来：“原来是萧大哥，不管我是把她抢到哪里，看来这次都注定是要空手而归了。”

    她很清楚自己的实力，面对萧夜的时候，连耍花招的机会都没有，立刻就示意后面的两名大汉把女子放了。

    “小红，这人是谁，凭这点儿实力就想……”其中一个大汉不忿道。

    只是不等他说完，萧夜抬手一道乌光，打入了对方的体内。

    这人正要看看自己有什么变化时，胸口砰地一声爆开，连低头的机会都已经没有了。

    “石头，另一个交给你了。”萧夜指着另一个大汉说道。

    “好咧，我已经好久都没有坐过人肉板凳了！”石头嘿嘿笑着，向那个彪形大汉走去。

    “前辈饶命啊，我立刻就把这人放了！”另一个家伙虽然看不起石头，但却不敢招惹萧夜，对方可是兴手之间就能把他给杀了。

    然而石头又怎么会听他的解释，两拳碰了碰，一脚朝对方踢去，那人刚刚一闪，石头已经凌空而起。

    偌大而沉重的身体，像是一个巨大的沙袋般，从空中向下砸来。

    那彪形大汉也终于被逼出火气来，挥拳就朝着石头打去。

    砰砰砰……

    这几拳打得相当沉重结实，甚至把石头的身体都略略阻了一下，但是却没有想象中把石头骨头打断的惨叫声。

    终于轰地一声落地时，石头还啧啧两声：“这人的拳头打得好舒服！”

    彪形大汉瞬间被鄙视得抬不起头来，特么的，他是以力量巨大著称的修士，不是给人捶背捏脚的美女技师，好舒服的评价算是几个意思？

    被激怒之后，这家伙再也不顾及萧夜的在旁边的窥伺，全力跟石头硬拼起来。

    而石头竟然是守多攻少，不，也不应该说是守，应该是挨打得多，还手的少。

    小红不禁偷眼看了一下萧夜的反应，却见对方一点儿帮忙的意思都没有，甚至连嘴角都还挂着笑意。

    她真是不明白，这石头一看就是炼气初期的样子，而自己带的这两个大汉，却是个炼气中期的高手。

    被萧夜一招秒杀也就算了，难道连这么个小胖子也打不过吗？

    然而事情就朝着她不敢相信的路子上走了，当大块头挥了几百拳，感觉自己全身都像是散了架一样，石头那儿连一声都没有叫出来。

    偶尔叫一声，也是为对方加油，特么的搞得好像真是在按摩的时候，嫌技师的手劲儿太小一样。

    最后的结果，大汉扑通一声坐在地上，再也懒得出拳，而石头则是像先前一样跃起，巨大的沙袋砸下去，大汉抽搐两下，成功地被砸死……

    “玩儿得时间太长了，下次要尽快，”萧夜点评着说道，“尤其是面对他们这些人的时候，谁也不知道会不会再有埋伏，如果让对方等来了救兵，那可就麻烦了。”

    “嘿嘿，我知道，这不是看夜哥在这里么，我才不怕他们呢。”石头还是憨笑道。

    “萧夜，你到底想怎么样？”小红看着被转眼间被弄死的两个高手，她也有些紧张，“怎么落崖一趟之后，你也变得残忍起来了吗？”

    “呵呵，残忍？真不敢相信这个词是你用来形容我的，”萧夜嘲讽道，“和你们比起来，在残忍的道路上，我还要继续努力。”

    “我只想知道，你打算怎么对我？要杀我吗？”小红警惕地看着对方，“如果你只是想要吓唬我一下的话，我觉得没有这个必要了。”

    “你的意思是，希望我快点儿杀了你？”萧夜冷笑一声道。

    “那当然不是，只是我想不到你当着我的面杀了他们，却又没有动我，到底是什么意思？”小红的眼睛里浮现一抹戏谑，“莫非萧大哥看上了我？想跟我在这荒郊野外，做一次狂野鸳鸯？呵呵，小红倒是不介意，只是萧大哥你敢吗？要知道我修炼的可是那种功法，不过话说回来，正因为这样，跟我欢好的感觉，才会让人更加难忘……”

    啪……

    “不好意思夜哥，实在忍不住了，这婆娘的嘴真臭！”石头擦着自己的手掌道。

    “你说得没错，这一巴掌打得更好，”萧夜又转头对着小红，“如果不是看着你姐姐的面子上，今天我就杀了你，但是不要以为我会一直给你机会，下一次再让我抓到你做这种伤天害理的事情来，你的下场会比他们两个更惨。”

    “没有用的，萧夜，”小红的眼睛里闪过一丝冷漠，那是对自己生命的冷漠，“我这一辈子都已经献给了巫泽，巫泽让我做什么，我就会去做什么，哪怕是死，只要是他让我做的，我都会毫不犹豫，所以如果你这次不杀我，我还会像是以前一样，直到我完成巫泽让我做的所有事情之后，才会停手。”

    “巫泽要多少女孩子？”萧夜的身上笼罩着一缕淡淡的杀气，“他要这些女孩子做什么？”

    “我不会告诉你任何事情，你杀了我也得不到任何消息。”小红倔强道。

    萧夜叹了口气：“你走吧！”

    小红的眼角动了一下，似乎不相信萧夜会这么容易就放她走，但是确定之后，身形一闪就匆匆离开了。

    “夜哥，为什么要把她放走啊，这明明就是个很邪恶的女人。”石头皱眉说道。

    “我曾经答应过小翠，不杀她的妹妹，现在我也不知道答应这件事情是对是错，但至少这一次，我对她是下不去手了。”萧夜叹了口气道。

    “那要是下一次她还是这样呢？”石头问道。

    “说不得也只能杀，反正违背约定什么的，对我来说也没有什么压力！”萧夜这么说着，心里却很沉重。

    对有的人违背约定，的确是没有丝毫压力，但是对于舍命救他的小翠，答应过的事情却要亲自毁约，这的确让萧夜左右为难。

    就在这时，萧夜收到的幽魔宗的传讯。而接着魂魔宗圣魔宗也都先后传讯过来，像是商量好了要一起行动似的。

    好在隐界虽然大，但是这三魔宗的山门离得也不算是特别远，萧夜先是了离得最近的幽魔宗。

    “萧先生，紫霄山附近也不知道是什么人在作乱，掠走了数名年轻未出阁的女子，现在那边人心惶惶，附近的人有的是说是魔宗的弟子所为，有的还说是无常兵团的人也参与了，我得到这个消息之后，立刻就跟萧先生联系，不过我可以保证，幽魔宗的人绝对没有做过这种事情，而且幽魔宗以后绝不会允许有人这么做。”楚洪坚决道。

    “这显然是有人在栽赃陷害，只是若不及时处理的话，恐怕这种谣言，会让隐界真的动荡起来。”曾仪也有些担忧地说道，“所以我们才急着把萧先生请过来，想看看该要如何处理？”

    “想来你们应该有自己处理的办法吧？”萧夜问。

    楚洪苦笑：“我们魔宗的人，向来都不重视这些声誉，再说在魔渊之中，掠几个女子也不算是什么奇怪的事情，谁也不会拿这种事情来败坏对方的名声，所以我们还真是没有处理的经验。”

    萧夜也跟着苦笑了，这点倒是他忽略的，魔宗嘛，在魔渊里这种事情的确是常见，这对于一个门派来说，并不算是什么坏名声，因为没有人会把它当回事儿，也只有正道人士，才会时刻注重不要沾上了这种臭名，也难怪隐界的人一听到就以为是魔宗的人在捣乱。

    “被掠的人在什么地方，那些说是魔宗和无常兵团的人都还在吗？”萧夜站起身来，“其实我知道是什么人做的，只是让这些人相信，只怕是还有些难度。”

    “哦？”楚洪疑惑道，“是谁？”

    “难道是上次在无定山上跟萧先生为敌的巫泽？”曾仪猜测道。

    “不错，就是他，不过做这件事情的肯定不是他自己，他根本就不需要自己出手，在来的路上，我也碰到了他的手下，救了其中一个女子，只是这些都没有办法证明什么，看来这事情正是巫泽算计好的，他就是要隐界乱起来，又或者他还有什么别的目的，但目前肯定已经达到了一半。”萧夜也深感这个对手的不好对付，因为对方并不是直接朝他下手，总是各种手段都朝着其他人招呼。

    “宗主，夫人，不好了，山下的散修说我们幽魔宗掠走了他们的女儿，一群人正要杀上山门，执事长老问，我们该如何应对？”一个弟子匆匆忙忙起来，向楚洪和曾仪说道。

    “告诉执事长老，先退守山门，不可跟对方发生冲突。”楚洪先是吩咐了一下，接着才一转身向着萧夜问道，“萧先生，你看这如何是好，如果任由这事情发展下去，我们始终都是无从辩解，只怕是最终还是免不了一场恶战。”

    “走吧，带我去看看，既然连无常兵团都牵涉进来了，那就是冲着我来的，我去处理一下也是应该的。”萧夜率先走了出去