
    第一重的剑鱼战士或者没有防备，但是第二重的时候，自然不可能再这样得手，他们纷纷都挥起自己的骨刀骨剑，向着冰箭斩去。

    金丹境的神通不是这么好破的，可也不是永远无敌的，毕竟在弱了力道之后，不可能再这么轻易杀死筑基境的高手。

    但这些人挥起骨刀骨剑的时候，就发现他们错了，面前的冰箭突然之间就自动爆了开来。

    若是冰锥之类的暗器，还能挡住一些，但是这一次冰箭爆得彻底，直接一下子就变成了粉末。

    而这些细小的粉末到处都是，根本就不是刀剑能挡得住的，可它们所带的余力却也不小，倏忽一下冲进了剑鱼族所有能被攻击孔窍里。

    鼻孔嘴巴，尤其是眼睛，他们那瞪得比铃铛还大的眼睛，现在自然成了致命之处，冰屑进入其中，竟然还能再一次爆炸，于是这一片剑鱼战士，通通都抱着头倒在地上哀嚎起来。

    “很不错，看来人鱼族的老家伙，倒是生了一个好女儿，已经不像是从前那么娇弱，再不是什么都不懂的小家伙了。”看着剑鱼族战士死掉两大片，柯萨似乎丝毫都不觉得心疼，反而面露欣赏一样地望着幽儿，“只不过你以为这样就可以了吗？像这样的攻击，你能施展多少次？”

    幽儿沉默，这样的神通用起来，自然是消耗极大的，可剑鱼族还有那么多，她似乎怎么都杀不完。

    “既然你想杀，那就杀吧，看看是你先把剑鱼族杀光，还是我先杀光人鱼族！”柯萨也忽然动了。

    他身形一跃而起，从无数的剑鱼族战士上空飘过，直落到了人鱼族的领地之中。

    金丹浮现的同时，一柄巨大的战刀光影也随之而生，轻轻一扫之间，人鱼族顿时如割麦子般倒下一大片。

    “柯萨，我要父亲报仇，人鱼族的兄弟姐妹们，杀啊！”幽儿淡金色的眸子都有些泛起红色。

    她知道这一刻，每一个人鱼族都面临着巨大的考验，自己没有那么强大，杀不光所有的剑鱼族，也不能把这些子民都护起来。

    而她现在能做的，就是把那个可恶的柯萨杀死，哪怕是跟他同归于尽！

    人鱼族和剑鱼族终于撞在了一起，刀剑相交，血液四溅，在人鱼族的界碑之外，洒下一道深邃的血线。

    “退后一步，便是身死族灭，”冬姨全身都沐浴在鲜血之中，声音却毅然而决然，“让这些卑鄙的剑鱼族，看到我们人鱼族的勇气！”

    冲在最前面，眼看就要被对手砍死的某个人鱼战士，凛然一笑之后，身前出现一颗明亮的珠子。

    这不是金丹，因为他还远远不是金丹境，但是这颗珠子出现的时候，将他包围的所有人都暗暗变色，像是意识到了什么。

    砰……

    明珠爆开，强大的力量，顿时将所有试图杀死他的剑鱼族碾压在地，就算是没有死的，此刻也都受了重伤，更是深深地恐惧着无法站起。

    砰砰砰……

    一颗接一颗明珠出现，爆开，无数的剑鱼族被这恐怖的杀招震慑。

    在他们印象之中，人鱼族从来都是弱小的，从来都没有像这样反抗过，就算是在他们上一个族长被杀死，人鱼族的领地被侵占了一半的时候，都没有像现在这样。

    “人鱼族，果然是在人数越少的时候，就拥有越强大的力量！”柯萨看着远处的战局，也不禁生出了几分寒意来。

    “柯萨，你现在知道这些，已经有些迟了，”幽儿平静地望着他，似乎已经做出了某种决定，“从你逼死我父亲那一刻开始，这一切都像是已经注定了，今天人鱼族或许会灭，但是剑鱼族在不久的将来，也一样会从这海底除名，因为，我会杀死你！”

    “是吗？”柯萨突然笑了起来，“我跟你说过，我从来都不做没有把握的事情，当年你父亲自爆都没有奈何我，你又能怎么样？不过，我现在没有的时间跟你扯这些，我要去看看你们一直都在保护的大殿，那里究竟有谁在那里，哈哈……”

    他说着身形陡然一闪，向着人鱼族的核心腹地，就如幽儿的冰箭一般飞射而去。

    幽儿脸色大变，顾不得眼前的战局，也急忙追了过去。

    事实上，她已经明白，就算她留在这里，也无法阻止人鱼族覆灭的结局，而如果她所有的力量，都用来杀这些普通的剑鱼族，最后只会留下一个完整的柯萨，那才是她最不想看到的局面。

    两道利箭，一前一后，各自都像是水中炮弹一般，推开重重水流，以不可思议的速度向远处而去。

    眼看人鱼族的大殿就在前方，幽儿心里一片焦急，突然她两手一翻，金丹如暗器一般被砸了出去。

    砰……

    柯萨一时间都被砸晕了，当他转过头来，发现击中自己的，竟然是对方的金丹时，这种惊讶简直没有办法形容。

    金丹可是每个金丹境强者的根，若是没有了这个根，就等于什么都不是。

    而现在，蓝幽儿仅仅是为了不让他靠近大殿，竟然在来不及施展神通的情况下，连金丹都可以当成板砖砸出去，这妮子真是疯了吗？那大殿里到底有什么？

    正是心里疑惑了两下，幽儿已经迅速地收回了金丹，身形更是如闪电般挡在对方的面前。

    “你这么在意大殿里的人，我倒是更加奇怪地想要看看了，”柯萨眼神不善地笑道，“不过在此之前，我会先杀了你。”

    幽儿微微一怔：“原来你把我引到这里来，也是想跟我一战？那正求之不得。”

    她本来就知道，不可能打败剑鱼族，就算是萧夜那所谓的符阵弄好了，也没有什么把握。所以她打着的主意，就是跟柯萨拼死一战，最后不惜一切代价，以自爆的方式，将对方杀死，这就是最好的结果。

    “不是跟你一战，是把你杀死，”柯萨像是已经掌控了所有的一切，“你的确是变化了很多，跟从前一点儿都不同，但是你还是不明白，外面那些族人就算是死再多，也不会影响到一个海族的强大，只要我活着，只要我还有强大的力量，剑鱼族就算是死到只剩下十个，也依然还是这片海域的霸主。”

    他看着幽儿，像是地教导着自己的晚辈一样：“当初你父亲就是不懂这个道理，若他懂的话，以当时他的实力，就不会自爆，若我是他，就会拼着最后的实力，逃出这片海域，只要实力有朝一日恢复了，回来之后就能拿回失去的一切，可是他没有，你现在跟他一样傻。”

    “你是说父亲当时还有逃走的能力？”幽儿突然意识到什么。

    “不错，封印的符箓虽然强大，但是我也没想到，他竟然还逃走的能力，想要把一个炼气后期的金丹境杀死，真是太不容易了，”柯萨摇头感叹着，“可他太傻，竟然为了你，为了所谓的族人，宁可放弃这个机会，选择自爆想要跟我同归于尽，只可惜，想要杀我一样没那么容易。”

    幽儿眼睛里变得湿润起来，父亲没有离开，因为他选择要保护自己的族人，但是自己却没有让族人过上更好的日子。

    “我会杀了你！”幽儿狠狠地咬着牙。

    “你还没明白我说的是什么意思，我说过了，金丹境后期，真的很难杀死，”柯萨望着对方，语气里带着几分戏谑，“我剑鱼族有一颗世代相传的灵丹，只要吃下去，就会在两天之内提升一级的实力，而在两天之前，我把那些药丸服了下去，之前我一直在消化着药力，只是没想到你出手这么快，杀死了我最疼爱的儿子，但没关系，现在我已经踏入金丹后期，我立刻就来为他报仇！”

    几乎是在话音刚落的瞬间，柯萨身上的气势如火焰浇了油一般暴涨起来。

    幽儿脸色微变，她当然能感觉到这一切，对方的确是在刚才，到达了金丹后期。这意味着，她再想像上次那样，跟对方打成平手，那是不可能的了，尽管上次都很勉强，但这次就算是那种勉强的机会都没有了。

    微微转头，她望向大殿的方向，虽然什么也看不到，但她知道，此刻萧夜仍在大殿内，如之前一样不疾不徐，像是从来都没有中止过一样，绘制着那个庞大的符阵。

    再回过头时，幽儿的目光变得坚定不移，金丹在她的面前熠熠生辉，像是随时都可能爆出最强大的力量来。

    “没用的，不管大殿里有什么，都会成为我的东西，当然，若是你的帮手，我会杀死他，让他尽快去陪你。”柯萨带着貌似怜悯的狠厉道。

    幽儿抬起头来，金丹的光芒倏忽间将她自己都掩盖起来。

    在她头顶上空，一道道冰剑正在接连涌现着，那数量已经密密麻麻排成了一面剑墙一般。

    可幽儿却还是没有停止，依然不断地凝聚着金丹的能量，她只有将自己的力量发挥到最大，才有可能跟对面的那个敌人一战。

    结果会怎样，她不知道，也不想要知道。她只知道在这一刻，她能做的，就只有这些了！

    “萧夜，再见！”幽儿的声音，只有自己才能听到