
    柯萨基本连神通也没有再用，因为他怕神通控制得不够精妙，反而触动了大殿的法阵反噬。

    萧夜之所以做了这么多的引诱，不可能一点儿古怪都没有，但现在证明这大殿并不能给萧夜带来金丹境的实力，那只能是大殿有着反噬能力了。

    柯萨的骨刀只剩下半截，但是此刻他就挥舞着这半截骨刀，向着萧夜斩去。

    之前骨刀被斩断，那是因为他仓促之间，没有灌注真元之力。

    萧夜的刀的确品质更高，但柯萨却是有着金丹境的实力，仅仅凭着这一点，就算是对方用一块石头，都能顶得上极品的法宝。

    喀嚓……

    两刀相碰，骨刀竟然出乎意料之外，再一次断折开来。

    而萧夜那里也像上次一样，虽然刀胜了，但是人却被反弹跌飞出去。

    砰……

    萧夜狠狠地撞到了一根柱上，差点要把那柱子给撞断，鲜血不要钱般，从他嘴里喷出来，像是再也没有反抗之力了。

    幽儿一直在后面没有离开，此刻急忙冲出来，扶住萧夜。连她也不明白，这大殿里为什么什么都没有，那萧夜这几天又是在做什么呢？难道……失败了？

    想到这里，幽儿不禁叹了一声：“终究还是连累了你。”

    “嗯？”柯萨看了看那被撞的柱子，目光又回到萧夜的身上，“原来这大殿根本就没有什么法阵，你竟然编了一个完完整整的谎话！”

    萧夜撞在柱上，如果有什么反噬之力，也应该把萧夜给再弹飞了，可什么也没有，说明这一切，都是萧夜在胡说八道而已。

    想到这点的时候，柯萨真有些哭笑不得。想想之前，他又是试探，又是神通，连出手都是小心翼翼的，进来的时候更是连一只脚都不敢多迈。

    而没想到，这都是一个谎言而已，这小子，也太能扯谎了。

    “呵呵，谎言？”萧夜虽然狂喷了几口血，眼睛里却带着疯狂之色，“你终于肯进来了啊，那就在这里好好享受下这个谎言吧！”

    说着，他伸出早就已经沾满鲜血的手指，在他身边那根柱子的底部，用力划出一笔。

    嗡……

    大殿在这一刻陡然颤动起来，周围无论是柱子还是墙壁，抑或是殿顶，一个接一个亮起道道玄奥的符箓。

    这些符箓泛着道道血红色的光芒，好像一个个都要从墙壁或者柱子里面飞出来似的。

    柯萨心下一沉，身形一闪就要朝着外面逃。

    可惜，他还是慢了，一柄黑刀倏忽间飞刺向他的后背，就在他一闪之间，萧夜已经挡在他的必经之路上。

    “俗话说，再狡猾的狐狸，也斗不过好猎手，”萧夜指着不断旋转运行着的大阵道，“柯萨，你现在想走？晚了，这大殿这么宽敞，不如我们一起来欣赏下这大阵的运行吧？”

    柯萨警惕地看着四周的大阵，知道自己这次真的着了对方的道了：“这法阵或许很厉害，但是现在却还没有启动起来，你以为你能挡得住我？”

    “你说对了，大阵刚刚还是正在启动，如果不多跟你说两句废话，我还真是挡不住你，不过现在，”萧夜终于开心地笑了，“现在你真逃不出去了，安心享受吧！”

    在萧夜说话的同时，柯萨已经感觉到了什么，他体内的真元之力，正在以飞快的速度消失着。

    或者不能说是消失，而只是被外面这个大阵给强行抽取走了。

    这法阵很是奇特，它并没有损伤人的修为，但是只要你凝聚一丝的真元，立刻就被大阵转瞬吸走。

    柯萨心底大骇，不知道对方是怎么弄出这种怪异的法阵的。

    但是当他看到萧夜和幽儿的状况时，又不由得哈哈大笑起来：“你们的真元也一样被大阵吞噬走了，大家都一样，你又凭什么杀我？等我剑鱼族消灭了外面那些杂鱼，再把这个空间破掉，你一样死路一条。”

    “你觉得你还等得到那一刻吗？”萧夜抹了下嘴角的血迹，毅然朝着柯萨冲去。

    柯萨看着冲来的萧夜，很有几分怜悯地说道：“真是不智，在这里面，我虽然没有真元，但是我好歹也是剑鱼族的金丹境强者，单单是肉身的力量，都不知道要比你……”

    砰……

    打断他的是萧夜的拳头，这拳头硬得像石头一样，柯萨那张本来就不协调的脸，顿时被萧夜砸得变了形一般。

    “你说得不错，老子就是刚刚晋入筑基境的，不过你大概不知道，我从前很少靠真元来打人，知道为什么吗？”萧夜问这句话的时候，也不知道在对方脸上砸了多少拳，“因为我的真元太少了，常常连打人都不够用，而我的拳头和力量，比起真元用起来要顺手得多！”

    鱼没有眼泪，要不然柯萨非得把这一片海都哭涨潮不行。

    他已经足够小心了，千防万防，神识更是把这里探查了几十上百遍，都没有丝毫感觉到法阵的波动，这才敢进来。

    谁知道这小子竟然将这个以符为基的法阵，最后一笔忍到现在才画出来，而且一旦启动，不是禁锢，不是灭杀，仅仅是把他的真元抽空。

    如果是有什么攻击的法阵，他还能想办法破一下，可现在一下子把真元都吞噬走了，他还怎么破？破罐子破摔还差不多。

    金丹境强者，在失去了真元的情况下，等于是虎狼失去了爪牙一样，实力连十成中的一成都发挥不出来。

    本以为大家都没有真元，他凭着肉身的强力，也一样能欺负对方两个，谁知道对方就是个怪胎，没了真元之后，那力量竟然还跟筑基境没有差。

    我嘞个去，有这么不讲理的吗？你这法阵不公平啊！

    柯萨反抗着，当然这个反抗只是在心里，因为除了心里之外，他已经被萧夜克制得连动弹一下都不可能了。

    不对，我是金丹境强者，我应该有神通的！

    “我的金丹！”柯萨忽然发现自己的金丹就在眼前，虽然已经落在地上，但看起来还跟见到久别的亲人一样。

    “金丹？”萧夜也怔了一下，心想难道金丹境的神通，没有真元了之后还能使用？

    但是下一刻他就放下心来，因为他发现柯萨试图把那金丹召唤到身边去，都根本不可能。

    神通虽然比起真元攻击更加厉害，但真元却是一切神通的基础，没有了真元，什么神都没有，肯定也什么都不通了。

    “你想要金丹，我满足你。”萧夜起身把那颗金丹抓过来握在手上，轻轻掂了掂，感觉份量还挺合适，果断握起向柯萨脸上砸去，“金你丫的丹，丹你丫个头……”

    如果说刚刚在柯萨眼前晃的是星星，现在已经全部都变成了十五的月亮，好大好圆好亮，眼睛里再也没有别的东西了。

    什么叫做欲哭无泪，柯萨的感受比世上任何一个失恋的人都要更深。

    他大概做梦也不会想到，有一天，自己辛辛苦苦修炼出来的金丹，会成为砸在他自己头上的板砖。

    身在海底妖族，每天不知道要死多少海妖，死法也是各种各样，但恐怕从来没有一个，是被自己的金丹给活活砸死的。

    “金你丫的丹，丹你丫个头……”

    柯萨的耳朵里反反复复都是这两句话，他的意识早就已经恍惚，魂魄像是要离体飞出来一样。

    “萧夜，别再砸了……”

    迷茫中柯萨突然听到一个声音，似乎是在劝着萧夜，他心里无比感动，但又实在想不明白，这种地方，这个时候，到底是谁会为自己说话。

    “你一刀杀了他不更好吗？那颗金丹让我吃了吧，可以提升修为的。”

    噗……

    柯萨被这份“感动”，刺激地喷出最后一口血，嘴里再也没有进的气了。

    萧夜感觉到柯萨已经死了，这才停下手来，身体摇摇晃晃站起来，顺手把金丹扔向了小黑。

    小黑嘴巴一张，把那颗足有半个拳头那么大的金丹，一口吞到了它不成比例的肚子里。

    “咯……”小黑打着饱嗝，“快收我到空明葫里，我要炼化金丹里的力量，这段时间恐怕不能再出来了。”

    萧夜一阵苦笑，早知道小黑会这样，他就不把金丹现在送给对方了，要知道现在正是需要人手的时候啊。

    可没办法，吃都已经吃了，总不能再让她吐出来。

    找了一个地方，随手抹了把血，在那处符箓上加了几笔，符箓光芒闪烁两下，随即暗了下去。

    整个大殿原本光芒四射，现在却是一片片跟着暗了下来，最后归于沉寂，正像是之前的样子。

    勉强汲取了一分灵气，将空明葫打开，放小黑进入其中。

    “萧夜，柯萨虽然死了，但是人鱼族的灾难却还没有解除，”幽儿无比虚弱地从后方走出来，勉强压制着自己的伤势，“你为人鱼族做得已经够多了，接下来的生死，就看我们自己的了！”

    “你想得倒美，”萧夜毫不客气道，“说好了合作，消灭了剑鱼族之后，你们是要承担责任的，现在剑鱼族就要灭了，你竟然说生死看你们自己的，你不会是因为不想负责，所以故意去找死吧？”

    幽儿苦笑，却也知道对方是在玩笑，但她却绝不是在说笑的。

    “走吧，人鱼族或许伤亡不少，但是柯萨说得对，只要你这个最强者在，人鱼族就不会灭，”萧夜用力拎起柯萨的尸体，“而剑鱼族，他们的最强者已经不在了，所以注定要消失的，就是他们！”