
    萧夜自然知道对方是在担心什么，全不以为然道：“别忘记了，你们的幽儿族长已经恢复了修为，有一个金丹境带领你们进攻，剑鱼族怎么可能占得到半点儿便宜？”

    “你是说让族长亲自出手？族长大人不是要等最后决战时再突然出现吗？”冬姨问道。

    “现在幽儿不是你们的族长，她只是人鱼族中的一个金丹境高手。”萧夜笑道。

    看冬姨满脸不解，萧夜暗叹一声，看来跟人鱼族这种单纯的海族说话，你必须要把最直白的意思告诉对方才行啊。

    “简单说就是，让幽儿族长蒙面或者用其它方法，反正让别人认不出她就是幽儿就行了，”萧夜详细说道，“我上次屡屡提到，让剑鱼族赶快进攻，而现在又急着向外赶他们，剑鱼族一定以为我们这里是来了几个高手，但却没有办法一直拥有这些高手，又或者是力量，所以既然他们不来进攻我们，那人鱼族也要表现一下急迫的心情给他们看看。”

    “如果柯萨出关了，他亲自出手怎么办？”幽儿大概明白了这个意思，但还是有些担心。

    “他若是出手，也只会是试探，在不清楚人鱼族有几个高手之前，他是不敢轻易做生死决战的，”萧夜手指在暗夜刀上敲打着，“他们都存了人鱼族只能强大几天的想法，那明明会有更加稳妥的机会，他们绝不敢冒太大的风险，柯萨若是真的出手，幽儿族长你挡住他几招，所有人全部撤退，他绝对不敢追人鱼族的领地来。”

    这点幽儿他们倒都很认同，在知道人鱼族除了幽儿之外，还有另外的金丹境之后，柯萨绝对不敢进入人鱼族的领地，他也要防备着人鱼族会不会布下什么陷阱。

    再加上之前柯罗曾被萧夜一脚踢飞，对方恐怕也把萧夜当成了金丹境，也就是说，现在人鱼族境内，最少都有两个金丹境，甚至会有三个，还可能会有更多。

    要知道今天一天，雷劫可就来了三次，而且一次比一次猛烈，一次比一次声势浩大，光是这一点，就足够能吓唬剑鱼族的了。

    境界的提升，那是一个相当缓慢的过程，但是每个海族都有他们的秘密，谁知道人鱼族有没有什么快速提升实力的秘法呢？

    “幽儿族长。”萧夜又说道。

    “萧夜，你不必这么客气，就直接叫我幽儿就好，”幽儿颔首示意道，“有什么需要我做的吗？”

    “倒也没有什么，只是我知道你跟剑鱼族之间恩怨，但现在不是了结的时候，若是真遇到了剑鱼族的反抗，那些小杂鱼，你杀也就杀了，但如果遇到了柯罗和柯萨，万万不要试图去杀死对方。”萧夜叮嘱道。

    “我明白，”幽儿点头表示自己会注意，“不过遇到柯萨的话，我可能无法杀死对方，但是现在遇到了柯罗，我完全有能力杀了他。”

    “正因为这样，”萧夜连忙再次强调，“如果你杀了柯罗，那个老家伙说不定会恼羞成怒，万一他们完全不管什么顾忌不顾忌，直接就冲杀了过来，那才是对我们最不利的情况，而你只要不杀得太利害，不动他们的筋骨，谅他们也不敢胡来，这就是一个分寸的问题，身为族长，你可千万不要意气用事。”

    幽儿深吸了一口气：“好吧，我会听你的，只杀那些小杂鱼，如果遇到了柯罗，顶多先教训他一下，不对他下杀手就是了。”

    看着幽儿好像委屈的样子，萧夜也是无奈地笑了笑：“别着急，忍过了这几天，就是剑鱼族的灭亡之日了。”

    “幽儿姐姐你就放心吧，萧夜最会做灭门和灭族这种事情了，在隐界的时候，六大门派都是被他灭的，他很有经验的。”小黑插口说道。

    “咳咳……”这是实话，不过萧夜总感觉那不像是在夸人呢。

    靠，谁会愿意跟一个灭门专业户打交道？

    “嗯，放心吧，我说过听萧夜的安排，就一定不会杀他们的。”幽儿再次确定道。

    萧夜看对方真的平静了下来，这才放下心来，又让冬姨吩咐下去，准备了一些需要的东西。

    不过让他没想到的是，这些简单的东西，在人鱼族竟然找不到。

    想想也是，笔墨纸砚这种东西，现代用的人也都不多了，更何况是在海底的人鱼族。

    他们不懂绘符，水里又不会用来写书信什么的，自然不会准备这些东西，至于朱砂，那东西就更没有了。

    无奈之下，萧夜只好请冬姨想办法，这可不是他一个人能做到的。

    “除了朱砂之外，还有什么可以代替的吗？”冬姨也有些为难，从来都没有想过这些简单的东西，竟然成为了人鱼族的大难题。

    “那只有用血液了，”萧夜苦笑了一下，“血液绘的符效果更好，但是想要把你们这大殿的都画完，成就一道符阵的话，你就算是让我把血放光也不够啊。”

    “那自然不能让萧先生放血，”冬姨思索了一下，“那不若这样，每个人鱼族都献出些血液来，供萧先生绘符之用，我人鱼族人数虽然不多，但是也还有数千，每人不必用多少，想来就可以够用了。”

    “嗯，这倒是一个好办法，”幽儿同意道，“虽然人鱼血液不为至亲之外的人所碰触，但现在非常时期，也只能便宜行事了。”

    “是小姐，我这就去办，”冬姨应了一声，“至于绘符所用的笔，就只能请萧先生将就一下，用别的东西代替了。”

    说到这里，她也是十分尴尬。莫说是在人鱼族，就算是在整个东海，强大的符师也都是可遇而不可求的高人，可现在人在眼前，他们人鱼族竟然连一支像样子的笔都拿不出来。

    也幸好萧夜不计较这些，若是换一个强大的符师，恐怕只听到这一样，转身都能被气走了。

    血液不过多大功夫就已经备好，有幽儿这个族长带头，其他人自然更没有谁会拒绝的。至于笔，萧夜考虑了一下，没有用丝纱之类的东西代替，而是直接以指为笔。

    站在大殿其中一根巨柱之前，萧夜手中端着血碗，凝神望了一会儿，终于抬起手来，先是咬破了自己的手指，待血液渗出之后，这才又向着碗中一沾，将手指染成血红。

    “啊？”冬姨和幽儿同时惊了一声，幽儿的脸上更是一片殷红。

    “怎么？”萧夜转头，有些疑惑地望了她们一眼。

    连小黑也不由转过头：“萧夜的符还没有开始呢，你们怎么就这么惊讶？”

    “没……没什么。”幽儿明显有些心思恍惚，却也没有多说什么，生怕影响了萧夜绘符。

    萧夜也没有在意，转过头来，突然脚下升腾起一团云雾，将他的身形浮起来，飞向这根巨柱的顶端。

    沾着血液的手指缓慢而沉重地落在了柱体上，伴着一丝丝灵气，侵入到了柱体之中。那符文在柱上闪烁着微弱的血色光芒，像是被用某种夜光粉，铭刻到了柱体上一样。

    一道道灵光从柱子的表面泛起，渐渐连绵成一个玄奥的形状，就算是不符箓的幽儿等人，也都感觉到那深奥的意境，好像要把人吸引到其中一般。

    直到萧夜在这柱子上落下了最后一笔，光芒闪过之后，柱子上全都变成一片空白。

    只这一处，萧夜就足足画了大半个时辰，而其他人则是静静在这里看了大半个时辰，直到萧夜落笔之后，这才反应过来。

    “好了吗？”幽儿问道。

    萧夜忍不住苦笑：“这只是一处，想要困住金丹境，我需要把这大殿全部画完，没有几天时间，是不可能全部画好的。”

    幽儿这才明白，为什么萧夜说在炼制符阵之前要灵石了，虽然一道符耗费的灵力不多，但是这样持续下来，肯定不是一个人本身真元能支持下来的。

    “你这样坚持的话，神识能支撑得住吗？”幽儿虽然不懂符，但也知道炼符对于神识之力的消耗，相比于真元还要更加恐怖，所以一般没有谁会一连几天一直在炼制。

    神识跟真元又不同，就算是损耗了之后，想要恢复连药都没有，只能休息才行，但萧夜现在显然没有静待神识恢复的条件。

    “放心吧，我从来不做没有把握的事情。”萧夜说着已经向着另一处走去，“你们去收拾那些剑鱼族吧。”

    幽儿知道自己在这里也帮不上忙，只好静静走出了大殿，选派了几名人鱼族战士为萧夜护法。

    “雨儿，无论发生任何事情，一定要保证萧夜的安全，不论任何人，包括你们自己，都不得去打扰到萧夜，否则我回唯你们是问。”幽儿第一次用族长那带着威严和严厉的声音命令道。

    “是小……是，族长！”雨儿拔剑在自己的胸前，“雨儿发誓，哪怕粉身碎骨，也一定要保证萧先生的安全，任何企图打扰萧先生的人，势必先要踏过雨儿和人鱼族战士的尸体！”

    “冬姨，”幽儿转过身，挥手之间在自己的身上幻化出一件普通的衣服，面部也被神秘的丝纱完全盖住，“我们走吧，让那些占领我们领地，杀死我们族人的凶手，付出血的代价来！”