
    看到萧夜的反应，赫连冰心的眼神都变得幽怨起来，没想到蓝儿如此明显的暗示，对方的注意力竟然只在打听消息上面，蓝儿那一番心思竟然是白费了。

    不过对于这个要求，她却是立刻就一口答应下来，在她看来，能为萧夜多做些事情，两个人的关系必然也会像梦里一样，慢慢变得不可分离，就算对方是一块木头，难道还会一直都发现不了自己的情意吗？

    “那就多谢了！”萧夜向着几人拱了下手，转身向着客栈楼上走去。

    看着萧夜的背影，碧儿不禁皱起眉头不满地说道：“这个萧公子，真是一点儿情调都不懂，明知道小姐喜欢她，也不知道邀请小姐上楼去坐一下，就这样把我们扔在这里，算是怎么回事啊？”

    “碧儿不要胡说，”赫连冰心有些羞恼，女儿家的心事，又岂能在这大街上乱说出来，若是被萧夜听到那也就算了，被外人听到还以为她赫连冰心上赶着嫁人却没人要了呢，“萧公子的事情，你们两个要尽快派人调查，我要用最快的速度，得到最详尽的消息，包括萧公子跟宇文家族和慈航斋的关系，也一并调查清楚。”

    “小姐是怀疑萧公子的身份吗？”蓝儿微微迟疑了一下道。

    赫连冰心怔了一下，这才明白对方的意思：“不，若是萧公子真的有心害我们，那我们这次绝对无法从荒原回来了，只是我能感觉到，在这两个地方之中，肯定有着让他特别在意的人，我想知道，那个人是谁。”

    “蓝儿明白了。”蓝儿点头说道。

    ……

    萧夜回到客栈中修炼了一会儿，直觉得玄石的消耗比起之前还要更快了一些，照这个速度下去，似乎连金丹境都突破不了，这十万玄石就要到用完的时候了。

    本以为有了这十万玄石就不用发愁了，谁知道吞天战诀竟然是个喂不饱的饭桶，照这么吃下去，还真是能把他给吃穷了。

    当然，对他来说，没有玄石也是能修炼的，反正各种能量都能被吸收炼化，但速度上，无疑拥有玄石的话，就会加快几倍甚至几十倍都不止。

    萧夜迫不及待来到修真界，目的就是想要尽快提升自己的修为，好有能力去保护羽兮小柔，还有小琪二代等人，既然有了玄石这种好东西，他哪里会放过？

    真要是不靠玄石，自己去修炼的话，那不知道要什么年月才能修炼到金丹境，而后面的化神境就更不用说了。

    “看来之后一段时间，在打听消息的同时，得想想办法弄到更多的玄石才行。”萧夜喃喃自语着，起身向着客栈外面走去。

    桃花城是他来到这里之后，见到的第一个陆地城镇，这个世界是什么样子，他还完全都不了解，要想办法得到玄石，那就得要先去打听一下了。

    不过转念一想，这恐怕也不是什么好弄的事儿，就像是在地球上一样，大家都知道想要过得好就得多赚钱，可要真是一个外星人落到了地球上，又没有什么特殊的本事，在大街上转一圈儿，就想到个大发横财的办法，那几乎是不可能的。

    想到这里，萧夜觉得还是等赫连冰心那里有了消息再说，好歹人家修罗大陆三大商会之一，甚至可以说是三大商会之首，比实力，应该是比不了某些大宗门，但是要比玄石的话，则可能连大宗门都比不起他们了，所以想要找到赚玄石的方法，恐怕非他们莫属。

    停下脚步的时候，正巧是在一家酒楼门前，他抬头看了看，只见上面写着“桃花酒楼”四个飘逸如飞，又古韵盎然的大字。

    “桃花酒楼？莫非就是在荒原上喝的那种桃花酒？”萧夜记得那酒的味道的确是不错，虽然里面被人下了毒，但是他可是根本不怕的，所以连半点儿都没有浪费。

    比起地球上的酒来说，这酒少了一分辛辣，却多了绵香，怪不得说是桃花城里最好的酒，连萧夜想起来，都想要再去品尝一下。

    信步走入了桃花酒楼，在二楼挑了个靠窗的位子坐了下来。

    “客官看着面生，不是桃花城本地的人吧？”伙计上前来招呼，“不知道想要点些什么，我们酒楼里的桃花酒可是远近闻名，不说在这桃花城里，就算是整个修罗大陆上也都是数一数二的，保证您喝一次想两次，喝了两次想三次，喝了……”

    “好了，我来这里可不是光是想想的，照你说的桃花酒给我来一坛，另外你们这里有什么拿手的好菜，你看着给上几个，越快越好。”萧夜说道。

    “是是是，酒菜马上就来，不过……”伙计犹豫了一下，脸上带着几分歉意的笑容，“客官是头一次到咱们酒楼来，可能还不知道咱们酒楼不论是酒还是菜，那都是一等一的，当然了，这个价格也就……随之有些高，但绝对是物有所值，小人只是提前跟你说一下，这也是本店的规矩，以免客人吃过之后，看到价格太高，以为是我们故意欺诈，最后闹得心情不好。”

    萧夜听了倒是点了点头，比起最后才亮出菜价来，桃花酒楼这种做法倒是很人性的，先跟你说价格，觉得合适就吃，不合适请便。

    “照你刚刚说的那些，如果都上上来，需要多少钱？”萧夜问道。

    他也不是大款，虽然身上有几万玄石，但是如果吃一顿饭就花个几百几千的，他还真是舍不得。

    “这个大概需要两百上品灵石的样子。”伙计边说边小心观察着萧夜的脸色。

    “我身上没有灵石，只有些玄石，不知道你们收不收？”萧夜怔了一下，只好开口问道。

    “呃……收，这个当然收！”伙计大汗，刚刚看到萧夜神色一动，他还以为对方是嫌太贵了呢。

    “那我需要给你几玄石？”萧夜又问。

    伙计不禁尴尬地笑了起来：“客官您真会说笑，一块普通玄石，也能兑换近千块上品灵石，不过您放心，小店是可以给您兑换的，保证不会让顾客吃亏。”

    “原来这样，”萧夜放下心来，原来玄石这么值钱，不过想想那里面蕴含的能量，倒也觉得这么算也算是合适，顺手掏了一块玄石抛给对方，“多的玄石也不用找了……”

    “谢谢客官！”伙计一听这就是个大方的主儿，立刻就道起谢来。

    “别客气，我是说存在这里我下次吃。”萧夜接着说道。

    “呃……明白明白！”伙计再一次尴尬了，他还以为是要赏自己做小费呢。

    不过他反应得倒也快，没有因此出洋相，花两百灵石，却要拿八百灵石当赏钱，也的确是不太可能了些。

    伙计转身过去之后，很快就先抱了一小坛子酒来。

    萧夜正要打开品尝，从楼下却缓步走上来一个青年男子，看那一身的装束颇有几分华贵，神色里也不免带着某种欠扁的傲慢。

    这人上楼之后，向着四周打量了一下，此时二楼喝酒的人并不多，加上萧夜也不过只有三桌而已。

    “这二楼我全包了，闲杂人等都下去吧。”年轻人鼻子里哼了一声，充满了不屑似的对楼上喝酒的人说道。

    另外两桌的人都是皱了下眉头，正想要反驳的时候，似乎是谁认出了那人的身份，立刻就把正想开口的人拉住，几个人默不作声地向着楼下溜去。

    “客官，您的菜来了，后面还有几道，您先吃着。”刚才的伙计端着烧好的菜肴，一样样放到了桌子上。

    萧夜鼻子动了动，夸赞道：“嗯，不错，的确是挺香的。”

    “那是自然，这就叫做一分价钱一分货，若是没有这个手艺，我们也不敢卖这么贵不是，那不是砸自己的招牌吗？”伙计呵呵地笑道。

    转眼看到那个刚刚上楼的那个青年人，不由得惊了一下：“岳少爷！”

    “我还以为你不认得我呢。”年轻人冷冷地笑了一下。

    伙计的脸色迅速变幻着，最后带着些为难的脸色道：“我们家小姐说了，桃花酒楼所有店铺，不做岳少爷的生意，还请岳少爷不要为难小人，您请自便吧。”

    “呵呵，我还从来没有见过哪家酒楼敢不做我的生意，”岳宝文睨着眼睛望向对方，“酒小仙这么做，你们家老爷知道吗？”

    “这个就不是小的能知道的了，反正没有小姐的命令，小的绝不敢擅自作主。”伙计那话里的意思很明显，就是让岳宝文快点儿离开这儿，好不让他为难。

    “她越不想让我吃，我今天还非要吃不可了，”岳宝文脸色一变，脸的笑容也变得平和起来，“你可知道我跟你们家小姐是有婚约的，她早晚都是我岳宝文的人，酒家的酒楼，也就是我岳家的酒楼，我还从来没有听说过，有奴才要把主子给赶出去的。”

    伙计听了这话，心里早就大骂对方不要脸了，但是脸上却没有露出什么不悦的神色，只是带着些询问的语气道：“据小的所知，岳少爷跟小姐的婚约，似乎已经退掉了吧？岳少爷就不要为难我们这些跑堂的，不管怎么样，小的都不敢违逆小姐的意思，您要是想在这里吃饭，那只能小姐或者老爷发话才成，不然小的在这桃花城里，可就待不下去了。”

    岳宝文面色更加不善，转头看到萧夜在那里细细品着佳肴，眼神一眯，将一块玄石拍在桌子上：“没听到我说什么吗？这里我包了，还不快滚！”