
    蓝儿越发惊讶，就算对方是一个强者，但是以她们家小姐的身份，竟然需要请求对方的帮助吗？

    莫说小姐身后的赫连商会，就算是赫连冰心这四个字放出来，若说是让谁去做一件事情，哪个不会是争先恐后，舍生忘死地去做？

    让她更加奇怪的是，从听到赫连冰心的名字之后，到现在小姐提出请求，对面的男人都一脸平静，好像根本就没有察觉到自己遇到了谁一样。

    “你说吧，虽然我不一定答应，但是听听也无妨。”萧夜继续吃着龙兔肉道。

    这句话何其欠扁，连向来比较稳重的蓝儿，都有种想要扑上去打对方一巴掌的冲动。这要是让桃花城里的那些公子哥们知道，有人敢这样对他们的女神赫连冰心说话，肯定会抢着要去杀了这个人的。

    “这荒原广阔，我们想要走出去，可能还要好几天的时间，我们赫连商会的随从因为一些事情没有办法跟过来，两个丫头又都不怎么会做饭，所以我想请公子跟随我们一起同行，你放心，一路上的烤肉还是别的食物，我都会给你足够的价格。”赫连冰心轻声说道，语气里透着几分我见犹怜的柔弱。

    “你们的随从怕是都已经跟不上来了吧？”萧夜向着马车上看了一眼，“你自己是金丹境都受了重伤，可见你们的对手很强大，这么说来，你那些没有跟上来的随从，只怕是十有**已经死了。”

    “你到底是什么人？”蓝儿一听脸色大变，警惕地挡在了马车前面。

    “你这么紧张做什么？我只不过是说个事实而已，真想要害你们的话，早就已经动手了，还会等到现在吗？”萧夜不在意说道。

    “蓝儿不得无礼，我相信这位公子跟追杀我们的不是一伙人，”赫连冰心的声音再次响起，还带着几分责备，“公子说得的确是事实，跟我们在一起，的确是会有些危险，但是若能得到公子的帮助，赫连冰心绝对不会忘记这份大恩。”

    “我的实力没有你想象得那么高，如果连金丹境的你都能重伤的话，我也没有办法帮到你。”萧夜摇了摇头道。

    “对方的金丹境已经被我所杀，我相信剩下的人都是筑基以下，以公子的实力，应该不用怕他们。”赫连冰心依然没有放弃。

    “好处呢？”萧夜问道。

    蓝儿差点儿没被一口气给噎到，这人倒真是实在，直接就问好处，好像从来都没有人这么跟小姐谈过价钱吧？

    从前都是小姐吩咐一件事，大家都恨不能插上翅膀去快些做完，如果能赢得小姐笑一下，那就已经是天大恩赐了，哪儿会像是现在这人，俗到了只在乎好处的样子。

    不过这好像也证实了小姐说的话，这个人跟那些杀手不是一伙人，不然他不可能还浪费这么多时间了。

    但这也不妨碍蓝儿认为萧夜是个俗人，只认钱，一点儿见识都没有的家伙。

    “不知道公子想要什么好处？”赫连冰心似乎也没有想到对方说得这么直接，本来她还想要自己提出的价码，犹豫了一下却是没有说出口，而是向萧夜询问。

    “什么样的好处都可以吗？”萧夜若有所思地笑了笑。

    “你不要太过分！”蓝儿终于也爆发出来。

    在她看来，萧夜卑劣的想法终于暴露出来，他肯定是要小姐以身相许的。

    “我们现在是在谈条件，我都还没有开口，只是问下是不是哪种好处都可以，有什么可过分的？”萧夜倒是生出了几分疑惑。

    “你癞蛤蟆想吃天鹅肉，别以为我们不知道你打的什么心思，天下间不知道多少的天才俊杰，想要见我们家赫连小姐一面都要费尽心思，如果让他们知道，你在这里竟然威胁我们小姐的话，他们一定会把你打得十年都下不了床！”说话的不是蓝儿，而是刚刚去抓龙兔的碧儿。

    此刻她手里正提着三只龙兔，一脸气愤望着萧夜，显然刚刚他们的对话，她也听到了一些。

    “呵呵，我想你们肯定是误会了，”萧夜还在啃着龙兔肉，这可是价值两颗玄石的东西啊，吃起来都格外香了些，“首先我是人，不是癞蛤蟆，其次我不知道赫连冰心是谁，也没有见过她，不知道她算不算得上天鹅肉，还有，我有妻子，就算我真是癞蛤蟆，她真是一盘天鹅肉，主动送到我的嘴边，我也未必就会喜欢吃，这年头，不是只有天鹅才有资格挑剔癞蛤蟆，癞蛤蟆也可能不喜欢天鹅肉的。”

    “呃……”一时间不仅碧儿无语了，连蓝儿也都不知道要怎么回应。

    不过她们都明白了萧夜说的意思，那就是他对赫连冰心根本没兴趣，甚至还表达了某种不屑。

    “太气人了！”只转念了一下，碧儿就又气上心头，“我们小姐这种美人，你竟然一点儿兴趣都没有，你是不是男人？有没有良心啊？”

    蓝儿：“……”

    “碧儿不要乱说，”赫连冰心也没有想到萧夜会说出刚刚的一番话，不过倒是让她对这个人更生出几分兴趣来，“不知道公子的条件是什么？”

    “我可以一路护送你回去，但是我要你欠我一个人情，将来这个人情是要还的，”萧夜郑重道，“我希望到那时，无论我要求什么，你都必须去做。”

    “不行，如果你让小姐嫁给你，她也一定要嫁给你吗？”碧儿立刻就打断了萧夜。

    这种心思太歹毒了，表面说着不喜欢小姐，却又提出这种过分的要求，这不是故意给小姐设下的陷阱吗？

    “你放心，我不会提这么俗的要求的。”萧夜摇了摇头，颇有些不屑地说道。

    马车里的赫连冰心似乎也在考虑着，半天之后才说道：“你带我出荒原，等于救我一命，在我能做主的事情上，只要你提出来，我一定全力为你做到！”

    蓝儿和碧儿听了这话，都是心领神会，显然小姐也是防着萧夜布下陷阱。如果到时萧夜真的提现让小姐以身相许的话，那她大可以说这件事情不是她自己能做主的，这样萧夜也就不会得逞了。

    “好，我要的就是你这么一个承诺，不需要你真的为了这承诺去赔上性命，只要到我需要的时候，你能尽力帮我就可以了。”萧夜也痛快地点头。

    在隐界的时候就知道宇文家族势力很大，他现在努力地赢得更多的人情，为的就是到以后要得到更多人的庇护，因为他们之间的冲突，十有**是不可避免的。

    “你以为我们小姐是这么好骗的吗？”看他们之间达成了协议，碧儿立刻笑道，“我们小姐的婚事可是需要老爷做主呢，你算盘打错了吧？”

    蓝儿禁不住白了碧儿一眼，在她心里也是这么认定，但这些事情何必要现在说出来呢？若是这个家伙耍赖，毁掉了从前的约定，那她们也没有什么办法啊。

    “我都跟你说过，我不会提这么俗的条件，所以有什么好打错的？”萧夜说完忽然又想起了什么来，“不过有一件事情，我还要再说一下。”

    “你不会这么快就反悔了吧？”碧儿也有些紧张了，自己刚刚的确是不该立刻就说出来，让这个骗子有了警觉，这下子他肯定会提出更直接的要求的。

    “你能不能不要把我想得这么俗？”萧夜无语道，“我说的意思是，保护你们回到家里条件是一个承诺，而这一路上的烤肉要另算钱的，这个账可要分开算。”

    赫连冰心和蓝儿：“……”

    “你……还好意思说自己不俗？”碧儿怒道。

    原来这人真是不好色，他只是贪财而已。

    按照刚刚的价钱，如果还要几天才能回到桃花城的话，那几个人不知道还要吃几只的龙兔，一只龙兔就是两颗玄石，最后估计能弄一小堆吧？

    这个家伙，他怎么不去抢？不对，就算去抢都没有这么快的。

    “那好吧，你就当我很俗好了，我不介意，”萧夜摊摊手，“至少我没有俗到去想办法打你们小姐的主意，我只是卖肉……咳咳，卖烤肉，就算我俗一点儿，也是个对你们来说很可爱的俗人，对吧？”

    对，对你个头啊！

    碧儿真想要拿块石头，把这家伙的头给砸烂，可一来小姐在这里说话，她不敢擅自做主，二来也发现这家伙的话，竟然有那么一点点道理。

    这个人贪财，还是贪得很过分那种，可是在这种时候遇到，那总比遇到一个色中恶鬼要强一百倍。

    贪财的不过是破点财而已，赫连商会遍布天下，可以说最不缺的就是钱了，可真要是碰着一个色中恶鬼，给钱不要，一定要非礼她们家小姐的话，那才是最大的灾难。

    这么想想，萧夜还真是满可爱的，竟然只喜欢钱……噗，呸，他怎么可能可爱？可爱这种词竟然能用到他的头上吗？别恶心了好不好？

    “公子多虑了，就算是公子不说，这些我都是会按价付给玄石的，”赫连冰心似乎也终于放下心来，语气中带了几分轻松，“不过因为出门在外，没有带这么多玄石，所欠的，等回到商会之后，一并付给公子，不知道可以吗？”

    “没问题，哦，不对，还有个小问题。”萧夜突然又说道。

    “你竟然还有问题？”碧儿又要发狂了