
    幽儿不会杀他，但是也忍不下就这么让对方逃走，反正萧夜说过，只要不打死就成，既然这样，幽儿自然要狠狠修理对方一下了。

    万箭齐发声势虽然不小，但是这里每一箭都在幽儿的控制之中，绝不会有哪一箭会真要了对方的性命，但绝对会让他来一个逃回去后将死的重伤。

    凭柯萨那个老家伙的实力，只要他愿意，肯定不会让柯罗死了。

    但是这些东西幽儿知道，柯罗可不知道，他只看到一大片的冰箭，不分先后向着他飞了过来。这玩意要真都落了下来，他别说是活命了，怕是连个全尸都没有，只剩下一堆肉酱了。

    这也是柯罗现在乱了方寸，实际上金丹境的神通虽然厉害，但凭他的实力和力量，也不是完全都没有办法抵挡的，就像之前的冰封一样，他照样可以打破，只可惜冰墙修复的速度比他更快，反而对他产生了对方不可抵挡的影响。

    如果柯罗挥剑全力相抗，一样可以护住自己的要害部位，绝不至于立刻暴死，可他现在没有那种想法。

    连他自己都认为自己死定了，所以只是眼睁睁地看着冰箭扑来，完全都没有抵挡一下的心思了。

    幽儿眼角跳了一下，连她都没有想到，对方竟然会连挡一下的勇气都没有，如果在这种情况下，她的冰箭还不能把人杀死，那会不会太假了？

    正当她想要有意控制一下的时候，突然目光一凝，不但没有停止，反而更加了一分力量，冰箭瞬间以更加巨大的威势向着柯罗方向刺去。

    砰砰砰……

    冰箭的前方一把巨大的光剑挡在前方，所有的冰箭都被这把光剑斩破，而最后这把剑也恍惚一下消失，空气中只剩下一颗泛着灼灼金色光芒的金丹。

    “人鱼族新晋的金丹境？”柯萨一闪之间到了儿子的跟前，“想不到你们真敢动我的儿子，当真是要找死吗？”

    “柯萨，你终于出现了。”幽儿咬了咬嘴唇，恨恨地说道。

    “你们不会以为我会就任由你们杀我剑鱼族的战士，而一直嚣张到底吧？”柯萨面露狰狞之色，像是要把眼前的幽儿吃掉一样，“有老夫在，今天你们这些人一个都休想逃走。”

    “是吗？”幽儿冷哼了一声，她的善良可跟眼前这个剑鱼族最可恶的人，一点儿都沾不到关系，“那就要看看你有什么本事，我们人鱼族有三大金丹境，现在就让我先来领教一下吧。”

    “三大金丹境？”柯萨满脸不信，“若真有这么多的金丹境，你们还用得着一直挂在口上吗？”

    幽儿一怔，似乎这真是一个漏洞，不过是萧夜让她这么说的，她也就将心一横：“你可以不信啊，不过那又怎么样？”

    她向身后做了一个手势，人鱼族所有的战士，包括冬姨在内，都在迅速地向着领地内退去。

    “怎么，还没有打，已经想要逃跑了吗？”柯萨讥讽道。

    幽儿丝毫都不理会对方的话，金丹上陡然爆出一团蓝光，蓝光一幻之间变成了一道汹涌的水流，奔腾巨浪朝着柯萨扑去，像是要把对方淹没在大水之中一般。

    他们都是海族，自然是不怕水的，但是金丹境的神通可不是真的水，那不过是一种幻象，若是真的当成是单纯的水，就算是鱼也到了被“淹”死的时候了。

    柯萨同样也是手指一动，金丹上金光大作，一柄霸气凛然的战刀横空而出，带着无与伦比的威势，向着幽儿那道洪流斩去。

    刀锋过处，海水剧烈地涌动着，竟然被斩出一道巨大的真空地带，而幽儿那一道洪流，也在一触之间，被这道利刃分开。

    战刀所向披靡，一刀斩开了洪流之后，并不停止向前，而是直指着幽儿的金丹刺去。

    金丹是坚固的所在，筑基境就算是用法宝，都很难带给这东西任何的伤害，也就是说对付金丹境之下的人，金丹甚至可以当成是兵器或者锤子一样砸人。

    但是显然，金丹对于同级的敌人来说，就并不是无敌的了。若是让对方斩中了自己的金丹，很可能造成不可弥补的伤害。

    在柯萨计算之中，对方肯定会赶忙收回金丹，来躲避他这一记杀招，这样他就可以带着一刀的威势，将对方碾压了。

    可让他奇怪的是，幽儿并没有收回金丹的意思，甚至连躲一下的念头都没有。

    她的双手变幻着一个个美妙的法诀，缓慢而又坚定，全然都没有意识到自己的金丹正在受到威胁。

    柯萨微微一怔，突然看到被他斩开的那两道洪流，不知何时已经朝着他的金丹席卷而去。

    他心里一惊，对面这个死娘们儿可真狠，这是要同归于尽啊！

    就是在这个瞬间，他已经否定了原先认为那个女子就是幽儿的想法，因为从前的幽儿，从来都不是这样一个狠辣的人，这种招术恐怕她是绝对也用不出来的。

    幽儿自己也没有想到，她在恨意的催发之下，忘记萧夜给她的叮嘱，用出两败俱伤的打法，却歪打正着，让对方有了更深的迷惑。

    嗖……

    柯萨可不想跟对方硬拼，急忙就把自己的金丹回护。

    他是一族之长，上次受伤已经是冒着很大风险了，如果这一次再被对方击伤，就算是杀了这个女人，让另外三个海族知道了，也一定会趁机向剑鱼族发难的。

    再说这女人一直说，人鱼族有三大金丹境，他表面说不相信，可谁知道会不会再有一个金丹境？如果真是再有一个的话，到他受伤的时候再跳出来，那可就倒了大霉了。

    不说那三道雷霆是怎么回事，就算是之前那个打伤柯罗的神秘小子出现了，也一定不是个好应付的角色。

    金丹一收，柯萨之前向幽儿金丹斩出的战刀也随之消失。

    这便是金丹境巨大缺陷，当他们以金丹之力运用神通的时候，便无法再将自己的金丹随意移动了。所以在金丹境对抗的时候，一身都是把金丹控制在自己的身边，这样一旦有意外，可以及时护住金丹。

    但即便是这样，也一样有着巨大的限制。

    幽儿这一招用出时，完全都没有想过要全身而退，同样也没有想到柯萨会突然后退，这一怔之下，才明白自己又一次冲动了。

    而就在她这一个短暂的停顿，柯萨闪过那两道洪流之后，再一次向着幽儿斩出一刀。

    幽儿大惊，来不及让洪流回护，只得也收回金丹，在身前布下一道坚实的冰墙。

    哧……

    战刀斩在冰墙上，只一刀，冰面立刻就崩碎开来，从中间裂开一道巨大的口子，甚至大块的冰块被余力冲击，向着幽儿砸去。

    砰地一声，幽儿闷哼一声，被冰块和战刀的余力斩中，身躯骤然后飞而去。

    “哼，你不过是区区金丹境初期，就想要跟我抗衡，就让我把你斩杀在这里，让人鱼族看看我剑鱼族的厉害！”柯萨狞笑着向前冲去。

    “你怕了吧？”幽儿没来由地冷笑道，“你如果不怕，为什么要把金丹收起来，为什么不再用神通跟我拼死一战了？是不是你的金丹也受到了震动？”

    柯萨的脸上一僵，没想到他掩示得很好，还是被对方看出了破绽来。

    刚刚那一刀他看似是占了便宜，可实在来说也占得非常有限。

    更让他想不到的是，对方在受了他一刀余力斩击时，竟然只是受了点轻伤，对方看似娇弱的身体，在强度上远远超过了他的估计。

    只是就算这是事实，他又怎么肯承认，正想要说什么反驳讥讽几句，没想到对方却又说话了。

    “你不敢再用神通，怕损了金丹，我却敢，那就看看你能不能用肉身接得住我的神通吧！”幽儿决然一笑，眼睛里充满了不可改变的坚毅。

    本来已经被她收回的金丹，倏忽间又浮在眼前，蓝光一闪间，金丹上现出一把玲珑的冰剑。

    屈指一弹，冰剑带着一去无回的气势，向着柯萨射去。

    “疯婆子！”柯萨大骂。

    现在他一千一万个确定，这个绝不是蓝幽儿，这不知道是人鱼族从哪里淘来了一个疯婆子。

    刚刚那一震，连他的金丹都受到了震动，再这么打下去，两人的金丹都可能破碎。但凡一个金丹境，除非他不想活了，否则绝不会在这种情况下，还在玩命儿一样用金丹神通对撞。

    可对面这个疯婆子，就像是完全不懂这么一回事，竟然来了更加激烈地对杀。

    柯萨却也不能不理，凭他的肉身，又怎么可能跟对方的神通对拼？

    原以为这次闭关修炼出来，不但身体恢复了，而且实力更是到了金丹中期，甚至隐隐要向着后期迈进，就算是人鱼族再出现金丹境，他也可以轻易对付。

    可现在一看，他似乎有些太过轻敌了，人鱼族的都是疯子，原来的老族长被封印之后，竟然想到用自爆金丹的办法来重创他。

    而现在这个小疯婆娘又是这样，完全都不把金丹当回事儿。

    这特么是金丹，你们这是都把它当糖豆吗？