
    幽儿和冬姨虽然不知道弥天镜，但是听说他能把筑基境的攻击给瞬间吞噬下来，也不由惊骇不已。

    听到萧夜还在大喊可惜，两个人一阵大汗，有这种逆天的本事，竟然还不满足，真要是能无限吸收攻击的话，那不是天下无敌了吗？

    “需要我们来做些什么吗？”冬姨问道。

    “不必了，这点小伤，我还能应付得过来，”萧夜在说话的时间里，已经在不断地运转吞天战诀，利用弥天镜里储存的能量，在不断修复自己的身体了，“如果我计算得不错，这次我们应该会有几天时间的空闲，我想问一下，人鱼族是不是想好了，跟我之前的合作。”

    幽儿沉吟了一下：“我想再确定一下，你所谓的合作，想要得到的是什么？”

    “我帮你消灭剑鱼族，甚至夺取石鱼族刺鱼族和火鱼族的领地，让你成为这三千里海域的域主，而在我需要帮助的时候，我希望能借助你所有掌握的力量。”萧夜坦然道。

    “如果你说的借助力量，是想让海族登上陆地，去外面帮助你杀出一片城池来，那恐怕很难，”幽儿露出迟疑的神色来，“你应该知道，海族只有在水里才是强大的，甚至不到金丹境的海族，离开水面之后，战力连之前的一半都达不到，并且不能长时间离开，否则不但修为，连生命都会损耗。”

    “你误会了，”萧夜摆手道，“我没想过利用海族去攻打人类，也不会要求你们做诸如挑战海皇，这种明显就是去送死的事情，如果是这样的话，你完全都可以拒绝，我借助你的力量，最有可能的作用，是保护某些人，如果真有那么一天，当我无力去保护他们的时候，我要你承诺，尽自己的一切力量去保护他们。”

    “是谁？”幽儿不禁好奇，什么人能让萧夜下这么大的本钱，只为了得到自己一个承诺，“是你的妻子吗？”

    “当然包括她，还有我的妹妹，还有几个朋友。”萧夜没有再隐瞒什么，把自己从隐界里找到羽兮，又因为灵根之类不得不分开的事情，跟两人讲述了一遍。

    “人类的事情我不懂，但是我能以海神的名义起誓，若你真的帮我消灭了剑鱼族，日后萧夜就是蓝幽儿和整个人鱼族的朋友，凡是你想要保护的人，人鱼族绝不会坐视不理，必然倾尽全力相助，”蓝幽儿伸出两指向天，指尖上泛起湛蓝的光芒来，轻轻一弹，光点飞入人鱼族大殿上，供奉着的海神神像中，“哪怕人鱼族战至一兵一卒，也一定会跟我们的朋友共同进退，绝不背弃！”

    “我不相信海神，但是我信你所说的话，”萧夜看对方的样子，知道那是一种海族最虔诚的宣誓方式，一旦这样做后，任何海族都不可能再反悔，“另外，我相信不会有那么一天，如果真的有那种根本抵挡不住的大难，那就让我自生自灭吧，你们只要护住我的朋友就好。”

    幽儿淡然一笑，却是坚定地摇头：“既然向海神发下了誓言，那从此之后，你就是人鱼族最真挚的朋友，我们绝不会背弃誓言的。”

    萧夜不禁感慨，这年头，竟然还能找到坚守誓言的种族，实在是不虚此行啊。

    但是，只不过吐了口血，对方就已经开始发誓，这也太好骗了，幸亏遇到的是自己，否则把她们都卖了都还得数钱呢！

    萧夜再次感慨，我特么真是个好人啊！

    “萧先生，你真的有把握消灭剑鱼族？”冬姨连称呼都改变了，因为能被族长当作朋友的人，自然不能再小看，“柯萨毕竟是老牌的金丹境，而萧先生的手段虽然强大，可毕竟只有炼气境，而且……”

    而且筑基境的柯罗打一掌，萧夜都能喷出几尺远的血来，碰着那金丹境怎么办？柯罗还能骗过去，柯萨就没这么容易了吧？

    萧夜知道对方在担心什么，也认真地点头：“所以这几天的时间，就要好好地利用，想要杀死那个老家伙不容易，但我保证，只要他来了，一定就有死无生！”

    “他会给我们时间吗？”冬姨有些担心，“刚刚萧先生口口声声说，小姐正在闭关，而且还要突破化神境，如果对方真的相信了，难道不会提前来偷袭？又怎么会给我们几天的时间来喘息？”

    “你觉得他们会相信你家小姐正在突破化神境吗？”萧夜问道。

    冬姨摇头，萧夜正想说“那不就对了”，结果对方来了一句：“不知道。”

    萧夜差点儿没再喷出一口血来，好在意志坚定地咽了回去：“这是兵法，兵法有云，虚则实之，实则虚之，能而示之不能，不能而示之能……”

    这番话高深莫测，听得冬姨和幽儿都是频频点头，若有所思。

    “你们懂了？”萧夜欣慰着，孺子可教啊！

    正在点头的两人突然顿下，然后用同一频率摇头，一脸纯真坦白地齐声道：“不懂！”

    萧夜泪流满面，单纯是种病，纯起来要人命啊。

    幽儿也就算了，连冬姨这种这么大年纪的人都还单纯到这种地步，实在是地球上**丝宅男的天堂啊！

    “反正你们放心好了，柯萨多半现在还没有出关，就算是出关了，他也不会立刻就到人鱼族来的，”萧夜十分肯定地说道，“不过我们还是要抓紧一些，越早准备好，对于我们来说越有利。”

    “萧夜，我相信你，可我还是想不通，要怎么样才能杀死一个金丹境的高手。”幽儿眼睛里充满了凝重，能看出她是非常想要搞清楚这一切，在没有弄清楚之前，她都没有办法安心。

    “很简单，我曾经跟你说过，我也懂一些符箓方面的东西，”萧夜望向对方，“想要杀死一个柯萨，除了你要恢复金丹境之外，还需要用符箓来配合。”

    “用符？”幽儿两人眼睛一亮。

    符箓的力量的确很大，但是在海底很少有人得到品阶高的符箓，之前柯萨就是用了一张封禁修为的符箓，才逼得老族长自爆抵抗，而仅仅是那符箓的余力，却还是让幽儿只剩下了筑基境。

    但是要直接杀死一个金丹境，有这么强大的符吗？萧夜能画出这种符来？若是恢复了修为之后，要怎么配合那道符呢？

    “不错，”萧夜点头，然后看着幽儿那越来越亮的眼睛，感觉其中无数个小问号，都变成箭雨要朝他飞过来，急忙很无奈地用商量的语气制止，“先别问我用什么符，或者说怎么用符杀死他，解释起来真的是件很不容易的事情。”

    幽儿两人怔了一下，然后噗嗤一下笑了出来。

    “那好吧，我们只是好奇，都已经忘记你还是一个伤者了，”幽儿连忙向萧夜道歉，“那都需要我们做些什么吗？”

    萧夜松了口气，终于不用再解释那么多基础的问题了，他还是更加习惯动手去做。

    “我需要灵石，灵药，一切能补充能量的东西，另外还需要整个人鱼族的大殿，在我炼制符箓的时候，不可以有任何人进来打扰，”萧夜顿了一下，“当然，你们两个可以在殿内看着我。”

    幽儿摇头：“那倒不必了，没有你，人鱼族必然是灭族，既然如此，那我们还有什么好怕的呢？”

    萧夜也跟着摇头：“我说幽儿族长，这就是你的不对了，虽然他们还是叫你小姐，可你现在已经是族长了，他们可以继续单纯，而你就必须要谨慎一些了，如果我万一要使什么坏怎么办？可别说你们要死了，就没有什么好怕的，比死更可怕的东西，可多着呢，很多人类的邪恶超乎你的想象，我想鱼类也差不太多，就算是我们合作，你也要小心一点才行。”

    “哪有你这样使坏的人，还要专门提醒我要监视着你自己，若是你真要使坏，岂不是把自己的路给封死了吗？”幽儿笑道，“不过我确实想不到，世上比起死还更可怕的，那是什么？”

    萧夜本想说那可多了，可看着对方纯真的笑容，还是想别要去污染纯真少女的心灵了：“好吧，至少你不能再如此轻信别人，把人鱼族大殿之类的事情，或者是你自己的安危，完全都交托在另一个人的手上，就算是危机的关头也不行，你至少要留下选择自己去死的权力。”

    “好吧，这世上，除了冬姨和另一个人之外，我答应你不再对别的人这样完全信任了。”幽儿承诺道。

    “这样就好，”萧夜笑了笑，虽然很想问下另一个人是谁，但终究没去打听这个**，“我们是合作者，你如果真被别人骗惨了，对我也是一大损失，我可不想看到那样子，现在，就开始吧，把你们所有值钱的东西都交出来吧，打劫的时间到了。”

    幽儿一笑，立刻吩咐人去取东西，自己也转身不知道去了哪里。

    冬姨看着幽儿的样子，也是欣慰一笑。

    虽然在心底，她并不像幽儿那样，坚信着萧夜一定有办法，她还留着几分深深的担忧。可看到萧夜能让幽儿展颜，却又不得不佩服这个小子，的确是有几分本事