
    柯萨虽然气愤又心疼，却不得不祭出自己的金丹来，战刀再一次浮现，跟对方的冰剑斩在一处。

    砰……

    金铁交击，到底是战刀更胜一筹，冰剑在一击之后，寸寸开裂，看上去就要碎落一地了。

    而战刀虽然也有所损伤，却完全没有要破灭的样子。

    柯萨不禁有些得意，看到了吧？这就是实力，就算是你拼命，也不过是死得快一些而已！

    当然，他也不是一点儿都没有感觉，破掉了对方的冰剑，他的金丹再一次被震动着，心里别提多心疼，别提多难受了。

    但他知道，对方肯定更加难受，正想要趁这个机会，把那个小疯婆子给杀了，就看碎掉的冰剑在空中一幻，再次凝结在一起，竟然又是直冲着他的金丹而去了。

    我去，这个疯婆子是没完没了了吗？

    柯萨大惊失色，还好来得及让战刀抵挡，再一次跟冰剑斩在一起。

    这次巨大的声响之中，冰剑和战刀两道神通同时都被崩碎了。

    噗噗……

    柯萨没忍住喷出一口血来，而幽儿那边蒙面的丝纱也是一片殷红。

    可她手上却丝毫不慢，刚刚消失的冰剑又一次出现在空中，看得柯萨一阵颤抖。

    砰……

    又是一记冰剑和战刀的对撞，而这次只是一撞之间，两道神通就全部破碎。

    噗噗……

    两人又都各自喷了一口血，看似很有默契。

    柯萨此刻其实都快要疯掉了，他很是疑惑，面前这个女人明明只是金丹初期，可为什么神通这么强悍？开始的时候还像是要弱一些，现在明显有些超过他的预计。

    “你我的金丹都到了崩溃的边缘，你如果不想要同归于尽，那就别再用神通，否则那就是自寻死路。”柯萨严厉地提醒着。

    “你怕了？”幽儿带着几分快意问道。

    柯萨很想骂人，我怕？我特么当然怕，谁快死了还不怕？

    “放心，我不会跟你同归于尽的，因为你不配！”幽儿不屑地说道。

    “呵呵……”柯萨终于放下心来。

    只要对方不会真的疯到不怕死就好，他现在的确是受了伤，但是并没有表面他说得这么严重，这只是他为了迷惑对方的一个说辞而已。

    但他知道，对方一定是真的伤得很重，否则也不会真的停下手来。

    想到这里，他踉跄地晃了几步，骤然向前一跃，单手从腰间抽出骨刀，重重地向着幽儿斩去。

    金丹神通不能用，他还有很多手段可以施展，金丹境可也不只是能用神通杀人的。

    蓝幽儿似乎是没想到会这么突然，不过她的反应也没有半点迟疑，身形在瞬息之间，已经暴退而去。

    “想杀我，你敢踏入人鱼族的领地吗？”

    蓝幽儿一退之后，也不知道是哪个地方，飞出一道石碑。上面写着“擅入者死”四个大字，正挡在柯萨的面前。

    柯萨愤怒地一刀把石碑斩成两半，但是再寻找蓝幽儿的时候，却发现对方已经逃远了。

    而人鱼族的其它族人，更是不知道都溜到了什么地方，放眼过去，这片领地里空空荡荡。

    “这的确是人鱼族。”柯萨望着对方逃去的方向，面色凝重地自语。

    他可是金丹境，对于气息的分辨相当敏锐，一下就能辨认出，幽儿肯定是人鱼族。

    但他又坚信着眼前的人不是蓝幽儿，那就证明这应该是另一个金丹境，而有金丹境相助的话，不知道那道封印的符箓，有没有被破掉？

    如果一旦破掉了，那人鱼族至少有两个金丹境。

    要不要集结剑鱼族攻打过来？

    对方一再声称有三个金丹境，如果是真的，那早就过来把剑鱼族给平掉了，还会跟他说这么多废话？

    所以这肯定是个骗局，是用来迷惑他，故意让他不敢进攻人鱼族的。刚才那个疯婆子逃跑前还要引他进领地，就是故意让他生疑，这样自己就不敢再跟着过去……

    嗯，这就是逆向思维啊，幸亏老子聪明，不然就被他们骗了！

    如果只有之前那一个人鱼族金丹境，那以人鱼族现在残存的力量，剑鱼族还是很容易就能消灭他们。

    刚想要下决定，柯萨又突然想到，如果对方就是故意让他以为这是逆向思维，故意让他以为是假的，其实里面真有三个金丹境怎么办？这不是反逆向思维？

    再反过来想，如果他们故意让自己以为这是反逆向思维，这其实是反反逆向，或者反反反反……

    一时间鱼脑很是蛋疼……

    “父亲，你没事吧？”柯罗从哪个旮旯里钻了出来，关切地问道。

    “嗯，没事，”柯萨摇了摇头，虽然又受伤了，但都是一些轻伤，不像上次那样伤了根本，“依你看，人鱼族有没有三个金丹境？”

    “我看八成是假的，不然刚刚跟父亲交战的时候，如果再跳出来一个金丹境，父亲肯定就危险了。”柯罗分析道，“在那种时候，都没有人上前来帮忙，只能证明人鱼族现在已经没有什么高手隐藏着了。”

    “有道理，不愧是我最疼爱的儿子。”柯萨很是满意，这是他刚刚好像没有分析到的一个点，“别说是再来一个金丹境，就算是再来一个筑基巅峰，我可能就会真的受伤了，嗯？那刚才你跑去哪里了？为什么没有跟我联手，一起把那个金丹境的疯婆子留下来？”

    “呃……”柯罗万没想到，他这么一个简单的分析，竟然先把自己给坑进去了，“我当时就是怕会有人偷袭父亲，所以一直在暗地里观察着，如果万一有什么意外情况，好第一时间为父亲分忧。”

    好在他也算是机智的剑鱼，立刻就想到了这么一个说辞。

    事实上，在这位他老爹跟幽儿对拼的时候，他是有多远就闪多远了，之后看情况稳定了，才又趁着柯萨没发现，悄悄地溜了回来。

    “嗯，我让你去试探人鱼族的敢不敢杀你，你心里是不是很怨恨我？”柯萨又问道。

    柯罗一时紧张起来，要说不恨那肯定是假的，可要真说出来，那也是不可能的。

    “当然不会，我知道父亲一向最心疼我，所以必然会有万全的策略，尤其是当儿子知道父亲一直在亲自保护我的时候，我真是感动得无以复加……”柯罗就差要落泪了。

    “嗯，那就好，按你的说法，人鱼族应该只有这么一个金丹境，他们的人数也只剩下了数千人而已，你带着八千剑鱼族，趁着那名金丹境受伤的时候，把人鱼族给我彻底平了！”柯萨说道。

    “呃……”

    刚刚挖的还不是一个坑，这特么是无敌连环坑啊，不把他埋到里面去就不罢休的架势。

    “孩儿一定会全力以赴，不过孩儿刚刚又想到了另一种可能，”柯罗飞快地转动着鱼脑，当他说出这句话的时候，还没有想好那另一种可能到底是什么玩意儿，好在他不愧是剑鱼脑子最快的一个，“我在想之前我一直都有的猜测，是不是人鱼族里的确有着别的金丹境，不过这些金丹境，因为某个原因，受到了种种的限制，譬如不能走出人鱼族的领地之外，或者是只在一定的时限内才有这么大的实力，又或者他们只在这几天里才能恢复一下金丹境的实力，如果是这样的话，倒就可以解释，为什么之前那个神秘人，这几天里一直在引诱我们去攻击他们了。”

    说完这一番话之后，柯罗自己都松了一口气，因为他发现自己实在是太聪明了，这番话连他自己都有些深信不疑，实在是无可挑剔的理由啊。

    果然，柯萨听了这些话，也是心里咯噔一下。本来他心里也存在着种种的忧虑，才会鱼脑蛋疼，这时一听，也有种豁然开朗的感觉。

    每个种族都有他们赖以生存的秘密，人鱼族真有这种方法，让某个人在几天之内，拥有等同于金丹境的实力，这也不是完全没有可能的。

    譬如在他们剑鱼族内，就有一颗可以很短时间内，将他的修为提升一个等级的丹药。

    也就是说，他现在服用的话，可以直接从金丹中期，升至金丹后期，而这一切，只需要两天时间就可以做到了。

    之所以他不肯服用，一是因为这药只有一颗，是他们剑鱼族的传家宝。当然更加重要的是，现在吃了无疑是有些浪费的。

    他现在是金丹中期，快要突破到后期的修为，吃了之后也只能是到过金丹后期，这种修为只要他再修炼几年，也能自己做到，无疑就是浪费了巨大的药力，提前几年得到了实力。

    但是从金丹境到化神境，那就是一个由地至天的飞跃，就算是让他修炼一辈子，也可能无法踏入化神境的实力。而如果他再等几年，到了金丹后期之后再吃那颗丹药，就可以用两天时间，达到那种梦寐以求的境界了，这才是对丹药最大的利用。

    “那你认为我们应该怎么做？”柯萨沉默了一下，再次发问道。

    “孩儿认为，现在应该再等几天，冷眼旁观人鱼族到底想要做些什么，如果他们真是只能持续几天的话，那几天之后，就是他们灭族之期。”柯罗胸有成竹道