
    黑袍也知道现在情况有些不妙，这样一直耗下去，谁都没有办法再脱离梦境，除非他主动撤除了噬梦，但那样一来，这次的事情就算是彻底失败了。

    眼珠子转了两下，突然向着身后的弟子命令道：“所有弟子听令，一起攻击这面冰墙，能杀掉他们其中任何一个的，都重重有赏，可以成为九风门的长老，甚至掌门之位也有机会得到，全力出手！”

    众弟子一听这种好事，立刻就跟打了鸡血一样。

    虽然刚刚也看到了，那萧夜跟掌门的实力几乎是一样大的，要是单打独斗的话，他们肯定早早就溜了，但是现在是跟掌门一起攻击，那可是占着天大的便宜，这种时候要是再不出全力帮手，那可是错过了这个千载难逢的好机会啊！

    一时间各弟子都是各出奇招，纷纷向着冰墙攻去，但是效果一时间却看不出太大的区别。

    “相公，他们这么多人，不会有事吧？”赫连冰心有些担心道。

    “不用怕，这些人都不过是梦境里的幻影，他们的实力也都是虚幻的，对于我们来说，跟那些幻化出来的不怎么中用的长枪，都是同类的，所以也不怎么中用，”萧夜笑道，又向着黑袍掌门指指点点，“看我之前说你白痴说早了，你用你的行动向我证明了一件事，这世界上真的是没有最白痴，只有更白痴，那些弟子都是你实力的一部分，而我们这边，却有好几个都是真正进入你这梦境里面的活人，你这不是提醒我要利用这种优势吗？”

    黑袍掌门目光闪烁几下，终于反驳道：“萧夜，你以为他们都能像你一样，利用这梦境的规则吗？你想得未免也太简单了一些吧？”

    “是吗？但我觉得这本来就很简单，”萧夜不屑地笑了笑，转过头面向赫连冰心，“赫连小姐，不如我们就来试一个很好玩儿的事情。”

    赫连冰心怔了一下：“相公，你为什么……叫我赫连小姐？”

    “呃……”萧夜犹豫了一下，还是决定不在这上面耗费时间了，“冰心，还有蓝儿和碧儿，你们几个听着，现在这里被人布了一个很厉害的法阵，你们在这里拥有着像神仙一样的能力，只要你能想到东西，都可以实现，就像是我刚才做的那样，只要你们认真去想就可以了，现在我们就来小玩儿一下，你们来每人布下一道跟眼前一样的冰墙出来试试。”

    赫连冰心心里疑惑着，却对萧夜极为信任，立刻就闭上眼睛，想着面前会出现一道冰墙。

    只是眨眼之间，在萧夜布下冰墙之外，真的又竖起了一道更宽大的冰墙。

    “我就说很容易嘛。”萧夜跷着二郎腿笑道。

    “你……”黑袍掌门又被气着了，要不是这里只是个梦境，他真的可能被气出一口血出来了。

    嗖嗖……

    刚刚只是一道冰墙而已，当蓝儿和碧儿看到赫连冰心也能幻化出冰墙来，两人立刻也都认真地意想起来，立刻又有两道冰墙竖了起来。

    如果说刚刚黑袍掌门只是生气，那他现在已经快要绝望了，因为萧夜对噬梦的了解全都是对的，每一个被卷入噬梦的人，都可以操控这里的力量，只要运用得当，跟他这个操控梦境的人抗衡也一点儿都不奇怪。

    这本来是噬梦一个巨大的缺陷，但是因为每个入梦的人，通常都不可能自己在梦里面醒过来，在黑袍人给安排好的剧情之中，他们一般都会变成一个普通得不能再普通的凡人，那就根本不会去想自己也会有毁天灭地的力量，所以这个缺陷，从来都不被人所重视。

    而这一次，梦境里的人倒没有全醒，但跟全醒过来产生的效果也是一点儿都不差的，因为那边四个人，每个都知道自己好像神仙一样，翻手便成云，覆手便为雨，再也不是跟从前一样，能任由着黑袍任意折磨的弱势者了。

    “既然我们有这么强大的力量，能不能杀了他？”碧儿脾气相对来说要比蓝儿火爆得多，当发现自己有这么大的力量时，第一时间就是想到要报仇。

    虽然萧夜不知道蓝儿碧儿她们经历了什么，但是在梦境里变成了一两条遍体鳞伤的蟒蛇，肯定也是受到了黑袍那家伙很多折磨，所以有这些怨气倒也不奇怪。

    看着就想要冲过去，找黑袍掌门拼命的碧儿，萧夜却还是拦了下来：“不可。”

    “为什么不行？”碧儿很不高兴的样子，蓝儿也有些疑惑地望过来。

    “这个梦境空间是他所造的，可以说这里的一切，原本是属于他的，若不是噬梦这种术法的特殊性，我们进入了对方的地盘上，那几乎是有死无生的结果，而现在，我们也只是能拥有这里能量的控制权，但却不代表我们能杀死那个穿黑袍的白痴，因为他毕竟是这里的主人，”萧夜耐心地解释道，“我们控制这些能量可以自保，但是却没有办法利用这些能量杀他，因为再多的能量对他来说都是无效的攻击，所以你们千万不要试图去杀他，那恐怕才是他最想看到的情况。”

    刚刚还在窃喜的黑袍，立刻又把脸拉了下来。本以为对方会得意忘形，真的让这几个丫头出来跟自己交手，那样他甚至会故意露出些败象，只要再找机会把赫连冰心给杀了，那就算是一切搞定了。

    可谁知道这么一点点儿的机会，萧夜都没有给他，同时也再一次证明，这个人对于他所用的噬梦，真是熟悉到了不能再熟悉的程度。

    他就奇怪了，这明明是魔道中一种很生僻的术法，这个小子怎么比自己这个钻研了数年的人都还要更加熟悉一样呢？

    “如果这么说的话，那我们只能在这里，跟他一直干耗下去吗？”蓝儿微微皱起了眉头。

    她想不起自己从前是谁，但是本能感觉到这样还是有很大的风险：“若是对方再有同伙，在我们做梦的时候，杀了我们怎么办？”

    “放心吧，不会的，”萧夜摇头，接着向她们解释，“这个梦境是他创造的，要造这样一个梦境其实也相当消耗神识力，相当于运用一种神通似的，不但我们在这里是一个世界，其实肉身也都跟外面的世界隔开了，一般人都看不到我们的肉身，即便是能发现一些异常，只要不是有人强行破开这个梦境，我们都不会有问题的。”

    “那万一要是真有人强行破开呢？”碧儿再问道。

    “那样的话就比较危险了，不过先有危险的也是他，”萧夜指着黑袍那张黑脸道，“他这梦境也相当于给我们挡了一重结界，若是梦境被人强行打破了，他也几乎就废了，唔，那时候我们也会立刻就醒过来，所以我相信他虽然白痴，应该也不会这么傻，还要再布置一个人来废掉他自己。”

    黑袍强忍着，一再提醒自己不生气，不生气，气出病来人得意……把这经文念了三四遍，这才好不容易把压了下去。

    这时却又听到碧儿开口：“那未必吧，你都说他没有最白痴，只有更白痴了，万一他真傻到了那种地步该怎么办？”

    “这个……我也不太清楚，不过你这样说太伤人自尊了，自己创造个梦境还被我们欺负了，人是傻点儿，但是咱们也别在梦里老骂人家了，”萧夜的目光里流露出了几分怜悯，“再说了，梦里再骂他又吐不出血来，真要有人把这梦境给破了，我们一起组队到他面前骂去，非把他骂吐血不可。”

    噗……

    虽然是虚拟的血，但是黑袍掌门还是喷出来了，因为不喷的话实在是心口难受啊。

    丫丫个呸的，太欺负人了，自己创造的梦里打不过人也就算了，连骂也骂不过人，还让不让人活了？

    现在怎么办呢？黑袍也在不断地想着，这么耗下去绝对不是办法，那就等于是在赌谁的肉身能活得更长一些。

    虽然他有把握能熬得过赫连冰心，但是真到了那种程度，他肯定也好不到哪儿去。再说他可没把握能挺到萧夜不行的时候，那小子在入梦之前虽然也大战一场，但是更往前的时候可是吃了不少的烤肉呢……

    到时候梦境一破，萧夜怕是一刀就能把他给秒杀了。

    无论是他自己，还是那个灰袍的师弟，两人的强项都是利用自己强大的神识力，操控外物克敌制胜，对于面对面的交手，相对来说实在是相当孱弱。

    他焦急是焦急，可现在一时也想不出什么好办法来，别说这四道冰墙破不了，就算是破掉了，之后还会有四十道冰墙竖起来，到最后的结果还是耗。

    正在这时，他突然发现萧夜那边儿又有了动静，本以为是对方要想什么法子突破梦境，谁料到竟然是变戏法一样弄出了纸笔颜料，有模有样儿的照着赫连冰心，画起了美女来。

    这一画就是两个时辰，看得黑袍又快要吐了。虽然赫连冰心是他要刺杀的目标，但那也不妨碍他承认对方是美女，可萧夜画的是什么？这么个大美女，竟然画得比起刚刚两条蟒蛇还要难看，可怜赫连冰心竟然还能忍受得了，也真是要十分博大的胸怀才行啊。

    “怎么，看我画的东西不好看？”萧夜突然诡异地笑了笑，“不过你马上就知道，这东西虽不中看，但是很中用的！”