
    魔宗的人本来不屑于用这种手段去陷害别人，他们也根本就不在乎，但是现在却不行，因为隐界的人太在乎了。

    在隐界里，不管是对的还是错的，至少也要先找一个正义的理由为自己掩护才行。

    三魔宗根本就不屑于去解释，但是再不解释那些散修就要杀上来了，本来他们是不怕，但萧夜又说过不让他们无故杀伤散修，这事情才会变得难办起来。

    魔宗虽然不见得是吃人肉喝人血的魔头，事实上在三魔宗里也没有这样的魔头，但他们也都不是什么好脾气的好好先生。这杀不能杀，打不能打的差事，落到了他们的身上最是难受了。

    萧夜他们几个人赶到的时候，正看到几个魔宗的弟子，极为狡猾地向山门跑来，而后面就是数个一路叫骂追赶着的散修。

    “住手，”楚洪先喝了一声，“我幽魔宗看萧先生的面子，不想跟隐界的散修为敌，但众位已经追到了山门前，还不肯就此罢手，是不是欺人太甚了？”

    数个散修被这真元浑厚的一声怒吼给震得愣在了当场，他们不过是一些地级玄级修为的修炼者，哪里敢跟楚洪叫嚣。

    一路追杀来到了这里，也是因为心里怒气太盛，实在是压抑不下去，才终于在有人带头的情况下，冲上来拼命来了。

    “幽魔宗掠走了我们的女儿，姐妹，就算是你们杀了我们，今天也一定要给我们一个说法，不，我们要的是人，不把我们的亲人交出来，我们就跟你们血战到底！”有人高举着兵器怒吼道。

    “不错，把我女儿交出来……”

    “你们要是敢动我姐姐一根头发，我拼死也要把你们铲平！”

    “放我妹妹出来，不然我跟你们拼了！”

    众人都是义愤填膺，恨不能立刻就把幽魔宗的人都杀光。

    按照魔宗的性子，道理讲不通，肯定是先把这些人打趴了再说。但是此时楚洪也不敢做这个主，只是把目光向萧夜转去。

    萧夜拔刀出鞘，指着刚刚高举兵器那一个人：“你出来。”

    “干什么？想要一个个杀光我们吗？有本事你就杀，隐界六大门派都没有把散修杀光，我们倒要看看，激起了散修众怒，你们还如何在隐界待下去……哎呀，你特么真敢……哎呀……”

    那人话没说完，萧夜已经在他腿上刺了一刀，待骂出那一声时，另一条腿上又挨了一刀。

    这人终于支撑不住，扑通就倒在地上。

    萧夜的刀锋刷地递到了他的脖子上：“我来问你，你家里有什么人被掳走了？想清楚了再回答，答错了一句，我就捅你一刀，如果不想身上变成马蜂窝的话，你最好老实一点儿！”

    “我家里没有人被掳走，但是你们这种卑鄙的行径，人人得而诛之，别以为我怕你们，有种你就杀，杀了我一个，还千千万万个散修会找你们算账！”那人咬着牙怒骂道。

    萧夜很不客气地又在对方腿上刺了两刀：“你大概不认识我，我就是萧夜，幽魔宗到现在都没有出手杀人，但是你千万别以为我也不敢动手，更别以为幽魔宗可以一直坚持不杀你们。”

    “要杀就杀，有本事你把我们都杀光，不错，我早就知道你是萧夜，就是你把魔宗的人引到了隐界里，否则也不会有这种事情发生，你就是罪魁祸首！”那人恨恨地说道。

    旁边一个年轻人骤然冲了出来：“放了他，否则我们跟你拼了，勾结魔道的狗杂……”

    这句话还未说完，暗夜刀划过一道黑影，噗地一声刺入那人喉咙之中，对方瞪大了眼睛，始终不相信萧夜竟然真的敢在这时候杀他。

    “我说过，千万不要以为我不敢，这世上有些事情我不做，也有些事情我做不到，但是却从来都没有我不敢的。”萧夜伸手，云雾之力牵引着暗夜刀回到了他的手中，“还有谁要试试？”

    扑通……

    这一声断喝中，萧夜用上了神识威压，那些连天级都不到的散修哪里能承受得住，一个个都跌到了地上去。

    “是不是巫泽派你来的？”萧夜盯着那个挨了两刀的人问道。

    “什么巫泽，我根本就认识一个叫巫泽的人。”那人把头转向一边。

    “如果你不认识巫泽，区区一个散修，又不是六大门派的弟子，怎么会已经达到了先天炼气境，可别告诉我你是天纵奇才，自己修炼到了炼气境的，”萧夜冷冷哼了一声，“我给你三息的时间，如果还没有想好，那你就去为你们的巫泽献身吧，别担心我不敢杀你，你已经看到了，那个人我连问都不问，也可以直接杀他，因为他也是炼气境，也就是你的同党，好吧，计时开始。”

    “三二一……说吧。”

    那人张了张嘴，不是三息吗？怎么变成了三个数了？而且你这数得也太快了吧？

    抱怨归抱怨，他的脑子可是一点儿都不慢：“是巫泽，他让人掳走了不少的少女，又让我们煽动散修一起跟三魔宗对抗，说是只要局面乱起来，后面的事情就不用我们管了。”

    “巫泽掳这些少女是要做什么？”萧夜问道。

    “这种事情，我真的不知道！”那人哭丧着脸道。

    “他给了你什么好处，你帮他做这种伤天害理的事情？”萧夜又问。

    “好处？难道成就炼气境这种事情，还不是足够的好处么？”那人叹了口气，“事成之后，他还会赏给我们每人十个美女，而且日后若是隐界分配六大门派，我们也有机会成为掌门宗主！”

    “就凭你？”萧夜摇了摇头，区区一个炼气初期，这个心思还真是大啊。

    “你到底是怎么发现我是炼气境的？巫泽明明为我们遮掩了修为，他说就算是炼气巅峰也看不出我们的是炼气境……”那人一脸疼痛的表情道。

    “巫泽肯定没有告诉你，他的一切手段，在我的眼里都不是什么秘密。”萧夜说完，一刀了结了这人的性命。

    “听到了吗？”萧夜又望着那些被他神识威压压制的人们问道。

    “我们怎么知道，这是不是你用这人来作戏？”有人大着胆子疑惑说道。

    “作戏？”萧夜望着这人，“你觉得我为什么要作戏，就因为你们杀上山门吗？你真以为魔宗的人杀不过你们？”

    “就算是他们能杀得了一个，真能把天下散修都杀光吗？”那人仍是固执道，“当年六大门派也不敢把散修杀光，更何况是刚刚来这里，连根基都没有建立起来三大魔宗。”

    “你的亲人被人掳走，所以心情激愤一些也算是正常，不过你要是坚持认为，魔宗害怕天下散修，或者说是六大门派不敢把天下的散修杀光，那你就错了，”萧夜缓缓摇头，带着些怜悯看着这些人，“虽然我也不想承认，但是以当年六大门派的实力，就算是要把天下的散修都灭光，也都不是什么大问题，只是他们不会这么做，灭掉了如此多的散修之后，很多事情会没有人去做，他们不是不敢，而只是不愿意灭。”

    他的话让在场的散修都是一怔，相互对视之间，充满了不信。

    他们始终相信，就算是六大门派势大，也不敢公然触动众怒，否则必然会被群起而攻之，到时候也就是那个门派的死期。

    “你们认为水能载舟，亦能煮粥，呃……不是，亦能覆舟，这种道理在俗世是不错，因为在俗世里，人与人的力量差距没有这么庞大，所以能凝聚更多的人，就是一股可以覆灭天地的力量，”萧夜看着对方，每一句话都清楚地落在每一个人的耳朵里，“但是这里是隐界，你们的力量，跟一个炼气巅峰之间的差距，简直可以用天壤之别来形容，不说别的，就算是让你们聚集一万散修，乃至是十万散修，你们连这山门的护宗大阵都破不了，你们拿什么水来覆舟？”

    “你是想告诉我们，就因为我们弱小，所以家里人受了欺负，就该忍着，哪怕是亲姐妹被人掳走了，也应该一声不吭地承受下来，做个缩头乌龟？”有人怒问道。

    “不，我知道你们都有血性，若是谁动了你们的女儿，动了你们的姐妹，哪怕就算是明知道不敌，跟对方拼上一条命，也不惜跟对手一战，我很赞赏你们，”萧夜扬了下眉毛，“但你要搞清楚，谁才是你们的敌人，我告诉你们说，散修不是宗门的对手，他们要杀你们易如反掌，可他们为什么一直都不动手？让你们从山下追杀退到了山上来，真是怕你们吗？”

    “那你告诉我是为了什么？”有人问道。

    “虽然我知道自己说出来有些自恋，但不得不说，魔宗之所以到现在都没有对散修下杀手，只是因为我，他们是给我留了一点儿面子而已，否则你看到的已经是满山鲜血的场面了，”萧夜望着对方，“你见过六大门派什么时候被人逼问到山门前吗？你见过无恶不作的魔宗，竟然会为了掳掠几个女子，跟你们百般解释，挨打不还手吗？”

    大家面面相觑，也不知道该不该相信萧夜，但是隐隐的，他们也都感觉到，自己是被人利用了