
    萧夜一边问着，一边探手过去，捏住了蓝儿的手腕。

    蓝儿大惊失色，正想要奋力挣扎，突然感觉到了一缕缕的毒气，竟然都朝着萧夜的手指涌去，这才明白对方竟然是在为她驱毒。

    “他的确是一个独行杀手，从来不跟别人合作，只要给钱，什么人都敢杀，就算是金丹境的任务也敢接，”蓝儿微微放下心来，如果萧夜真要害她们的话，那肯定不会为自己解毒了，“而且这个人名声极劣，手段无所不用其极不说，凡是他刺杀过的女子，不论老幼美丑，全部都是被……百般凌辱而死，实在是卑劣到了极点的小人！”

    孤鹰一时变得紧张起来，似乎是生怕萧夜听了蓝儿的话，会对他下杀手。

    尤其是当他看到萧夜竟然出手为蓝儿解毒，就更加明白这是对自己极端不利的情况了。

    在这之前，他对自己的毒药一直都很有信心，虽然不能把人立刻杀死，但是用来折磨人，还有限制对方的真元，却是比起很多剧毒都要更强大得多。

    可看到萧夜到现在都还好好的，还有心思帮着蓝儿驱毒，他那本来强大的信心，正在被一刀一刀地从武二郎削成武大郎。

    说话间，萧夜已经松开了蓝儿的手腕，转而抓住碧儿。碧儿想要挣脱，奈何根本就动不了，只好任由萧夜抓住了。

    孤鹰这下子彻底绝望，蓝儿没有喝酒，中的应该是萧夜的毒，所以萧夜能驱除也不奇怪，但是碧儿可是跟萧夜抢了不少酒喝，见同样能被轻易驱除，那证明自己下的毒对萧夜来说一点儿用都没有。不用说，这家伙之前捂着肚子喊疼那些动作，都是装出来的而已。

    多么的卑鄙，明明没有中毒，还尼玛装着中毒的样子，让自己跟他谈条件，这仅仅是为了打击自己的信心吗？反正不管怎么说，这家伙真是有够卑劣了。

    向来以没有最卑鄙，只有更卑鄙为目标的杀手孤鹰，竟然在不知不觉中开始暗骂别人卑鄙了，也真是一大怪事。

    “为了杀死目标而不择手段？唔，想不到你还是有一个优点的嘛。”萧夜听着蓝儿的介绍，微微点了点头，竟然是称赞了一句。

    蓝儿瞠目结舌，难道是自己表达错误？这尼玛也算是优点吗？

    而孤鹰则瞬间感觉阴沉沉的天空劈开了一道缝，一道圣洁无比的阳光从中洒落下来，就差没有流着眼泪膜拜了。

    “是啊是啊，身为杀手，不管是用什么方法，我都以杀死目标为己任，绝不会让任何雇主失望，更不会让萧大爷失望，”孤鹰还不忘记要向蓝儿解释一下，“这位蓝儿姑娘你不要说我无所不用其极，其实这正是我们身为杀手的职业道德啊！”

    说话间碧儿的毒也已经清除掉，可是她跟蓝儿两个却都高兴不起来，因为到现在为止，她们也不知道萧夜到底是要做什么。如果说他是好人的话，既然他没中毒，那就绝不应该还留着孤鹰的性命，可若说他另有所图，那就更不该救她们两个了。

    难道萧夜跟孤鹰一样，也喜欢把女人百般侮辱之后再杀死吗？

    想到这里，两个丫环刚刚好起来的脸色，又重新灰暗了下去。

    看萧夜的本事，肯定比起孤鹰还要更加强大，如果他真要这么做的话，就算是她们身上的毒解了，也一样没有反抗的余地，那还真不如直接被毒死的痛快呢。

    “嗯，你道德不道德跟我也没有太大的关系，不过我最恨别人骗我了，你真的没有同伙？”萧夜问道。

    “绝对没有，”孤鹰的脸色变了变，这才尴尬道，“在我刚刚出道之时，倒是有一个，但是后来为了杀掉一个目标，所以把他牺牲掉了，自此之后，就我就一直是独来独往。”

    “他说的是真的吗？”萧夜转向蓝儿道。

    “传说中，的确是这样。”蓝儿心思烦乱，只是盲目地点了点头。

    “这样就好，”萧夜这下子像是满意了，“你卑鄙的手段，和贪财的个性，我都相当喜欢。”

    “是是，多谢萧……”孤鹰话还没有说完，一把刀已经把他的心脏刺了个对穿，他竟然连对方是怎么出手的都没有看清楚，“你……你……”

    萧夜没有理会对方，手掌一动，暗夜刀又落回自己的手中，擦拭了下刀上的血迹，像是什么也没有发生过一样，插回了刀鞘中：“我最喜欢杀的就是这种人！”

    蓝儿和碧儿面面相觑，都不知道这算是唱的哪一出，萧夜这算是几个意思啊？

    “喂，你到底想要怎么样？”碧儿终于忍不住开口问道。

    “你很想让我把你怎么样吗？”萧夜抬起头来问道。

    “你……”碧儿想要发怒，却怕把对方惹怒了。

    “放心，你长得又不好看，我的品味没有这么差，不会把你怎么样的。”萧夜看对方那想说又不敢说话的样子，不由得笑道。

    “你你你……气死我了！”碧儿听到萧夜的答复，不但没有高兴起来，反而因为这强烈地鄙视而气得七窍生烟。

    “萧公子，那你接下来准备做何打算？”蓝儿也有些疑惑，只得再次开口问道。

    “我都已经跟你们家小姐谈好了，当然是要把你们安安全全地送回到那什么桃花城了，”萧夜看上去很是认真道，“然后数一下一共吃了几只龙兔，对了，刚刚那个老头儿吃的，也是得要付玄石的，不可以赖账的啊。”

    蓝儿看他不像作假，这才不太自然地一笑：“放心吧，小姐不会计较那一两块玄石……呀，不好，小姐身上的毒，萧公子你快些看看小姐！”

    她说到这里突然想起，一直竟然都把赫连冰心的毒给忘记了。

    “放心吧，你们家小姐没中毒，”萧夜摇了摇手，“她伤得这么重，真要再给她下点儿毒，怕是真就活不成了，她要是活不成，我的肉钱找谁给结算去？所以我肯定不给她下毒。”

    蓝儿张了张嘴，最后只能苦笑一下，这位萧公子看来的确是好人，只不过这说话的方式真是让人很无语，明明是些好话，说出来也都变了味道。

    “喂，你既然是要保护我们，为什么刚刚还要给我和蓝儿姐下毒？你直接杀了那个孤鹰不就行了？还把我和蓝儿姐吓得够戗！”碧儿不禁抱怨道。

    “小丫头不要随便诬赖人，我可没有给你下毒，你中毒纯粹是因为跟我抢酒喝，”萧夜说着从烤架上再抓了一只烤龙兔，放到鼻子边闻了闻，大口咬了下去，“你的毒反倒是我解的，不感谢我，还要质问，你讲不讲道理了？”

    “那……”碧儿想了想，好像还真是这么回事，不过嘴上去不肯服输，“那你为什么要给蓝儿下毒？”

    “好了碧儿，这次多亏了萧公子，不然我们遇到藏得如此之深的孤鹰，后果真的不堪设想，”马车里的赫连冰心像是刚刚睡醒一般，声音带着些慵懒道，“萧公子之所以演这场戏，也不过是想要看看孤鹰有没有同伙而已。”

    “真的？”碧儿有些不相信地看向萧夜。

    “我不得不说，小姐就是比丫环要聪明得多了，”萧夜一转头向着蓝儿道，“我不是说你啊，你还是很聪明的。”

    “啊呀呀……”碧儿气得咬牙，一把抓过剩下那只烤龙兔，当成是萧夜的肉狠狠咬了下去。

    蓝儿看着两人的样子，不由得又苦笑起来。这碧儿明明不是萧夜的对手，却还非要找着去跟对方斗嘴，而萧夜也是一点儿高手的风范都没有，每每能把碧儿气得咬牙跳脚，有这两人在，这一路大概不会寂寞了。

    “小姐，孤鹰出现，说明我们的行踪不但泄露了，而且对方雇来的杀手还不只是一批人，说不定后面还有更多更加厉害的人物……”蓝儿不禁担忧道。

    “都怪你，既然你已经把孤鹰制服了，为什么不问问他是谁派来的，那样我们不就知道对手是谁了吗？”碧儿不失时机地埋怨着萧夜。

    “没用的，那人敢派这么多人出来找我们的麻烦，肯定不会把身份暴露出来，否则一旦有哪个人泄露了出去，肯定迎来我们赫连商会最严厉的报复，尤其像是孤鹰这种只认钱的杀手，根本就不可能知道幕后者的身份。”蓝儿摇头否定了碧儿的看法。

    “蓝儿姐，你怎么帮着他说话，你不会是看上他了吧？”碧儿看没有人帮自己，有些气恼地道。

    “你胡说些什么？”蓝儿羞恼道。

    “既然你们说的赫连商会这么厉害，那敢跟你们作对的人，应该也不是一般的人物，况且你们出来的时候肯定也是保密的，不是对你们有着密切关注，也不可能查探到你们的行踪，从孤鹰的话里也能推断，那个幕后的人是想要活捉你们小姐，这样子范围就更小了，谁不怕赫连商会，又特别喜欢你们家小姐，甚至到了那种非要得到她不可的地步，这种疯狂的人，想来应该不多的，”萧夜顿了顿，把手里的骨头放下，拍了拍肚子，“又多赚了两玄石，真撑啊。”