
    赫连冰心一阵无语，也不知道先前是谁在唉声叹气，认为宋如平就是个不可战胜的对手，吕生更是因此生出过离开赫连商会的心思。

    不过现在显然不是再扯旧账的时候，而且看两人的反应也知道，有萧夜在，这所谓的斗丹，真是没有什么可担心的了。

    用这两人的话来说，那也叫个事儿？

    “以萧先生的炼丹实力，恐怕就算是修罗大陆上很少出世的几个老古董出现，也未必就能稳胜于他，”杨立在嗤笑之后，又正色说道，“不说别的，就光是以神识之力控火的手段，没有逆天的神识力是不可能做到的，这还只是萧先生在最后阶段出手，若是从一开始就由萧先生一人炼丹的话，相信我们有生之年，看到九阶丹药的机会还是很大的，哈哈哈哈……”

    “不错，除了强大的神识之力外，萧先生的控火手法也是逆天，若是我能学到一两式，想来炼丹术一定会再上层楼，就算是由我去迎战宋如平也不是没可能的事情。”吕生很有自信道。

    “不要光说不练，到时候你们两个反正是要挑一个出战的，我只是给你们辅助一下，别想我去唱主戏，”萧夜这时已经换好了衣服，从门外走了出来，一看两个老头儿又动，连忙摆手，“我警告你们，你们可不是美女，别仗着自己岁数大就以为我不敢打你们啊，再扯我衣服非把你们胡子拽光不可。”

    杨立吕生两人都是讪讪一笑，这才没有再冲上前去。

    “萧先生是说，到时候要我们来炼丹？”吕生稳定了一下说道。

    “可我们的水平胜不了宋如平。”杨立忧虑道。

    “笨啊，贺风的水平还不如你们呢，最后不一样胜过你们？”萧夜鄙视道。

    “是是是，我这脑子真是不太灵光了。”杨立一想今天刚刚发生的事情，顿时拍着自己的脑壳笑道。

    赫连冰心等人也都只能用叹为观止来形容了，平常这些老家伙们，一个个都拽得跟二五八万一般，稍有不顺心的地方就可以掀起狂风暴雨，再看看现在，一个个都像是好脾气的布娃娃，被人骂了还跟吃了糖似的，真是中了邪一般。

    “萧先生为什么不亲自出手，那样不是能炼制出九阶仙丹来吗？”吕生不无期待地说道。

    “对付一个宋如平，用得着九阶丹药吗？”萧夜不屑道。

    “那倒是用不着，”吕生嘿嘿笑着，“可我等都期待着一睹九阶丹药的神采……”

    “我用得着给你们看吗？”萧夜仍是不屑。

    吕生苦笑：“是是，那是不用。”

    “之前那套控火手法，我可以传授给你们，以后如果有机缘的话，自己去冲击九阶丹药吧，有没有机会就看你们自己的了。”萧夜眼睛都要仰到屋顶上去了，那嚣张傲慢的样子，让人看了都想要糊他两巴掌。

    但是偏偏在杨立和吕生两人眼里，萧夜这个样子才是最正常的，要是不这样那就不对劲儿了。

    尤其是当听到萧夜说要把那套手法传授的时候，两人蹭地就从椅子上弹起来，两腿一软就向下拜去：“萧先生在上，请受弟子一拜！”

    萧夜挥手打出一道云雾真元，将两人的身形托住：“我可没有心情收徒弟，想学的就老老实实坐好，不想学的就继续磕头，然后滚蛋。”

    杨立两人一惊，他们虽然是炼丹师，但同时也是金丹境的强者，可萧夜的真元之力，竟然轻易就将他们缚住。

    不过其实这也是因为两人都不敢反抗的原因，只是此时两人都把萧夜当成神一样，所以任何一个异样的发现，都被当成了证明萧夜是神仙的佐证。

    不管怎么说，两人是老老实实地坐在了椅子上，因为萧夜那句话的威力太大了，诱惑也太大了，想想有朝一日，能亲手炼制出引来九天雷劫的九阶仙丹，那是何等让人兴奋的事情。

    想着想着，两人坐在那里都傻乎乎地笑了起来，自己却浑然不觉。

    萧夜看两人坐好不再说话，这才静下心来，缓缓伸出两指，在自己的眉心一点，倏忽之间，在他眉心和他指尖之间，闪耀出一缕金光。

    这缕金光被手指引着向外一飘，陡然又分成两份，分别钻入了杨立和吕生的识海里。

    两人的身体猛地一震，顿时有海量的信息涌入到识海里，当下明白，这是萧夜用神识神通，将那控火的手法传递了过来。

    普通人以纸笔的方式把法诀等东西记录下来，但是每个人学习领悟起来，却会有很多东西遗漏下来。而这种神识的方式，却会将法诀最完整地传承下来，甚至可以带上这个施术者的记忆和领悟，远远比起口口相传还要更加清楚。

    这种方法自然是高明至极，但是却也要求严格，最基础的一点，就是施展这方法的人，神识之力还要在金丹境之上。

    所以这神识传承法诀的方法，也叫做神识神通，意思是金丹境之下，绝无可能使用。当然，这个金丹境，指的是神识之力的强大，而并且是修为。

    看萧夜能这么轻易分成两缕神识分别传承两人，他们纷纷更加惊骇于萧夜神识之力的强大。

    不过现在也不是惊讶的时候，当接受了法诀的时候，两人都迅速被奇妙绝伦的炼丹控火手法所震惊了，满脑子里都是无数看似纷乱，实则有序，且还包含着无数玄奥的手印掌影。

    轻轻嘘了一口气，萧夜收回手来，坐回了自己的位置上，看上去还稍稍有些疲惫。

    “没事吧？”赫连冰心轻声问道。

    “没事，他们不过是正在接受神识法诀，一时半会儿不会醒过来的，不过不用担心，这只是一个时间问题而已，就算是被人打断了，只要神识还在，他们是不会受什么伤的。”萧夜答道。

    “笨蛋，小姐问的是你有没有事。”碧儿抓狂，天下怎么会有这么不懂风情的男人呢？

    “碧儿！”赫连冰心没有说什么，蓝儿却已经制止了，然后又转向萧夜，“小姐的意思是，萧公子的消耗似乎很大。”

    “没关系，这种神识传承，会稍稍对我的神识之力造成些许的损伤，不过只要修炼一晚上，也就恢复了。”萧夜正在飞速地浏览着老头儿留下给他的传承，那里面的好东西可真是不少。

    就像是那套炼丹控火的手法，比起杀魂九式来还要更加精妙几倍，不但可以用来炼丹，用以神识攻击，比起之前的威力也会更加凌厉几分。

    还有这种神识传承的方法，也是来自于这种记忆里的记载，那就像是一个大宝库，凡是萧夜需要的东西，都可以从中找到解决问题的办法。

    这时萧夜也不禁惊叹，那个给自己传承的老头到底是什么人？按他说的，他会有七七四十九道分身，每一道分身都是他的一个传承，真不知道他本人会是厉害到了什么程度？

    但这问题终究是没有答案，萧夜唯一庆幸的是，现在这个大宝库，正在给他强大的助力，让他得以更加快速地成长起来。就像是神识之力，本以为只有机缘巧合，或者是修为提升的情况下才会成长的，但现在他却可以通过主动修炼去强大自己的神识了，这样一来，无疑是让神识之力的增长有了更加稳定的步伐。

    有了超越金丹境的强大神识力，再配合上那套玄妙的五形噬魂术，单单是在神识攻击的手段上，他已经可以跟金丹境抗衡了。

    不过这显然还达不到萧夜的要求，修罗大陆这个修真界，金丹境就算是不多，但也绝对不少。像赫连冰心，丘子明，这些人都是金丹境，连杨立吕生等人也都是金丹境，所以打败个普通的金丹境，真是不值得有什么可高兴的。

    何况像是洪都商会，天元商会这种大势力，动辄就动用无数的金丹境，他一个人也对付不了，他需要的是达到化神境，甚至是返虚境的实力。

    想要救二代他们，仅仅能打败对方的金丹境，显然远远不可能让对方屈服，但是若他达到了化神境，那无论对方是什么势力，也都要对他刮目相看了，而如果更进一步，达到了返虚境的话，那时只要他放一句话出来，还有谁敢不把羽兮小琪等人乖乖地送回到他身边来？

    “喂，你到底有没有听到我在说话啊？”碧儿的声音听起来又有些抓狂。

    “啊？”萧夜的确是走神了，他在畅想着自己的美好前景，“你说什么？”

    碧儿被打败了，原来对方真的没有听到：“你为什么要费心教杨大师他们这些东西啊？其实你只要出手一下就行了，这样不是更简单吗？”

    “第一我不想出手，第二，我也不可能永远都待在赫连商会，这两个人都有很好的炼丹基础，只要再加以修炼，不说能比你们原来那个宋如平更胜百倍，胜个几倍还是不成问题的，授人以鱼，不如授人以渔，这个道理我还是懂得的。”萧夜坦然道。

    “可这种功法很宝贵啊，你为什么这么舍得？”碧儿刨根问底道。

    “若是这样下去，我们小姐怕是都不知道要如何回报了。”蓝儿也若有所指道。

    “这样更好啊。”萧夜笑道。

    赫连冰心一震，脸颊微微发烫起来，却听萧夜接着说道：“你们欠了我这么大个人情，以后要多帮我做几件事情。”

    “你真是天下第一大笨蛋！”碧儿道