
    “破！”

    萧夜的声音，像是穿越了空间，也穿越了时间一般，从遥远的时空飘荡过来，随着这一声而来的，还有那黑漆漆，却看起来耀目不可直视的刀锋。

    六大掌门宗主此刻就如被冻结了一般，眼睁睁地看着自己刚刚那冲天的气势，不可阻挡的力量，正在一分分，一寸寸地瓦解着。

    看着眼前的一切，最后都化成齑粉，而他们就像是幻梦被击破的孩子一样，被疯狂的乱流横扫击飞。

    这还不是结束，因为萧夜那刀锋上的力量才只是初现了端倪，他的刀还没有落下。

    随着这一刀向下斩去时，大地轰隆一声裂开一道巨大的沟壑，沟壑裂开了一丈有余，以萧夜为起点，不断地向着延伸着，延伸着……

    没有人知道这沟壑有多深，也不会有人相信它是被一刀斩出来的，它就像是一道数千年前就已经存在的天堑般，横亘在隐界地狱谷中。

    轰……

    在沟壑的尽头，一道白光骤然爆开，接着是第二道，第三道……

    无数道的白光组成了一道光壁，像是要把萧夜的刀势给挡住一般。

    握刀的萧夜也感觉到了阻力，他惊讶于这种力量竟然还有人能挡得住，哪怕只是一瞬间，也是极可怕的。

    他自己就已经达到了隐界里实力的巅峰了，但是这种力量，连他自己都挡不住。

    然而他的刀锋没有顿下，斩下那巨大而锋锐的能量之中，一黑一紫一白，三道看似微弱的真元，交错纠缠而至，却像是给这把本来就巨大而沉重的刀锋再开了一遍锋刃似的，刷地一声斩出一道裂痕来。

    光壁终究挡不住萧夜的刀势，最终也像是六大掌门宗主的攻势般，静悄悄地碎裂成蛛网，然后慢慢飘散在空气之中。

    这道光墙一破，顿时一股苍凉古老，却又带着无比危险的气息扑面而来。

    萧夜微微眯起了眼睛，向着沟壑延伸的终端望去。

    此时地狱谷里的雾气散去，前方是一处处荒凉的古迹，掩在杂乱的草丛中，一条崎岖的道路向着未知的方向远去。

    萧夜虽然没有亲自踏上那条山路，但是却能感觉到那条路上的危险。

    本能的感觉告诉他，眼前这条路，去向的地方，才是真正的地狱谷，而他现在所在的地方，根本就是外围的一个假象而已。

    “让六大门派的掌门和弟子一起引我来这里，原来是想要借我的手，打开地狱谷的封印，”萧夜望着天空的某处，好像那里正有双眼睛望着他一样，“不得不说你又成功了，不过，你连一个封印都破不了，还要借助我的力量来完成，有什么资格通过地狱谷，进入修真界？”

    “萧夜，你不要得意，”巫泽的声音似乎有些虚弱，却还在强自得意着，“关于巫道，关于地狱谷，你知道还是太少太少，我相信你必然可以踏足修真界，但是这次，我肯定会比你早一步，在隐界里，我们分不出胜负来，我期待修真界时，能有机会跟你再来一战。”

    “你抬举自己了，不过是个喜欢隐藏在背后放冷枪的角色，偏偏还要说得好像你也是主角之一似的，至少在我的心里，你从来都没有被当成过对手，因为你始终都还差那么一点，连六大门派的那几个都不如，”萧夜扫视一圈，“到现在，你还不肯放弃他们六个，看来你想要进入修真界，也不像你说得这么简单啊，终归还是要靠着他们，真不知道，以你这样的实力，就算是进入了修真界，又有什么用处？连一身的实力都是靠从女人那里得来的，离开了别的倚仗，你简直就一无是处。”

    “力量就是力量，不管是从哪里得来的，只要到了我的身体里，那就是我的力量，谁也无法拿走。”巫泽高傲道。

    “是吗？按说你这样得到的力量应该不小啊，为什么不敢出来跟我一战？”萧夜问道，却没有等对方的回答，“别再给自己找理由了，就算是你有一万个理由，终归在你的心里，还是不敢面对我，你口口声声说自己是巫道的传承者，但其实你更加认为，那个传承者其实是我，你的自卑，就算是再用高傲来掩示，也依然深深地刻在你的骨子里。”

    说完，萧夜转身朝着地狱谷外走去。

    他没有尝试冲入地狱谷，因为他还没有准备好，即便现在有机会进入修真界，他也不能就这么离去。

    六大掌门还没有死，巫泽也虎视眈眈，这些人在他看来或许没什么，但是一旦没有他在，就说不定会翻出什么风浪来。

    “噗……”

    某个迷雾之中的神秘山洞里，巫泽喷出一口鲜血，身体也颓然跌坐在地上。

    看他的样子，确实是受了重伤。而在他的身边，还有个一袭黑衣的男子，那男人的面孔显出几分阴柔，右手的拇指上，戴着一枚黑色非金非玉，却流转着奇异光泽的扳指。

    “挡下那一击，你我都受了重伤，可你还要跟萧夜去强辨，你是怕他听不出你的伤势么？”黑衣男子漠然道，好像天下间没有什么事情值得他去关心，无论什么都不过是随口一问。

    “若不是你非要留住那六个废物的命，我们又岂会受伤？”巫泽有些恼怒地说道，“就算是他能听出来又如何，我这地方，就算是他也不可能找到。”

    “那可不一定，”黑衣男子脸上露出一丝轻蔑的笑意，“别把自己想得太过厉害了，别忘记了，我也是自己找到你的所在的，而萧夜，只要他愿意的话，相信也一样能找到，只是他刚刚的消耗也很大，不想冒这个风险而已。”

    “摩珂，我听你的，拼着受伤，将那六个废物救下来，希望你没有让我失望，”巫泽看了对方一眼，并没有再去强辨，“现在地狱谷的封印已经打开，至少十天之内不会再重新封印，若是我没有受伤，完全可以去拼力一试，但是现在，却只能看你的计划能不能奏效了，若是你所说有误，想要骗萧夜再开一次封印，那可是难上加难，我走不了，你也一样逃不掉。”

    “呵呵，就算是你现在没有受伤，你真的敢去试地狱谷的焚天洞？”这个摩珂面容，已经跟从前的摩珈有很大不同，而且似乎还会再继续变化下去，“正如萧夜说的，你不过是对自己没有信心罢了，其他的不过是给自己找的理由而已。”

    “你有信心的话，还会来找我合作？”巫泽鄙夷说道，“你也不过是被萧夜夺了自己法宝，却没能力讨回来的失败者。”

    “你说得不错，但我只是失败了一次而已，”摩珂丝毫都不介意对方谈论他的事情，“只要没有死，就有再赢回来的可能，所以强者不会避讳自己的失败，但你却是个弱者，因为你害怕别人谈论你的弱小，只有真正弱小的人才会这样。”

    “你是想要跟我打一场吗？”巫泽怒道。

    “呵呵，我只是提醒你，你的弱点，我知道，萧夜也一样知道，所以他很清楚怎么样去激怒你，”摩珂看了对方一眼，“巫泽，在你的信众眼里，你是一个无所不能的神，你是巫道当之无愧的传承者，本来你做得极成功，可惜你少骗了一个人，那个人就是你自己，若是你始终不能把自己当成真正的传承者，那最后也必然被萧夜打败！”

    巫泽的眼睛眯起来，这次却没有去反驳。

    “你败就是我败，因为现在的我，也没有打败萧夜的实力，”摩珂叹了口气道，“我没想到的是，他竟然真的将弥天镜炼化了，而且似乎已经开始了解这弥天镜的威力，至少现在，我们两个加起来，也绝不是他的对手了，所以我需要你振作起来，把自己当成是真正的传承者，只有这样，我们才有一丝的胜算，最不济，我们也能到达修真界去。”

    “你放心，我还从来都没有输过！”巫泽握紧了拳头说道。

    “那样最好。”摩珂连看都没有看对方，只顾着自己调息着。

    “巫泽，需要我为你做些什么吗？”小红出现在门口，看着虚弱的男人，带着关心的语气道。

    “好好看守着那六大掌门，没有别的事情，就不要来打扰我修炼。”巫泽语气变得冰冷，像是没有丝毫人类的气息。

    “六大掌门已经醒过来，你要现在见他们吗？”小红问道。

    巫泽微微抬头，目光里闪过一丝精芒，嘴角微微扯动了下：“将新收的巫女，每人赐给他们一名，告诉他们，若是不照我的吩咐去做，我可以两次救他们回来，也可以把他们送回到萧夜的手里去。”

    “是。”小红身躯弯了一下，退了出去。

    巫泽向着摩珂望去，见对方只是闭目修炼，完全都没有听到他所说的话，也不再去理会，安心地修炼起来。

    而在另一个山洞中，六大掌门却被分别带离了原地，引到了单独的洞府里。

    让他们惊讶的是，迎接他们的，不是那个两次救他们于生死之间的神秘人，而是一个女子，一个不着半缕的妙龄少女