
    酒无住一句话，倒是把看似刁蛮的酒小仙说得两颊绯红，只是倒也没有出言反对，而是偷眼看了看萧夜。

    “还是算了吧，”萧夜连忙摇头，“我认为你们还是抓紧找找桃花酒出问题的根源在哪里比较好，既然我可以用秘法把这醇香发挥出来，那你们这些酿酒的行家，说不定也可以在酿造的工艺上做些改变，这才是从根本上解决的好办法，至于现在，若是你们想要合作的话，我可以暂时留在这里，反正直到我得到宇文家族和慈航斋的消息之后，才会离开这里。”

    “看来也只有这样了，”酒无住看萧夜这样说，知道对方对女儿没有别样的心思，也只得叹了一口气，他虽然是生意人，但是向来也都是诚信宽厚的人，用女儿来换生意这种办法他本是不会做的，更不会上赶着把女儿嫁出去，只不过是一个想法而已，对方既然无意，那也不可能强求什么，“至于利益方面，就以小仙所说的，刨去成本之后，我们对半均分。”

    “你看着办就好了。”萧夜也没有过多去干预。

    这种事情对于萧夜来说，只是把雷电之力融入到酒里就可以了，说来也是简单至极，而剩下的酿造销售这些，统统都要酒无住他们来做，看上去似乎是萧夜占了便宜。

    但是反过来说的话，萧夜也只是因为有天生雷体才会变得容易，若不是这样，想要做到这一点就根本不可能，所以对于萧夜来说容易，对于别人却是万难，要一半的利润也不算过分。

    “不过你们的桃花酒根源的问题还是先找到为好，若是能把桃花酒恢复到之前的味道，说不定再经过我的秘法激发之后，味道会比之前更好呢？”萧夜说道。

    “萧公子说的有理，但是这件事情已经困扰了我多时，现在的酿造手法与之前毫无区别，我实在是想不到，为什么会有这种差异，若只是维持这样也还好，可我已经发觉到，桃花酒的口感一直在变化着，虽然这种变化不算大，若不是对桃花酒味道熟悉到了极点，又或者是对于酒的感觉有特殊天赋的人，很难察觉到，但是我却知道，这每一次酿造出来的酒，的确都会比之前变差一点点，我是担心这样下去，桃花酒的招牌就真的要毁掉了。”酒无住不心痛心地说道。

    “若不是工艺的事情，那肯定就是原料上有差异了。”萧夜随口说道。

    “原料？”酒无住一怔。

    桃花酒变差也只不过是这几天的事情，他之前一直在思索的都是酿造的程序，却一直都没有详细检查关于原料的问题。

    此时萧夜一提出来，他立刻也想到这种可能，一拍脑袋：“不错，虽然之前我也粗略地检查过原料，但是我只对酒的酿造在行，对于原料，却知之甚少，而且桃花酒的原料一直都是我们自己家种植，从未有过原料出问题的先例，是以我也没有特别在意，现在想来，兴许真的是原料上有了瑕疵，才会导致这种事情发生，我现在就去查看，不知道萧公子有没有时间，可否跟我们一起去？”

    “哦？这样也可以吗？”萧夜问道。

    看酒家父女对于这桃花酒讳莫如深的样子，他感觉关于这酒的一切，肯定都是不想对外人言的，没想到对方会主动邀请他。

    “对于别人来说，这些当然是不可以的，但是酒某看得出，萧公子是一个挚诚君子，若不是这样，哪怕是再有秘法的人，酒某也绝不愿意跟他合作的。”酒无住哈哈一笑道。

    萧夜撇了撇嘴角，心想这大概也只是一说而已，他可不相信自己猾头一点儿，酒无住就会放弃跟自己合作的机会。

    但这种事情，没有必要去反驳，萧夜虽然不认为自己是个彻头彻尾的好人，但是也没必要上赶着去做坏蛋。

    三个人下楼的时候，楼下还是一片拥挤，显然是有些好酒之人，在闻到了萧夜那坛酒香之后，还在赖着不肯走。

    “各位，想必你们都是想要喝刚才那一坛绝品桃花酒吧？”酒无住知道，若是不给这些人一个交待，他想这么出去，只能硬闯了。

    他虽然是金丹境高手，但更是一个酒楼的老板，知道这时他最该做的是什么。

    “酒老板，不知道你所谓的绝品桃花酒还有多少，先给我来一坛。”

    “先给我来两坛……”

    “我先订十坛……”

    后面竟然一个比一个说的数目大，让萧夜都有些惊讶于这些好酒之人的数量了。

    “各位少安毋躁，绝品桃花酒目前只是在试酿而已，还没有大量的成酒，但是想来再过几天，便可以跟大家见面了，只不过这种绝品桃花酒酿造的过程相当繁琐，而且用料极其考究，所以这个价格上可能会……”酒无住虽然厚道，但毕竟是生意人，更何况这次的生意还要倚仗萧夜，不把价格抬到一个合适的位置，不但他这里没有利润，恐怕萧夜也不会满意，所以事先就打起了包票来。

    “酒老板你别啰嗦价格之类的了，难道我们喝不起么？”有些人听到价格高只是沉默了一下，而有些财大气粗的则是喊了起来。

    “到底是多少灵石一坛？”当然也不乏好奇先打探消息的。

    “这个嘛……”酒无住向着萧夜望去，意思是想让他也参谋一下。

    而萧夜却把对方的目光当成了空气，这些事情他本就不懂，而且也不想让人以为这种绝品桃花酒跟他有任何的牵连，所以直接就无视了。

    “一玄石，”酒小仙看萧夜不说话，倒是率先报出了价格，“若是没有意外的话，绝品桃花酒的价格应该在一玄石一坛。”

    酒无住也是惊了一下，这价格，可是比起之前要高了十倍！

    萧夜虽然不确切原来桃花酒的价格，但是他楼上那一桌酒菜，总共加起来才只有两百灵石，而酒小仙开口就是一玄石，显然这期间的巨大差别，连他也能轻易就感觉到了。

    不由向着酒小仙看了一眼，这小丫头长得又白又水灵，但是这要价，啧啧，可真黑啊！

    不出所料，在场的人虽然有钱人不少，但一听这种十倍的价格，不少人都是吸了一口凉气。你看看我，我看看你，像是不太敢相信真有一坛一玄石的酒一样。

    “怎么？大家觉得没有一玄石的酒？或者绝品桃花酒不值这个价？”酒小仙的脸上没有丝毫愧色，反而微微仰起下巴，傲然说道，“那是大家还没有尝过绝品桃花酒，所以无从判断它的价值，我可以保证，只要你喝过一口之后，就再也不会认为它不值这一玄石，相反，你会知道我们桃花酒楼对于这绝品桃花酒的定价，到底有多么厚道，几乎是半卖半送，正如我说的，一玄石只是现在的底价而已，绝品桃花酒就算是最终酿造出来，数量也不会太多，到时候会不会涨价，那还是两可的事情，而且这种原料十分稀缺，若是一旦断了原料，那再想喝，别说是一玄石，就算是一百一千一万玄石，也未必就有这个口福了。”

    不得不说，酒小仙的口才真是比酒无住要好得多，这一番话下来，众人不但再不感觉酒价高，反而加倍期待起来。

    尤其是最后几句，还隐晦表明了桃花酒就算是酿造出来，以后也有可能随时就没有了，不但是提前为萧夜离开铺了条后路，而且还让这绝品桃花酒显得更加神秘。

    往往得不到的才会更加显得珍贵，而这种随时都可能变成真正绝品的东西，就算是再高一些价值，都可能会有人要。

    “不知道这种绝品桃花酒什么时候会再有？”在怔了一下之后，很快就有人迫不及待地问道。

    “那只能请大家近几天里多多关注一下我们桃花酒楼的动静了，在这里我还没有办法给大家一个准确的答案。”酒小仙似乎是无奈，实则有些狡黠地说道。

    要想关注桃花酒楼的动静，那无疑这几天里都得要在桃花酒楼里度过了，这就等于是给桃花酒楼做了一个大广告啊。

    虽然说桃花酒楼已经不需要什么名气，但是这一次不同，绝品桃花酒的出现，肯定会带来一些巨大的波动，这个消息很可能卷起一场以桃花酒楼为主场的大漩涡，让他们大赚特赚一笔。

    “绝品桃花酒到底是有多神秘？难道只是因为它产量少就卖得这么贵？”有人也在小声地嘀咕着。

    这话可不敢当着面说出来，因为怕被酒无住和酒小仙他们听到了，万一惹恼了这两个人，以后都不卖酒给他们喝，甚至连的普通的桃花酒都不卖，那可就真是个让人不舒服的事情了。

    “关于绝品桃花酒，现在我说得再多，也都不能尽善尽美地表达它的优点，一切都只能等着大家喝到它之后，大家自有公论，”酒小仙最后又说了一句话，“我相信到时候你们肯定会知道，我说的一点儿都不假，哪怕是掏十玄石，一百玄石，喝一坛绝品桃花酒都是值得的，尤其是对那些还不到金丹境的人来说，那就更是如此了。”

    金丹境？所有人的眼睛都是一亮，难道这酒对于提升修为还有帮助？如果真是那样的话，的确是一百玄石都不算贵！