
    萧夜没有理会众人的嘈杂，在冷亮咬破洪星手指肚的时候，他也已经咬破了自己的手指，挥手在一块平滑的石头上缓缓画下几笔。

    鲜红的血液印在石头上，很快就凝成道道符文的线条，那线条带着独特的气息，像是有了自己的生命。

    当萧夜写下最后一笔的时候，那块石头上的线条发出滋滋的声音，一道道电流般的紫色光芒，正把这个符文缠绕起来，一如天上的雷霆形成之时的情况。

    喀嚓……

    一道雷电之力从半空里破出一个口子来，钻入到了符文里，符文上面的光泽又猛然闪烁了一下，这才平静下去。

    萧夜松了一口气，看着面前用血液画成的那道符，微微点着头，似乎很满意这个作品。

    “这道符……”凌破天凑近观看着，不时惊叹着望向萧夜，“这道符的凝练，真是我平生仅见，虽然你用的是血液，可第一次炼制灵符，竟然就能引来真正的天雷入符，再怎么低级，也能达到黄阶极品，你你你……”

    “我是个符道天才是吧？”萧夜笑道。

    “什么天才，你简直不是人！”凌破天好半天，才找了一句这么能形容对方的话来，“一天就能感悟天地灵气的法则，而且出手就是黄阶极品的灵符，甚至这符我看都要进入玄阶了，就算是炼气巅峰的强者，也不一定能抵挡得住这道符的一击之力，我不敢说后无来者，但绝对是前无古人了。”

    萧夜拔刀出鞘，刷刷刷几刀，那那块大石头给削成一个长方块，挑到凌破天的跟前：“反正我快要走了，就把这个送给你们做个纪念吧！”

    凌破天怔了一下，也明白对方领悟了符道之后，在隐界逗留的目的就已经达到了，所以接下来，肯定就是要想办法进入修真界，一时间也有些唏嘘。

    但看着那块萧夜第一道完成的五雷符，却是欣慰地拍了拍：“这可是一份大礼，小雨，把这符收起来，放在大堂正中吧。”

    “大堂正中？凌大长老，您老不是要把这石头供起来吧？”洪星惊讶道。

    “那又如何，一块刻着玄阶符箓的石头，在隐界可以称得上是至宝了，就算是供起来，也一点儿都不为过。”凌破天笑道。

    “老爷子，您老说的是真的还是假的，可这东西画在石头上，到时候要怎么用？把石头挖下来往对方头上砸吗？”洪星比划着。

    “砸你个大头鬼啊！”凌破天没好气道，“这可是阶符箓，只要到时候引动符箓，炼气巅峰的修为，像是我这样子的，连一击都承受不了，就算是强大一些的，也肯定会身受重伤，虽然只能有一击之力，但说是镇山之宝，一点儿都不为过。”

    “多谢萧大哥。”凌慕雨连忙道谢。

    “客气了，”萧夜摆手，“我们之间再说谢，倒显得有些远了。”

    “不错，”凌破天也接口过来，“这份大礼实在是太重，一个谢字真是无法报偿一二！”

    萧夜正想再客气几句，凌破天又接着道：“萧少，小女再怎么说也是隐界第一美女，不如就让她跟你一起进入修真界，哪怕是做个小妾……”

    “凌长老，你的三万张符还没有付清楚呢。”萧夜提醒道。

    “若是你愿意带着小女一起去修真界的话，别说是三万张，哪怕是五万张我也拼命炼制给你。”凌破天像是下定了决心。

    “那就再炼制五百万张来用用？”萧夜淡然道。

    凌破天知道这只是萧夜在拒绝而已，神色也有些无奈，只好不再提这事情了。

    “萧大哥，你准备什么时候走？”凌慕雨有些迟疑地问道。

    “如果可以的话，我当然希望现在就走，”萧夜目光望向远方，“他们已经走了一个多月，也不知道现在是什么情况，地狱谷的封印也已经被我打开，趁现在，我就进入修真界最合适了。”

    “萧少，你现在就要走？”洪星等人都是吃惊。

    “我很想现在就走，不过陈天林和栾啸威几个人还没有抓到，巫泽那边也不知道还会不会闹出什么事情来，所以，下一步我们要做的，就是扫平地狱谷。”萧夜沉声说道。

    和巫泽之中，必然都会有一战。这个人阴险非常，比起六大门派的掌门宗主还要更加难缠，现在又救了六大门派掌门这些人，也不知道是想要闹什么东西。

    最保险的方法，自然是什么都不等他弄出来，直接把他们这个组合给毁掉，因为萧夜真的很缺时间，没有学会符道之前还可以等等，而现在却是一刻都不想等了。

    突然，他把目光落在了自己的暗夜刀上，转头问凌破天：“凌长老，知不知道这无定山上，哪里的云雾气息最浓？”

    “那当然要数后山的无定崖上，那里长年都能看到云海蒸腾，肯定是云雾能量最重的地方。”凌破天奇怪问道，“要云雾之力做什么？”

    “我想要在刀上画一道符。”萧夜道。

    “什么符？”凌破天继续问道，“或许我可以帮你，如果你觉得领悟的规则不够完整熟练的话，毕竟我有些制符的经验，会比较轻松一些。”

    “恐怕你没有炼制这种符的经验。”萧夜笑道。

    “哦？那是什么符？”凌破天奇怪了，还有什么符是自己没有炼制过，而萧夜这个初学者却会炼制的。

    “飞剑符。”萧夜答道。

    “飞……飞飞剑符？”凌破天有些结巴了，“你说的是哪种飞剑符？”

    “飞天的飞，宝剑的剑，就是你想的那种飞剑符了，”萧夜明白对方为什么会惊讶，不过也没有解释得太清楚，“修真界里，看起来人人都有飞剑的样子，我也要弄把飞剑再过去，省得被人瞧不起。”

    说完他起身朝着后山去了，留下一地目瞪口呆的人。

    “萧大哥会炼制飞剑符？”凌慕雨第一个开口问凌破天。

    “我哪儿知道，”凌破天也是无语，“反正我是不会炼制，我连那种符见都没有见过。”

    “萧少的实力已经很强了啊，他要是再配上飞剑……啧啧……”洪星的赞叹着。

    “修真界的人也好可怜，”冷亮不由得感叹，“尤其是宇文家族！”

    几人都是默默点头，竟然没有一个觉得有违和感。

    正在感叹的时候，突然看到萧夜又返回来了。

    “萧大哥，你的飞剑符好了？”凌慕雨惊讶道。

    就算是知道那符怎么炼制，应该也没有这么快啊！

    “给我准备朱砂笔，”萧夜也尴尬道，“我可不想再咬手指头了。”

    “马上！”凌慕雨立刻就要吩咐人去准备，却被凌破天拦住。

    “虽然我不懂炼制飞剑，但是寻常的符箓用朱砂代替就可，而飞剑这种东西，跟自己的神识息息相关，像这样的法宝，若是想要刻符，用自己的血液为墨效果是最好的，听说魔门也有血炼之术，说的是用血液来淬炼法宝，能加深跟法宝之间的联系，而这刻符也是一样。”凌破天说道。

    “原来如此，那看来我还得再咬次手指头了，”萧夜只好点点头道，向前走了两步，忽然看到大家都在盯着他的背影看，“想看的话，就跟着来吧，飞剑符你们掌握不了，凌长老倒是可以参悟一下。”

    “这个……合适吗？”凌破天虽然一万个愿意，嘴上却还是试探着问道。

    “不太合适，那算了。”萧夜啧啧了两声，突然又改变主意了一样。

    “多谢萧少啊！”凌破天很没脸没皮地跟了上去。

    而后面凌慕雨那些人，自然也都跟着围上去了。

    萧夜站在无定崖上，看着崖前一片翻滚奔腾的云海，时不时那雾气就打在自己的脸上，带着丝丝的凉意，十分舒适惬意。

    云雾之力也是一种能量，在从前萧夜甚至并不知道。世间的力量繁多，有些不为人所知的也很正常。

    直到现在，萧夜才渐渐感受到这种云雾之力的作用，一是配合神识力的束缚，二是隐匿气息甚至身形。

    之前他跟宇文傲那一战，忽然从对方的掌控之中逃脱，那种让宇文傲这种修真界特使都惊讶的身法，就是利用云雾之力来做到的。

    当然云雾之力还有一种天生的能力，那就是飘浮！

    想想之前云龙兽可是踏着云雾腾空飞行的，萧夜自己也试过以云雾之力浮在脚下，所以才会产生在剑上以云雾之力刻符，这种飞剑，想来比起宇文傲他们那些飞剑还要更加厉害！

    至于飞剑符？那当然不是问题，在他的脑子里，神秘老头儿给他留下的基础符道起码也有几百道，法阵起码也有几百种……

    从前他不觉得有用，但是现在就不同了，这都是他的本钱啊，不用白不用！

    云雾虽然不是他的本命真元，但是被他吸收入体内的时间，跟雷电之力是一样的，而且运用得也一样不少，所以他对云雾的特性甚至比起雷电还要熟悉。

    因为雷电之力就算是用出来，也是一闪即逝了，而云雾不同，云雾是可以在外面存留的，甚至时间还很长。

    萧夜没有去思索很久，已经伸出手指，在刀上划了一下，鲜血立刻冒出指腹。

    没有作任何停顿，一鼓作气地在刀身上画了下去