
    “我想起你来了，你就是在桃花酒楼里那个跑堂的是吧？”萧夜一副恍然大悟的样子，但抬头扫视了一下，“我记得上次你不是在这个酒楼啊，哦，明白了，一定是你跑堂跑得好，所以各个分店都特别欣赏你是不是？小伙子不错，好好干，这块玄石赏你的。”

    说完他真的甩手飞出了一块玄石，把在场的人都惊得瞪大了眼睛。

    这位可是岳家大少爷，洪都商会那可是三大商会之一，眼前这个小子竟然敢当面戏弄他，这不是找死吗？

    不，找死也不会找这种死法，这实在是对自己太残忍了。

    “小仙妹妹，这就是你找的男人？那怕是你要准备好守寡了。”岳宝文牙齿咬得咯吱咯吱响。

    酒小仙却伸手把萧夜拉到了自己的身后：“岳宝文，我跟你之间没有任何关系，我找谁做丈夫也不关你事，你既然打我们桃花酒楼的主意，那就别怪我们不客气，不过这些事情，跟萧夜没有任何关系，你若是动他一根汗毛，我们酒家跟你们势不两立！”

    “呵呵，看来你还挺护着他，不过，只会藏在女人身后，还算得上是什么男人？”岳宝文讥笑道。

    “如你所愿，跑堂的，你有什么话要跟我说？”萧夜好像受激不住，主动从酒小仙的身后走了出来。

    酒小仙想要把萧夜拉住，她十分清楚，岳宝文虽然也是筑基境，但是这家伙已经到了筑基后期，比起萧夜这种明显还是刚入筑基境的人，实力不知道强了多少。

    再说岳宝文是洪都商会的大少爷，修炼的都是上乘术法，绝不是萧夜这种能比得上的。

    之前萧夜出其不意打败了黄毛，已经让她吃惊不小了，但岳宝文绝不是黄毛能比的，只要一动起手来，萧夜肯定会吃亏。

    “你再叫我跑堂的，我就打得你这辈子都张不开嘴。”岳宝文简直怒到了极点，如果说之前萧夜还不知道他的身份，那现在也肯定是十分清楚了，可他竟然还敢如此羞辱他，叔叔婶婶都不能忍。

    “岳宝文，你敢动他……”酒小仙还没说完，却已经被萧夜抢了过来。

    “好啊，来打，不打你是孙子，当然，就算不打也不是我孙子，我可不要这种孙子。”萧夜冷冷道。

    酒小仙一阵头大，这下子岳宝文肯定会跟吃了火药一样炸了，动起手来，不知道会发生什么后果呢。

    原本这里是桃花酒楼，里面也应该有酒家雇来的高手，但是现在二叔竟然倒戈，把这分店卖给了岳宝文，那里面的人显然也就跟酒家划清了关系，至少她是指挥不动了。

    这可怎么办才好？

    不说萧夜现在正跟桃花酒楼合作，就算是看在对方帮着找到了金桃花衰败原因这一件事，她都不能眼睁睁看着对方被岳宝文欺负。

    更何况，在酒小仙的心里，萧夜这个把她气得要死的对象，早就因为种种原因，变得复杂微妙起来。

    虽然萧夜跟她相识才只不过一天，但在她心中的地位，却已然是相当重要的了，要不然她也不会丝毫都不顾忌地抱着萧夜在街上大哭。

    正在酒小仙想着解决办法的时候，岳宝文早就已经怒不可遏，倏忽之间已经不知道从哪里拔出一柄宝剑，挥手向着萧夜斩出一道剑光。

    这道剑光澎湃如潮水，势不可挡地向着萧夜涌来，看上去单单是那气势都能把萧夜压成肉饼。

    萧夜眼里闪过一丝厉色，手腕一抖，插在腰间的短剑已经挥斩而出。

    不过这一剑并没有任何光芒，看上去就像是普通人随意斩出一剑似的。

    酒小仙也是筑基境，她心里暗叫糟糕的同时，却敏感地发觉到了，萧夜那柄短剑表面上，似乎是课着一层说不清楚的光泽。

    这只不过是一个瞬间的功夫，自然来不及让她去看得清楚明白，但之前那滔天的气势，在这一剑斩下之后，顿时像是漏了气皮球，迅速地蔫儿了下去，什么气势，早就已经烟消云散了。

    “冰心剑！”岳宝文丝毫像是没有发觉自己的术法被人破掉了，反而是见鬼一样看着萧夜手里的短剑，嘴唇不住地哆嗦着，“你从哪里偷的这把剑，不说的话，我今天让你死无葬身之地。”

    “你认识赫连冰心？”酒小仙的脸上也闪过一丝异样，有些好奇，又带着几分酸意问道。

    “认识啊。”萧夜坦然答道。

    “不可能，赫连冰心怎么可能认识你这种垃圾小角色，更不可能把冰心剑送给你，说，你是从哪时偷来的？”岳宝文似乎是受到了刺激般咆哮着。

    “神经。”萧夜摇了摇头，对这种不可理喻的人，他也只有两字评价了，多一个字都觉得浪费。

    “是赫连冰心把剑送给你的吗？”酒小仙眼里闪烁游移的光芒问。

    “是啊。”萧夜再次肯定地回答。

    “为什么啊？”酒小仙气鼓鼓道。

    “那天吃烧烤，没有东西剥皮割肉，这把剑刚好没有杀过人，所以就借给我用了。”萧夜很诚实地说道。

    “用冰心剑来剥皮割肉？”酒小仙怔怔地重复着，突然间噗嗤一声笑了出来。

    想想萧夜应该是天下间，唯一一个舍得用这把剑来剥灵兽皮肉的男人吧？真是太有个性了！

    岳宝文那里也是噗了一声，不过却是想要吐血的声音。赫连冰心可是他心目中的女神啊，为了赫连冰心，他可是毅然退掉了酒小仙的婚约，可惜他三大商会之一，洪都商会大少爷的身份，本以为会是门当户对，对方却连甩都不甩他，他去提亲，连门都进不了。

    可眼前这个不知道从哪里冒出来的小子，竟然拿赫连冰心的贴身短剑去……剥妖兽的皮，割妖兽肉做烧烤？

    “我要杀了你这个亵渎赫连小姐的家伙！”岳宝文真的怒了，这次一剑就向着萧夜的喉咙刺来。

    剑尖上带着的一点寒星，像是飞射而来毒蛇牙齿般，狠狠地咬噬过来。

    砰……

    可这招式再凶狠，也要打中了才能有效，这剑招只用了一半，甚至连真元都没有爆发出威势的时候，岳宝文就已经倒飞而出，他那一剑剑式自然也就没有了后续威力了。

    只是萧夜的速度太快，连一直都在关注的酒小仙也都没有看明白，这一拳到底是怎么打中的。

    前一瞬还看岳宝文正在发威，一剑快要点破萧夜的喉咙了，而后一瞬间，萧夜的身形就已经不在原地，甚至岳宝文已经被萧夜一拳打得抛飞起来。

    不过这一段没有看清楚不要紧，接下来的每一拳，酒小仙倒是都看得清清楚楚，因为自从一拳得手之后，萧夜的身上就爆出了漫天的拳影，手中的冰心剑早就已经送回了腰间，只是这拳头就已经足够岳宝文吃不消的了。

    让人奇怪的是，很明显岳宝文是吃了亏了，听那一拳拳到肉的声音，就知道他被打得不轻，但岳宝文竟然一点儿喊叫声都没有发出，让一向都鄙视他的酒小仙都有些佩服了，这小子什么时候变得有骨气起来了？

    半天之后，萧夜一闪身收拳，仍是站在酒小仙的身旁，而岳宝文则扑通一声落在地上。

    当他抬起头来的时候，酒小仙的表情变得精彩起来，包括旁边儿围观的人，脸色也都出奇地精彩。原因无他，他们谁都没有见过如此贴切的猪头。

    最可爱的是，这个憨厚的猪头上，还长着一张香肠嘴，看来萧夜是没有少在那上面招呼拳头，才能发展得如此有规模。

    这下子倒也能解释，为什么岳宝文如此有骨气了，不是不想叫，怕是叫都叫不出口来吧？

    “你……你敢打岳少爷，给我把他抓起来！”酒无生一看自己新傍上的财神爷，竟然被人在门前给打了，那还了得，当下指挥着酒楼里面的人，向着萧夜包围而去。

    “你们谁敢动他，我酒小仙发誓，酒家一定跟他没完没了！”酒小仙眼里含着煞气，厉声向着酒楼里跑出来的人斥道。

    酒楼里面的人虽然平常都跟着酒无生，也都受着酒无生的节制，但是桃花酒楼到底都是由酒无住和酒小仙他们总管的，此时被酒小仙一喝，本能都停了下来，谁也不敢往前了。

    同时这些人也打量着萧夜，想看看这个敢把洪都商会大少爷打成猪头，而且还让酒小仙称之为丈夫的人，到底是个什么样子。

    “小仙，你难道不知道岳少爷是什么人物？你这是要给酒家招来大祸啊！”酒无生气得喘气都有些吃力的样子。

    “哼，你们早就已经不是酒家的人了，”酒小仙不屑地瞥了酒无生一眼，“祖训上面说过，谁若是出卖了桃花酒楼，谁就是酒家的罪人，二叔，这次是我最后一次这么叫你，你最好不要一错再错，否则我和我爹一定会找你算账的。”

    “小仙，你以为我不知道，咱们的桃花酒出了问题，现在不卖给岳少爷，最后也只能是砸在自己的手里，既然是这样，我为什么不趁现在多卖些？难道要等到酒楼一文不值的时候，再求爷爷告奶奶地去卖吗？”酒无生没有半点儿悔悟的样子，“这个小子，我如果不把他抓起来，洪都商会若是问起来，整个酒家都承担不起，给我上！”

    “谁敢上前一步，我酒小仙必然让他无法在桃花城立足！”酒小仙喝道。

    “我倒要看看，小小的酒家，如何让我们无法立足！”