
    不等他问什么，六大门派的掌门宗主，也在这时候纷纷从幻境之中解脱出来。

    每个人都像是经历了一场真实的噩梦，所以他们醒来的时候，都是面色苍白，连手指关节都是颤抖着的。

    “各位，如果还没死的话，就赶紧布封元阵吧，”摩珂已经察觉到那边的动静，“萧夜快要来了，比我们想象得还要更快，看来萧夜杀人的速度，又提升了。”

    六大掌门宗主一听萧夜来了，也是一阵紧张，顾不得身上的疲累，急忙就开始着手布阵。

    巨大的符印在空中升起，这不是他们第一次布封元阵了，所以配合起来也比从前要默契得多。

    符印缓缓流转着，最终凝成一体，变成一个硕大的法阵，将那冲天的地火给封印到了大阵里。

    但即便是这样，火焰却好像还是不受阻碍一样，依然向着法阵外面冲去。

    “巫泽。”摩珂向着巫泽望去。

    巫泽没有说话，只是拿出一个奇怪的东西，放在嘴边呜呜地吹了几声。

    也不知从天空的什么地方，无数的不知名的鸟类，虫类，好像受到了神明的召唤一样，义无反顾地冲进了法阵之中。

    封元阵的金光立刻就变得强盛起来，而随着这光芒的不断耀眼，法阵中透出了一股庄严肃穆的气息，好像是一个神圣而不可侵犯的神殿正在崛起。

    漫天的鸟雀终于空了，巫泽微微松了一口气。但是他望向法阵的目光，却还有些忌惮，似乎这法阵还没有最终完成一样。

    “剩下的，就看我的了。”摩珂似乎知道对方在担心什么。

    他径直走到了法阵边缘，微一停顿之后，拿出了两把宝剑，这正是六大门派取回的那两件法宝。

    伸手在上面划过，摩珂的鲜血染红剑刃，然后他毫不犹豫地将两把宝剑抛进了法阵中。

    呼……

    里面本来强盛的火焰，一下子被压下去半截。

    “能量还不够？”陈天林看着那法阵的状况，又有些担忧地望了望自己来时的方向，生怕萧夜此时追来了。

    “够了。”摩珂笑道，向着巫泽望去。

    巫泽看着被压下去的火焰，也笑了笑，笑容里带着几分阴毒。

    六大掌门宗主都感觉到一阵严寒，似乎有什么不好的事情要发生了。

    下一刻，他们发现自己全身都僵硬起来，他们看到对方的鼻孔在流血，眼睛也在流血……

    “这封元阵，离了你们六大掌门，还真是无法完善，”巫泽望着六个人，“所以就请你们进去把这个法阵完善起来吧！”

    陈天林想要呼喊，但是却无法出声。而巫泽挥手之间，连同他在内，五个人都被抛到了封元阵的大火之中。

    火焰顿时又被压下去一大截，接着竟缓缓熄灭了一般。

    “终于成了。”摩珂微嘘了一口气。

    栾啸威汗流满面，因为此刻巫泽的一双眼睛，正死死地盯着他。

    他现在已经知道，对方的计划本身，就是要牺牲掉他们六个人，这封元阵，就是要让他们用命来布的。可他不明白，对方为什么会把他留下？

    “你要知道我为什么不把你扔进法阵吗？”巫泽问。

    栾啸威的面皮抽搐着，却没有回答。这个时候无论说什么，无疑都是不明智的。

    “我看到了你焚心时候的幻象，”巫泽脸上带着嘲讽的笑容，“你认识一个叫巫月的女人吗？”

    “你……”栾啸威陡然瞪大了眼睛，他似乎明白了什么，正因为这样，身体才抖得越加厉害了。

    “是啊，你猜对了，我就是巫月的儿子，”巫泽望着瘫倒在地的紫霄宗主，有种复仇的快感，“她一直跟我说，你其实是一个很好的人，只是她不小心，得到了巫道的传承，你们才不得不分开，但是你从来都没有抛弃过她，所以她愿意为你做任何事情。”

    栾啸威听着这些话，看着巫泽那张带着复仇疯狂的脸，就像是有一把在不断地捅向他心脏一般，身体不停地抽搐着。

    “这个傻女人，竟然以为你只是因为她巫力才离开她，所以她期待着有一天，把一身的巫道功法散掉，带着我一起去找你，甚至不惜一个人带着我，躲藏二十几年，”巫泽真的抽出了一把刀，将它放到了栾啸威的胸口，“当有一天，她真的遇到了你，她告诉你，愿意为你当一个普通的女人，可是你阻止了她，你告诉她等你得到隐界之后，就可以无视别人的看法，把她留在身边，她太傻，竟然真的信了，她真是不配做巫道的传承者！”

    “你从她手里得到了地狱谷里炼制出来的虫蛊，然后一刀捅进她的胸口，然后在她绝望的眼神里离开，”巫泽说到这里，脸上终于出现了悲伤，“那一天我看到她，带着一把刀回来，她已经快要死了，她告诉我，她错了，不应该相信任何人，可惜，她从小就没有让我修炼巫道，我对于这些一窍不通，于是她告诉我一个秘法，当一个人心甘情愿，被另一个人把她的肉吃下去的时候，借用这秘法，就可以得到她的天赋，甚至她所有的真元，于是我做了……”

    栾啸威的目光已经从惊恐变得呆滞，他似乎能想象，当年那个女人，会要恨他到什么程度，才会甘愿让儿子吃掉自己的肉。

    他的牙齿在打着架，但是此刻那种感觉，已经不是恐惧。即便是在刚刚那个重回的梦境里，他也依然还敢再挥一刀，但是此刻他才发现，当年他犯了一个多么巨大的错误。

    “如果不是我现在没有时间，我一定会像当年对她一样，亲口将你一身的肉吞下去，但现在，我竟然不能，真是太遗憾了！”巫泽短刀前送，却没有继续刺入，“还记得那天送你们六掌门的美女吗？在你们享用的时候，就已经被我种下了蛊，这是用母亲的命得到的蛊，那就让你好好去享受它们吧！”

    栾啸威伸手向着巫泽，但是对方一脚把他踢开，转身朝封元阵走去。

    “走吧！”巫泽望着栾啸威狞笑着，一边向摩珂说道。

    “的确是要走，因为萧夜已经到了，”摩珂淡淡地说，“不过是我一个人走，这个小小的封元阵，远远无法承载我们两个人安全到达。”

    “你想背叛我？”巫泽眼睛骤然眯起。

    “哈哈哈哈，在摩珂面前，你竟然有资格谈背叛吗？”摩珂像看白痴一样看着他，“你斗不过萧夜，你比他差远了，他不贪心，所以我永远都无法利用他，倒是你，实在太好骗了。”

    “你以为只有他们的身上种了蛊吗？”巫泽冷哼一声。

    但下一刻，他的眼神就凝住了，因为在摩珂的手中，捏着一只土黄色的甲虫：“你说的是它吗？魔道与巫道同源，我这身体虽然差些，但还不至于连只小虫子都害怕，倒是你，召来那么多蛊物牺牲，你的本源伤得不轻吧？”

    “我……”巫泽正想说自己好得很，突然一口逆血涌了上来，正是召唤蛊物被杀之后的反噬，“你骗了我，那种秘术是假的！”

    “秘术是真的，不过它只是透支了你的潜力，让你发挥出比之从前更大几倍的实力，召唤的蛊物也一样，而且反噬的时间会被延后，很不巧，就延后到了这个时间。”

    摩珂怜悯地看了对方一眼：“我助你完成了心愿，总归也不算是亏待你，就再送你个痛快吧！”

    他伸手一招，刚刚被丢进法阵里的法宝，竟然又重新返回手中。

    正想要刺向巫泽的时候，原本已经在七窍流血的栾啸威突然冲起，为他挡下了这致命的一剑。

    摩珂摇了摇头，转身踏入法阵，倏忽间消失得无影无踪，冲天的大火再一次显现出来。

    栾啸威两眼望着巫泽，嘴唇翕动着，用极微弱的声音说着三个字，然后他的身体上冒出了很多蛊虫，那一身的皮肉，以最快的速度变成了白骨。

    “巫泽！”小红冲过去，一把抱住还在呆滞中的巫泽，只是静静地陪着他。

    “是摩珂！”楚洪凝重地向萧夜道。

    “他走了，就不会再回来了。”萧夜并不关心摩珂去了哪儿，实际上两个人并没有太多的交集。

    “哈哈哈哈……”巫泽突然狂笑起来，把小红推倒在地上，“你还来做什么？我巫泽败了，一败涂地，现在我什么都没有！”

    “无论你变成什么样子，我都会跟着你！”小红爬起来，仍是抱住巫泽。

    “滚，你以为我真的喜欢你吗？我只是用你来修炼而已，一个被无数男人睡过的身体，我堂堂的巫道传承者，怎么会看上这种烂货？”巫泽骂道，“喜欢我？喜欢我，就去死吧！”

    小红怔怔的，两滴眼泪滚落下来，突然伸手抹去，展颜一笑，猛然抓着巫泽的短刀，狠狠朝着自己的胸口刺去。

    殷红的鲜血染透了衣衫，她却只顾着轻笑：“看，我真的喜欢你！”

    巫泽呆滞着，忽然他也笑了，将小红横抱起来，一步步向着焚天洞走去。

    楚洪等人想要上前，萧夜却挥手拦住，只静静地看着，两个人一起消逝在冲天的火焰之中。

    “我不能完成对小翠的承诺，但我想，或许这才是她最好的归宿！”萧夜道。

    “萧大哥，你不要自责，这其实不怪你！”凌慕雨连忙安慰着。

    萧夜摇了摇头，只是向着众人拱手：“这里的一切，结束了，我期待跟各位在修真界重逢的日子！”

    “萧大哥……”凌慕雨没想过来得这么快，一时无语。

    萧夜拍了拍对方的肩膀：“沐大哥和小翠，我带走了，若有一天，我能复活他们，一定带回来见你。”

    “石头，走吧！”

    两个人影，一高一矮，就这么走向天火，无尽的火焰冲来，却像是两道火龙般把两人带走