
    “呵呵，你以为我老人家是这么容易骗的吗……哎哟……”老头儿话音还未落的时候，突然捂住了肚子，脸色也变得难看起来，“你在我吃的肉里动了手脚？”

    “别着急，我不过是给你多加了点儿佐料，你的酒里不是也加了吗？这叫来而不往非礼也。”萧夜呵呵地笑着，一点儿自己也中毒的觉悟都没有。

    蓝儿一时有些迷糊，这萧夜到底是哪边儿的人，她也搞不清楚了，好像他跟那个老头儿，两个人都在食物里动了手脚。不过相比起来，萧夜要比老头儿好得多，因为至少萧夜没有在她们吃的肉里面下毒。

    正想着的时候，蓝儿突然感觉到隐隐的腹痛，她不禁惊愕地望向萧夜：“你这肉里面……”

    “忘记跟你们说了，这肉的佐料其实都有毒，”萧夜摊了摊手感慨着，“现在好了，大家都中了毒，虽然不能同年同月同日生，但能够同年同月同日死，这也是一种缘分啊！”

    “你神经病，”碧儿虽然没有吃到肉，但是却抢了不少的酒喝，此时似乎痛得更加严重一些，“鬼才跟你有缘分！”

    “是啊，我们一会马上就都要变成鬼了，这种一起变成鬼的缘分，其实比起同年同月同日生来也差不了太多嘛。”萧夜打趣道。

    “原来你也是来打赫连冰心主意的，不如我们打个商量，你把解药给我，我也把解药给你，咱们只当这件事情没有发生过怎么样？”老头儿试探着说道，“现在这种情况，对你对我都没有好处，何必为了点儿身外之物，赔上了我们两条性命？”

    “你说得倒是很不错，不过我把解药给你之后，这个马车上的女人归谁？”萧夜嘿嘿笑着说道。

    听到萧夜说出这句话，蓝儿和碧儿都是面如死灰，心想看来这次是死定了，原来这两个人竟然都是来杀她们的！

    老头儿一看有希望，眼睛滴溜溜地旋转着：“若是你能让我把赫连冰心带走的话，我可以付给你两千枚玄石。”

    “两千玄石你就想要赫连冰心？你是觉得我傻吗？”萧夜冷哼了一声，“别说是赫连冰心这种绝色美女，就算是杀一个普通的金丹境，都不止两千玄石吧？何况这还不是杀，你大概是想要活捉她，啧啧，这么一个金丹境的大美女，又有这么高的身份地位的，开价两千玄石，你也好意思开口？”

    “呃……”老头儿似乎犹豫了下，接着眼睛里闪过一点不易察觉的精芒，“八千玄石，只要你把这个女人给我，我给你八千玄石！”

    “不够！”萧夜毫不犹豫地拒绝了。

    蓝儿和碧儿两个这会儿连心也都如死灰了，就算是在护卫全死光了的时候，她们也没有想过，会有一刻像现在这样，有人把她们家小姐当货物一样讨价还价。

    “小姐，你没事吧？”蓝儿突然想起，如果烤肉里面也有毒的话，那重伤的小姐肯定也中了毒，伤上再加毒，恐怕更加不妙了。

    只是马车里面的赫连冰心，像是已经死了般，全然没有半点儿声息。

    蓝儿挣扎着想要起身去马车，却怎么也站不起来了。

    “我出一万玄石，这已经够高了，”老头儿有些焦急，“你快点儿拿解药来，再不决定的话，一会儿赫连冰心死了，别说是一万，就算是一块玄石都拿不到了。”

    “还不够！”萧夜一点儿也不着急，仍是咬死不松口。

    “五万玄石，萧兄弟，这下总够了吧？”老头儿一直在试图把体内的毒驱出去，但是此刻却感觉到那毒素似乎十分麻烦，以他的修为都已经抵挡不住了，脸色也终于变得难看起来，声音中更是透出了几分焦急，“别忘记了，你也中了我的毒，没有我的解药，你也活不成。”

    “那就大家一起死好了，”萧夜有恃无恐地说道，“我早就说过，我们能一起变鬼，这也是一种缘分，你们非不信，现在马上就要实现了吧？”

    老头儿哭了，这小子这就这么喜欢死吗？这特么爱好怎么这么特殊？

    “萧兄弟，不，萧大爷，萧太爷，你到底要多少玄石才肯给我解药？十万好不好，这可是这次任务所有的报酬，全部都给你了，这总成了吧？”老头儿终于知道自己遇到了一个克星，他自以为自己是亡命徒，但是没想到遇到一个专业想死的，连他都没有招儿了。

    “真的是十万？”萧夜问道。

    “千真万确，真真的只有十万啊！”老头儿诅咒发誓道。

    “想不到你们家小姐这么值钱啊，这赫连商会到底什么来头？”萧夜啧啧了两声，向着碧儿和蓝儿问道。

    噗……

    老头儿一口老血就要喷出来，说了这么半天，他还以为这小子很了解行情，敢情从头到尾都是在诈他，这小子连赫连冰心是什么来头都不知道，真特么坑啊！

    蓝儿和碧儿都是怒目瞪了萧夜一眼，却没有答话，一来是身上中了毒，二来是根本不想跟萧夜这个“敌人”说话。

    “老头儿，别一副被我坑了的样子，”萧夜眉毛挑了下道，“不要以为我不知道赫连冰心是谁，就感觉我好糊弄，十万玄石不行，别忘了现在不只是赫连冰心的命，连你的命都在我手里呢。”

    “你的命也在我手里。”老头儿恨声道。

    “我就说我们很有缘嘛，做人这么累，我看我们还是一起做鬼吧！”萧夜丝毫不介意对方的威胁。

    “你到底想要多少玄石？”老头儿已经要崩溃了，“抓了赫连冰心，真的只有十万玄石，不过老子今天认栽，你说到底要多少才肯拿解药，大不了老子再赔给你一些，但是要快，一会儿赫连冰心那女人真的死了，我就算是拿到解药也活不成了。”

    “你想听真话还是假话？”萧夜很耐心地在跟对方唠嗑。

    “废话！”要不是老头儿的牙好，恐怕一嘴的牙都经被咬掉了。

    “你的爱好真特殊，可我不大喜欢说废话，还是告诉你真话吧，”萧夜又是啧啧两声，向对方的选择表示着强烈鄙视，“真话就告诉你吧，你给多少玄石，我都不会给你解药的。”

    噗……

    老头儿真的喷血了，一半是毒气发作，另一半则是被萧夜气的，合着磨了半天嘴皮子，最后这家伙全是耍着玩儿的。

    可他又不明白了，这萧夜难道就真的想死，还是说这家伙本来就要死了，所以是专门找人来跟他陪葬的，除了这样，他实在想不出还有哪种人，会想死想到这种程度。

    “我认栽，你到底想要做什么，我什么都可以答应你，赫连冰心我不要了，我所有的玄石都给你，只要你让我活着。”老头儿再一次让步了，从他跟萧夜对上之后，就发现一直都是他单方面在让步，没办法，谁让萧夜是个拼命想死的家伙呢。

    “你终于开窍了，你的玄石在哪里，拿出来吧。”萧夜呵呵笑着。

    老头儿也不啰嗦，从怀里取出一个戒指扔给了萧夜：“都在这里，因为人没有抓到，所以对方只付了一半，但总数加起来，这里面也有差不多十万玄石，这可是我一辈子的积蓄，本来还想要靠着这十万玄石，换一颗金元丹，现在全部都给你了。”

    萧夜把那戒指抓在手里，探查了一下，发现果然也是个储物法宝，看来这东西在修真界里，还真是挺普遍的。不过很明显，这种储物戒指比起他的空明葫来，各方面都有很大的差距。

    “里面的玄石是不少，这戒指也不错，不过看你这么不舍得的样子，你还是自己留着吧。”萧夜嘴里这样说着，戒指却在手里反复抛着，一点儿往回扔的意思都没有。

    老头儿心里骂着对方十八代，脸皮抽搐着却还要口口声声拒绝：“不不不，从今往后，萧大爷你说什么我做什么，只要你能留我一条命，我虽然不是金丹境，但是实力还是有一些的，如果我全力施为，就算是金丹境，也未必就不能刺杀得了。”

    “可你这么怕死的杀手，下次被别人再下了毒，你肯定又要背叛我了，我不怎么喜欢这样子的性格啊，这可怎么办？”萧夜一副为难的样子。

    老头儿噗地又喷出一口血来，心想你这是相亲呢，还不喜欢我的性格？老子一个成名的独行杀手，要不是碰着你个疯子，谁愿意给别人当跟班儿啊，好不容易咬着牙假装当你的跟班儿，你特么倒还嫌弃起我来了！

    “我孤鹰从来都是独来独往，没有对谁低过头，萧大爷我是佩服你的胆识，所以才甘愿以后听你的吩咐，这天底下怕是再也没有第二个人能像萧大爷这样不怕死，所以萧大爷放心，我是不会再背叛你的。”老头儿怀疑自己的心思被对方看破了，立刻发誓永远效忠萧夜一个人。

    “孤鹰？”听到这个名字，蓝儿和碧儿两个人的脸色变得更加难看起来。

    “怎么，你们认识这个老家伙？”萧夜问道