
    在孙林看来，萧夜说的话就算是白痴都不会这么选。

    本来一件跟自己无关的事情，明明可以置身事外，现在却抛出一个充满了不确定，得到的只是萧夜一个更荒唐更不确定承诺。

    更何况这算是哪门子的承诺，若是你们死了，我给你们报仇。报你妹的仇啊，人都死了，报仇还能再活过来？

    可当付二代听了萧夜这话之后，却是认真地盘算了一下，最后得出一个结论：“听起来，后面一种，更靠谱些！”

    靠谱你妹啊！孙林很想大声地质问，不过突然想起，这似乎就是他想要的结果，真要质问的话，那不成了把天赋灵体往回赶了吗？

    为了自己的性命，他强忍着把这句话咽了回去，心里还在不住地吐槽着，这货，出生的时候脑子肯定是抽着筋出来的，不然也不会连这么简单的问题都整不明白。

    “的确如此，”妇人也终于松了口气，“天才需要时间成长，萧夜如此，你们拥有着天赋灵体，也是如此，只要有了足够的时间，未来你们能有多么恐怖的成就，谁也无法推测，到时候区区一个宇文家族，或许根本就不放在你们任何一个人的眼里，这虽然只是一种可能性，但也只有跟我走，这种可能性才有实现的机会。”

    “二代，不要光去考虑我，”萧夜犹豫道，“想想你家里，你还有父亲要照顾，还有你母亲的遗愿。”

    “没事，付家现在很强大，他们那里早就已经不用我来操心了，”付二代两只手胡乱摆着，一副无所谓的样子，“我是早就死过的人，拼命这种事情，根本就算不了什么，更何况是为夜哥拼命。”

    妇人和孙林对视一眼，又一个不要命的，近朱者赤，近墨者黑，挨着王八找乌龟，古人诚不欺我也。

    而历来那些踏上修行巅峰的强者，每一个似乎都有着这种不要命的疯狂，正因为他们偏执到可怕的个性，成就了最后让人人生畏的实力！

    “大叔，我怎么办？”莫小琪问道。

    “你……你还是回到你爸身边，做你的天才小魔女去吧。”萧夜道。

    “我才不去，跟那些小屁孩儿有什么好玩儿的，要不我跟你一起死吧，死之前我能不能嫁给你啊？你可得对我负责的，我跟蓝姐姐说好了，我们不分大小。”莫小琪天真道。

    萧夜一头汗水：“别胡扯，我没说过要娶你啊，更何况羽兮现在都失忆了……”

    “就是因为蓝姐姐失忆了，我才帮她记着啊！”莫小琪仍是振振有词道，“反正我们都到了隐界里，这里又没有重婚罪，我那么喜欢你，你死之前娶我一下会死啊？”

    孙胖子跟妇人又对视了一眼，看来，这位也是拼命不当回事儿的主，不，她更厉害，她根本就没有要命的概念。

    这帮人……太可怕了！都是什么怪胎啊？

    “你觉得我会做对夜哥不利的事情吗？”付二代问莫小琪。

    “一般情况下不会。”莫小琪打量着对方。

    “二般是什么情况？”付二代紧皱眉头，十分不满意。

    “太阳从东边出来，世界末日，还有你坐月子的时候……”莫小琪盯着付二代的肚子，似乎对方真的怀上了。

    “好吧，那现在就是一般情况，我去修真界，因为只有这样对我们都好，你还不知道怎么选？”付二代道。

    “二代！”萧夜不想莫小琪被他误导。

    “夜哥，你难道还不了解她，就算把她一个人留在俗界，以她的本事，很快就能招来一堆麻烦，再说我们跟米国结的仇可不小，她回去你能放心吗？”付二代解释道，“那还不如一起去，在我身边也好有个照应。”

    “笨蛋，本小姐可是商业才女，你以为连这些都听不懂吗？我早就已经决定要去修真界了，等我们修炼有成了，把那个狗屁宇文家族，建成一个修真界最大的厕所，”莫小琪鄙视道，“谁像你，还要分析这么多，想这么多问题，用这么低级的办法才能决定。”

    “我去，我怎么就从来没见过你有什么高级办法的？”付二代反驳道，“你倒是说说看，你的办法高级在哪儿？”

    “当然高级了，丢硬币数花瓣左右手猜拳，哪个都有百分之五十的命中率……”

    萧夜直接就不去看这俩人了，他们开始胡闹，那其实是因为都已经决定，不可能改变。

    一跃之间到了高台上，他望了羽兮一眼，又转向小柔：“你怎么决定？”

    “我去，只有那里，能找到恢复我寿命的药，”萧梦柔很简单地说道，“哥，你不会有事的，假如你真的死了，我会为你报仇。”

    萧夜一笑，伸手揉了下对方的头发，这才转向羽兮：“我可不可以帮你做决定？”

    “嗯？”蓝羽兮一怔。

    之前萧夜对每个人，都是让他们自己决定，可到了她的时候，却改变了。

    “你去吧，”萧夜认真道，“留在这里，我无法恢复你的记忆，即便是我站在你的身边，你还是会感觉到害怕，无法给你安全的感觉，对我来说，是件很可怕的事情。”

    蓝羽兮怔了一下，她用尽自己最大的努力，想要上前拉住萧夜的手，但终究是不能强迫自己，以致于她的身体都在发抖。

    “不要怕，即便你已经不认识我，但是还有我认识你，”萧夜很郑重地说着，像当初牵起她的手一样，“谁动你一根头发，我会让他后悔来到这个世上，我会等你恢复记忆，想起以前所有的事情，自己回到我身边的那一天。”

    “嗯。”蓝羽兮抬头看着眼前陌生的面孔，两滴眼泪却像是本能一样滴了下来。

    “我可以替你做决定吗？”萧夜再次转头，这次却是望向了黎冰倩。

    “我会跟在羽兮身边的，”黎冰倩明白对方的意思，可当对方说出这句话时，她心里积蓄的压力陡然减轻了好多，“这一次，我不会让任何人伤害她，虽然我依旧很渺小，你还可以再信我一次吗？”

    “我既然问你，就已经决定再信你一次，踏出这一步，我们跟从前离得越来越远，能相扶相助的人越来越少，我愿意信你，”萧夜顿了一下道，“但，或许只有一次。”

    “我知道，我一定会珍惜这一次。”黎冰倩笑着，她也感觉眼睛里有些湿润，急忙把头转向另一边。

    “萧夜，”妇人看这些人都已经决定，心里能松了一口气，“多谢了。”

    “我还不知道怎么称呼你？”萧夜问道。

    “慈航斋林玉时，很多人都管我叫林婆婆，若有一天，你到了修真界，可以去光明圣地找我，”林婆婆忽然凝音成线，对萧夜一个人说道，“进入修真界的入口，每年只能开启一次，宇文家族要来，也是在一年之后，而你若想要从其它途径进入修真界的话，那只有去地狱谷一试，只是那里凶险非常，不是普通人可以穿越的，但这是我所知的，唯一一个从隐界连通修真界的所在。”

    萧夜点点头，示意他已经知道了。

    “六位掌门，这里的事情你们也都知道，但请记住，你们什么都没有看到，即便是宇文家族来人查问，你们最好也管严自己的嘴巴，否则最后只能是给隐界引来大难，我们两人逃不掉，你们六人，或者说你们六门也别想逃掉，唯一还有一线生机的办法，就是忘掉它，”林玉时望着六大掌门，“我不管你们用什么办法，最好让所有人忘掉这件事情，否则就是所有人一起死，怎么做，我相信不用我教你吧？”

    陈天林等六人面面相觑，一起俯首称是。本想一起出手把萧夜给灭了，谁知道竟然是这么一个结果，有人来查，还要给萧夜瞒着，这算特么的什么事儿？

    林玉时和孙林带着蓝羽兮等五个人，缓步向着处面走去，场面变得很沉默。

    突然莫小琪回过头来：“大叔，你可要努力修炼，尽快去修真界找我，否则要是我太过天才，修炼速度太快，到时候回隐界来找你，我要霸王硬上弓可就由不得你了！”

    萧夜暴汗，这丫头，没有什么是她不敢说的。

    “夜哥，我跟小魔女说的一样……”付二代也说道。

    “噗……你不会也要霸王硬上弓吧？看我不揍扁你！”萧夜喷了一口，拍着拳头道，“别忘记你是谁教出来的？”

    付二代哈哈一笑：“我当然没忘，当时夜哥说，跟着你，可能全天下都会与我们为敌，而现在，才不过是一个宇文家族而已，难不倒我们哥们儿，我在修真界等着你，到时候，我们兄弟一起跟全天下为敌，谁不听话，我们就揍扁他！”

    “好，我记着呢，时间不会太长。”萧夜很欠扁地说道。

    萧梦柔只回头望了一下，终究没有说什么。

    黎冰倩拍拍蓝羽兮，对方回过头来，带着些许泪痕：“你，要保重。”

    “放心吧，这里没有人能杀得了我！”萧夜苦笑道。

    “我一定会想起你来的。”蓝羽兮道。

    萧夜点头：“不要多说了，说多了，我怕自己会后悔没撒谎骗你们一下。”

    那五个人都是一笑，他之所以没有撒谎，是因为他知道，对于某些人来说，撒谎根本就没有用，最后的结果都是一样的。

    五彩流光一闪之间，掩盖了几人的身形，再看时，已经是空无一物了。

    “萧夜，你真以为这里没有人能杀你吗？”