
    “睢长老，杀了那个小之……”

    岳宝文刚才真的被打傻了，他自己都不清楚被打了多少拳，他不明白，明明自己的真元之力更加浑厚，可为什么一交手之间，还没有反应过来，他就已经落入了绝对的下风，连还手的机会都没有？

    当听到这个声音响起的时候，他立刻就精神一振，大声叫了起来。

    因为香肠嘴的原因，他的发音都变得有些古怪，睢长老听起来很像是“水”长老，而小子则变成了小之。

    “少爷放心，我一定把这小子挫骨扬灰，为少爷出这口恶气。”睢长老盯着萧夜，像是要看清楚对方身上有几根骨头，好把它们一起打断似的。

    “原来是个金丹境，你来得正好！”萧夜看到睢长老出现，不但没有惊讶，反而像是早就在等着他一样。

    正好？酒小仙也不知道他为什么会这样说，但是当听到这句话时，她竟然莫名地放松了下来，好像只要萧夜这样说，就证明他不会有事一样。

    虽然酒小仙也想不明白，萧夜不过是一个筑基初期，凭什么在金丹境的面前，还如此淡定从容，丝毫都没有惧色的样子。但就是有一种莫名的信任，觉得萧夜一定是有所准备，而且很可能会把这睢长老都给制服。

    这的确是有些夸张，细细想一下，酒小仙也觉得不太可能，可她还是有这种期待。

    “只怕一会儿你就不会这样说了。”睢长老看着萧夜，金丹已经在第一时间召唤在身前，上面隐隐透着耀眼的光芒，神通随时都会喷发而出。

    看到这种形势，围观的人都纷纷向后退了退，连桃花酒楼的人也都不例外，他们可不想被卷到了金丹境的神通里，那可是有生命危险的。

    “你是在等我先出手吗？”萧夜呵呵笑着问道。

    “哼，那又有什么不可以，若是老夫先出手的话，你怕是就没有再出手的机会了。”睢长老像是看死人一样看着萧夜。

    “这也正是我想跟你说的，但是既然你想死，我就成全你！”萧夜身形一闪，突然从原地消失了。

    “雕虫小技，也敢在我的面前来卖弄！”睢长老见萧夜消失，只是不屑地撇了撇嘴角，根本没有在意。

    他微一转头，只见萧夜正从某个位置显现出身形来。而萧夜似乎是发觉自己的身形被人发现了，所以只是显现了一下之后，立刻就再次潜伏起来。

    可当他下一瞬间再从另外一个方位出现的时候，睢长老的目光也正恰恰望了过去，似乎不管他怎么做，都不能逃脱对方的视线一般。

    酒小仙已经有些紧张起来，她有心帮手，但是奈何她的修为也不过是筑基境，如果比较起来，恐怕她比起萧夜的实力还要更弱一些。

    本来她不这么认为，但是当萧夜接连轻松打败了黄毛和岳宝文之后，酒小仙已经明白，萧夜的真正实力，远远高于他表面表现出来的这些。

    可现在这种情况，似乎怎么都不像是能打败金丹境的样子，萧夜到底是在做些什么？

    酒小仙疑惑不解，但她也没有别的办法，如果是酒无住在这里，还可以帮得上些忙，但是她却是没有这种本事，只能眼睁睁地看着。

    在萧夜接连几次被对方识破了现身位置之后，萧夜终于是不再躲闪，貌似是放弃做这种无用功了。

    “怎么，不再逃了吗？”睢长老问道。

    “逃？呵呵，你是想说自己吗？”萧夜却是笑道，“不过我不会给你这个机会的！”

    他身形一动，竟然真的主动向睢长老击出一拳。

    这一拳刚猛无比，单纯以肉身的力量，就打出了好似要破开虚空一样的劲道。

    可对于金丹境来说，这实在是太弱了，就算是对方动都不动，只用金丹来硬接这一记拳头，都不可能伤到对方。

    然而萧夜的拳头看似迅疾，实际上却是在中途突然变慢了。

    “破！”

    嗡地一声，六道道无形的力量分别从六个方位合围而来，睢长老一时有些疑惑，这些能量是从哪里来的？又有什么作用？为什么看上去并没有向他攻击，可却让他有种心惊胆战的感觉？

    这些问题没有人给他回答，但是事实上答案在下一刻就已经揭晓了！

    萧夜的拳头重新加速，而睢长老想要动用神通之力，把萧夜挡下来的时候，却赫然发现，他的神通竟然不管用了，连那颗摇摇晃晃的金丹也都有些撑不住的样子。

    轰……

    萧夜一拳正击在那颗金丹上面，按说承受一个筑基境全力一击，也不会有什么大碍的金丹，却像是受到了什么重创一般，摇晃得更加厉害了，睢长老更是胸口一闷，险些喷出一口血来。

    “怎么回事？你……你用的什么妖法？”睢长老满眼都是不可思议道。

    “妖法？”萧夜大笑道，“我就让你看看我的猪头妖法。”

    一手抓住睢长老的金丹，挥拳就向着对方脸上砸去。

    金你丫的丹，丹你丫个头……

    萧夜在海底的时候就用金丹砸过一个，到现在那种感觉都没有忘记，而这一次比起上次来，更加所有划时代的意义，因为上次是在布置好的法阵里，而这一次，则是他临时创造出来的一个符阵。

    虽然现在还没有太完善，但是第一次用出来，就把一个金丹境完虐了，他还是很自豪的。

    当然，现在这个结果也是有人欢喜有人忧，萧夜在自豪的时候，睢长老只想着自杀，可惜他连自杀的机会都没有，只能被萧夜手拿着他召唤出来的金丹，当成锤子般一锤一锤砸在他的脸上身上……

    身为金丹境，还是洪都商会的金丹境，他知道自己的实力不是天下最强的，但是做梦都没有想过，会被一个筑基境给完虐。

    最特么可气的是，用的还是自己的金丹！

    这种事情他是第一次经历，不过如果让柯萨死而复生的话，一定会跟睢长老激动地抱在一起痛哭的，这简直就是难兄难弟啊。

    周围的人都看得目瞪口呆，他们只看到先是萧夜隐藏行踪，却屡屡被睢长老识破，紧接着萧夜不隐藏了，冲上去照着睢长老的金丹上就打了一拳，这么愚蠢的举动，在大家看来就是找死，可谁知道不但萧夜没有受伤，睢长老更是没一点儿动静。

    接下来萧夜竟然抓起睢长老的金丹当武器，而更让人大跌眼镜的是，睢长老不知道吃错了什么药，竟然连反抗都没有反抗一下，这到底是在演戏，还是他天生就是一个受虐狂？

    “别……别打了，我认输……”睢长老在万众瞩目之下，终于开口了，只是这句话一说出来，睢长老那仅有的一点儿威严，顿时就沙弥得荡然无存了。

    大家原来还以为睢长老是突然之间有什么隐疾发作，甚至还期待着能一举反击得手，把萧夜这个小角色给踢飞到九霄云外去。结果却是让很多人大失所望，睢长老竟然向人求饶了，这可是代表着洪都商会向人服软了啊！

    可睢长老也没有办法，岳宝文那只是被揍了一顿，看起来狼狈，实际也就是脸比起从前胖了一些，但他不同，他是真的受了重伤。

    萧夜对他的金丹可是重点照顾了，再这么打下去，不但是金丹破裂，修为恢复不了，就连小命……不，是老命都要赔进去了，由不得他不服软！

    “睢长老，你怎么可以……”岳宝文大失所望，正要怒斥睢长老软骨头，激励他站起来再次跟萧夜血拼的时候，突然看到萧夜正冷冷地朝着他看过来，顿时浑身激灵灵打了个冷颤，当下嘴里的话也拐了个弯，“你怎么可以跟这位兄弟动手，大家都是自己人，打生打死的多不好，是不是啊这位兄台？”

    “呵呵，”萧夜看着那个史上最帅猪头，也不禁笑了两声，“我记得刚刚岳大少爷还在说，要杀了我这个小子呢，怎么现在我们已经成了兄弟了吗？”

    “是是是，刚刚我一时误会，我们本来就是兄弟，如果这位兄弟不介意，我可以跟你现在就结义金兰，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”岳宝文还想再要啰嗦，却被生生打断了。

    “岳少爷这种身份的人，我可高攀不起，”萧夜脸现出一丝玩味的笑意，“不过既然你这么看得起我，我也就不跟你客气什么了，我初次来到桃花城里，身上的玄石不太多了，想买点儿什么东西都不够用，不知道岳少爷能不能借点儿花花？”

    “呃……”岳宝文一阵支吾。

    虽然极不想承认，但是眼前的事实正在表明，他被打劫了！

    洪都商会大少爷竟然被打劫了，这得是脑子有多大洞的人，才会做出这种梦来？更可怕的是，这种梦想，竟然也有照进现实的时候，真是世界末日要来了啊！

    “借不借，一句话。”萧夜不怀好意地看着岳宝文，那样子好像是在说，你要敢不借，我立刻就灭了你。

    “借借，我这里有一万玄石，大家自己人，说什么借不借的，就当是我送给兄弟礼物了。”岳宝文动着香肠嘴谄笑道。

    出手就是一万玄石，大家都在感叹着洪都商会大少爷就是阔气，萧夜却撇了撇嘴：“一万玄石，貌似不大够啊，我还是要再借一点儿才行，岳大少爷还方便吗？”