
    当萧夜说六大掌门宗主都跟他有仇的时候，那些六大门派弟子都紧张到了极点，而直到他大喘气过后，说了一句跟弟子无关，能不杀就不杀，这才放下心来。

    有人扑通一声坐到了地上，显然是刚刚一直绷紧的弦此刻才放下来。更有一个女弟子哇地哭了出来，心里暗骂着不杀你早说啊，太特么吓人了！

    “萧先生，有哪种是非杀不可的？”厉华却没有就此结束，而是问萧夜另一个问题。

    这个问题立刻就引起了大家的广泛关注，因为这个问题涉及到了肯定要杀的那一部分人。

    “想要跟门派生死与共的，那就成全他们吧，”萧夜转头看了这些人一眼，“我不嗜杀，但也不是什么老好人，六大门派跟我之间的过节，我不算到这些人的头上，但是有想跟我算账的，自然不会手软。”

    厉华苦笑，像萧夜这样把条件说了出来，就算是有想跟六大门派共存亡的，谁会在这里就说出来？

    他们魔修对于杀人向来都看得很淡，萧夜杀的人也不少，甚至杀起来看似也不手软，但那都是在万不得已的情况下。真到了这种一句话决定别人生死的时候，萧夜还真的下不了那么狠毒的心思。

    萧夜这一句话，虽然看似凶狠，实际上却是把所有人都放了，因为所有人都不会傻到大喊着要杀他去。

    决定了这里的事情之后，六大门派的弟子也都陆续下山，包括无定山里还在修炼着的长老。

    他们大概怎么都不会想到，无定门迎来千百年来无上荣光的时刻，竟然只辉煌了半天，日落的时候就已经结束，而且还是彻底结束了。

    但没有谁想着跟萧夜拼命，这个人有多厉害，他们根本就不用交手也明白。连六大掌门宗主都镇不下去的主儿，他们可不感觉自己比那六位头更大。

    “无定门由无常兵团来接管，至于另外的五个宗门，你们等自己的人来了，自己决定要怎么办吧，”萧夜看着三位魔宗宗主，“还是我们先前的约定，只要你们不放那些乱七八糟的魔修过来，不胡乱杀人，这些门派，我不会去干涉。”

    “多谢萧先生！”三位魔宗主都是大喜过望。

    隐界的地盘可是不小，不说别的，就这六大宗门就比起他们的魔宗要舒服多了，何况还有五个可以给他们三家分，怎么都够分了。

    至于无常兵团占下的无定门，那个就不要打主意了，无常兵团的后台可是萧夜，虽然没有明说，但看看那位女团长看萧夜的眼神儿，也知道这无常兵团跟萧夜的是没有两样，真要争无定山的话，那就是跟萧夜对着干了。

    接下来的数天里，隐界里的状况，只能用风起云涌来形容了。

    万里魔渊封印破开，无数的魔道修炼者从魔渊里爬上来，开始跟隐界的修士争夺地盘，争夺资源，争夺妖兽……

    好在目前为止，他们似乎对于散修并没有太大排斥，也没有因为某些人不是魔修，就对其杀戮或者强迫对方加入魔道。

    一切只像是从前六大门派那样互相倾轧着，所以虽然看起来混乱，非常混乱，让人有一种天都快要塌了的感觉，但实际上散修真正受到的波动却是很小的。

    受到比较大影响的，却是六大门派的弟子。

    无定门就不用说了，在六门会武的那一天，都已经被清理出了无定山，从此就都变成了无处可奔的散修。

    其中也有些人想要加入无常兵团，凌慕雨也有心想要再把无常兵团的实力扩大，但是萧夜却坚决地阻止了下来。

    无定门虽然没有了，但是跟无定门的恩怨却还远远没有结束，现在就放无定门的弟子入兵团，无疑是给铁板一块的兵团，增加了许多不稳定因素。

    凌慕雨自然是会听萧夜的，所以那些要来加入兵团的人，都被告知兵团暂时不收人，若是想加入的话，可以到半年之后再来。

    至于另外的五大门派，其中上三宗的山门分别被三魔宗攻破。

    因为摄于先前萧夜的规矩，宗门攻破之后，魔宗也没有大肆杀人，而是尽可能得招揽，这些宗门弟子只要是资质还可以，并且愿意加入魔道宗门的，都可以接收下来。

    虽然大部分的弟子知道自己不会被杀死之后，都选择了离开，但也有少数留了下来，成为了魔宗弟子。

    而再就是剩下苍焰门和灵风门了，那两门倒是没有人去占他们的山门，只是同样也被联手的三魔宗给攻破，这次的死伤就更少了，因为双方的实力根本就不在一个台阶上。

    三魔宗瓜分了这两个门派的资源，再就是接下来对于弟子的争夺，当然，他们的方式也比较和平，尽量都是以劝说诱导为主，尽量让门派的弟子归到自己的门下，而最终这些弟子，都可以选择加入三魔宗的任何一个宗门。

    虽然跟之前的情况一样，大多数弟子都选择了下山逃走，但无疑三魔宗的实力再一次得到了补充。

    隐界，现在除了无常兵团所占的无定山之外，几乎遍布都是魔宗的弟子在行走，已经活脱脱是一个魔门的天下。

    但一些敏感的散修却发现，虽然魔门闹得很凶，动作也很快，几乎是没有丝毫停顿就把六大门派给灭光了，但他们接管之后，隐界竟然没有闹得血流成河，天翻地覆，这倒是让人奇怪了。

    甚至魔宗在安定下来之后，也没有再向散修伸手索取什么，一如之前六大门派一般，经营着自己的东西，甚至比起六大门派来，这三魔宗显得格外大方，一些本来属于门派专用的地方，也开放出不少来，供散修使用。

    这一来，散修们甚至有些感谢这些魔宗了，又对之前的概念进行怀疑，看来魔宗，也未必就是传说中的大恶之存在。

    ……

    “萧大哥，我想把无常兵团做成一个宗门可以吗？”凌慕雨犹豫着问萧夜。

    “这是你的兵团，当然是你想怎么做都可以，”萧夜虽然这样说，但接下来又给出了自己的意见，“不过现在有三大魔道宗门在这里，我也很希望能有一个强大的兵团，能与之抗衡，否则这三大魔宗一旦到了无比比拟的时候，也不知道会出现什么样的状况，若真有那么一天，一个强大的，足够跟宗门抗衡的散修皆可参加的兵团，就成了隐界之人最后的依靠。”

    “其实无论是兵团还是宗门，都不过是名号而已，只不过兵团的兵员流动更加随意，”冷亮在旁边建议道，“我们可以建立无常兵团自己的核心人员，而这一部分人就以宗门精英弟子的方式来培养，而其它的方面，就以兵团的方式来管理，这样我们不失宗门实力，又不失兵团容纳百川的亲和。”

    “嗯，这种办法很不错，我看就按冷亮的办法来吧，”萧夜又向凌慕雨叮嘱道，“三大魔宗目前看来，跟我关系还不错，甚至还会听命于我，然而当我不在的时候，你们一定要小心，这些人比起六大门派的掌门宗主的阴险来，有过之而无不及，这三个宗主之中，幽魔宗的楚洪相对还要可靠一些，若是有什么不太重要难题，你可以向他求援。”

    “不太重要的难题？”凌慕雨疑惑。

    “萧少的意思是，我们也要时刻试探他是不是可以放心？”冷亮立刻就明白了这个意思。

    “不错，就算是楚洪，我也不敢保证在我走之后，不会对你们起什么心思，所以只能你们自己强大起来，才是最根本的东西，”萧夜看着身后的几个天级副团长，“尽快强大起来吧，现在无常兵团只有凌大长老和团长两个炼气境，比起宗门的实力来，实在是太弱小了，如果我现在就离开的话，不出一个月，你们就会被吃得渣滓都不剩了。”

    “不会这么恐怖吧？”洪星说道，“到底他们也知道萧少跟团长的关系，而且他们真要敢动的话，要灭现在的无常兵团，根本就用不了一个月。”

    “灭你们当然不用一个月，”萧夜没好气道，“他们要灭你们，连一天都用不了，这一个月是他们想试探我是不是真的走了，一旦我一个月都不出面，之前又有着某种消息或者预兆，那你们就惨了。”

    “难道他们不会考虑日后萧少回来，怎么跟萧少交待？”洪星面色凛然问道。

    “要有个交待是相当容易的，”冷亮叹了口气道，“萧少杀了那个修真界特使，对方不是一样找了个理由交待吗？到时候三魔宗只要随便找个其他理由，根本就不用自己出面就可以把我们灭了，而且现在我们占的是无定门的地盘，他们只要说是无定门余孽杀回来，这是现成的理由啊！”

    “那……那这么说我们死定了啊？”洪星不禁抱怨道，“就算是我们拼命修炼，可这炼气境也不是说突破就突破的。”

    “修炼你们就照着死去修炼吧，就算是突破了炼气境，无常兵团只有凌大长老一个炼气巅峰，也一样不安全，不过我这一段时间还走不了，所以你们要抓紧时间，尽量多出几个炼气境才好，”萧夜十分认真地嘱咐，“六大门派结束后，会有不少的炼气境，但是把这些人招揽进来，也是利害各占一半，自身实力不行，到时谁做主都很难说。”