

    “嗯，大概再过几天我便回去，”萧夜思索了一下，“迷神宗与山海阁联手的消息，想必你们也听到了，那桃花城里，应该也多了不少这两州里来的探子吧？”

    赫连冰心点头笑道：“两大宗门联手，且有意与洪都、天元两大商会合作，在这些竞争之上，自然是少不了这些手段，不过萧公子放心，赫连商会经营多年，这些事情还应付得来。”

    萧夜眼睛转了一下：“不，你跟赫连会长说一下，暂缓一下原来的计划，本来这也是一个长期的事情，不是一朝一夕能奏效的，迟上几天也无所谓，我希望赫连商会能先跟凌波宗接触一下，既然荀宗主示好，又因为我受到山海阁的威胁，我绝不能让他吃亏，而且对于赫连商会来说，这也是同样是个好机会。”

    “哦？”赫连冰心眼前一亮，“我知道了萧公子，我会让父亲亲自与荀宗主联络，想来这一定是个双赢且愉快的合作。”

    “我想也是，”萧夜笑道，“至于桃花城里的丹药秘籍和桃花酒，都先暂缓一下，若是积压的话，不妨先送到极北州，送给凌波宗一批也可以，当然，若是送给凌波宗，自然是由我来负担这些损失……”

    “萧公子你又在说笑了，”赫连冰心连忙打断，有些嗔怪道，“这样吧，送给凌波宗的首批物资，便以萧公子和赫连商会共同的名义，至于损失，自然也是我们共担了，凌波宗虽然与各大商会和宗门都有交往，但向来浅尝辄止，从未与哪个宗门和商会有过深交，这次萧公子能促成此事，本身对于赫连商会便有巨大的利益，商会岂能再让萧公子蒙受损失。”

    “好了，不说这个，至于其它准备送往各州分会的丹药等物，等我回去之后再作打算，”萧夜诡异一笑，“我突然想到了一个好主意，保证让这些东西更加畅销，而且还能坑他们一大笔。”

    “那冰心便在桃花城里静待萧公子归来了。”赫连冰心也一笑道。

    “我会跟大叔一起回去，你没机会的。”莫小琪凑上来悠悠地插上一句。

    只是赫连冰心只当作是没有看到，径自消失不见了。

    “大叔，你真要回去陪那个女人啊？羽兮姐姐会很生气的。”莫小琪转过头来威胁萧夜道。

    “我去桃花城，是因为要修理迷神宗和山海阁，难道你不想看到他们两个宗门在未来的两年里，逐渐地损失人心，最后连他们两个州留下的人都越来越少吗？”萧夜神秘地问。

    “真的可以吗？”莫小琪也来了兴趣，“迷神宗和山海阁最可恶了，要是能让他们解散宗门才好呢。”

    “解散掉是不大可能，再怎么说，那也是三宗两阁之一，他们的底蕴不是一般的宗门能比的，绝不会因为一些手段而解散，哪怕是切断他们的资源来源，仅靠他们自己，也能维持上百年而不会散掉，不过还能不能像现在这样位居三宗两阁就不一定了。”萧夜说道。

    “这样啊，那好吧，等我成就返虚，渡过雷劫之后，亲自出手灭了他们的山门宫殿。”莫小琪恨恨地说道。

    “镇神碑已经解决，萧夜你打算去哪里？”慕清问道。

    “我记得慕长老先前说过，琼烟邀你去一处号称是上古遗迹的地方，然后跟暗中隐藏的吴长老合击，才对最终伤到了你。”萧夜反问道。

    “不错，那里地形十分复杂，里面的通道如蛛网一般，正是因为这样，琼烟当时说分头探路，我也没有起疑，后来吴长老先偷袭于我，当我反击之时，琼烟又骤然以乾元掌偷袭，我因为感觉到气息是琼烟，未想到她会向我出杀手，才在不及防之下受了内伤。”慕清回忆道。

    “慕长老说有一个地方要先去看看，说的可是那里？”萧夜又问。

    “不错，”慕清眼睛里闪过一丝赞许，“原来你早就猜到我说的是那里，当日我被琼烟引到那里，虽然对她还极为信任，但被她们两人偷袭成功，也是因为我从那地点之中，的确感应到了一丝不同寻常的气息，正是因为那股气息，我才会最终认定琼烟说得没错，那里面的确是有着重宝，而她们两人偷袭我的地点，也正是处在那股气息最为浓烈的地方，这才吸引了我的心神，以至于被她们偷袭成功。”

    “师傅，你的意思是，我们再去那个地方，把那件法宝给找出来是吗？”莫小琪也明白过来。

    “不错，从气息上分辨，这件东西应该跟天魔琴和镇神碑都是一个级数的，虽然那地方极为隐秘，但既然能被琼烟发现，也自然有机会被别人发现，”慕清接着道，“如此重宝，一旦被人知道，肯定会引来不少的觊觎，不若现在我们去将它取出来。”

    “琼烟那个死女人，为什么发现之后，不去取宝，反而把师傅引过去害你呢？”莫小琪不解道。

    “不是她不想取，而是她根本就没有取出来的本事，”慕清淡然笑了一声，“莫说是琼烟自己，就算是加上吴长老和我，三人全力施展，也未必就能打开那里的禁制，所以我才想到让萧夜出手。”

    “让大叔出手可以啊，可取出来法宝归谁呢？”莫小琪发愁道。

    “你这个小机灵鬼，总是害怕他会吃亏，连师傅也不放心了么？”慕清笑着点了一下对方额头。

    “嘻嘻，我是开玩笑的啦，大叔不会跟师傅抢的，而且师傅的事就是我的事，我的事就是大叔的事，大叔对我最好了，肯定会帮师傅的！”莫小琪道。

    “小琪说得不错，慕长老的事情，就是我的事情，至于法宝，虽然慕长老说得极重，但在于我来说，我的法宝已经不少了，并不看重这些。”萧夜拍拍莫小琪的头道。

    若是别人说这句话，肯定有些吹牛的万分，但是萧夜却很有资格，而且也是丝毫都吹牛。

    不说他一直在用，现在经常藏着的暗夜刀，就光算算弥天镜，天魔琴，镇神碑这三样，哪一件拿出来，都得是震得人一愣一愣合不住嘴的东西，所以他说不缺，那是真的不缺法宝。

    “我知道，不过这件法宝，我也并非是想要自己来用，”慕清点头，知道萧夜不看重什么法宝，“我自己向来不喜欢跟人争斗，法宝太多反而会多生出麻烦来，倒是小琪，虽然现在有冰魄剑在手，但威力也只算是不错，若是我不在她身边，以她现在的程度，怕是要被人欺负，所以多些手段来总是好的。”

    “呃……”萧夜沉默了一下，“我同意你说的多些手段，不过你担心小琪被欺负之前，得先问问凌波宗真传弟子三十七号之后的那些人，我想他们会很有感触的！”

    “大叔你是说我已经很厉害了吗？”莫小琪纯真地问道。

    “嗯，大概就是这样意思了。”萧夜很识趣道。

    “我也是这么认为的，”莫小琪得意，“不过我还是想看看，师傅说的那件法宝是什么，既然能跟天魔琴和镇神碑一样厉害，那肯定是不能错过的，就怕那东西我不能用，到时候就要失望了。”

    “好吧，那我们现在就去看看，”萧夜笑道，“不过你不用担心失望，如果那件东西你不能用的话，我可以把弥天镜送给你，反正我现在用得也少。”

    “我要我要，反正大叔不用，给我用也可以了，你给我什么我就要什么。”莫小琪高兴地道。

    “萧夜，你不是说真的吧？弥天镜可是逆天法宝啊，对你来说，比起天魔琴和镇神碑更加合适，那本来就是适合黑暗真元来使用的，就算是送给莫小琪，她也发挥不出最大的威力来，但在你的身上就不同了。”小黑此时又插话道，看来她并没有真的去睡觉。

    “哦？弥天镜只适合黑暗真元吗？我并没有发现它的属性，还以为它是无属性的呢。”萧夜惊讶道。

    但在这方面，他自认是没有办法跟小黑的见识相比的，这已经被无数次证明过了。

    “弥天镜的确是无属性，所以任何人都看不出这其实是一件魔宝，但真正想要发挥其中的威力，最适合的却还是拥有黑暗真元的人，而且更加难得的是，你通过弥天镜来施展的攻击，可以很方便地掩示自己的本命真元，就算是黑暗真元也不用担心会暴露，对于你掩示真元来说也有很大的帮助。”小黑继续说道。

    “原来是这样，照你这么说，我的真元只要以通过弥天镜，就可以隐藏自己的黑暗真元了？”萧夜问道。

    “是啊。”小黑道。

    “可是没有用，黑暗真元转化之后，变成了无属性真元，虽然隐藏成功，可也失去了黑暗真元特性的威力。”萧夜又沉吟道。

    “你真是贪心，不过呢，既然说它是一件魔宝，那个摩珂也把它当成了最重要的一件传承，又怎么可能这么简单呢？”小黑颇有几分得意道，“弥天镜最大的特点，就是能将各种真元，都变成无属性，只和普通的真元一般，但是却又会保留着施术者真元的特性，也就是说，你的黑暗真元施展出去，还依然是黑暗真元，只是表面看不出来而已，所以才说是最适合你用的啊。”

    ...