
    萧夜的话真是狂妄，但是没有一个人觉得他哪里过分，相反，大家反而认为这样才是正常的，甚至还有些太谦虚了。

    “嗯嗯，此子无耻的样子，颇有我当年的风范啊！”赫连重天啧啧地小声感慨道。

    赫连冰心忍不住拽了父亲一把，还赏给对方一个白眼：“萧公子的丹药，的确是神妙万方，我亲眼看到他炼制出九阶丹药，引来雷劫，所以大家才会对他如此依赖。”

    “咳咳……”赫连重天差点儿没被呛到，并不苍老的面皮都给憋红了，“你说什么？九阶丹药？你之前怎么没有跟我说过？”

    “没有说吗？”赫连冰心疑惑了一下，随即轻描淡写道，“那可能是因为重要的事情太多，一时忘记了吧。”

    赫连重天像看妖怪一样看着自己的女儿：“重要的事情太多？对于我们商会来说，还有什么比起多了一位九阶炼丹师的事情更重要的？”

    “这几天的确是有很多事情，若不是有萧公子在这里撑着，至少我们的桃花分会真被丘子明得手了，”赫连冰心感叹了一声，“这次去荒原，虽然没有找到东海夜明珠，但是却幸运地遇到了萧公子，也算是不虚此行，我给父亲传信的时候，萧公子正在研制八阶巅峰的培元丹，现在那丹药已经炼制成功，相信有了这种丹药，我们商会定然可以再上层楼。”

    “等等等等……”赫连重天皱起眉头，以为是自己听错了，“你说什么，八阶巅峰的培元丹？培元丹这种丹药，只不过是一种基础的修炼之用，以萧夜这种九阶炼丹师，将培元丹研制到八阶巅峰，岂不是白白浪费自己的时间么？培元丹就算是等阶再高，也远比不上一枚金元丹，不过是辅助修炼而已，将之提升到八阶巅峰，实在是有些画蛇添足了。”

    赫连冰心一笑：“父亲在没有看过那种丹药的时候，还是不要妄下定论的好，之前我也觉得这么做有些浪费，但是当我看过八阶巅峰的培元丹之后，就再也不这么认为了，萧公子的培元丹，普通人都可以炼制，只要再加一道工序，区区一道符箓，立刻可以让这些丹药提升至八阶巅峰，而且对于金丹境之下的修炼者，有着莫大的好处，普通人买不起金元丹，而且金元丹只能吃一颗，普通人修炼要么买不起，要么积累不够，就算是服用也没有效果，可萧公子的丹药，却可以让人在平常修炼的时候，吸收丹药中的一丝天地法则之力，商会里冰儿也见过不少逆天的丹药，但是却从来没有见过如此具有商业价值的丹药。”

    “你是说，刚刚萧夜说的是真的，普通修炼者，都可以从那丹药里面吸收到天地法则之力？”赫连重天立刻意识到了这种丹药有多么厉害。

    论起重要性，论起一颗丹药的价值，这种丹药肯定比不上九阶丹药，但是正如赫连冰心所说的那样，论起商业价值，这种丹药却丝毫都不比九阶丹药差，甚至还要过之。

    功能强大的九阶丹药，效果一般都逆天的强大，但是先不说赫连商会有没有这种，事实上就算是八阶丹药也都是珍品，更何况是九阶？

    所以九阶丹药很少存世，更很少出来出售，一是因为九阶炼丹师太少，世上虽然有，但也都是神龙见首不见尾，至少赫连商会还请不到一位九阶炼丹师坐镇，二是就算出现九阶丹药，也很少会有人把它拿出来卖，这都是关键时刻可以救命的东西。

    另外就算是有人卖，可想而知，这价格也绝不是普通人能接受的，所以九阶丹药，就算是有，也不可能经常性向外出售，更多只是作为一件宝贝收藏起来。

    而像这种很简单就能创造出来的八阶培元丹就不同了，任何人都可以用它来修炼之用，而且若是价格没有定得太高，普通人都可以买得起，那就意味着可能所有人都会利用这种丹药来修炼。

    虽然单颗的价值没有九阶丹药大，但是整个修罗大陆的金丹境之下修炼者加起来，那是一个多么恐怖的数字，想想都可以让人觉得恐怖如斯。

    “当然是真的，”赫连冰心像是早就猜到了对方的反应，又是会心一笑，“所以我说，这边真是发生了很多重要的事情。”

    “的确是太重要了，那……”赫连重天像是担心什么似的，“咳……冰儿啊，你跟萧夜相处了这许多时日了，有没有什么……进展？”

    赫连冰心脸上一红，但是随之脸上却有些黯然：“还能如何？就算是女儿不顾羞耻，主动示好于他，奈何他的心思根本就不在我身上，但……但这也不怪他，他此行来到修罗大陆，本就是为了要寻找妻子和朋友而来的，若是他真的看到女儿，便再也想不起妻子朋友的话，怕是女儿也会鄙视于他。”

    赫连重天有些急躁了，搓着手道：“冰儿啊，你这样可不行，萧夜掌握着如何逆天的丹药，若是他……你要想尽一切办法将他拴在你的身边才好……”

    “父亲……”赫连冰心听着那一切办法的话，脸上的羞意更甚，“难道为了小小的八阶培元丹，父亲就要把女儿卖掉不成？”

    “小小的八阶培元丹？”赫连重天的声音不觉提高了许多，意识到不妙连忙又压低下来，“刚才是谁在说，这丹药的价值有多么多么高？再说知女莫若父，若是你不喜欢这个小子，哪怕是这丹药再多逆天，为父也不会拿女儿来换，可既然你对他有意，何妨再……咳咳，再大胆一些，既可以了了女儿的心愿，又能为我赫连商会添一个如此逆天的九阶炼丹师，何乐而不为？”

    赫连重天转过头去，望着那边被萧夜三言两语，引得热情高涨的桃花城散修：“而且他还不只是一个九阶炼丹师这么简单，你见过哪个炼丹师，如他这般懂得经营造势的？冰儿啊，这恐怕是块在修罗大陆上都难找的宝贝，现在他还尚未成名，你若不能把握好，等到一朝天下皆知，天下间不知道多少天仙女子，都会一窝蜂般投进他的怀里，那时你再想后悔也就晚了！”

    正说着，已经有一个美女凑到了萧夜的身边，正跟他无比热络地交谈着。

    “你看你看，看到了没？”赫连重天指着那个抱着萧夜手臂狂摇的女子，“或许别人没有我家冰儿美貌，但是……但是……冰儿你懂了么？”

    要他教自己家女儿去勾引男人，这当父亲的还真是说不出口。

    但是下一刻，赫连重天已经笑了，因为赫连冰心虽然没有说她懂没懂，却已然飘到萧夜的身边，跟那个向萧夜攀谈的美女对峙了起来。

    “相公，你跟我回家去吧，我父亲说那金桃花有些变化，正要请你过去再商量一下对策呢。”酒小仙看到赫连冰心过来，故意拖高了声音，抱着萧夜的手臂更是紧了紧，像不管萧夜同意不同意，都只能跟她回家般。

    “不要胡闹了，”萧夜看到众人都望过来，连忙向外挣脱手臂，他可不想跟酒小仙纠缠不清，“地底的岩浆我已经想到办法引了出来，想必金桃花就快要恢复了，你回去跟酒老板说便是，另外这几天那绝品桃花酒也可以卖了，不用担心存货，我已经想到办法，可以让绝品桃花酒一直卖下去，而不用担心我不在的问题，不过玄石可是一样不能少我的份，知道么？”

    “真的？”酒小仙吃了一惊，连跟赫连冰心争风吃醋都忘记了。

    “萧公子说的话，当然是真的，”赫连冰心温柔笑着，让所有人眼前都是一亮，觉得这位商会大小姐，平日里不笑已经如此美丽，再这样一笑的话，简直是让天下的男人都发疯，女人都不能活了，“酒家的桃花酒虽然有名，但是目前也只限在桃花城里，所以萧公子那份收入，可以送到桃花分会来，这样无论萧公子在哪里，都可以随时取用玄石，萧公子，你看如何？”

    萧夜一想也是，就点头同意了：“这倒是个好主意，赫连商会遍布天下的话，我用玄石也就方便多了。”

    “有什么了不起，”酒小仙不服气道，“我们酒家的绝品桃花酒在手，也很快就会遍布天下的分店。”

    “莫说是现在还没有，就算是桃花酒家的分店能遍布天下，也依然不可能像赫连商会一般，随意支取玄石那样方便，”赫连冰心的笑容依然温柔，但是言语却是分毫不让，“小仙妹妹就不要跟我争了。”

    “明明是你在跟我争。”酒小仙怒道。

    “可小仙妹妹肯定争不过我，”赫连冰心笑道，“刚刚萧公子不是都已经承认了吗？”

    “他说的是玄石。”酒小仙不悦。

    “不管是玄石，还是什么，小仙妹妹都不太有优势哦。”赫连冰心从来没有想过，她会如此强势地去跟人抢一个男人，还是不属于自己的男人，可此刻她却感觉到真得很痛快，像是把自己承担的重量，一下子都抛掉了，只是凭着喜好去拼抢一般