

    read336;

    “我说你有没有常识，火克金知道不知道，”萧夜指着法阵里面的邪龙剑，“不管你从前是什么龙，反正封印到了剑里，现在是金属性，刚刚我的符箓火墙困不住你，那是火不够大，现在这可是数千年前就布置好的法阵，而且还是天火阵，你想出来门儿都没有。”

    “幼稚，蚩刑你转世之后，竟然变得如此幼稚，看来你今生是无法再现前世的荣耀了！”邪龙剑低吟一声，剑尖开始穿过天火阵。

    “怎么回事？”慕清大惊，不是说邪龙剑过不来吗？怎么现在已经过了一半了。

    “没事，它过来之后，实力会减弱七成，到时候就算是我也能轻易击败它，更何况还有你一个化神境。”萧夜道。

    “哈哈哈哈……真是天大的笑话，一个小小的化神境，即便是现在的我，又怎么会放在眼里？”邪龙剑大笑着。

    “萧夜，这把剑为什么厉害到如此程度？小黑不是说，你的暗夜刀比起修罗大陆会出世的七件法宝，都要更加厉害吗？”慕清疑惑道。

    无论是天魔琴还是弥天镜，又或者是镇神碑，它们彼此之间都是相差无几，但是若比起暗夜刀来，还是要差上一些。

    可眼前这把邪龙剑，却分明比起几件法宝加到一起，都还要厉害的样子，单单是一件法宝就这么厉害了，若是再加上人力，那不是要逆天了吗？

    “不是邪龙剑厉害，而剑里的邪龙还没有被控制，”萧夜还没有说话，小黑已经插嘴了，“暗夜刀这些，都没有自己的法宝器灵，需要再重新凝聚，而邪龙剑中，本身就镇着一条邪龙，现在没有被降服之前，这条邪龙就是剑的主人，它还保持着被封印之前的一部分威力，再加上剑本身就是顶级法宝，自然要比天魔琴这些要厉害一些了。”

    “这么厉害的剑，要是一般人用了，怕是要被反噬了吧？”慕清看着那正不断向外穿出的剑锋，有些担忧地道。

    “若是能收服，就不会反噬，不能收服之前，恐怕它不会让任何人碰的。”小黑道。

    刷……

    邪龙剑一透而出，第一时间向着萧夜刺去。

    剑尖凝着夺目的金光，但还未绽放出来，就萧夜大喝一声：“镇！”

    巨大如山的镇神碑从天而降，轰然将邪龙剑砸入地底，浓烈的光芒将之牢牢束缚，似乎是要永久镇压一般。

    邪龙剑还在挣扎，镇神碑在它的挣扎之下，一阵阵地剧烈震动着。

    只不过呼吸之间，邪龙剑已经刺穿地面，向着外面蠕动而出。

    轰……

    一块巨大的太乙玄金，狠狠压在了邪龙剑上，接着又一块垒在上面。

    轰隆轰隆的声音不绝，萧夜转眼间就把太乙玄金撂到了山洞顶那么高。

    “小黑！”他叫了一声，小黑嗖地一声从空明葫里面跳出来。

    它与萧夜对视一眼，一人一蟒分别施展着什么诡异的法诀。

    不多时，从萧夜的手上氤氲而出一道封印符箓，缓缓印在了太乙玄金那数块大石上。

    而此时小黑也张开大嘴，一缕乌中带紫的气息从它嘴里喷出，正点在封印符箓正中一的点上面，气息被符箓迅速地吞噬进去，转眼间就将整个符箓都变得乌紫颜色。

    “龙魔封印？”邪龙剑在一直在进行的挣扎，在乌紫颜色蔓延开来时，猛然停了下来，“怎么会有龙魔之气？”

    “这下子你不会再追着我了吧？”萧夜收了镇神碑，走到邪龙剑还露在外面的剑柄处，“你就好好在这里待着吧，等我实力再提高些时，再来收你。”

    “蚩刑，你不要再痴心妄想了，我是不会屈服于你的！”邪龙大吼着，只是无论它怎么挣扎，都没办法再挣脱出来。

    只要稍稍有什么异动，太乙玄金上面的封印，就会漫出些包紫气息，太乙玄金瞬间就会变得更加沉重万分，邪龙剑顿时再也无法动弹。

    “为什么这么固执，连我都愿意跟着萧夜，你有什么不乐意的？”小黑爬到邪龙剑面前，一副训斥的语气道，“你不过是一头邪龙而已，连仙界都进不了，若是能跟着萧夜，说不定还会有更进一步的机缘，重返仙界也好。”

    “你是龙魔血脉？”感受着小黑身上的气息，邪龙剑似乎有些惊讶，“纵然我无法回到仙界，在这修罗大陆也是自由之物，绝不能容许有人将我镇压！”

    “不容许？”小黑嘻嘻笑了笑，“那你接着在这里压着吧，我不陪你玩儿了。”

    邪龙剑沉默无语，它虽然不允许，但现在还是被镇压了。

    “邪龙剑，跟着我，我不会把你当奴隶来看，事实上，你虽然不是我封印在剑中的，但只要成了剑灵，那跟修士之间就是朋友一般的存在……”萧夜试图来降服一下。

    但邪龙剑却一点儿动静都没有，他也只好放弃了这个可能。

    听小黑的意思，这邪龙是从仙界里踢到修罗大陆来的，但即便是这样，龙终究是龙，有着龙本身的傲气，以萧夜现在的修为和实力，的确是没有降服对方的资本，就算是现在邪龙剑同意了，在驾驭之时也会有诸多的麻烦，若是一不小心再反噬了，那可真是哭都没有地方哭，所以，他也只好等了。

    离开洞窟的时候，一行人就比较轻松了，萧夜又将原来的法阵，一道道都恢复起来，甚至还更加了几分威力。

    这里面的邪龙剑虽然不太驯服，但好歹也是一件大杀器啊，便宜了别人总归是不好的。再说了，就算是邪龙剑不怎么样，里面还有好多块太乙玄金呢，这玩意儿可不能便宜了别人。

    “看来邪龙剑现在是不用想了，别说是小琪，就算是慕长老你，也无法控制得了它，还是等以后有机缘再说吧，”萧夜出了洞窟之后，感慨叹息道，“慕长老你要下一步要去哪里呢？”

    “此处过后，我想带着小琪去各个大州之间游历一番，增长她的见识，我也有数年没有外出，所以很想要去看看。”慕清道。

    “小琪你呢？是想跟着慕长老去玩儿，还是跟着我去玩儿？”萧夜笑道。

    “我……”莫小琪犹豫了一下，“我还是跟着师傅吧，大叔你肯定是去赫连冰心了，我不喜欢那个女人，但是我知道，就算是我不看着你，你也肯定不会做什么对不起我和羽兮姐的事情，对吧？”

    小琪吃醋已经是常态了，萧夜也不以为意，只是她提起了羽兮，让他又有些想念：“赫连商会说会帮忙寻找羽兮和石头的下落，但是现在还没有消息，如果你在外面有了她的消息，一定要尽快通知我。”

    “好吧，”小琪突然搞怪地问道，“要是万一羽兮姐已经嫁人了，大叔你不要哭鼻子哦，你还有我呢。”

    萧夜呵呵一笑，但心里是什么滋味，他也不知道。

    不得不说，他也想过这个问题，若是羽兮在离开的时候，还是失去记忆的情况下，她又没有丝毫的修为，会不会……

    然而该做的事情，终究是要做完的，他再急，也不可能将神识布满修罗大陆百州大地，将蓝羽兮从万万千千的人里面搜索出来。

    告别慕清两人之后，萧夜踏云而去，直奔向东海岸上桃花城。

    ……

    桃花城里，赫连重天和赫连冰心正在焦急地等待着某人。

    “萧公子说几天就回来，父亲你不必太过着急了。”赫连冰心正说着。

    “此事不急不行，”赫连重天紧皱眉头，“本来天元商会和洪都商会就有意联合，但毕竟利益不同，总难以融合，现在却有迷神宗从中调和，更有山海阁也插足其中，若是我们再不有所动作，第一个被他们这个庞大的联合甩出局外的，就是我们赫连商会了。”

    “可这也是事实，萧公子就算是回来，也无法阻止这些人联合，我们面对这些是迟早的事情。”赫连冰心也叹了口气。

    “若是从前，赫连商会纵然不认命，但有如此之多的对手，恐怕最终也会难逃厄运，”赫连重天眼里闪过一丝决绝，“但此次不同，我们手中的杀器，只要祭出，我相信肯定能起到不俗效果，但这些杀器却需要萧夜来首肯才行，不然我也不会如此着急了。”

    “赫连商会不出手，其实天元和洪都两大商会才会更加着急。”外面突然传来萧夜的声音。

    赫连重天两人都是一喜，齐齐站起身来。

    “萧公子，你总算是回来了。”赫连冰心道。

    “是啊，我这宝贝女儿，每天都盼你回来，饭都吃不下去。”赫连重天呵呵笑着。

    “父亲，明明是你吃不下饭才对。”赫连冰心脸色微红道。

    “一样一样，你也没见吃多少。”赫连重天笑着。

    “好了，我们还是说说赫连商会的情况吧。”萧夜只好将这位越来越不正经的会长大人打断了。

    “情况很不乐观，”赫连冰心正色道，“霄南州在抵制赫连商会已经是事实，而我们也全面撤出了那里，但是现在藏云州也开始全面抵制，若是我们再行退出的话，修罗大陆五大州中，即将丧失两个，若两大商会再在其它两州之中，对我们进行狙击，哪怕是伤些利益，甚至赔本去做，他们也会做得出来，毕竟若是将赫连商会挤死，对他们的好处会是现在的几倍。”