

    read336;

    “不管怎么说，这件事情也有我的责任，在光明圣地的时候，因为我和小柔的关系，迷神宗才会对赫连商会生出敌意来，若不是这样，恐怕也不会有今天迷神宗联合两大商会，排挤赫连商会的事情来，既然这样，我有责任也插手一下，”萧夜说到这里笑了笑，“不过说到底，赫连商会也只是在这里的生意受到了些损失，我暂时还不想跟迷神宗硬碰，所以我想帮你们在别的州里面，再把这里损失的利润补偿回来，而到最后，我要让迷神宗的宗主亲自请你们开业，否则赫连商会就从霄南州永远消失，让他们永远也没有跟赫连商会合作的机会。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    赫连冰心眼睛一亮，放出异样的神采来：“萧公子是说我们在这里先全面停业吗？”

    “不错，既然迷神宗这个地主要排挤你们，那在这里的日子一天比一天难过，那几乎是不可逆转的了，就算现在还能勉强度日，可几乎是注定了败局，这就是商会不如宗门的地方了，普通修炼者跟商会之间，只是一些交易的关系，没有太大的交情，但是宗门却是这里的地头强龙，谁也不敢得罪，慢慢的，这里的人都知道了消息之后，也不会再有人跟赫连商会做生意，若是到了那一步，赫连商会在这里的生意就真的彻底结束了，与其等着发展到那一步，倒不如趁着这个消息还没有传开之前，高调一些退出霄南州，”萧夜嘿嘿一笑，目光里带着几分邪气，“不是他们迷神宗不让赫连商会在这里过，而是赫连商会看不上这霄南州了。”

    “可接下来呢？”碧儿有些不解，“迷神宗又怎么可能再请我们回来？那两大商会肯定会趁这个机会，牢牢把控这里的一切，就算是到时候我们商会再想要插足，已经没有我们的立足之地了。”

    “迷神宗当然会请赫连商会，因为用不了多久，他们就会发现，在除了霄南州之外的地方，那里的修炼者都有着最实用有效的丹药，最好喝的美酒，甚至，若有钱的话，在赫连商会能买到适合自己的术法秘技，”萧夜仍是那般笑容，好像一切都掌控在他的手里，在记忆中有大量的东西，多到他都用不完，而现在，他终于决定，要把这个宝库拿出来，利用这些并非真元的力量，来打倒面前这个巨无霸，“但是想要得到这一切，都只能在霄南州之外的地方。”

    “若真是这样的话，那恐怕霄南州的修炼者，会十分愤怒，到时候矛头只怕先会对向我们赫连商会。”蓝儿突然想到了一种可能。

    “对向赫连商会又能怎么样？这里的传言很快就会传开，是迷神宗不想让赫连商会在这里开分会，所以赫连商会才会提前离开，如果这些人想要愤怒的话，也应该朝着迷神宗去愤怒，到时候光是这股怒火，也足够迷神宗的人天天打喷嚏了。”萧夜呵呵道。

    “萧公子说的是，只不过若是那样，需要的丹药数量，只怕不是一个小数目，萧公子一个人如何能应付得过来？”赫连冰心毕竟掌管着赫连商会的很多生意，一眼就看出关键所在来，“而且萧公子说的术法秘技，赫连商会也不可能有太多，就算是全都拿来卖，也供应不了那么大的需求，要知道修罗大陆除了三宗两阁玲珑塔之外，就算是一些小宗门都很缺乏术法秘技，很多小宗门的人都修炼不到自己合适的功法，而我们商会也不可能将这些所有的东西都拿来卖。”

    “这些你先不用担心，这几天里，我会再研制出几种类似于桃花城里培元丹的丹药，到时候你再调些炼丹师去桃花城，跟那里的炼丹师一起炼制，成丹之后，只要放入雷电法阵里温养一夜，效果必然会大幅度提升，不论是什么药效，都会比从前加上三成，而且还有机会能得到一丝天地雷电之力的领悟。”萧夜抬起头来，“我就不信他们会不心动，至于术法，我这里有不少的可拆分的小术法，有些是五行属性都通用的，数量大概也数万种，等我挑选一些，找顶尖的炼器师，将它们用神识炼制法，炼制成一次性的神识秘录，也可以防止别人倒卖。”

    “这可以炼制成一次性的？”赫连冰心惊讶道，“那对炼器师的要求会不会很高？”

    “怎么你不知道吗？”萧夜看对方如此惊讶，也有些吃惊，“应该是很容易的啊，炼器师都应该懂得怎么做。”

    “不，若是真这么容易的话，就算我不懂炼器，也一定会知道一些，但事实上，赫连商会从来都没有卖过一次性的神识秘录，那种东西向来都是固定的，而且极易被别人复制，所以宗门的术法秘录也都会严禁弟子外带，通常只能在秘笈宝库中阅读，顶多抄录一些文字性质的东西，但是像术法之类，很多并非是文字所能描述，只有以神识之力感悟，才能得到真传，所以这些术法秘录才更显得珍贵无比，几乎无人会卖，哪怕是三大商会也是如此。”赫连冰心叹道。

    只要得到了术法秘录，那这一个人就可以给十个，一百个一千个人看，等于一部术法只能卖一次，就永远失去了价值了。但若是术法秘录能制成一次性的，那也就是说，可以把它卖给无数个人，就算是买到那个人有心传授给别人，其间也会有诸多无法形诸于口的东西，除非是像萧夜这种神识强大到变态的人，否则谁还能再把学到的东西再还原出来？

    “我没想到术法秘录竟然如此珍贵，若是这样的话，那就不用再找别的炼器师了，我随随便便搞个几十部功法，你们先去卖着看看，这东西若是多了，那反而卖不上价格，倒不如少来一些，多来几样，呵呵，我已经看到大堆大堆的玄石了！”萧夜舔着嘴唇，十足的贪婪奸商样子。

    “大叔，你竟然有这么多术法，为什么不教给我一些呢？”莫小琪不依道。

    “哎哟，你说得也是啊，我自己都没有怎么学过里面的东西呢，”萧夜也猛然发现，他竟然空放了一个宝库这么久，实在是太可惜了，“嗯，这几天我挑几个比较厉害的，再弄成神识秘录，到时候你就可以学习了，不过学多了貌似也不好，最好只学一两个比较厉害的就行了。”

    “耶，实在是太棒了，我就知道大叔是我的福星！”莫小琪欢呼着。

    “那霄南州的问题……”碧儿疑惑地向蓝儿和赫连冰心望去。

    “好像是……解决了？”蓝儿也道。

    赫连冰心摇头笑道：“若是所有问题，都可以如萧公子这样解决的话，修罗大陆恐怕早就只剩下一家商会了。”

    “剩下一家商会并不是什么好事，”没想到第一个反对的却是萧夜，“我觉得你们现在很好，三足鼎立，彼此牵制着，也分担着不少宗门的嫉妒，当然了，在这一段时间，只好先委屈一下天元和洪都商会，有我在的这段时间，我要让赫连商会成为这里的真正第一，就算是三宗两阁，也不敢轻撄其锋！”

    “小姐，不好了，迷神宗不再跟我们赫连商会合作的消息已经传开，估计用不了两天时间，整个霄南州都会知道，那些小商会……”程平急匆匆地走进来，知道萧夜也不是外人，立刻就汇报起了情况。

    “不用说了，吩咐下去，从今日起，赫连商会所有分会关门闭店，不做任何人的生意。”赫连冰心吩咐道。

    “啊？”程平一时不知道发生了什么，按说不该是小姐先惊讶一下吗？怎么是他被惊到了？

    “程大师，小姐自有分寸，你先去通知吧，就说小姐说了，霄南州没有什么大人物来请我们赫连商会回来，赫连商会就再也不开门了，”蓝儿补充说道，“另外传小姐的意思，所有分会人员一个都不会辞退，酬劳按原来的发放，赫连商会不会让大家吃亏。”

    “就是，这段时间光看戏，不干活，却还有足够的酬劳拿，我如果是他们的话，一定会高兴坏了，正好趁这个机会好好玩儿几天呢。”碧儿嘻嘻笑道。

    程平一头雾水，心想这里到底发生了什么，能不能有哪位姑姐姐姑爷爷的解释一下，但是看一圈儿，见没有一个理他的，只好揣着蓝儿的原话走了。

    ……

    赫连商会要被驱逐出去，很多小商会立刻就断绝了跟赫连商会的联系，而更多的修炼者也听到消息，怕惹麻烦的人，通常这时都不会再进入赫连商会了。

    另有一些特殊的人则例外，在这种情况下，赫连商会想要稳住阵脚，势必会采取一些拉拢人的招数，最直接的就是降价了。

    这一天里，数个赫连分会里，都迎来了要求打折便宜的顾客，而且态度相当恶劣，一副我买你东西是看得起你，否则你这东西就等着扔大街当垃圾的样子。

    起初每个分会的人都还一边儿客气招待，一边儿急忙请示，看看应该怎么处理，但最后的结果都出奇地相似，有礼貌的人都被请了出去，而个别的，则是直接飞了出去。

    霄南州数千家赫连分会，一日之间全部关门，这消息传出之后，连一手策划的流无殇等人，都有些摸不着头脑了。

    赫连冰心这女人，什么时候这么懂得配合了？