
    “萧公子。”赫连冰心看到萧夜出现，没来由地松了一口气。

    不知道从何时开始，只要看到这个男人，她便感觉到什么都不用怕了。

    萧夜向她点头笑了笑，又接着道：“这几个人都是赫连商会的人，被赫连小姐派去天元商会做卧底，目的是要查清楚，天元商会为什么要破坏桃花城的传送法阵，还要在城外布来法阵，阻止大家跟外界联系的事情。”

    “你以为这些只要你说说就可以了吗？”丘子明根本不在意地笑道，“不过以我的身份，根本不在乎有多少人污蔑我……”

    “你在乎不在乎关我屁事？”萧夜语气之间比对方更加嚣张，然后继续向着众人说道，“本来事情很是顺利，我们发现丘子明的目标只是赫连商会而已，正要将这些卧底撤回的时候，没想到出了一些小意外。”

    “什么意外？”有人很配合地问道。

    “这个想来大家都比较清楚了，天元商会弄了大量的低药丹药，甚至还要远低于成本，用以来吸引桃花城的人气，”萧夜笑了笑说道，“正在这些卧底的人准备撤退的时候，他们接到了丘子明那位管家传达下来的任务，要他们假扮买家，将这些低价丹药以预订购买的方式，再送回到天元商会里……”

    丘子明的脸黑了，这个故事讲到这儿好像又绕回来了。

    “当时赫连小姐听到这个消息，十分震惊于对方的无耻，于是毅然下达命令，让这些卧底接受对方要求，在得到丹药之后，迅速送到赫连商会所在，再以天元商会当初承诺的价格，卖给所有桃花城的修炼者们，”萧夜扬了扬眉毛，“所以明少有两件事情都没有说错，这些人都是赫连商会的，而这些丹药，也的确是天元商会炼制的，只不过有一点错了，这丹药不是我们偷来，而是替天元商会遵守诚信，以承诺的价格和数量，全部都卖到桃花城所有人的手里，说起来，其实大家还是要感谢明少，他这个提议还是好的，不管他有没有真的去做，至少我们帮他做了。”

    “哦……”

    一大群人拖长了声音感慨着，原来是这么一回事，这些人是赫连商会的，但是目的是把丘子明不想卖的丹药，都原价卖给大家。

    “赫连商会做得好！”

    “赫连小姐做得对，那些卧底兄弟们都辛苦了。”

    “还不快放了他们，否则我们跟你们没完！”

    很多人一起叫骂起来，目标都是丘子明。

    丘子明此时都快要气炸了，要说赫连冰心狡猾，在他看来，比起萧夜这一番话，那还是差远了。

    赫连冰心再怎么说也只是让丘子明暗中受了点儿委屈，可萧夜呢？把所有的事情都明说了出来，可大家还是把他丘子明当成王八蛋，而赫连冰心那个主谋偷他丹药的人，却成了活菩萨，救世主，甚至这些帮赫连商会抢丹药的家伙，也都成了为正义而战的英雄了。

    一切都是因为萧夜说了那么几句话，这算是哪门子事儿？

    “大家不要骂了，其实我觉得天元商会也是好样儿的，尤其是丘子明这位明少，他还是很大方的，在一次丹药失踪之后，为了能接着继续下去，又多弄了两次，这才让大家有足够的丹药可买，我们一起期待，明少下次再多弄些丹药，给桃花城的修炼者们，带来更多的利益！”萧夜带头鼓掌。

    赫连冰心玉手轻掩，却还是忍不住嘴角漾开的笑意，心想萧公子实在是太会捉弄人了。

    而她身后蓝儿早就咯咯地笑出声来，碧儿更是笑得上气不接下气，嘴里还不停地嚷着：“明少加油，丹药快没了呢！”

    “明少加油！”

    人群里也不知谁在跟风起哄，闹得大家都向丘子明加起油来。

    丘子明微微闭上了眼睛，他的脸色已然不能看，简直跟烧了几年的黑锅底有一拼，甚至还要更胜三分。

    但是当他再睁开眼睛的时候，骤然射出摄人的精芒，微微呼了一口气之后，他竟然笑了出来：“赫连小姐，既然承认这些丹药都是我天元商会的，被你们这些人偷了过来，难道你们不用归还吗？还是说你们赫连商会，准备跟我们天元商会死战？”

    赫连冰心微微一怔，她本能地感觉到，丘子明此时已经不再是想要找办法再积累什么人气，他只是要找一个能正当地向赫连商会开战的理由。

    一时间，她为难起来。萧夜之前已经承认了这些人是赫连商会的，这点已经不可能改变了，再说若是不这样说，只能眼睁睁看着这些最亲信的手下被杀掉，赫连冰心也不可能这么做。

    可归还丹药吗？真要归还了，那这一场仗岂不是让天元商会出尽了风头？折腾到这程度，两方早就已经不是在看利益，而是看脸面了，这个脸天元商会丢不起，赫连商会也丢不起。

    那看来只能打了！

    可现在打起来，理亏的一方却在赫连商会，因为赫连商会偷了天元商会的丹药……

    “明少真是聪明一世，糊涂一时，”这时没等赫连冰心想好解决方法，萧夜就又接过话头来，“虽然我刚刚说过，这些丹药是天元商会炼制的，这些人也都是赫连商会派去的，但是你要说偷可就不合适了，不管这些人是谁的人，这些丹药都是他们花玄石买的，而且一颗玄石都没有少付，请问明少，付了玄石拿丹药，难道也叫偷吗？还是说天元商会想把耍赖进行到底，说他们没有付玄石，或者说现在反悔不想卖了？”

    丘子明嘴角哆嗦了一下，却没有发怒，又接着说道：“你口口声声说这些人是我找来的托儿，只不过一不小心找到了你们赫连商会的人，既然是托儿，那当然不会用他们自己的玄石来买，就算是付了玄石，也都是我给他们的，所以现在这些东西，理所应当就都是我的，若你们不归还，那我只能自己取回来了。”

    “少在这儿信口雌黄了，这些人虽然是托儿，但是他们买丹药的玄石连一颗都不是你付的，而是赫连商会付出的，”萧夜大声道，“我们修炼者可以不信天地鬼神，但是却无法瞒过自己的道心，否则心魔丛生，想要再进一步，比起登天还难，你敢以自己的丹田发誓，他们买丹药的玄石是天元商会给的吗？敢的话我立刻让人把丹药还给你。”

    “你敢吗？”

    “看那怂样儿就知道不敢，这人真是赖上瘾了，什么话都能张口就来。”

    丘子明终于再次怒气上涌了，他从来都没有被人逼到这种程度，特么的想找个理由打架，这个家伙都不给一个能如愿的。

    此时紧紧握着拳头，他忽然闪过一道灵光：“萧大师，你说我不敢，那你敢以自己的丹田发誓，这些人是我找来假扮买药，而不是被你们蒙骗才卖给他们大批丹药吗？”

    众人听着这个问题，都把目光回到萧夜身上，虽然不太相信丘子明，但还想要看看萧夜怎么说。

    只见萧夜淡然一笑：“我当然敢，我发誓，如果你没有指使他们去假扮买药人，我丹田尽废，永无修复之时，这可以吗？你要敢的话，就说你给他们玄石买丹药，否则也像我说的那样，丹田尽废就行了。”

    丘子明指甲都掐到了肉里，但他怎么也想不明白，萧夜竟然真的为了一件小小的事情，竟然敢以自己的丹田盟誓。

    他不知道那个所谓的心魔，会不会真的影响到自己的修为，但是显然他不敢冒这个风险。

    修炼之道，本来就是一种很玄妙的东西，有时一些微小的破绽，尤其是在道心上面的，最能给人以致命的危害，绝不可以随便乱开玩笑。

    若是因此误了他一生的修为，那他还是觉得放弃这个机会更好。

    看着丘子明脸色明暗不定，却一句话也说不出来，大家自然就知道了是什么意思，又是一阵哗然。心想这个丘子明，没有胆量就不要跟人叫板，叫板之后自己却又缩起来，实在是让人看不起啊。

    “赫连小姐……”在赫连冰心的身后，突然出现了一个四十多岁的中年人，深深一躬下去，无比恭敬地望着赫连冰心。

    “宋如平？”有人立刻就认出了这个人，正是那天跟丘子明一道，和赫连冰心萧夜他们斗丹的，号称桃花城第一炼丹师的宋如平。

    “你做什么？”丘子明看到这人出现，不禁也疑惑问道。

    “自然是向赫连小姐认错，求小姐恕罪！”宋如平再次垂首，然后带着两眼怒火向着丘子明道，“当日这位卑鄙无耻的明少，差人将我家中老小全部掠走，逼我离开赫连商会，还要为他向赫连商会挑战斗丹，现在想起来，实在是愧对赫连商会多年来对宋某的恩德，在下不求赫连小姐能原谅，只求能让宋某再回赫连商会，以我余生之力，回报赫连商会，纵万死而不悔。”

    “宋大师言重了，我当日就猜测你有不得已的苦衷，现在一切都已经过去，既然你想回来，那赫连商会自然欢迎之至，”赫连冰心急忙侧身相让，“从前之事，大家都不要再提了，若是追究责任，没有保护好宋大师的家人，让他们受苦至今，倒是我考虑不周，但此后一定会给宋大师一个交待。”