
    萧夜这解决办法，等于是重新推翻了之前的打赌结果，顺带还让岳宝文大少爷认了个怂。

    这特么就是个添头儿！岳宝文恨恨地想着，这一添就把他给添进去了。

    “不对，这就是我那一颗伴生夜明珠，你这是耍诈！”岳宝文一咬牙，坚决地说道，他不能被人白白这么给坑了。

    虽然没有任何证据证明，但这一次很多人都还是相信岳宝文的，毕竟想要再找一颗伴生夜明珠出来，尤其是在拍卖场中找出一颗来，那几乎是不可能的，所以大家都相信是萧夜用了某种手法，糊弄了岳大少。

    “你确定？”萧夜问道。

    “确定！”岳宝文把牙咬得咯咯响。

    “那要我能证明这一颗不是你的，你要输给我什么？”萧夜问道。

    “这……”岳宝文有些没底气了，萧夜太邪门，这让他不敢再轻易承诺了，“你若是不能证明，那这颗夜明珠就是我的，这本来就是你应该向我证明的，为什么我要输给你东西？”

    “你说得也是，”萧夜没有纠缠，很痛快地承认了这一点，“可要是我证明了，就说明你在诬赖我，难道诬赖我就不需要赔偿？”

    “你想要什么？”岳宝文终于还是忍不住了。

    “我要你身上所有的玄石。”萧夜淡淡道。

    “那不可能！”岳宝文也吓了一跳，差点儿以为对方要打劫了，他身上可是装着两个亿的玄石呢，要是有人抢倒不怕，但要输给别人，那你说是给还是不给？

    “开个玩笑，马马虎虎，你就给个一千万玄石吧，既然岳大少这么有信心，应该不会再还价了吧？”萧夜道。

    莫小琪饶有兴趣地看着萧夜，那边赫连冰心和蓝儿碧儿，也都一起望过来，她们都对萧夜有一定的了解，每每这个时候，就是萧夜挖坑的时间到了。

    “好！”岳宝文毫不犹豫地一头跳进了坑里。

    “证明的方法很简单，我的身上本来就有伴生夜明珠，而且不只是一颗，”萧夜嘿嘿一笑，“你既然怀疑我之前是耍诈，那我就再拿一颗给你看看，你就知道我是不是耍诈了。”

    话音未落，就看萧夜的手上再次出现了一颗伴生夜明珠，跟之前那颗一模一样。

    两颗东海伴生夜明珠，在萧夜的手上交相辉映，柔和的光泽将他的手掌都映衬得有些梦幻了。

    好半天，岳宝文才从震惊中苏醒过来，再次不可思议地看看那两颗夜明珠：“这……”

    “现在你相信我真的没有耍诈吧？麻溜的，一千万玄石，谢谢岳大少了。”萧夜笑道。

    岳宝文的脸色就像是死了爹一样，这下子真是亏大了，夜明珠没了，还要另外再赔天元商会一千多万佣金，萧夜这里一千万，加上前番为了夜明珠，洪都商会欠下的人情……

    可这些都不是别人会去考虑的，可怜的岳宝文只得掏出一枚装着千万玄石的戒指，抛给了萧夜，转身向着外面走去。

    “明少，这次帮你赚了一千万玄石，可要记得请客。”萧夜笑了笑，淡然地对丘子明道。

    岳宝文转头恶狠狠地朝着丘子明瞪去，原来这次不光是他在设套，这两个人竟然是在联手陷害他，怪不得萧夜竟然一下子拿出了两颗夜明珠，更是帮着丘子明羞辱他，可恶！

    丘子明知道自己被陷害了，但是这也无所谓，天元商会跟洪都商会的关系，就算是没有人陷害，也好不到哪里去。

    而下一刻，赫连冰心等人已经全都闪身离开，只剩下恨恨的丘子明。

    这次虽然赚了一千万玄石，对于楚天城分会来说，也算得上是极大的数目，但他竟然没有丝毫的得意，反而怒气冲冲，因为他的风头，都被萧夜给抢尽了。

    “跟迷神宗有过节吗？萧夜，看你还怎么在霄南州混下去！”丘子明暗暗道。

    ……

    “萧公子，你是怎么变出了两颗伴生夜明珠的，难道你有一种法宝，可以把伴生夜明珠无限复制吗？”碧儿的好奇心，已经害死了十八只成年猫，一回到赫连商会的楚天分会后，迫不及待地问道。

    “无限复制？你想多了。”萧夜苦笑道。

    “就是，这种东西如果能无限复制的话，那玄石和法宝不都能无限复制了吗？”莫小琪也不相信是复制，但她同样好奇，“大叔，你的夜明珠都是哪儿来的，听上去这东西不是很稀有吗？为什么你会有呢？”

    “这些话你们都先别说了，”萧夜望向赫连冰心，“你还是先告诉我，怎么才能用这伴生夜明珠治疗你吧，我这里还封印着一颗夜明珠的能量，再不用出去，真就要被我炼化掉了。”

    “啊？萧公子你是说之前那一颗伴生夜明珠，你真的将它吃下去了吗？”蓝儿也惊讶道。

    “是啊？不然你以为什么样的障眼法，能把你们在场的人都瞒过去？”萧夜道。

    “可是……那样的话，萧公子一个人竟然有两颗伴生夜明珠？”这才是蓝儿惊讶的原因，赫连商会可是搜索了数年也没有得到，但萧夜一人就有两颗，这也太夸张了。

    “我从隐界传送过来的时候，正好是落入东海，在那里有些奇遇，不但没死，还得了几颗伴生夜明珠，仅此而已。”萧夜很是平淡地说道。

    “几颗？”碧儿连忙问道，“还不只两颗吗？那到底是几颗？”

    “碧儿，不得无礼！”赫连冰心心跳加速，却还不忘记斥责着碧儿。

    伴生夜明珠虽然不算是至宝，但也绝对不是简单的东西，就凭这稀有程度，再加上之前拍出一亿五千万玄石的天价来，哪怕是因为有人故意，在修罗大陆上的价值也绝对会直线上升。

    这样的东西，直接地去问对方有多少，自然是非常不合适的。

    “我只是想要知道一下，萧公子如果有三颗，那一共四颗伴生夜明珠，就可以彻底治愈小姐的病了，到时候再也不用担心会病发。”碧儿有些委屈地说道。

    “要四颗就可以吗？”萧夜哦了一声，“那没有问题的，就算没有岳宝文那一颗，我也可以把你们小姐治好。”

    “啊？那是说，萧公子你自己就有四颗？”碧儿再次激动了，这次激动得抓着蓝儿的手臂，要不是对方也一样激动，肯定要被她抓疼得叫起来。

    “还是快找个地方，说一下怎么帮你治疗，再拖下去，这颗夜明珠的能量就会被我炼化，现在这东西的能量，对我来说就是一种浪费。”萧夜催促道。

    “萧公子请跟我来。”赫连冰心明白这个意思，连忙引着萧夜朝一间秘室走去，之后又吩咐着蓝儿和碧儿，“你们在这里守着，任何人来，都不可以打扰我和萧公子。”

    “是，小姐！”蓝儿碧儿自然知道轻重，连忙应道。

    莫小琪则是在一旁嘀咕着：“一男一女跑到里面做好事，还要别人在外面守着，真是……哼……”

    不过她只是喜欢玩闹，却知道什么时候不可以胡闹，也跟着蓝儿碧儿一起守在外面。

    她不关心赫连冰心的安危，但是要真的失败了，那可是浪费了萧夜的夜明珠，萧夜的东西就是她的东西，浪费了她会心疼的。

    密室中，萧夜看到里面床铺桌椅等用品一应俱全，看来是专门为了有人在这里闭关准备的。

    赫连冰心请萧夜坐下，立刻讲起她的病情来：“我天生木体，只是这种体质也是非常特殊，据说名字叫做荒古神木体，按说木体应该是生命力最为强盛的，但是因为这木属性来自‘荒古’，所以这木近乎于枯木，时间越长，它便自动朝着死亡而去，任谁都无法阻止，后来父亲请高人指点，让我修行了一套金第功法，斩木灵诀，这功法可以削弱木体生长，但是同样的，功法同时也在消耗着我的寿命，若是一直这样下去，不论是哪一个有所提升，我的危险都会更进一步。”

    “嗯，这些我也看到了一些，东海伴生夜明珠，本身就包含着金丹境的能量，且它的能量为先天之水，这办法就是要将这先天的水能量，渗透到金木之间，如此一来，金生水，水生木，那荒古的枯木，也就有可能再逢春而生了。”萧夜点头道，“只是要怎么渗透，我却不是太了解。”

    “萧公子说得很对，这方法也是先前一位返虚境的高人所传，只是连他也说，能不能成，只看天意，若是想用伴生夜明珠，延长寿命，那只需要将夜明珠的能量，炼化到枯木之体内，这样就可以延续，但是若想要彻底治好，就只能以伴生夜明珠的能量，在我的丹田之外，布下一重如同法阵的壁障，只有这样，才可以保证金水木生生不息，流转无碍，且效果不会消失。”赫连冰心道。

    “布置法阵？”萧夜惊讶了一下，“在体内布置法阵，这难度怕是不小，而且……”

    想要布置法阵，那必然要在神识甚至肉身接触对方的身体，不但是普通的接触，甚至可能会反反复复地来回折腾，赫连冰心可不小琪那丫头，自己一个大男人，恐怕多有不便了。

    “萧公子布置法阵的能力，冰心也还是放心的，所以此事只能劳烦萧公子了，”赫连冰心认真道，“哪怕是最后身死丹田破，冰心也不会怪萧公子，这一切都是我选择的。”

    ...