
    赫连冰心显然看出了萧夜的困局，若只是他一个人，还能撑得更久一些，但是在法阵里困着的，除了萧夜之外，还有十名天鹰派的弟子。

    想要把这些人都照顾到，那显然是不太可能的事情，现在唯一的办法，就是以神通之力打破龙卷风的巨力。

    可这龙卷风，也是天地自然之力的一种，可想而知，绝不是像纸糊的一样，只要你一碰就会破的那种，要不然之前的黄谬也就不会死了。

    虽然说黄谬当时应该也是真元耗得差不多，体力和精神都已经到了极限的状态，所以才会死得如此之快，但就算是他是巅峰状态，也肯定无法对抗如此强大的龙卷风。

    赫连冰心其实很清楚，此刻的萧夜加上她两个人，也根本就对抗不了龙卷风，但她还是想要试一下，至少让他知道，想要把那里的人都救下来是不太可能的事情，或许放弃几个，还有些活下来的可能。

    轰……

    赫连冰心全力跃去，在天坑上空却陡然泛起一阵波动，并没有光芒亮起，但她的身体却被强行震了开去。

    萧夜抬头看了一眼，顿时明白了是怎么回事，只耸耸肩向着赫连冰心笑了一下。

    赫连冰心心急如焚：“萧公子，你想要救下所有人是不可能的，何不退而救其次？”

    退而求其次是什么？少救一个，或者少救两个？还是谁都不救，只顾着自己逃命？

    上面的人不知道，也不想知道，因为这跟他们也没有太大关系，反正里面的都是天鹰派的人，他们各门派的早就死干净了。

    倒是天鹰派的裘长老，满怀着希望望向下方，他心里其实也很赞同赫连冰心说的话，虽然这些弟子他都不舍得，但如果萧夜这样下去，很可能一个都救不了，那倒还不如直接救其中一个，比如付二代。

    也不知道萧夜听到了没有，但是越来越多，也越来越大的龙卷风，的确是让萧夜自顾不暇，接连有天鹰派的弟子被卷入龙卷风中，萧夜纵然拼命冲了进去，最终也毫无办法。

    亏得他一身不俗的手段，总能在险之又险的情况下，躲开龙卷风的纠缠，逃出生天。

    但这种运气不会让萧夜一直都持续下去，赫连冰心看得手心里全都是汗，却一点儿办法都没有。

    法阵在每次下去人之后，就像是跟外面完全隔绝了一般，其他人再想要进入，只能等着里面的人都死光了，否则就只有强行破开法阵这一个选择。

    可照着赫连冰心看来，这个法阵异常坚固，别说是流无殇不会做这种事情，就算他想做，集合这里所有人的力量，也未必就能真把这个法阵破开。

    嗖嗖嗖嗖……

    当天鹰派的人都被卷走，只剩下了萧夜和付二代之后，龙卷风突然出现了变化，一个龙卷跟另一个龙卷碰撞到了一起，然后两个三个，甚至更多的龙卷风都融合到一处，变成了一个超级巨大的无敌龙卷风。

    这龙卷风才真正是天地之威，看上去接天连地，仿佛通过那涌动的通道，就能踏入到传说中的三十三重天上一般。

    不会有任何人怀疑，只要踏入这其中，根本就不需要像黄谬那个倒霉鬼那种碰撞的过程，人的肉身直接就能被这好似天威一样的龙卷风给撕裂成无数碎片。

    好在这龙卷风只是在天坑的中间旋转着，并没有再向萧夜和付二代移动，而以这种巨大到如此程度的存在，若是它一旦移动起来，萧夜他们根本就没有太多的空间去闪避了，只能眼睁睁地看着自己像是佐料一般，被搅拌进那一杯糊涂粥里面。

    赫连冰心的目光落在了龙卷风上，她知道此时只要这龙卷风消失了，萧夜两人就算是安全了，但若是龙卷风有任何异动，很可能就是萧夜的死期。

    此刻她也不知道，自己是期待着龙卷风早些变化，还是希望它永远都不要变。

    一旦变化，谁也不知道会是什么结果，而现在至少萧夜还能活着。可若是一直都不变，萧夜也就没有了出来的可能性，只能一直这么被困着。

    只不过短短一刻钟，赫连冰心却感觉到如同过了一个世纪之久，忽然她眼角一跳，本能地察觉到那龙卷风真的在变化。

    她的心揪起来，眼睛一眨不眨地望着场中细微的变化。

    此时萧夜和付二代也在望着那个巨大的龙卷风，不是因为事关他们两人的性命，而是那东西实在是太大了，笼罩的范围已经把两人都挤到了角落里，任谁都没有办法无视这东西。

    “我做梦都没想过，自己会死在龙卷风里。”付二代无语道。

    “想得美吧，龙卷风可收不了我们。”萧夜自信道。

    “不会吧夜哥，这么大玩意儿，你真能搞得定？”付二代知道萧夜的本事，但此时也惊讶了。

    眼前这么庞大的动静，就算是化神境都破不了，他们凭什么去破？

    “反正我们两个里注定有一个是死不了的。”萧夜笑道。

    付二代不禁吐槽：“夜哥，你这么说，不会是想让我自己跳进龙卷风里吧？”

    “你会跳吗？”萧夜问。

    “不会。”付二代把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “就知道你是个没义气的家伙。”萧夜鄙视道。

    “夜哥你准备跳一个试试？”付二代期待道。

    “我才没那么傻，”萧夜索性坐在了地上，“好久不见，咱正好聊聊这段时间你们都出了什么事儿，羽兮和小琪两个人，哦，还有黎冰倩，她们都在哪儿，你知道吗？”

    “夜哥，你不觉得在这么大个儿的龙卷风下面说话，很有压迫感吗？你要不要先把这玩意儿给弄走？”付二代建议着，他不知道萧夜要怎么做，但总感觉对方有恃无恐，那肯定是有手段还没有用。

    “你不觉得这样说话很有情调吗？”萧夜笑道。

    “那是夜哥你的品味太差……”付二代接着吐槽，“不过说实话，我也不知道羽兮姐和小琪她们在哪儿，其实一来到这里之后，我们就被分开了，然后没过多久，宇文家族就被人灭掉，而我就跟着一些宇文家族的旁系，流落到了外面，最后被天鹰派收留，运气还算是不错，这门派对我还挺好，但是小琪她们，我就不太清楚了，修罗大陆太大，门派又如此众多，我尝试打听过消息，但是根本就无从找起，夜哥你也不要着急，我们可以慢慢找，就算是修罗大陆再大，始终都可以找到的。”

    “这么说，你很确定她们都没事是吧？”萧夜眼睛亮了一下。

    “应该是没有事的，据说那些人只是杀了宇文家族嫡系的一些重要人物，至于我们这种当时连筑基都不到的角色，哪怕就算是在宇文家族出事的地点，怕是连对方的面都见不着，战斗就已经结束了，那时候我才知道自己的差距有多大，就算是想去找小琪她们，也得要让自己的实力提升些才行，不然出门都会被人一巴掌拍死的。”

    “放心吧，我会尽快帮你把实力提升的，”萧夜望着龙卷风道，“现在就是一个好机会。”

    “我去，夜哥你不要丧心病狂，不会是想把我扔到龙卷风里修炼几天吧？”付二代玩笑道。

    “这个嘛，可以考虑一下。”萧夜道。

    两人边聊边哈哈大笑了起来，好像面对的是不是生死边缘，而是正在某个酒店的酒桌上面。

    外面的人看着下面奇怪的景象，不由得面面相觑。

    “他们在做什么？”

    “好像是在……聊天。”

    “而且还聊得很高兴？”

    面对生死头头，他们不相信真有这种能把一切都看破的人，传说中那些神仙都要堪破生死，但其实他们修炼者，若是都堪破了生死，谁还努力去修炼呢？不都是舍不得死才会拼了命去修，好让自己多活个几十几百几千年吗？

    赫连冰心的眼角在颤动着，因为她此时已经明显察觉到了龙卷风的变化，不是变大，而是整个龙卷风都在缓缓升起，升向天空。

    难道萧公子知道龙卷风会自己消失，所以才能在这种时候，还跟付二代谈笑风声？

    可很快赫连冰心知道自己错了，龙卷风的确是升高了，但是却并没有消失散去，而被龙卷风巨大的吸引力，吸引而来的，却是满天的风云。

    正在缓缓升起的龙卷风，在骤然一幻之下，陡然向内一缩，像是被什么东西挤扁了一般，突然凝成了一重重无法透视的漆黑雷云。

    这雷云并非是凝聚在高空之上，而是全部将天坑紧紧遮住，只一瞬间，任何人都再也看不到那天坑里面的情景了。

    喀嚓……

    雷电崩发而出，像是天地之间破裂了一道巨大的口子一样，这声音惊天动地，就连流无殇也都被震动了。

    化神境虽然算得上是当今大陆的强者之列，但天地之威，绝不是他能抵挡的。

    在雷劫之下，化神境跟炼气境也没有太大的区别，无非都是灰飞烟灭而已。

    赫连冰心一阵绝望，知道此时再多说什么也是多余了，险些一跤跌到了地上。

    蓦然，她像是想到了什么，眼睛里又迸发出炽烈的光芒来。

    乌云如墨，声浪滚滚，一刻钟后，当雷云散去，大家重新看到里面的景象时，所有人都愣了