

    江风月还以为自己一下子提升十倍的价格，是向别人展示了他志在必得的决心，但是没想到，下面接连又出了两个十倍，而这两个十倍加起来，瞬间就把他甩了十八条街！

    一千万玄石，就算把他卖了，他也拿不出一千万玄石来啊！

    虽然他老爹是迷神宗的长老，他自己也沾了投胎技术不错的光，顺理成章地做了真传弟子，但是以他这个真传弟子所能得到的权利，别说是一千万玄石，就算是一百万也是咬牙都拿不出来，拿什么再去跟人家接着抗衡？

    迷神宗的确是个金字招牌，但是在这个只能靠玄石来解决的事情上，那是半点儿都帮不上他的忙的。

    无奈地捶胸顿足之后，江风月也只能放弃成为主角的机会，摇身一变成了观众。

    他跟在场的很多人都一样，很好奇一号包厢和二号包厢里的都是什么人。之前十二号包厢里的人，敢跟他竞价，就已经让很多人惊讶了，而现在这两个，明显更比十二号包厢还要更加有来头，光看出价就足够让人无法小瞧了。

    上百万的玄石，普通人是绝对拿不出来的，更何况是上千万。

    “看来真有人想要跟我抢了，那就抢吧，”二号包厢里面那个懒洋洋的声音再次响起，“不过这一次，我们来一点儿一点儿玩儿，一千两百万。”

    “不管怎么玩儿，我们都奉陪到底，一千五百万。”一号包厢丝毫都不示弱。

    两人你来我往，价格变成了一个个数字，不断地向上攀升，转眼就到了五千万的门槛。

    赫连冰心虽然也是抱着必得的心思来的，但是此时也不禁皱起了眉头，这个价格已经超出了她的预估，而且这还远远不是最终的报价，看来最后唯一的结果，不是她不想拍，而是根本就接受不了那样的报价。

    赫连商会的确有钱，而赫连冰心也是商会有话语权的大小姐，但她现在也只是有些话语权而已，数目小的款项自然直接就可以提取，但是动辄上亿的玄石提出来，就算是大小姐也不能这么胡来。

    更何况，她现在也并没有带着上亿的玄石，以她的身份和声誉，放一句话出来，天元商会也不会为难，这些玄石当然可以以后再付清，但关键是，真的要花如此之大的代价吗？

    只是一颗伴生夜明珠，就要花去一个分会的价值，那以后呢？谁知道这是不是丘子明故意演的一场戏？若是她真的出手，这个价格说不定还会再继续上涨，一直涨到一个连赫连商会都承担不起的天价，到时候是拍还是不拍？

    事实上，赫连冰心已经在怀疑，这一切都是丘子明在暗中捣鬼，若不是这样，他为什么会主动把消息透露出去？

    而此时的丘子明，却也是在暗暗咬牙，他已经知道二号包厢里坐的是谁，那正是洪都商会的岳宝文。

    他严重怀疑岳宝文是疯了，竟然一路咬着他，出价到了一亿玄石，竟然还不肯松口。

    这里是天元商会的地盘，他占尽了天时地利，但现在也不得不考虑一下，再出价下去，这个分会还能不能承担得起。

    当然，他也可以从别的地方再调集更多的玄石过来，可如此大规模地调动玄石，势必会引起别人的注意，他的地位比起赫连冰心来还要有所不如，本想着利用这一颗伴生夜明珠，来达成接近赫连冰心的目的，但是现在看来，这个大价钱，已经大到了他承受不起的地步了。

    这样子别说这事儿成不了，就算是成了，他支出了这么大笔的玄石之后，怎么去跟商会的人交待？

    若是再转手把它卖给赫连冰心，那倒是可以，但一是对方肯不肯出这么大的价钱买，二是就算是对方买了，他的目的显然也已经泡汤了，说不定对方还会当成是他故意布好的一个局。

    这根本就变成了一场买卖，而且还是带着阴谋坑人的买卖，怎么可能起到讨好的作用呢？

    可现在真要送的话，他已经送不起了，价值实在是太高，看，那个sb二货又在加价了！

    “一亿五千万，还要再继续吗？本少爷我带着的玄石可还不只是这个数呢。”岳宝文在包厢里面得意洋洋地说道。

    丘子明咬碎一口烂牙，终于还是忍下了再次出价的冲动。

    他竟然在自己的拍卖场里，被岳宝文那个蠢货给压下去了，这真是让人十分不甘心，他更加奇怪，那个蠢货到底是吃错了什么药，竟然敢出手一亿五千万玄石来买一颗伴生夜明珠。

    这东西谁都知道，除了对赫连冰心价值比较高之外，对于别人来说，根本就不值这个价。单论价值的话，能像冰魄剑一样，卖个几十万也就不错了，这还是已经达到了顶峰的价格，若是没有人竞争的话，那可还真说不好能是个什么价呢。

    “二号包厢的贵宾出价一亿五千万，这真是一个天价，那还有没有其他贵客再出价呢？”拍卖师知道其中一个竞价者是他们家少爷，所以时间给留得很充裕。

    待明确到丘子明不会再出价了，他才有些兴奋地宣布：“好，一亿五千万一次，一亿五千万两次，一亿五千万成交！”

    这些本来是要有所停顿的，但是现在他不想再出任何的变故，生怕丘宝文那位傻大少会反悔一样落了锤。

    同时，这位拍卖师更是对丘子明少爷佩服得五体投地。平常拍卖场里也会搞些小动作，派人故意去竞个价，好把价值往上提一些，但是从来都没有人敢像明少一样，把价格提到了上亿还高的价格，这里面的风险可是太高了。

    高风险带来的也是高收益，光是这一笔买卖，拍卖场就会净赚一千几百万的玄石，而且这位拍卖师也有着上百万玄石的分红可拿，啧啧，明少可真是个出老千的天才啊。

    “唉……”赫连冰心叹了口气，像是对这个结果早就猜到了一样。

    “小姐，你别担心，有这一颗出现，就会有更多的伴生夜明珠，我们可以再等等，有萧公子在，他一定保护小姐的。”蓝儿看赫连冰心的样子，急忙宽慰着。

    伴生夜明珠对于别人来说只是一件有些价值的东西，只有对于赫连冰心来说，那是能延续生命的东西。唯一能跟伴生夜明珠有相同作用的，怕是只有萧夜的雷电真元力了。

    只要萧夜肯答应，赫连冰心不但身体不会再出事，就连最大的心事也就一起解决了。

    蓝儿心里盘算着，萧夜虽然有时候看起来超级不靠谱，但是心肠却绝对不坏，以小姐之前表现出来的关心和帮助，萧夜绝不会坐视不理的，那这么一来，岂不是反而能让小姐更多地跟他在一起吗？这说不定还是一件好事呢。

    赫连冰心对蓝儿两人都是十分熟悉的，一听她的话就明白了其中意思，只是淡然笑了一下，示意自己没有事。

    “别急，我说过会想办法帮你解决的，就一定会想办法，现在好戏才刚刚开始，还远没到结束的时候呢。”萧夜此时却插口道。

    “大叔，你说的是什么意思啊？难道那个傻帽儿花这么多玄石来买夜明珠，是要送给她？”莫小琪诧异地望向赫连冰心。

    “呵呵，这可说不准，谁让赫连小姐长得漂亮呢。”萧夜也打趣道。

    赫连冰心知道自己漂亮，也听过无数的夸赞，但从心上人的嘴里说出来，自然更有说不出的动听感觉，一时间面颊发热，不知道要怎么样回应了。

    “哼，我也很漂亮啊，为什么没有人送给我？”莫小琪不服气，还很傲然地挺了挺胸，似乎是在向对方示威。

    “说这话没良心，冰魄剑不是我送给你的吗？”萧夜笑道。

    “哈……”莫小琪一跳挂在了萧夜的脖子上，“你终于肯承认冰魄剑是送给我的订情信物了！”

    “不是订情，那是订妹信物，送给妹妹的。”萧夜淡定道。

    “订……妹？”莫小琪顶着三道黑线，喃喃不满道，“订你妹啊！”

    他们这里正在斗嘴的时候，二号包厢里面又传来了声音：“才一亿五千万就拿下了，还真是出乎我意料啊，看来丘子明还是不够诚意，否则在自家的拍卖场里，竟然被我抢了风头，这口气要我是绝对忍不下的，当然了，我最喜欢看到这种情况，现在终于轮到本少爷来表演了。”

    岳宝文在说这些话的时候，已经由包厢里面出来，走到了拍卖场中，手里正拿着那颗花了一亿五千万才拍下来的伴生夜明珠。

    “这颗夜明珠的确很漂亮，但是在本少的眼里，即便它再漂亮，也不值一亿五千万玄石，”岳宝文目光在那夜明珠上扫了一圈，似乎很随意，很漫不经心，“但因为它是赫连冰心小姐需要的，我岳宝文就算是花再多的玄石来买，也是值得的。”

    场中的人都明白了，原来那个财大气粗的人，正是洪都商会的大少爷，怪不得这么牛气，为了追女人一亿五千万都可以随便扔着玩儿。

    “真是在表白啊！”莫小琪有些惊讶地望向萧夜，再望向赫连冰心。

    赫连冰心的眉头已经皱了起来，不知道岳宝文要搞什么鬼。

    ...