

    “客栈老板买自己的客房？”碧儿捂着自己的胸口，有种说不出来的郁闷，她估计客栈老板会更加郁闷一百倍，这得是多憋屈才能做出来的举动啊！

    “那有什么办法？”蓝儿也噗嗤一笑，“订客房时萧公子已经亮出身份，说他是赫连商会的九阶炼丹师萧夜，那些客栈的老板也都是消息灵通之辈，加上我们这段时间对萧公子的宣传，很多人一眼都能认出他来，更何况萧公子当时可是租下了他们所有的闲置客房，简直就是他们的财神爷，而现在客房突然变得紧俏起来，甚至变成了从前几倍价钱都订不到房间，这时候他们客栈明明还有很多房间，可却坚持不给人住，所有人都会以为这些老板是想要再抬高价格，可出再高的价格，老板们也不敢松口，因为他们得罪不起我们赫连商会，而那些想订房间的人里，也有一些是老板们不想得罪的，这么一来二去，他们只好向萧公子求救了。”

    “所以呢？他们就又花高价从萧公子手里，把客房买了回去？”碧儿还是觉得有些不可思议，“这样他们不会觉得萧公子是故意在整他们吗？”

    “整他们？”蓝儿有些不屑道，“凭我们赫连商会的金字招牌，他们也配得上我们出手吗？更何况这可他们求着萧公子要买回去的，萧公子压根儿就没有去理会过，甚至先前还让人挡了几次，后来看他们实在是可怜，才算是见了这些人一面，而这些人说了自己的请求后，萧公子更是在‘勉为其难’的情况下，答应了他们的请求，并且还说只要退还原来订房间的玄石就可以了，他们有什么可埋怨萧公子的？”

    “呃……你们不是说萧公子赚了几百万玄石吗？怎么可能是原价退房？”碧儿觉得自己的脑子很不够用。

    “原价退房那是萧公子说的，但是那些客栈的老板却不答应，非要将这一笔收益送给萧公子不可，”赫连冰心说到这里，更是觉得好笑了，“萧公子再次勉为其难，答应说这些客房任他们去自由处理，最后得的收益，只要分他一半就可以了。”

    蓝儿也感慨地叹了口气：“从前我以为小姐就是修罗大陆最会经商的人，就算是那号称智者的丘子明也只不过是徒有虚名，但看了萧公子的手段，却不得不佩服他，你是没有看到，那些明明是被占了一半便宜的老板，却还一个个都对萧公子感恩戴德，生意做到了这种份上，实在是让人不得不佩服了。”

    “只是一半的利益，就达到了几百万玄石吗？这是不是太夸张了些？”碧儿也颇为震惊。

    “那是你不知道这几天涌入中天城里的人有多少，我敢打赌，这几天来到中天城里的散修，比起从前几个月里来的加一起还要多，”蓝儿自信道，“而且只收一半是萧公子自己说的，很多老板都并没有真的按这个方式走，他们是在退还了萧公子的玄石之后，另外再给萧公子分了一半，有的甚至还不止是一半，他们得罪不起那些要房子的人，但更不想得罪萧公子这样的豪客，而且还是我们赫连商会的九阶炼丹师。”

    “虽然萧公子很厉害，但是他这样做的话，会不会有利用我们赫连商会来赚钱的嫌疑啊？”碧儿小声说道。

    “看来你们还是没有看明白，”赫连冰心摇头笑道，“若是普通人这样做，那自然是在利用我们赫连商会，但若是萧公子这样做，却完全是在壮大我赫连商会的名声。”

    “哦？”这下子连蓝儿都惊讶了。

    “几百万玄石虽然不少，但萧公子出手就是上万的术法神通秘录，你真以为他会在乎玄石吗？”赫连冰心这才耐心地解释道，“现在中天城里很多人都知道，我赫连商会有一位九阶炼丹师，但却很少有人见过，而萧公子还有很多事情要忙，自然也不可能每天真的去大街上让人看，更何况这样的效果只会适得其反，而现在，中天城里数家顶级客栈的老板都可以证明，萧公子的确是我赫连商会的人，而且他的确是一位九阶炼丹师，你们知道这意味着什么吗？”

    “九阶炼丹师几乎都是隐世高人，不愿意被人束缚，所以就算是三宗两阁，也几乎没有听说过曾招揽到九阶炼丹师，就算是他们炼制的丹药，也都很少会拿到商会里来拍卖，”蓝儿心思活络，立刻就想到了很多，“而现在一位九阶炼丹师主动愿意投身到我们赫连商会，只这一点，就代表着赫连商会无比动摇的地位。”

    “不错，那数家客栈的老板，也都不是普通之人，他们自然能看出萧公子的不凡来，加之他们所从事的产业，注定了会跟许许多多的强者高人，乃至是三教九流打交道，从他们口中流出的消息，几乎没有人会不相信，”赫连冰心微微笑了一下，“赚些玄石不算什么，但让人帮着传递消息的同时，还能轻松赚下几百万玄石，只这一点，我就远远比不上萧公子了。”

    蓝儿和碧儿都是一阵呆滞，原来还有这么一节，这萧公子实在是太……

    这要怎么说呢？人家说既要马儿跑，又要马儿不吃草，这已经是奢望了，可萧公子倒好，既要马儿跑，还要马儿自己找草，最后还要马儿挤出马奶来供给他喝……

    “好了，你们两个也不要闲着，一起去拍卖场帮忙吧，想来今天肯定要是一个热闹的日子，而且这一下，恐怕要热闹好几天。”赫连冰心说道。

    “拍卖场有什么事情需要忙吗？”蓝儿也不解其意。

    “当然有，检查所有来人的身份，凡是霄南州和藏云州来的，一律不准进入。”赫连冰心的笑容里带着几分深意。

    ……

    赫连商会拍卖术法秘录的事情，只是在化阳州里传播，但像这种消息，有些是正巧赶上了，而有的则是消息灵通，也从别的州里赶来。

    总之，现在赶来中天城里的人，是来自修罗大陆数百州的各种地方。

    唯一让人不解的是，赫连商会在发现了这种状况之后，很早就加了一条规则：“凡是霄南州和藏云州所属的人员，一律不得参加拍卖会。”

    对于这条规则，很多来自两州的修炼者都很不满，这是严重的地域歧视，可为什么偏偏是他们这两州呢？按从前来说，这两大州正是迷神宗和山海阁所在之地，走到哪里都会受到别人高看一眼，到这里不但没有高看，反而是被一棒槌给打出去了，这让他们无论如何都接受不了。

    不过先前不满也只是在私下说说，倒也没有人真的来闹事，因为他们想着赫连商会也只是说说而已，不会真的这么固执，得罪他们两州的修炼者，毕竟赫连商会是商人，哪有商人跟钱过不去的？

    可这一入场可就出事了，赫连商会真的派出了大队人马，一个一个挨着检查这些人的身份，凡是发现有霄南州和藏云州的，立刻就客客气气地请出去。

    虽然没有上来就打，但这态度也真的激起了两州修士的怒火，他们充分发扬了修士的优良传统，有理没理打了再说！

    结果就是在准备充足的赫连商会高手围攻之下，一个个鼻青脸肿，个别还赠送了一副香肠嘴，这才算是罢休了。

    “各位，我知道这规矩你们不满，但我赫连商会也是迫不得已，还望各位见谅。”在打过人之后，赫连冰心带着两个贴身丫鬟出现了。

    “赫连小姐，这是为什么啊？”有人捂着嘴痛苦地叫着，“赫连商会遍布天下，我们从前也是赫连商会的老主顾，为何现在开个拍卖会，说要惠及天下散修的时候，却独独把我们排除在外，难道我们在什么地方得罪了赫连商会吗？”

    “是啊是啊，为什么那些小州小城的人都可以，偏偏我们这些人不行？”

    “我们是散修，难道是嫌我们的玄石不多，搅了赫连商会发财的场子？”

    “你们如果没有诚意拍卖术法秘录，就直接说明好了，为什么说了却又歧视我们散修？”

    一个个问题像是鸡蛋一样砸向赫连冰心，而对方却并没有任何动容，待这些人的声音弱下来才开口道：“各位，若各位真的如你们所说的，都是我赫连商会的老主顾，那就应该知道，在最近这段时间，赫连商会已经全面关闭了在霄南州和藏云州的分会，并非我们不想做那两大州的生意，而是遭到了迷神宗和山海阁的联合封杀，无奈之下，我们放弃了两大州的分会，既然如此，那便不会再做两大州的任何生意了，易位而处，各位会再将自己的术法秘录，卖给自己的仇家吗？”

    两大州的修炼者一时都沉默下来，虽然赫连商会跟两宗算不上是仇家，但俗话说得好，断人财路，如杀人父母，赫连商会在两大州被两宗封杀，那就等于是断了赫连商会的财路，在这种情况下，赫连商会自然不会再把自己筹集到的术法秘录，再卖给两宗的人，这似乎也是很正常的，只是苦了他们这些散修。

    “可我们并非是迷神宗和山海阁的人啊！”有人抱怨道。

    ...