

    噗……

    内门外门，精英真传……弟子们都喷了一地，这个号码可真是奇葩，四百三十八号，又碰着个女的，真是实至名归的死三八啊。

    这个弟子很多人都认识，号称是宗门里最弱的真传弟子，没有之一。

    入门的时候只有炼气境，跟个普通的外门弟子无异，若不是命好，有什么百转柔灵体，断然不可能进入真传弟子行列。

    但也仅此而已，平常没有谁把她这个真传弟子放在眼里，因为她拜的是一个宗门最不受看重的慕清长老作师傅，那慕清可是有黑暗魔气在身的长老，虽然还有长老名号，可大家都知道，这人一辈子都不可能得到凌波宗的实权，所以连同这个真传弟子也有些倒霉，根本不受到众多弟子的尊敬。

    虽然前几天时，萧夜来到宗门，让慕清长老和莫小琪都狠狠火了一把，再也没有人敢像从前那样看不起这两个人，但知道这件事情的人很少，仅限于各长老和部分真传弟子之间知道，而且这事儿也没有别的好说的，所以没有更多人知道。

    像现在这位第四百三十七号的真传师兄，显然就是属于不知道那天没在，也没有听说过萧夜到来这件事情的人。

    “哈哈，这不是莫小琪师妹么？怎么，这段日子没有见到师兄，又想让师兄指点一下你的修为了？”四三七号笑得很得意。

    他本来是真传弟子最末一位，一直都很不爽，而且几年来，凡是进入了真传弟子的人，都很快实力就超过了他，最后他还是最弱的真传。

    但自从莫小琪来之后，这种境况立刻就被改变了，不但摆脱了他原来最弱真传弟子的帽子，而且还有一个炼气境的真传可以欺负。

    虽然没过多久，这个炼气境就变成了筑基境，可照样还是被他这个金丹境欺负的角色，实在是让他爽得很啊。

    为了发泄自己几年来的不满，他可以说是欺负莫小琪最多的一个了，每次还美其名曰指点小师妹的修为。

    不过从前都是在私下，这一次他不想做得太过分，只要干脆利落地把她打倒在台上就好了，也好显示一下，自己这个曾经最弱的真传弟子，现在也变很强了。

    “四百三十八号，跟莫师妹你很配啊。”四三七继续笑着，但很快就像是见了鬼一样，“你已经是金丹境了？”

    “是啊师兄，虽然我也觉得四三八号跟我很配，我还挺舍不得的，但没办法，我马上就不得不把这个排位让给你了，师兄，你一定要爱惜它啊，争取做一辈子四三八啊！”莫小琪祝福着，“就算以后有了四三九，我也祝师兄能守住四三八。”

    四三七泪流满面，他很想说一句，别客气，你留着吧，我不想要啊，四三七很好，我们都已经有感情了……

    “怎么，四三七师兄，你看到我到了金丹境，就已经不敢跟我打了吗？还是说你要自己认输，那样可就没有意思了哦。”莫小琪看到对方愣神不动，伸手晃了晃说道。

    “哼，成就了金丹境又怎么样，真传弟子个个都是金丹，师兄我比你金丹境老多了，难道我还怕你不成？”四三七这一通话，与其说是给莫小琪听的，不如说是给自己听的。

    本来对方没有成就金丹的时候，他自然是一点儿压力都没有，但是看到筑基没几天的莫小琪，竟然飞快就到了金丹境，要说心里没压力那是假的。

    从前他也被人超越，但是也没听说过是前几个月还是刚刚筑基，现在立马就金丹的，你要说她不厉害，打死都没人相信啊。

    “对啊四三七师兄，金丹境有什么可牛的，没什么了不起，你倒是动手啊？”莫小琪鼓励着。

    “来了！”四三七挥刀向着莫小琪斩过去。

    这一招用得也很老练，主要从前欺负莫小琪的时候，他这一刀已经用过无数次了。

    只是从前那叫一力降十会，现在可就行不通了。

    莫小琪挥剑便迎了上去，丝毫都不心疼手中的灵剑，甚至连半点儿技巧都不用，就那样硬生生，在最正最凶猛的方式向着对方的刀锋撞去。

    锵……

    刀剑相交，灵力翻涌，在无尽的光华中，四三七师兄腾空而起，口中喷着鲜红的液体，一路划着优美的弧线飞行，然后不太轻盈地朝地面砸下去。

    “四三七师兄，你还行吗？”莫小琪伸手摸了一下冰魄剑的剑身，发现这把剑丝毫都没有损伤，嘻嘻一笑向着对方道。

    “还……”四三七正从地上往起爬，但看到莫小琪又要斩过来的架势，扑通就又趴了下去，“不打了，不打了，我认输，我肋骨都断了七十八根了，我不打了。”

    “四三七师兄，你要是不打的话，排位可就变了。”莫小琪嘻嘻道。

    “我知道，那我也不打了，我是四三八，我是四三八！”四三七很光荣地念着自己的新牌号，扔出了自己的号牌，然后拿起四三八的牌子走了下去。

    “本场为第四百三十八号真传弟子莫小琪胜，现在两人排位调换，”执事长老望向台上的莫小琪，“莫小琪，你现在还要继续挑战，还是到此为止？”

    “回长老，四百三十七号真传弟子莫小琪，请求继续挑战，我要挑战的是，四百三十六号真传弟子……”莫小琪平静道。

    噗……

    荀奕一口茶水喷了出来，向两边望去，看到两位返虚大长老也是如此表情，不由得苦笑：“这小丫头，看来是非要全挑真传弟子才甘心啊！”

    “不过她的实力的确是不错，”返虚长老也点头，“尤其是，她才刚刚跨入金丹境没有几天时间，就能有如此的战果，实在是天纵之才啊。”

    “岂止是刚刚跨入金丹境，她跨入筑基境的时间也不长吧？”另一个返虚长老更是感叹，“如此的天才，我们竟然差点就同意，将她送往山海阁，若不是有萧夜出现打乱了这个计划，怕是凌波宗的祖师都要怪罪我们三个了。”

    “唉，师兄不必说了，此事全都是我没有细查，而且当时的莫小琪，也还只是筑基境而已，谁也料想不到，她能在这短短时间就成就了金丹境，”荀奕微微有些尴尬，“我们从前对于慕清师妹也太过严苛了，若不是这样，也不会连她的弟子如此天才都不知道，若非弟子受了这样的刁难，慕清师妹也不会差点就跟宗门为敌了。”

    “此事倒还要从长计议，山海阁那边，吴长老怕是已经通过信了，若是对方真的来要人，我们得要想个办法，能推脱掉才好。”返虚长老突然想到了这个问题。

    “凌波宗可也是三宗两阁之一，”荀奕却并不在意，“那个什么山海阁的少主，听说极为自负，但在我凌波宗面前，也没有什么可自负的，退一万步讲，哪怕我们松口，坦言那是萧夜的妻子，他山海阁敢冒着触怒神州门的风险，去跟萧夜为敌吗？”

    “宗主说得是。”两位返虚长老一想也是，凌波宗就算是不出手，山海阁也不会傻到跟神州门为敌。

    三人说话的功夫，就听下面接连报着。

    “本场为第四百三十七号真传弟子莫小琪胜，现在两人排位调换……”

    “本场为第四百三十六号真传弟子莫小琪胜，现在两人排位调换……”

    “四百三十二号真传弟子莫小琪胜……”

    “莫小琪胜……”

    负责报胜负的执事长老，已经感觉到莫小琪三个字，在嘴里念着无比绕口了，可莫小琪还在重复着属于她的胜利。

    这下子不只是宗主和两位大长老知道莫小琪的目的，很多人都看了出来，莫小琪这是要惊天大逆转，把所有真传弟子都单挑一遍啊。

    话说从前莫小琪在宗门里受了多少委屈，很多人都不太清楚，但是想象一下，也知道这么一个不受宗门喜欢的长老，带出来的一个最弱真传弟子，天天被各种师兄师姐拉来指点修为，那是一个怎样可怕的场面。

    也就是莫小琪神经大，在反复地被欺负之时，心里想的都是以后怎么翻盘整惨对方，换成任何一个人，怕是都要叫苦连天，觉得这日子没法过了，还不如死了痛快。

    真死不死不知道，但是想要逃走，不再做凌波宗的真传弟子，那是一点儿都不夸张的。

    如今天翻地覆了，莫小琪有了金丹境的实力，而且还不是一般的实力，她自然是要想着好好威风一把。

    但更多人想的是，她能威风多久？

    这么一会儿功夫，莫小琪已经连战十八人，虽然很多都是一招胜敌，看起来并不费力，但是照这么下去，她能支撑到哪一位呢？要知道真传弟子可都是真正的高手，向上一名，都可能有不同的天地，更何况上面还有数百个人。

    “萧夜，小琪有这种念头，你是不是早就已经知道了？”慕清问萧夜道。

    “呵呵，她提出那种古怪的规定，从那时我就猜到，她是要一个个挑战这些所有人了。”萧夜道。

    “那你为什么不想办法改变她这个念头？”慕清有些不解，“她不过刚刚金丹境，不可能战胜所有真传，做这些只能是最后给自己一个阴影。”

    ...