
    天元商会，桃花分会开张的第二天。

    伙计开门时顿时被吓了一跳，这外面竟然一早就围了一大堆人，一看到有人开门，立刻就嚷着要买丹药，看样子要是再不给他们丹药，立刻就要砸铺子了。

    好在之前上面就有过吩咐，再说价格也都是降到底限的，没有什么可讨价还价，直接就是交易走人。

    之前跟在丘子明身边，管家样子的人在楼上冷眼看着这一切，转身向着丘子明汇报去了。

    “照这个样子看来，桃花城用不了几天时间，这里的修炼者，就完全倒到了我们这边来了。”丘子明对这个结果很满意，甚至比起他预想的还要更快了一些。

    “只是目前这些人疯狂的样子，怕是我们备的丹药都不够他们买的。”管家顿了一下道。

    “不必担心，这次我们可是有备而来，若是丹药需求的数量连我们都挡不住的话，那赫连冰心就更支撑不住了，更何况我们可以随时从外面调来支援，而赫连冰心这些人，就只能靠他们自己了。”丘子明忽然问道，“有没有发现赫连商会的动静？”

    “赫连商会的确是动用了不少人，一方面去城外像是在寻找法阵，另一方面也在加紧修复着传送法阵，但是这两方面的进度都控制在我们的计算之中，等他们真的发现了什么，这里的一切都已经结束了。”管家笑道。

    “嗯，只可惜灰袍突然离开，让我又少也一分助力，”说到这里丘子明的脸色黯了下来，“那个萧夜也不知道是从哪里跳出来的，竟然是个软硬不吃的主，而且他几句话就劝退了灰袍，也不知道到底是说了些什么，实在是可恶地紧。”

    “明少，那人看重的，无非是赫连冰心的美貌，但是赫连冰心那个女人，高傲冷漠，对男人从来都不假辞色，若是明少将这个女人擒获，再找人调教一番送给萧夜的话，想来他会十分高兴的，”管家眼珠转了转，出主意道，“萧夜虽然可恶，但是他的手段的确惊人，小小年纪就能炼制出九阶丹药来，我们又不知道他背后的底细，还是不要跟他正面为敌最好，如果能拉拢他成为明少的左膀右臂，那明少在商会里的地位肯定会变得牢不可破，牺牲一个赫连冰心也是值得的。”

    “嗯，你说得对，赫连冰心那种女人虽然少有，但是像萧夜这种天才更是难得，若是能收为己用，那自然是好，”丘子明的脸上闪过一抹厉色，“但若是不能的话，也就只能以雷霆手段将他除掉了，否则实在是心腹大患。”

    “明少，不好了，柜台的丹药已经卖光，可是还有很多来晚的人都没有买到，正围着我们的店铺不肯走呢。”突然有人前来汇报道。

    “嗯？竟然这么快吗？”丘子明隐约感觉到哪里不对，但还是立刻就吩咐道，“告诉这些人，让他们明天再来，明天的这个时候，还会有一批丹药上架。”

    那人想说这话他都已经说过几遍了，根本就没用啊，那些人义愤填膺的样子，怎么赶都赶不走，说什么都要买到丹药不行。

    可丘子明都这样说了，他也不敢再耽误下去，急忙又回到了店铺里。

    “明少，照这么下去的话，恐怕需要的丹药数量会非常之大，而且短时间内，我们的储备都怕是不够呢。”管家皱眉道，“想不到这些桃花城里的人，一旦疯狂起来，竟然会这么恐怖，我看要给每个人购买的数量给个限制才行。”

    “若是没有斗丹的事情，这么做倒也无妨，可之前斗丹，我们输了一城，而萧夜那小子在我们走之后，又放出消息说有一批灵丹供应，现在这些人明显在心理上都站赫连商会那边，现在给他们便宜占，若还加以限制的话，怕是会适得其反，且先看看情况再说，本少就不相信，赫连冰心那里会一点儿动静都没有，”丘子明手指敲着桌子，“看到现在的情况，赫连冰心应该比我们更着急才对。”

    正说着，刚刚那个来报信的人又慌慌张张回来了：“不行啊明少，那些人说什么也不走，还说什么卖给别人不卖给他们，分明是瞧不起人，现在不少人都在那赖在店铺里不走呢。”

    丘子明皱眉：“店铺里的丹药都卖光了？”

    “只剩下一些比较珍贵的丹药，这些价格略高，就算是我们卖的价格已经打过折扣，也不是谁都能买得起的，现在断货的都是那些不太珍贵，但是平常用得最多的，像是培元丹这种类型，而且也是我们折扣打得最厉害，赔本最多丹药。”那人无奈道。

    “这些家伙倒也聪明，知道哪些丹药最能占便宜，”丘子明笑道，“你去将这些人的名字记录下来，告诉他们等明天来了，可以优先供给他们丹药，让他们不要再闹的，否则若记入我们天元商会的黑名单内，从此之后再也休想在天元商会买到一颗丹药。”

    “这……这样能行吗？”那人有些疑惑道。

    “你且去试试吧，”丘子明丝毫不慌，“这些人都是被惯坏了，以为现在是我丘子明有求于他们呢，我便摆个架子给他们看看。”

    那人也不敢再多问了，只是心里难免腹诽，你摆架子是在这里摆，摆散架了都没事，我们可是都在店里，那些人疯起来第一个咬的就是我们啊。

    但这人也识趣，转头就走了，丘子明可不是一个可以理论的主儿。

    “明少不是说害怕适得其反吗？”管家问道，“怎么态度突然又强硬起来了？”

    “宋如平说赫连冰心不擅长玩儿手段，但是不代表她身边的人都不会用，”丘子明笑道，“我已经摆足了诚意，若是这些人这样还不肯听话，那就肯定是跟赫连商会有关，故意来找麻烦的，只要记下他们的行踪，再将这件事情传得大街小巷全都知道，那赫连商会肯定要抓狂了。”

    “明少高明，”管家也笑道，“我立刻就去办。”

    他还没有动身，外面那人就已经跑了回来：“明少，您的办法真是高明，那些人一听可以优先购买，立刻就很顺从地去登记姓名了，现在基本上所有人都已经走光，只是明天若是我们的丹药还不能到位的话，那这些人恐怕就更不依了。”

    “放心吧，今晚之前，就会有丹药了。”丘子明像是早就料到了一般，淡定地挥退了这人。

    “看来这些人真的是想要买丹药。”管家道。

    “我倒是高看了赫连冰心身边的人，连这种小把戏都不会用，实在是太弱了，”丘子明似乎觉得很没意思，“所谓聪慧过人的天下第一美女，也不过如此，不过这一次胜得容易一些，倒也无所谓，若不然有萧夜在这里，还真怕会生出一些变故来。”

    “明少，那我们现在要如何？”管家道。

    “去催宋如平，让他带着所有的炼丹师，务必在今晚之前，再炼制出一批丹药来，甚至连夜赶工，我要把赫连商会一拳致于死地，再不给他们还手的机会。”丘子明说到这里，突然又问道，“宋如平见了家人之后，有没有什么异常的举动？”

    “看起来比起从前安心了不少，相信他再也不敢耍什么花样，肯定会用心为明少办事的。”管家说道。

    “嗯，那就好，给我看好他的家人，至少现在，这个宋如平还不那么死心塌地，等到赫连商会被我拔起之后，他就再也没有可去之处，那时才真正能成为我的炼丹师。”丘子明笑道。

    ……

    第二天，天元分会店铺前，照样是围了一大群人，不，应该是比起昨天的群更大。

    经过两天时间的一传十，十传百之后，已经有更多的人开始向天元商会的廉价丹药靠拢了，这种情形让丘子明很满意。

    当然，店铺里面的伙计就有些不满意了，因为这些人太多，手里的丹药注定是不够卖的，尤其是在看到昨天那几个优先预订的人，更是每人都订了一大堆的各色丹药。

    有生意本来是好事，但是现在多卖出去丹药，他们却是很有压力的一件事情。疑惑之下，也有人试图打听对方为什么要如此多的丹药，这一问才知道，有不少都是替自己的亲朋好友捎带的，再加上这么好的丹药，这么低的价格，他们自己也想要留着些，反正天元商会又没有规定只能买多少，他们也就尽量多买一些呗。

    这理由很正常，伙计们不得不卖，但是很快矛盾就出来了，这些预订的人买得太多，丹药很快就又没有了。

    伙计们很无奈，因为这是之前就给人说好的，还是明少亲自下的命令，他们不卖的话那些人肯定要闹事啊。天元商会正在做口碑的时候，怎么可能让这种事情影响到呢？

    可卖了之后，后面又有大批的人买不到，他们都大声嚷着不公平，凭什么卖给他们这么多，到了我们这儿就没有了？你们这不是糊弄人吗？