
    “父亲你还是先说说，宇文家族那里有什么消息吧。”赫连冰心问道。

    “宇文家族的确是被人灭了，但正如我所猜想，情况并非像是传言之中那般夸张，宇文家族之中的嫡系大都死伤殆尽，但是一些散落在外的旁系，还有一些并非宇文家族中人的那些弟子仆从，虽然也有死伤，但大多都逃散了。”赫连重天道。

    “希望蓝羽兮等人都没有事情吧，否则萧公子不知道会怎么样。”赫连冰心忧心忡忡，突然一转，“可知道宇文家族是得罪了哪个大家族，竟然连夜被人灭门？”

    “倒也不是什么得罪不起的大家族，同样是霄南州，也算得上是一流的叶家，据说早年的时候，现在叶家的家主就跟宇文家族，这位突然崛起的神秘人物有了过节，只是当时便这样不了了之了，多年之后，这个神秘高手想要一血前耻，却未想到，在叶家中更有他得罪不起的人物，”赫连重天摇了摇头，“有些人就是太小看那些大家族的积累了，能屹立千年不倒的，又岂能只是表面那么简单，一头扑上去，自然是被对方打得不知所措。”

    “那父亲有没有那些逃散之人的消息？”赫连冰心问道。

    “这个目前还没有，那些人从宇文家族中逃散之后，自然不会再张扬自己的来处，包括那些收纳他们的人，就算是明知道对方的身份，既然收下了，从自己的利益来考虑，也不会再去跟宇文家族扯上什么关系，”赫连重天道，“这些就算是去问叶家的人，他们也未必能知道，但是可以肯定的是，叶家并没有再去追究那些并非宇文家族嫡系之人的意思，只要离开宇文家族的，现在应该都没有事情了，只是想要找到某个人的确切消息，还有些困难。”

    “那就好，从这些消息来判断，至少叶家在灭宇文家族的时候，还是有所选择的，”赫连冰心松了口气，“只要不是跟他们过不去的人，想来都能逃过一劫，而萧夜的那些朋友，都是为了他才被强行带到了宇文家族，对那里自然谈不上什么归属，也就不会跟叶家的强者对抗，想来都会逃过那一劫，只要他们没死，不论是散落在哪个角落，哪个家族，终归还是可以找到的。”

    轰隆……

    天空中又是一声炸雷，听上去比起刚刚的还要更加洪亮。

    “第四次了，萧夜真是要把天上的雷霆之力都引干净才算完吗？”赫连重天看着天空，再次苦笑道。

    “我现在就去告诉萧公子，他听了这个消息，应该会放心不少。”比起宇文家族的消息，赫连冰心更加关心萧夜的身体。

    如此这样拼命地炼制丹药，就算萧夜是铁打的身体，也经不起这般折腾。再说就算是身体能受得了，炼制九阶丹药耗费的神识力也非同小可，哪有像萧夜这样一刻不停地炼制的？

    现在桃花城都已经要改名叫做雷电城了，哪天要没有几道雷霆霹下来，好像就不是桃花城一样。

    轰隆……

    这声音急速凝聚着，天空中的雷霆之力像是在疯狂地涌动着，比起刚才的雷霆劫云来，都更加剧烈地翻滚着。

    “不对，这雷霆跟刚刚完全不同，不会是有什么人要渡劫吧？”赫连重天急忙闪身到了外面。

    这一看不打紧，他竟然看到萧夜如箭一般，向着天空的劫雷冲了过去。

    “这小子疯了么？”赫连重天用力吞了口唾沫道。

    “萧公子要渡劫？”赫连冰心也疑惑着。

    雷声不过是比起从前更大了些，所以大多数人都不会再向天上去看。头一次丹雷的时候，那自然会引来成进上千人围观，第二次还能有好多，可一连响了七天的雷霆，再响的时候，就算是大些，也只当是这次的丹雷更猛烈，谁还会再去注意是什么样子？

    而这一次，大家没有看到的是，天空中不只有轰下来的雷霆，更有一个冲上去的人。

    雷光瞬间就把萧夜包裹在其中，而此时的萧夜，看上去不只是疲惫，更有几分狼狈，他全身上下的衣服都破开了无数的小洞，就算是要饭的，都比他要更加整齐得多。

    但当雷霆之力落下的时候，萧夜骤然间睁开眼睛，仰头迎向那些雷霆电光。

    下一刻，这无穷的电光龙蛇，就把萧夜彻底给掩盖住了。

    “萧公子不会有事吧？”赫连冰心只觉得有些紧张。

    她听说过返虚境强者，在达到了极高境界的时候，会渡劫飞升，但是一般人，就算是赫连重天也没有真正看到过有人渡劫时的情景。

    那本来就是禁忌，传闻中渡劫十分危险，一不小心就会万劫不复，而在渡劫中的人，无论有多么厉害，当时因为全力渡劫，都没有办法顾及到外界的事情，若是有人在此时动些手脚，直接就可以导致渡劫的人身死道消。

    “我哪里知道，这小子才区区筑基境就渡劫，这要是到了化神境该怎么着？到了返虚境的话，还不把修罗大陆给轰灭啊。”赫连重天也不知道是在羡慕还是在恐惧地说道。

    雷劫他们没有看到过，但是一个活生生的人，被这样的雷霆包裹起来，想想也知道是极期危险的，至少赫连重天也不敢说在那样的雷霆之下，还能好好地活着。

    但这个过程却没有像他们想象得那样复杂，只不过几个呼吸的时间，天空之中隆隆的巨响声都渐渐隐退，似乎是没有了更多的能量可以消耗一般。

    只是天地之间还是一片漆黑，比起黑夜来还要更加暗了几分，因为黑夜中还有星光可见，现在却是什么光芒都被掩住了。

    天地之间只剩下萧夜身上包裹的那一片雷光，还在不断地盘旋流转着。

    还不等赫连重天父女惊叹一下，那片雷光也起了变化，倏忽之间向着萧夜的丹田内部一缩，然后又以更快速度暴涨了出来。

    而这一次却不再是围绕着萧夜本体，略一旋转之后，渐渐凝聚成三个三足小鼎的样子。

    这个鼎形也只有萧夜自己看得清楚，因为鼎成形只在那么一个刹那之间，似乎是那团雷光被打散之后，迅速变成了三团，但是随即就又轰地并在一起，越凝越发精炼，最后成了一颗大概半个拳头大，通体呈现半透明状态的淡紫色水晶球。

    “金丹境！”赫连冰心赞叹着。

    “以萧夜的实力，晋升金丹境并不用太过惊讶，那根本就是早晚的事情，倒是刚刚引发的雷霆之力，感觉真是有些不可思议，突破个小小的金丹境，怎么会引来雷劫呢？真是想不通啊。”赫连重天不解地摇着脑袋。

    “萧公子成就金丹境倒没有什么可奇怪的，但是他二十几天前才刚刚晋升的筑基境啊，就算是天才，这似乎也太快了一些吧？”赫连冰心也跟着摇头，“至于雷劫，那倒没有什么，我突然想起来，还有一件事情忘记跟父亲说了，萧夜他是天生雷体，我想他能如此容易炼制成九阶仙丹，跟雷体应该也有着莫大的关系。”

    “你说他二十几天前才刚刚筑基？这怎么可能……不对，你刚刚说什么？”赫连重天正想着这个让他震惊的问题，突然感觉自己好像错过了什么话，“你说的是什么体？”

    “是雷体，在荒原的时候，萧公子救了我和碧儿蓝儿三人，那时我们就知道，他是天生雷体，不过他似乎对这个体质并不怎么在意。”赫连冰心道。

    “我去啊，这个小子……”赫连重天重重地拍着大腿，既而转向女儿，“这件事情，你不会也当成是一件小事，给忘记了吧？”

    “我……的确是有些想不起来了。”赫连冰心脸红。

    无论是雷体还是九阶丹药，又或者是八阶巅峰的培元丹，任何一样单独拿出来，都值得她很郑重地向父亲这个商会会长专程汇报一次，但是这些东西集中在一起，还是集中一个二十出头的年轻人身上，她竟然一件都没有想起要汇报，不得不说，连她自己都有些惊讶得要死了。

    “好了好了，你只好好想一下，还有没有什么，关于萧夜你没有说全的东西，一起都跟我说说吧。”赫连重天饶有兴趣道。

    “这回……真没有了！”赫连冰心无奈道。

    她话音还未落地，只见从萧夜的身上射出一道黑影，这道黑影迎风而涨，转眼间就变成了一条黑龙，向着天空之中的雷云扑击而去。

    轰隆……

    本来已经要散的雷云，被这一声挑衅，立刻又声势大作起来。

    吼……

    黑龙大嘴一张，那些霹下来的雷霆之力，全部都被它吞到了嘴里。

    “还不够，萧夜，快点儿帮我！”小黑大声叫着。

    听着这个娇媚动听的女声，从一条巨大的黑蟒蛇身体里发出来，连萧夜都觉得有些吓人。

    但他动作丝毫不慢，抖手之间，一连串的丹药向着小黑嘴里抛去。

    这可是九阶金元丹啊！

    赫连重天眼睁睁地看着，那些九阶金元丹一颗颗落下蟒蛇口中，足足被它一下子吞了六颗丹药，蟒蛇才一甩尾巴，将多余的几颗丹药退回给萧夜。

    吼……

    从小黑的身体上泛起一层乌光，接着这一重重的乌光，又像是渗透到了它的体内，慢慢凝聚成了一颗黑滚滚的珠子，还伴随着这一声怒吼喷射了出来