
    噗嗤……

    虽然是危急的时刻，但刘朋的搞笑本事，十分成功地把几个人给逗笑了。

    好在这些人倒没有再嘲讽他，关键是萧夜没有为难，直接就把他放了过去。

    刘朋站在人群里，长长松了一口气，尼玛，差点儿就把小命给丢了，早知道就算是萧夜不愿意，求着也得跟着对方，看这一身的血口子挨的，真冤啊。

    他这里庆幸的时候，落入大坑里面的人四处惨叫着，不大会儿就有近七成的人倒了下去，而这，才只是第一波风刃的攻击而已。

    刘朋看着那一个个倒下去的人，不由得握了握拳头，这就是他幻想过无数次的关键时刻，若是能把这些人都救了，那就超级大英雄啊，想了想之后，他毅然咬牙：“那位师兄，你能不能救他们？”

    知道了自己的斤两后，他再已经知道，这不是他的英雄时刻，就算是个机会，成就的也不会是他，而是萧夜。

    “不能。”萧夜断然摇头。

    “为什么？”刘朋怔了一下，好像是自己听错了一样，“既然你有能力，为什么非要让这些人死，他们都是各个小门派的弟子，无非是被流无殇逼下来的，大家都这么惨，你救他们一下又能怎么样？”

    “没有风刃的地方就这么大，盛下这十个人已经是极限，就算是他们过来了，也一样被挤到外面去，”萧夜连头都没有回，声音也异常平静，“如果他们看到，这一个位置可以活下去，你说他会不会跟你好好商量一下，请你让给他？”

    刘朋脸部抽搐了一下，这才发现，自己所在的一小片位置，虽然一直都在移动着，但是始终都没有一道风刃斩过来，就算是有些风刃看似是朝着这边来的，在堪堪中途的时候，也会突然之间转向，朝着另外的方向飞去。

    这一切都依赖于萧夜对这个法阵的熟悉，可别的门派的人不一定知道，他们可能会认为，只要站到了这里来，就可以活下去，一旦是这样，为了求生，这些人有多么疯狂的举动都不为过。

    刚刚他打滚过来，萧夜没有一刀把他给劈了，已经是看在他是天鹰派的份上了，可他竟然还想要去招惹更多的人过来，实在是太傻太疯狂了。

    他还没有来得及自责，麻烦就已经真的来了。

    先前一波风刃过去，倒下了七成人，但剩下这三成无疑都是高手，至少在实力神识和反应方面都不差，否则也不可能还能站在地面上了。

    这些人虽然也很狼狈，但是此刻却依然清醒，当风刃一停的时候，立刻就发觉到了萧夜这边的异样。

    “那里安全？”有人惊叫着扑了过来，像是饿狼看到了肥肉一般。

    然而风刃下一刻却更加肆虐起来，明显比起刚才风刃还要更加巨大了一些，威力方面更不是刚刚有比的。

    有几个侥幸活下来的人，只一个回合，立刻被巨大的风刃截断身体，血如泉水一般流了出去。

    “喝……”

    一道白光轰然而出，黄谬身前一颗金丹，神通之力横扫出去，顿时把乱斩出来的风刃通通扫除。

    “不好，风刃要更强了，”萧夜暗叫一声，连忙带着众人加速前行，“将你们的神识之力都充分发挥起来，我一个人也防不住太大空间。”

    大家都发现，此时已经有不少的风刃也朝着他们斩来，但是相对来说，萧夜所走的路线，总是风刃最稀少的，若不是这样，他们这一堆人，早就已经变成了肉酱。

    但就算如此，照这种情形下去，他们也很担心到底能撑多久。

    嗖嗖嗖……

    风刃其实是无声无息的，但是当某道风刃擦过脸庞，甚至割过皮肉的时候，他们还是清晰地感觉到了嗖嗖的响声。

    这声音透着丝丝寒意，谁都知道，只要一个不小心，立刻就会死在这上面，是以没有一个人敢放松了。

    “所有人都听着，我教你们一套剑法，学得会学不会，就看你们自己的了。”萧夜这句话，不只是对身后的人说的，而是让整个法阵里面的人都听到了。

    但是现在并没有太多人愿意听他说教，或者说没有时间去学什么劳什子的剑法，他们都在忙着逃命呢。

    萧夜也没有去理会那些没有看他的人，只是自顾自地开始了。

    他手里是那把冰心短剑，以一种极其古怪的方位顺序舞动起来，或挑或刺，或斩或削，别说是有什么深奥的含义，配合着萧夜半点儿雅观都没有的步法和身法，这一套动作下来，有种说不出的滑稽，好像是疯子在抽风一样。

    “二代学会了没？”萧夜问道。

    “差不多了。”付二代回答。

    “那就好，记住，不管有没有别人打你，风刃不停止，就以这一套剑法应付，跟着我的速度来。”萧夜说道。

    这几句话也只有几个人听进去了，并且像付二代一样翻来覆去地试验着那几招古怪的招术。

    片刻之后，天鹰派的几个人都惊呆了，因为他们这看似傻帽一样，像左戳右点的所谓剑法，配合着癫狂的步法，喝醉的身法，竟然几次都躲过了要命的风刃。

    “慢了，太慢了，你们要跟上我，”萧夜不停地大喊着，“慢一步就是一刀血，要快，但不能比我更快，快一步你就会挨两刀！”

    大家已经无力去吐槽萧夜的说法，因为紧张得他们已经无力去吐槽了，现在的风刃已经比起之前要更加迅速得多，数量似乎跟别的地方也没有太大的分别。

    只是他们很庆幸的，身后就是墙壁，否则这会儿也会跟之前的刘朋师兄一样，被四面来的风刃折磨得体无完肤。

    风刃的疯狂持续了将近一刻，经过这么一轮之后，除了天鹰派的人，剩下的二十几个都是金丹境。甚至他们之中，大部分都像萧夜他们一般，贴着墙壁迎战着风刃，而且这些人也都像是萧夜一样，用着最为滑稽的动作招式，看上去竟像是一个模子里刻出来的。

    这是萧夜按照风刃的章法，临时计算出来的招式？

    刘朋心里不禁掀起了惊涛骇浪，之前看萧夜带着众人沿墙走的时候，他还认为那只是投机取巧而已，可现在他却知道，萧夜虽然跟他一样是金丹境，但是实力上却远远不是他能比拟的。

    以他的实力，能用神识捕捉到风刃的攻击方向，已经是自己的极限了，但想要躲开，却还是不能够。

    可萧夜竟然在如此短暂的时间里，一边躲过风刃，保持着毫发不伤的状态，一边儿还总结出了风刃的规律来，创造出一套看似傻瓜，实则非常实用的剑法来，大家只要照着那剑法来挥动自己的剑，掌握好速度和频率，甚至不需要再去分心感应风刃，都能基本躲开，这真是不可思议得强大。

    “还有最后一轮，所有人成一线排在我的身后。”萧夜说着，冰心剑已经化作了一片银光。

    这道光幕就像是一面巨大的盾牌一般，挡住了前方所有的风刃，尽管那风刃看起来如雨点一般疯狂，但是却硬生生没有一道从萧夜的剑下漏掉的。

    卧槽……

    剩下的那二十个金丹境都是大骂一声，风刃开始，萧夜竟然也不跟他们说一声。跟着，他们就再次想要施展起萧夜教会给他们的那套剑法。

    但是很快他们就不再用了，因为风刃太急，而且跟从前的规律完全不同，他们才刚刚摆了一个动作，身上就已经被割了十八刀，这么下去一套剑法打完，他们身上肯定被切得跟生鱼片似的。

    嗡地一声，十余道光芒骤然亮起。

    这些金丹境再也忍耐不住，开始施展自己最强的手段，他们要以神通之力，把这个法阵给碾压了。

    “没办法，谁也挡不住他们用出神通来。”虽然风刃在这一刻似乎是被神通之力给扫空了，萧夜却仍是遗憾地说道。

    “用神通破不了这法阵？”付二代问道。

    “之前下金丹境没有用过神通吗？”萧夜没有回答，只是反问道。

    “当然有，但是我们在上面什么也发现不了，连这些风刃也只有在法阵内才能感应到，所以我们看到的，都只是那些金丹境用过神通之后……”付二代说到这里，脸色变得难看起来。

    每次有金丹境用过神通之力后，里面的人或许会缓解一下，但接下来法阵里面的人死得反而会更快。

    之前他们不明白是怎么回事，但是现在，他们隐约已经猜到了，一旦用过神通，法阵的力量就像是增大了一般，接下来的攻击就会更加凌厉猛烈，所以人死得也会特别快。

    可到了性命关头的时刻，哪个金丹境不会用神通来保护自己？去告诉他们，让他们不要用神通，只怕对方第一个神通丢过来，就是用来杀你的。

    “如果我们从一开始，都只用真元力或者纯粹内身的力量来打穿过去，将对面那扇大门打开，这法阵也就自然破了，但是现在，谁也不知道还会有什么更厉害的东西会出现。”萧夜突然疑惑道，“这里的法阵这么厉害，那这个百丈的大坑是谁挖出来的，为什么那些挖坑的人一点儿事儿都没有，坑一挖好后法阵就出现了吗？”

    “这坑不是挖的，而是自己出现的。”付二代说道。

    “快看，那是什么？”有人惊叫道