

    “我知道赫连小姐就在拍卖场里，所以岳宝文真诚邀请，赫连小姐能否现身一见，我愿意跟赫连小姐谈一个这颗伴生夜明珠的事情。”岳宝文抬头向着二楼包厢望去。

    他并不知道赫连冰心在哪个包厢里，但是却很确定对方就在这里。

    赫连冰心眉心凝得更深，转头望向萧夜，这几乎已经是个习惯，在有他在身边的时候，总是会不自觉地想要问他的意见。

    “自然是要去看看的，我不是说了吗，还要看看那伴生夜明珠的性质，也好找到能代替的东西。”萧夜笑着说，“再说，这好戏才刚刚开始，你如果不出去看看的话，又怎么能继续下去呢？”

    赫连冰心微微点头，带了蓝儿碧儿起身，向着包厢外走去。

    “哇，真是天下第一美女赫连冰心啊，太美了！”

    “美得冒泡儿！”

    “看着人美，裤.裆里就冒泡儿。”

    “靠，你找死，不，我看你是想当太监，敢对赫连冰心说这种话的人，小心岳宝文大少爷削了你那宝贝东西！”

    拍卖场里人不少，看着赫连冰心一行人从楼上走下来，顿时有九成人都觉得眼前一亮，眼睛再也挪不开地方。

    “岳大少，不知道你请我出来，有什么要谈的？”赫连冰心问道。

    “自然是这颗伴生夜明珠了。”岳宝文微笑着，像是见了自己的情人。

    “一亿五千万玄石的价格，莫说是再贵一些，就算是原价，冰心也实在是买不起。”赫连冰心说的也是实话，这东西想要买的话，真是已经超出了她的承受范围了。

    “呵呵，若是让赫连小姐出价的话，那我也就不用费这个周折把它拍下来了，当然我更不可能再加价，”岳宝文努力做出讨好的笑容，但看着还是这么讨人厌，“我是想要将它白送给赫连小姐，一块玄石都不要。”

    “哦？”赫连冰心也动容了，“你有什么条件？”

    岳宝文不是傻子，她更不是，所以十分肯定这绝不会是真正的免费。

    “呵呵，赫连小姐这么说就有些小看岳某了……”岳宝文装模作样道。

    “这么说是什么条件都没有，我替赫连小姐收下这东西了，看上去还不错，一亿五千万买的东西，总不能浪费，败家仔学不得啊。”萧夜大手一伸，伴生夜明珠顿时被牵了线般飞过来。

    “啊？我……还没说完呢！”岳宝文大急，真要是什么条件都没有，那他就亏死了。

    赫连冰心看着那滑稽的样子，面色也有些不自然，蓝儿碧儿更是噗嗤一下笑了出来。

    “咯咯咯……”莫小琪更是毫无顾忌地大笑着，“让你再装，这么说还是有条件呗，还不快说，你的条件是不是想要赫连冰心用人来换？”

    赫连冰心脸色被这一句调侃说得发红，却也知道岳宝文绝不会安了什么好心思，十有**，还真是让莫小琪给猜中了。

    “不是不是，我岳宝文怎么会如此不堪，我是……”岳宝文看莫小琪张嘴又要说什么，急忙脱口而出，“我是想以这颗伴生夜明珠向赫连小姐提亲，不知道赫连小姐看在这夜明珠，和在下一片真情的份上，能给我一个机会。”

    “天啊，原来你不只想要赫连冰心的人，还想要占她的家产！”莫小琪惊叫道。

    拍卖场的人哄笑一声，莫小琪的话虽然听着粗俗，但是仔细想来，这个长得也很漂亮的小妮子，眼光还真是毒辣，事实就是这么回事儿。

    谁都知道，赫连商会的会长赫连重天，修为和地位都不低，可膝下只有一个女儿。

    谁若是娶了赫连冰心，那不只是得到了天下第一美女，更是连同天下第一商会也都拿到手了。

    “多谢岳大少对冰心的好意，不过……”赫连冰心顿了一下，目光有意无意向着萧夜瞟了一眼，“冰心早已心有所属，恕不能领你的好意了。”

    岳宝文像是没听明白一样，仍是纠缠道：“赫连小姐，你不用这么快回答我，可以回去再想想清楚……”

    “我想得很清楚，还请岳大少带着你价值一亿五千万玄石的伴生夜明珠请回吧。”赫连冰心打断对方的话，转身朝着外面走去。

    拍卖场里的人都是一片惊叹，我去啊，一亿五千万的东西，都打动不了赫连商会的大小姐，不愧是天下第一商会的天下第一美女啊。

    “赫连小姐，你应该知道，这伴生夜明珠对于我而言，根本就没有价值，但是对于你来说，却是救命的东西……”岳宝文目光冷了冷，声调也变得稳定下来。

    “这么说你是觉得这东西买亏了，想要低价转让，再回点儿本钱吗？”萧夜又插嘴说道，“我可以做主，一百万玄石赫连商会要了。”

    拍卖场中轰地一声笑了，一百万？刚刚一亿五千万买来的东西，真要是转手一百万卖了，那可真成了洪都商会商业史上最惨不忍睹的一笔买卖。

    照着大多数人的个性，就算是回家把这玩意儿一锤子给砸了，磨成珍珠粉做面膜用，也不会当场再把它一百万给卖了，所以刚刚萧夜那一句话，可以当成是二十四k金的纯调戏。

    这个声音大家也都听了出来，正是之前调戏过迷神宗弟子江风月的那人，看来他应该是赫连冰心的手下人。但是问题来了，赫连商会虽然势力不算小，但赫连冰心一个小小的手下人，怎么敢调戏迷神宗的真传弟子加长老之子？难道是赫连冰心授意的？

    “刚刚就是你在跟我竞价，花二十万买走了冰魄剑是吗？”江风月不知道什么时候也来到了楼下，两眼死死盯着萧夜，里面包含的意味十分明显。

    “江风月，你是不是傻？没看到冰魄剑现在我的手上吗？当然是大叔拍到给我的，你这人真是没救了！”莫小琪啧啧两声，为对方的智商叹息。

    “莫小琪，你以为找到了他做你的倚仗，就可以高枕无忧了吗？本以为你虽然脾气火爆些，却也是本少爷喜欢的类型，没想到你竟是个找野男人的货色，看来真是本少看走眼了。”江风月嘲讽道。

    “你那是吃不到葡萄说葡萄酸，别以为你是迷神宗的，女人就一定会哭着喊着要嫁给你，难道你以为我们凌波宗就比你们差很多吗？”莫小琪鄙夷道，然后一抱萧夜的胳膊，“还有，我很明确地告诉你，他就是我的丈夫，可不是什么野男人，本小姐要是真的跟你好了，你才是野男人呢，不过你放心，我是绝对看不上你的，当然，别人我也不会看上，我只喜欢我们家大叔。”

    拍卖场里面的人这才知道，原来这个说话很能让人抓狂的漂亮女孩儿，竟然是三宗之一的凌波宗弟子。

    看起来她可能不是什么有地位的弟子，但只是凌波宗弟子一个身份，也足够让普通人不敢招惹了。

    不过这女孩儿刚才的话也让他们很疑惑，那个赫连冰心身后的男人，到底是这女孩儿的大叔，还是丈夫？为什么她口口声声说这是丈夫，却又喊他大叔？难道她丈夫好这一口？

    江风月早就已经脸色发寒，目光里多了几分阴冷：“还没有请教你高姓大名，来到我迷神宗的地盘，我总要好好招待一下。”

    “呵呵，想要仗着宗门的地盘欺负我就直说，我叫萧夜，如果你没听过也不要紧，回去问一下流无殇，或者是那个什么神算长老，我想他们会很乐意为你介绍一下，我到底是个什么样的人。”萧夜上前几步，上下打量了打量，“小小金丹境还是快走吧，没心情跟你玩儿，还是神算长老那种返虚境打得爽。”

    江风月面皮抖了抖，流无殇不但是宗主的大弟子，更是已经化神境的高手，神算长老就更不用说了，返虚境的强者，就算是在宗门里也算得上是一等一的人物，这些绝不是他能比得了的。但是在萧夜的口中，他竟然跟这些人都交过手了，而且还说跟神算长老打得最爽……

    难道对方根本就不是金丹境吗？

    江风月探查中，萧夜也不过是个金丹境而已，但现在他一点儿都没有把握，若对方真的实力滔天，想要让他产生错觉，那是分分钟的事情。

    想到这里他一头是汗，若对方所说的都是真的，那他可差点儿就惹了天大的麻烦。想想连神算长老都对付不了的人，就算是换成宗主也未必就能讨得了好去。

    迷神宗的确势力很大，但是对于像这样的强者，绝对不会有意去招惹的。

    瞬间转过了千般念头，江风月只感觉后背有些冷嗖嗖的，但刚才的大话已经说出去，此刻也不好表现得十分明显，只好顺着之前那句问话，向着萧夜拱拱手，转身开溜了。

    “赫连小姐，你真的不肯收这份大礼吗？”江风月一走，岳宝文又回归到自己的话题上来。

    “不是我们小姐不肯收，”赫连冰心根本就没有开口，反倒是蓝儿接话过来，她自己都略有些好笑地表情道，“而是你根本就不肯照萧公子的出价卖，那便是我们小姐的意思了。”

    岳宝文面色再次变了变：“赫连小姐，你要知道，若是我们洪都商会也像你们那样，大力去收购伴生夜明珠的话，你觉得自己能得到的机会有几分？恐怕比起现在还要更加渺茫吧？”

    “你威胁我吗？”赫连冰心美眉含冰道。

    ...