
    “宋如平，看来你是不想活了吗？”丘子明怒道。

    这个时候，连宋如平都跳出来捣乱，真是以为他全盘皆输了吗？

    “在下这条命早就是赫连商会的，若是为了赫连商会而死，那自然是死而无憾，”宋如平冷哼了一声，“之前若不是可怜我妻儿被你掳走，哪怕是你性命相威胁，又如何能使我离开赫连商会？”

    “哈哈哈哈……宋如平，你之前可怜妻儿，现在就不可怜了吗？你可知道，就因为你这一时的冲动，他们都要跟着你殉葬。”丘子明已经不打算再找什么理由，他这次是要直接灭了对方，管他后果是什么，反正这一次不能无功而返。

    “之前我为了妻儿老小，背叛了赫连商会一次，这辈子再也不会有第二次这种事情发生，最起码，我可以让妻儿也同我一样，跟赫连商会死在一起，丘子明，你别妄想再利用我，为你天元商会炼制一颗丹药！”宋如平斩钉截铁道。

    “宋大师好样儿的，不愧是桃花城第一炼丹师！”

    “不对啊，这要是第一炼丹师，那萧大师怎么算？”

    “笨啊，萧大师那岂是一个小小的桃花城能盛得下的，不说是天下第一炼丹师，也差不到哪里去了。”

    “不错不错，果然还是萧大师最厉害！”

    “想跟你妻儿死在一起？那恐怕就由不得你了，”丘子明冷声笑道，“传我的话，把宋如平一家，立刻处死，哦不，如果是女人的话，还可以让她在死前享受一下，哈哈哈哈，宋如平，你妻子所承受的一切，都是拜你自己所赐！”

    “你……”宋如平怒不可遏，指着丘子明的手指也有些颤抖了，可最终他却也哈哈大笑起来，转身扑通一声跪在萧夜跟前，“多谢萧大师救我一家老小，若非如此，不但我宋如平还在继续助纣为虐，而且早晚我一家老小，还是要被丘子明这个畜生折辱而死，大师再造之恩，宋如平没齿难忘！”

    “宋大师，你说你一家老小都已经救出了？”赫连冰心又是欣慰又是惊讶道。

    “不用谢我，我也就是去查看一下城外的法阵而已，顺手救出来的。”萧夜说得轻描淡写，但却也没有动位置。

    别人拜不拜的，他还真不在意，但是也不会因为拜了，就觉得自己受不起，还要故意跳一下。

    “原来你去过城外，”丘子明眼睛骤然一缩，“既然你连人都救出来了，那想必也已经发现法阵的根源所在了？”

    “当然发现了，你们还以为那地方有多难找吗？之前只是不想跟你们硬来而已。”萧夜笑道。

    “呵呵，萧夜，不得不说，你是聪明反被聪明误，”丘子明在感应了一下什么，突然笑道，“你发现了法阵，却没有将法阵破掉，只救了那个蠢货的家人来，那现在就是你们一起去死的时刻了，整个桃花城，谁也别想活着出去！”

    赫连冰心脸色突变：“丘子明，你想要做什么？就算是天元商会，屠城这种事情一旦做出来，只会让天下群起而攻之，你自认为天元商会真能承受得了吗？”

    “当然不是，”丘子明此刻终于得意起来了，“不过你为什么不动动脑子，这种事情谁都不敢去做，可要是一个活口都没有，谁又知道这里发生了什么呢？这里只不过是被魔殿的人血洗了，当我天元商会的人来到这里时，看到的已经是尸横遍野，无力回天的景象，真是可惜之至！”

    “搞得你好像真的能把这里所有人都杀光一样。”萧夜嘲讽道。

    “那就要感谢你了，那法阵里面，正包含着一座传送大阵，若是你毁了它，我还真是没办法，但是现在，那里正有大批的高手前来，区区桃花城，毁掉不过是顷刻之间的事情。”丘子明大笑着。

    周围的人也都是大惊，连丹药也都顾不得买了，纷纷向着赫连冰心望去。

    要说实力上，天元商会跟赫连商会应该是不相伯仲的，只不过赫连商会更加古老，才显得更加强劲些。而现在，除了赫连冰心，他们实在是想不到什么办法，能抗衡丘子明的屠杀。

    赫连冰心面色也有些凝重，目光不禁转向了萧夜。

    “怎么，赫连冰心，到现在你还以为，凭萧夜一个人，就可以逆转一切吗？”丘子明大声笑道。

    “有些东西，本来就是注定的，所以我根本就不用去逆转，”萧夜扫了对方一眼，“就像你，本身就是一个垃圾，还要像苍蝇一样到处乱飞，迟早还是要被拍回垃圾筒的。”

    丘子明却已经不在乎，因为这里的一切，都在他的掌控之中。

    先前一直都寻找着一个合适的理由，但是现在，他不得不用最激烈的手段来解决，既然都已经到了这一步，连脸都不要了，还有什么可辩驳的？

    嗖……

    数十道黑影，以极快的速度众人的方向扑来，他们带来的动静着实不小，所有人都朝着天空望去，这竟然是几十个金丹境。

    如果开始还以为丘子明在吹牛的话，那现在危机已经就在眼前了。

    不说别的，就光是眼前这几十个金丹境，足够灭掉半个城池的人。

    当然，也不是说桃花城里没有金丹境，但就算是有，在这种情况下，谁会想着去救别人？哪个不是先找机会，自己逃跑再说。

    要知道一两个金丹境，跟几十个金丹境遇到一起，能逃掉就已经算是不错了。

    “不要妄想逃跑了，”丘子明似乎是看透了在场众人的心思，“就算是金丹境，也一个都别想走，城外布置了那么多天的法阵，你们以为是做什么？专门就是为了等这一刻，本来我不想这么做，但是既然赫连冰心你非把我逼到这条路上来，那我也只好动手了，你们这些人，要怪就只怪赫连冰心，若是她乖乖让出这桃花城，也许你们就什么事情也没有了。”

    “别废话了，区区几十个金丹境，就想要灭了桃花城吗？你也太小看赫连商会了，”萧夜伸出一根手指晃了晃，“别说是赫连商会里了，就算是桃花城的散修里，金丹境也不在少数吧？”

    “你以为现在你还来得及纠集他们一起吗？”丘子明笑道。

    “把这些人召集在一起的确是晚了点儿，”萧夜也点头同意，“不过你喜欢大阵吗？我也会布阵。”

    丘子明怔了一下，突然哈哈笑道：“你会布阵又怎么样？想从这里逃走，万万也不可能了，萧夜，我本来还想要收你做我的随从，但是你太让我失望了，你已经失去了这个机会，既然你喜欢赫连冰心，那就随她一起去死吧。”

    “你的智商真是不行，我问你喜不喜欢大阵，你只要告诉我你喜欢就行了，”萧夜也笑着，“不过就算是你不喜欢，我也一样会布给你看的。”

    说到这里，他声音突然顿了一下，目光朝着远处望去。

    赫连冰心也不由跟着他的目光向那边望，这一看之下，顿时惊喜交加：“是我赫连商会的高手！”

    天空之中闪过一片亮光，那一片光芒不是流星，不是陨石，而是足足上百名金丹境强者，同时划过虚空神通所放的光明。

    丘子明微微呆了一下，等看清楚真的是赫连商会的金丹境高手时，连连不可思议地摇头：“不可能，传送大阵破坏，桃花城又被困了起来，怎么可能有这么多的金丹境突然出现？”

    “哦，我忘记告诉你了，桃花城的传送阵其实已经修好了。”赫连冰心望着丘子明那惨白的脸色，也不禁带了几分冷意戏谑道。

    “嗯，我也忘记告诉你，城外的传送阵我虽然没有让它彻底坏掉，但是却动了点儿手脚，只能传送那么一次几十个人，之后就会坏掉的，”萧夜补充道，“所以你不用再等着更多的高手来救你了，没有那个可能了。”

    “这个可恶的混蛋，竟然想要把我们全城屠杀，大家说要怎么惩罚他？”碧儿大声怒骂着。

    扒皮抽筋点天灯之类的话都纷纷被喊了出来，甚至有人还提议把丘子明废掉，扔进龙阳巷。龙阳巷是桃花城邻城一个特别出名的巷子，据说那里的聚集了方圆几百里内，有着龙阳之好的家伙，可以想象明少在那里会过着多么没羞没臊的生活。

    “赫连冰心，我再怎么说也是天元商会的二少爷，若是你敢动我一根毫发，天元商会跟你们不死不休。”丘子明的脸色已经变成了黄纸。

    别的倒还没有什么，但这龙阳巷实在是太吓人了，简直比死还能更加威胁一个人，尤其是男人。

    “哼，刚刚你想要杀我，甚至屠杀全城的时候，为什么就没有想过赫连商会也跟你们不死不休呢？”赫连冰心丝毫都不为所动道。

    丘子明抬头看了一眼上面的局势，脸上现出几分冷笑：“之前我是准备将这里的人全部都杀掉，那自然不会有人把这里的消息泄漏出去，可现在你真有把握将我的人全部杀死吗？”

    赫连冰心微微凝眉，这的确没有太大的把握。几十个金丹境固然不是那上百金丹境的对手，但是要说其中一个都逃不走，那也有些难度。

    而天元商会若是知道了这个消息，会不会跟赫连商会拼死一战，这还真不好说。

    “若是有老夫在，你还觉得这些人有逃走的可能吗？”