

    read336;

    琼烟本以为萧夜是想要改口，再向自己讨饶一下，心里早就打算好了要怎么羞辱对方，连说辞都准备好了，最后却一句都说不出来。liudianxing.com

    她十分愤怒，也十分奇怪，这个萧夜到底是什么心思，一个小小的金丹境，就算是一时躲得过去，他能躲一辈子吗？凭什么这么嚣张，到现在都不知道害怕为何物？

    “你敢诬蔑我的修为，我就让你看看，我真正的实力！”琼烟两手一分，本来在萧夜手面席卷的风浪，一下子分成了数道细流，如一条条水龙从四面八方向着萧夜缠绕而来。

    这生死台的空间很大，但是再大也有一个极限，面对着这种局面，萧夜再怎么样，也只能从其中一个方向逃跑，但每一个方向都被水龙所占据，他想要出去的话，只能跟其中一道水龙硬拼，否则便绝不可能突破出去。

    “呵呵，这实力真是很不错，不过我更想要看的是你施展乾元掌的样子，因为你在乾元掌上的造诣，远远比起你在水真元上玩儿花架子要好得多。”萧夜笑着，脚下微微一错，云雾缭绕得更加浓郁，转眼间就要把萧夜的身形都给遮掩住了。

    而在琼烟的眼前，似乎是出现了一道道虚影，正巧是两道水龙中间的缝隙里面，萧夜险之又险地穿梭了过去。

    要知道这水龙并非是都按照直线扑击，而是配合着琼烟复杂的布置，不断地变化着方位和角度，那眼花缭乱的程度，就算是琼烟自己都没有把握能说从中躲避出来，但萧夜却就是做到了。

    这不只是速度惊人，还有对方的判断力，也一样是超出了她的预料。

    “他能闯过千波大阵，琼烟这点小小的伎俩，根本就入不得他的法眼。”慕清此时也松了一口气，嘴里却随口说道。

    千波大阵可不是寻常的小阵，现在想想，那千波大阵几乎是把水真元的变化之力发挥到了极致，而萧夜在那种情况下，都能轻松地闯过，甚至连大阵内外的人都没有惊动，可见他的神识之力，还有速度之间的配合是如何默契，根本就不可能是寻常的术法能控制的。

    而琼烟一开始就打在了地方最得意的手段上，又怎么可能成功呢？

    琼烟的确是急了，她很想要让自己的攻击更加密集一些，但是她领悟的天地法则，只能调集如此程度的能量，若是过于大范围的攻击，萧夜的实力真硬碰也不会有什么问题，根本就谈不上能杀他了。

    虽然她是化神境，真元几乎是无穷无尽的，但萧夜也未必就差得了什么，对方不跟她正面较量，只一味地闪避情况下，消耗更是可以忽略不计。

    这么拖下去，真不知道是谁先把谁给拖垮了。

    一个化神境，生生跟一个金丹境打成了平手，这种憋屈的感觉，让在场的化神境都感同身受。

    但换位来想想，若是由他们代替琼烟，是不是能拦截得住萧夜那诡异的身法，这结果还真是一个未知数，至少有一半人不敢肯定自己能比琼烟做得更好。

    “怎么？你觉得这么玩儿下去有意思吗？”萧夜大声叫着。

    “有本事你不要这样躲躲藏藏的！”琼烟气急败坏道。

    “你讲不讲道理啊？”萧夜抱怨着，“你一个化神境，不知道羞耻地挑战金丹境，我们本来是可以拒绝的，但是看在你那么可怜，怕没人陪你玩儿，慕清长老直接把你们两个给打哭了的份上，主动来迎战，这么温柔体贴的举动，你竟然一点儿都不懂得感恩，反而还说让我不要躲，我是化神境，你是金丹境，我打你你别躲一个试试，做人，要厚道……”

    萧夜嘟嘟囔囔地说着，好像这一说就能说个三天三夜也不停下来。

    琼烟也有些脸红，她堂堂化神境，要一个金丹境不闪避才能打得过，那也真够丢人的了，但没办法啊，她是真的打不着对方。

    她很清楚，自己领悟天地法则，调集天地之力后，在力量上绝对不是萧夜能抗衡的，但问题打不到身上，再大的力量也没有什么卵用。

    “我就说你是伪神境，”萧夜继续嘲笑着，“我不知道你是怎么晋升的化神境，但是化神境可不是能调集天地之力而已，还要领悟天地法则，知道那些天地之力怎么运用才能得心应手，看你的样子，别说是得心应手了，就算是引过来用都有些吃力，你还敢说自己不是伪化神境？你如果再不加把劲儿的话，我可就不再陪你玩儿了！”

    说这些话的时候，萧夜左翻右腾，看起来忙碌非常，也狼狈非常，但就算是再狼狈，谁也不能说他败了，因为到现在他连一根头发都没有伤到。

    “这样下去，看来是要平手了，”一个返虚境的老者看着样子淡然道，“萧夜这小子并没想过直接打败琼烟，这难度实在太大了一些，但是他成功地消耗了琼烟相当的精力，不光是真元法力，包括神识之力也消耗巨大，恐怕连琼烟自己都没有意识到，她已经落入了萧夜的圈套之中，下一场她跟吴长老想要胜慕清，本来还有一些希望，但是现在看来，她们真的是九死一生了。”

    “你是说他一开始就想好了，不断地激怒琼烟，再趁机消耗她的真元与神识力，好让慕清能更加容易获胜？”另一个返虚境长老说道。

    “正是如此，这小子实在是狡猾，”那位长老道，“但这也需要他有相当的实力才行，若不是有那种恐怖的速度，还有强大的神识力支撑，他也不可能屡屡让琼烟无法得手，这还是在让生死台中，若是到了外面，就算是比起琼烟更强的化神境，现在也奈何不了萧夜分毫，最大不了，他也能全身而退。”

    荀奕目光微凝，缓缓摇了摇头：“两位长老说得不错，但我看，你们两位还是小看了萧夜。”

    “哦？”那两位返虚境一起惊讶，“难道，宗主认为他还有战胜琼烟的可能？”

    “难道你们没有发现，琼烟现在已经失去了理智了吗？”荀奕摇头轻叹道，“身为一个化神境，按说应该轻易就能击败金丹境，但是现在她却被萧夜牢牢地掌控着节奏，正如萧夜所说，琼烟虽然修为已经进入化神境，但是境界却真的只是一个伪化神境而已。”

    “即便是一个伪化神境，萧夜也没有足够的力量击溃她吧？”一个长老疑惑道。

    “我也不知道，但想来萧夜身上，未必没有厉害的法宝，若是也有强大的自带神通，还是那种无比凌厉的攻击型法宝，琼烟在丧失了理智之后，会不会被一招致命……”荀奕只是无言地摇了摇头。

    身为宗主，他不想看到宗门里的人死掉，但是此刻他也没有权利再阻止这一场拼杀。从琼烟出口再次挑战莫小琪的时候，就已经注定了她不会有好结果了。

    而荀奕更是感觉到，萧夜在开口接下这个决斗的时候，声音里还带着几分兴奋。这个小子……他大概是很想要杀了琼烟，但是又碍于凌波宗势大，没有合适的借口杀人，怕引来无端的麻烦，但是琼烟就在这时候，给无比瞌睡的萧夜，送了个超级舒服的枕头，对方表面无奈，心里都快把嘴给乐歪了。

    “大叔加油，把那个丑八怪给打趴下，加油！”莫小琪看着萧夜来回表演，琼烟连衣服都沾不到，更是兴奋手舞足蹈，连声大呼，还不断地向着吴长老示威挑衅。

    吴长老此时可就惨了，她先前还怀着跟琼烟一样的心思，若能杀了萧夜和莫小琪，至少也会让慕清心神大乱，但现在看来，心神大乱的是她才对。

    这样的状态，别说是对上慕清了，就算是下一战还是对上现在的萧夜，恐怕也是凶多吉少。

    想着一会儿可能会死在这里，一身的修为化为虚有，吴长老全身一片冰冷。

    突然，她身形骤然射起，朝着天空某处而去，看样子是要逃出凌波宗。

    然而下一刻，在她的面前，出现一道巨大的冰墙，巨大的程度甚至可以称作是一座冰山的样子。

    “吴长老，哪里走？”慕清抬头望着远逃的吴长老，“难道你是想让你我的决战提前吗？”

    “你……慕清，能否放我一条生路，我日后绝不再跟你为敌。”吴长老求道。

    “怎么？”慕清淡然问道，“现在你承认从前与我为敌了吗？”

    “从前是我不对，我嫉妒你天赋惊人，虽然从不出手，但是每个人都知道，你是凌波宗内化神境第一人，我气你明明身怀黑暗魔气，却还能身居凌波宗长老之位，所以我这些年来，一直……一直对你心怀不满，想要夺去你的长老头衔，”吴长老站立在冰山之前，有些懊悔地说道，“这些是我不对，我愿意辞去长老之职，入碧罗渊悔过，请慕长老放我一条生路。”

    “你知道，我向来对别人如何对我，并没有太过在意，”慕清的语气平淡，但是此刻却让人十分害怕，“琼烟约我去寻那上古遗迹的时候，我便已经发现不对，而到后来你们两人合力偷袭我，我便已经知道，你们是要对我下杀手，但是，你不该连我的弟子也一起算计，逼她嫁入山海阁，毁她一生的修为和幸福。”