

    “我知道各位很多都不是迷神宗和山海阁的人，”赫连冰心再次表示了抱歉，“但两宗在知道了我们拍卖术法秘录之后，已经派遣了不少暗探，假扮散修而来，这些人就是想要利用手中巨大的玄石资源，来将我们商会的术法秘录全部控制在手里，我们无法判断各位谁是暗探，无奈之下，只好采取这种一刀切的办法，各位想象一下，若是你们中间有几个暗探，他们以宗门为后台，强大的财力岂是小小的散修能比得了的，在这种情况下，你们谁还能从这拍卖中得到好的术法秘录？”

    两宗散修面面相觑，都看到对方难看的脸色。

    赫连冰心的话说得很对，若真是有宗门的暗探参加，那对方肯定是有备而来，若真是凭借着大宗门的财力，就算是把他们放进去，也不可能在对方的高压下，得到想要的术法秘录。

    而为了减少这种可能性，赫连商会采取全部剔除的手段，也可以算得上是中规中矩了。

    “那我们两州里其他的真正散修，不是很冤枉地做了枉死鬼么？”有位修士还是不忿地说道。

    “我方才已经说过，对此冰心也十分抱歉，但此次的拍卖会，我们本意就是要让广大的散修受益，所以不但是迷神宗和山海阁这两个封杀赫连商会的宗门不能参加，连其他大宗门的弟子也一样不能，但我们既然得到了这两宗要来捣乱的消息，自然要做一下调整，否则既便宜了跟商会有过节的对手，又让其他的大宗门和散修们都觉得不公平，这种事情就让赫连商会为难了，所以只能委屈一下各位。”赫连冰心道，“但我相信，赫连商会终有一天，还会再得到两宗的认可，到时赫连分会在两州重开的时候，各位依然有买到术法秘录的机会。”

    这些人一阵无语，话说到这里，谁都很清楚，赫连冰心是不会让步的。而说的什么等到分会重开，那又不知道是什么年月的事情去了，根本就可以无视的事情。

    可不管他们心里有什么想法，最终这些人还是只得离开，没办法，打又打不过，说也说不出对方的不是来，还能怎么样？

    而此时拍卖会里面，也已经慢慢安静下来，因为台上的拍卖师，正在宣读着此次拍卖的规则。

    “相信拍卖会的规则大家都不陌生，但因为此次的拍卖有些特殊，在我几十年的经验里，整个修罗大陆都没有举行过一场专门拍卖术法秘录的拍卖会，这不但是老夫第一次主持，相信也是各位第一次看到，所以按照萧大师的吩咐，这次的规则有些不同，还希望大家能仔细听好，省得一会儿不小心违反了规矩。”一位年纪看上去挺大，精神却极好的拍卖师笑着说道。

    “本次拍卖的术法品名，已经放在了各位座前，大家都可以提前观看一下，上面还有一些简单介绍，更加详细的，一会儿由老夫来为大家解释，需要说明的，本次拍卖所有术法秘录，都是一次性用品，仅能供一人修炼之用，若是不符合各位的要求，请不要参加竞拍，因此原因而出现问题的，货出不退，”拍卖师指点着大家找到拍品表单，然后继续说道，“此次的规矩说是有些特别，但大致也只有那么几点不同……”

    “另外，最最重要的一点，是本次拍卖中，每个人只能拍取一道术法秘录，也就是说，若你已经将某件物品拍到手中，便不可以再拍第二件物品，除非你主动放弃之前那一件，重新再进行拍卖，当然，若是有人在第二件商品出价之前，没有向我拍卖会提出将之前的拍品放弃的，那即便是你最后拍到了这件物品，也不会成为它的主人，该物由出价第顺位第二的人得到，而第一位出价人，所出的玄石我赫连商会还要依然收取，这点至关重要，请各位一定要牢记。”

    这段话立刻就引起了轰动，重点自然是两个，一是每人只能拍一件拍品，这在别的拍卖会里几乎是不可能的，只要你有玄石，你可以把整个拍卖场所有的商品都拍到自己手里来。

    但是想想这次拍卖物品的特殊性，再想一下赫连商会之前一直所宣称的，这是一场送给散修的拍卖会，就不难理解这一点了。因为散修大都不会有太多玄石，但这其中自然也有不少的例外，有些人虽然修为不行，也不是大宗门弟子，但家里就是有玄石，而且还是很多很多玄石。

    若是没有这一条规矩，很可能大批高档秘录都落到了这些人手里，真正穷苦的散修却得不到什么实惠了。

    而第二条则更是让穷苦散修们大快人心，你不是想拍吗？那证明你本来就不是穷苦散修，所以如果你没有把之前那一件商品放弃的话，现在这件就算是你拍到了也不给你，不但不给你，而且还要收你的玄石。

    赫连商会，有实力，就是这么任性！

    你说什么？你不满意？那请你从外面把门带上！

    修罗大陆虽然大，可拍卖术法秘录的仅此一家，买就闭嘴，按照规矩来，人家都把术法秘录这种东西拿出来卖了，你还有什么可不满意的？

    拍卖师在讲完了之后，又强调了一下，确定大家每个人都听明白了，这才宣布拍卖会正式开始。

    真正的散修们都很激动，而其中个别人数则有些不太高兴，这些人自然都是怀着别样心思的。

    无论是迷神宗还是山海阁，都想着要把赫连商会里的术法掏空，但因为赫连商会不许两大州的人来，而时间如此紧迫的情况下，就算是他们想要召集更多的人暗探，也不可能过来了，只有这么几个人的话，一人一件东西，哪可能把赫连商会给掏空？

    天元商会和洪都商会的则要好得多，毕竟两大商会没有地域限制，他们在各地都有属于自己的班底。

    可这也没用，因为所有的术法秘录都是一次性的，这玩意儿不是永久的，你就算是再搬，人家那里都留着主根，一万年也不可能挖空啊。

    这些有心思的人都在发着愁，但最后也只能走一步算一步，先拍上些优质的东西再说，至少也可以拿回去有个交待，否则那不真成了竹篮打水一场空了吗？

    好在拍品的表单都已经列好，他们这些人经验和见识都比一般的真正散修要高，一眼就能看出哪种术法更好，然后暗暗下着决心要把最好的拍下来。

    这样一来，就算是没有把这个拍卖会给彻底搅黄，也给那些散修们一个教训，告诉他们这拍卖会不是这么好来的，想要在这里得到好的术法秘录，那是不可能实现的东西。

    不管多少，总会对赫连商会产生一些不好的影响吧？

    于是接下来的时间里，几个互不认识，立场也各不相同的暗探，夹在散修中频频出手。

    “十万玄石！”

    当这个高价喊出来的时候，绝大多数的散修都无奈了，十万玄石都快要能买一颗金元丹了，他们肯定是要不起的。

    “十一万！”

    但他们要不起，不代表没有人能要得起，于是散修们恍惚又回到了从前的场景里，他们只能看着大宗门的弟子争来抢去，而根本就没有他们出手的机会。

    这号称要给散修机会的拍卖会，最后还是这个样子吗？

    很多散修都伤心了，一套火焰指的术法，就能拍到了如此的高价，若是这样下去，他们根本就不可能得到拍卖会上最好的术法。

    而接着他们也想到另一个问题，那就是如果一些富豪散修不自己拍，而是雇来很多人，再让这些人来拍卖，不是一样可以把自己这些散修吃得死死的吗？

    想到这里，很多人心里都有了怨气，说是照顾散修，其实还不是跟从前一个鸟样？

    也只有极少数的人，才会想到这些并不怪商会，而是因为没有办法杜绝这些事情发生而已。

    “十五万玄石！”

    “十六万……”

    “十八万……”

    随着拍卖师一遍接一遍的重复，穷苦散修已经再没有兴趣看下去了，只等着拍卖一结束，立刻就离开这个骗人的地方。

    “好，这套火焰指，归这位筑基境的朋友所有，恭喜他。”拍卖师笑着说道，“那我们接下来的一件拍卖品是，嗯，另一套火焰指！”

    花了十八万玄石，买到一套自认为本次拍卖中很不错的术法，那位假扮的散修很是高兴，正当想要去接收术法秘录的时候，突然听到了拍卖师后面的话，差点儿没一个趔趄栽出去。

    什么玩意儿？另一套火焰指？另一套是几个意思？这次拍卖会，一共准备了几套火焰指？

    “等一下，我想知道这是什么意思？”那位散修拍案而起，“我出十八万玄石，买的就是因为这火焰指比其它的术法高明，可你们还有另一套是什么意思？这难道不是对我们拍卖者的戏弄吗？如果早知道它不是独一无二的，我又怎么会出价到十八万这种天价来拍卖呢？”

    “不错，你们赫连商会一定要给我们一个交待。”

    “你们这么搞的话，是想把术法弄得跟烂大街一样吗？”

    “反对，反对无良的奸商，这是在欺骗我们的玄石！”

    ...