
    “护山大阵？”流无殇不禁眼前一亮，嘴角浮现一丝笑意。

    早就知道这个空间不可能这么简单，现在竟然又凭空冒出一个门派出来，肯定是有古怪的。

    一个门派如果很强大，那自然不会这样默默无闻地隐居在这里，所以这个门派想来实力不强。但是隐藏在光明圣地之中，却从来都不曾被人发现，这又彰显了这个门派的神秘。

    他们不肯出世，一方面原因是因为实力不强，另一方面原因只怕是他们还守护着什么厉害的法宝，只是这东西他们根本就发挥不出真正的威力来……

    流无殇疯狂地幻想着，连这些子虚乌有的东西，都想得如同现实一般。这大概也是被之前的事情刺激到了，他认定光明地宫里面肯定有一件至宝，但最后却什么也没有得到，这是他怎么都不肯甘心接受的，只好找个理由让自己认定这件至宝就在现在发现的门派里面。

    “随我来，我倒要看看，是什么门派一直潜伏在光明圣地，竟然瞒过了我迷神宗这么多年！”流无殇虽然狂傲，但也不傻。

    他之前把各派的弟子都强行赶下大阵，已经是十分不妥的举动，就算是迷神宗也不能如此不顾天下小门派弟子性命，尤其是这样当着面赤衤果衤果地视性命为无物，现在若是要再想抹杀一个宗门，那更是会让这些小宗门起了同仇敌忾之心。

    哪怕这些小门派都不是迷神宗的对手，但若是失去了所有小门派的支持，迷神宗也会陷入一个尴尬的境地，甚至被三宗两阁的其它宗门耻笑，所以他只得再次给自己找一个理由。

    霄南州所有宗门都以迷神宗为首，而光明圣地也在霄南州境内，这里出现了一个从来没有人知道的门派，流无殇想要一探究竟，那倒也是很正当的事情。

    流无殇带着一行人来到了大阵之前，赫连冰心等人听到消息，也一起赶了过来，是帮忙还是作对，那就只能看情况而定了。

    “何人在这里擅自开宗立派，不知道这霄南州所有宗门派别，都要经由迷神宗许可吗？”流无殇看着眼前光芒流转的护山大阵，并没有第一时间动手，“现命你们掌门宗主即刻前来说法，否则若由我迷神宗和各门派动手，必抹杀你等门派，将一众所有都分与各门派所有，可否听清楚了？”

    上次他是逼不得已才只能毁去形象，而现在必须要找一个更加正当的说法才行。

    不过他既然认定了这个宗门里面有法宝，还是至宝的那种，就一定不会放过这些人，如果对方能顺从地把法宝交出来那自然没有事情，如若不然的话，那只能杀人夺宝了。

    他可以想一百种方法，让这些人“激怒”自己，到时再借各门派加上自己的力量，一举把这个小门派给铲除掉，若有更多的普通法宝，还可以分给这些小门派一些，到时各小门派说不定会因此而把之前的事情也都淡化掉。

    门派大都是视利益最重，所以之前虽然损失了一些弟子，但是在地宫里抢到宝贝之后，他们本身就把弟子的损失弥补了一些，也没有谁再认为流无殇像从前那样残暴了。

    毕竟大家来这里，都是为了法宝，而在得到法宝的同时，承担一些风险也是必然的，那些弟子，也就是得到法宝的代价了。

    弟子可以再招，可是法宝却不一定能常有的。

    流无殇显然是深深知道这个道理，所以才会想到这种办法出来。

    果然，当流无殇把这句话喊出来的时候，所有的小门派都不约而同地站在他的身边，一起向着那座护山大阵处叫喊，不断重复着流无殇的话，俨然是把自己当成了流无殇的跟班了。

    赫连冰心看着这种情况，微微摇头，心想这些小门派之所以无法发展起来，与根基固然有关系，但根源却还是他们目光太过于短浅了。

    现在流无殇一句话，几件法宝，就能让这些人抛头颅洒热血，而目标竟然是一个从未有得罪过他们的门派，那若是有一天，迷神宗针对的是他们之中的任何一个小门派呢？

    三宗两阁虽然势大，也不过是因为三宗两阁中都有超级强者坐镇，但是他们也休想对小门派说灭就灭，天下不只一个小门派，而小门派中的人也未必都是不堪一击的弱者，其中不乏有化神境的强者。

    若是惹到了这些门派，他们固然不可能将迷神宗灭门，但是想要杀些迷神宗的普通弟子，那还是很容易的，这样下去，只能是迷神宗的弟子连下山都不敢，只能窝在宗内，那还成什么大宗门了？

    所以三宗两阁的弟子虽然狂傲，但也不会轻易妄灭小门派，灭门这种事情，就算是个小门派也有相当大的危害。

    但若是小门派都被迷神宗一句话，就引得蜂拥而上，争着跟对方灭掉一个不相识的门派，那等于是大家都承认了迷神宗对小门派有了生杀大权，甚至还永远都站在“民心”那一边，这霄南州以后，就真的只有迷神宗能说了算了，甚至包括这些人的性命。

    当然，赫连冰心也知道，现在这些人并不能代表所有霄南州的宗门，因为来到这里的只是其中一部分，而在外面的时候，还有一部分已经离开了，这些人，恰恰就是那些视利益高于弟子性命的门派了。

    赫连冰心望向护山大阵，她也想知道，萧夜是不是就隐进了这座大阵里面，又或者是被之前的法阵伤到，陷入了这个门派里。

    若是前者，她就要阻止流无殇破坏这个法阵，而若是后者，她就会帮着流无殇把这大阵破掉，只是现在，她也无从得知萧夜的下落，只好静观其变了。

    护山大阵光芒流转，无论内外都安静异常，没有丝毫的声音响起，好像这门派内根本就没有人一样。

    流无殇的脸色沉了下来：“既然你们无视迷神宗，那我只好亲自动手，请你们的掌门宗主出来了，所有人，全力攻击此法阵，破阵者有赏！”

    “杀！”

    “给我破！”

    “破破破，还特么的不破？”

    各小门派的弟子长老，一个个都像是打了鸡血般，各自施展术法，道道流光幻影向着护山法阵撞去。

    这地方可不像是那个天坑里，大家的真元可以运转，各门派的弟子长老虽然修为未必通天，但是夹杂着各种筑基金丹，甚至还有化神境的攻击，绝对不是一般的法阵能够抵挡的。

    这滔天的光芒立刻就引起了护山大阵一片波动，但是流光也只是起了巨大的涟漪，片刻之后，又像是没有发生过一般。

    “好厉害的法阵！”赫连冰心赞叹道。

    “小姐，按这法阵来看，这个门派应该不是默默无名的那种，怎么会隐藏在光明圣地，还这么多年都没有被人发现过？”碧儿有些疑惑道。

    “岂止是这个门派，这一片地方灵秀异常，地域也如此广阔，也从未有人发现，这事情真是有些奇怪！”蓝儿也说道。

    赫连冰心微皱着眉头：“或许是在光明圣地里面，有着厉害的隐匿传送法阵，而进入光明圣地的人，大多都是在寻找法宝，对于高明的隐匿法阵，未必就能发现得了，再加上光明圣地已经有数百年都没有人再关注过了，所以被人忽略也是很正常的，但这些都不重要，我现在只想知道，萧公子他到底怎么样了。”

    噗嗤……

    蓝儿一下笑了出来：“小姐你真是关心则乱，刚刚小姐明明看出金元丹就是萧公子所制，足够说明萧公子不但安然无恙地活着，还用一颗金元丹，不知道替换了什么宝贝走，想来萧公子一是不想让人发现那个石室空着，不合常理，二来就是想告诉小姐，他现在很安全，那小姐还有什么可担心的。”

    “话是这样说，”赫连冰心还是摇头，“可这里出现一个宗门，法阵又如此厉害，萧公子不见人影，说不定真的陷入这个法阵里怎么办？”

    “哎呀小姐，”蓝儿也不禁无语道，“萧公子的本事又何止是炼药，他能布置法阵将桃花城的地火封印，还引来做炼丹之用，又设置了能提升丹药品阶的雷电法阵，不说别的，就这两点已经足够说明萧公子的法阵造诣，绝对比在场的任何一个人都要高明，连这些人都能找到这法阵，何况是萧公子，他怕是一眼就能看到法阵的隐匿所在，连试探都不需要用，若是有危险的话，他肯定会避开的。”

    “我正是怕他也被法宝所迷惑，明知道这法阵厉害，却还是想要硬闯进去！”赫连冰心丝毫都没有放轻松。

    蓝儿苦笑：“小姐，你现在好像是一个左思右怕的小媳妇儿，好像中了萧公子的毒一般，萧公子那种人，何时会把灵石法宝……呃……”

    说到这里，她也说不下去了，按理说，像萧夜这样天才的人物，就应该是视灵石法宝如无物，可萧夜恰恰不是。想想荒原上，他为了两块玄石跟碧儿争执的事情，他真为了件法宝闯进未知的护山大阵里，这个嘛……说不定真有可能！

    嗡……

    天地空间陡然一震，一个巨大的手掌虚影从天而降，这掌印捏奇异的法诀，让人看一眼就知道其上包含着无上的力量，掌印缓缓向着法阵压去。

    “流无殇出手了！”赫连冰心也一震道