
    带着雷电之力的火焰，再次将热量不断地传递过去，丹药本体的颜色不断地变化着，由微黄之色，渐渐变如羊脂玉般润白，甚至还在变化，上面又镀了一重淡淡的紫晕。

    “天啊，这是八阶丹药吗？”

    “貌似不只是八阶，还有紫晕，这么远我都看到了，你眼瞎啊，那是八阶巅峰！”

    “八阶巅峰，我的老天，我竟然看到八阶巅峰的金元丹了，这种丹药，是不是吃下去百分百都能踏入金丹境了？”

    “虽然不是百分百，但是至少也能达到八成以上。”

    吕生也正在凝丹的紧要时刻，看到宋如平竟然炼制出了八阶巅峰的丹药时，他也是心头剧震。

    就算是萧夜出手，恐怕最后也是个平手的状态，真的炼制出九阶仙丹，那是想都不敢想的。可仅仅只是平手的话，他实在是不甘心。

    怪只怪对方那里竟然出了一个灰袍人，吕生十分清楚，若是只以宋如平的实力，炼制出八阶的丹药来已经是运气使然，绝不可能达到八阶巅峰。

    可说什么都晚了，现在再去计较不公平，那可跟耍赖是一样的。

    “放手丹药，”正当吕生心思飘忽的时候，萧夜的声音传来，“我来试试，你烧火。”

    吕生一下子惊醒过来，随即不敢怠慢，正在凝着的丹药也不管了，直接一放手就蹲在地上侍弄起火焰来。

    而萧夜则是长身而起，一伸手掌向着药鼎拍去。

    “沃沃沃沃……靠，烧火人真的发威了！”

    “真是太刺激了！”

    “烧火人，加油啊！”

    “炼制一颗九阶仙丹让我们看看！”

    底下观众都已经疯狂了，之前那灰袍烧火人出手的时候，已经让大家眼前一亮，没想到赫连商会这个烧火人，竟然是在更加惊险的时刻才选择了毅然出手，越到后面出手的就越是高人嘛，这下子热闹可大了。

    萧夜却没有理会下方的欢呼声，事实上能不能超越八阶丹药，他也没有把握。

    他现在能做的，只是以自己本身最为温和的雷电之力，不断催发着丹药的能量，最终将其凝聚成丹。

    算上之前在赫连商会那一次，这是他第二次炼丹，但是幸好有着老头儿那浩瀚的记忆做基础，只要把那些记忆看熟了，他就觉得好像是自己也做过似的。

    之前灰袍人出手的时候，整个药鼎里的火焰都升腾起来，起上去威势惊人，而现在萧夜终于出手，大家在震惊的时候，都希望他能更胜一筹，可是谁想到，萧夜除了拍了一掌上去之外，竟然没有别的反应，一时之间大家又都失望起来。

    但这都是外行人的看法，一些修为高的，还有些对于炼丹有着一些了解的，却都明显感觉到了差别，而现在成为烧火工的吕生，更是兴奋得直想要跳起来。

    在他感应之下，那颗还没有成形的金元丹，正在散发出前所未有的生命力，这种能量的活力，是他这辈子都没有见过更强大的。

    但是这股药力并没有丝毫向药鼎之外散发，所以外面的人看起来，这颗丹药好像不如之前宋如平炼制的那颗更加厉害一样，可吕生却是知道，真正高阶的丹药，是不会把药香散得满世界都是的，那样只会把药力快速地挥发掉，若是长时间不用，药力也会慢慢变弱，甚至成为一颗废丹。

    而现在这一颗丹药，正是做到了药力内敛，虽然还不至于分毫不向外泄，但散发出来的也只是极为少量气息，甚至被萧夜有意地控制在药鼎之内。

    本来快要成丹的药液，在萧夜持续了半刻钟的时间，竟然还没有动静，下方的人已经等得有些不耐烦了，甚至有人起哄起来。

    赫连冰心也是眉头微锁，她虽然看过萧夜炼制出八阶巅峰的丹药，但炼丹这种事情谁能说得清楚，万一这一次萧夜失手，那也不是不可能的，尤其是看萧夜迟迟都不肯凝丹成形，她的担忧就更深了。

    呼……

    一阵冷风吹来，刚刚还偌大的日头，也不知道是什么时候，天色竟然暗了下来。

    本来晴朗的天空，此刻却从四面八方，涌来了片片乌云，这些乌云只是片刻之间，就已经凝聚在一起，看那所在的位置，正是这风云台的上空。

    “我的天啊，这难道是雷劫吗？”

    大家的注意力本来都在风云台上，不知道谁喊了一声，大家这才注意到，天空的变化竟然如此之大。

    再一听那位仁兄喊的话，更是觉得大有道理。

    普通人没有看到过九阶丹药，但是也听过些传说，说那九阶丹药已经是逆天的存在，那应该是仙丹，也即是神仙才拥有的丹药，本不该出现在人间，所以一旦现世，立刻就会遭遇雷劫。

    这当然只是一个传说而已，但是九阶丹药因为丹气引动天地之力，会招来雷霆洗礼，那倒是真的。

    看着满天的风云骤起，吕生激动地叫了起来：“萧先生，起风了，布云了，这是要雷劫吗？”

    萧夜没有说话，此时他只是尽自己所有的力量，全力凝聚着那颗丹药，在这一刻萧夜甚至有种感觉，若是他放松一点儿，这丹药就要自己飞了一样。

    辛辛苦苦炼制出来的丹药，就算是达不到九阶，他也不可能就这么放弃让这东西飞掉。再说真要丹药飞走了，就算是大家都知道那丹药品质很高，丘子明也不会承认，毕竟空口无凭啊。

    一道道雷电之力把丹药网住，同时萧夜已经开始大抓取玄石吞噬起来。

    他的真元力少一直都是个致命的缺陷，筑基境之后，已经可以供应普通的攻击了，但要想像别人一样持续使用，还是有所不能，现在这种消耗真时候，那更是严重不足了。

    一手抓玄石，一手控制着丹药，萧夜的姿势看上去终于有了几分嚣张的味道。

    而且萧夜本人没有打出什么浩大的声势来，可天空之中的风云却是越加剧烈，无形之中为他增加了不少的声威。

    乌云已经把风云台附近的天空都严严实实地遮盖了起来，一道道电蛇在云层之间流转着，滋滋的摩擦声响，更是让人感觉到雷霆随时都会从天而降。

    轰隆……

    天空之中终于响起了一声炸雷，随着这一声雷鸣，萧夜掌下的药鼎再次轰地一声变成碎片，好像是被雷给霹坏了一般。

    倏地一声，萧夜收回了自己的雷电之力，已经成形的金元丹骤然向着天空飞去，真的是想要逃走。

    萧夜急忙伸手，一道云雾之力如牵线般将金元丹牢牢缚住，进而萧夜身形一闪，人已经向半空之中射去。

    就在这个紧要关头，萧夜背后空气陡然一凝，好像是有什么东西猛烈袭来。

    萧夜顾不得再去抓金元丹，反手却抛出数块玄石，玄石上面早就已经刻画好符箓，在一出手间，立刻轰然爆开。

    萧夜身前三丈瞬间就变成了一片火焰，而他自己的身边，却是立了一面冰墙。

    噗……

    灰袍人身体向后一仰，口中的鲜血就如被高压气泵压缩过，喷泉似的喷了出来。

    “萧夜，斗丹之中你竟然出手伤人，真是大胆，莫非以为我天元商会好欺负吗？”丘子明腾地从椅子上弹起，大声喝骂着。

    “莫非明少以为我赫连商会好欺负吗？”赫连冰心恰恰相反，不紧不紧地站起，但身上的气势却迅速地凝聚起来，大有一言不合，立刻大打出手的意思。

    “难道你看不到萧夜出手伤人，还是赫连商会所谓的斗丹，向来都是用这种手段取胜的？”丘子明脸上泛起一抹冷笑。

    这一次斗丹输了，就算是萧夜的丹药还没有最后完成，他已经明白，结果是必输无疑。但他不甘心，他丘子明向来智谋过来，不论有任何可利用的条件，他都会用来当作自己的武器。

    此时就算是无法打败赫连商会，他也要造成一个赫连商会不讲信用，以恶劣手段才获得胜利的假象。

    “明少，我承认你很聪明，但是在你自以为聪明的同时，大概是把在场所有人都当傻子了吧？”赫连冰心语声不急不缓，却让在场所有人都听得清楚，“宋如平的丹药早就已经炼制完成，八阶巅峰的品质大家也都看到了，若是之后吕大师炼制出来的丹药不到八阶巅峰，就算是把台上的两个人都杀了，那也一样是落败，明少所谓的以这种手段取胜，那是什么意思？难道现在把宋如平杀了，真的就可以算我们胜了吗？再者我可没有看到我们赫连商会的人，有哪里做错了什么，他们一直都在努力炼丹当中，明少若是说他们使诈，那可要为自己的话负责任的。”

    “难道我们天元商会的人，会自己突然吐血吗？”丘子明冷哼一声，“分明就是萧夜暗中出手，想要杀了他泄愤！”

    “真是笑话，”赫连冰心不慌不忙，“刚刚大家都看到，萧公子只是在自己的身前布下两重屏障，为的是防止丹药雷劫伤到自己，可谁看到他向你们的人出手了？无论是火焰还是冰墙，都离着你们的人还有十余丈远，明少，输了想要耍赖冰心也可以理解，但你这样诬赖未免太过分了些吧？”