

    “那你快说，要怎么才能把这里的禁制破掉，”之前的那位路师兄又开口了，“只要你说的办法是正确的，我就不会再杀你。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “你们有六个人，正好可以选择六个法阵的弱点，分别是……”诡骨女说出了六个方位，果然都是感应中能量最弱的地方，“只要你们以最强的真元力道，同时攻击这六个点，六人合力肯定能破坏这个法阵，但要切忌，不可使用神通，这禁制对于神通之力有极强的反噬效果，若是一旦使用，肯定会重伤，就算不死，也会没了半条命。”

    “呵呵，”路师兄笑道，“竟然还跟我们耍花样，不反噬真元之力，却反噬神通之力，你以为我们都是三岁小孩子吗？妖女，你真是想死啊！”

    “我没有，我说的都是实话！”诡骨女有些惊恐地叫道。

    “嘿嘿，你说的是不是实话，要由我来判断，我说你说的是假话，那便是假话！”路师兄脸色变得冷漠邪恶起来。

    “你……你们……”诡骨女有些颤栗起来，但却说不下去，似乎已经在等死了。

    “当然，我还可以给你最后一条生路。”路师兄突然又笑起来。

    “什么生路？”诡骨女忙问。

    “我听说你们妖族的妖女，都极擅长修炼男女极乐之道，我看你倒也还有几分姿色，若是好好将我侍候一番，我不但不会杀你，还会收你做一个侍妾，”路师兄昂头傲然道，“虽然不会让你进入万剑宗，但是有我护佑你，自然能保你在修罗大陆安然无事，比起你做一个小小妖族要强得多了。”

    “你说什么？你要我……”诡骨女有些不敢相信。

    “怎么？路师兄看得上你，那是你的运气，若不是这样，我们早就一刀杀了你，”另一个弟子狞笑几声，“也就是路师兄宅心仁厚，否则像妖族出现在这里，肯定是来一个杀一个，哪有给你讲价的资格？”

    “不错，妖族出现在厉风州，人人得而诛之，还不快谢谢路师兄给你的再造之恩？”

    “你可以拒绝，但若是那样的话，”路师兄冷笑几声，“说不定我这几位师弟，看上你的姿色不错，也会有兴趣一起来快活快活，但那之后，你才真是必死无疑了。”

    “我……”诡骨女脸色变幻着，像是拿不定主意。

    “真是卑鄙无耻的小人！”慕清性格向来恬淡，但是此刻也按捺不住心中的怒火。

    哪怕对方是女妖，这些人的行径也太过恶劣了一些，堂堂万剑宗的真传弟子，竟然如流氓匪类一般，着实让她气不打一处来。

    “我去杀了他们！”莫小琪更是早就想要动手，刷地拔出了冰魄剑。

    “不要动，诡骨妖女发现你剑上的寒气了。”小黑提醒道。

    “啊？”莫小琪没想到小黑会来了这么一句。

    “她是妖，对于气息很敏感的，你的冰魄剑上寒气太重，就算是那些万剑宗的弟子，若是小心一些，也会发现，只是他们现在都没有那般警惕而已，可诡骨蛇就不一样了，只要有一丝异动，她都会立刻发现。”小黑淡淡说道。

    虽然是在提醒小琪暴露了，但并不十分在意这件事情，只是说一下而已。

    “发现了会怎么样？”莫小琪问。

    “她应该会利用我们。”小黑道。

    “怎么利用？”莫小琪又问。

    “不用问了，她已经来了。”萧夜忽然打断这一人一蛇之间的对话。

    只听远处诡骨女突然惊呼一声“姐姐救我”，然后身形一转，嗖地向着洞窟外面射来。

    这里面的岔路虽然多，可对方在行走之间，却一点儿弯路都没有走，径直就冲着萧夜他们的方向而来，可见要么是对这里的道路熟到无须去记，要么就是对气息敏感到了非常强大的程度。

    “妖女哪里逃！”路师兄几人飞身就追了上来。

    他们好不容易才抓到这个女人，绝不可能就这样放弃了。

    萧夜等人离得不近，但也并不很远，在诡骨女几个纵跃之间，已经来到了他们藏身所在。

    本来胸有成竹的诡骨女，这时却陡然一下子怔住了。她明明闻到了这里有人的气息，但来到时，却什么也看不到了。

    而后面跟着万剑宗几位真传弟子，立刻就把她团团围了起来。

    “还想要再逃吗？”路师兄恶狠狠地说道。

    “我姐姐不会放过你们的，”诡骨女恨恨地骂道，“呸，什么名门正派弟子，你们说我们是妖，不过是禽兽修炼而成的人形，可你们呢，却是一群禽兽都不如的东西！”

    “看来我是不得不给你一些教训了！”路师兄冷冷道。

    “啊……”诡骨女慌张后退，却一不小心脚下滑倒，胸前的衣物更不知道怎么被哧啦一声撕破，露出里面雪白细嫩的肌肤来。

    诡骨女妖惊惶地将衣服抱起，但是破坏的口子有些太大，若有若无的肉光还是会被人看到。

    “嘿嘿……”万剑宗几个弟子都是笑了起来。

    “师兄，看来这个女妖果然不错，怪不得常有师兄说，捉个女妖做床宠，那才是最舒服的事情，不若我们也来个物尽其用如何？”有个弟子建议道。

    “如此甚好！”路师兄也笑了笑，“就让我这个做师兄的，先来为师弟们收服这个女妖。”

    “不错，自然是师兄先来，我等也想看看这收服女妖的经验！”一众弟子都是恭维着。

    路师兄迈步向前，伸手在诡骨女的脸上摸了一把，对方想躲，却终于还是没有躲开。

    而下一步，路师兄便将手伸向对方的衣物。

    诡骨女满眼的抗拒，但是身体却一动不动，只在等待着要发生的事情一般。

    “住手！”一声清喝传来，慕清的身形显现出来。

    “姐姐救我！”诡骨女的眼里闪过一丝诧异，但还是迅速喊了起来。

    “原来这里真的还有一个女妖，一并抓起来！”路师兄一眼看到慕清的姿色，立刻眼前一亮。

    慕清比起诡骨女容貌似乎还有些不足，但是身上那股清幽雅致的气质，却不是诡骨女能比得上的。路师兄一看之下，顿时色心大涨，甚至有将对方立刻就掳回去蹂躏的冲动。

    “路师兄……”旁边的一个弟子却有些心虚地叫了一声。

    “怎么？”路师兄有些不满，为何他喊了一声之后，竟然没有任何人动手，甚至连去围住那女人的都没有。

    “她……她是……”那弟子此时更加确定，连手指都有些哆嗦。

    路师兄这才注意到什么，心里也是咯噔一下，刚刚真是被色.欲迷了双眼，竟然连对方是一个化神境都没有看到，而且同时也发现，这个女人并不是什么女妖，而是一个普通的修炼者。

    一个并非是妖族的化神境，那不用说，也是哪个宗门的长老，刚刚的事情被此人看到，可真是大大不妥了。

    “堂堂万剑宗的真传弟子，竟然如市井流氓一般，真是辱没了你们万剑宗剑仙程云天宗主的威名！”慕清喝斥道。

    “哼，你说得倒是大义凛然，可身为人类修士，竟然跟妖族勾结，来到我万剑宗的地盘上，到底有什么图谋？”路师兄眼看此事不能善了，也横下心来，一顶大帽子扣了过去，“虽说你是化神境的强者，但这里毕竟地处我万剑宗之属，只要我一个信号发出，宗内返虚境必如潮而出，到时候就算是你妖族众妖全出，也绝不可能有逃生的可能。”

    “呸，明明是你自己想做不要脸的事情，却说我们跟妖族勾结，万剑宗的真传弟子竟然这么肮脏吗？”莫小琪看慕清现身，也从萧夜布下的云雾法阵里面走出。

    萧夜随即收了法阵，也现出身形来，冷冷地打量着几个万剑宗弟子。

    “你们……”路师兄一看又多出了两个人，而且个个都是金丹，本来一个化神境就够可怕了，现在更是一头冷汗，“你们究竟是想要做什么？”

    “我们想杀你！”莫小琪怒声道，“欺软怕硬，真不知道你们这些真传弟子是怎么当上的。”

    路师兄大惊：“你们不要胡来，我刚刚已经说过，此处是我……”

    “你的意思是只要让你们发不出信号去，也就没有问题了是吧？”萧夜笑了两声，向外一挥手，布下了几道屏蔽法阵，“你可以试试，现在还能不能让你的信号传出去了？”

    路师兄还有身后的五人都是脸色大变，他们没有去试，因为对方既然这样说，那肯定是发不出去了。

    “教你们学个乖，下次想要发信号，就不要说出来，直接发就行了，你都提醒我了，我再不做出点儿手段，那岂不是让你们小看了？”萧夜略微好笑地说道。

    “以这种卑劣的行径，哪怕是对付一个女妖，也失了三宗两阁之一的名声，他们岂会真敢发什么信号，到时候只是让自己丢丑而已。”慕清冷声说道。

    “师傅，那我们是要杀了这几个败类吗？”莫小琪问。

    “别别……”路师兄大急，“我们刚才也不过是说说而已，并没有真想要做……”

    “你骗鬼呢？”莫小琪毫不客气地打断对方，“你都去撕这女人的衣服了，还说不想做什么？我看就你最该杀。”

    “我们是万剑宗弟子……”路师兄又急道。

    ...