
    尼玛，这可是九阶金元丹，刚刚这一下就等于是捏着一个金丹境在手里抛着玩儿一样。这玩意儿要是万一接不住，掉地上摔坏了怎么办？

    虽然大家都知道，别说是萧夜这种实力，就算是换一个炼气境，甚至是地级天级的人，也不至于接不住。可因为九阶金元丹实在是太珍贵了，才会有这种谨小慎微的担心。

    “萧公子本来就是帮冰心出手，这丹药又是萧公子炼制出来，自然是由萧公子随意安排。”赫连冰心温柔道。

    “敢问这位大师，这枚九阶金元丹出售吗？”台下有位观众急呼呼地上前，仰着头眼巴巴地向萧夜望去。

    “对啊对啊，这金元丹卖吗？我肯定出高价购买。”

    “就你能出多高的价？”

    “十……万玄石……”

    “滚……”

    就算是一颗最普通的金元丹，最少也要十万玄石的价格，这几乎是一个常识问题，所以开口给九阶金元凡在报价十万的，立刻就遭到了大家一致的鄙视唾弃。

    “不好意思各位，九阶丹药向来是稀世之品，那是机缘巧合才能炼制成功，并不是有玄石就能买到的东西，倘若我将它随意卖掉，那可是必遭天谴的，用这种丹药，也要看是否有机缘，但很遗憾的是，这个人并不在这里。”萧夜环顾一周，像是在寻找着有缘人，但最后还是失望地摇了摇头。

    “萧大师，什么样的人才算是有机缘啊？”有人苦着脸问道。

    他大概就是那种玄石很多，所以对于失去这个机会很有些懊恼。

    “机缘这种东西，我也很难跟各位解释，”萧夜神秘一笑，“但是各位可以看到，我自己也只是个筑基境而已，连我自己都没有吃这颗丹药的机缘，各位就应该明白，这机缘是可遇不可求的，哪怕是强求得到了，恐怕不但不会得到相应的修为，反而会惹来一场大祸。”

    若是寻常人这样说，大家一定会认为这是在危言耸听，但是从萧夜嘴里说出来，自有一种让人信服的味道。

    而且大家这时才发现，萧夜真的只是一个筑基境的修为，顿时个个都蔫了下去。

    按照道理说，只有金丹境的炼丹师，才可能炼制出金元丹来，但萧夜神奇地打破了这个局限。而萧夜这个炼制出九阶金元丹的炼丹师，都说自己没有机缘得到这颗丹药，那他们得不到，还有什么可遗憾的？

    或许真的如萧夜所说的，强求得到，那只能是一场大祸，要不然这位炼丹大师为什么不自己吃了，让自己的修为先升到金丹境呢？就算是再对修为没有渴望的人，对于修为更强一些总不会去排斥的吧？

    虽然心里还是有些失落，但是想到连炼丹师本人都没有机缘吃，大家也就平衡了很多，颇有些恋恋不舍地准备散去。

    “虽然九阶金元丹无法卖给各位，但是近期赫连商会将要推出一款特制灵丹，虽比不上金元丹，但是胜在价格公道，更适合所有金丹境之下的人使用，对于领悟天地法则之力，有着不小的帮助，至于何时会开始售买，这个我暂时还不太清楚，各位多关注一下赫连商会的消息吧。”看着将要离去的人群，萧夜突然又补充了几句。

    “真有这种丹药？”大家萎靡的精神骤然一震。

    这句话要是吕生来说，甚至是赫连冰心来说，那大家都会当成是赫连商会在借机宣传，但是由萧夜这个刚刚炼制出了九阶金元丹的人嘴里说出来，那就像是一群难民，突然听到有人要免费救济米粥一样，两只眼睛都发着蓝光。

    “有当然是有，不过因为人手有限，而且需要一些特殊的药草，第一批的数量可能不大，”萧夜谦和地笑了笑，“这点大家一定要见谅，并非是赫连商会想要囤货居奇，只不过这是我跟他们第一次合作，所以数量比较有限，后续若是大家感觉这丹药还不错的话，应该会大量生产，但就算是那时，这个大量也是相对而言，而且第一批丹药出来的时候，为了感谢大家对本人和我的合作者赫连小姐的支持，这批药会是一个大家都意想不到的低价，所以大家多关注一下，绝对不会让你失望。”

    这下子人群真是炸了，一个个兴奋得好像是自己要晋升金丹境了一样。

    “萧大师，那种丹药……效果真有你说得那么好吗？有没有人使用过？”突然有人小心地问道，似乎是怕自己的质疑被激动地大家拍死一样，所以声音并不算大，而且还有些胆怯的感觉。

    “效果好不好，谁用谁知道，”萧夜扬了扬眉毛，“但是我敢保证这丹药比你从前买的任何丹药都要更值，至于你说有没有人用过，这个问题幸好是我来回答，否则别人还真的不清楚，到目前为止，我只知道一个人用过。”

    “那人是谁？”这下子大家都感兴趣了。

    “我刚刚说了，本人只有筑基境的修为，但是就实力上来说，比起筑基境就要强那么一点点了，相信大家不会有所怀疑吧？”萧夜笑道。

    大家面面相觑，有些人已经想到了什么，目光变得更亮。

    “不错，你们猜得很对，唯一用过这种丹药的人，就是我了，”萧夜像是看到了对方的心思，直接承认道，“正因为只有我一个人用过，所以药效在我看来还可以，至于是不是对每个人都一样，那只有通过第一批使用的人反应来看，不过我可以向你们保证，就算是效果达不到我这样，至少不会比你们从前买的最好的丹药更差，甚至有些天纵之才，吃了之后比我的效果更好也说不准！”

    “我……我能订购吗？”也不知道是谁开了个头。

    后面一大片都是边喊边跳，都是大声说要订购的。

    “机缘，”萧夜皱着眉头大声喝道，“知道什么是机缘吗？”

    什么是机缘呢？大家都愣愣地等着萧夜解说。

    可萧夜竟然没有解说的意思，直接向着赫连冰心点了点头，两人联袂起身，向着远处天空飘然而去，只留给众人一个潇洒与美丽并肩的背影。

    “机缘……我明白了，是你的就是你的，不是你的，你想买也买不到，大家一起洗洗睡吧……哎哟，谁扔我的鸡蛋？”说这话的人边骂边四处扫描着，却看不出是哪个人出的手。

    “所谓机缘，三分天注定，七分靠打拼……嗯，我回家去洗洗睡了。”这人一猫腰闪出人群，却没有真的去洗洗睡，而是找了个离赫连商会某个丹药店面最近的客栈住了下来。

    后面的人也都不是傻子，几乎有一多半人，都选择了从现在开始，就暗中关注赫连商会的一举一动，只要那种特殊的丹药一出来，第一时间就尽可能多地买到手里来。

    尽管大家都自以为做得很隐蔽，可消息还是在最短时间内传开，毕竟每个人都有自己的亲朋好友邻里街坊，这么一传十，十传百，一时间赫连商会在桃花城里的所有分店，连卖饭的店铺都有不少人在盯梢，生怕这商会不走寻常路，跑到饭店去卖丹药。

    “萧公子，你若是要经商的话，恐怕三大商会都要没饭可吃了。”赫连冰心听着碧儿报告外面的情况，边听边摇头笑着对萧夜感叹道。

    别人千方百计都是引诱着大家来买东西，而萧夜只不过说了短短一段话，之后更是猜谜一样问了个没头没尾的问题，竟然就引得桃花城里的修炼者，都跟疯了一样盯起商会的梢来。

    就算是赫连冰心从小就在商会里长大，见识过的场面也算是不少，但又何曾看过像这样，数万买家追着卖家，甚至缠着卖家，生怕自己买不到好东西的情况。

    “不过是一些小伎俩，入不了你们这些真正行家的法眼。”萧夜谦虚道。

    对他来说，这些的确也没有什么，貌似在地球的时候，他也曾这样做过。追着人卖东西算什么，哥们儿追求的就是让人追着我来买东西。

    “萧公子这种，能让全城都为之疯狂的小伎俩，那必然是蕴含着大智慧在其中的。”蓝儿也笑着恭维道。

    “不过萧公子你真的吃过那种丹药吗？真有那么好？”碧儿问道。

    “呃……”萧夜摸了摸鼻子，“那倒还没有，不过你提醒我了，等丹药出来，我一定会先吃两颗。”

    碧儿哭笑不得：“这也行吗？万一那丹药没有你说的这么好，那可怎么跟这些人交待，看他们现在这个架势，真要是让他们失望的话，还不把商会给砸了啊！”

    “呵呵，那你就放心吧，八阶的培元丹，就算是再差，也不会差到哪里去，再说就算是这丹药效果没有预想中的好，用一个普通丹药的价格，买一颗八阶丹药，难道他们不是大赚？”萧夜嘿嘿一笑，“更何况我敢保证，这八阶培元丹的效果绝对超乎想象。”

    “真的吗？我都有些急不可待了，如果真有这么好，我也要尝尝看，我的修为已经好久时间都没有动过了。”碧儿期待道。

    正说着，突然外面有人急报消息，蓝儿匆匆扫了一眼道：“小姐，跟我们想的一样，天元商会早有准备，分会一开，立刻弄了一批超低价丹药出售，平均都比我们的价格低出四成左右，根本没有利润，甚至还要赔本不少。”