

    大刘和小张都扑向了同一个地方，那就是中天城里面的赫连商会分会。当然，与此同时，老王被酒楼的人扣押起来，因为他没有灵石付酒菜钱，最后不得不忍痛拿了出了一颗八阶年培元丹，如同要命一样送了出去，才算把这事儿给完结了。

    大刘和小张来到赫连商会之后，看到这里一切如常，并没有他们想象中的人潮涌动。

    想想也是，如果是自己知道了这消息，一定会先把自己要买的丹药给买齐了，然后才会去告诉别人，省得朋友把八阶丹药都给买完了，自己还买什么去？

    看看老王那么老实的人，都知道把自己的全部积蓄都买成丹药，然后因为没钱了，才把这事儿告诉了他们两个铁哥们儿，就知道别人也肯定会是这么做的了。

    甚至有的人打死都不告诉别人，这也是有可能的。

    大刘走进赫连商会，假装镇定地跟里面的伙计说，自己要买点儿培元丹，问了一下价格。

    在得到答复之后，他还向对方透露了一下，天元商会和洪都商会都在打折，问这里有没有什么折扣。

    伙计高深莫测地一笑：“赫连商会的丹药，不涨价已经是极限了，想要打折恐怕不太可能。”

    “你是说所有的丹药都不打折吗？”大刘问。

    他其实想知道，是只有培元丹变成八阶的了，还是所有丹药都成了八阶的。

    “对，所有的丹药都不打折，如果你想买打折的丹药，可以去洪都商会，据我们了解，洪都商会的折扣比起天元商会来更加优惠。”那伙计很贴心地指点道。

    “我要培元丹，给我来……”小张可不想问这么多，只想要看看这培元丹是不是老王说得那么神奇，但一时又怕自己跳到了坑里，犹豫了一下才道，“来一颗先。”

    “没问题。”伙计完全没有在意小张的紧张样子，立刻拿出了一颗培元丹来。

    大刘和小张迫不及待地把丹药打开，一眼就看到里面装的是一颗浑圆带紫晕，香气逼人的培元丹躺在里面。

    “老王太不厚道了！”大刘骂道。

    小王深以为然，这是八阶，这特么是八阶巅峰的丹药好不好？

    “我来十颗，不，你等一下，我看看我有多少灵石和玄石……”大刘说话有些不利索地道，急忙把自己的戒指都搜索了一个遍，然后往小伙计那边儿一推，“全部，这些全部都给我换成培元丹，要跟这颗一模一样的。”

    “我也是我也是，”小王也不甘示弱，立刻就把自己的灵石玄石都掏了出来，急不可待地想要丹药，“全部都换成培元丹。”

    小伙计笑了一下：“两位，这是你们全部的玄石和灵石了吗？”

    “是啊，怎么了？你快点儿拿丹药，如果有人来抢，那也是我们先来的，你不能耍赖。”大刘急道。

    “两位不要着急，我只是问清楚一下，”小伙计还是慢调斯理道，“店里早有通知，这段时间可能会遇到很多像你们这样的顾客，我们有义务提醒一下，培元丹虽然好，但只是修炼之用，若是把全部的玄石都换成培元丹的话，那各位的日常生活都没有办法再保障了，所以请你们再考虑一下，一方面留些灵石买其它的制伤丹药，另一方面也留些给自己日用，否则……”

    “这你不用管，我们自有考虑，就算是饿着肚子，我们也能到山里去打野兽吃。”大刘皱眉催促道。

    他们也是老江湖了，知道一些商会的手段，在卖给你好东西的时候，往往会让你再买一些不怎么着调的烂货，这通常就是为了清理库存的惯用手段了。

    “我知道你们在担心什么，是怕这些八阶培元丹卖光了，以后就买不到，而且又担心我们会把一些次品一起推销给你们，”小伙计还是耐心道，“但这些完全都不用担心，我们赫连商会做什么都是光明正大的，你们放心，我所说的其它丹药，也都是八阶水准，而且培元丹并不是现在卖这一阵子，以后赫连商会卖的，将都是这种八阶的培元丹，你们根本就不用担心会卖光，最重要的是，在市价不变的情况下，我们商会也是不会涨价的。”

    “你……你说的是真的？”小张有些做梦的感觉，“为什么会这么好？你们不会亏死吗？”

    “当然不会，之所以这样，那是因为我们商会多了一位天才的九阶炼丹师，萧夜萧大师，这些八阶的培元丹，正是萧大师的杰作，”小伙计说到这里，颇为骄傲地道，“萧大师天纵之才，别人炼丹是一炉一炉几颗几颗地炼，而萧大师却可以几百颗几千颗一起炼制，而且他近日里还在传授商会里一些炼丹师炼丹术法，相信日后连大师亲自动手都不用了。”

    “天啊，九阶炼丹师，怪不得赫连商会这么大的手笔，对于九阶炼丹师来说，这八阶丹药简直就跟草没有什么区别，人家拍两下药鼎，里面掉出来的灰都得是八阶巅峰的！”大刘张大了嘴巴叫着，引得商会里其他选购丹药的人纷纷侧目。

    “也没有你们说得那般夸张，萧大师说了，不许神化他，他不过是一个才刚刚达到九阶炼丹师的二十几岁年轻人，他要学的还有很多。”小伙计道。

    噗……

    大刘和小张差点儿没喷小伙计一脸，二十几岁的九阶炼丹师？这尼玛太夸张了，赫连商会是要逆天吗？

    “两位，你们不要这么惊讶，我刚刚跟你们说的话，你们考虑一下，嗯，这也是萧大师嘱咐我们提醒的，你们要留下一部分的灵石以日用，就算是你们去山里捕杀妖兽吃饭，也会有受伤的时候，一些疗伤止血的药物是必要的，”小伙计完全不奇怪对方的样子，“当然，你们放心，这些药品就像我说的一样，也是萧大师研制的八阶品质，而且如培元丹一样，里面还会有一些特殊的效果。”

    “特殊效果？”大刘和小张都想到了老王说的天地法则之力，“是什么效果？”

    “这个啊，就等到你们自己去领悟吧，萧大师说了，你们百分百都会有感觉，但能领悟多少，那就看你们自己的资质，每个人都各有不同，所以只能是自己知道了。”小伙计再次神秘笑道。

    大刘和小张这次倒是不再怀疑，因为这是九阶炼丹师说的，那自然不会错。

    虽然小伙计说那九阶炼丹师才二十几岁，这点不太可信，想来是商会为了扩大影响，故意打出来的噱头，但有个九阶的炼丹师那是肯定的，否则谁能把八阶丹药这么不当回事儿？

    “那这些灵石，你看着给我安排一下，七成买培元丹，三成变成疗伤药品，就要你刚刚说的那种八阶的，萧大师研制的那种灵药，”大刘琢磨了一下说道，“对了，那价钱也是原价吗？”

    “是的，都是原价，”小伙计一笑，“萧大师说了，他的心愿，就是要让整个修罗大陆，都吃上放心药，良心药！”

    “好人啊！”

    大刘和小张都是眼泪汪汪的，尤其是大刘，早知道，特么的自己去洪都商会买那么多培元丹干嘛？吃饱了撑的吗？

    不行，我得想办法，哪怕赔点儿再转手给别人也好。

    “呃……小张啊，你看我从洪都商会那里买的培元丹太多了，要不我……”

    “滚……”

    “我靠，我都还没有说完，你怎么就开骂了？”大刘郁闷道。

    “你当我傻啊，还是你自己傻了，我的灵石都花光了，拿什么买你的培元丹？再说了，有八阶的我去买你那六阶的，我有病啊？”小张怒道。

    大刘苦笑：“说得也是啊。”

    “我不买，不过有人会买啊。”小张一转眼，嘿嘿笑着说，“外面有的是那些不知道赫连商会有八阶丹药的人……”

    大刘一拍大腿：“对啊，卖给那些冤大头去！”

    他虽然说着别人是冤大头，但其实他的培元丹却还是赔着本钱卖的。

    而让人惊叹的就在于此，不论是买丹药的，还是卖丹药的，两个人都觉得自己占了便宜，乐滋滋的就走了。

    ……

    洪都商会，中天城分会里。

    岳宝文正高坐在虎头椅上品着香茗，吹散了一口水气，向着旁边的管家问道：“天元商会的价格又降了没有？”

    “禀少爷，没有，他们还是按照八折来卖，所以生意比我们洪都商会要差了不少，估计再过一段儿时间，恐怕都会跑到我们洪都商会里来了。”管家呵呵地笑道。

    “那就好，”岳宝文又问道，“那赫连商会呢？有什么动静吗？”

    “还没有，对方似乎连我们降价都没有理会，还是按着原价死撑着，”管家更加得意了，“现在我们还只是靠着口碑传告，若是我们现在再去外面主动造造声势，那天元商会还会有口饭吃，赫连商会怕是要立刻就没人光顾了。”

    “哼，那就好，我就是要他们赫连商会连一个买药的都没有，至于其它的商业，只要将丹药和法宝炼器控制住了，那都是末节了。”岳宝文笑道。

    “启禀大少爷，外面有人来谈丹药生意，说是要卖给我们一批丹药。”突然有人进来禀报道。

    ...