

    “我恰巧找到了一本音波神通，配合着这架古琴法宝，应该能发挥出更大的威力来！”萧夜抬头看了一眼不断崩塌着的法阵，深吸一口气，静下心来，十指搭在琴上。

    铮铮铮……

    一道道音波从琴上散发而出，冲出法阵，冲向正在压下来的掌印。

    “真特么难听……”萧夜噗地吐出一口血来道。

    “这就是那音波神通上面记载的东西吗？”萧梦柔也有种把耳朵捂起来的冲动，不过还是强忍着问道。

    “大概……也许……可能……”萧夜不太确定地说道，“关键是我不识谱儿……”

    萧梦柔噗嗤笑了出来，毫不客气地将那古琴拖到了自己的面前，看了萧夜一眼：“哥，你将那术法口诀和音谱读给我听！”

    萧夜也不怠慢，迅速地把术法口诀和音谱都传音给萧梦柔。

    只见萧梦柔闭目沉思了一下，伸出玉指陡然挑起一根琴弦。

    “铮……铮铮铮……”

    声音不似萧夜那时的狂暴，但是自有一股柔和却难以逾越的能量，正在缓缓形成，连外面正在坍塌的法阵也忽然停滞了下来。

    刚刚神算长老一掌压下的时候，就好像是天塌地陷，任何东西都抵挡不了的天威一般，而现在，这琴音像是真的能有擎天之力，逆天之能，生生把这一掌给受了下来。

    林婆婆眼前一亮，若是这样的话，这次的大劫，说不定真就能成功渡过了。

    但萧夜却一点儿都没有放松下来，他敏感地察觉到，萧梦柔每一次拨动琴弦，都比从前变得要吃力几分，弹到现在，她的脸色都变得苍白起来。

    萧梦柔的脸色本来就容易苍白，但是自从来到修罗大陆之后，也不知道林婆婆是用了什么方法，真的将她的寿命恢复了，而且体内的寒冰之气也消散不见，她的脸色也恢复了一丝正常的血色。

    但现在，这一丝正常的血色正在慢慢消失，取而代之的是跟从前一样的苍白，甚至比起之前还要更加苍白。

    “量力而行，不要莽撞。”萧夜急忙提醒着。

    但他也知道，萧梦柔一旦决定的事情，绝不可能停止下来，说话的同时，已经掏出了数块玄石，五指一张，将其中的能量全部吞噬到体内，然后一挥手，全部都打入了萧梦柔的体内。

    看到萧梦柔的脸色缓和了一些，萧夜暗松一口气，急忙又祭出了更多的玄石，一时间在两人身旁，光是玄石都堆成了小山。

    萧梦柔嘴角微微翘了一下，两人都没有说话，只是默默地凝聚着更多的能量。

    音波早就已经不像之前那般柔和，如同涓涓的小溪流，已经汇聚成了滔滔的江河，只一发出，立刻就是翻江倒海的声势。

    这声势不但稳稳地抵住了神算长老的掌印，更是不断得寸进尺，竟是向着对方反压过去。

    “铮铮铮铮……”

    萧梦柔的手指已经带出了道道幻影，神色也变得凝重而凌厉，音波更是化作了道道利刃，在慈航斋法阵之外，飞舞盘旋着，最终凝聚成一柄巨大的锋刃，刃尖直指神算长老。

    “好强的音波术法！”神算长老也被这一幕惊了一跳。

    看着如洪流，似利剑一般席卷穿刺而来的音波，他竟然没有力敌，身形在一闪之间遁入了虚空里。

    然而只是下一瞬间，他已经怒吼着从虚空里面跳出来，连这道分身也变得有些狼狈。显然刚刚那一次遁逃，并没有避开音波攻击，反而因为没有及时抵挡，差点儿就被音波的锋刃伤到。

    “当真以为老夫怕你们吗？我就算是舍弃了这尊分身不要，这次也要将你们两个小辈斩杀在此。”神算长老怒了。

    他是真的怒了，就算是一道分身，那也是返虚境的高手，连化神境都比不上，现在竟然被两个化神境都不到的小辈，合力逼到了这种程度，连躲都躲不掉，他这神算长老的名头，可算是堕到姥姥家了。

    只见他两手在空中一合，旋即向着两边分开一捋，手中顿时多了一把金光宝剑。

    “去！”神算长老大喝一声，宝剑倏然飞射，朝着音波洪流而去。

    这宝剑看似渺小，但飞射之间，空间像是被它撕开了一道口子，一道道虚空裂缝在宝剑过去断开，仿佛要把整个虚空都给破掉一般。

    音波终于受到了阻击，甚至在这一剑穿刺之下，洪流还有倒卷而回的趋势。

    萧梦柔的手指变得异常沉重，仿佛每弹奏一下，都要耗费巨大的力气一般。

    萧夜脸色微变，眼看得那音波洪流向后倒卷，急忙阻止：“小柔，停下来！”

    他知道光说是没有用的，顾不得危险，伸手不管不顾地向着那架古琴抓去。

    “铮……”

    琴弦被萧夜按住，巨大反震之力，差点儿没有震破萧夜的脏腑。

    萧梦柔一下子从刚刚的疯狂中惊醒过来：“哥……”

    萧夜抬头，看着失去了音波守护，比起之前坍塌得还要更快的法阵，轻叹了一口气：“返虚境真是强大，就算是我们有逆天的法宝，连一个分身都战得这么费力，就算是能抗过这一次，这慈航斋也是守不住了。”

    “慈航斋其实也并没有太多价值，之前我也只是不值得这份祖师传承的基业而已，守不住也就算了，老身已经非常感谢萧公子能出手相助，”林婆婆叹息道，“只是现在这情况，我们终究是要能抗过这一次，才有活下去的机会啊。”

    萧夜看了林婆婆一眼，倒也没有说什么。他不太相信慈航斋里没有别的有价值的东西，但也没有出言去问她为什么之前不放弃，实际上，不论是流无殇，还是那个神算长老，都不是一个值得信任的人，就算是她们从一开始就放弃慈航斋，对方也未必就会放过这里的人。

    现在说什么都已经晚了，只能想尽办法，看如何才能挡过对方的一掌，否则就真的没有任何机会了。

    萧夜看着自己还有不少的玄石，默默地准备着要来一记大的了。

    玄石符箓，他早就已经可以熟练使用了，凭他身上数十万的玄石，一旦全部引爆之后，他自己都不知道会有多大的威力，但想来对付一个已经消耗巨大的神算长老分身，应该还是可以的。

    还不等他动手，萧梦柔已经再次动了，她指尖亮起一道荧光，只是那样星星一点，轻盈异常在虚空之中划着，像是画一道极为复杂的符箓。

    萧夜看着那符箓的轨迹，突然间如同心领神会一般，指尖上也渗出一点电芒，同样以极快的速度在虚空之中画起来。

    林婆婆怔了一下，惊讶地发现两人的符箓虽然不同，但是却又极其相似。

    不，那更像是一副对称的图画，也就是说两人画的符箓，竟然是相反的。

    又或者说，本来是一个完整的圆形，被从中间劈成了两半，而现在两个人就是各画自己的那一半，好像最后的时刻，就可以恢复成一个巨大的圆一般。

    萧梦柔的动作轻盈而飘逸，连那符箓之上的气息也像上随时都能飞腾起来。反观萧夜那边，虽然速度也相当迅速，但是看上去却略显得凝重而坚实，给人一种坚不可破的感觉。

    萧梦柔也看到了萧夜的动作，她微微诧异了一下，但手中的符箓却没有半点儿迟滞，依然如之前一样迅速地凝聚着。

    在两人的身前，各自出现了一道由光芒组成的符箓，而且两人符箓的图案正在不断地向着中间靠拢，任何人都能看得出来，他们两人画的不是两道符箓，而是一个完整的整体，只要两人都各自完成了，就会完美在融合到一起。

    心有灵犀一般，两人陡然停顿下来，萧梦柔抬起指尖，带着那一点荧光，向着萧夜点去。而萧夜连看都没有看，也伸出手指来。

    嗡……

    两人的手指还没有碰触到，指尖的光芒已经变得躁动不安起来，不断摇曳变幻着，像是要挣脱两人的指尖，向着彼此飞去一样。

    而两人的身周，则是猛然升起一道金光屏障，好像一个巨大的罩子，把他们都罩在其中。

    这罩子还在不断地变大，好像可以囊括所有一般。

    轰隆……

    慈航斋的最后一道法阵彻底坍塌，神算长老那柄从虚空中凝聚成真的宝剑，正向着萧夜两人的金光罩刺来。

    哧……

    也不知道是宝剑在破掉法阵时，消耗光了能量，还是这金光罩正是这把宝剑的克星，总之在宝剑才刚刚一触到了金光罩的瞬间，就已经被迅速地融化消散掉。

    “啊？”林婆婆看得目瞪口呆，这可是返虚境的神剑啊，竟然还能这样化解掉？

    神算长老恼羞成怒，食中两指并起，大喝一声朝着金光罩飞扑而来，指尖上光芒暴起，气势汹汹地朝着金刚罩点来。

    这巨大而猛烈的光芒，顿时把金光罩冲击得寸寸龟裂。但是没有用，金光罩裂而不散，可神算长老那一指却已经力竭，再也不能增加半分。

    “好好好，你们能将老夫的分身逼到这种程度，的确是惊天的妖孽之才，不过既然今天遇到了，老夫就绝不容许你们这样的人再活在世上。”神算长老收回手指，突然向着自己的心口点去。

    噗……

    一口心血喷出，将神算长老的手掌浸得殷红，真元一聚之间，这手掌变得血腥而妖异。

    ...