

    read336;

    萧夜和莫小琪离开了霄南州，而赫连冰心等人，则带着萧夜给她们的东西，暂时先回到了桃花城里。

    “冰儿，你回来了。”赫连重天此时正坐在桃花分会的大厅里，面色平静地喝着茶，看到赫连冰心等人，淡然地笑了笑道。

    “是，父亲，”赫连冰心转头向着旁边一位中年人望去，“没想到叔叔也回到桃花城了。”

    “冰儿啊，这次怎么会惹下了这么大的麻烦？连迷神宗都出手对付我们商会，导致霄南州现在所有的分会都关门，商会里面很多人都闹到我这儿来了，有些炼丹师和炼器师，更是提出了想要离开赫连商会，”赫连重山虽然笑着，但是隐约地含着几分不善，“你刚刚从霄南州回来，应该最清楚那里的事情吧，我听下人说，这事情都主要原因竟然是你引起的，心里还不太相信，不如你说说，那里到底出了什么事情吧？”

    “此事冰儿知道，”赫连冰心自然知道这位叔叔的个性，也知道他的来意，丝毫都不奇怪地回道，“迷神宗突然停止跟我们商会的所有合作，并暗中放出消息，所以各个大小商会，也都中止了跟我赫连商会的生意往来，至于分会关门，则是我下达的命令。”

    “我想听的可不是这些，”赫连重山皱眉，“虽然大哥是商会的会长，冰儿你也很能干，这几年处理商会的事务，也算是有条有理，但是现在看来，你还是太年轻了，在大事上面，却也不能由着你们年轻人胡来，出了这么大的事情，怎么能够连通报一声都没有，就擅自做主张，关闭了所有的分会，你这不是将我赫连商会的后路都堵死了吗？时间不需要再长，只要半年，赫连商会就算是跪着，也挤不进霄南州的地盘了！”

    “重山，”赫连重天却仍是温和地笑着，“冰儿并非是擅自做主张，她关闭分会的事情，是跟我知会过的。”

    “大哥，你真是老了么？”赫连重山更显露出了几分怒气，“平素你宠着冰儿也就算了，这种关系着商会生死存亡的事情，你竟然也由着她胡来？”

    “叔叔，我只想知道，你刚才的话是在说笑还是认真？”赫连冰心平静地问道。

    “我每句话都很认真！”赫连重山冷哼一声，显得十分不满。

    “赫连商会是修罗大陆第一商会，我们做到这一步，靠的是我们经营有道，绝不是摇尾乞怜，”赫连冰心的眼睛里多了几分淡漠，“莫说只是少了霄南一州的生意，就算是修罗大陆都被别人占了，冰儿也不认为，我们赫连商会需要去跪着救别人施舍些生意。”

    “好大的口气，”赫连重山一拍桌子，“我们赫连商会能走到今天，那是因为我们商会一向奉承和气生财，与各地的大宗门关系都十分良好，可你现在却将自己的根基拱手让人，这样下去，莫说你跪着，就算是用尽所有办法，恐怕都无法挽回赫连商会的衰落！”

    “若真是如此，那便不要去挽回，”赫连冰心十分平静，语气却异常坚定，“商会说到底只是一个商人，商人做生意，讲究的是公平，大宗门之所以跟我们合作，是他们看到有利可图，而并非是我们对他们卑躬屈膝，若真是像叔叔说的那样，我们需要百般讨好才能讨来生意，那我们商会早就不再是商会，而不过是宗门的奴才而已。”

    “你大概是忘记了，当年大哥为了救一个炼丹师，甚至不惜将一颗东海夜明珠送给别人，为什么？那是因为宗门势大，否则我们又何须如此委屈？”赫连重山急道。

    “当年之事，的确是如此，但今时不同往日，况且，当年父亲将夜明珠送出去，也不只是因为对方势大，更是因为此事我们赫连商会并不占理，”赫连冰心淡然道，“炼丹师跟宗门之间有仇怨，原本我们商会是没有理由干涉的，但是为了保住一个炼丹师，我们却强行插手，这自然是要付出一些代价，但这不代表，我们事事都要让着宗门，时时都要记着不能得罪他们，冰儿还是这般的意思，我们只是商人，不是宗门的奴才。”

    “好好好，看来这些年，你不光是长大了，这张嘴也是越发的能说，”赫连重山脸色一阵红一阵白，“你说我们是商人，我听说在霄南州时，洪都商会的岳宝文，曾以一颗拍价一亿五千万的东海夜明珠向你提亲，你为何不应，我们赫连商会这两年来，实力已经日渐衰落，若是能跟洪都商会联合一体，那自然可以借势再起……”

    “叔叔，”赫连冰心微皱眉头，很不客气地打断对方的话，“此事是冰儿的私事，也是终身大事，岂能如同儿戏？”

    “呵呵，终身大事我们这些做长辈的便做不得主么？”赫连重山换了一副和颜悦色，“你也说过，我们是商人，既然合则两利，我看此事大有可为。”

    赫连冰心将头转向另一边，似是不想再看到对方的样子：“我们虽然是商人，但是并非什么生意都做，譬如若有人来买叔叔的性命，我商会不但不会卖，反而会倾尽全力与之相抗，譬如有人要买冰心的终身幸福，那冰心纵然身死，也不肯委屈求全，只是如此而已。”

    “你……”赫连重山没想到对方拿他的命说事儿，一时间有些无语，“越来越不像话了，身为赫连家的子弟，连一点儿为商会牺牲的勇气都没有么？”

    “这么说，若是有足够的利益，待有人来买叔叔的性命时，冰心也可以斟酌着卖掉吗？”赫连冰心分毫不让地望过去。

    冰冷的目光让赫连重山打了个寒颤，他记得从前这丫头没有这般强势，怎么现在变得如此难缠了？

    “大哥，冰儿这样胡闹，你也不管管她么？她这次在霄南州得罪了迷神宗的事情，已经让商会里很多人不满，若是不拿出一些诚意和说法来，恐怕很多人连大哥你这个会长都会不服啊！”赫连重山这才转头，目标转向一直都不说话的赫连重天。

    “哦？”赫连重天面色温和，“到底是谁不服？”

    赫连重山微微一怔：“自然是那些下面的人，还有个别的长老……”

    “谁不服，打服就是了，”赫连重天眯上眼睛，好像没心情管这种小事一般，“谁若不愿意在赫连商会待，请他走人就是，但我有言在先，谁现在跨出赫连商会一步，他日就算是将头磕破，也休想再让我改变主意，回到赫连商会里面来，将这句话传给他们，决定好的，只需要向我说一声即可，我绝不会阻拦的。”

    “大哥，你就这样任由冰儿胡闹，还一定要纵容她么？她这样一错再错，会把商会毁了的！”赫连重山急道。

    “呵呵，赫连商会当年早就已经毁过一次，而现在的赫连商会，则是我一手建立起来，莫说我知道它毁不掉，就算是真的毁掉又如何？”赫连重天拍拍这位亲兄弟的肩膀，“况且，在我看来，冰儿说得不错，赫连商会是商人，但商人也有所不取之利，有所不为之事，重山，若你真的怕商会全部毁于一旦，那我现在便可分你一份产业，你去自立门户，待商会稳定之后，若再想回来，便再重新回来。”

    “这……大哥说哪里话，我怎么会起这种心思，”赫连重山连忙拒绝，“大家都是一家人，我也只是担心商会遇难而已，怎么会在这个时候离开商会，大哥放心，我会尽量去安抚那些**的人，绝不让他们惹出乱子来。”

    “不必去安抚他们，”赫连重天淡然笑着，再次强调道，“只需要把我刚才的话转述给他们即可，所谓患难见真情，不能与商会共患难的人，离开得越多，那反而是商会的幸事。”

    赫连重山想说什么，终于是没再开口，转向朝外面走了。

    “父亲，刚刚这些话，怎么听着这般耳熟？”赫连冰心笑道。

    赫连重天也不在意：“自然是受了上次桃花城之围时，萧夜那小子的启发，在这种紧要的关头，若是人人都受蛊惑而离开，那赫连商会就算是再发展一千年，只要有什么风吹草动，依然还是会成一盘散沙般崩溃掉，若想要长久，必然要在利益之外，能将这些人牢牢地凝聚在一起，如此这般来几次，只要还能留下的人，恐怕就再也没有人会离开商会了。”

    “你就不怕这次我闯的祸真的补不上？”赫连冰心问道。

    “呵呵，我还是相信我的宝贝女儿的，”赫连重天大笑道，“若是真逼得你不顾商会而做出的决定，那定然是绝对不能妥协的，为父就算是损了这商会，也定然不会委屈我家冰儿，再说有萧夜跟你一起，想来已经有了什么好主意，快快快，来说给为父听听！”

    “真是什么都瞒不过父亲，”赫连冰心一笑，“这一次，说不得真是赫连商会因祸得福了，萧公子已经决定全力相助赫连商会，而且他已经送给女儿很多价值连城的东西……”

    “莫非是聘礼？”赫连重天眼睛一亮道。