

    cpa300_4;冷浩言的确是被逼得有些窝囊，连用神识去帮助判断对方的剑术都忘记了，只顾着不断应对，应对，挨刺……

    他的节奏已经被萧夜彻底打乱，甚至有些思维都变得迟钝起来。

    而刚刚那一道天地灵火符成功施展出来，打断了萧夜的攻势，同时也让他再一次有了思考的时间和能力。

    “萧夜，我不会再给你机会了！”冷浩言灵剑一挥，地面上顿时突起了无数的尖利石头。

    “你说的就是这些吗？对付我好像还不太够。”萧夜站在那里，连动也没有动一下，而那些在他脚下想要钻出来的石头，却一块都没有钻出来。

    接着萧夜抬起脚步向着前方走去，脚下像是什么也没有看到似的，只是信步而去，凡跟他脚底接触的，立刻就化作了齑粉。

    冷浩言也不在意，灵剑再次一挥，光芒大作之下，擂台的地面竟然化作了一片沼泽，无论萧夜朝哪边走，都是死路一条。

    看到这一幕，萧夜不禁又是一笑，脚下丝毫不停，仍是向着冷浩言走去。此时他脚下出现一团云雾，将两脚托在雾上，每踏一步都好像是在踏在了沼泽里，可却又像是丝毫都没有沾上，而只是在云雾里行走一样。

    “你还是准备好再一次享受我的剑法吧。”萧夜笑道。

    冷浩言有些变色，但自己的神通之力，竟然被对方轻易就化解掉，他也不知道要怎么办才好了。

    萧夜走得不急不徐，只不过片刻间就到了对方面前，抬起冰魄剑，一剑斩去。

    嗖……

    本来静止不动，如呆滞了一般的冷浩言，突然间变得如风一般敏捷，在电光石火之间，躲过了萧夜的一记斩击。

    “受死吧！”在避过的同时，他不禁大笑了一声。

    萧夜微微皱眉，感觉到头顶之上有一股巨大有压力传来，抬头时只见一个巨大如山一样的法宝砸了下来，正是之前被他骂成觉屎棍的东西。

    来不及多想，他急忙两手抬起，试图把这座小山给托起来。

    噗……

    萧夜两手与那法宝接触，顿时一股沉重的力量无可避免地压在身上。他倒是可以承受，但是脚下已经不是坚硬的擂台，而是被神通变成了沼泽之处，这么一息之间，顿时双脚就陷了下去。

    “固！”

    冷浩言见一招得手，哈哈大笑起来，继续施展着术法。

    灵光闪耀，萧夜的脚下都被一圈圈石头封住，再也没有办法动弹，而这些石头还在不断向上生长着，看样子最终会把萧夜整个都石化掉。

    “无赖，明明说不用这件法宝的！”莫小琪在外面看着大急，破口大骂着冷浩言不守信用。

    “我可没说过不再用这法宝，当时我只是说暂时收在身上而已，既然是自己最得意的法宝，岂有在最关键的决战时不用的道理？”冷浩言像是听到了莫小琪的话，丝毫都不觉得惭愧，“萧夜，你也算是很厉害的对手，但是这一课，我就教你，千万不要相信你对手所说的话会守信，虽然我并没有违规，但还是要告诉你，不要太过于幼稚了，输就是输，输了就是一条命，没有给你反悔的机会的。”

    “你说得对，”萧夜很是平静，“但我还没有输，所以送命的也不一定就是我。”

    “呵呵，不错，你现在还不算输，”冷浩言手执灵剑，一步步走向萧夜，锋刃向着对方的喉咙上刺去，“但很快就是了。”

    “也许还不是。”萧夜诡异笑着，突然间身前一阵波动。

    铮……

    天魔琴径自从虚无之中跳了出来，根本没有人去弹奏它，却从上面发出摄人心魄的琴音来。

    噗……

    本来就已经心神俱疲的冷浩言，骤然之间被这琴音一激，急忙一捂胸口，却还是忍不住喷出一口鲜血来。

    然而琴音并没有就此结束，一波接一波的涟漪从琴弦上漾开，甚至幻化出一道道不可思议的幻象，朝着冷浩言扑去。

    “啊……”冷浩言手中的灵剑当啷一声掉在地上，两手紧紧捂住耳朵，却还是禁不住有淡淡血迹从七窍里流出来。

    嗡……

    也不知道冷浩言是如何动作，他身上陡然爆开一道玉符，那玉光之中隐约浮现一道虚影。

    “何方妖魔，敢伤我子！”虚影微微凝滞了一下，随即挥手打出一道印诀。

    无可阻挡的巨力，轰然击中天魔琴，琴身震颤几下，终于是无力抵挡，被轰地一声轰飞落地。

    “好强的灵力，浩言，将那琴收了……”这道虚影似乎只是一击之力，在这句话还没有说完的时候，就已经自然消散了。

    而那边本来受到天魔琴重伤的冷浩言，此时样子虽然狼狈，却已经不再那么痛苦，有些艰难地爬起来，面对着还被压制在大石头之下的萧夜，脸上再次露出了狞笑。

    “看看这一次，还有谁能救你！”冷浩言道。

    “这句话应该是我说才对吧？”萧夜冷哼一声，身体突然一下暴涨，那些封印在他脚下腿上的石头，顿时纷纷被撑裂碎落，而他更是用臂猛然用力，将头顶那座小山用力推向了天空。

    大概是因为这石头太重的原因，萧夜推开的距离并不大，就又重新掉落下来。

    但这并不重要，此时他左掌之中出现了一道雷电，悍然印在那石头上，但一点儿效果都没有。接着右掌化出一道云雾，同样也是朝着石头拍去。

    连雷电如此强横的真元之力都没有效果，此刻已经没有人相信，萧夜的云雾之力能起到什么效果。

    而只有慕清，在转瞬之间发现，一股寻常修士无法察觉的黑暗气息，正隐藏在那云雾之力下。

    这还是因为她早就知道萧夜身怀黑暗真元，若不是这样，她也很能确定云雾之力下有黑暗气息的涌动。而且她十分肯定，这黑暗真息的十分强大，比起萧夜表面施展的云雾之力要强大很多，若不是云雾之力的遮掩特性，恐怕任何人都会第一时间发现里面的黑暗气息。

    而下一刻，萧夜已经将这巨大的黑暗气息印入那块巨石上。

    哧……

    在被萧夜拍上之后，那巨大的石头法宝如同受到了重击一般，发出了金石交击的声音。

    接着石头剧烈地震动起来，那外面的石头竟然在不断地开裂着，像是要散架了一般。

    这还不是最吓人的，关键是那法宝的威势气息正在以极快的速度变弱下去，像是被萧夜那两道真元力给彻底压制下去了。

    轰……

    在这连番的打击之下，萧夜终于有机会将那石头甩在地上，自己闪身而出，再飞起身形，狠狠在石顶上踏了两脚。

    轰轰……

    巨大石头法宝再次发出两声沉重的闷响，随即没有了丝毫动静，任凭冷浩言再怎么驱使，它也不再动弹了。

    “看来这法宝你根本就没有炼化啊，就这样就不听你的使唤了。”萧夜笑道，边说还边踢了那个大块头两脚。

    冷浩言悲剧地发现，对方说的话都是真的，他跟法宝之间的联系，的确是被斩断了，也就是说，在短时间之内，他再也休想动用这件法宝了。

    “哼，我的法宝不能用了，你的法宝也好不到哪里去。”冷浩言虽然心里气愤，但还是在极力地反驳着。

    刚才巨大的危机下，他启动了山海阁主，也就是他的父亲冷越在他身上布下的一道护身咒，里面蕴含着他父亲的一击之力。

    虽然不是什么毁天灭地的威力，但是那一击之后，冷浩言足够有时间能再施展出别的手段逃生。只是现在是决战，冷浩言虽然可以逃，但那可就颜面尽扫了，更何况在那一击之下，他已经占尽了上风，怎么也不可能再逃了。

    那一击虽然没有打在萧夜的身上，但却同样也灭掉了萧夜的天魔琴，看上去应该就如现在那石头法宝一样，法宝本身没有破坏，但是却暂时切断了跟主人之间的联系。

    若想要重新使用，只能再次去用自己的真元之力来不断地与法宝进行沟通。

    “呵呵，有时候情况并不像你想得那么糟，比方说，我的法宝也许还能用，你说呢？”萧夜笑道。

    冷浩言心想我去，这叫并不糟吗？真要那样，那可就真的糟透了。

    不过在反复确定了一下之后，他还是淡然地笑了笑：“萧夜，你说这种话，又有谁会相信呢？法宝毁了，那我们就接着比拼真元之力吧。”

    “嗯，对，看看你的土真元，是怎么破我的雷雾双真元的是吗？”萧夜点头表示同意，“或者让你再尝试一下，我的近身剑术的威力如何，你觉得呢？”

    冷浩言又哭了，这两样他都不想选，但他刚刚想起来，萧夜这两样还真是都能把他吃得死死的，正因为这样，他才在危机下施展出石头法宝做奇兵的，可现在奇兵也被人给打瘫了，这该怎么办？

    他身上还有别的法宝，有些本来是他想要留着做保命手段的，比如刚才他父亲的那一击的虚影，他还有类似这种手段，但那用来保命迫不得已还说得过去，可要真的凭这个来赢决战，那就算是赢了，也没有什么用了。

    “嗯，这些都不怎么好，”冷浩言还没有想出一个对策，萧夜那里又开腔了，“我看还是选择一个更新奇一点儿的吧，咱们一起来表演个胸口碎大石！”

    ...