

    两万玄石一出，场中的人都是一惊，这江风月看来是真怒了，出手就是涨了一倍的价，而且那可是一万玄石，跟一万灵石差距可大多了。

    “十万玄石。”萧夜淡然道。

    我去！

    刚刚涨一万大家还没来得及震惊，这货直接到十万了，这是涨了几倍啊。

    赫连冰心转头向对方望去，不明白为什么萧夜突然跟对方叫起板来，难道对迷神宗的人有成见，所以故意诱惑别人出高价买走，好恶心对方一下？

    反正对方拿到了也没有太大的用处，这样倒的确能恶心到人。

    “你是故意在跟我作对是吗？”江风月实在是忍不住开口了。

    原本想着怎么也可以跟对方争几下，但是谁知道萧夜一口气就提到了十万玄石，再提价可就很难了。

    “跟你作对？你多心了，”萧夜很淡然地笑着，“我出价，就证明我认为它值，如果你认为不值，那大可不要跟我作对，你说是吧？”

    哦……

    萧夜不说这句话，大家还不明白是为什么，但是现在一下子都明白了。

    这句话，分明就是刚刚江风月说给十二号包厢那个女孩儿的，现在又被萧夜给原封不动地还了回来。

    原来如此，这是要给十二号包厢的女孩子报仇啊！啧啧，年轻人，为了追女孩子也真是够拼的！

    “既然你想为她报仇，那可要准备好足够的玄石才行，”大家都明白了，江风月自然也明白了，“十一万灵石，哦不，是玄石！”

    这数目有点儿太大，他开口竟然就说错了。

    “二十万……嗯，也是玄石，”萧夜根本就不在乎玄石的暴发户一样，“你再加几万，我可能就不跟你争了，不过，你要想好了，既不能超过你的能力，也不要买了之后再后悔，呵呵……”

    这笑声传到江风月耳朵里无比刺耳，他也不禁犹豫了起来。

    现在的价格已经是二十万玄石，可以买一颗上品的金元丹了，虽然他已经用不着金元丹，但是也不带这么浪费玄石的啊。

    他很想再加上一两万，让萧夜付出更多，也许萧夜刚才就是故意那样说，让自己不敢加价，他就不用付更多的玄石。

    但是万一要是加了价，萧夜真的撤了，那他可就成了第一号冤大头了。二十几万买把不能用的冰魄剑，拨拉拨拉，他还没有这么大方。

    “二十万第一次……”

    “二十万第二次……”

    “成交，这把冰魄剑属于八号包厢的贵客，稍候会送到您的包厢之中，请稍等。”拍卖师也有些小激动。

    这把废物冰魄剑，原来也没有准备能卖出去，但是现在，竟然卖出了一个虽然不是逆天，但是几乎跟法宝没有沾染魔气时相差不多的价格，可以说已经是相当难得了。

    不大功夫，已经有人来到了包厢门外，将封印着冰魄剑的匣子送了进来。

    而此时门外又响起了一道清脆焦急的声音：“让我进去，我要进去找大叔……”

    “对不起莫小姐，这是包厢的规矩，任何人没有主人的允许，都不能随意出入其他人的包厢。”包厢的护卫冷然说道。

    “让她进来吧。”萧夜微笑了一下，向外面说道。

    包厢护卫怔了一下，立刻做了一个请的姿势。

    “大叔！”如一阵风般，从外面冲进来一位个子不高，身材却极为火爆的女子。

    在冲进来后，她诧异地打量了一下赫连冰心和蓝儿碧儿，但是目光一落到萧夜身上，立刻就变得毫不犹豫，像母狼一般飞扑过去。

    两条手臂树袋熊一样环住萧夜的脖子，长腿则勾住对方的腰，娇俏的小脸甩着泪珠子，在萧夜的胸前左右使劲儿蹭啊蹭：“呜呜呜……我还以为再也看不着你了呢……死二代不知道跑到哪里去了，羽兮姐也不见了，师傅被打伤了……他们都欺负我……呜呜……”

    萧夜拍着对方的玉背：“好了，我不是就在这里么？放心吧，以后再也不会有人欺负你了，否则我就带你去欺负他！”

    “嗯嗯，大叔你最好了，我们现在就结婚好不好，这样你就可以名正言顺地替我出头了。”女孩儿十分认真地点着头，眼泪汪汪地等着萧夜同意。

    “咳咳……”萧夜被呛了一下，忍不住咳嗽。

    “你们太过分了！”碧儿怒了。

    那女孩儿一点儿都不顾廉耻，竟然当着这么多人的面，如此抱着一个男人，那萧夜更加可恶，明知道小姐喜欢他，竟然还当着小姐的面，搂着一个女人，她简直想要杀人了。

    蓝儿倒没有像碧儿那样冲动，但看得出来，此刻她的面色也相当不善，很明显是透着对闯入女子的敌意。

    “这位难道就是蓝羽兮蓝姑娘？”赫连冰心在错愕了一下之后，带着些酸楚问道。

    “我叫莫小琪，”莫小琪好奇地朝着包厢里面的三个女人扫视一遍，“你们为什么都这么看着我，你们不会都是大叔找来的小三吧？不对，我才是小三，你们是小四小五小六……大叔，你怎么这么花心，这才几个月，你就找了这么多，羽兮姐姐不会原谅你的！”

    “别胡闹了，你先下来说话。”萧夜也觉得现在这个姿势太过于暧昧。

    他知道莫小琪就是这么疯疯癫癫的性格，但是当着赫连冰心等人，的确是不太雅观的。

    “这位是赫连商会的大小姐，她们两个是赫连冰心的贴身丫环蓝儿碧儿，她们都是我新结识的患难之交，”萧夜将小琪放在地上，指着赫连冰心等人一一介绍，“这位是莫小琪，我那个看上去有些疯的妹妹。”

    “原来是小琪妹妹，早就听萧公子讲过你，想不到小琪妹妹长得这么漂亮可爱。”赫连冰心的面色好了一些，向着莫小琪笑道。

    “我可不是大叔的妹妹。”莫小琪有些戒备地道。

    “你口口声声叫萧公子为大叔，难道你是他的侄女？”碧儿有些不满地道。

    就算说明了莫小琪的身份，她还是有些看不惯对方，哪儿有一个女孩子这样不知廉耻的？

    “咦，你说得好有道理，大叔一直都不肯娶我，可能他觉得妹妹什么的都已经弱爆了，如果换成侄女，说不定会更刺激，果然小萝莉才是王道！”莫小琪是什么人，才不可能被一句话就封住嘴，立刻就挑衅似地回敬了回去，“反正不管我是妹妹还是侄女，都是大叔不折不扣的小三，你们就算排也要排在我后面，哼！”

    “好了，再胡闹看我修理你！”萧夜威胁道。

    “大叔我们今天晚上就结婚好不好？”莫小琪突然捂住嘴，一副我好害怕的样子，“大叔，你不会当着这么多人打我屁股吧？虽然你从前经常这么打，但是被人看着……好吧，我还是闭嘴吧，其实我刚刚说的都是假的，大叔是个正人君子，他才不会随便占别人的便宜呢，嗯，当然了，我对大叔来说，也不算是别人，都是自己人，其实也没所谓了，大叔你说是吧？”

    萧夜一头黑线，这还是刚刚那个哭得让人心疼的小家伙吗？一转眼那腹黑的本性就再一次展露出来了。

    “你……你简直……”蓝儿俏脸通红，而碧儿则是被气得话都说秒完整了。

    莫小琪嘻嘻一笑，这种程度的笑话，对她来说完全都没有压力，像蓝儿碧儿这样的小妮子，就算是来一箩筐也完全都不是她的对手。

    倒是那个赫连冰心，看起来对男人很有杀伤力的样子，是个值得认真的对手，不过看样子，萧夜对她也没有太特别的对待，只要小心防范，就可以将之拒在门外了。

    “真的够了啊，”萧夜终于板起脸来，“刚刚还说得这么可怜，搞得我都很自责，现在看来你在这里受的委屈还不够多，再这么下去，我可就不管你了。”

    莫小琪一听，撇了撇嘴，眼泪就差再次要扑嗒扑嗒掉下来了：“不管我算了，人家这么千辛万苦才找到你，你竟然不管我，让我被人欺负死算了……呜呜……”

    一边哭，一边儿把头埋在胳膊弯里面，但却不时地抬起点儿缝来偷偷看着。

    萧夜苦笑着摇了摇头，看来这小妮子真是吃定他了，也难怪，小琪二代这些人，都是生死考验过来的，来这里更是有很大一部分原因都是为了萧夜，鬼才相信萧夜会真的不管她呢。

    就算是她闹得再过分，萧夜也只是口头说说而已，连真的不理她都不会舍得，更何况是说是任别人去欺负。

    谁都知道，萧夜这种人，有时候欺负他并不可怕，反而是欺负了他的朋友才是最可怕的事情。而莫小琪，显然已经不只是朋友这么简单了。

    “好了，”看小琪哭个没完，萧夜明知道对方是在假装也没辙了，伸手将那柄冰魄剑拿在手中，“还不快告诉我，你为什么会想拍一把被魔气侵蚀的灵剑，难道你不知道，这是很危险的事情吗？”

    “那有什么办法，我在门派里面得不到好的法宝，只能自己想办法弄些别人看不上的东西，”莫小琪倒是不哭了，只是还不依不饶地横了萧夜一眼，“谁让我是个没人管的孩子呢！”

    “行了，你又不是不知道，我本来就是说着玩儿的，”萧夜再次摇头笑了笑，“你要说你当真了，我可不相信，鬼丫头，我来帮你把这剑里的魔气炼化掉。”

    ...