

    萧夜不是风属性真元，发挥不出天魔琴最大的威力，但是已经够了，他的云雾真元总有些类似于风的物质，虽然是勉强发挥出五成的效果来，对付琼烟也足够了。

    天空的火海再也无法像之前一样蓄势凝力，好像酝酿着一场风暴向萧夜扑来一般，此刻的天空，虽然仍是漫天的火焰，但是早就已经不成章法，这种程度的火焰散落在那里，别说是萧夜的身体强度，就算是随意一个金丹境过去，也不会受到什么伤害的。

    琼烟正在大惊，她不明白这是怎么回事，好不容易布下的阵势，竟然只被对方几道琴音就给破了，而且对方还是在乱弹琴……

    “想不明白是怎么回事吧？”萧夜没有再停留在地面上，而是抱着天魔琴一跃而起，脚下踩着云雾之力，飞速向着琼烟冲去。

    “铮……”

    他伸手将数根琴弦抓起，再猛然松手，琴弦以极大的力道被反弹而回，一股无比霸道的音波涟漪，以萧夜为中心，骤然向着琼烟扑去。

    如潮水一般，这琴音立刻就将琼烟包围，她沉陷其中，无法逃脱。

    这并非她不能，而是她突然发现，这琴音似乎并没有给她造成太大的伤害，看起来很凶猛的琴音，也只是从她的身体掠过而已。

    掠过？不，它们没有掠过！

    琼烟惊醒的时候，已经晚了，这些琴音并不是无害的，它们之所以看起来无害，那是因为琴音之中并没有对肉身的杀伤，但一被接触到之后，她的识海立刻就翻涌沸腾了起来。

    这是神识攻击，正因为如此，她之前的火海法阵才会被破掉，因为布置那法阵，同样也需要强大的神识之力来操控，音波破了她的神识，自然也就破了法阵。

    琼烟一片混乱，几乎无法自持，若是被这音波一下子攻破识海，那她就等同于一个废人，不，比起废人来还要更加不如，废人大多也都还有自己的意识，只是身体无法自如而已，可识海破了，她就失去了大部分的意识，就跟一个天生的傻子一般，甚至还要更加不如。

    好在琼烟到底也号称是化神境，就算萧夜如何说她是伪化神境，但修炼了乾元掌之后，她的神识之力也的确比较强悍，不然根本就无从去布置之前那法阵。

    在一反应过来之后，琼烟立刻就固守灵台识海，甚至集中自己的神识之力，以最强烈的攻势向着萧夜反击。

    然而下一刻，她感觉到周边的压力一空，刚刚还在环绕她的音波攻击一下子又不见了。

    难道那把古琴坏了？琼烟不无侥幸地猜测着，如果真是这样的话，那可真是太走运了。

    萧夜的影子随即就出现在她的面前，琼烟来不及多想，挥掌就向着萧夜打去。

    这一掌开动，周围的火焰也都被吸收过来，好像又要重新布下火阵似的。

    萧夜岂会给她这个机会，天魔琴再次一抓一放，强烈的音波再次攻出，琴音如同长江水流，飞腾盘旋而出，瞬间就跨过两人之间的距离，再次将琼烟包围起来。

    噗……

    琼烟口中喷出了一口血来，但让她欣喜的是，那边的萧夜跟她一样，也没有好到哪里去，跟着她就吐出口血来，看血量比她要稍稍少那一丁点儿。

    如果按这个比例和速度，两个人都不停地吐下去，最后倒下的应该是……

    咳咳……琼烟把自己的思绪收回来，她好歹也是一个化神境，现在想的竟然是怎么样在吐血上胜过对方吗？而且怎么看起来，这吐下去输的也还是她。

    不能再这样下去了，琼烟努力支撑着自己，在这一次的音波过后，身形立刻如箭般冲向萧夜。

    她没有再试图去布置火阵，而是以最快的速度抬起手掌，以最普通的神通术法击向萧夜。

    她的手掌如探入虚空一般，瞬间就来到萧夜的面前，一掌击在对方的心口上。

    “啊……”莫小琪紧张地尖叫起来。

    那可是化神境的一掌，就算同是化神境，被人一掌打在心口，也肯定是重伤的下场，更何况萧夜只是个金丹境呢。

    “都怪我，我不该让大叔去应战化神境的！”莫小琪眼泪扑嗒扑嗒地掉落下来。

    “不要难过，萧夜未必就会死。”慕清也不明白为什么，她总感觉以刚才那一掌，萧夜不可能躲避不开，若是没有这种身法，萧夜一早就被对手给杀死了，不可能还坚持到现在。

    “真的吗？”莫小琪连忙抹下泪珠，再次认真地观看起来。

    嗡……

    萧夜被击飞了，但是在他的心口处发出一道剧烈的亮光，那光芒像是一个守护盾牌，又像是在修复着他的伤势，总之在光芒闪耀出来的时候，所有人都肯定，萧夜不会有事。

    而且刚刚这很明显是卖了破绽的一掌，萧夜不可能没有后招，他的算计从一开始就十分精密，冒着偌大的风险，白吃对手一掌，若没有后招，那不是自己犯傻了吗？

    “受死吧！”在大家都猜想着后招是什么的时候，萧夜狂笑的声音已经响起，好像他已经胜券在握。

    琼烟大惊，别人能想到的问题，她身在局中更不可能没有想到这一点，即便是在击中的那一瞬间想不到，现在听到萧夜的话，也已经反应过来了。

    在惊慌之中，她急速地向后退去。

    嗡……

    她才堪堪退了数丈，就赫然发觉了异样，一道法阵在她的身周升起。

    “封元阵？”虽然琼烟并不是法阵大家，但还是认识这个法阵，再说体内的真元也立刻就被吸引着向体外涌去，她也不可能再不知道了。

    “小小的封元阵就想要困住我吗？”看到是封元阵后，琼烟不但没有再吃惊，反而稳定下来几分。

    对于化神境之下的修炼者，封远阵真是无解的东西一般，一进入其中真元被尽数吞噬，除非你还有其它的力量能打破它，否则只能被困在其中，再也别想出来。

    但她不一样，她可是化神境，举手投足之间，都合乎天地法则，引动天地之力，小小的封元阵也只是在瞬间吞噬了她一些真元而已，来不及继续，已经被她挥手之间将法阵打破。

    琼烟知道她需要速战速决，她的对手虽然只是一个金丹境，但是难缠程度却丝毫不弱于化神境，而且对方的手段十分复杂，又是法阵又是神识攻击，速度还快得惊人，虽然还没有看到真正最强的力量……

    等等？还没有看到对方真正最强的力量？琼烟暗暗惊了一下，仅仅这样就把她折腾得很狼狈了，若是对方将这最强大的手段施展出来，那不是很危险吗？

    这越发坚固了她尽快斩杀对手的决心，在法阵一破的时候，立刻就猛然扑过去，要用最强烈的攻势，使萧夜再也没有布置更多手段的时间。

    琼烟这一刻的速度暴涨，她虽然还不能穿越虚空，但是将化神境的全部的速度爆发出来，甚至还用了一些加速的术法，这种增幅之后的速度也是非常让人吃惊的。

    咦？琼烟再次大惊，她明明应该是下一瞬间就到萧夜身边的，可为什么现在不但没有接近，反而更被萧夜拉下了一大截的距离出来？

    而且这个距离似乎还在越来越大，甚至已经大到了，比起整个生死台的全部距离还要更大了。

    这是怎么回事？以琼烟的见识，显然已经无法来解释这些东西了，她只是知道，想要抓到萧夜，那是根本就不可能的。

    这一点几乎已经确定，更加让她无奈的是，现在她已经彻底绝望，哪怕是现在萧夜放过她，她连逃跑的勇气都没有了，因为她知道，这一次自己没有任何活下去的希望了。

    “宗主，你可看出了这是什么神通？”一位返虚长老，带着些犹豫问道。

    “若我没有看错，应该是早就失传的秘术--咫尺天涯！”荀奕沉默了一下才缓缓开口道。

    “果然如此！”另一个返虚长老也微微点头，看来他们三人都有所怀疑，却又不敢相信，现在大家都确认了，那相信也就不会错了。

    “此人身怀种种秘术，想来身份一定不简单，甚至不是三宗两阁之列，”返虚长老道，“想必宗主之前的态度，也是有意拉拢此人吧？”

    “不错，我也怀疑此人是玲珑塔的人，”另一个返虚长老也赞同道，“玲珑塔的强者向来很少出世，更没有听说过里面有哪些天赋奇才的弟子，但是这一次萧夜的出现，或许真是他们所为，难道玲珑塔有意要扩张吗？”

    他们这些话都是秘密传音，也不怕被人偷听去，自然也说得十分坦白。

    “两位长老想多了，此子我看，并非是玲珑塔的人，”荀奕说道，“即便他是，也无须多心，玲珑塔的实力强横，整个修罗大陆都知道，他们若是想要扩张，早在很久以前就做了，再说以他们的强大，若是想要镇压属地，那肯定不会是一城一池，必然是发全力灭三宗两阁，至少也是让各宗都让出一些来，又怎么会只派一个弟子出来，给别人示威一番呢？”

    “那会是什么人呢？”两位返虚长老都疑道。

    “他是谁都无妨，”荀奕淡然一笑，像是早就做好了打算，“只要慕清师妹还是凌波宗长老，莫小琪便还是我凌波宗的弟子，他终究只会是我们的助力。”

    ...