

    胸口碎大石？要怎么演？

    冷浩言心里疑惑着，就看萧夜已经伸手过去，紧紧抱住巨石法宝较细那一端，骤然一个发力，生生将这块大石头给举了起来。liudianxing.com

    那巨石被萧夜击碎了些许，此刻已经不是原来的样子，看起来真跟巨锤有几分相似，只不过锤柄有些太方了些，也太大了些。

    而此时，萧夜也不管是方是圆，只是吐气开声，用力将这东西抱了起来，大锤那一头高高在上，一步一步朝着冷浩言走了过来。

    我……我去，这真是要胸口碎大石吗？

    冷浩言有些惊恐地退后了两步，如果这真是大石，他才不会怕，但他深知，这件法宝只是长得像是石头，但实际上比起石头不知道坚硬了多少倍，若只是一块大石头，谁又会把它当成是法宝来用呢？

    而若真是一块普通大石头的话，别说是压不住萧夜，就算是个炼气境也未必能压得住了。

    “好玩儿的来了，”萧夜边走边说，他没有炼化这法宝，举起来纯粹早靠着自己巨大的肉身力量，所以显得颇有几分吃力，但是还不妨碍他将之举起来，“用你自己的法宝把你砸得认输，这游戏真好玩儿！”

    说话之间，他已经真的动手了。

    呼……

    巨锤带着劲风，由上而下，猛砸了过去。

    冷浩言连忙向着旁边一跃，如此巨大的“石头”，萧夜就算是能抡起来，但也不会太方便，想要砸住他更是不可能，纯粹就是在消耗自己的体力而已。

    此刻他已经恢复了镇定，更是打定了主意，几道真元凝聚，向着萧夜狠狠砸去。

    结果萧夜一击不中，也不慌张，身体朝着巨石后面一躲，冷浩言发出的那几道真元，轻而易举地就被巨大的“石头”挡下来，连半点儿作用都没有发挥。

    而萧夜身体一旋，已经开始了自己第二锤的历程。

    大锤在萧夜的手中仍显得巨大而沉重，但萧夜却像是已经逐渐适应了这种沉重的感觉，越来越稳健地操控着巨锤，向冷浩言砸去。

    “移山！”

    冷浩言自然不会坐以待毙，手中印诀繁复打出，从地面陡然升起一座小山来，忽地飘到了空中，向着萧夜撞去。

    这山的大小看起来，比起萧夜手中的法宝还要更大，如此撞过去，结果……

    结果是移来的山轰隆一声被面碎了，石头掉了一地，而萧夜则将“大锤”撞一下，顿时清理出一条路来，脚步半点儿都没有耽搁，仍是不紧不慢地接近着冷浩言。

    “陨岩！”

    冷浩岩立刻就换了一种神通，顷刻间，大大小小的石块，就像是从天而降的流星陨石，擦着闪烁的火花，向萧夜的头顶砸去。

    萧夜像是根本就没有发现，只是将那“大锤”向头顶举了一下，然后星星点点的陨石都撞在了大锤的锤头上，一阵乒乒乓乓的声音之后，地上多了不少的碎石，甚至被巨大的力量砸得到处都是坑洞，却还是没有伤到萧夜半点儿。

    这件貌似已经跟主人脱离了联系，不能发挥出威力的破锤，在萧夜手中却连神通都能挡下来，实在是让人匪夷所思了。

    “怎么样冷少阁主，好玩儿吗？”萧夜举着巨锤，脸不红，气不喘，还在打趣着自己的对手。

    冷浩言的脸色已经铁青，配着他那被雷电烫过的爆炸头，活像是刚刚从地狱里爬出来的小鬼。

    没办法，他已经在考虑要出自己的杀招了。那该死的法宝，连他自己都没有发现过，这东西竟然这么厉害，连神通术法都能挡得下来，而且还只是依靠着本体的强大。

    可就奇怪了，为什么在他手里施展的时候，连萧夜都压不住？那时他可是能施展一些威力的啊。

    这件法宝非常古怪，但也很是强大，若不是这样，他也不会把它带在身边，但像这样被人突破压制，却还真是第一次。

    “你的杂念太多了，绝招到底还用不用了？”萧夜的声音突然响起来。

    冷浩言吓出了一身的冷汗，在刚刚那一瞬间，他竟然走神了，两个金丹境决战之时，哪怕是分毫之差，也会是身死道消的下场，可他竟然会走神？

    之前不觉得，但现在他才发现，天魔琴给他神识上的伤害有多巨大，若不是这样，他断不会在这时候还走神的。

    几乎是想也不想，他就要将自己压在最箱底的法宝抛出来。

    铮……

    还不等他真的拿出来，那让他心烦意乱的琴声又提前传来了。

    “你的琴……”冷浩言一边暗骂一边惊骇的发现，对手竟然又开始弹琴了，这破琴不是已经不能用了吗？

    “你也知道，琴和你的锤都是一个级数的法宝，只是暂时无法发挥足够的威力而已，并不是真的不能用，而只要给我一点点的时间，我和琴之间的联系就会重新建立起来，就像是我刚刚得到它，就可以使用一样，”萧夜一边乱弹一边详细解释着，“其实你也一样，只要拿到大锤，重新跟他沟通一下，就能再次使用，只可惜你从一开始就没有想到要去拿到它，反而让它落到了我的手里。”

    “你是在嘲笑我吗？”冷浩言怒道。

    “不不不，你肯定是误会了，我是在跟你解释，本来天魔琴能被我发挥出来的威力就只有三成，而现在更是连一成都不到，这种威力还不足以伤到一个强大的金丹境，顶多也只是能让对方感觉到心烦而已，可你知道为什么你现在还是会被它伤到吗？”萧夜问。

    “为什么？”冷浩言问。

    “因为你本来就已经被它伤到，神识受损之后，就更容易被这琴音所影响。”萧夜道。

    “废话，你还有什么有用的话要说吗？”冷浩言问。

    “我现在最重要的就是拖延时间，因为我的真元不太足了，”萧夜突然松了一口气，“不过现在好了，真元补充完毕，到我收拾你的时候了！”

    “我去尼玛啊！”冷浩言猛然反应过来，恨不能扑上去咬下对方二两肉来。

    铮铮铮……

    琴音一下变得急促起来，虽然还是乱弹，但是那种紧急的意境已经表现出来了。

    而神识本就受了伤的冷浩言，这下子什么都顾不上，只一心封印着自己的双耳，不让那魔意入脑，再次伤害自己的神识。

    “作为你如此配合的礼物，我就把这大锤还给你，接好了！”萧夜飞起一脚，踢在那巨大石锤的锤头上。

    大锤被萧夜一脚踢得飞了起来，带着猛烈的劲风，朝着冷浩言压去。

    冷浩言完全都没有听到萧夜的话，他一心一意在抵挡着琴音，可琴音还是以特殊的方式钻到了他的脑子里面，能起到的作用微乎其微。

    可他封印耳朵的举动也不是一点儿作用都没有，比方说他成功地把萧夜的话给隔绝了，所以当他感觉到有异时，大锤已经扑面而至，轰然压在了他的身上。

    萧夜也没想到对方这么容易就被砸趴下了，停下了琴音道：“我知道冷少阁主很想要尽快跟这法宝建立起联系来，但就我的经验来说，你躺在大锤下是没有用的。”

    噗……

    冷浩言本来就受了伤，这一下更是伤上加伤，也不知道骨头断了几根，再被萧夜讽刺几句，鲜血就不要钱般喷了出来。

    “这个时候，你一定要淡定，”萧夜很有经验地在指点对方，好像接生婆在对产妇说话，“不要害怕，我是不会乘这个时间动手的，你慢慢来，我为你谈首曲子压压惊！”

    这次萧夜索性盘腿坐下，将天魔琴放在膝上，十指以绝对不规则，绝对无韵律的节奏弹了起来。

    莫说是压在大锤下，已经受伤的冷浩言，就算是远在禁制之外的凌波宗弟子，听着如此混乱的曲子，也一个个面色苍白，甚至有些修为低的弟子，早就已经离场，更有些修为低，但没有来得及走的弟子，已经当场昏了过去。

    “好强大的音波，竟然连擂台的几重禁制都无法阻挡它的威力！”荀奕感叹着。

    “不错，这法宝的确是厉害，不过萧夜弹得……”一位返虚大长老面色难看，“我这辈子从来没有听过这么难听的琴声，就算是三岁孩子乱弹，都要比他好听一百倍……”

    “这……这大概也是一种本事吧！”荀奕有些无语地道。

    “住手，若你再出手伤我少阁主，定让你粉身碎骨，魂魄无存！”山海阁的某位化神境长老，此刻也大急起来。

    之前阁主的虚影出来，他以为大局已定，虽然不怎么光彩，可那毕竟是少阁主实力的一部分，并不能算是阁主插手，而只能说是一位返虚境威力的法宝一击。

    但那一击之后，他们那位天赋不错的少阁主，竟然没有反败为胜的能力，还被萧夜给欺负了，这已经让他们吃惊了。

    这时他们也没有打算出手，因为谁都知道，少阁主身上的手段还有更多的没有施展出来，谁想到不等有更加厉害的施展出来，这场决战已经要结束了。

    被巨石压制在下，再让萧夜弹着让人发疯的曲子摄魂，若再不制止，冷浩言的神识被彻底摧毁了，那可就再也没有办法恢复了。

    ...