

    莫小琪把冰魄剑拿在手里，原本把那东西当宝贝一样看待的她，此刻却连一眼都没有去扫，而是认真地盯着萧夜打量。

    “大叔，我们今晚结婚吧？”她憋了半天，才又憋出这么一句来。

    “你再胡闹，我就把冰魄剑收回来了。”萧夜翻了翻白眼道。

    “呼……”莫小琪果真没再胡闹，而是长长呼了口气，“吓死我了，我还以为大叔真被剑里的魔头夺舍了呢，这我就放心了！”

    赫连冰心等人这才明白，原来莫小琪刚刚不是真的胡闹，而是想要看看萧夜有没有被夺舍。

    “萧公子，刚刚那是怎么回事？”赫连冰心也关切地问道。

    “那还用问，事情很明显嘛，剑里有鬼，想要暗算大叔，结果被大叔打得满地找牙，哦，现在估计连牙都找不着了。”莫小琪抢着说道。

    萧夜笑了笑，伸手拍了拍莫小琪的头：“小琪说得不错，大概就是这个样子的，不过你们也知道，我的真元可不怕魔气，魔气想要入我的体，那简直就是找死。”

    “可我们刚刚明明听到……”碧儿张口说道。

    “碧儿，我们刚刚什么都没有听到，”赫连冰心十分郑重地说着，“不管在任何时候，你们都要记住，刚刚什么都没有发生过，只是一缕魔气，被萧公子炼化了，这区区的魔气，对于萧公子这种九阶炼丹师来说，轻而易举就能办到，根本就没有浪费任何一点儿时间，更没有出现任何的变故。”

    “是，小姐。”蓝儿和碧儿对视一眼，都是低头应道。

    莫小琪看向赫连冰心的目光也稍稍改变了一下，刚才萧夜身体里的声音，她自然也听得很清楚。而在修罗大陆待了这么长时间，她也知道魔道中人代表的是什么。

    虽然魔道也有着相当的势力，但是相比于修真者来说，始终都是走不到光明中来的所在。若是让人知道，那道魔气里的魔灵，竟然开口喊萧夜为“魔神”的话，那肯定会质疑萧夜的身份。

    一旦跟“魔”字沾上关系，所有的事情都会变得麻烦起来。修罗大陆的修士，对于魔的态度，甚至远不如那些修炼成精的灵兽妖怪。

    “也不用这么紧张，这事儿本来也没有太过于复杂，”萧夜解释道，“我本来是有着雷真元的，对于魔灵也有不少的克制办法，所以那魔灵以为我是魔神，不过这事不外传也好，真要被人误会跟魔道有关系，倒也有些麻烦。”

    赫连冰心明显也松了一口气，看来刚刚那一瞬间，她的确是产生了不小的波动：“冰心真是糊涂了，萧公子天生雷体，又怎么可能跟魔道有关系，刚才真是一时乱了方寸，还请萧公子见谅。”

    “这叫做关心则乱。”蓝儿适时地插嘴道。

    本来她是不那么多嘴的，但是现在多了一个莫小琪，蓝儿觉得有必要帮小姐变得主动些，所以也变得有攻击性起来。

    “管你们乱不乱，反正你们再怎么也只能往小四之后排，我始终是一道你们越不过去的槛。”莫小琪得意道。

    蓝儿气结，对于从不知道讲道理和羞涩的莫小琪，她真是一点儿办法都没有，不由替自己家小姐的未来担忧起来。从前还以为只有一个蓝羽兮挡在前面，现在看来，连这个当初没有怎么在意的莫小琪，也真可能是个越不过去的槛儿呢。

    “下面是最后一件拍品，”随着拍卖师的声音高亢起来，“相信很多人都在等着这一刻，不错，这一次的压轴拍卖品，绝对会让所有人都眼前一亮，它就是……”

    所有人的注意力也都集中过去，包括萧夜等人，也都从刚才的争执和尴尬中解脱出来，向着拍卖场中望去。

    “千年东海夜明珠！”

    拍卖师激.情地讲解着：“或者单纯把它当做的夜明珠来看待，那是在无限贬低它的价值，因为这种夜明珠，并非是普通的明珠，因为普通明珠就算是拥有能量，大致也只能做一些装饰之用，而它，却是在东海妖族之中，享有盛誉的人鱼族中所产，人鱼族是海妖的一种，他们生来都会有一颗伴生夜明珠，若是明珠破损掉，轻则无法修炼，重则珠碎人亡，这种夜明珠的稀有，在于只有金丹境的人鱼海妖，在死后才会留下来夜明珠，而其它不到金丹境的，则会随着人鱼海妖的死亡，而跟着破碎消失，可以说是极其稀有的……”

    “到底多少钱起拍？”

    他这里无限热情地讲着，其实下方已经有人不耐烦了。

    这东西的来历之类的事情，在修罗大陆已经没有多少人不知道了，很多人更是知道，这种人鱼族的伴生夜明珠，本身其实也并没有多么珍贵，之所以会变成现在这样，都因为修罗大陆三大商会之一，赫连商会的那位大小姐，据说非常喜欢这种伴生夜明珠，更是派了很多人打听这东西的下落，所以现在伴生夜明珠的价格才会高得离谱。

    “呵呵，那我们接下来再说说这东海伴生夜明珠的功效……”拍卖师很满意大家激动的样子，还想要再说下去时，就发现已经有不少人都伸手去摸能往外砸的东西，赶忙改口，“这颗伴生夜明珠的起拍价也是一万，哦，是玄石！”

    咝……

    虽然很多人都想要拼着倾家荡产拍下来，但是很可惜，光是起价一万玄石，就有不少人舍不得拿出来，更何况他们很清楚，这起价只是一个非常小的小数目，最后的成交价，他们之中的绝大多数人，就算是真的舍得把家产都卖了，甚至把老婆孩子秘笈法宝都卖了，恐怕也都不可能筹得出那么多玄石来。

    对于在普通场中坐着的众人，这是一场注定他们只能旁观的拍卖！

    不过嘛，既然注定都已经注定了，他们也就不用有什么心理压力了，能看看这些公子哥儿们，为了讨好赫连商会的大小姐，斗到怎样脸红脖子粗的样子，那也不失为一场好戏啊。

    “我出十万玄石！”

    拍卖师的声音刚落，五号包厢里的江风月就开口了。

    他现在极庆幸自己刚刚没有浪费玄石去跟萧夜火拼，这颗伴生夜明珠，明显比起冰魄剑要更加有用多了，为此他可以再多出几倍的玄石也没有问题。毕竟这可是为了跟赫连商会打关系，哪怕是动用了不属于他的玄石，回到宗门里也完全都有理由的。

    “哇，一开口就翻了十倍，这回那个江风月又是想要志在必得吗？”莫小琪这次不紧张也不愤怒了，反正她已经得到了自己想要的东西，再看江风月的时候，也不再像之前那么讨厌了，“不过他要是再被人一巴掌糊下来，那才真叫爽呢。”

    “呵呵，看着吧，很快他就会被糊下来了。”萧夜笑道。

    “难道大叔你还要再跟他争？”莫小琪疑惑地问道，“还是不要啦，虽然那家伙很欠扁，但是刚刚大叔已经被他弄得多花了这么多玄石，反正我们也不太需要那什么伴生夜明珠，你要再出手的话，他肯定还会给你抬很高的价格，到时候就被他坑啦。”

    “放心，我不会跟他争的，不过有人会替我们拍死他。”萧夜呵呵笑着。

    “嗯，那就好，最喜欢看他被拍得死死的感觉了，真爽，”莫小琪也咯咯笑了起来，“不过他要这东西干嘛，不能用也不能吃的，谁傻才出价买呢！”

    刚刚想要让蓝儿开口竞价的赫连冰心，被这句话噎得一时不知道该说什么才好，只好求助向萧夜望去。

    “赫连小姐不用担心，这件事情交给我来办吧，”萧夜明白对方的意思，立刻就揽了下来，“我说过，保证帮你得到需要的东西，就一定会帮你做到的，不过你要做好准备，结果可能还会超过你的预期。”

    “那冰心就多谢萧公子了，”赫连冰心谢道，“之前已然跟萧公子说过，不需要称我为赫连小姐，只叫冰心就可以了。”

    “赫连小姐你可是大户人家，怎么能学我倒贴呢？”莫小琪怒道。

    “我……”赫连冰心被说得满脸羞红，却又不知道怎么反驳。

    “小魔女你又捣蛋了，”萧夜伸手弹了对方脑袋一下，“我们还是专心看下面的拍卖吧，做正事要紧。”

    赫连冰心也只得压了下来，可心里却有些失望，记得上次她这样要求的时候，对方也是直接跳过，可过去之后仍是称她为赫连小姐，难道两个人的关系就不能更进一步吗？

    虽然在经历了光明地宫的事情之后，赫连冰心能感觉到，萧夜是开始把她当成真正的朋友了，也多了几分信任，这是种抛开了利益关系之外的信任，但这称呼上却始终还是存在着一个隔阂。

    但这事儿也不能强求，否则就真的像是莫小琪说的那样，堂堂第一美女赫连冰心，要倒贴给别人，别人却还不要，这真心好说不好听啊。

    “开口就是十倍吗？那好吧，我也开一个十倍的价格，一百万。”二号包厢里传出个懒洋洋的声音来。

    这个包厢之前一直都没有出过手，大家都还以为是没有人呢，但是现在出手就是一百万玄石，可见那才是真正财大气粗的人啊。

    “现在流行十倍吗？那我也来十倍吧，一千万。”二号包厢话音刚落，一号包厢里同样响起一个声音。

    噗……

    江风月喷血了！

    ...