
    事情很诡异，先是萧夜动手打晕了天鹰派的一行人，却独独留下了跟他明显从前就认识，而且关系很不错的付二代。

    单单从这上面看的话，很可能以为萧夜是不想救天鹰派的人，而只想救付二代一个人，所以才会动手解决天鹰派的其他人。

    但是当另一边的金丹境混战开始时，大家才意识到没有这么简单。比起被打晕来说，那边的混战结果实在是太惨烈了。

    他们到底是遇到了什么？为什么会突然之间自相残杀起来？这点谁也不知道。

    可这时萧夜和付二代两个人，却半点儿反应都没有，好像就是两个局外看戏的人，更加让人觉得诡异。

    如果说是萧夜的阴谋，他为什么只是把人打晕了，而不是打死？如果不是，为什么就他们两个没事儿，其他人都遭了难？

    “是神识攻击。”流无殇终于看出了一些端倪来，“好个萧夜，他竟然连神识攻击也不怕，不愧是炼丹师，他的神识肯定是相当强悍，嗯，他认识那个天鹰派的小子也不错。”

    赫连冰心怔了一下，立刻明白过来，心下也松了一口气。

    若是别的，她还真是比较担心，但若是神识攻击的话，那对萧夜来说倒真是威胁不大。

    他们一起在荒原遇袭的时候，也曾经见识过萧夜神识之力的强大，即便是在梦境里面，萧夜都是不好对付的，那也算是神识幻境，所以对萧夜来说，这种攻击也算是习惯了吧。

    “杀杀杀杀杀……”

    凶残的叫喊声从天坑底部传来，正是一身是血的黄谬，好像疯狂了一般朝着萧夜这边奔了过来。

    那边的金丹境混战，竟然是以黄谬的生存下来而告终，但他显然还没有满足，还想把剩下的人全部都斩杀干净才算完。

    “二代？”萧夜叫道。

    “在呢。”二代回应道。

    “怎么样？”

    “死不了，”付二代突然苦笑了，“本来死不了，但现在我动不了，那个二百五一过来，我们肯定就都死了。”

    “他可没疯，就算是疯了，现在也早就醒了。”萧夜呵呵笑道。

    黄谬听到这话，本来疯狂的脚步也微微顿了一下，似乎是在犹豫什么。

    “我去，这王八蛋是想要装疯把我们都杀了啊！”付二代也立刻就反应过来。

    之前一群人混战，死得死，晕得晕，现在还没倒下去的，也就剩下了他们三个。

    而黄谬显然是跟他们有仇，因为他能下到这地方来，可都亏了他们两个一人一句，把这个倒霉蛋给逼下来的。这家伙也知道两人的后台，付二代也就算了，天鹰派也不是什么了不起的大门派，但要是明着把萧夜杀了，那赫连商会肯定不会跟他算完。

    所以这家伙聪明得很，从癫狂状态中解脱出来之后，一眼就看清楚了现在大好的机会，假装着还没有清醒，就算是把萧夜给杀了，他也可以全部都推说给法阵的幻境身上，毕竟死了这么多人，也不乎再多两个。

    更加让他下定决心的是，法阵里的大雾也散了，风刃也停了，像从前那么难缠的幻象也没出现，貌似地宫的法阵已经被破，等他杀了萧夜两个人，再装着苏醒过来，又已经有了帮流无殇打破法阵的功劳，想来谁也不能为难他吧？

    付二代虽然是喊破了他的用心，但他并没有打算真的停下，而是仍提着刀向萧夜冲去。

    在他看来，付二代可恶，但比付二代更可恶的就是这个萧夜，妈的，今天老子砍不死你是孙子。

    呼……

    刀身沉闷地破空声响起，黄谬掌门人成功地变成了在半空飞着的孙子。

    “夜哥你没事啊？”付二代哈哈大笑着。

    “你有事我都不会有事。”一脚踢飞了黄谬的萧夜笑道。

    “怎么可能？你……你不是被神识折磨得无法动弹了吗？”黄谬嘴里噗噗噗地流着血，好像一股血不足以表明他的伤势一样，来了一个连环吐血式。

    “你不再装傻了吗？”萧夜冷哼了一声，“法阵里面的人被幻境迷惑，就会疯狂地陷入斩杀之中，而凡是不想堕入幻境的，就会受到巨大的神识损伤，你知道你自己的修为最强大，所以选择了陷入幻境里面，这样你是最大机会活到最后的一个人，而且被幻境迷惑的人，会免受神识的损伤，所以你想要乘这个机会杀了我们，只可惜，我向来不喜欢按照别人的预期来做事，真抱歉啊。”

    “你你你……可你是怎么做到的？难道你的神识力已经强大到了……”黄谬脸上露出惶恐的表情来，萧夜不死，那接下来会发生什么，就是很容易想到的了。

    “这个你就不需要知道了，知道了也没有用啊。”萧夜笑道。

    黄谬更加惊慌了，他感觉事情的发展，又向着他预感的方向走近了一步：“你不能杀我，我是江华门的掌门人，而且我一直都是流公子手下的得利……”

    “好可惜，你说的这些事情我不感兴趣。”萧夜无所谓地摇头道。

    “你……要怎么才肯放过我？”黄谬几乎已经绝望了。

    “放过你？我说过要把你怎么样吗？”萧夜哈哈一笑，“就算是要杀，也用不着我动手，大敌当前，还是先应付法阵要紧。”

    萧夜正说着，一道巨大的旋风席卷而来，看方向正是萧夜那边。

    黄谬先是怔了一下，接着就是一喜，原来是法阵还在持续，这样子他就不用担心死了，不过看着那巨大的龙卷风，他心里也有几分肝颤。

    正想着要有更多的龙卷风过来，该要怎么应对，就看萧夜大步踏进了龙卷之内。

    “啊？”赫连冰心惊叫一声。

    所有人的心思也都跟着提了起来，像是萧夜跟他们的关系也都很近一般。

    呼……

    龙卷嗖地一声越过萧夜的身体，又向着远方而去，看上去并没有对萧夜造成什么伤害。

    “原来又是幻象。”萧夜嘟囔着。

    他话音刚落，从法阵里面又出了几道龙卷风，分别飞卷过来。

    黄谬初时还震惊，但很快就平静下来，既然是幻象，那只要稳住心神，那就没有什么大问题了。

    他也算是个高手，不然也不会在癫狂的状态下，还能在那么多人里逃生出来，此时他也深知，在遇到了这种状况的时候，最不应该做的就是慌张，只要沉着应对，心沉如水，只当那龙卷风是假的，基本上就没有……

    我去，这是怎么回事？黄谬已经很努力地心沉如水了，可他的身体还是飘了起来，他被龙卷风给带飞了。

    这……这这这，这尼玛肯定是幻觉！

    黄谬发狠朝着自己手背上咬了一口，带血带肉的都给咬破了，痛楚的感觉立刻从手背上传来。

    砰……

    他的头在伴随龙卷风高速旋转的时候，轰然撞在墙上，这下子比起他自己咬得还要更疼了十倍，就差没有晕过去了。

    这特么是真的啊？黄谬泪流满面，萧夜个混球儿，他骗人！怪不得他说杀也不用他动手！

    但这时候已经来不及了，在龙卷风的持续努力之下，黄谬跟那坚硬到如同法宝一样的墙壁，来了足足几十次的亲密接触，甚至有几次他都感觉自己的脸皮跟墙壁之下擦出了火花，但那肯定不是爱情的……

    轰……

    当黄谬再一次落地的时候，已经没有了从嘴里出来的气，眼睛里也没有了本来猥琐的光芒。

    但他死不瞑目，因为他到最后也没有搞明白，为什么萧夜从那龙卷风里走过就没事，他却飞起来了？

    “这些龙卷风有真有假，有些还是幻象，可有些就是威力无穷的真正龙卷风了！”

    “黄谬那个sb，他看到萧夜被卷了一道龙卷风没事，就以为所有的龙卷风都没事，所以被活活卷死了！”

    “那么问题来了，你们说萧夜是故意在误导他，还是说刚刚他被假的龙卷风卷到，只是运气而已？”

    “呃……反正黄谬那个混蛋该死，我管他是怎么死的，死了就行，我不会挑三拣四的！”

    “对对对，要不是那个混蛋撺掇，我们也不会……”

    大家都转头看了看那边还稳坐太师椅上的流无殇，谁都没有再说下去。

    骂骂黄谬可以，反正这破玩意儿已经死了，但是要骂这些话被流无殇计较起来，那可就有大事儿了。

    “流无殇，现在风刃已经破掉，连幻象也都没有了，你还不快出手将萧夜他们救出来？以他们的实力，根本就不可能斗得过那数道龙卷风，”赫连冰心转头向流无殇道，“这里只有你一个人是化神境，只有你的神通之力，才可以抵挡得了，只要破了这道龙卷，想来地宫的入口也就得到了，难道流公子非要我赫连商会损失一个年轻的炼丹师才甘心么？”

    “破了这龙卷风，地宫的入口就找到了吗？”流无殇冷笑道，“我看却未必吧？刚刚的时候，我也以为破了风刃大阵，就可以顺利进入，但是结果呢？赫连小姐既然如此担心那位天才的炼丹师，为什么不亲自下去帮他一把？”

    “你……”赫连冰心看着那越来越肆虐的龙卷风，脸色异常难看起来。

    此时的萧夜也并不轻松，他正在忙碌地把天鹰派的众人，连同着付二代，不停地转换方位，好让他们不被龙卷风卷走，一旦沾到，下场就跟黄谬是没有两样的。

    “萧公子，我来助你！”赫连冰心突然咬牙，向着天坑法阵内猛然跃去