

    “九阶丹药？”付二代没有注意到前面那个字，一时惊讶了起来，“那这东西岂不是很值钱？”

    “值钱？如果真是九阶丹药的话，那岂是值钱两个字能形容的，”赫连商会有一人看上去面色有些不善，冲着萧夜道，“虽然你是小姐的朋友，但是我不得不提醒一下，金元丹这种东西，据我所知从来都没有九阶丹药，因为九阶炼丹师，根本就不会再去费心炼制区区的金元丹，你所说的九阶金元丹想来十有**是被人骗……”

    “咳……”赫连冰心急忙咳嗽了一下，打断那人的说话，转向萧夜歉意道，“萧公子不要介意，这位李大师也是炼丹师，他并不知道你在桃花城里炼丹的事情。”

    “小姐你的意思是？”那位被称为李大师的有些疑惑，想不到赫连冰心还会专门去解释，随即诧异地望着萧夜，“你是说他也是炼丹师？”

    “萧公子不但是炼丹师，而且在桃花城里时，连续七天炼制了不下二十几颗九阶金元丹，这件事情在桃花城里已经变成了一段传说，霄南州离桃花城太远，所以李大师不知道也有情可原。”赫连冰心忙道。

    “哥，你做了炼丹师？”萧梦柔讶然道。

    从前的时候，萧夜没有修炼不出真气来，炼药的事情都是由她来，但是现在，萧夜摇身一变，就成了九阶炼丹师，也是快了一点儿。

    “沾了些雷真元的光而已。”萧夜笑着道。

    这倒是真的，若他不是雷电真元的话，凭着他的炼丹术程度，还真是不会这么快就达到九阶，但有着老头儿记忆做基础，就算是差也差不到哪里去，九阶也是迟早的事儿。

    “九阶炼丹师……”李大师这下子整个人都石化了。

    他从前做梦都想要见一下传说中的九阶炼丹师，但是就在刚才，他竟然怒斥面前的九阶炼丹师，说对方无知被骗了，天啊，快打个雷把我霹了吧，要不你霹个地缝让我钻进去算了。

    “那这些真是九阶金元丹？”付二代也震惊着，虽然知道萧夜从来都很变态，但是没想过竟然这变态已经要突破天际了。

    “我不是说了么，这是伪九阶。”萧夜再次重申道。

    “敢……敢问萧大师，只要历经雷劫的丹药，便是九阶品质，萧大师为何说丹药是伪九阶，这个伪字从何而来？”李大师也是一个好学之人，见萧夜没有怪罪他的意思，又实在是听到了自己想知道答案的问题，硬着头皮开口了。

    “这很简单啊，”萧夜也没有去矫情，“因为这金元丹当时的确是引下了雷劫，但是我没有让雷霹到它，所以它只是引下了雷，但是却没有历经雷劫，丹中也有一丝雷气，但却并没有被这雷气洗刷掉杂质，只能算得上是伪九阶了。”

    “啊？引下雷霆之后，怎么才能让丹药不被雷霹到？”李大师更加诧异了，这几乎是不可能的事情啊。

    “这个更简单，我把雷给吃了。”萧夜认真道。

    “呃……在下唐突，萧大师恕罪。”李大师一躬到地，再也不敢多问了。

    赫连冰心一看就知道，李大师是以为萧夜不愿意透露，所以才故意说“把雷吃了”这种明显像是搪塞的话。但是她却知道，萧夜说把雷吃了，那其实真的是把雷给吃了。

    不过她也没有去解释，就让李大师去误解也好，反正以萧夜九阶炼丹师的身份，说出这种话来，李大师丝毫都不会觉得自己受了委屈，反而是觉得自己问得太冒昧了。

    九阶炼丹师的炼丹术，又岂是别人随便问一下就会告诉你的？这可是人家的看家本领，自己开口问都是冒犯，人家没有动手打人就已经是很有修养的了。

    “这里面其中一颗是真正的九阶金元丹，以你的实力，先把两颗伪九阶的吃了，积蓄一下，再以九阶金元丹突破，按我的计算，应该是刚刚好能让你突破金丹境的，时间大概用不了两个月。”萧夜道。

    “可这样依靠丹药，会不会导致金丹境界不稳固？”付二代觉得自己离金丹境的距离还有点儿远，完全靠着丹药来提升，不是什么好的事情。

    “放心吧，这怎么说也是九阶丹药，而且别人或许会有境界不稳的事情，但是对你我来说，这完全不是问题，我们的功法跟别人不同，天生就不知道什么叫做不稳。”萧夜大笑道。

    “我明白了夜哥，等到我送大家回去，突破金丹境之后再去找你！”付二代道。

    在俗界的时候，他就跟萧夜有很大的差距，后来到了修罗大陆，感觉自己筑基之后，已经可以为萧夜分担一些了，但是没想到这才没多长时间，又被拉下了这么远的距离。

    不过付二代可不是普通人，在他的字典里面，从来都没有退缩两个字，任何的差距，对于他只有更加刺激加速的效果，却绝不会打击到自己的信心。

    “也好，你抓紧修炼就是了，那个神州门出来，肯定不会无缘无故的，说不定过段时间，又有好多事情等着我们，有你在，我就不怕死的时候没有垫背了。”萧夜哈哈笑着。

    “我去，夜哥你太无耻了，要死我也死在你前面，啊呸……我是说你去死。”付二代打了萧夜一拳之后，跟着天鹰派弟子一起离开了。

    “你呢？是跟我一起走，还是留在这里修炼？”萧夜又转向萧梦柔。

    “给我一颗金元丹，待我金丹大成的时候，我会去找你的。”萧梦柔直接伸手讨要。

    萧夜没有半点儿奇怪，直接伸手掏了一个玉瓶，递到了对方手上：“有神州门的关系，一时半会儿，迷神宗应该不敢再做什么动作，这天魔琴我还是带走吧，省得被别人惦记着，倒成一个不小的祸害。”

    “嗯。”萧梦柔把天魔琴还给萧夜，“这琴应该是拥有风真元的人才更加适合，否则以我们的真元驾驭，虽然也有不小的威力，但难度上却是十分大，我记得羽兮姐应该适合的。”

    “你知道她的真元？”萧夜奇怪道。

    虽然萧梦柔和蓝羽兮也见过，但那时羽兮应该还没有修炼过，更不可能拥有真元。

    “虽然她当时还没有修炼，但我还是能感应到她的真元属性，是风应该没有错的。”萧梦柔确认道。

    “等我找到她再说吧，如果真的适合她用，那也是天意。”萧夜笑着揉了一把对方的头发。

    “那我随林婆婆去修炼了。”萧梦柔没有再跟萧夜说更多的话，而是转身朝着慈航斋深处的迷雾之中走去。

    “小柔妹妹，像你一样特别。”赫连冰心看着如此干脆的萧梦柔，也不知道要说什么了。

    “她只是觉得自己的实力太弱了，想要尽快赶回去修炼，她不想跟我的差距太大。”萧夜笑了笑道。

    “那萧公子接下来要去哪儿呢？”赫连冰心问道。

    “这次我给赫连商会惹了不小的麻烦，实在是抱歉。”萧夜没有回答，反而先是歉意地说道。

    “这……其实也没有什么，都是……都是我愿意的。”赫连冰心微微有些脸红道。

    “日后赫连商会有事，只要我能做到的，你尽管说就是了，我绝对不会推辞的。”萧夜认真道。

    李大师在后面一喜，这可是九阶炼丹师大人的承诺啊，像这种人物，比起返虚境高手来，还更加重视自己的话，既然能说出来，那便是对赫连商会最大的肯定，得到这样一位年轻的九阶炼丹师，以后赫连商会的实力那就可想而知了。

    身为赫连商会的一员，他也不禁激动地望向赫连冰心这位大小姐。

    只见赫连冰心也有些激动，甚至俏脸都有些红了：“萧公子说的可当真？”

    “当然当真。”萧夜说道。

    “任何事情吗？”赫连冰心狡黠道。

    “嗯，只要我能做到。”萧夜再次承诺。

    “我会记得你说的话。”赫连冰心目光灼灼地说道。

    “小姐，楚天城里发来消息，说是在天元商会里有人正在拍卖一颗千年东海夜明珠。”蓝儿突然插话说道。

    本来在这种时候，身为丫环的她，肯定知道不适合自己说话，但是因为这消息太重要了，事关到小姐的性命安危，她不得不急忙开口。

    “哦？”赫连冰心转头向着萧夜望去，“萧公子，我要立刻赶过去一趟，你……”

    “我一个人想要打探消息，也只是大海捞针一般，但现在小柔和二代已经找到，又知道小琪和羽兮她们都没有事，我已经放心了很多，不用再太过着急，反正我也要在霄南州里待一段时间，不如就跟你们一起去看看吧。”萧夜说道。

    “那自然最好！”赫连冰心欣然一笑。

    “上次在桃花城里的时候，我就听那些人说起东海夜明珠的事情，好像对你来说很重要，只不过后来事情太多，就给忘记了，你还没有告诉我，这是怎么回事呢。”萧夜问道。

    赫连冰心面色微黯：“其实也没有什么，之前萧公子就说过，我的功法和体质相克，的确是如此，但这功法我又不得不修，若是停止下来，一样会没命，之前曾有一位返虚境的高人看过，说是只有东海千年夜明珠，待我十八岁后，以此珠入丹，方能中和体质与功法的相克，使我延续十年的寿命。”

    ...