
    赫连商会出手了！

    之前丘子明一直在奇怪，赫连冰心怎么这么大的耐心，一连几天都没有动静，她真不怕自己把赫连商会的人气都给抢光了？

    而现在，店铺掌柜终于报来消息，赫连冰心出手了。这个消息让丘子明放下心来，看来他的计谋还是在按照既定的路线走的。

    不过丘子明没有太注意到店铺掌柜的脸色，简直就跟块猪肝一样。

    不是因为别的，掌柜自己都知道，他把事情给办砸了。

    原计划的是，天元商会通过这一批丹药吸引来大量的人气和口碑，一方面让天元商会在这里站住脚，另一方面也为打击赫连商会做好准备。

    但是很显然，人气是吸引到了，可口碑却完全没有。不，也不能说完全没有，至少现在说起天元商会，大家都会鄙夷地朝地上吐唾沫。

    幸好丘子明的注意力都集中在赫连冰心开始反击的事情上，没有去询问这两天的具体情况，真要是让他知道，商会赔了这么多丹药，最后却赚回来了一个如此名声的话，肯定要把掌柜的给活剥了。

    “既然赫连冰心开始动手了，真正的战斗才刚刚开始，”丘子明踱着脚步，“吩咐宋如平，让他抓紧再赶制丹药，另外再从外面调一批丹药过来，我要彻底把赫连商会打垮。”

    “我立刻去办。”管家转身出去了。

    “这几天来买丹药的人，对我天元商会的印象如何？”丘子明终于开口问了。

    掌柜地哆嗦了一下，打起精神来回答：“那些买到丹药的人，自然是赞不绝口，但是那些没有买到的人，却是有些埋怨我们，甚至还有人以为我们找了托来阻止他们购买，我也很是头疼，这个问题该如何解决，这些人还真是被养得太刁了。”

    这是在掌柜心里思索再三之后，才想出一个觉得能过关的答案。

    看起来也的确是没有什么错，只是连他自己也没有弄明白，为什么最后对天元商会不满的人会这么多。

    “不用理会他们，只要有人知道我们的丹药是真的，自然会成为我们立足在这里的资本，至于那些没有买到丹药的人，等他们买到之后，就不会再说什么了，这便是人的劣根性。”丘子明不屑地笑道。

    “明少说得是，但就怕那些人真以为我们找了托的话，以后都不会来我们这里买东西了，这对于我们商会的声誉不太好啊，”掌柜开始把自己打扮成一个心忧商会发展的角色，“这几天我一直在想办法，怎样才能让这部分人不去误会我们，可却没有太好的主意。”

    “不买我们的东西？哈哈……”丘子明大笑道，“等到我把赫连商会赶出了桃花城，在这里的人，除了买我们的丹药和法宝，还能去哪里买？到时候别说是打折价，就算是比现在高几倍，他们也得乖乖的掏腰包，以为我天元商会的丹药这么好赚吗？到时候我要他们用十倍百倍的玄石来结账。”

    “明少说的是，是我太多虑了。”掌柜心里窃喜着恭维道。

    这算是把之前的事情汇报过了，不管丘子明听没有听出来，反正事实就是像他的这样，明少不在乎，那他也就不用担心了。

    “等等，你说有人怀疑我们用假买家来骗人，我倒是突然想起一个好主意来，”丘子明突然眼前一亮，“你立刻去找些亲信的人来，让他们假扮成买家，去赫连商会那里购买丹药，买越多越好，赫连冰心想要跟我斗，我就派人把她的丹药都买过来，再原价在我们的店里卖出去，这样一来，赔的就只有她赫连冰心，而我们就可以空手赚了这人气，等她再也撑不住，我看她还拿什么跟我斗。”

    掌柜的一怔，立刻明白了丘子明高招：“明少真是厉害，竟然想到了这么绝的主意，这下子我们的丹药来源也解决了，简直就是用赫连商会的丹药，来赚我们天元商会的人气啊。”

    “呵呵，明白了还不快去办？”丘子明也为自己的聪明击节赞叹着。

    只是掌柜的走出房间之后，突然觉得有哪里不对，待脑子里灵光一闪的时候，顿时脑门上渗出豆大的汗珠来。

    卧……卧槽，这几天来店里预订的那些个混蛋，不会都是赫连商会的人吧？

    如果真是的话，那岂不是说赫连商会现在，正是在用天元商会的丹药，在赚他们赫连商会的人气？而且对方完全都是空手套白狼，只是走一个过场，转手就把人气和信誉都给赚到了。

    越想掌柜的就越发觉得这事儿可能是真的，他浑身都在打着哆嗦。

    不行不行，这事儿千万千万不能让别人知道，万一丘子明要是知道，他的计谋已经有人用在了自己的身上，那就不是活剥，而是剁碎成肉馅喂鱼去了。

    深思熟虑之后，掌柜长长地吸了一口气，决定把这件事情彻底忘记了，之前买丹药的都是普通的桃花城修炼者，根本没有什么赫连商会的人，嗯，的确是这样，绝对是这样的。

    然后他迅速召集了一批人，准备假扮成买家，对赫连商会进行反击，呃……不，是攻击，不是反击，绝对不是。

    一行人浩浩荡荡跑到了赫连商会店铺的时候，发现已经排了很长的队伍，好在他们前面的人都很克制，没有任何人多买丹药，大多数都是选择了只够几天修炼之用的丹药数量。

    暗处观察的掌柜暗自窃喜，这样一来更好，到自己的人购买的时候，就可以有大买特买的机会了。

    若是这一次能成的话，昨天损失的也算是弥补了回来，只要没有人再深究，他之前犯下的错误就等于过去了。

    只是真到了他安排的人去买丹药时，那些人却傻眼了，不限量，那是天元商会的作法，可到了赫连商会这里，人家明确规定，同种丹药不可以超过五颗。

    卧槽，这真是天雷滚滚，地火熊熊，他们这十几个人，还抱着把赫连商会挖空的打算呢，结果一人不超过五颗，那连牙缝都塞不满啊。

    “为什么只能买五颗，你们赫连商会欺负人是吧？人家天元商会那里都是随便买，我亲眼看到有人一买就是上百颗丹药，也没见人家不卖啊？”一个假扮买药的人说道。

    “我说你是新来的吧？刚刚人家赫连商会解释的时候你不在啊？”不等赫连商会的伙计出面解释，已经有人替商会不满了，“再有几天时间，萧大师的特效灵丹就要出售了，人家商会说了，到时候有了那种灵丹，就算是让你再以这种价格买培元丹，你都不愿意买了，因为浪费玄石啊。”

    “还有你说的那个什么天元商会，千万别被他们给骗了，什么一人买上百颗，你买到了吗？一看就知道没有买到嘛，不然你也不到这里来了，可你知道你为什么没买到吗？”另一个很严肃地问道，“那是因为天元商会买到丹药的都是托儿，知道吧？人家就是赚人气，让我们看着眼气，可就是不肯卖给我们，哪儿像赫连商会这么厚道，虽然只卖给五颗，但是人人都能买到啊，这才是真正替我们桃花城的修炼者着想啊。”

    “可可可可……”假扮的买家一时结巴起来，“可我就是想多买怎么办？”

    “不卖。”赫连商会的伙计终于有了说话的机会，十分干脆利落地表达了他们的意思。

    “你们凭什么不卖？”假买家佯装怒道，“不要以为你们出了一个萧大师，就牛到了天上一样，你们既然有丹药，我就要买，有多少我买多少，你们不卖就不该打出这个价格来，这是欺骗。”

    “你有病吧？”小伙计瞪了对方一眼，“已经跟你们说得很清楚了，不让你买是为了怕你到时候觉得亏了，再说这就是商会的规矩，每人只限五颗，多了不买，你要是觉得接受不了，可以不买，天元商会卖得多，你去天元商会能买得着吗？”

    “我当然买得着。”假买家怒道。

    “那就请去天元商会买吧。”伙计做了个请的姿势，“如果没事了，后面还要需要买丹药的人呢，请让一下路。”

    “我……”假买家一时间走也不是，不走也不是。

    但最后，他还是在众人压迫性的目光下，选择了离开店铺。

    “这小子是天元商会派来的吧？”有人怀疑地望过去。

    “嗯，你这么一说还真像，肯定是天元商会那边儿看着赫连商会也降价，而且还是真的让我们买到，所以急眼了，想浑水摸鱼呢。”另一个人大笑道。

    剩下的假买家看这情形，都是乖乖地买了五颗丹药，然后一言不发地回了天元商会。

    而此刻掌柜的已经是欲哭无泪了，没想到事情会发展到这一步，他该怎么跟丘子明交待呢？

    思来想去，最后还是单单向聪明的明少汇报了一下赫连商会的限量情况。

    丘子明眯了下眼睛：“赫连冰心倒是很小心啊，不过不要紧，就算是正面抗衡，我们也有足够的准备，你尽管去做就是了。”

    “那……我们也限量吗？”掌柜问。

    “当然不，现在不限量正是我们打败赫连商会的法宝，怎么能在最得人心的时候改变呢？继续下去，赫连商会倒下的日子不远了。”丘子明自信笑道。

    掌柜心里流泪，再这么下去，天元这个分会倒下的日子才真正不远了……