

    四人一起向前走去，来到之前万剑宗弟子聚集那一处。

    “这里就是法阵的阵眼了，想要得到里面的法宝，只有将这一处阵眼破坏掉，才有可能。”诡骨蛇女说道。

    “怎么破坏？”萧夜问。

    “这里有四处最薄弱的位置，只要我们四个人一起攻击，就可以将这阵眼破坏了。”诡骨蛇女说道。

    “嗯，”萧夜应了一声，却突然问道，“为什么之前你跟万剑宗的弟子说是六处？而现在却变成了四处？”

    “之前……”诡骨蛇女一怔，忙解释道，“我并没有想让他们破开法阵，只是想趁他们破法阵的时候逃走而已……”

    “这么说，现在你也是一样的打算了？”萧夜冷笑道，“现在这四处，跟你之前说的那六处位置，竟然有三处是重合的。”

    “那区别就在于第四处了，只要第四处改变了，也就变成了真正的破阵之术，而不是使法阵反噬的方法。”诡骨蛇女立刻说道。

    “你不是说自己懂得也不多吗？现在又如此肯定了吗？”慕清也目露怀疑道。

    “小小的诡骨蛇，也敢在我面前乱说话吗？”光芒一闪，小黑两丈的身躯展开，落在诡骨蛇女的面前。

    “这是……”诡骨蛇女的身体剧烈地颤抖了起来，“血脉的威压，是紫睛蟒！”

    “想不到小小的诡骨蛇，也认得我的血脉。”小黑高傲无比地说道，宛如一个从天驾临的女王。

    “诡儿不知道您在这里，更不知道这些人是大人的朋友……”诡骨蛇女身体继续颤抖着，就算是修为跟小黑相近，她还是不敢有丝毫的大意，这就是血脉的差距。

    “老实将你的来历说清楚，难道你以为我真的相信你是在这里化生人形吗？”小黑冷哼了一声，“你身上的气息就能证明一切，而且你也不是刚刚化生，你修得人形至少已经百年时间，却骗说刚刚化生，这里的法阵也根本不是千年一现，所以你说的幼年时见到，根本就是无稽之谈，而且凭你的资质，又怎么可能参透这里的法阵，殊不知萧夜本来就是法阵大师，想要骗他，你简直就是找死！”

    “我知错了，诡儿知错了，再也不敢隐瞒，请大人看在诡儿与大人同族的份上，饶我一条小命！”诡骨蛇女惊恐万状地求饶着，已然跪在了地上，不断地叩着头。

    她大概做梦也想不到，自己会露出这么多漏洞来，而且还让人一个个都揪了出来。

    “诡骨蛇生性狡猾，我本来不屑跟你多说，但既然萧夜救了你，我就再给你一个机会，将你的来历以及知道的一切，全部都说出来，或许还能留你一条性命。”小黑说道。

    “是是，我的确出自这片山脉，但是在修出一点灵性之后，就已经离开了这里，去另一个妖族的栖息之地生活了……”诡骨蛇女开始讲述自己的经历。

    她离开这片山脉大概有九百多年，本来并不知道之山脉里有法宝，但是前一段时间，妖盟里突然传下命令，说修罗大陆七件异宝会陆续出世，所以众多妖族几乎全都秘密行动起来，而她则被派来这出生之地。

    本来她没有抱太大的希望，但没想到一来之后，立刻就发现了这法宝的气息，她本想试试能不能独自打开这里的封印，得到里面的法宝，但结果却是根本不可以。

    正想要汇报给妖盟，谁知还不等她将这里的消息传递出去，却被万剑宗几个弟子发现，正面交手，她自然不是对手，所以就生出一个念头，借这六人的力量，将法阵打开，说不定她还有得到法宝的机会。

    可没想到，这六人不但贪图法宝，更想将她占有，这本来也不是什么可怕的事情，她正可以借助来杀死对手，甚至还能吞噬对方一部分真元，但后来却被萧夜等人打断了。

    “妖盟派人在天下寻宝？”慕清紧紧皱起了眉头。

    “妖盟说七件法宝出世，这消息，似乎连三宗两阁也不清楚吧？”萧夜疑惑地望向小黑，也只有小黑才说过，除暗夜刀之外，同等法宝有七件。

    “我不知道，这消息应该只有古老的妖族才会知道，想来妖盟里面，也有很多古老的妖族，所以他们知道也不奇怪。”小黑摇摇头，表示自己并不知道这消息的来源是哪里。

    “妖族都知道的话，难道这七件法宝都是妖族的东西？”萧夜思索着。

    “应该不会，”小黑晃了晃尾巴，“虽然我也算是妖，但严格来说，我是属于魔门的，我的记忆应该也是继承的魔门之中的东西，所以妖族知道，魔殿应该也知道，说不定魔殿的人也正在搜索着这七件法宝呢，看来修罗大陆也要不安宁了。”

    “我走到哪里，从来都没有安宁过，不过我自己安宁就行了，”萧夜道，“看我把七件法宝都拿到手，到时候想不安宁也不行了。”

    “妖盟和魔殿肯定也是这样想的，所以天下才不安宁了。”莫小琪幽幽地道。

    “我发现小琪这次说得真是对，”萧夜笑了笑，“不过眼前这一件法宝，要是不取了，就真对不起自己了。”

    “诡骨女，这法阵你是不会破了？”慕清问道。

    “是，我不通法阵，只是感受敏锐，能看出一些能量薄弱之处，但不敢保证会怎么样。”诡骨蛇女老实道。

    “虽然我知道我说得不是真话，但我现在放你一条生路，好自为之吧。”萧夜又一挥手，一道锁脉控心符没入了诡骨蛇女的身体里。

    诡骨蛇女这才明白，为什么萧夜刚刚绘制了七道符箓，原来这一道是专门为她留的，看来对方从一开始就没有打算她说真话。

    “回到妖盟之后，就说这里什么也没有找到，若是泄露了消息，你应该知道我会怎么做的。”萧夜说道。

    “多谢您饶我一命，我一定不会有丝毫泄露。”诡骨蛇女连忙拜谢，随即匆匆向着洞窟外面走去了。

    “萧夜，你有把握破了这里的法阵吗？”慕清问道。

    萧夜踱着步子在周围走了几个来回，仔细感应着这里的能量波动，之后才说道：“想要破开这一重法阵似乎并不太难，只是我感觉到里面还有很多重，这是一个连环法阵，若想要把所有的法阵都破开，恐怕是一件相当耗时的事情。”

    “无妨，只要能破开，取到那法宝，我和小琪两人替你护法，这段时间内不让外人进入也就是了。”慕清说道。

    萧夜摇头：“这里的法宝气息太重，既然一个诡骨蛇女能发现，难保不会再有其它的妖物过来，我们还需要再布几道法阵，把这里气息遮掩住，最好连这里的洞窟也都一起封印隐藏起来，这样才能防止意外发生。”

    他看了看洞口，从空明葫里摸出一堆玄石出来：“还是我来吧！”

    这法阵一连布了七道，才算是将外面进入这里的入口封印住。

    就算是有人再进了这个洞窟里面，也会发现走不到萧夜他们所在的位置，而只当是这一片区域都不存在一样。

    除非是有返虚境强者到来，或者有法阵大师来到这里，才能发觉布置法阵的痕迹，若非如此的话，萧夜他们绝对不会受到别人的打扰。

    接下来萧夜又开始忙活起来，倒是慕清和莫小琪都闲下来，只能旁观，而小黑更是直接回了空明葫睡觉去了。

    约一个时辰之后，萧夜将数道符箓一起抛起，在空中一凝之后，十几道符箓同时爆开，光芒点点连成一片星河，而后星河缓缓流淌，周围的法阵也有了动静，似乎是在慢慢的开启着一道沉重而古老的大门，终于露出了一个幽深而黑暗的洞口。

    呜……

    在法阵被开启，门户显现的时候，里面传来一阵空洞的呜鸣声，似乎里面藏着万千饿鬼一般。

    “我感觉这好像不是什么好地方，原来那种法宝的气息怎么不见了？”莫小琪有些紧张地说道。

    萧夜和慕清也都疑惑起来，在开启了第一道法阵之后，原来浓郁的法宝气息，竟然消失不见了，取而代之的是一股浓烈的妖气。

    “难道这里封印着什么绝世大妖？”慕清凝重地说道。

    “若真是这样，那这里还真是不能轻动，否则以我们几个人的力量，怕是经不住大妖的一击之力，”萧夜也说道，突然心中一动，“小黑，你来感应一下，这里的妖气是什么妖物留下的。”

    本来已经消失的小黑，嗖地蹿了出来，向着黑暗的洞里移动了一些：“的确是很强大的妖气，但是又不太像是活着的大妖，我也没有闻过这种味道，反正它活着的时候，应该是很强大的。”

    “你的意思是说，这里面就算是有妖，也是已经死了的妖？”萧夜问道。

    “不错，这妖气很明显不是活着的，而且这法阵，我猜测最少也有两千年没有动过了吧，被封印了两千年的妖，死在里面也是很正常的，再说谁知道这妖在被封印的时候是不是已经死了呢？”小黑摇头晃脑说道。

    “胡说，已经死了的妖，还要封印起来做什么？”萧夜不信道，突然他又想到了什么，“你是说，以妖魂制成一柄邪兵？”

    ...