

    冷浩言听着对方嚣张的话语，眼睛里都是寒意，却也没有反对对方把禁制打开。

    于是光芒数道升起，一闪之下，已经复归于平静，但是擂台周围看似如常，其实已经布置了数道禁制。

    虽然不像萧夜说的那样，就算是返虚境也干涉不了里面的情况，但实际上返虚境出手，也的确会受到些阻碍，不可能瞬间就将那禁制攻破。

    如此强大的禁制，对于擂台上的人来说，实力强大的自然是一种保护，但是实力弱小的，就好像一个囚笼一般，将人困在这里，外面就算是有人想要援手，也只能眼睁睁地看着自己被人击败甚至杀死。

    “动手吧，萧夜！”冷浩言叫道，“我让你三招！”

    “那我就不客气了。”萧夜说话之间，已经先行出手。

    “冰封千里！”

    “我去！”冷浩言暗骂一声。

    他说让三招只不过是一种客套，换句话说，只是想要用言语来羞辱萧夜一下，可没想到对方一点儿都没有被羞辱的感觉，反而开开心心地就先动手了。

    而且这一出手就是神通大招，你说他是躲还是不躲？要是躲的话，说是让对方三招，结果被打得像孙子一样在擂台上四处逃蹿，这样子可不大好看。要是不躲的话，别说是三招，就一招把他封住，第二招就能要了亲命，还特么要第三招有嘛用？

    躲啊！冷浩言只是闪念了一下，立刻就拿定主意，面子没有命重要，果断还是保命要紧！

    而他这一躲之间，就看场中雾气蒸腾，哪儿有一点儿冰封的迹象？

    “呵呵，萧夜，你连水真元都没有，就算是手持冰魄剑，有冰封的神通，你也一样用不出来，这哪里是什么冰封千里，分明就是雾封千里了。”冷浩言笑道。

    “看来你知道的不少啊，流无殇是不是把他所知道的东西，全都告诉你了？”萧夜的声音在迷雾里面传来，并随着雾气不断地飘渺飞散着，“那他有没有告诉过你，其实我最强大的手段，根本就不是雾！”

    冷浩言怔了一下，他的确以为萧夜的真元是以雾为根本，山海阁跟迷神宗联合，之前也的确是从流无殇那里得到了不少关于萧夜的消息，只是没想到会在这里遇到萧夜。

    但正如萧夜说的那样，流无殇只说萧夜在他一时不察时盗走了天魔琴，就连他在楚天城里买了一把冰魄剑都说过，却并没有说过这个人的真元是什么。

    “看来他对你还不是太信任，不然这么重要的事情，他竟然都不跟你说吧？”萧夜看对方沉默，不禁笑了起来。

    虽然在迷雾之中，冷浩言看不到对方的所在，甚至神识力都搜索不到对方的位置，但他还是清楚地感应到了对方得意的笑容。

    “这种挑拨对于我来说，没有丝毫意义，不管他怎么说，我都要给你一个教训，这跟你是何种真元，一点儿关系都没有。”冷浩言冷哼一声道。

    “是吗？希望你们一直能维持着这种纯真的友情。”萧夜笑得更厉害了。

    与此同时，一道闪电喀嚓一声霹开了迷雾，正击在冷浩言的头顶上面。

    不好！冷浩言急忙向剑抵挡，但这雷光霸道无双，他虽然挡下了一部分，可仍有少许越过他的封印，透到了他的头顶，顿时把他一头潇洒的长发，都炸成了鸡窝状。

    “五雷符？”冷浩言出身山海阁，里面也有些懂得符箓之道的长老，五雷符也见识过，但却从来都没有威力这么猛烈的符箓。

    “五雷符可没有我的真元好使，五雷符不可以无限增加威力，但是我的真元只要想，就可以叠加上去。”萧夜继续道，“现在你还觉得，他不告诉你我的真元是什么，是因为无关紧要吗？”

    冷浩言暗骂着，如果是别的真元，不告诉他的确是没有什么区别，但如果他早知道萧夜是雷真元的话，那就大不一样了。

    天生雷体，谁不知道这种人的厉害？而现在，就因为流无殇的隐瞒，导致他一开始就小瞧了萧夜，现在被关在里三层外三层的禁制里面，就算是想出去都不太可能了，怪不得萧夜这么得意！

    不过话说回来，就算是这些禁制都不存在，冷浩言也丢不起逃跑的脸，他可是山海阁的少阁主，一举一动都代表着山海阁的面子呢，就算是自己的脸面全都不要了，山海阁也不能不要啊。

    想到这里，冷浩言再也不敢大意，全心全意地开始防备萧夜的偷袭。

    刚刚那道雷符，还只是透过了一丝而已，若是被萧夜一道真元雷霆全部击中，就算是冷浩言，也会吃不了兜着走。

    里面的两个人似乎在互相捉迷藏，而外面的人向内看时，更是什么都看不到，萧夜所布下的迷雾遮挡了一切，再加上擂台有禁制，能阻止人的神识之力探查进去，外面的人对里面的情况，根本就一点儿也察觉不到。

    “萧夜，你就这样一直藏着吗？靠着偷袭来取胜，想必也不是什么风光的事情吧？”冷浩言试图激怒对方。

    喀嚓……

    一道雷电又闪现出来，快得让人来不及反应，就已经到了头顶。

    好在冷浩言这一次有了先见之明，早就举剑封了一个严严实实。

    但这还不是结束，萧夜的影子一下子闪到了他的面前：“我就说过，我这个人最受不了激将法，你让我出来，我现在就出来了，看我刺死你！”

    冰魄剑一摆，瞬间就点出了万点寒星。

    这可不是什么术法神通，而是真真正正地刺出去无数剑，只是因为太快了，所以才会有些虚幻的样子。

    冷浩言被吓了一跳，他知道自己一说话，萧夜就会通过声音知道自己的位置，而他也想要通过同样的方式来判断萧夜的位置，但没想到对方真会被一句简单的话就激出来，这家伙似乎真是太容易被激将了，可恶的是，他竟然一点儿机会都没有捕捉到。

    别说机会了，他现在只是忙着在招架呢，连想想怎么应对的时间都没有。

    虽然说那不是什么神通术法，可要真被萧夜一剑刺到了，绝对也会当场就没命，比起术法神通来丝毫都不差。

    “玄火通天！”

    百忙之中，冷浩言的左手挥出一道符箓，口中爆喝一声，就要将之施展。

    然后，就没有然后了，因为在他爆喝着施展符箓的法诀时，萧夜已经先一步，一剑南刺穿了灵符。

    哧啦啦……

    符纸在没有施展之前，只不过是普通的凡物而已，怎么能经得起萧夜冰魄剑的斩劈，顿时就成了满天的纸屑。

    “我……”冷浩言没想到还有这一手，气得差点儿没有再吐一口血。

    连符箓都不给人施展的机会，这小子实在是太狠了。

    但这也给他敲了一个警钟，符箓都用不出来，想要施展强大的神通那就更加不行了。

    先前他一记偷袭的神通能施展出来，那是因为从一开始就在暗自酝酿了，换成了出现在这种情况，谁还有时间能出得了神通？

    不对啊，他也是金丹境，我也是金丹境，凭什么他的剑能封住我？我为什么不能把他打得没有还手之力？

    冷浩言突然意识到，自己的认知是有偏差的，只觉得自己施展不了神通，所以打不过对方是理所应当的，但是对方也同样没有施展神通不是吗？

    想通这件事情之后，他立刻就有如神助地挥出一剑。

    锵……

    金铁交击之声传来，冷浩言心头骤然一凛，胸中升起万般豪情。

    不错，金丹境都是一样的，刚刚自己只是陷入了一个陷阱，才会认为自己挡不住那雨点一样的剑刺，看看现在……

    锵……

    第二剑对撞，冷浩言那刚刚恢复了三分的信心顿时被“锵”没了，因为他手里的灵剑已经飞掉，不知道被挑飞到了什么地方去。

    该死的雾气！

    冷浩言狼狈地逃蹿后退时，又不禁恼怒起擂台上的雾气来。

    这些东西是萧夜施展出来的，遮挡了他的视线，让他屡屡都看不清楚萧夜的剑光，这才好几次遇险，而自己的剑飞得这么快，自然也要迁怒于雾气上了。

    砰……

    冷浩言在愤愤不平之中，被萧夜一脚踢翻，在地上一连滚了十八式滚法，颇有一种要一直滚下去，专业打滚三十年的执着精神。

    “天地灵火！”

    冷浩言起来了，随着他起来的，还有擂台上从天而降，又由地而起的火焰。

    这些火焰并非是冷浩言的神通之力，而是一张他护身所用的符箓。

    可这符箓一施展出来，情况立刻就大变了。

    漫天的雾气一下子被火焰蒸发，所有地方都变得澄清起来。

    “萧夜，一切都结束了，没有了这雾气，你还想要再嚣张下去吗？”看到萧夜没有在火焰下受伤，冷浩言有些失望，但能将雾气清除，好歹还是效果不错的，更重要的是他终于打断了萧夜的剑术连攻，再这么被连击下去，他就要疯了，就算是不疯，手都已经麻了。

    “少给自己找借口了，在雾气里你的神识之力找不到我，难道眼看着我的剑你也找不到吗？可就算是找到了又怎么样，你躲得过去吗？”萧夜笑笑，此刻离对方比较远，显然是为了躲避刚刚的火符所致。

    冷浩言一怔，随即泪流满面，特么的，他刚刚就没想起来要用神识！

    乱了，一切都被那一套好像很乱的剑术给打乱了！

    ...