

    read336;

    “那就不用了，刚刚还要多谢荀宗主照拂，”萧夜笑道，对于对方的用意，心里也很明白，“荀宗主放心，赫连商会那里，我倒还能说上几句话，日后一应交换事宜，荀宗主不必担心会受制于人。”

    “有你这句话，我自然就放心了，”荀奕笑道，“即便是没有赫连商会，以九阶炼丹师之尊，若肯登高一呼，也会有大批的炼丹师涌来我极北州了，想我极北州向来少有炼丹师，萧夜你既然来到这里，何妨让我尽一下地主之谊。”

    “还是不必了，若是原来的话，我住些时间倒也没有什么，但是迷神宗跟山海阁两宗联手，若是再联合两大商会的话，赫连商会那里或许会吃力一些，我要去做些准备，”萧夜淡然地笑了笑，“总不能不给这两宗一个惊喜，否则真是辜负了这两宗的联合了。”

    “原来如此，那我也就不挽留你们了，”荀奕何等人物，一听就知道萧夜是有重要的事情需要谋划，而且还是针对迷神宗和山海阁，那自然不能再说什么了，“凌波宗的大门，随时为你敞开，我看小琪这丫头也伶俐得很，若是再过些年头，我这老头子也老了，她争一争宗主之位，也是有希望的啊。”

    底下的真传弟子们都是猛然抬头，很明白这句话有多大的份量。

    两位返虚长老也是相视一眼，接着淡然一笑，一切都在不言中了。

    “宗主之位？”萧夜倒愕然了一下，随即苦笑道，“荀宗主，如果你还想让凌波宗做三宗两阁之一的话，我劝你还是打消这个念头吧……”

    莫小琪冲上来反对：“大叔，你也太小看我了，我哪里不能当宗主？等再过两年，我成就返虚境的时候，当宗主又怎么了？你凭什么瞧不起我？难道我当宗主就一定会把宗门弄得退出三宗的地步？”

    这一连串的问题把萧夜也问得头大了，连忙解释道：“我是觉得吧，你要当了宗主，以后就不会有三宗两阁什么的，直接天下第一大宗门就是凌波宗了！”

    “哦，原来这样啊，我觉得大叔你真有眼光！”莫小琪嘻嘻笑道。

    “虽然这样凌波宗很辉煌，但不利于各大门派百花争艳那种良性竞争，所以你还是别当为好，你说是吧？”萧夜又道。

    “大叔你真是深谋远虑，连这都想到了，那我就不当了吧。”莫小琪道。

    大家一起爆汗，这莫小琪，就算真的修炼到了返虚境，也还是不要考虑她当宗主的好，不然某天她碰上了一个如萧夜这样的人，被人三两句话给忽悠得解散了宗门都有可能，到时候大家哭都来不及呢。

    “慕师妹，你做何打算呢？”荀奕又问道。

    “我和小琪会先去游历一番，”慕清目光沉静，不过此时已经没有了冷意，“不过最后，我们还是会回到极北州的，待我们归来的时候，会通知给宗主知道。”

    “那就好，”荀奕似乎也松了口气，手掌一翻，掌心里出现三块玉符，“这三道玉符，里面分别有我储存的一记神通，且在施展之后，我会立刻知晓，就送给小琪防身吧，若遇到危难之时，可以以此御敌并报信，修罗大陆虽大，只要我知道你们所在，只需须臾之间便可赶到。”

    “哇，这是好东西啊，我这个再也不用担心打架打不过了。”莫小琪惊喜地将三道玉符接到手里。

    慕清目光也闪烁了一下：“师兄真是有心了。”

    “呵呵，能有你这一句师兄，我也就知足了。”荀奕笑道。

    “那我们就此告辞！”萧夜向对方拱手。

    几人闪身便渐渐消失在如水的夜色里。

    “有萧夜在，修罗大陆大概要被闹得天翻地覆了吧？”一位返虚长老道。

    “翻便翻吧，我凌波宗反正是坐看潮起潮落便可了，”另一位返虚长老笑着，“那接下来，我们是不是可以回去静修了。”

    “两位长老，貌似我们的真传弟子大比还没有结束……”荀奕颇为无奈地道。

    “呵呵，真传弟子快要被修理了一遍了，现在还有人有心情再来挑战吗？”两位大长老都笑道，“还是按去年的排名来吧，有不服的，明年再来一遍。”

    “那……好吧。”荀奕向下看了一眼，果然看到众真传们，一个个都是没精打采的样子，谁也没有再提挑战的事情，也只好就此宣布结束了。

    ……

    萧夜和慕清、莫小琪三人，一路行出了凌波宗，在一所颇为隐蔽的处所，才算是落下身形。

    “这地方就是慕长老的修炼之所吗？”萧夜问道。

    “是啊，早年时，我总觉得在宗门里修炼并不安全，所以才隐藏在这里找了一个处所，经常来这里修炼，”慕清指着屋后的一处灵泉，“那泉水冬暖夏凉，颇有灵性，在这里修炼，对于水灵真元也有很大的帮助，虽然及不上凌波宗里，但胜在这里安静，我在这里待的时间，比在宗门之中的时间还要多，只是后来小琪入门之后，这里来的也就少了。”

    “嗯，我需要的正是一个这样的地方。”萧夜说着，挥手取出了一件东西，正是之前赢来的巨石法宝。

    “你觉得这东西有古怪？”慕清问道。

    “嗯，而且相当古怪，”萧夜郑重道，“冷浩言明显无法发挥出这法宝的威力，我虽然也不能发挥出天魔琴的威力来，但找到方法之后，至少天魔琴并不排斥我，但我明显能感觉到，这法宝对冷浩言有一种排斥的力量，不，准确地说，那应该是嫌弃。”

    “大叔，你是说这法宝还会嫌弃冷浩言那家伙的真元？难道是他的真元太差劲，所以得不到法宝的认可？”莫小琪惊奇地问道。

    “这个我也不清楚，但就是有这种感觉，所以才要带到这里来好好修理一下。”萧夜拍着那块巨大的石头，神识之力凝成一线探查而入。

    萧夜的神识力已经是极强的，因为普通修炼者，神识力都是随着修为的提升而提升，但萧夜却有可以修炼神识的方法，并且还不妨碍他提升修为时带来的神识提升，这两相比较起来，他自然是要占便宜得多。

    然而这一次，他的神识力并没有很轻松地渗透进去，只是才堪堪探查了一点，石头上面就漾起了阵阵波光，一边化解着萧夜的神识，一边儿不断地吞噬着周围的各种土元素。

    轰隆……

    一些大大小小的石块，在萧夜触动了那巨石的“逆鳞”之后，被强大的吞噬力一个个都吸附过来，就连慕清的房子都有些摇晃起来。

    “大叔，你再不让它住手的话，我们的房子就要塌了。”莫小琪急忙让萧夜解决。

    “想不到是一件这么有灵性的法宝，似乎比起天魔琴还要更厉害，”萧夜喃喃地说道，“不，这东西应该还是跟天魔琴是一个级数的，只不过它的自我防护能力实在是太强了，我想我们到现在都没有看到它的真面目。”

    “那该怎么办？”莫小琪连躲避着飞来的大小石块，一边又问道。

    “我也不知道啊。”萧夜摇了摇头。

    “你明明遇到过这样的状况嘛。”突然一个声音响起。

    慕清一怔，她完全都没有发现哪里有一个另外的人存在。

    萧夜和莫小琪也是一怔，但都没有什么奇怪，因为不光是莫小琪，就连萧夜也经常会忘记有小黑这么一个小家伙存在。

    “小黑，你说的是什么？”萧夜问道。

    他知道这小黑虽然并不是什么千年老妖，但她似乎也继承了某些记忆，所以对于一些法宝的见识远比自己要强得多。

    “还记得你的弥天镜吗？它是怎么得来的，这大石头也可以一样试试。”小黑嗖地一下子蹿出来，落在那大石头上面，突然尾巴一甩就砸在了石头上面。

    小黑现在的力量已经比之从前，不知道大了多少倍，而且在她甩尾的同时，身躯迅速地变化着，再也不是从前一尺来长的样子，而是迅速变成了两丈长，一尾下来，真有开山碎石的威力。

    但如此强大的一尾之力，在那巨石法宝上面，却只是起了一些震动而已，甚至连吸附之力都还在继续着。

    “萧夜，你还在等什么，快打啊，”小黑带着兴奋叫着，“我最喜欢这种不听话的法宝了，一定要打到它听话为止！”

    “呃……”萧夜心想自己身边的小家伙们，为什么都这么暴力，连小黑都变得这么暴力了，真是没天理，“你确定揍它一顿有用吗？”

    “你不打它肯定是没用的，”小黑不置可否，这句话透着那些不靠谱，“反正打了再说嘛！”

    萧夜严重怀疑，小黑只是想要找个不能还手的大家伙来发泄一下暴力倾向，但此刻他也没有别的办法，只好接受这个荒唐的办法了。

    抬起手掌，猛然向着巨石法宝拍去。

    “不管用的，”没等萧夜的手掌落实，小黑就已经阻止道，“这家伙是最耐打的那种，你这样打下去，跟我力量差不多大，对它来说不痛不痒的，根本没有什么效果，想要把它打出原形来，只有用暗夜刀才行。”

    “原形？”萧夜心中一动，刷地祭出暗夜刀来。