
    看到萧夜如约而来，赫连冰心重重松了一口气，否则她真不知道要怎么办才好了。

    吕生更是瞬间就满血复活，好像吃了虎狼丹一样，伸手指着丘子明的方向：“究竟是谁将谁击败，那还是未知之数呢，宋如平，今日一战之后，你这桃花城第一炼丹师的称号就不复存在了，好好再享受这一刻的感觉吧，不然你这辈子都再不会有这个机会了。”

    吕生对于宋如平有着深深的怨念，若不是宋如平临阵倒戈，他当时也不会发生动摇，要不是最后关头又摇了回去，他这辈子也都别想有现在的荣耀了，所以对于带给他危险的宋如平，在他眼里实在是太过可恶了。

    不过这倒是种太大的偏见，要不是宋如平倒戈，恐怕萧夜都不会想到要出手，那他吕生恐怕还只是赫连商会的二流炼丹师，也不会得到萧夜的另外传承，实际上说起来，他是应该感谢宋如平才对。

    但人就是这么奇怪，好事儿的时候通常想不起是别人带来的，反而一切的坏事，不管是发生没发生的，都很容易记在别人的身上。所以吕生对于宋如平，比起赫连冰心还要更加仇视好几分。

    “怎么，萧公子真是要参战吗？”丘子明也算是看到过萧夜的手段的，只是他看到的都是对方杀人的手段，对于炼丹上，却只是听对方说了一句，是什么水平还真是不太好说。

    当时他也试图拉拢萧夜，但是只说了两句话，就已经明白，萧夜这种人是绝对不可能被他拉拢走的，所有对于丘子明可能给出的条件，对对方来说，都没有太大的吸引力。

    他唯一能想到的是，萧夜看重的是赫连冰心的美貌，如果能找到一个更胜赫连冰心的女人，或者能把萧夜给拴住，但这也只是个想法而已，赫连冰心可并非只是桃花城的第一美女，甚至有人誉她为修罗大陆第一美女，不管是不是，至少这种级别的美女，想要再找一个，且死心塌地地帮着天元商会来勾引萧夜，那实在是有些不太可能。

    最终的结果，他跟萧夜只能成为敌人了。

    他并不怕这一点，至少有宋如平在手，他相信萧夜就算是再厉害，在炼丹一道上，是不可能胜过宋如平的，更何况自己的手下也并不是只有宋如平一张王牌。

    “别误会，我只是来给吕大师烧火而已，炼丹这种差事，一点儿都不好玩儿，我还是比较喜欢玩儿火。”萧夜笑着，身形已经轻轻飘飘地落在了风云台上，站在吕生的身边。

    “难道萧公子没有听说过，有句话叫做玩火**的说法吗？”丘子明不阴不阳地说道。

    “那就要看是谁来玩儿了，不会玩儿的人，玩儿火会烧死，玩儿水会淹死，玩儿石头也会磕死，还有那种玩儿过界的，玩儿到了别人的地盘儿上，被人给打死的比比皆是，”萧夜若有所指地看着丘子明，似乎他就是那个要被打死的可怜家伙，“但要我来玩儿就不同了，玩儿火能烧死你，玩儿水能淹死你，玩儿石头也能砸死你，至于玩儿到我地盘儿上来的人，我一定会玩儿死他就对了。”

    “哈哈，萧公子的爱好真是跟我一样。”丘子明大笑。

    “那感情好，下次我们可以合作。”萧夜道。

    “合作？”丘子明眉毛一扬。

    “对，合作，我负责玩儿，你负责死。”萧夜很认真地说道。

    “开始吧，”丘子明冷冷哼了一声，知道再多说什么也都没有用处了，“谁生谁死，一会儿就会见分晓。”

    “吕大师，你的神识力这两天又有长进啊，加油，我看好你，”萧夜拍了拍吕生的肩膀，“以你现在的神识力，加上特殊的炼丹手法，要胜过对面那个姓宋的，已经是很有希望了。”

    “萧先生放心，吕生一定会全力以赴！”吕生精神一震，能得到萧夜的认可，对他来说这一场就已经赢了。

    “萧公子，有劳了！”赫连冰心遥遥向着萧夜点头。

    “客气。”萧夜向对方摆了摆手。

    两方的炼丹炉呼地生起火焰来，萧夜突然向着宋如平的身后望去。

    那里站着一个好像木头人一样的灰袍人，让他隐隐生出了几分警惕。刚开始的时候，他还没有在意，但是此时他发现对方的神识力，竟然跟他不相伯仲的样子。

    想起荒原上，他和赫连冰心遇袭的时候，就曾经猜测过，除了黑袍人之外，还应该有一个人，而那人就是操控着妖狼群攻击他们的人物，论神识力的话，应该是跟黑袍人不相上下的。

    只是他们两人的手段相互之间有着抵触，否则同时出手的话，萧夜也受不住这么强大的神识冲击。

    看了对方几眼之后，发现对方全没有反应，他也不动声色地走到炼丹炉跟前，开始以真元之力催生火焰了。

    这次来参赛的双方都是两人，一人负责炼丹，而另一人则是专职以真元之力维护着火焰强度。

    这本是很正常的事情，但是萧夜看到这个灰袍人的时候，却猜测对方绝不会仅仅是维护火焰这么简单。

    如此强大的神识力，用来当一个维护火焰的烧火工，那不是太过于大材小用了吗？

    看来对方跟他们打的是一个主意，那灰袍人分明就是天元商会的一路奇兵，对方也不是完全把希望都放在宋如平身上的。

    不过对于萧夜来说，这正合他的心意，在他看来，那灰袍人十有**就是荒原上先行离开的那一个，他正愁找不到正主，没想到竟然就当面碰到了，那他哪儿会放过这个千载难逢的好机会。

    敢在背地里袭杀他的人，他可不会跟对方讲太多的仁义道德，一会儿就算是对方不出什么阴谋诡计，他也要找机会把那家伙好好修理一番，就算是弄不死，也得出了荒原上那一口狼狈的恶气。

    一边想着，萧夜一边儿从空明葫里拿出了不少玄石，用以维持他的真元能量，好帮着吕生把火焰看好。

    这次斗丹比赛名义上的两个正主，已经同时开始了自己的炼丹。

    宋如平不愧是桃花城第一炼丹师，扫了一眼药材之后，挥手之间便将几株药草一起抛进了药鼎里面，看起来是他的神识力强大，所以控制起来更加游刃有余。

    只不过片刻功夫，那几株药草就已经炼化完毕，立刻再次挥手，又是几株药草抛入，整个过程没有丝毫的迟滞，还带着几分跳舞般的节奏美感，让在台下观看的人也都不禁惊叫起来。

    其中有些懂得炼丹的人，更是看出了这其中的难度，不禁深深感叹着，宋如平这第一炼丹师，真是实至名归，天元商会能把他给挖过去，实在是挖走了赫连商会的一个宝贝。

    而反过来再看吕生的时候，他的动作就要循规蹈矩了许多，每一株药材都是按照特定的顺序开始炼化，炼化完成一株，立刻就开始第二株，如此循环往复。

    看起来虽然速度也不慢，但到底跟宋如平有了部分差距，很多人在这时都已经不看好吕平。一来他本就没有太大的名气的，二来单单是这一关，就已经看出了差距，再往后进行下去，这个差距只会越来越大。

    高手过招，往往都在相差毫厘之间，这斗丹也是一样，先时已经落后了，再想把这个差距追回来，那没有十分的努力是不太可能的。

    萧夜只是默默地控制着火焰，看上去根本不去关心吕生的死活，其实却已经暗中观察了吕生的状态。见对方并没有因为一时的落差而失了分寸，仍是按照自己的节奏，一步一步迅速却有序地进行着，萧夜也暗暗点了点头。

    若是吕生此时想要追赶对方，也学着对方的手法，一次将几株药草炼化，那很可能最后让自己先乱了阵脚，倒是现在，一步步稳扎稳打，不计较这一时半刻的得失，照着自己的思路走，才有可能将炼丹术发挥至自己最佳的水平。

    实际上，两人虽然有先有后，但相差的速度却并不像大家想象中那样大。

    反而对于宋如平来说，一次炼化几株药草，对于神识力的消耗负担反而是加重了不少。在看到吕生并没有上当的时候，他不但没有继续加快，反而是放慢了速度，因为若是再快的话，反而是破坏了他自己的节奏，到时候先前得到的一点优势，也可能会被对方给追上来。

    宋如平心里暗暗吃惊着，他敏感地发现吕生的炼丹手法跟从前大不相同，而且这套手法竟然透着连他都看不出的玄妙来，心底更多了几分迟疑。

    不过他也知道，此时不是去迟疑的时候，连忙收敛心神，全心全力地继续炼丹。

    这一刻马力全开，宋如平手中的印诀就像是穿花蝴蝶一般飞舞不断，更引得下方一阵阵的赞叹。

    而吕生那边，却还是如之前一般，翻来覆去地几套印诀，初时也让人眼前一亮，但是后来只是这么简单的东西，未免让人又大失所望了。

    “看来这真是一场实力悬殊的斗丹，就算是胜了也有些胜之不武啊。”丘子明看到这种情况，仿佛已经胜券在握般笑道。

    “的确，”赫连冰心此时却没有半点儿担心，“不过这样也好，省得有些人以为捡了一个我赫连商会不要炼丹师，就可以在桃花城里为所欲为了。”