

    “那你们是如何打算的？”萧夜问道，“藏云州那里，怕是已经处境艰难了吧？”

    “何止是艰难，山海阁既然跟迷神宗走到了一起，自然也就跟两大商会成了一气，现在藏云州里，基本已经快要没有赫连商会的生意了，”赫连重天叹气，“这还只是刚刚开始，只要再过一段时间，或者是山海阁公然出面宣布，不再支持赫连商会了，那时恐怕连散修的生意也都做不到了。”

    “还是那句话，你们是如何打算的？”萧夜虽然有主意，但商会毕竟是人家的，他也不能过多去干预。

    “萧夜你之前弄的那些丹药，我看可以开始向外发售了吧？”赫连重天问道，“之前冰儿一直在布局，但对手只是迷神宗而已，现在情况突变，连山海阁也在内，还有其他各州里，两大商会也都在给我们施压，是否将除了霄南州之外的其他州，都以这种丹药来打开局面？”

    若是赫连重天可以做主，他早就已经这样做了，但丹药毕竟是萧夜研制出来的，这其中更是用了很多萧夜的炼丹秘笈，连法阵也是要萧夜的符箓来支持，所以没有他的赞成，自作主张去做是不太合适的。

    “若是用这些八阶的普通丹药来开局，必然会引来很多散修的关注，到时宗门也会意识到这些东西的价值，说不得山海阁会改变主意，不再跟迷神宗合作，这样赫连商会的处境会变得好很多，是这样吗？”萧夜问道。

    “的确是这样。”赫连冰心应道。

    “但若是山海阁坚持跟迷神宗合作呢？”萧夜又问。

    “你是说这些丹药对于山海阁的吸引力不够大？”赫连重天一怔，微微凝重道。

    “除了极北州之外，各大宗门哪个没有自己的炼丹师，就算不能完全够自己使用，至少可以解决大部分，至于我之前拿出来的那些秘笈，更是针对小宗门和散修的，对于大宗门的弟子，一点儿吸引力都没有，”萧夜一点点地解释道，“而且现在山海阁有迷神宗做盟友，又有两大商会可以做交易，赫连商会只是推出一些散修比较欢迎的丹药，对他们来说能有什么影响呢？顶多是山海阁不刻意去赶赫连商会，但说不定也会暗中控制，若到有一天，这种丹药和秘笈都失去了原有的价值，那该怎么办？”

    赫连重天脸色更加难看，他身为一会之长，不会连一些小问题都看不到，只是他被紧迫的形势逼得太紧，只能想着眼前要怎么样解决，却顾不得想以后的事情要如何了。

    像萧夜说的那样，这些丹药固然可以一时稳定藏云州的生意，但也只是一时而已，若以后萧夜不在这里，这些丹药又怎么办？没了丹药，赫连商会一样没有了优势，一切回到原点。

    又或者这些丹药被别的商会找到替代品，一切就又不同了。

    “依萧公子的话，该怎么样做呢？”赫连冰心问道。

    “山海阁那个少主我见过，为了小琪，跟他也起了些冲突，赫连商会现在的处境，也是我造成的，”萧夜道，“若赫连商会宣布跟我划清关系，想来迷神宗和山海阁这两宗，都不会再为难你们，而少了这两宗在中间调和，天元和洪都两大商会也就没有了中间人，再难合作到一起，赫连商会的危机也就解了，虽然我很不想承认，但是这里面有很多东西，的确是我引起的，我很抱歉。”

    “萧夜你说的话太过见外了，”赫连重天正色道，“你以东海伴生夜明珠，救了我女儿的性命，这大恩就不是一个小小的赫连商会能抵的，想当年，我为了一个炼丹师，曾将续我女儿数年寿命的夜明珠赠送给别人，虽然我不曾后悔，但此事却愧对冰儿，如今你能救了她一命，我又何惜一个小小的商会？纵然将这商会毁了，赫连家也做不出与你划清界限的事情来。”

    “是啊萧公子，两大商会对赫连商会觊觎已久，而这次无论是迷神宗，还是两大商会，都开始将目标瞄准在我的身上，即便是没有你跟迷神宗他们的冲突，这一场都是避免不了的，至于山海阁，有了迷神宗和两大商会，也必然会倒向他们那边，跟你是没有关系的。”赫连冰心也诚恳道，“现在大敌当前，我们还是想想要怎么解决更好，我与父亲的意见一致，绝不会为了小小利益，便划开与萧公子的关系。”

    萧夜看两人说得真切，也不再说下去，斟酌了一下才道：“既然如此，我也不把自己当成外人，依我看，藏云州那里的分会，关了吧，将那里的人员撤回来，霄南州的也是，既然要打一场硬仗，那就将兵力集中，放弃两大州，虽然是五大州中将近一半的地盘，但修罗大陆可不只是五大州，数百州虽然比不得三宗两阁的所在之地，但那才是真正广阔的天地，以往从没有商会能独占这些小州，那是因为没有足够引人的东西，现在有了，集中所有的力量，一个个小州攻占下来，而霄南藏云两州，让他们看看赫连商会的威能，让这两州中的散修，连口汤都喝不到，我不信到时候他们不会急。”

    “这个……极难做到，”赫连重天微微摇头，“虽然这些丹药我们可以通过些手段，防止被这两大州的人买去，但是两大宗门底蕴何其强大，在各州也都会有自己的弟子线人，完全杜绝流通，几乎是不可能的事情，倒是造势，那却是可以的，只是效果可能不如萧夜你想的那般理想。”

    “不过我们也不必急于一时，只要我们这里开始行动，相信即便只向那百余小州供应丹药，也足够让商会屹立不倒，只是要防止被人破解丹药，盗去炼丹之方就行，”赫连冰心道，“目前迷神宗和山海阁那里已然敌对，但我们还得了一个凌波宗的支持，另外一宗一阁只要不再反目，也不会差到哪里去，足够我们有些时间，却缓缓经营百州里的势力。”

    “不能缓，兵贵神速，既然要战，那就势如烈火，要能瞬间燎原，否则就会露出太多的破绽来，诸如你说的破解丹方之类的事情，肯定会发生，因为世上的能人异士之多，恐怕不是我们能想象的。”萧夜道。

    “可此事想急也急不来，就算是把所有人都集中到百州去，若不花大力气去侦察两大州的探子，很可能就会出现上次天元分会在桃花城里，被我们倒卖丹药那种情况，到时我们可就吃了亏。”赫连冰心道。

    “我自然已经想到了办法，所有的东西，一件都到不了两大州去，去一件，我让他们亏一件。”萧夜笑道。

    “哦？这怎么可能？”赫连重天本能地认为不可能实现。

    “符箓法阵，就是让很多不可能的事情，变成可能，而我只是在上面小小地动些手脚而已。”萧夜神秘地说道。

    ……

    霄南州某处酒楼，流无殇、冷浩言，以及丘子明、岳宝文几人，每人身边都陪着一位妖娆女子，为他们斟酒饮乐。

    “听说赫连商会已经退出了藏云州？”流无殇将怀中美女推开，笑着问道。

    “不错，而且连分会之中的大部分物品，也都带回了桃花城，看来他们是真的不打算再回来了。”冷浩言也没想到，赫连商会竟然敢做得这么绝。

    不动则已，一动竟然是要永久退出吗？可修罗大陆虽大，也只有五个大州，他们已经退出了霄南州，再放弃藏云州，真不知道这赫连重天是怎么想的，如此下去，所谓的第一商会就只成了一个笑话了。

    “不能小看赫连冰心，那个女人还是有些手段的，”丘子明深有感触，“尤其是这女人身边还有一个狡猾的萧夜，现在到处都有人在传说，萧夜身后有神州门守护，而且他本身就很难缠，这里面恐怕会有什么阴谋。”

    “就算是有阴谋又能怎么样？”岳宝文大少爷很是不屑地说道，“赫连冰心那个女人，既然被那个男人迷住，那就要为之付出代价来。”

    “看来岳大少还是对赫连冰心念念不忘啊，”流无殇不禁一笑，“赫连冰心虽然号称天下第一美女，但若论风情万种，千娇百媚，又怎么比得上这仙娇阁的美人呢？岳大少还是尽情享乐，暂时忘记那个女人吧，等我们彻底击败赫连商会，岳大少大可以再将她纳入房中，那时岂不是可以任你施为了？”

    “流公子说得不错！”岳宝文对流无殇所描绘的场景，真是有种流口水的感觉。

    若是真有那一天，他一定要让赫连冰心天天都睡不安生，想着这些，他大手禁不住在身边温软处肆意侵掠起来。

    “我倒觉得，这女人将两处分会人物物资都撤出去，并非是向我们示弱，反而是要示威。”丘子明向来号称多智，此刻又提出不同的意见来。

    “哦？如何示威？”冷浩言奇怪道。

    “若是赫连商会不撤出两州，那无论是迷神宗还是山海阁，都可以在境内轻易对付他们，但现在，他们已经离开了两宗的所在之地，再想要利用这个便利条件，那却是不可能了，而这样，他们便可以集中所有的力量，与我们两大商会一战，却不用再担心两宗对于战局的影响了。”丘子明道。

    ...