

    read336;

    “不过大家放心，既然赫连商会说过要做这方面的生意，就会一如既往地做下去，我们仍是希望，每一位散修都能买到自己适合的术法，只是希望大家在时间上不要催得太紧，一来制作起来也需要时间，我也不能每天都只制作术法秘录，而不做别的事情，二来，就算是有神识秘录，我们也要优先供应赫连商会内部人员，所以大家要耐心一些。”萧夜继续解释道。

    听了萧夜前半段的话，大家总算是放下了一部分心，听了中间那一段，大家更是对萧夜表示理解，人家一个九阶炼丹师，肯花时间来做这些不算很赚钱，却又很费力的事情，已经是散修们天大的造化了，还有什么可奢求的？

    而再听到最后一句，所有人眼睛都是一亮。

    内部人员优先？

    “请问萧大师，要怎么才能成为内部人员？”有人立刻就问出了大家的心声。

    “这个……这个我就不太清楚了，”萧夜摊了摊手，“我只是炼丹师而已，兼职为赫连小姐做一些术法秘录，至于这些管理上的事情，你们还是问她吧，我只负责将优质的术法秘录，优先交给内部人员修炼就可以了。”

    我去，不但优先，而且还是优质，这等于是在大家拍卖之前，先被别人选择了一遍啊。

    一时间不管是得到了术法的，还是没有得到术法的，眼睛都像钻石一样亮。

    “赫连小姐，请问在下有没有机会为赫连商会效力？”

    “是啊是啊，能为赫连商会工作，一直都是我毕生的梦想，我今天就想要圆梦！”

    “你还是做梦去比较好，能进入赫连商会，简直就是我终生为之奋斗的目标，请赫连小姐一定要收下我的膝盖啊！”

    “大家少安毋躁，”赫连冰心早有准备，本来也是运筹帷幄的人，更何况此刻萧夜已经把路子全都铺好，她微微一笑，“其实目前商会需要的人并不多……”

    这一句话就把大多数人的火焰给浇熄下去了。

    “不多也就是还需要了？”有人还是急切地问道，“我肯定会是其中一个！”

    “我才是，我才是！”

    赫连冰心再将示意大家安静一些：“目前需要的人员不多，不过赫连商会因为萧大师的到来，缺乏上好的灵药供应，倒是有意组建几支兵团，兵团所属之人，与商会内部人员的待遇一切相同，若是大家有意，可以关注下我们近期兵团的招募，想来这样的机会更大一些。”

    “兵团？”

    大家略略一怔，随即就狂喜起来。既然称做兵团，那要的人数肯定不会少了，自己也极可能成为其中的一员！

    “敢问大小姐，兵团的人如此众多的话，也可以优先得到术法秘录吗？”这才是所有人关心的问题，要不然大家也不会疯了一样想进入赫连商会了。

    “我想大家有所误会，就算是赫连商会内部的人，也不可能随意就得到术法秘录，我们不是大宗门，而且即便是大宗门，也不会把所有秘录，对所有的弟子敞开，”赫连冰心说到这里，声音变得更加清冷了一些，“这些东西谁想得到，依然是要付玄石的。”

    散修们一阵失望，原来没有想象得那么好，还以为进了赫连商会，就会有免费的术法可以修炼了呢。

    不过……

    “听刚才萧大师说的，他会把优质的术法，优先供应到赫连商会内部人员，然后供大家先行拍卖是吗？”不能得到免费的东西，能得到优先优质，对于有些人来说，也是一种巨大的诱惑。

    “不是。”赫连冰心再次否认了。

    这两次的否认，让散修们失望到了谷底，照这么看来，进不进赫连商会，那简直没有什么区别啊。切，既然这样，那谁会进什么破兵团，故意给自己找个约束吗？

    “对于进入赫连商会，或者是兵团的那一部分人，不需要对术法秘录进行拍卖，”赫连冰心笑了笑，才又继续说道，“商会将对每套术法秘录，给出一个内部报价，你可以根据自己的需要任意购买，这个价格会比起拍卖场里要低出很多，当然，同时也你需要付出的，就是在执行商会任务时积累的积分，积分越多，你能购买的术法等级就越高，价格就越便宜，甚至你有足够的积分，可以向萧大师申请，定制一套最适合你的术法。”

    一时间拍卖场里全都安静下来，大家像是被定格了一样，好半天才有人讷讷地开口：“赫连小姐，你说的是真的？”

    “当然！”

    “萧大师真的那么多的术法秘录吗？”

    “当然！”

    “这么说只要在兵团里好好努力，积分挣得够多，就可以免费得到术法了？”

    “当然，同时你还可以得到商会付给的佣金。”

    “看起来积分的作用比起玄石还要更重要，它的作用好大啊！”

    “当然，它比你想象中的作用还要更大，现在大家只注意到了术法，但别忘记了，赫连商会可不光有术法秘录，还有丹药，还有法宝兵器，一切你能在商会买到的，都可以用积分换到。”赫连冰心又下了一剂猛药。

    “天啊，我感觉自己在做梦一样，这比起大宗门的弟子都还要更好了！”有些散修已经彻底晕眩了。

    “不，我想大家有所误会，”赫连冰心突然正色道，“刚刚我们说的只是在积分足够的情况下，但事实上，想要得到商会的积分，并不像想象得那么容易，这一点必须提前指出，否则很多人以后可能会认为我们说谎了，你们平常在兵团里努力工作，完成任务之后，都会得到相应的积分，但若是仅此而已的话，远远达不到用积分来换取所有东西的地步，加上你们的玄石佣金，或许可以凑够平常用的丹药术法，以及普通的法宝，而想要更多的东西，那些只有在有特殊贡献，得到额外积分的情况下，这些并不能作为常态的。”

    散修们这才稳定了一下，在仔细思索之后，也认为赫连冰心说得有理，如果真是进了兵团，就可以把一切问题都解决的话，怕才是十足骗人的鬼话，反倒是现在这样，才有更大的可信度。

    不过即便是这样，对散修来说也是极大的好事，因为很多散修想找一套合适的术法，都是难上加难，而现在只要加入到赫连商会的兵团里，就可以得到想要的一切了，哪怕不那么好，至少也是适合自己的东西里面可以挑啊。

    有了这些做保障，哪怕是佣金低一些，他们也是可以接受的。

    “我要报名！”

    “我也要报名！”

    在短暂地思索之后，很多散修当机立断地举起手来，想要先占一个名额。虽然猜测要招很多人，但再多也要有个限制，不可能是天下散修都招到商会里面来，以后丹药还卖给谁去？

    “要报名的话，你们可以去中天城里新注册的一个赫连兵团，那里会有人处理这些事宜的。”赫连冰心转头跟萧夜对视一眼，两人轻飘飘地走了。

    “赫连兵团！”

    轰隆一声，散修们像是海啸一般朝着门外冲去，一路就朝兵团聚集地跑去了。

    这三天里面，他们这些人是最后一批参加拍卖的，本来心里还有些不爽，害怕前面有好东西都被别人拍到了，可现在却又开始庆幸了，要不是最后一批，他们也不会先得到这么重要的消息。

    不过很快他们就发现自己错了，因为朝着兵团聚集地冲去的，绝不止是他们那最后一批人。

    谁还没有三五个朋友，这样一个传一个，几乎只是在片刻功夫之间，很多人都知道了赫连商会要建立自己的兵团，并且一应的优厚条件也都传开。

    搞到最后，几乎是这几天来到中天城里的所有散修，都向着兵团总会那里冲去了。弄得兵团总会那里吓了一跳，还以为是魔道宗门举宗来战，要先灭了兵团总会呢。

    待了解了情况之后，兵团总会那里不禁一阵苦笑。

    看看人家，从前是做商会的，现在一开口成立兵团，立刻就掀起这么大的浪头来，这是要把他们兵团总会都给吞了啊！

    从前兵团也都是接取商会任务，但看现在这架势，貌似以后赫连商会是要自己干下所有的任务，把他们都撇到一边儿去了啊。

    可又能有什么办法，赫连兵团在这里注册，已经是给了他们兵团总会的面子，否则人家再换一个名目，直接越过他们，不也是一点儿招都没有吗？

    在无比热闹之中，赫连商会终于招来了自己的第一批成员。

    让大家比较失望的是，这批人只有百余，绝大多数的散修都没有入选。好在兵团的负责人说了，这些只是在中天城这个分会里的兵团成员，日后在各个分会里，都会建立自己的兵团，到时候其他人还有机会。

    这下子这些散修们才算是舍得离开，虽然这次来中天城里的散修不少，但要比起整个化阳州的所有散修总数来，那仍是九牛一毛，自己提前得到这个消息，无疑又占了很大的便宜，到时候提前去占个名额，总是有机会的。

    与此同时，在洪都商会的中天分会里，岳宝文略带着得意之色，望着属下送到面前的六套术法秘录，转头向着一位老者望去：“杨大师，可以开始了。”