

    分身也是本体实力的一部分，若是损失了，那也是本体巨大的损失，但现在神算长老的分身，竟然是要以心血为代价，来施展无上的神通，这显然是已经打算拼着这具分身不要，也要将萧夜两人斩杀了。

    各门派的弟子虽然不知道对方要做什么，但是也看得出来，神算长老是要拼命了。

    两个金丹境，不，那个女子看上去连金丹境都不到，竟能将神算长老这返虚强者的分身，逼到如此拼命的地步，正如对方所说的，这已经足够证明这两个人的妖孽了。

    听萧夜两人是以兄妹相称，这些人都不禁想到，儿子女儿如此厉害，他们父母都是什么妖孽？

    当然这念头都是在电光石火之间闪烁而去，谁也不会去较真，因为下一刻，神算长老的血掌印已经燃烧起来，更带着看似可以烧毁九幽威力的火焰向着金光罩拍去。

    那金光罩本就已经裂纹丛生，再被这样一拍，定然就是彻底粉碎的下场。

    而就在这一刻，萧夜和萧梦柔也动了，他们本来遥遥相对的手指，再次向前靠近，不是指尖相触，两只手自然而然的握到了一起。

    嗡……

    金光在两的手掌为中心，向着四周漾起，那本来已经要破灭的金光罩子，就像是被注入了新的生命一般，之前的裂纹纷纷以肉眼可见的速度修复起来，眨眼间就完好如初。

    “这究竟是什么法阵？”神算长老知道自己的能力，他虽然不如外界传说得那般神机妙算，但是若论见闻，天底下还真是少有几个能跟他相提并论的。

    可现在这一刻，他却对眼前两人合成的法阵，有种完全不认识的感觉。

    世上的法阵千千万万，若是说一些微末的小法阵不认识，或者说是没听过，那也很正常。但那种就算是不认识，以神算长老的本事，也可以一眼就看穿其本质。

    但萧夜兄妹两人施展的法阵，显然并不是那种粗浅法阵，正相反，这法阵高明到连他都看不出端倪的程度。

    按理说，天下间如此厉害的法阵，他就算是没有见识过，也一定会有所耳闻，但是眼前的法阵，他却连半点儿印象都没有，像是天地间从来都不可能有如此完美的法阵一般。

    但惊讶归惊讶，他手下的动作却一点儿都不慢，悍然就朝着金光罩再次拍去。

    血色火焰还没有压上金光罩的时候，已经有一股巨大到让人窒息的能量波动，让离得远远的门派弟子都不得不再次向着远方躲去。

    可以想象，若是在这掌心近距离的位置，那会是如何巨大的压力！

    金光罩晃动起来，好像承受不了如此巨大的力量。

    这也不难理解，就算是法阵再逆天，萧夜也才不过是金丹境修为，而萧梦柔此刻更是才筑基巅峰，跟神算长老之间的修为差距，实在是不能用一个“大”字来形容。

    他们两人能撑到这种地步，那已经是惊天之举了，若是真的能抗衡返虚境，那简直就是逆天。

    “哥……”萧梦柔转过头去，颇带了几分无奈。

    萧夜明白对方的意思，哈哈一笑：“没关系，哥还有大招没出呢。”

    右掌一挥，如山般的玄石都被萧夜取了出来，只等着神算长老攻破金光罩的那一刻，来一个天女散花，彻底庆祝一下。

    到底有几分把握，萧夜也不太清楚，但是此刻已经顾不得那么多了，至少也要拼一下才知道。

    “我也有。”萧梦柔调皮地笑了一下。

    “我先用！”萧夜皱眉道。

    “好吧。”萧梦柔吐了吐舌头，很是乖巧地说道。

    两兄妹像是没事人一样聊着，好像他们只是在争论一个很简单的问题，根本就不值得去太过关心一般。

    “哎呀，这里还有一支雪糕。”

    “让我咬一口。”

    “我先咬，再给你吃。”

    “那好吧……”

    神算长老这个对敌者，听着两兄妹的对话，也有一种被无视的感觉，但他丝毫都不为所动，火焰还在瞬间更加猛烈了几分。

    嗡……

    就在火焰将要破开虚空，压在金光罩上时，金光罩前的空间突然裂开了一道缝隙，这道缝隙慢慢变大，从中竟然缓缓飘出了个巨大的无比的飞船来。

    神算长老那一记火焰根本就收势不住，毫无阻滞在拍在了那艘巨大的飞船上。

    噗……

    神算长老身体如弹球儿一样被弹飞，嘴巴施展着漂亮的血花飞溅式，以三千六百度的高难度姿势向后倒卷而去。

    “天啊，我看到了什么？这是……这是……”

    “这是传说中的虚无神舟吗？”

    “肯定是，就算是三宗两阁玲珑塔，也都没有这种超级法宝，那个萧夜如此逆天，莫非是传说中那个神秘到极点的神州门弟子？”

    各大门派的弟子都在纷纷议论着，就连赫连冰心也是神色变幻。

    刚刚的时候，她也是焦急万分，但是她手下带来的这些人，若是要对付流无殇那还可以凑合一下，可对付神算长老的话，哪怕是一道分身，也绝不可能有丝毫的可能。

    若是她贸然出手相助萧夜，那不但救不了对方，反而会把这些人都葬送在这里。

    赫连冰心想救萧夜，但她知道，以现在的情况，除了给赫连商会造成巨大的打击之外，她冲上去不会有任何的结果，只能暗暗忍着。

    但当虚无神舟出现的那一瞬间，赫连冰心也惊讶万分，她听萧夜讲述过来历，若不是这样，连她都会以为，萧夜肯定是神州门的弟子。

    其实赫连冰心的心里，更加希望萧夜真的是，哪怕是对方从前都是在骗她，至少有神州门的守护，那萧夜就不会有任何的危险了。

    “什么人？”神算长老压制着浑身翻腾的逆血，望着那巨大到他自己如同蚂蚁一般的飞船，咬着牙齿问道。

    其实他心里也早就有了答案，正如那些小门派弟子所说，天底下除了传说中的神州门，谁会有这种像是传说一样庞大的逆天法宝？

    独一无二的虚无神舟，那只能是独一无二的神州门人在操控了。

    神算长老一阵苦涩，他拼尽全力，想要把萧夜和那个女子给杀死，没想到斗到了自己都赔本的程度，虚无神舟却冒了出来，偏偏在这个时候添乱，你要劝架早特么干嘛去了？

    不过这话他也只能在心里腹诽一下，拥有着虚无神舟的神州门，向来都是修罗大陆上最神秘，也是传说中最强大的一个宗门。

    很多人说起强大来，只谈论三宗两阁玲珑塔，那是因为神州门很少出现，有时候几百年都未必会出现一次，所以很多时候，大家都会以为这个神秘的宗门像是不存在，又或者已经离开或者灭亡了。

    但若是只要提起神州门，或者说起虚无神舟，那也是每个人都知道的，因为那就是一个传说。正因为神州门一直都是这样传说中的存在，所以在大家心里，它的强大还要更甚于三宗两阁玲珑塔。

    就连神算长老也不例外，因为到了他这种程度的人，更加明白，神州门每出现一次，都会震惊修罗大陆，而它的强大更是为所有宗门所认可的。

    三宗两阁玲珑塔中，有的宗门也才传承几千年，但神州门什么时候成为了传说，却是没有人能说得清楚了。

    “原来是迷神宗的神算长老，在下神州门执事无情，刚刚急于救人，得罪之处，还请神算长老见谅。”巨大的虚无神舟内，一个清脆的声音传来，听起来竟然是个年龄并不大的少女声。

    神算长老也没想到对方说话如此客气，更是如此年轻，但也丝毫都不敢怠慢，从地上爬起来道：“原来是神州门大驾，在下有失远迎，不知道神州门此次现世，有何指教？”

    “神算长老向来精明，这次怎么糊涂了呢？”少女声音中多了几分笑意，“方才无情已经说过，此次来是为了救人，那自然是为了萧夜而来，萧夜，是我神州门守护之人，还请神算长老高抬贵手，否则无情也很难做。”

    神州门守护之人？我可傲，就这一句话，萧夜在修罗大陆就可以横着走了。

    听听那位无情小姐说的话，多客气，你抬抬手放过他吧，不然的话我很难做的，我特么只能开着虚无神舟砸死你丫的了！

    赫连冰心也一阵激动，但更让她惊讶的是，萧夜竟然真的不是神州门弟子，因为那个无情说的，萧夜是他们要守护的人，可萧夜明明是才刚刚踏入修罗大陆，虽然修炼的速度快一些，可凭什么能受到神州门这种神秘宗门的看重，竟然如此郑重地摆出态度来守护他？

    “此事……此事只是一场误会，既然萧夜受到神州门守护，那亦是我迷神宗的朋友，在下刚刚险些铸成大错，还请无情……阁下见谅。”神算长老本来想要叫对方“姑娘”，但话到嘴边又收了回去。

    “如此甚好，”无情听起来心情不错，语气也不像她的名字那样无情，“既然神算长老来到这里，还望能借长老之口传话出去，神州门将守护萧夜十年，在这十年之中，神州门若因萧夜之事，与各宗门有所冲突，在此先向各位道一声抱歉。”

    ...