

    “几位，既然你们不愿意做这个冤大头，还认为我损坏了你们的利益，那就请带着你们的玄石，都离开赫连商会吧，”萧夜依旧淡然地看着那几个争辩过的人，“当初商会不让大宗门来，就是为了不让这些术法秘录价格攀得太高，而你们的存在，恰恰也起了相同的作用，当然，身为商家，其实我们很欢迎高价者，但为了能让更多人买到，我们只好将某些术法秘录多做几份，以供更多的人，用不那么高的价格卖出去，我们就是这么无耻，没办法，谁让散修不像是你们这么有钱呢？”

    “哈哈，就是，不愿意买就出去吧，你们走了，我们买到术法秘录的可能性就更大了。”有些真正的散修已经在大笑起哄了。

    “不错，我早就看这几个人不像是散修，只是抓不到证据，还好萧大师慧眼如炬，把这几个人都轰出去啊！”

    “对对对，一起轰出去，让他们装，明明是不想让散修好，还装着一副为散修讨公道的样子，看着都像要揍他们一顿。”

    “几位，你们听到了散修们的呼声了吗？”萧夜似笑非笑地望着那几个人，“要走的话，请便吧！”

    “我们真是散修，刚刚或许话是说错了，误会了赫连商会的用意，但我们真不是大宗门的卧底暗探啊。”拍卖者知道想把这场拍卖会搅乱的可能性是没有了，因为散修的人心都已经到了萧夜那里，再想煽动已经做不到了，只好转而求饶起来，“刚刚我是一时鬼迷了心窍，也是因为花了近二十万玄石，才拍下一个术法秘录，看到萧大师又弄出来一个，心里一时接受不了，没有转过这个弯来，还请萧大师再给我一个机会吧。”

    “对对对，我们也是这种情况，都是一时糊涂，但我们真是散修，不信您去查我们的身份，都是很早就在化阳州里居住，从来都没有去过别的地方，求萧大师再给一个机会吧。”

    “我们已经知错了，求萧大师放过！”

    “求大人不记小人过，让我们也拍一件吧。”

    面对着这些人的哀求，萧夜面色没有分毫的改变，只是大手一挥：“你们之中，至少有一半，绝对是宗门和商会的暗探。”

    散修们的目光都集中在那几个人身上，恨不能把这些人都吃了。

    这也怪不得他们，从前术法秘录从来没有地方去买，大宗门招收弟子的条件又比较严格，不是天赋好的修士，根本就没有什么机会。

    而现在好不容易有一个赫连商会，脑袋被门挤了一样，将大把的术法秘录拿出来卖，虽然只是一次性的，可也比没有强啊。

    再说了，大部分的散修也只用一次性的就可以了，只要赫连商会一直这么做下去，他们以后只要勤快些，多赚些玄石，也就可以换到术法秘录了，这是天大的好事啊。

    可刚刚这几个王.八.蛋，竟然差点儿就把他们的好事儿给搅和了，这真是叔叔婶子一起都不能忍。

    “萧大师，我绝对是散修，”其中一个暗探信誓旦旦道，“既然您也说了，我们中只有一半是暗探，那另一半就是散修了，若是把我们一起都赶出去，显然对我们这些真正的散修来说，是不公平的……”

    “别跟我谈这些，”萧夜冷漠地打断了他的话，“你所谓的公平，在我这里一文不值，我不需要给你公平，哪怕你真是一个散修，可术法秘录是我的，我愿意卖给你，你就可以买到，不愿意卖给你，你也毫无办法，跟我扯什么公平，实在是可笑，谁跟你说过，你是散修我就一定会卖给你的？在这里，只要我生气了，剩下的所有术法秘录一个都不会卖，而且以后也不会再开这种拍卖会。”

    “你们几个还不滚，在这里惹萧大师生气，信不信我们活剥了你们？”

    “不错，萧大师是九阶炼丹师，他把这些术法秘录拿出来，那就是对我们散修天大的好事，你真以为自己是棵葱啊，有几块玄石就了不起，萧大师能看得上你们的几块玄石？”

    “快滚，我们这么多人，就算杀了你们，中天城主来了也不会触众怒，你们背后的主子也帮不了你们。”

    散修一听萧夜的话，知道他说的是事实，一旦他怒了的话，这后果可真是太严重了，所以一起群攻起这几个暗探来。

    “好了，”萧夜笑了笑，他要的就是这种效果，散修们从来都是站在自己的立场上来考虑问题，而他现在就要让对方知道，他们只有跟自己站在一起的时候，才能得到最大的好处，否则刚刚得到的甜蜜果实，都只能是一个永远的梦幻，“大家也不必动怒，事实上，这几个小角色，还不被我放在眼里，我可以允许你们在这里继续拍卖下去，只要你们遵守拍卖场的规则，另外，把这些术法秘录带回去给你们的主子看看，我萧夜有自信，凭你们的术炼师，根本就无法破解这些东西。”

    大家都呆了一下，没想到萧夜突然又改变主意了。

    暗探们自然是松了一口气，至少能带件东西回去，不至于失败得太彻底。

    而真正的散修们，看到萧夜不再追究，拍卖能够再继续下去了，就更加不去关心别的，两只眼睛重新回到了术法表单上面。

    于是第二套火焰指术法秘录，以五万玄石的价格成交，卖给了一个看上去真是一个散修富家子的家伙。

    接着是一套冰封指术法秘录，几个暗探又小小地竞了一下价格，最后以十万的价格成交。

    而后又是一套冰封指，又被另一家的暗探买到，价格花了八万玄石。

    再往后，又是一套冰封指，成交价变成了一万玄石，之前两个暗探齐齐脸黑，但却什么都说不出来。

    事实上，萧夜所卖的这些术法秘录，威力算不上有多大，就算是火焰指之类的，也只能勉强算得上是中等的术法。

    可就算是这样，也不是普通散修都能接触到的，又或者就算是接触过这个层次的术法，却跟自己并不匹配，身体是火属性，却拥有一套玄冰指一样的术法，那的确是没有什么用处。

    而萧夜就是给了大家自由选择的机会，最可贵的是，价格对他们来说，是完全都可以接受的。

    就像是冰封指，十万八万玄石他们没有，但可以等到第三次拍卖的时候，立刻就变成了一万玄石，对散修来说，也快到了一个可以接受的范围了。

    可以想象一下，这还是刚刚开始，以后拍卖的次数更多了呢？会不会几千玄石，甚至更便宜就可以搞定了？

    更让他们兴奋的是，萧夜似乎真的是在做一件天大的好事，他根本就不在乎这些术法秘录能卖多少钱，甚至那些出得起大价钱的貌似暗探，都能了他的大敌一样，以后似乎真的可以这样买到便宜的术法秘录了。

    折腾了几次之后，也不知道是暗探们都买到了术法，还是因为他们也都不想再做冤大头，渐渐没有太多人再出高价，很多术法秘录，都是以几千玄石的价格就拍卖出去的。

    这下子，不论是拍到的散修，还是那些没有拍到的散修，都异常兴奋起来。

    拍到的自然是庆幸自己以这么便宜的价格，就得到了心仪的术法，而没有拍到的，也是想到这一次拍不到没关系，只要按照这样持续下去，自己总能拍到像这样既合适又便宜的术法，真是天大的好事啊。

    这种状态一下子持续了三天，直到本次拍卖大聚会在出奇顺利的情况下圆满结束，大家都还感觉如同在做梦一样。

    “本次的拍卖会就到这里了，实在是辛苦了我们的拍卖师。”萧夜向着那位年迈的拍卖师点了下头。

    对方连忙回礼：“老夫能在有生之年，主持这样盛大而且有意义的拍卖会，是萧大师给我的荣耀，而能看到如此多的散修兄弟们，都能买到自己喜欢的术法，日后修为更进一步，而我修罗大陆的散修实力更上一个台阶，老夫也如同年轻了几岁一般。”

    这番话也让在场的人都憧憬了一番，而这时萧夜又开口了：“我很高兴，有很多人买到了术法秘录，当然，对没有买到的朋友，也只能表示一下抱歉，毕竟术法秘录只做出了这么多，我一个人的精力有限，不过大家不要担心，这种拍卖会以后还会再有，请大家持续关注就好了。”

    “萧大师，能说说下次拍卖会具体的时间吗？”

    若是寻常的拍卖会，在结束之后，大家早就走得没影了，但是此时此刻，却没有一个人走出拍卖场，他们还期待着萧夜能给他们带来更多的惊喜。

    尤其是那些没有拍到自己适合的术法，但看着别人一个个拿到手中，比起从前要厉害许多的术法秘录时，心里的渴望就更加迫切了。

    “具体的时间，我还真是不好说，”萧夜坦然说道，“之前我也说了，这事情就是一件双赢的交易，但事实上，要做这件事情的话，对我来说并不是那么划算，如果我把制作术法秘录的时间，用来炼制丹药，赚的玄石可能是现在的几十倍。”

    众散修一阵赫然，他们虽然不懂术炼之道，但是也听说过，制作术法秘录十分耗时耗力，一时间更加担心起来，甚至暗恨自己没有豁出去拍下一套术法来。

    ...