

    萧夜听到所谓天命之人的说法，立刻就来了兴致，若是他身边的人都是天命之人的话，那就证明大家都是安全的。

    “原则上说，天命之人一般不会死，但是也不排除意外了，假使那种情况的话，上天一定会再派一个新的天命之人。”无情道。

    我去，原来这玩意儿还是可以换的啊，上天也不怎么靠谱儿。

    “所以我们才会来守护你十年了，虽然你是天命之人，而且所有的天命之人，都是以你为主导的，但正是因为这样，你所遇到的困难就会越多，与你为敌的人也是遍布都是，为了防止一些意外的发生，我们才来守护你，让你在这十年里，成长到足以承担天命的地步，那时的你就已经不需要再要别人的保护了，嗯，换到你来保护我们了。”无情接着解释道。

    “那如果我没有成长到那种地步呢？”萧夜又问。

    “那就证明那些老头儿们又算错了，下一个十年就要去保护另一个人，直到真正的天命之人出现为止。”无情嘻嘻地笑着，“那样我又可以在外面玩儿十年了，真希望你不是天命之人啊。”

    “咳咳……”萧夜一阵咳嗽，幸好他对所谓的天命之人不怎么感冒，否则还不被这大起大落给折腾得难受死啊。

    “不过你放心吧，至少这十年，我一定会保护你的，我们神州门说话是算数的。”无情认真道。

    萧夜一阵无语，如果没有听到刚才那段话，或者换另一个人说，他或许就信了，但是无情说出来，他脑子里面第一时间闪现的，是丫头为了多玩儿十年，所以就算现在发觉萧夜不是天命，她也会硬着头皮当他是，在这里继续留下去。

    但留下是留下，她会不会那么尽心地去保护，那就不一定了。以这丫头表现出现的性子，说不定萧夜在第二年死了，她也会继续在这里待到第十年，然后回去复命，接着领下一个任务就算了。

    “你放心啦，我保护你一定会尽责的，再说我的实力虽然弱，但怎么也是返虚巅峰境，比不了那些老头儿，可在修罗大陆上，还没有几个人是我的对手的，再加上虚无神舟，你绝对会很安全的。”无情的眼睛十分明亮，像是一眼就能看穿萧夜在想些什么，而此时她说这些话时，目光变得柔和宁静，让人生不出半点儿的怀疑来。

    返虚巅峰？萧夜也惊了一下，看无情的样子比起自己来还要小得多，没想到修为竟然已经这么逆天了。若是返虚巅峰的话，那修罗大陆的确是没有太多人是她的对手。

    “你说天命以我为主导，那我身边那些同样是天命的都有谁？”萧夜再次问道，这个问题才是他最想知道的。

    “嗯，有很多了，沐云之算一个，像跟你一起来这里的石头，还有现在你空明葫里的付二代，莫小琪也是，还有……哎呀……”无情说到这里突然叫了一声，“好像这些都是不能随便跟你说的，这叫天机不可泄漏！”

    “已经漏了那么多，也不差最后两点了！”萧夜黑着脸道。

    “不行不行，我们是有原则有制度的。”无情把脑袋摇得像是波浪鼓一样。

    “唉，”萧夜叹了口气，转身向四处打量着，“你们这虚无神舟里面，有没有特殊厉害的攻击法阵？”

    “当然有了，你想攻击谁？我来帮你，一定能把那人欺负得很惨！”无情眼睛里闪着精光道。

    “我是想要自己去试一下，看看虚无神州的法阵，会不会把我给轰死，证明一下自己是不是你说的天命啊。”萧夜道。

    “你疯了，就算你是天命之人，像这么自己找死的做法，也肯定会死翘翘的。”无情大急着把萧夜拉住。

    “要是我死了会怎么样啊？”萧夜问道。

    “你要是死了，那些老头子就会立刻知道，然后强行把虚无神舟给拖回去，啊啊啊，那样我就玩儿不成了。”无情很抓狂道。

    这么幼稚的返虚境，而且自己问这个问题时，她竟然一点儿都不关心自己的死活，只是在感慨自己玩儿不成了，这真是让人无语。

    不过萧夜的目的却也达到了，知道自己的死活关系着无情最关心的问题，那就好说了。

    “那你还是乖乖把知道的都告诉我吧，不然我可不敢保证哪天一不开心，就去跳崖自杀。”萧夜“安慰”对方道。

    “你……”无情抓狂地挠了挠自己的头发，“你怎么可以这么欺负我？”

    “所以你到底是说还是不说啊？”萧夜心想，能拿自己的命，去威胁别人，他也算是开创了先例了。

    “不行不行，”无情还是不断地摇着头，但随即又犹豫了，“要不再告诉你一个？”

    “四个！”

    “不行，太多了，最多两个！”

    “三个，各让一步。”

    “不行不行，就只有两个，你再逼我，我就哭给你看。”返虚境的无情可怜兮兮道。

    她可不是说说而已，一双大眼睛里，立刻就布满了水气，像是随时都可以下起珍珠一样。

    “那好吧，两个，你说这两个人是谁？”萧夜只好退了一步。

    “嗯，一个叫黎冰倩，另一个叫苏紫玫，就这些了。”无情倒也痛快，立刻把说出了两个人的名字。

    呃……萧夜有些无语了，他没想到这两个名字，竟然会是她们。

    苏紫玫连隐界都没有入，但既然她也是天命之人，那想来日后也是会来到修罗大陆的，既然有了天命傍身，想来一时也不会有什么大难。

    而黎冰倩，她倒是来了，只是没想到她也是天命者之一。

    更重要的是，这两个人完全是他没想到的，他想知道的是另外两个人是不是天命者。

    “呵呵，无情美女，真是太谢谢你告诉我这些了。”萧夜讨好道。

    “算了，你只要不去找死，让我好好在这里玩儿几年，我就很感谢你了。”无情无奈地说道。

    “当然当然，不过我想说的是，你能不再告诉我俩……”萧夜还没说完就被打断了。

    “不行不行，再也不能说了，我要是都说出来，那些老头子会杀了我的。”无情再次可怜兮兮道，“我这么帮你，你不会害我吧？”

    萧夜一时为难了，他也不是喜欢强迫别人的人，尤其还是像无情这样的小女孩儿。

    不过这问题没有问完，他还是有点儿不甘心，突然眼前一亮，拍着大腿道：“有了，你不用告诉我哪些人是天命之人了。”

    “算你有良心。”无情松了口气。

    萧夜呵呵地点着头：“你只要告诉我哪些人不是就好了。”

    无情怔了怔，顿时哭了：“天啊，天底下有那么多不是的人，就算是我这十年里一直跟你说，又哪里能说得完，你不是天命之人，你是那些老家伙派来玩儿我的吧？”

    “行了，我可不会关心这么多人，你只要告诉我，萧梦柔和蓝羽兮这两个人，有没有不是天命者的？”萧夜关切地问道。

    “告诉你哪个人不是，跟告诉你哪个人是，这有区别吗？”无情翻着白眼郁闷道。

    弄到最后，还不是要把所有的天命之人告诉他一遍吗？

    “这样至少你不违反你们的原则嘛。”萧夜搓着手笑道。

    “唉……”无情深深叹了口气，“为了我十年的假期，好吧，我就告诉你，萧梦柔不是。”

    萧夜一下子怔了，顿了半天才问道：“你……确定？她怎么可能不是？”

    “不是就不是，这是天命，可不是我们神州门能规定的，”无情有些不满地道，“萧梦柔不但不是，而且还是你的白成为天命者的阻力，所以你尽量不要跟她走得太近才好。”

    “你没搞错吧？小柔会是我的阻力，她可是我妹妹啊！”萧夜更加不信了。

    “咦？对啊，难道是那些老头儿算错了？但我知道的信息里面，的确是这样没错啊，”无情也有些迷茫了，“你别着急，有时候天命者的信息传递，也是有时速的，可能信息分批来的，有些不小心滞后了……”

    萧夜：“……”

    这天命者的说法看来极不靠谱儿，各种错误都可能出现，反正萧夜是不会把希望寄托到天命之人身上的。

    眼珠子转了转，萧夜又想到一个问题：“对了，我这里除了沐云之之外，还有一个人没有活过来，但是也没有全死过去，你们治一个也是治，治两个也是治，不如把她也给治好算了。”

    “那不行的，这不符合规矩，再说想要把一个人起死回生，那需要很复杂的程序，还有很多强大的仙草和能量，哪儿有你说得这么容易，若是那样的话，岂不是大家都可以不死了吗？”无情真的变得有些无情了。

    不过萧夜有办法，他一转头：“你刚刚说的那个巨大威力的攻击法阵在哪儿呢？我去试试看天命者能承受几下……”

    无情泪流满面，这家伙太无耻了，找到了一个人的弱点之后，立刻就拼命抓着不放，而且还试了一遍又遍，以后的日子，真的不好过了。

    “好吧，只此一次，你可不能见到什么人都拖过来让我救，不然我就算是被老头子们抓回去，也不会再帮你了。”无情愤愤说道。

    “那是自然，我就知道无情姑娘是最漂亮最热心的了。”萧夜恭维道。

    ...