

    琼烟的话没有错，炼气境对于普通人来说，就如同神明一般。liudianxing.com别说是对于普通人，就算是对于那些地级天级的古武者，也是高不可攀的存在。

    在这道符箓出现的时候，包括荀奕和两位返虚境的长老都再次皱眉起来。

    萧夜的身份来历还不知道，但从对方身上层出不穷的手段，就知道这个人绝对不是普通宗门弟子。如果真被琼烟打死的话，哪怕是在生死台上，对方的宗门一旦追究起来，很可能是一个巨大的麻烦。

    凌波宗也算是修罗大陆最大的宗门之一，三宗两阁不是虚名，但并不意味着凌波宗完全都没有忌讳，世上有些隐世的宗门，也不是他们能丝毫都不在意的。

    但此时他们谁也做不了什么，难道要立刻把这场决占停止下来，然后杀了琼烟吗？这自然是不可能的！

    一场由琼烟发起的决战，若是萧夜能斩杀对方于生死台上，那没有什么可说的，只能说是琼烟自寻死路。但若是明明在琼烟有可能反杀的情况下，由宗主亲自制止，再将琼烟杀死的话，如何给凌波宗门的其他弟子交待？

    凌波宗偌大宗门，决不可能给弟子们造成如此的印象而自毁长城，所以在此情况下，他们只能是冷眼旁观，看事态最后的发展。

    慕清更是有几分紧张，三大返虚境能想到的，她也能想到，正因为这样，才更知道这一场决战根本不可能有任何人阻止。

    反倒是莫小琪，一脸无所谓的样子，撇了撇嘴道：“这个丑八怪真是傻到家了，只剩下炼气境的真元，还敢跟大叔叫嚣，纯粹是找虐嘛！”

    “哦？”慕清惊异道。

    “很久之前大叔就已经不怕炼气境了，那时候大叔连真气都没有呢，”莫小琪小声跟慕清解释，“虽然我不知道现在是什么情况，但是大叔的肉身力量，只会比从前更加恐怖，炼气境嘛，他一个人随随便便打十来个绝不是什么问题的。”

    “咳咳……”

    莫小琪的话虽然小声，但还是有不少人听到，顿时引起了一大片嗓子不舒服的。

    光靠肉身的力量，就能狂虐炼气境？这是……吹牛吧？

    大家怀着这种质疑的精神，继续看生死台的决战。

    “你说得不错，如果是一个普通人，碰上了炼气境，那就算是使出了百般的手段，也不可能有什么效果，”萧夜笑容坦然，侃侃而谈，“但若是我还有别的手段呢？”

    伸手之间，手里多一把冰心剑。

    暗夜刀不想用，因为上面有黑暗魔气涌动，万一被人察觉到，很可能会造成些不必要的麻烦。但是拿出冰心剑的时候，萧夜又觉得这玩意儿也不合适，如果拿这把剑杀了人，到时候再还给赫连冰心也不合适了。

    “算了，我已经是金丹境了，不适合用拳头，就让你见识一下我的金丹！”萧夜考虑了一下，丹田闪过光芒，一颗闪着乌光的金丹出现在手上。

    “嗯？”琼烟也没有见过这种情况，“你明明没有了真元，根本就没有办法施展神通了，连我都不能，你召金丹又有什么用？”

    “呵呵，别人的金丹是施展神通用的，但是我的金丹还有些别的用处。”萧夜道。

    “什么用处？”琼烟问。

    “你马上就知道了。”萧夜答道。

    琼烟真的很快就知道了，因为一颗很大的金丹，被萧夜握着，向她头顶砸了过来。

    琼烟虽然惊讶，但一点儿也不害怕，她到底还有着炼气境的真元可以运用。

    挥手一道气劲发出，想要把萧夜挡住，但赫然发现没有什么效果，萧夜握着金丹的手还是越砸越近。

    砰……

    琼烟额头冒血，眼睛里面全是一闪一闪的小星星。

    “为什么？不是已经没有真元了吗？为什么还是这么大的力量？”琼烟在问着自己，然后这个答案她却无法自己回答出来。

    回答她的，只有一颗坚硬到可以当锤子的金丹。

    不错，这就是金丹的第二个用处，当锤子用！

    “我已经很少动手杀人了，”萧夜再次挥拳，一拳正中对方的脸上，“不介意因为你破例一下，当然，这次我也不算破例，因为我没动手，我动的还是金丹嘛！”

    剩下的一刻钟时间，就是萧夜狂虐琼烟的重复表演，他打得并不算是多重，因为不想要看到血染满地的画面，可越是这样，这场挨揍马拉松，才变得更加恐怖起来。

    琼烟从之前一个不太好看的女人，变成了一个爆炸头，还是肿脸的真正丑八怪。

    就在这时候，符箓法阵的时间已经到了，萧夜挥手一道真元打出，琼烟直接在光芒之中烟消云散，连灰都没有剩下来。

    围观的人都面面相觑，停顿了一下之后，他们不约而同地咽了口唾沫。

    这真是太恐怖了，一个金丹境挑战化神境就已经够神奇的了，最后的决战，竟然是以普通人的力量，对战炼气境的真元，而且最后还是以萧夜的赤手空拳获胜。

    哦不，也不是赤手空拳，至少在萧夜的手里还握着一件法宝，金丹境的金丹！

    其实就算是真的赤手空拳，大家也不会那么惊讶，可拿着金丹当锤子用，硬生生把对手给砸晕，这真是让所有人都差点儿没把舌头咬下来。

    哪个金丹境，敢这么不把自己的金丹当回事儿？

    哦对，似乎当时琼烟只有炼气境的实力，若是这样的话……

    大家松了一口气，原来如此，萧夜不是不把金丹当回事儿，而是知道琼烟没有办法伤到自己的金丹！

    只是向来对金丹的重要性十分清楚的金丹境弟子们，第一时间就感觉到不可思议，所以也忽略了这么一回事儿。

    生死台的封印消失，萧夜脚踏云雾回到了地面上来。

    “看来那个吴长老已经决战过了，荀宗主，我们可以走了吗？”萧夜问道。

    荀奕还没有说话，就见远处有弟子飞驰而来：“宗主，赫连商会有加急书信传来，务必请宗主和二位大长老亲阅。”

    “哦？拿来我看。”荀奕还有些奇怪，赫连商会是天下第一商会，跟各大宗门之间都有不少的联系，但很少会这样直接找宗主亲自说话的。

    弟子忙将一块玉符递上去，荀奕挥手布下一道结界，只将自己和两个返虚长老包括在内，接着手指在玉符上点了一下，立刻从中跃出一个人影来，正是赫连商会的会长赫连重天。

    “荀宗主有礼，本来不该打扰荀宗主，但此事有些紧急，之前是我疏忽了，”赫连重天的影子向荀奕施了一礼，“本商会有一位贵宾炼丹师，应该已经在贵宗之中，其名萧夜，还请荀宗主多多照拂……”

    荀奕一笑，心想原来赫连重天也知道萧夜的身份，看来是想要跟对方套套近乎啊。

    “萧夜跟小女是挚友，手持小女的冰心剑，他乃是九阶炼丹师，”赫连重天在景象中不无狡猾地说道，“想必荀宗主也想要跟他交好一些吧？言尽于此，若是还有什么不足之处，赫连商会愿意替萧夜补给凌波宗，请宗主看在商会的面子上，万万不要为难于他。”

    卧槽……

    哪怕是荀奕这种修炼有成的人，在这一刻也有种想要爆粗口的冲动。九阶炼丹师，这小子才多大啊？

    虽然心里有一万只啥尼玛飘过，但荀奕却知道，赫连重天的话从来都不会夸张，他说对方是九阶炼丹师，那肯定一定是。

    怪不得赫连重天都这么宝贝萧夜，原来不光是身份背景可怕，还有着这种特殊的身份呢！

    之前他就已经看出，萧夜的神识力很是强大，不然布置法阵等事情，还真是做不出来。而他更加知道，萧夜绝非只是一个九阶炼丹师而已！

    谁见过一个九阶炼丹师，可以拿自己的金丹，生生砸死一个化神境的？这特么就是一个天生的大力神啊！

    “哦，对了，还有一件事情需要跟荀宗主说一下。”

    正当荀奕以为赫连重天的传信结束了，就要挥手散掉的时候，对方又忽然想起什么说道：“传说中神州门的虚无神舟在光明圣地现世，而且其中一位无情姑娘传话修罗大陆各大宗门，他们将保护萧夜十年时间，这件事情可非同儿戏，荀宗主若是非要动萧夜的话，最好还是先调查一下这事情的真实性再说。”

    我去！三个返虚境面面相觑，一直都想着萧夜是有些来头的，凌波宗不想去轻易得罪，事实上也是这么做的，但其实在荀奕和两位返虚境大长老心里，若是真得罪了，那也只是有些麻烦而已，并非就一定得罪不起。

    若不然之前看到萧夜真元被吸收掉，琼烟快要得胜的时候，他们也不会选择放手不管。其一是因为他们不能失了宗门内弟子的人心，当然最主要还是因为他们都觉得，就算是得罪了萧夜，也未必就得罪不起。

    可现在一听，神州门，虚无神舟，我去啊，真是得罪不起。

    现在再想想刚才那一幕，真是惊出了一身冷汗，若是萧夜死在了凌波宗里，虚无神舟横空出世，直接把他们凌波宗给碾压了，那不是没可能啊！

    神州门虽然很少出世，但是身为凌波宗最高层的他们，却都深知，只要神州门出现，绝不是一两个返虚境就能镇出场面的。

    “呵呵，萧公子想去哪里，我派人送你们去啊。”荀奕和蔼可亲道。

    ...