

    “你说的是真的？”莫小琪立刻就恢复过来，脸上的泪珠都还没有干，却已经笑嘻嘻地抱住了萧夜的胳膊，“我就知道大叔对我最好了，我已经准备好，今天晚上就要以身相……哎呀……”

    被萧夜敲头的小魔女，揉着脑袋不满地道：“不说就不说嘛，总是这么敲，我这智商两百的聪明头，万一被敲傻了，可是你的损失哦！”

    萧夜不理会她，直接探了一缕神识进入冰魄剑，那把通体玉白的灵剑，立刻就震动起来，似乎是那一缕魔气在阻止着别人进入它的地盘。

    “好厉害的魔气，不像是普通人所为，好像是魔道强者的一缕神识也随魔气附着在其中了，否则断不会像是有了器灵一般。”赫连冰心惊讶道，接着又提醒萧夜，“萧公子小心，万一被魔气侵蚀的话，不但无法炼化灵剑，反而很容易被魔道附体，那时想要驱逐对方的神识，是一件极麻烦也极危险的事情。”

    “大叔自己也知道的，”莫小琪不满地说道，自己一转头也关切地说道，“大叔，如果不好弄的话，千万不要勉强哦，我可以让我师傅来帮我驱逐那一缕魔气，她虽然受伤了，但也是化神境的强者呢。”

    “你如果看到萧公子大战返虚境分身的话，就不会觉得一个化神境的师傅，有多了不起了。”碧儿终于找到机会鄙视莫小琪一下了。

    “哇，大叔原来你这么厉害啊，不愧是我大叔，”莫小琪两眼冒着小星星，“大叔冲啊，把里面的魔气揍趴下，我要这把冰魄剑，又漂亮又厉害，还有自带神通，本小姐我要定了！”

    碧儿没想到，对方直接把她的话给过滤了，想想也是，再厉害那也是在夸奖萧夜，而跟萧夜的关系上，莫小琪远比这里的任何人都要更近，对方干嘛非要反驳她呢？直接无视就是最好的反击了。

    好在莫小琪也知道分寸，就算是萧夜厉害，在对付魔气的时候，也绝不可以太过大意，因为魔气毕竟不像其它的任何真元之气，那可是有着极强的侵蚀效果的。

    “放心吧，小小的魔气而已，还奈何不了我。”萧夜知道众人对他的担心，但是别的不说，单单是他身体里那魔气的等阶，都不是普通的魔气能相提并论的，所以需要担心的不是他，而是这剑中的魔气。

    果然，冰魄剑在剧烈地震颤了一下之后，里面的魔气立刻就被萧夜震得无法再动弹，只能乖乖等着吞噬了。

    “你是何人，竟然敢动本尊的神识，简直找死！”灵剑里竟然响起一个声音，听上去阴气森森，似乎正是一个魔道中的修士在说话。

    “原来是一道残魂，借着法宝想要让自己再次重生，”萧夜冷笑一声，“你刚刚想要吞噬我，那现在就接受惩罚吧。”

    “要接受惩罚的人是你，老夫虽然渡劫失败，但怎么说也是返虚境大成的境界，就算是一缕神识之力，也不可能是你能阻挡的，不过这样正好，老夫看你的肉身还不错，而且……哈哈，真是天助我也，竟然能碰到这样的身体，你就做老夫夺舍的肉身吧。”

    “返虚境的老魔头，”萧夜并没有丝毫吃惊，这种情况他也猜测过了，顿时呵呵笑了起来，“如果你是全盛的时期，就算是你一道分身我也挡不住，但是现在的话，就算你是神仙下凡的，也早就没有了从前的实力，想要夺舍我，先看看你自己有没有命活下来吧！”

    萧夜一手握着剑柄，别一只手向着剑身上轻轻一敲，像是要在那魔头的头上弹一下似的。

    但是这一下之后，萧夜又突然两手抓住了灵剑，一股强大的吞噬之力将这灵剑紧紧笼罩起来。

    里面的返虚境神识惊慌起来：“发生了什么？这是怎么回事，你怎么可能有吞噬我的能力？”

    冰魄剑中就像是存在着一个小小的世界，那正是这个返虚境魔头在生前刻意制造的，此刻被萧夜生生吞噬着，而一继缕记忆也在涌入萧夜的识海里。

    原来这魔头当年强行渡劫，知道这样子的成功机率并不大，所以准备了这一件法宝，冰魄剑里制造了一个小世界，再布下了可以容纳他黑暗神识的法阵，利用法宝本身的水属性掩藏起来。

    所以当他渡劫失败之后，顺利地躲到了其中，才免了一场杀身之祸。

    “原来是这样。”萧夜明了了这些之缘故之后，更加明白冰魄剑是怎么回事了，“你也算是聪明，连雷劫都能骗得过，不过像你这样，渡个雷劫，对自己却没有信心，还要想方设法找条后路给自己，这种心境，又怎么可能渡劫成功呢？看来就是来给我们家小琪送法宝呢！”

    返虚境残魂的正要试图反抗，却发现他的所有努力，都在萧夜再次拍下一掌里溃散了。

    “不可能，我的魔功是传自魔神大人，你不可能这么容易就破去，就算是我只剩下了一缕残魂，也绝不是你能破的，而且为什么你的身上，有一种让我觉得恐惧的气息？为什么你的魔气竟然这么纯粹？”那老魔头呐喊着，扭曲着。

    “你问的东西真是太多了，可惜有些是我也不知道的，我只知道，你就要死了，而且这一次不会再有醒过来的机会。”萧夜说着狠狠一掌再拍了下去。

    这一切都是在冰魄剑的小世界里面发生，连这些对话也都是在两人神识中，所以在外人看来，萧夜只不过是正在驱除里面的魔气，而并不能听到任何的声音。

    那道残魂在挣扎了下之后，立刻意识到了什么：“你……你身上还有暗夜魔刀的气息，你难道是魔神大人的传承者？”

    “嗯？”萧夜微微皱眉，“你说什么？暗夜刀是真正的魔刀？”

    “不错，暗夜刀的确是魔神大人佩刀，但是那把刀已经断灭，”残魂也略有些疑惑地道，“为何你身上却有那暗夜魔刀的气息？对，传说中暗夜魔刀曾铸出过两把，但是另一柄不知所踪，有人传说是没有铸成，也有人传说是魔神大人将它封印，扔到了凡界里，难道你身上这把刀，就是魔神大人流落到凡界里的那一把？”

    “这样吗？”萧夜也感觉有些怪异。

    空明葫和暗夜刀，这两样东西都是萧夜沐云之手里得到，据说这都是父亲萧英乾留给他的，但是现在看来，这两样东西，似乎都不怎么简单。

    空明葫虽然没有什么巨大的战力，但是即便在这修真界里，储物法宝几乎遍地都是，可能像空明葫这种高级的东西，他还真是没有见到过，而且普通的储物法宝只能装物，空明葫却是连人都能生存在其中，真正是一方小世界。

    正在思索的萧夜，突然感觉到有一股力量，正在试图要侵蚀到他的识海中来。

    “哼……”他冷哼一声，“想要趁机夺舍我吗？本想要放你一马，既然你自寻死路，我就成全你。”

    残魂骇然发现，自己刚刚趁着失神取得的胜利，眼看就要攻破的识海，陡然之间变成了自己的炼狱，在萧夜的经脉之中，竟然如同自毁般一截截地爆炸着。

    “你难道是要自杀吗？”残魂惊骇地叫着。

    “死的应该是你吧？”眼看着自己的经脉毁于一旦，萧夜却像是不关自己的事情似的，好整以暇地说道，“冰魄剑不错，本来你还能因为这冰魄剑的缘故，放你放开这里，甚至还会给你找一个新的落脚之地，但是想要杀我的人，从来都没有好结果，你也不例外。”

    残魂终于恐惧了，用尽自己的力量大声叫着：“新魔神大人，请饶恕属下的无知，我再也不敢冒犯您的威严，请放属下一条生路吧，我愿意发下心魔大誓，终生再不背叛……”

    这声音已经不再局限于两人神识中，而是透露给了外面的人都听到。

    “你以为让别人知道我身怀魔气，就会给我带来麻烦吗？但这样我又怎么会放过你呢？”萧夜冷笑着。

    “我……魔神大人饶命，我再也不敢了。”残魂这才发现，眼前这个人的修为虽然连魔神大人的万分之一都不到，但是对于他来说却是一样的，都是可以伸手之间就要了他命的人。

    赫连冰心和碧儿蓝儿等人，包括一直在盯着萧夜的莫小琪，也都听到了这个声音，全都将目光凝聚在萧夜的身上，不明白为什么会多出了一个声音。

    “坏了，难道是有魔道中人神识藏匿在法宝里面？”赫连冰心修为最高，立刻猜到了一些情形，“萧公子，你可还好？”

    “现在求饶，已经迟了！”萧夜嘴里却是喃喃地说道，左手一捋间，冰魄剑内残存的一缕黑暗魔气也被吞噬了去，连着进攻萧夜识海的魔道强者残魂，一起都炼化成能量吞噬掉了。

    嗯？萧夜突然间发现，这个魔道强者的残魂吞噬之后，他的神识力竟然再一次进步，似乎又达到了一个新的瓶颈处，只要再有契机，还可以再次进行突破。

    “我没事，”感受了一下新得到的能量，萧夜淡然笑了笑，又随手将冰魄剑扔给了莫小琪，“这把剑已经安全，可以放心用了。”

    ...