
    这声惊叫把在场的人都吓了一跳，还以为是一波更加迅猛的风刃出现了，但当大家的目光望过去时，却一个个都愣住了。

    人，是很多的人！

    原本加上天鹰派和萧夜，这里一共就剩下了三十个人左右，但不知怎么的，突然一下子就冒出了更多的人来。

    如果只是出现了些人还不至于让人惊讶，但是当大家看清楚那些人的样子之后，就由不得他们不惊讶了。

    因为他们看到，那三十个人里面，分明有些跟自己身边的人很相像，不，不只是相像，简直就是一模一样，本能地搜索之后，每个人都呆滞了下来，他们已经从其中看到了跟自己。

    “这是……怎么回事？”那些浴血奋战，终于才能走到这一步的人，此刻好像听到了自己沙哑的声音在问。

    上几次下来的人里面，也有金丹境，但因为人数还是实力的原因，他们并没有走到这一步，就已经倒下了。他们本以为，集合了二十个金丹境的神通之力，把那些风刃摧毁之后，就可以平安地渡过这一关，谁会想发生了这么不可思议的事情。

    神通……

    到了这了一步，大家本能地就想用自己的神通之力，把面前那些突然冒出来的人消灭掉，不然只要一晃眼的功夫，他们怕都分不清楚哪个才是自己的敌人，哪个才是跟他们一起下来的同伴。

    虽然同伴未必跟他们是同心的，但是此刻，绝对都是拴在一根绳上的蚂蚱，如果现在不团结，大家很可能会全死在这里。

    然后再下一刻，金丹境们都呆滞在了原地，他们面面相觑地发现，彼此的眼中除了惊慌之外，只剩下了无助和恐惧。

    面对如此诡异的敌人，他们的神通之力却突然消失了，连真元都无法再发出来，这特么法阵能再缺德一点儿么？

    “不要慌，只不过是真元被镇压了而已，”萧夜见天鹰派的弟子们也慌张起来，连忙出声压制这种情绪扩散下去，“这些不过是幻像而已，看上去骇人，其实并不难对付。”

    天鹰派的弟子们也就算了，毕竟他们刚刚受了萧夜巨大的恩惠，不然现在早就死了，所以对他的话还是有点相信的。

    而那些金丹境就不一样了，什么叫只不过是真元被镇压了……而已？

    但萧夜紧接着那一句话，又让他们眼前一亮，不错，自己的真元的确是被镇压了，那如果这个法阵里面都不再有真元力的话，对付一个跟自己一模一样的人虽然诡异些，但也跟别的样子没有什么区别，或者大家换着杀也就是了。

    到了他们这个程度的修炼者，心性都是极为坚韧的，明知道对方是假的，根本就不存在什么下不去手杀的问题。

    “杀啊！”

    先下手为强，后下手遭殃，这些人比起谁都更加清楚，所以不等萧夜再说什么，已经一窝蜂地扑了上去。

    刷……

    一道真元从对面，被萧夜称为幻像假人手中发出，猝不及防的某人顿时被真元剑芒伤了胳膊，要不是他最后爆发出了极快的速度，恐怕这一剑就要了命了。

    “你不是说他们很好对付吗？”那金丹境怒视着萧夜。

    萧夜咳嗽了两声：“那你可以当我什么都没说。”

    金丹境们本来像是饿狼扑羊群一般，此时刚刚冲到近前，忽然发现这是一群批着羊群的饿虎，顿时惊得四散而逃。

    “不要乱，他们有真元之力，你们逃得过吗？”萧夜等人离那些幻像的距离是最远的，此时看得也最清楚，“近身相搏你们还要占些便宜，他们的真元很弱，就算是肉身力量未必就破不了！”

    “再也不信你了……”有个金丹境边逃边说道。

    嗖嗖嗖……

    破空之声连响之后，那些幻像没有再凝聚在一起，而是像那些四散的金丹境扑去。

    不过他们不像是金丹境那样没有目标，他们的目的很明确，每一个幻像，都是去找跟自己相同的那个人。

    “哎哟，长得还真是很像我啊。”萧夜看着眼前的另一个萧夜，不禁感慨地摸了摸脸，“能弄出跟我一样帅的人来，也真是难为这个大阵了。”

    “夜哥，咱能等会儿再自恋吗？”付二代也不再维护萧夜的光辉形象了，用力甩着手指头向对方喊道。

    他刚刚跟幻像付二代对了几拳，得出的唯一结论就是，真特么硬啊！

    “坚持一下，我很快就会去帮你的。”萧夜回应道。

    “夜哥，这幻像有古怪，好像跟大家的实力有关系，他们就算是没有真元之力，我们想要打败自己，也很有难度的。”付二代再次跟付二代的二代对了一拳，两人还是不分胜负，可疼得都是他自己本人，“不是有难度，是几乎不可能啊。”

    “笨蛋，从前的小说都白看了吗？”萧夜站着一动不动，“现在你要做的就是突破自己，法阵里模仿的幻像，都是以你现在的实力为蓝本，只要你现在突破了，那幻像就立刻破碎被你打败了。”

    “咦，好像有点儿意思！”付二代若有所悟。

    刚刚想到了什么，突然一下子苦下脸来，恰巧这时迎面而来的拳头扫来，他也立刻挺拳直击，嘴里还大喊着：“夜哥，你又耍我，这里连真元都没有了，还怎么突破？”

    “说得也是啊，这点儿我还没想好！”萧夜抱歉地说道。

    “我去，夜哥你能不能靠点儿谱儿？”付二代愤怒道，“等你想好了，我都被自己揍成猪头肉了。”

    他虽然嘴里这么说着，但是手下一点儿都没有示弱，跟幻像打得难解难分，看上去，没有个把时辰是分不出胜负来的。

    但付二代知道，他现在消耗的是体力，可那幻象却不会消耗，这么打下去，到了自己没力气那一刻，还真就只能被打成猪头了。

    他转头看了一眼其他人的情况，那些人无疑比他还要更惨一些，在对上跟他们本身实力相同，但偏偏又多了一丝真元力的“自己”时，几乎所有人都被欺负得很惨。

    总体来说，刚刚手里没有拿着兵器的都比较幸运，比如付二代，他现在拼的就是拳头，顶多就是手指头疼点儿。而那些手里拿着五花八门法宝利哭的就比较麻烦了，时不时就拜自己刷上那么一剑两刀的。

    最可怜的是，这些人中还有一个比较装逼的金丹境，身上至少带了五六件法宝，一刀一剑腰里缠着长鞭，靴子上有匕首，袋子里还有暗器……

    于是了很欣慰地发现，原来自己的实力还可以这么强大，这尼玛把所有的东西都用出来，而不带半点儿犹豫的本事，他真身都没有啊。

    不过这时付二代又发现一个更加不可理解的事情，萧夜到现在都还没有动手，只是跟那个属于自己的幻象大眼瞪小眼地看着。

    “夜哥，你怎么还不动手？不会是真的爱上自己了吧？”付二代喊道，“我需要支援啊！”

    “我发现一个好办法，肯定能解决现在的僵局！”萧夜忽然道。

    “什么办法？”付二代兴奋道。

    萧夜说有办法，那肯定就是真的有办法了。

    “你听说过田忌赛马吗？用弱的跟强的比，再用强的赢了弱的……”萧夜分析道。

    “夜哥，你能不能快点儿，我要撑不住了。”付二代嚷着。

    其实不是他撑不住了，是他看到天鹰派的人都有些撑不住了，有几个人已经被他们“自己”打得满地打滚儿了。

    “简单来说，就是你来对付我的幻象，我就可以腾出手来对付你的幻象，以我的实力，对付你的幻象很快就能解决，然后我们就可以一起对付我的幻象，之后再去解决其他人的困境。”萧夜说话的时候，身形一直都纹丝不动，似乎是害怕自己一动，就会出现什么难以解决的事情似的。

    “靠，夜哥不带你这么玩儿的，”付二代不满道，“你是三两下把我的幻象给解决了，那我也会被你的那个双胞胎兄弟三两下解决吧？他现在比你还厉害，至少比你多了真元力啊。”

    “哎哟，我怎么把这个给忘记了，”萧夜啧啧了两声，遗憾地说道，“你就不能坚持一下？”

    付二代泪流满面：“夜哥你研究好了没有？他们真的要坚持不住了。”

    萧夜目光一凝，却认真地回答了一句：“好了！”

    脚步抬起，他径直向着前方的幻象走去。

    而那个幻象本来也跟他一样而着酷，此时猛然抬起头来，手中的冰心剑也跟着抬了起来。

    “连剑都跟我一样，”萧夜淡然笑了一下，“你有信心要败我吗？”

    幻象并没有回答，看来智能程度并不像大家想得一样高，至少不可能跟真身一样对话。

    “夜哥别唠嗑了，世界需要你拯救啊，快把你的内裤反穿到外面来！”付二代还在狂喊着。

    “知道啦，这么大声，你不怕把附近的人耳朵都给震聋吗？”萧夜用小指扣了一下耳朵，接着似笑非笑地看着那个幻象，“我不动手，你就不动手，那看来动手之前，我要先准备好才行。”

    他这样说着，也真的这样做了，光芒一闪，有件东西被他拿了出来