
    开始的时候，赫连冰心也以为，这些人是因为被遗迹里面的宝贝吸引，才会不顾及门中弟子死亡，还一直紧紧围在这里，现在才明白，不是他们不想走，而是流无殇就是要拿这些人来当牺牲品。

    “流公子的性命固然重要，但是我们这些门派弟子也都不是杂草枯枝，黄谬，你为什么不让你们江华门的弟子去送死？”天鹰派的那位裘长老终于忍无可忍，向着三角眼反驳道。

    “我们江华门的弟子都没有来，若不是这样，就算是牺牲光了，我也一定会帮流公子把开启法阵，进入地宫的方法找出来，哪像你们这些狡猾又无义的家伙，只想着捞好处，却一点儿力都不想出，真是可恶至极！”三角眼黄谬不但没有丝毫羞愧，反而沾沾自喜地批判着这位长老，甚至把所有门派弟子都骂了进去。

    “谁想要遗迹里面的至宝，就该是谁的弟子进入，强迫他人为自己寻宝，流公子是否也觉得这种方式很卑鄙？”赫连冰心带着几分不齿道。

    “你算是什么……”黄谬本能想要训斥，但是一看开口的是赫连冰心，立刻就把嘴闭上，再也不发出半个声音。

    赫连商会虽然比不上三宗两阁，但是比起大部分的门派，都还是有过之而无不及。更重要的是，哪怕是三宗两阁这样的大宗门，也都只是在自己的一方天地里称雄，但是赫连商会这种大商会，那可是整个修罗大陆都有他们的身影。

    商会自己的实力本就不弱，再加上跟他们有着密切生意关系的宗门也不少，这种实力，就算是三宗两阁，虽然不会忌惮赫连商会，但通常也会给几分面子。

    至少有一点，黄谬这个江华门的掌门人，绝对不是赫连商会的对手，自然不敢对赫连冰心出言不逊了。

    黄谬望向流无殇，见对方的脸色也变得难看了几分，当下更不敢再开口说什么，只老老实实地等着看对方怎么处理。

    “赫连小姐若是想在这里看热闹，那就安安静静地看着吧，”流无殇转过头来，望着赫连冰心的眼睛里带着几分威胁，“若是想要插手我们迷神宗的事情，那就请回吧，霄南宗虽然是我迷神宗的天下，但是也有些不守规矩的杂人，若是赫连小姐在这里出了什么意外，那可真是太让人感觉到可惜了。”

    赫连冰心的脸色瞬间变得冰冷起来，这句话有两个意思，一个是警告她，这里是霄南州，迷神宗才是这里最强大的宗门，而另一个意思则是威胁，若是赫连冰心想要在这里破坏他的行动，那很可能会遭到来历不明的攻击。

    “哼……”她拂了一下衣袖，却也没有再多说什么。

    虽然她看不惯流无殇草菅人命，但话说回来，赫连商会跟这些小门派也都没有太大的关系，强行出头给商会招来迷神宗这样的敌人，那无疑是很不明智的选择。

    “各门派现在可以派人下去了，”流无殇看赫连冰心不再说话，有些懒洋洋地说道，“你们放心，各门派的损失，我都会记得，在打开遗迹之后，不论里面是不是有着至宝，都会给你们一些玄石补偿。”

    “流公子真是大仁大义，这本来是各门派的本分，还要让流公子破费玄石，”黄谬丝毫都不嫌恶心地拍着马屁，转头又对各门派的长老弟子作威作福道，“听到流公子的话了吗？下去的，打开遗迹后，不论生死都可以得到玄石，不下去的，我亲自一掌拍死他，还有谁不服气的没有？”

    “我不服！”一个留着板寸头发的年轻人，挣脱了裘长老的束缚，挺胸站了出来，“裘长老，下去是死，不服也是死，索性跟这个畜牲拼了！”

    躲在人群里的萧夜眼前一亮，差点儿就要跳出来扑过去了。

    这个年轻人不是别人，正是他来修罗大陆之后，想要寻找的人之一，付二代。

    “嗯？”流无殇也没想到，在这种时候，还真有人敢跳出来，上下打量着付二代，“阳金之体，小小的天鹰派，没想到还有个像样的体质，不过你以为你的体质特殊一些，就可以违逆我的命令吗？别说你只是个阳金之体，就算你是神体圣体，我要你死，你也必须去死！”

    巨大却无形的威压向着付二代固然碾压下来，付二代此时虽然已经是筑基境，但哪里能挡得住对方这种威势，膝盖一弯，险些跪了下去，脚下的石头更是砰地一声裂开道道缝隙。

    “现在你可服了吗？”流无殇淡漠问道。

    “不服！”付二代咬牙道。

    流无殇冷哼一声，威压更盛了几分。

    付二代支撑不住，右腿膝盖扑通一声触地，双手却用力撑着，眼睛瞪得如铃铛一般，仍是不肯低头。

    “二代，还不向流公子认错！”裘长老急道。

    认了错，还可以有活的希望，但要是这样撑下去，非要被流无殇碾成肉酱不可。

    “我没错，”付二代嘴角渗出一丝血迹，声音艰难却仍透着倔强，“要我怎么认？”

    裘长老大急，这个死小子，那个性真是比剑还要直，用来修炼那是一等一的强大，但是在这种时候，难道就不能低一下头吗？

    而另一边，萧夜啧啧地摇了摇头，心说看来他们兄弟又要在战火里相遇了。没办法，付二代如他一样，向来都不怕死，对方用死来威胁他，又怎么能成功呢？

    摸着空明葫，萧夜算计着里面还有多少玄石，若是将这些玄石全部都以符箓引爆……啧啧，不知道够不够让那位流无殇流公子重伤的？但此时不管够不够，他都要拼一把了。

    一边儿暗暗刻画着符箓，一边儿心里默默念叨着，二代啊，看哥给你准备的超级大烟花，这东西，地球上可买不着，用来庆祝咱哥们重逢吧！

    “哈哈……小子，就算是你们掌门过来，也不敢说对流公子不服的话，你竟然不但说了，还拒不认错，你死定了，就算是流公子宽宏大量，我都看不过眼去，非要把你杀了为流公子出气不可。”黄谬笑着讥讽道。

    “呸……”付二代将一口带血的唾沫用力吐向黄谬，“我什么时候说过不服流公子了，老子不服的是你！”

    “嗯？”裘长老眼睛一亮，这小子终于开窍了，激动得他老泪纵横啊。

    流无殇也微微怔了一下，虽然没有说什么，但他身上发出的威压却不动声色地收了回去。

    “你刚刚不是说……”黄谬却不想放弃这个弄死付二代立威的机会，却被对方给打断了。

    “不错，我刚刚就是这么说的，老子就是不服你，”付二代抹了把嘴角的血迹，“流公子说的是每个门派都要派人下去，听懂了没有，是每个门派，当然要包括你，可你身为江华门的掌门人，竟然不带头响应流公子的号召，老子当然第一个不服你。”

    黄谬一听连忙解释：“我……”

    “这么说你也愿意下去？很好，如果你敢下去的话，我为刚刚的话给你道歉！”付二代表情变得极快，微微俯身向对方拱手，“黄掌门，有请了。”

    “我的意思是我不能下去……”黄谬连忙摆手。

    开什么玩笑，刚刚下去那么多人，没有一个活着上来的，让他下去，那不是去送死吗？

    看着别人去送死，那是一件很意思的事情，但是让他自己去送死的话，那就太没意思了。

    “呵呵，原来你还是不下去，这么说来真正不服流公子的人就是你，”付二代声色俱厉，瞬间语速也变得快了起来，不容对方插嘴，“不要说你不是不服，流公子说了所有门派，你不下去就是不服，或者你是想要找种种理由，那就不但是不服，而且还试图蒙骗流公子，黄掌门，你因为你自己贪生怕死，却置流公子的威严于不顾，我生平最看不起你这种贪生怕死还要找种种理由的卑鄙小人。”

    “我要留在这里保护流公子……”黄谬一时乱了阵脚，不知道要说什么好了。

    “我呸，”付二代站在对方面前，狠狠吐了一大口唾沫，“你这简直是对流公子的侮辱，你区区一个金丹境，留下来保护流公子？你以为流公子是什么，是你们江华门那种炼气境都不到的外门弟子？黄掌门，我知道你对流公子不满，但是骂人也不是这么骂的，以为大家都听不出来是吗？”

    “黄掌门，”流无殇也终于开口了，面色不善地望向黄谬，“你的本事已经大到了可以保护本公子了吗？”

    “不不不……流公子我不是这个意思，真不是……”黄谬惊惶失措地说道。

    “流公子，我看他就是这个意思，既然他本事如此之大，我相信，只要黄掌门下去，肯定能帮着公子找到开启遗迹方法，”付二代冷笑一声，仍在那里添着柴火，“当然，这就看他愿意不愿意了。”

    黄谬猛地瞪向付二代，心想自己怎么就得罪了这么一个牙尖嘴利的小子呢？不行，他一定要把这个小子杀死！

    想到这里，他暗暗凝聚了一缕真元，却听流无殇已经开口问道：“黄掌门，你下还是不下？”