
    若是她们真的认识萧夜，那这个年轻女子肯定就是萧夜的妹妹萧梦柔，那不管萧夜在不在这里，她至少都要保住这里面的两个人。

    “这与你何干？”年轻女子仍是冷冷地道。

    “两位不要误会，我是萧夜的……朋友，想问下你可是他的妹妹萧梦柔？他曾跟我说起过你。”赫连冰心急忙说道。

    “不认识，”年轻女子似乎沉默了一下，但随即就断然否认道，“你走吧，这里不是你该待的地方。”

    “慈航斋？就是那个已经没落了无数年的慈航斋？”流无殇怔了一下，因为慈航斋也算得上是一个古老的宗门，但随即又哈哈大笑了起来，“你们慈航斋虽然古老，但若是真的拥有这样一块洞天福地，又岂能没落到现在的地步，说到底还是你们想要强占这里而已。”

    “是非曲直说不清楚，”年轻的女子声音依然冰冷平淡，像是丝毫波动都没有冰面，“最终还是要出手一战，那你何不直接动手？那些不想与慈航斋为敌的，趁早些离开这里，省得到时反被祸及。”

    赫连冰心心中一动，她感觉这个女子像是在暗示她赶快走，但越是如此，她就越不能放手不管。对方跟她无亲无故，何必暗示给她，既然这样那这个女子肯定就是萧梦柔，听到她说是萧夜的朋友，所以不想牵连到她。

    流无殇也听出了什么，转头向赫连冰心望去：“赫连小姐何去何从？”

    “这就不劳流公子费心了。”赫连冰心本来还在纠结，突然间像是拿定了主意，淡然一笑说道。

    流无殇冷哼了一声，对方不明确表态，这样子最不好把握。谁也不知道这个赫连冰心发什么疯，听起来是萧夜跟慈航斋有些渊源，那以刚才赫连冰心对萧夜的紧张程度来看，她说不准会在自己全力出手，对付慈航斋的时候，突然间从背后偷袭。

    虽然赫连冰心只是个金丹境，可她身后可有不少的高手，虽然暂时没有看到化神境，但是就这些人在关键时刻出手捣乱，也足够让他难受的了。

    但要是话说到现在，又突然不动手了，难道这个哑巴亏就吃下去了？

    流无殇猛然狠下心来：“既然慈航斋冥顽不灵，那我只好带着各门派将你们踏平了。”

    “唉……”迷雾中传来一声轻叹。

    “不要……一旦如此，你的修为再不能恢复，好不容易修复的寿命……”老妇的声音隐约传来。

    “但我终究不想死。”年轻女子的声音里奇怪地带了几分笑意。

    “别傻了，就算是他真的来了，实力也不可能在短短时间里提升到哪里去，又有什么办法帮你恢复？”老妇的声音带了几分焦急。

    “我不知道你们说的是谁，但我流无殇可以保证，现在若你们放弃这里的一切，我还可以放你们一条生路，”流无殇自然是把这声音听到了耳中，心里更多了几分胜算，“但若是你们还是这样执意顽固，不管你们等的人是谁，在霄南州都只有被灭的结果，而你们，只有死路一条。”

    嗡……

    回应他的是一道道光芒屏障，屏障后的声音清冷无双：“若是你再向前一步，我就立刻出手，你可以试一下，当我全力出手时，以你化神境的修为，有几分机会活下来。”

    这话说得不可谓不大，大到了流无殇虽然心中凛了一下，但却丝毫都不相信的地步。

    他已经是天才了，年纪轻轻就到了化神境，而对方听起来比他的年纪还要小得多，就算是逆天的资质，大不了也就是个化神境，又能比他强到哪里去？

    但自己这边还有那么多的门派相助，这里面也有化神境的，虽然只有两个，而且实力是化神境里最低的那种，但也足够应付了。

    流无殇也算是迷神宗的一号人物，若是对方一句话，他连动都不敢动了，那以后还怎么出门见人？

    于是他义无反顾地向前踏了一步，这一步之间，他立刻就感觉到眼前的光芒正在剧烈地变化着，好像要演化成一个巨大而复杂的法阵。

    看过之前的法阵之后，流无殇哪儿还不知道这个门派的法阵强大，根本就不敢等待法阵成形，急忙挥掌就是一记神通之力轰出。

    巨大无双的掌印，大家都已经见识过那掌印的威力，而且这次是流无殇全力出手，就算是再有一座护山大阵，也肯定会在这一记掌印下流光破碎。

    可是下一刻所有人都惊呆了，那巨大的掌印一挥而过，前方正在凝聚法阵的光芒也被击得四处流散，可只是堪堪躲过了掌印之后，那些光芒又都按照之前的速度和步骤，仍在不断地凝聚着。

    就好像是一个普通人，用尽全力向着水中打了一拳，虽然打得水花四溅，但是下一秒钟，水面就会恢复如初，根本不会出现任何伤害。

    这当然只是打个比方，而这种情况出现在化神境的神通对撼之时，却显然格外地让人震撼。

    这到底是什么法阵？在还没有成形的时候，竟然就已经不容别人破坏了，这不就无敌了吗？

    可以想象，法阵还没有布置好，就已经这样难缠了，等这法阵一成的时候，那还有什么东西可以破坏它？

    “铮铮铮铮……”

    不知道从什么地方，发出了这一阵急乱却又震慑人心的琴音来，这声波就像是一片海浪，眨眼之间就已经漫延过来，越过流无殇的掌印时，那掌印的余影就瞬间就消散开来，而接着音波又生生将无数道升起的白光法阵压制下去，分不出这突然出现的神秘人，到底是谁的帮手。

    “小柔，你又在胡闹。”萧夜的身形没有出现，但是声音却隐约地透了过来。

    “哥。”萧梦柔笑了，没有去解释什么。

    流无殇抬起头来，向四处搜索着，但却惊讶地发现，竟然无法锁定萧夜身在何处。

    一个小小的金丹境，竟然能瞒过他的神识搜索，这让流无殇心里更加郁闷。

    “萧夜，刚刚那琴声，是不是你抢了光明地宫里面的至宝？”流无殇虽然恼怒，但时刻都没有忘记自己来的目的，“只要你把这件至宝交出来，慈航斋我可以不动，就当我给你和赫连商会一个面子。”

    “不是。”半空之中，完全看不到身形的萧夜，呵呵笑了两声答道。

    流无殇吐血，他说了这么多，就换回对方两个字。

    但既然不是光明地宫里面的至宝，那流无殇就没资格让人家交出来，而他说的什么看面子之类的话，也可以完全当放屁一样无视了。

    “你以为我会相信吗？”流无殇此刻只能以这种近乎耍赖的方式，一口认定对方拿了至宝。

    其实他心里也是这样想的，刚刚那一道音波有多厉害，他亲身经历过，自然能感受得清清楚楚。甚至他可以明确地感受到，这还只是因为萧夜发挥不出那件法宝的威力，若是全部都发挥出来，那到底会有什么样子的威力，想想都让他热血沸腾了。

    “流公子，”萧夜的声音传来，没有恭敬，也没有不屑，只是那样淡淡的，像是已经不想再跟对方说话，“我不知道什么至宝，这琴本来就是我的，不然你以为在天雷灭世之下，我凭什么能从那里逃出来？这次入天坑法阵，本来就是我自愿的，所以我不会去怪你什么，你看到我的法宝厉害，想要得到，我也能够理解，但以你迷神宗大弟子的身份，却要用猜测方式，掩示你想夺宝的目的，你不觉得这样做太丢脸了吗？”

    “放肆！”流无殇怒道。

    “我是不是放肆不知道，但你要夺我的法宝却是事实，”萧夜淡然道，“既然你没有亲眼看到我从光明地宫里面得到法宝，就不能认定我的法宝来自光明地宫，退一步讲，就算我的法宝来自光明地宫，又凭什么一定要交给你？还是说迷神宗本来就认为，在霄南州上古遗迹里面出世的一切法宝，都应该由迷神宗来分配，只有那些迷神宗捡剩下的，别人才能碰，否则就要被你们抢过去？”

    流无殇的眼睛眯了起来，这一番话看似说得平淡至极，但是却将他的嘴堵得死死的。

    霄南州以迷神宗为第一宗门，霄南州的各大小门派也都以迷神宗为首，但这些门派也都是各自**，并非是谁的附属，迷神宗就算是势大，也不敢说掌控霄南州的一切。

    之前流无殇可以命令那些小门派，将弟子送入天坑法阵里面送死，那已经是逼不得已，冒了很大的风险，并且流无殇之前也是许了重赏的。

    真要说所有的一切都归霄南州，这个话却是不敢说的。虽然很多迷神宗的人都是这样想的，但是在嘴上，还是要挂着一句，天材地宝，有德者居之的话。

    当然，谁都知道这个有德者，常常不是真的有德，而是拳头大的人。

    萧夜的话自然不只流无殇一个人能听到，那些小门派的弟子也都听着，不过他们没有什么发言权，只是把目光望向流无殇，看他要怎么处置。

    至于赫连冰心，听到萧夜没有事，也就放下心来，至于跟迷神宗对立的事情，至少流无殇还代表不了迷神宗，而且现在萧夜的话已经把对方逼到了墙角，就算最后真的起了冲突，他们也占了一个理字。

    “萧夜，难道你就不管慈航斋了吗？”流无殇突然冷笑