

    慕清叹了口气：“我只以为小琪被人欺负，却不知道竟然到了如此地步，我这个做师傅的，实在是委屈她了。”

    “慕长老不用自责，对于小琪来说，她之前所受的磨难，都是有益的，从前她虽然也是天赋过人，但是修炼起来常常会偷懒，而对敌时也经常会出现各种失误，但这次你看，她料敌之准，怕是已经不输给任何人，我想这都是这几个月的磨炼所致，”萧夜劝慰道，“倒是现在，她亲手击败昔日刁难她的人，日后的进境，也会不可限量的。”

    “你说的也对，小琪虽然经常奇思妙想，但性格却还算宽厚，但她却如此上记恨温良，可见之前温良给她的印象坏到了什么程度，如此的弟子，让小琪痛击一番，的确会出了这胸中这口恶气，从此之后修行路上应该再也没有什么阻碍，”慕清心疼弟子，自然也跟着厌恶温良，“温良这种真传弟子，哪怕是位列首位，也应该逐他出师门，现在只给他一番教训，还算是便宜他了，哪怕是终生都不再有什么进境，也是他自找的。”

    萧夜心想，没有看出来，慕清慕长老生得这么温婉一个人，说起话也可以这么狠辣，当下严厉地点评道：“你说得对！”

    “把这些碎片都还给你！”莫小琪脚下一跺，之前被她斩碎的数十片碎片，一起凌空飞起，如箭般朝着温良射去。

    温良眼见那些灵剑碎片袭来，却一点儿办法也没有，此刻他真是没有力气再战了，但对方却还是生龙活虎的样子，让他生出更深的无力感。

    噗噗噗噗……

    在温良一闭眼的时候，本来迎面射向他的灵剑碎片突然各自一分，全部都贴着他的身体，射入了周边的地面上。

    睁开眼睛的时候，温良眼睛里更多了几分忌惮。

    “小小年纪，心肠如此狠毒，看来我是一定要给你一个教训了！”这声音充满着狂傲之气，但随之传来的威压，也让人意识到，这个人的确有着狂傲的资格。

    “是厉无涯！”

    “他之前一直都没有来过大比，可却是宗内公认的第一真传，没想到这次竟然亲自现身，要教训莫小琪，看来是真的怒了。”

    “厉无涯师兄不来大比，是因为从前的大比对他来说根本就没有意义，就算是现在，这大比也没有谁会傻到去挑战他，所以来不来根本就没有区别，但这回估计是被这个新来的小师妹给气到了吧。”

    “你们说莫小琪会怎么做？”

    “不管怎么做，反正惹怒了厉无涯，那后果可是很严重的。”

    莫小琪抬头，看到从远处乘着飞剑飘来的厉无涯，神色倒也算得上平静：“厉师兄，你是在说我吗？”

    “自然是说你，凌波宗上下，还有第二个人如此不尊师长的吗？”厉无涯横眉怒斥，目光甚至不屑地扫了一眼慕清的方向，“如此不守规矩，我自当替幕师叔教训你！”

    慕清冷哼一声，就要踏步向前，却被萧夜伸手挡住，示意她看看小琪要怎么应对。

    “敢问师兄，我怎样不守规矩，怎样不尊师长了？”莫小琪看着对方那张死人脸，却忽地嘻嘻一笑，“这可是当着宗主和各位长老的面呢，师兄你如果说不出来，那才叫欺师呢，这可比不尊师长要严重多了。”

    “哼，温良身为你的师兄，你何故将他伤得如此厉害？宗门大比向来点到为止，若是都像你这般，我宗门还剩下几个人？”厉无涯声音冰冷，像是对莫小琪做着审判，“重伤同门，可见你一点儿仁人之心都没有，更何况他还是你的师兄，凭此我就该废掉你的修为，省得你日后实力更强，却造孽更深！”

    “师兄，要是这样说的话，你还是赶快把温良师兄杀了吧，他造的孽可比我深得多。”莫小琪不屑跟对方多讲的样子。

    “一派胡言！”厉无涯更加愤怒，许多年来，还没有一个弟子敢这样对他说话，他的威严甚至更甚于某些长老，“到现在还不知悔改，看来我只能出手教训你了。”

    “师兄你完全就是不讲道理嘛，那个温良，刚刚施展神通，弄出一只自己都控制不了的火鸡，差点儿就把我烧得连骨灰都找不着，什么叫狠毒，这才叫狠毒，什么叫残伤同门，这才叫残伤同门，那时候厉师兄在远处美滋滋地看着，连动都不动一下，现在我反败为胜，他也不过是摔了一跤，剑虽然断了，但也没伤到他吧？吐血那是他心眼儿小，连同门师妹战败他都接受不了，这种人怎么能参悟大道，成就无上神通呢？难道以后天天就指望着召唤火鸡吗？”莫小琪语奇快，但每一个字都让人听得清清楚楚，一点儿都没有遗漏的感觉。

    “噗……”接连听到两次火鸡，温良再一次承受不住，喷了一口血，彻底昏过去了。

    “好好好，好个牙尖嘴利的丫头，”厉无涯看到这情景，缓缓抬起手掌，“看来你真是在逼我动手了。”

    “师兄，你真是够不守规矩的，如此怎么能做好所有弟子的表率？”莫小琪丝毫不惧，只是点评着对方的行为，“宗门大比规定，真传弟子排名第一的人，不可以挑战任何弟子，只能接受大家的挑战，不过我知道，师兄要是教训不到我，肯定不会善罢甘休的，那我下一个可以挑战师兄，给师兄一个证明自己的机会。”

    噗……

    这下子吐血的不是温良了，因为那货还没有醒过来呢。这些喷血声，来源于场内部分心灵脆弱的弟子。

    给厉无涯一个证明自己的机会，这话怎么听都觉得别扭。厉无涯还需要向别人证明自己吗？莫小琪这么一说，好像厉无涯比她要差了好几个档次一样。

    “很好。”厉无涯就像是没有听出莫小琪言语里面的挑衅，坦然地应了下来。

    下方已经有人将温良抬下去，连同那些灵剑的碎片都清理掉了。

    莫小琪这边则朗声说道：“第三十七号真传弟子莫小琪，要向一号真传弟子厉无涯挑战。”

    执事长老谨慎地扫了两眼，这才说道：“注意，点到为止，不可伤人，开始吧。”

    这话自然是提醒厉无涯的，但是看厉无涯的脸色，显然并没有把这句话当回事儿。

    “出手吧，”厉无涯冷冷对莫小琪道，“若我出手，你就再也没有任何机会了。”

    “多谢师兄让我，”莫小琪嘻笑着道谢，“厉师兄看我第一招……”

    “我认输！”

    眼看莫小琪高高举起冰魄剑，大家都以为她要出一个超级大招，却就听她用最高度数的声音喊道。

    执事长老怔了一下，但随即立刻宣布：“此战三十七号真传弟子认输，排名不变，各自下台去吧。”

    本就没有禁制起来的擂台上，厉无涯脸色出奇得难看：“莫小琪，你敢戏弄我？”

    莫小琪很认真道：“这怎么能算是戏弄师兄呢？我是看你很想跟我打一场，但是宗门大比的规矩又限制了你挑战我，所以就主动挑战师兄，在过程中我发现远远不是师兄的对手，所以主动认输，这有什么不对？难道一定要被师兄打得满地找牙，或者经脉尽断才可以吗？那样的话，师兄可就没有丝毫的仁人之心了，我不能这样害你。”

    这么一说，好像也有点儿道理！

    场下的人都被莫小琪给转晕了，但是回过神来又不禁好笑起来，主动认输是没错，可这是在过程中吗？这是还没有开始过程吧？

    主动挑战，还没开始就主动认输，这特么不还是戏弄吗？

    “我知道师兄是怎么想的，你是觉得我应该跟你打过一场之后，再主动认输，”莫小琪看得出所有人都对此事不满，于是解释道，“但很明显，我真的是打不过厉师兄，那打了也没有什么意义，我之所以挑战厉师兄，只不过是想了却你的一桩心事，现在你已经胜过我了，应该了无遗憾了啊。”

    我去……

    场中的吐槽声更加大了，这莫小琪真是太……一时也找不出合适的词语来形容她。

    她说的话大致一听，好像全是对的，但是仔细一品味，立刻就不对味儿了。什么叫胜过她之的一，就应该了无遗憾了？搞得她好像很厉害一样！

    不对，她的确是很厉害，但是相对于厉无涯就不一定了！

    不一定？大家突然冒出一个古怪的念头，莫小琪从最弱真传，一下子跃居到现在的三十七位，中间未尝一败，现在面对厉无涯，又是刚照面就主动认输，那千百年后，会不会有个说法，认为莫小琪是不想打了，才主动认输的，否则真要打起来，谁更厉害那还说不准呢。

    莫小琪已经创造了一个超级记录，而传说越传，总会让里面的主人公更加神话起来，所以这事儿还真有可能！

    然而不管别人是怎么想的，莫小琪已经转身朝台下走去了。

    宗门大比或许还没有结束，毕竟之前只是莫小琪一个人，挑战了几乎是所有的真传弟子，其他人想要争夺牌位的话，还可以再有无数次的挑战呢。

    但关于莫小琪的挑战已经结束了，她的排位已经确定下来，这场大比跟她已经没有关系了。

    “哪里走，我没有说过，你便不能走！”厉无涯带着怒气，伸手向莫小琪抓去。

    ...