

    听到这个消息，先是一惊的就是慕清，她虽然没有说过什么两年之后要逐莫小琪出师门的话，但想着这丫头也不可能这么快就回来，难道……

    难道世上真有人闲得无聊，制了一颗名字叫玄冰丹的丹药么？若不是这样，她为什么会这么快就返回来？

    “慕师妹，看来还是你错了，说不定莫小琪听说要让她成为山海阁的少阁主夫人，立刻就十分高兴地跑回来了。”吴长老戏谑笑道。

    “那我就只能恭喜你如愿了。”慕清虽惊不乱，只是淡然地说着。

    “现在莫小琪在什么地方？让她速速到大殿里来。”荀奕抬头沉声道。

    “宗主，听守门弟子说，他们阻拦随她一起来的那个男子，后来两人一起消失了，不知道是离开还是闯入了护山大阵里。”来人也略有迟疑地汇报着。

    “消失了？”荀奕皱眉喃喃道，“闯入护山大阵绝无可能……”

    “弟子莫小琪，拜见宗主！”

    这声音清脆通透，一听就包含着神通之力，氤氲之间，传入了每一个人的耳朵。

    “金丹境？”吴长老暗惊，这个小丫头真有如此好的天赋吗？这才几天时间，竟然一下子就到了金丹境？

    若真是这样下去，根本就用不了慕清所说的几年时间，她很快就可以成为最强的真传弟子之一了。

    “让她进来！”荀奕的声音也有些古怪。

    他刚刚说过莫小琪消失，不可能是闯进了千波大阵，结果莫小琪就在这里出现了，也就是说，这丫头连护山大阵都可以来去自如？这是什么牌儿的妖孽？

    莫小琪快步进入到大殿之中，一眼看到了手持灵剑的慕清，大声叫着：“师傅，你没事吧？我看你不在家里，可急坏我了。”

    “我没事，”慕清望着莫小琪，并没有质问她为什么会突然回来，“想不到只是出去几天，你的修为又进步了。”

    “嘻嘻，是啊，谁让我遇到了大叔呢！”莫小琪得意道，“对了，大叔可以帮师傅治病，他很厉害的，大叔你快出来啊。”

    “大叔？”慕清知道自己这个小徒弟，向来思维就跳得很快，随即眼睛一亮便道，“你是说你一直念念不忘的那个男人么？”

    “是啊是啊，”莫小琪略带娇羞，却还是一口承认下来，“大叔，你快出来啊。”

    所有人都很诧异，难道在这里还有他们看不到的人吗？可明明没有察觉到有任何隐藏的所在，若说有人在他们眼皮子底下隐藏了身形，那真是天大的笑话。

    然而，下一刻，这个天大的笑话就出现了。

    就在莫小琪的身边，虚空陡然一闪，一道人影由虚而实，倏忽闪现出来。

    萧夜向着慕清抱拳，然后深深一躬到底：“听小琪说，她在这里多蒙慕前辈相救，而且还收她为徒，萧夜感激不尽。”

    慕清也微微惊讶，她也是化神境的强者，但是刚才萧夜现身之前，她竟然丝毫都没有察觉到空间的波动。不说其它，单就这种藏匿身形的本事，就算是在凌波宗里，也找不出能跟他比肩的人。

    “不必多礼，”慕清上下打量着萧夜，见对方看起来，也只是个刚刚跨入金丹境的修士，不由更加惊讶，“小琪的资质非凡，我也是见猎心喜，可没想到，我一时兴起做的决定，却将她带入了险境，本来我想将她送出去好逃离这里，却没想到，你们竟然又回来，唉，这一切当真是天意。”

    “俗话说，天无绝人之路，既然是天意，那结果应该不会太差。”萧夜呵呵笑道。

    慕清目光一闪，觉得这话不像是从一个金丹境口中说出来的。

    这大殿之中，返虚境也有两三个，化神境更是坐了两排，而门边上站着的真传弟子们，几乎个个都是金丹境，萧夜一个小小的金丹，在外面或许称得上是高手，但是在里，就算没有吓得唯唯诺诺，也该是小心谨慎，如临大敌般地慎重，可这人为何却表现得轻描淡写，好像一切都在他掌握之中一般？

    难道……他还有什么底牌吗？

    “大胆！”荀奕还没有说话，吴长老已经大喝出声，“什么人擅闯凌波宗，还不束手就擒？”

    “莫小琪，此人是你带入山门内吗？”琼烟也变了脸色，“身为凌波宗弟子，擅自带外人入内，你是想要背师叛门吗？”

    “两位长老息怒，不是我带他进来的。”莫小琪立刻辩解道。

    “一派胡言，”吴长老怒声道，“若不是你将他带进来，他如何过得了护山大阵？”

    “真不是我带他进来的，”莫小琪嘻嘻一笑，“其实是他带我进来的啊，守门的那个弟子故意刁难，说什么吴长老擅自修改门规，就算是真传弟子也不能带丈夫进入，于是我丈夫就带着我溜进来，特意来这里问问宗主，什么时候宗门出了这么个新的规矩。”

    “真是你闯过了护山大阵？”荀奕的目光也动了一下，朝着萧夜问道。

    “千波大阵变化万千，要破掉很难，但要闯过去，倒还不是什么办不到的事情。”萧夜道。

    荀奕一时惊讶，事实可不像萧夜说得那么简单，千波大阵变化万千，要闯过去就要把这千万的变化都了然于心，不是对法阵熟悉到了骨子里，休想能察觉到这种变化的空隙。

    可萧夜真的是做到了，难道这人是个高明的法阵大师？

    “你是哪个宗门的弟子？”荀奕问道。

    “无门无派，自学成长。”萧夜笑道。

    “大胆，不论你是如何闯过了护山大阵，都是不可饶恕的大错，你想几句话就了结吗？”吴长老喝道。

    “根本就是你假传宗主的意思，故意不让我回到宗门里来，现在还恶人先告状，宗主，你一定要为我主持公道。”莫小琪装可怜道。

    “吴长老，若萧夜真是莫小琪的丈夫，守门弟子的确无权阻拦他们，”没想到荀奕真的开口了，“念他们初犯，小小惩罚一下也就是了。”

    “可是……”吴长老疑惑，“可他们擅闯护山大阵，实在是不把我凌波宗放在眼里，若是以后人人都视护山大阵如无物，那岂不是要宗门大乱了吗？”

    荀奕此时却哈哈一笑：“传我的话下去，今后谁若自信能闯过护山大阵，尽管去试，若能闯过，一概不予追究，若是闯不过，全身而退的，碧罗渊思过三年，身死阵中的，听天由命。”

    吴长老沉吟了一下，也明白宗主这是摆明要护着莫小琪两人了，但是为什么突然出现这种转变，她还是想不太明白。

    眼珠转了转之后，吴长老再次开口：“宗主，既然莫小琪归来，那跟山海阁少阁主联姻之事……”

    “小琪既然已经嫁人，自然不可能再嫁他人，吴长老连这个都不懂么？”慕清微微皱眉，“而且那山海阁的少阁主，也不会娶一个曾做他人妇的女子吧？”

    “是吗？”吴长老冷眼打量了一下莫小琪，“这丫头满口说自己嫁了人，但是大殿之中谁看不出，她分明还是完璧之身，不说她欺瞒宗门的罪过，难道此时慕长老还要为了一个弟子，而无视凌波宗的利益吗？”

    “完璧之身怎么了？”莫小琪翻了个白眼，“我老公就在这里，完璧之身还不是说没有就没有了吗？”

    “咳咳……”

    大殿里响起一片咳嗽声。

    “你放肆，如此不知羞耻……”吴长老怒不可遏，伸手之间，一道光芒射向莫小琪。

    “冰封千里！”莫小琪拔剑出鞘，出剑之间就是灵剑的自带神通。

    看她随心所欲的状态，这一招也不知道练习了多少遍，早就想要找个机会实战了的样子。

    吴长老那一记寒光，竟然被封在了半空巨大的冰雕之中。

    “哈，这冰封千里真是厉害！”莫小琪感叹着。

    然而下一刻，愤怒的吴长老已然再次出手，数道光华一齐涌向莫小琪，简直是不准备给对方活路了一般。

    “雕虫小技，也想在我的面前卖弄？”吴长老怒喝着说道。

    “吴长老欺负一个真传弟子，一击不中，还有脸再次出手，当真以为我的弟子可以任人欺负么？”慕清手中灵剑轻点，几道乌光倏然而出，“我看还是慕清来奉陪，反正吴长老早就想对我杀之而后快，我便给你这个机会！”

    乌光与吴长老挥掌而出的光华相撞，没有巨大的声响，只是两两相碰之后，继而同时泯灭，看起来谁也奈何不得谁。

    化神境已然熟悉天地法则，出手之间接引天地之力，比的是神通变化，和对法则之力领悟程度。若是这些都相似的话，想要分出胜负来，还真不是一招两式能解决。

    化神境很少动手，而一旦打起来，往往要几天才能分出胜负，因为彼此之间都是接引天地之力，自身的消耗极小，相若的两个化神境，就只能在战斗过程中，寻找对方的弱点才能取胜。

    当然，这也只是说各方面都相若的情况下，事实上这种情况是很少的，两位化神境的真元属性，天赋资质，对于天道的领悟，这些种种都不可能完全一样。

    正如此时，慕清的乌光虽然后发，但应对起来却无比轻松。

    而吴长老在看到那乌光时，却骤然变色：“你竟然真的打算入魔道吗？”

    ...