

    “冰封千里虽然不错，但只适合跟别人配合的时候用，要不然别人又不傻，乖乖地站在那里让你封吗？”萧夜在对方脑袋上敲了一下，“你现在的真元程度，想要随意施展这种神通，还是有些吃力的，所以不要老是想着用冰封千里，不然只会成为你的破绽，反而给别人袭击你的机会。”

    “大叔，你再敲我头，把我敲傻了，这辈子就非娶我不可，我赖上你了哦！”莫小琪气呼呼地说道。

    萧夜吓得连忙把手收回来，别人挨打要钱，小琪挨打可是要命啊！

    慕清看这一对活宝的样子，也忍不住莞尔，现在她大概也明白，其实萧夜并不是莫小琪的丈夫，或许小琪真有这种心思，但萧夜明显看她更像是兄妹的感觉，之所以没有反驳，大概是认为没有必要说给别人听。

    “飞虹化影，百转青萝……”慕清喃喃念着这两个名字，“萧夜，可否跟我说一下这两种神通？”

    “我来告诉你了师傅，”莫小琪自告奋勇道，“飞虹化影就是以神通弄出一个影子来，看起来跟我一模一样，而且还是会动的，大概只有我一成实力的样子，不过这一成实力被击破后，还可以回到我的身体里，不会损伤，至于百转青萝，那就更简单了，会弄出成百上千道神通柔丝来，以柔水之力束缚敌人，让对方暂时失去反抗能力，不过没有任何杀伤力，只能束缚而已。”

    慕清听了之后，微微惊异了一下，这才赞叹地对萧夜道：“你对小琪，可真是宠到了家，我这个做师傅的真是自愧不如，以我推测，这两样神通的威力，应该还只是小琪目前所能展现出来的，之后更会有所进步的吧？”

    关于这方面莫小琪自然就不知道了，只好一起望向萧夜。

    “威力自然也是会进化的，比如飞虹化影，目前小琪只能化出一道人影来，虽然跟她本人没有区别，但若是化神境，一眼就能分辨出其中的差别来，但若是小琪到了化神境，她应该能化出三道人影，而且就算是返虚境也无法立刻分辨出哪道人影是真，甚至这神通修炼到极致的时候，可以化出九道人影，而且九道人影都如真人一般，也就是说，在瞬间可以爆发出九倍的战力来，但是就算那九道人影全灭了，也对自己的真身没有任何妨碍。”萧夜解释道。

    “九倍战力！”慕清已经在高估这神通，但是没想到比她估计的还要更高。

    “哇，原来这么厉害啊？大叔你怎么不早说？”莫小琪兴奋地跳了起来，“九倍战力，那我应该是同阶无敌了呢，到底我什么时候才能发挥出九倍战力？”

    “呃……咳咳，貌似是要超越了返虚境之后才有可能。”萧夜一副我也不太清楚的样子。

    “我去，大叔你也太不靠谱儿了，返虚境之上……那不就成神仙了吗？”莫小琪郁闷道。

    “好了小琪，你也别不知足，这飞虹化影神通非同小可，虽然现在不能直接伤敌，但是却能让人无法洞悉你的真身所在，到时顾此失彼，给你无限的出手机会，若是这样都伤不到对手，那只能说是差距太大了，抓紧时间逃跑就对了。”慕清也和蔼笑道。

    “是啊，所以大叔就又给了我第三种神通，逃跑术！”莫小琪无精打采道。

    “那叫浮光术。”萧夜纠正道。

    “反正都一样，就是往身后面撒一大片谁都看不透的光，然后我就趁机跑路呗，老是想让我逃跑，这样怎么能打胜仗呢？”莫小琪不满。

    “你这么说也对，”萧夜竟然出奇地同意了，“不过浮光术也不只是用来逃跑的吧？在浮光术中，别人看不到你的行踪，你完全都可以转到对方更加意想不到的地方，突然偷袭……”

    “拜托大叔，他们看不到，貌似我自己也会受到一定影响的，”莫小琪无语道，“自己布下的光芒，自己再钻进去，还要受光线影响，我这不是给自己找麻烦吗？”

    萧夜摸着对方的小脑袋：“你不会真的被我敲傻了吧？受一定的影响，那也不是全部好不好？你比跟瞎子一样的对手比起来，那不是占了太大的便宜吗？再说以你的运气无敌小霸王，就算是乱冲乱撞，对方也一定会在你的眼皮子底下出现，把后背摆出来等你偷袭的。”

    “咦，这么说也是哦，大叔你真聪明！”莫小琪跳上来要亲萧夜，被对方慌忙躲开，只留下莫小琪嘻嘻哈哈的笑声。

    三人说话的时间，又有弟子来通知，说大比即将开始，问慕清长老和莫小琪师姐要不要现在过去。

    他们也没有再多停留，一起向着凌波宗大比场地走去。

    这次倒真是一座高台了，只不过比起世俗里的比武场地，不知道要大了多少倍，外围更是布置着无数的禁制法阵，以防止里面的弟子全力施展起来，会有真元神通落到外面来。

    不过比起生死台，这里更多了几分生气，没有那么多的肃杀之意。

    周围早就已经围满了弟子，在这时间里，就算是没有资格参加大比的一些杂役弟子，也可以来观看宗门大比，好为自己增长见识。

    通常宗门弟子都有很多种，外门、内门、精英、真传，虽然名称不尽相同，但各门都大同小异，主要是为了区分弟子的级别身份，还有享受的资源培养也是不同的。

    大比自然是很重要的，外门弟子期盼着可以借此晋入内门，内门弟子则期盼着能有长老看重，提升为精英甚至真传。

    先进行的自然是外门弟子之间的比斗，他们之中最终前数十名，将会有机会进入内门修炼。

    事实上，在弟子一入门的时候，就会有各方面资质的考评，若是资质天赋好的，就会直接进入内门或者精英弟子行列。

    而像莫小琪这种，入门就是真传弟子的，向来都是天赋极高，也是极少数的人才有资格，剩下的就要通过宗门大比，一点点被选拔上来的。

    这些人虽然天赋未必很好，但是能在外门之中修炼到前数十名的地步，说明对方也是有很大的法力，修炼之道，天赋虽然重要，但也不能完全抹杀后天的努力，若这些人能一直保持这种进取之心，也未必就不能由普通的资质修炼到极高的境界。

    不过相比起来，外门弟子之间的战斗，莫小琪连看都没有兴趣看，到了她这种地步，只有同样的金丹境之间的战斗，才能引起她的兴趣来。

    外门大比之后，内门弟子和精英弟子之间也相继表演一番，几乎没有什么意外，都是一些平素就被看好的人物，取得了自己想要的位置。

    而直到了真传弟子大比即将开始的时候，宗主荀奕才开口说话道：“本次真传弟子大比的规则，将与从前不同，按照去年大比的成绩，以及这一年来修炼的成就，宗门将数百名真传弟子，一一排位，排名靠后的弟子，可以自由挑战排名在前的弟子，一旦挑战成功，排位名次互换，而若是挑战失败，则原来的排位不变，至于排名本来就在第一位置的弟子，只有接受挑战的资格，而没有挑战别人的资格，除非他今年被人战败，才会获得这个机会，大家都听明白了吗？”

    这个规则其实早就已经告诉各真传弟子了，现在也只是重复一下，让其他弟子明白一下而已。

    所以在宗主说过之后，立刻就有不少人应声。

    “嗯，那好，现在就可以挑战了，由排名在真传弟子最末一位的弟子开始，依次向前排列，若是选择本次弃权的，可以现在向长老申报。”执事长老接着荀奕的话说道。

    这话声一落之后，立刻就有不少人向长老申报，放弃挑战的机会。

    这些人大多都是中游的弟子，他们对自己的排位也算是比较满意，虽然也想要追上前面的几位变态师兄，但这个想法有些不太切合实际，所以还是安稳一点儿好，至少不会再往下掉了。

    “嗯，很好，我看到大家如此谦虚，为后来的弟子铺路，真是欣慰啊，”执事长老呵呵笑着，“不过还有一个新的规定要公布，放弃挑战机会的人，不代表可以不接受后位弟子的挑战，所以各位刚刚弃权的弟子暂时还不可以离场，静等看有没有后面的师兄弟挑战你们吧。”

    “啊？”这一部分真传弟子都傻眼了。

    原来以为放弃挑战也就不用再接受别人的挑战，至少自己还是保存了现在的排位，但是现在一改，也就是说大家只能降，却不可能再往上升了，真是把人活活气死了。

    这些人都议论起来，讨论这样做是不是合适。

    “静一下，”荀奕看场面有些乱，沉声开口，“身为金丹弟子，你们时刻都应当以光耀凌波宗为己任，若只想着保存现在的实力和地位，却不想要更进一步，我凌波宗百年之后会是什么样子？千年之后又会如何？若不祛掉你们的安逸之心，你们永远都只能落脚于此地，再无寸进，这岂是一个金丹境的真传弟子应该有的想法？若是还有人这般想，那他便不配做真传弟子，自己交出真传牌号，回外门去修炼吧。”

    真传弟子们心里一跳，都不敢再说什么了。

    “真传弟子大比开始！”

    “四百三十八号真传弟子莫小琪，向第四百三七位师兄挑战。”

    ...