
    流无殇是化神境，所有人都知道他很厉害，但是却不知道厉害到了什么程度。

    而现在当他出手的时候，赫连冰心，甚至在场的个别化神境也都惊呆了。

    随手施展神通之力，竟然强大到了这种程度，实在是他们不敢想象的，就算同是化神境的强者，也都生出了一种无力感，更何况是那些没有达到化神境的人呢。

    巨大的金光掌印缓缓落下，两指探向，指向护山大阵上面，单单是看形态，手指都要比起那个护山大阵要大很多倍，这一指下去，定然会把那护山大阵压垮下去。

    大家自然知道不能这样比较，但这一道掌印的确是厉害，在两指点出后，护山大阵果然响起一阵阵破裂声响，好像是内部被这强大的冲击震破了一般。

    “所有人出手助我一臂之力！”

    就在大家以为流无殇一人之力，就能把这护山大阵破掉时，流无殇却沉声喝道。

    并非是他不能，而是流无殇突然察觉到，似乎这一座护山大阵并不是终点，若是他强行破了大阵，势必会损伤他更多的实力，而后面若是再有变故，指望着别人来救自己的话，那可就不太妙了。

    他要保存更多的实力，以应对后面的变化，所以立刻就出言吩咐各门派的人出手。

    在这样的情况下，谁也不会吝啬自己的力量，因为在这些人看来，流无殇完全有能力自己破阵，这不过是让他们表个态而已。

    现在不出手，那一会儿法阵破掉，这神秘门派里面的法宝，那肯定是没有份儿去拿了，再者也得罪了流无殇这个未来的迷神宗主，无论怎么算都是不合适的。

    各门派弟子拼力再次施展术法，两位化神境也都将自己的神通施展到极致，冲天的光芒如一股汹涌的潮水，向着大阵猛砸而去。

    轰然一声，这护山大阵终于被流无殇的指尖碾破，而其它的能量，也如狂风般在那法阵的范围内肆虐席卷着。

    流无殇收回指印，带头向着前方走去，只看那一片狼藉的背后，却并没有发现什么异常，而远方，似乎就是那个神秘门派的入口，他大步向着前面走去，各门派的人也都举步跟上去。

    突然，流无殇陡然收住脚步，正想要暴退的时候，又一道金光如罩子一般罩住了他，连同后面大部分跟过来的人也一样。

    “封元阵？”流无殇一惊，连忙冲天而起，在那道金光还没有完全合拢的时候，再次挥出一道掌印。

    这次的掌印似乎比起刚才还要更加凝练，可见流无殇对这封元阵的认真程度。

    掌印将封元阵堪堪撑开，但无数的真元之力，还是在被封元阵强势地掠夺着，阵内被困的那些门派弟子们，也都感觉到了法阵的怪异，正在不断地抽取着他们的真元，虽然这速度并不多快，但持续地流失，也足够让人疯狂恐慌了。

    流无殇十指变幻，在胸前轻轻一握，好像一团巨力从他的两掌之间爆开，一片涟漪从他的掌间氤氲而出，又迅速以不可思议的速度展开。

    轰……

    封元阵被这了记神通生生震破，那些门派弟子的真元才再一次稳固下来。

    “这是怎么回事？”不少人都大惊失色。

    “还能是怎么回事，之前在天坑里是不能使用真元，而这里更进了一步，连真元都要被吞噬掉了，这到底是什么门派，如此狠毒诡异，我们一定要灭了他们！”也不知道是谁在大声怒喝着。

    赫连冰心等人站在远处，看着那些人的反应，又是缓缓摇头。

    看来这些小门派已经被法宝迷惑了心智，且不说之前天坑里面的法阵是不是这个神秘宗门布置，单单是他们毁了人家的护山大阵，就算是人家用封元阵吞噬了他们的真元，也只能说是自保。

    一群人杀到了人家的宗门内部，还口口声声说人家狠毒，这道理真是没办法讲了。

    “大家说得不错，何方妖孽，还不快出来受死，”流无殇看到这些门派果然都跟他站在一起，不由得阴险一笑，“在这里偷偷摸摸私设宗门，莫不是魔门余孽在此？我迷神宗又岂容得你们在此放肆！”

    封元阵破后，前方不远处起了一片迷雾，看上去像是没有任何法阵，但是大家也都不敢轻进，知道这个地方十分怪异，若是再不小心，那只能是自己上前去送死。

    “我们不过是小小宗门，值不得迷神宗劳神费力，况且宗内也没有什么厉害的东西，这位流公子，还请高抬贵手，老身感激不尽。”一个略显些苍老的女声响起，正是在那迷雾之中。

    “怎么，连你们宗门的名号都不敢报吗？”流无殇眉毛轻扬，带着几分轻蔑道。

    他相信这个宗门不强，但是要说里面没有好东西，打死他都不相信。神算长老的话是一个证明，而这个宗门的神秘也引起了他足够的好奇心，甚至连这片地方，也都不是一般的场所，这样的宗门，怎么可能那么普通？

    “过门名号实在不足挂齿，况且如今，也只剩下我们一师一徒两人，连宗门都已经算不上，还请流公子给我们一个栖息之地，别无所求。”那老妇的声音再次传来。

    “你既然认识我，那就证明你不是什么隐世的门派，为何强占这上古遗迹，假装什么隐世的门派？分明就是心里有鬼，”流无殇怒喝道，“光明地宫里面的东西，是否是你们盗走的？老实地交出来，或许我可以如你们所愿，放你们师徒一条生路，否则只有死路一条！”

    “老身从来都不知道什么光明地宫，这个所在，也是宗门自很久以前就留下的洞府，虽然是在光明圣地附近，却并非是我们强占，而古来就是如此，流公子明鉴。”老妇再次解释道。

    “哈哈，你说是就是吗？”流无殇大笑道，“光明圣地早就已经是废墟一座，从来都没有听说过这里还有传人，既然这里出现了上古遗迹，那便是霄南州所有门派都有机会得到好处，岂能被你们独占？”

    “不错，贼婆子还不快快把遗迹里面的东西交出来，流公子还能饶你们不死，否则我们一起灭了你们这私占遗迹的恶妇。”

    “识相的还是快点交出来，别逼我们一起动手。”

    “遗迹是大家的，竟然想要独吞，真是罪大恶极！”

    “占了遗迹还要狡辩，流公子不要跟他们废话，反正大阵已经破了，我们直接去灭了他们吧！”

    各门派弟子你一言我一语，却个个都巴不得冲上去把这个两人的小宗门给灭了。

    不，他们现在已经一口咬定，这只是光明圣地的遗迹，现在被两个无耻的师徒给强占了，还妄图骗走他们，所以现在他们把这遗迹抢回来，那才是最最正义的事情。

    “各位，这的确是我宗门所在，而且里面也并没有什么逆天法宝，”老妇的声音里充满了无奈，“这里仅有的，也不过是种植了些灵药仙草，若是各位需要，我可以替各位采摘……”

    “谁要什么灵草，没有炼丹师，就算是有灵草有什么用，我们要法宝……不，不是，我们要灭了你们这侵占遗迹的罪人！”

    灵药仙草，这些当然也有着巨大的价值，但现在却全不能满足大家的胃口，反正这些东西等灭了这个宗门之后，都是大家的，何必等着这老太婆施舍那么一点点？

    而且这人刚刚一再说，这只是一个两人的宗门，那灭起来简直就太容易了，只要流无殇抬抬手，还有谁能招架得了？

    只是流无殇为什么到现在还不动手呢？他们都已经等不及了。

    “你听到了，上古遗迹，就算是我们迷神宗，也不敢独自享用，必得让霄南州的门派也都受益才行，你们区区两人，有何资格强占这上古遗迹？”流无殇冷笑道。

    “多说无用，流无殇，既然你一心以为这里面有你想要的东西，若是你自认为能完好无损地夺去这里，那就尽管动手吧，”这次说话的，不是再之前那个老妇，而是一个相当动听的年轻女声，只是这个声音比起之前的老妇，更多了几分冷意，且丝毫都没有妥协的意思，“你刚刚强破封元阵，虽然受了点轻伤，但是现在已经调息好了，慈航斋虽然只剩下两人，但是不惧跟你一战，要战，那就动手吧！”

    “什么？她说刚刚流公子受伤了？”

    “吹吧，流公子一掌就把那什么封元阵给拍碎了，怎么可能受伤？是吧？”

    大家一起向着流无殇望去，但是对方脸上闪过一打阴沉之色，却是什么话也没说。

    流无殇的确伤到了，但是却没有想到，里面的年轻女子竟然能看出来，他一直以为自己掩示得很好。

    慈航斋？赫连冰心暗自怔了一下，她曾经听萧夜说过这个门派，而且之前还派人去打探过，却是全然没有消息，没想到现在竟然一下子冒了出来。

    “敢问慈航斋的两位，你们可认识萧夜这个人？”赫连冰心急忙开口问道