

    “这么说来，倒真是一件有用的东西。”萧夜点点头，“不过我有雷电真元，并不是只有黑暗真元能展现给别人看，既然说了要送给小琪，也没所谓了。”

    “大叔，你要是有用的话，就留着吧，反正我有冰魄剑，而且弥天镜要是在我手里不能发挥威力的话，那也是很可惜的一件事，不如就留在你的手里吧。”莫小琪突然开口，这一次却没有再胡闹，很大度地表示这法宝她不要了。

    “呵呵，那好吧，”萧夜也没有勉强，“放心吧，我一定会给你找一件最合适的法宝。”

    “嗯，至少要跟天魔琴和镇神碑一样的！”莫小琪道。

    “肯定的。”萧夜打包票道。

    “又吹牛，你以为法宝是地里的野草吗？”小黑又反驳道，“据我所知，除了你的暗夜刀之外，一共只有七件这种级别的法宝，而现在你的手里面，就已经有三件了，修罗大陆上差不多一半的最强法宝就在你的手里，你还想要适合水真元的法宝？哦对了，水真元的貌似已经被人取走了，就是那颗千幻珠啊。”

    “千幻珠？”萧夜怔了一下，随即想到了千幻珠的主人，正是人鱼族长蓝幽儿，“那倒真是不好办了。”

    “好了小琪，没有顶级的法宝，并不一定是什么坏事，毕竟只有修为实力才是真实，其它法宝之类的只是辅助而已，以你的天赋禀性，我相信就算是没有顶级的法宝，也一样能登顶无上巅峰，”慕清说完才又接着道，“我们还是先去看看洞里那件是什么法宝吧。”

    “对了小黑，你的意思是说已经出现了四件法宝，那剩下的三件是什么？”萧夜又问道。

    “这个……我也不知道。”小黑尴尬道。

    “你怎么会不知道？”萧夜惊讶。

    “我怎么可能知道呢？只有见过的东西我才会知道一些，但是连看都没有看着过，我又也不是全知全能啊。”小黑郁闷。

    “可你知道一共有七件，为什么一共是七件，不是八件也不是六件？”萧夜追问。

    “这个……我更不知道了，但我脑子里面就是知道是七件，不是八件也不是六件，而且这七件东西我也只有看到过之后才能认出来，否则也是无从知道的。”小黑像是解释着一件颇为无趣的事情，所以说话间已经快要睡着了。

    “好吧，那看来只有去看过那件法宝是什么，才能最后知道，这是不是一件跟天魔琴一样的法宝。”萧夜也无奈道。

    ……

    慕清所说的地方，正处在极北州与厉风州交界处，那里有一道极长的山脉，山脉四周虽然没有特别的灵草仙药生长，但却是林木茂密，灵兽众多，这山脉之中的洞窟自然也是数不胜数。

    而历来，这里都没有出过什么上古遗迹之类的东西，谁都知道，即便是灵兽繁多，而不少修士为了捕捉灵兽，几乎是把这里的每一寸土地都踏遍了，可从来都没有见到过什么特殊的地方。若是真有慕清说的那种法宝气息，不可能那么多修士都没有发现过，所以这里除了灵兽之外，从来都不受修炼者注意。

    琼烟是如何从这里找到了那个洞窟，慕清也并不清楚，但她却是真实地感受到了里面的法宝气息。

    萧夜想来想去，似乎也只有封印法宝的法阵正在失效可以解释，就如光明圣地那里，从来都没有人知道下面还有一个地宫，可现在却被人轻易发现了。

    正是这个道理，所以他对那里会出一件超级法宝的期待会比较高一些。

    但这一切都要快，去晚了，很可能连法宝的影子都看不着了。

    三人一路御剑而行，速度也都不慢，按着慕清的记忆，很快就找到了那个洞窟。

    “我们快进去吧。”莫小琪带头就往前冲，她对这里面的法宝可是期待最大的。

    “别着急。”萧夜一把拉住她，没有让她进入，“似乎真的有人比我们先到了，正在朝里面走呢，人数大概六七个，全都是金丹境，似乎……还有一个不是人类，身上有一股妖气。”

    “什么？妖气？”慕清也皱眉起眉头问道，“极北州是凌波宗所在，而厉风州则是万剑宗所在，此处虽然没有明确规定是属于哪一州，但不管怎么样，都是在两大宗门之间，妖族从来都不敢涉足这里，看来这里面必有古怪。”

    “我们去看看再说。”萧夜现在也了解一些情况，知道慕清所说的不假。

    妖族比起魔门来说，相对还要更加弱势一些，几乎最大的妖族都是在八百万里东海之中，而陆地上面也有妖族零落生存，只是都不成什么气候，通常都寻找一些隐蔽的地方修炼，尤其不敢到三宗两阁的地盘去出没。

    据说妖族有一个妖盟，其盟主就是东海最强大的海妖，所以很多妖族，就算不是海中的妖怪，也会选择接近东海的地方居住，至少可以让寻常的修炼者多一些忌惮。

    但这一次情况显然很奇怪，妖族竟然明目张胆地跑到了两大宗门之间，实在是有些找死的感觉。而且还有不少人类修士跟妖在一起，这是要合谋什么东西吗？

    三人收敛气息，小心地跟了上去，不一会儿就快要走到慕清所说的，那一处法宝气息最重的位置了，忽然听到前面传来说话的声音。

    “说吧，这里如何开启，只要将这最后的答案说出来，我作主放你回妖盟。”一个有些尖锐的声音道。

    “我怎么知道你能不能相信呢？听说你们人类修士个个都奸诈无比，之前你们就是这样抓住我，原本只说是带你们到这里，就可以放我走，可现在却又成了帮你们打开法阵禁制，若是我有本事打开这禁制的话，早将这里的法宝取走了，又怎么会被你们几个人抓住？”那个妖族的人说道，听声音竟然还是一个女妖。

    “我们路师兄说话，当然会算数了，这是你帮我们做的最后一件事情，做完之后，就可以放过不杀你了。”另一个声音响起。

    女妖沉默了一下，似乎是在思索要不要答应下来。

    而萧夜等人也才明白，并不是人类修士跟妖族合谋，而是这个女妖来这里被人抓到了。

    “这些人身上的气息中，都有一股凌厉的剑气，应该都是万剑宗的弟子，看他们的修为实力，大概全都是真传弟子一类，”慕清传音给萧夜，“不过那个女妖真是大胆，竟敢独自潜入到两大宗门之间，若说她不知道这里有法宝，又为了什么而来，若是知道，她又是怎么知道的？”

    “这有什么奇怪的，妖族对于气息是十分敏感的，以这件法宝的气息之重来看，只要到了离这儿五十里的范围，我就能察觉这里有异宝了。”小黑不知道怎么懒洋洋地说话了。

    “可这片山脉也不只是五十里方圆，那女妖难道比你的本事更大？”萧夜疑惑着，“也对，她能化成了人形，应该是比你更厉害一些的。”

    “切，人形算什么，如果想的话，我现在也可以了，可是现在化人形会使我的实力打折扣，我才不会这么傻呢，”小黑有些不服气道，“而且各种妖族对于化人形的要求也不同，里面那个就是个很容易的。”

    “你是说你知道她是什么妖？”萧夜问道。

    “当然知道了，她是诡骨蛇，是一种非常狡猾的蛇兽，你别看她现在像是被擒了，说不准一会儿这几个万剑宗弟子，就会成为她的食物。”小黑带着淡淡的语气说道。

    “原来还是你的同族，怪不得你这么熟悉她。”萧夜打趣道。

    “我跟她才不是同族，她不过是一种狡猾的蛇族之一，而我却是有着高贵血脉的紫睛蟒，这是不能比的，知道么？”小黑非常不乐意，嗖地从察明葫里飞出来，高高仰头表达着自己的不满。

    “明白明白，”萧夜急忙妥协，跟小黑就像是跟小琪一样，只能哄着，“可我看那蛇妖也不过是金丹境，而万剑宗弟子却足足有六人，想要从这六人手里逃掉都不容易，更何况是想要杀他们，那就更难了。”

    “这你就不明白了，诡骨蛇的狡猾可不是一般人能防备的，而且一看这几人都是贪婪之辈，对付这样的人类修士，诡骨蛇会有一百种办法，”小黑高傲的说道，“我看这些修士也只看出对方是蛇妖，却根本就不知道诡骨蛇，她的幻术施展起来，可比狐族的媚术还要更加厉害。”

    “原来如此。”萧夜顿时了然。

    像狐族之类妖族，并没有特别强大的战力，但是往往会有很多人都在其手上吃亏，因为这些妖族所拥有的特性，更加让人防不胜防。

    往往人还在不知不觉的时候，就已经中了对方的媚术，等到发现时却已经晚了，一身的实力连两成都施展不出，只能做对方的掌下亡魂。

    而现在这个女妖就更是如此了，按小黑说的，很少人知道诡骨蛇，更不知道她的幻术比起狐族还要更厉害，眼前这几个人更是一点儿防备都没有，这种情况下，单看几个人的实力高于女妖，还真是代表不了什么。

    “我只能告诉你们如何破坏这个禁制，但是要我出手破坏，却是做不到的，就算是你们杀了我也做不到。”女妖的声音此时传来，听起来颇为沮丧。

    ...