

    “以妖魂制一柄邪兵？”慕清也为之一震，“若这妖还是大妖的话，岂不是要逆天了？”

    “说是邪兵，但其实也只是带些妖气，未必就真的邪了，说到底，只不过是一种炼制法宝的方法而已，”萧夜想了想才详细解释道，“上古时候，大妖还是很多的，那时炼器的手法也很多，有些炼器师纯以手法取胜，有的则更趋向于使用各种奇灵的材料，还有的想让法宝更有灵气，就会封印妖魂进入法宝之中。”

    “这种封印的办法也有很多，强大的炼器师，可以直接将妖物的生魂剥离出来，在炼制法宝的时候，封印到其中，而有些炼器师没有足够的实力，但又想要封印妖魂，只能先将妖物杀死，再将妖魂和法宝封印在一起，这样妖魂在无处可遁的时候，只能自己选择跟法宝融合为一，而后来这种办法，虽然看似更加麻烦一些，但却被发现更能与法宝融合为一，因为这毕竟是妖魂自己的选择，而且这样一来，妖魂的怨气加重，使得法宝带了更大邪气，威力却也更大。”

    “我想之前感应不到妖气，只能感应到法宝的气息，大概正是因为这封印将妖气都封锁在内部的原因，这种法阵，对妖气的封锁最是注重，若是妖气散了，法宝也就不可能得到完整的妖魂，”萧夜说道，“看来这里封印的，应该还是一件法宝而已。”

    “那就好。”莫小琪松了一口气。

    “由我来走在前面吧。”慕清当先走了一步，这里她的修为是最高的，虽然萧夜的实力不错，但比起化神境来，还是会有些差距。

    “还是让小黑来吧，”萧夜却劝阻道，“小黑对于妖气的感应更加敏锐一些，若是有什么异动，她能第一时间感觉到。”

    小黑也没有说什么，只是一尺多长的样子，嗖地一声蹿到了前面，迅速游移着向前探路。

    这山洞很深，里面也黑暗无比，好在几个人都不会因为黑暗而影响视力，这一路走得虽然缓慢，但也算是顺利，接连又解除了几个法阵，也没有过多的妖气产生，更没有出现什么诡异的事情，倒让几人放心不少。

    “好像有些不对。”慕清突然停下来道。

    “哦？”萧夜和小黑在前面也停顿下来。

    他们两个虽然修为低，但向来是感觉最敏锐的，却也没有发现什么不对的，但慕清到底是化神境，她既然说不对，两人自然要停下来看看。

    “这里石壁有些变化，如果我没有感觉错，这些已经不是普通的石头，而是蕴含着巨大的金属性。”慕清伸出两指抬起，在指尖亮起一点如烛火般的光芒，顿时把周围照亮。

    之前虽然大家都能看到路，但却没有注意其它东西，这一照亮之后，大家立刻就发现了周围的不同。

    那些石头本来的颜色应该是呈青灰色，但现在却微微泛着乌色，那是近乎玄铁之类的颜色。

    “这是……太乙玄金！”萧夜发现了这种材料之后，惊讶得叫出声来，“不是纯净的太乙玄金，但更像里面的太乙玄金被吞噬吸收掉了。”

    “太乙玄金是什么东西？”莫小琪好奇地问道。

    “那是一种传说中的铸造天地至宝才用得到的东西，修罗大陆上本不该有这些东西，因为传说中，那些都是仙界才有的法宝，才会运用到太乙玄金，但现在……”慕清也惊讶地打量着周围。

    她刚刚只是感觉有些不对，但却也没想到会是太乙玄金，看看这一段石壁，想象一下几千年前，这些都是由太乙玄金堆砌出来的，而现在却被一件法宝给吸收吞噬了，那件法宝会要厉害到什么程度了？

    “先不管那法宝厉害到什么程度，反正这些太乙玄金我是不会错过的。”萧夜刷地抽出了暗夜刀，底图从石壁上切下那些太乙玄金来。

    “没用的，太乙玄金是制造仙界重宝之用，普通的刀剑……”慕清还没有说完，就看萧夜的暗夜刀已经斩下去，自然也就闭口了。

    哧……

    萧夜的暗夜刀没入石壁半截，又接连几刀，就斩掉了如磨盘般一大块，挥手装到了空明葫里。

    慕清看得又是一呆，虽然萧夜说这里的太乙玄金被吞噬了一半，已经不够纯净了，但好歹里面还有一半太乙玄金在好不好，被你一把黑刀两刀就砍走一块，这真是太乙玄金？

    “修罗大陆有七件重宝，但萧夜的暗夜刀更凌驾于七件重宝之上，就算是完整的太乙玄金，也挡不住萧夜全力刀斩，更何况只剩下了一半呢。”小黑倒是解释了这一古怪的现象。

    但这并没有打消慕清的疑惑，反而让她更加惊讶了。

    凌驾于七件重宝之上的暗夜刀，这东西怎么会来自小小的隐界？不对，准确的说是一个俗界里带过来的。而且看着暗夜刀只有萧夜一个人能驾驭，萧夜又是什么人呢？

    神州门要保护萧夜十年的事情，她也已经知道，从前还没有察觉到什么，但是现在，更加感觉到了萧夜这个人的深不可测。

    萧夜一路刀斩，将一块接一块的蕴含着大量太乙玄金的石头，装到空明葫里，直到发觉这一片蕴含太乙玄金的石头都给挖空了为止。

    “咳咳……这个，一时没忍住，好东西不容错过啊。”萧夜见慕清和小琪两人，包括小黑都在那里瞪眼看着他，一时有些尴尬地说道。

    “大叔，我们现在可以再往里面走了吗？”莫小琪问道。

    “走走走走走啊走，走到九月九……”萧夜唱着歌就带头先走了。

    “大叔，”莫小琪一脸郁闷，“你走错方向了。”

    萧夜咳嗽两声，又返了回来：“我只是想看看，后面还有没有落下东西。”

    “萧夜，我们好像做了一件错事！”小黑突然有些凝重地说道，“为什么只有这里有一大片含着太乙玄金的石壁，若说这些太乙玄金都是用来供养法宝的，那法宝应该就在这里才对，可是太乙玄金都被你挖走了，法宝却还是不见，为什么？”

    萧夜也吸了一口气，四下打量了一下，一个不好的预感正在慢慢弥漫上心头。

    嗡……

    头顶的石壁突然晃动起来，好像突然之间地震，这山洞要塌了一样。

    “不好，快退！”萧夜大喊一声，挥手将小琪和小黑都送到了空明葫里。

    慕清挥手一道蓝色水流，引向山洞的顶部，生生将那晃动的洞顶撑住，迅速地凝结成冰面。

    但冰面还没有稍稍凝结，却已经被那上面的东西撑得爆裂出一道道裂缝。

    喀嚓……

    冰面爆破，一柄邪气凛然的宝剑破冰而出，剑身笔直细长，呈琥珀金色，道道冰裂纹路布满其上，剑柄如乌骨，雕成一个狰狞龙首的样子。

    “邪龙剑，是邪龙剑，剑内封印的是一头九爪邪龙！”小黑的声音从空明葫中透露出来。

    昂……

    小黑的声音刚落，就听一声悠长高亢的龙吟，从剑中发出，在邪龙剑的周身之上，隐约还露出了一道金龙虚影。

    这龙形狰狞遍身金甲，一双血目，若是心智不稳的人，看上一眼只怕就要神识破碎了。

    “你不会告诉我，这邪龙剑里的龙，还能自己跳出来吧？”萧夜心里暗骂，速度却一点儿也不慢，转瞬间就以符箓布下了数道法阵，将通道牢牢封住，转身跟慕清一起向着外面就逃了。

    “理论上是不可以的。”小黑也在想着一个合理的解释。

    “我去，理论不实践，真真害死人啊！”萧夜抱怨道。

    “除非当年封印这邪龙入剑的人，实力不太行，所以龙和剑之间，并没有完美地融合到一起，所以他才想出以太乙玄金来镇压邪龙剑的方法，结果嘛，你也知道，是你把太乙玄金给人家挖走的，能怪得了谁？”小黑反驳萧夜道。

    “我去，反正我不管，这人的设计本身就有问题，他用太乙玄金来做镇压，那不就像是用黄金做大门一样，人家不想办法把门撬走才怪，”萧夜突然想到一些什么，“咦？铸剑那家伙，不会就是这么想的，让人把太乙玄金拿走之后，里面的剑就会自然出世了！”

    “不管怎么样，你再不逃，里面的邪龙剑就要出来了。”小黑提醒道。

    萧夜回头，果然那数道法阵都不能挡住邪龙剑，对方的剑气之下，很快就变成道道碎影，数道法阵不过数息，就要被突破了。

    “真是逼我用绝招啊！”萧夜挥手打向数颗玄石，其上都是刻画了符箓的。

    自从萧夜研究出了这种以玄石来代替黄纸的符箓后，就成了他的家中常备物品，主要是这种符箓可以无限扩大威力，比起黄纸符来说，简直好了太多了。

    当然，这东西也实在是烧钱了一些，动辄就是十万玄石，若不是萧夜现在有着赫连商会那里帮着赚钱，真要这么玩儿也烧不起。

    这也是为什么玄石符箓没有流行的原因，一是从前没有符师想到这么奇葩的主意，二是想在玄石上刻符并不容易，最最最最重要的，就算是刻上了，也没有人能用得起啊。

    轰……

    近二十万的玄石爆开，全部都化作了流星般的火球，火球拥挤着，凝聚出一道巨大的火墙出来，灼热的温度，将要把石壁都融化掉了。

    ...