

    read336;

    莫小琪纹丝不动，似乎根本就没有察觉到铺天盖地的雷霆之力，这时候，她终于有一点要突破的认真样子了。liudianxing.com

    而萧夜抬头看着那许多的雷霆电光，倒是隐隐生出了几分担忧，最终还是出手，将那大片的电光分出了七成，翻手全都融入了弥天镜里。

    若是有人看到这景象，一定会对萧夜手中的法宝感兴趣，这东西实在是太强大了，竟然连天地之威的雷霆之力，都能像是神龙吸水一般，全都吸进去，连半点儿吃力都没有。

    三成的雷光霹在莫小琪的身上，她剧烈地颤抖了一下，但仍是咬牙忍着，皮肤隐隐发出焦糊的味道来。

    萧夜微微皱眉，这三成的雷电之力已经让莫小琪如此难受，如果真是全部的雷霆之力轰下来，怕是她真的就受不了了，看来他小心一些还是应该的，也不知道二代突破的时候，会不会有这种情况，若也是引来这么强大的雷霆，还真是有些危险。

    好在雷霆并没有持续太长的时间，似乎只是爆发力更强大一些，却缺乏了足够的耐久一般。

    再看莫小琪的时候，已经变成了一个焦黑的小花脸，身上的衣服也都变得破布一般，遍布都是小洞。

    好在她的身体也都变得黑乎乎一片，所以倒也没有什么春光外泄的事情发生，要泄也是乌光……

    “好像……”莫小琪开口，声音并没有想象中的虚弱，“好像很爽的样子，可惜时间太短了！”

    这句话要是传出去，给人无限遐想的空间，估计还会对萧夜某方面的能力产生怀疑，但此时萧夜确认对方没事，却是邪笑一下：“还没有爽够是吧？那接着来！”

    “啊？”莫小琪怔了，她并不知道萧夜为她收起了七成的雷霆，但此时睁眼一看，比起刚才似乎一点儿都不弱，还要更强的雷霆已经扑来了，哪儿还有心情再说话，“我开玩笑的……大叔我恨你……”

    莫小琪只来及说了两句话，就又被雷霆淹没了。

    这一次萧夜没有再去帮忙，他知道雷劫对于莫小琪来说，肯定会比他更加痛苦，但既然对方能承受得住，那便会得到更大的好处。

    他刚刚是怕莫小琪受不了，所以才会出手，但若是什么事情都由他扛下来，对莫小琪的实力来说，却并没有任何好处，甚至还会因此而受损，这是萧夜不想看到的。

    不过萧夜还是密切地观察着莫小琪的情况，等于是为她护法，若是真有什么危险发生，他还会再次出手。

    而莫小琪果然也没有让他失望，最后吞噬掉那一缕雷光，转化成水真元的时候，一颗碧蓝通透的金丹，环绕着一重重氤氲的水气，在缭绕之间，还变化出种种的幻象出来，从她的头顶上缓缓升起。

    此刻莫小琪虽然十分虚弱，但看得出来，她眼睛里却有着更多的坚定和兴奋。

    萧夜看着那颗金丹的样子，也不禁感叹着，小丫头的体质真是不错，光看看金丹的卖相就不一般。不像他自己的，从结成金丹之后，就没有拿出来过，但怎么看都不是什么高档货，黑不溜秋的，拿在手里当锤子砸人还行。

    话说回来，他那金丹是三只小鼎变化而成，一回到身体里面，立刻就会恢复三只小鼎的样子，其实他还是更加喜欢那古朴的小鼎，至少比那黑不溜秋的东西好看。

    没有停顿太长时间，萧夜从空明葫里拿出一条毯子类的东西，轻轻披在莫小琪的身上：“好了，快收了金丹，好好休息一下，之后就可以去试试你冰魄剑冰封千里的效果了，呵呵，连我都很期待呢。”

    “嗯……”莫小琪低头看了看自己的衣服，知道此时的衣服都已经成了焦炭，只要轻轻一动，立刻就会化成齑粉掉落下来，到时候可就真的红果果地展现在萧夜面前了，不由得有些脸红。

    她虽然说得大胆，但毕竟是个女孩子，但此时身在陌生的地方，也不知道要去什么地方去换洗衣服，一时为难起来。

    “恭喜莫姑娘成就金丹境，”赫连冰心此时走了出来，衣物自然是早就穿戴整齐，脸上的表情也十分自然，只是在望向萧夜中，“蓝儿，快带莫姑娘去梳洗一下。”

    莫小琪倒也没有拒绝，她现在这个样子，也的确是没有办法见人了，不然人都怀疑她是从俗界非洲那边来的。

    “萧公子接下来有什么打算？”赫连冰心转向萧夜，“我已经吩咐下去，赫连商会所有的情报系统，全力搜索着蓝姑娘的下落，一有消息立刻就会回报过来，总比萧公子一个人到处乱撞的要快些，所以……为了方便萧公子尽快知道消息，不如你还是留在赫连商会一段时间吧。”

    “其实知道他们没有危险，我就已经放心多了，不过很感谢赫连小姐所做的一切，另外可能还要再麻烦你们一下，我还想再找另外一个人，”萧夜想了想道，“这个人叫石头……”

    他将石头的外貌特征说了一遍，又将他来到这里的经过描述了一下。

    赫连冰心皱眉：“如此说来，这传送阵是随机传送，谁也不知道另一个人会落到什么地方，不过萧公子请放心，我会请人画了像之后，再让商会去找，相信不会有什么问题，只是时间上并没有什么保证。”

    “我知道，至于这段时间，我可能不能在赫连商会待着，”萧夜道，“我要跟小琪去她的宗门看看，听说她的师傅被人打伤了，而且在宗门里还受了欺负，这事情，我不能不管。”

    “太好了大叔，我正想跟你说，想让你跟我一起回凌波宗呢，我们真是心有灵犀啊，”莫小琪挑衅地看着赫连冰心，“对了，大叔你不是说会炼丹吗？要能治好我师傅的伤势就好了，她对我很好的，可是我却找不到给她治伤的丹药，至于欺负我的人，那就不用大叔费心了，由我自己来解决就好了。”

    萧夜一笑，这丫头虽然刚刚晋升了金丹境，但是以吞天战诀的特殊，就算是对上金丹中期，也未必就会落下风，再加上她手里的冰魄剑，神通威力也相当不小，在金丹境中的确是少有敌手了。以小琪的性格，自然不想让别人替她出头，而是要亲自把欺负她的人，再一个个欺负回去。

    “凌波宗也是三宗之一，里面高手如云，萧公子虽然有神州门承诺，保护你十年的安全，但还是尽量不要跟他们起冲突才好。”赫连冰心提醒着。

    “放心吧，我从来都不把希望寄托在神州门的身上，而且我该惹的祸，没有神州门一样会惹，不该惹的麻烦，就算是有神州门在，我也一样不会去沾。”萧夜淡然地笑道。

    赫连冰心点点头，心想你这话还真是让人不省心啊。

    她也知道，萧夜这种人绝不会一味去忍气吞声，甚至她自己也会看不起那种人，但现在，还是希望他能安稳一些，至少等修为到了化神境，到那时至少有了自保的能力。

    否则，目前这种情况，也只能希望神州门那个无情姑娘更靠谱一些了。

    “小姐，不好了！”蓝儿突然急匆匆地走了进来，有些焦急地说道，“刚刚外面传来消息，迷神宗全面停止了跟我们赫连商会的合作，虽然没有直接驱逐我们，但是已经暗中宣布了拒绝跟我们商会合作的消息，很多的小商会，也都倒向了天元商会和洪都商会，这样下去，用不了多长时间，我们在霄南州的分会就会面临倒闭的风险，恐怕就算是散修都不会再到我们分会来买东西了。”

    “怎么回事？”赫连冰心听了也是一惊。

    修罗大陆地域广大，但是霄南州却是五个最大的州域之一，如果这里所有分会都没有了生意，对赫连商会来说，无疑是一个巨大的打击。

    “秘密打听的消息，天元商会的丘子明，还有洪都商会的岳宝文，就在刚刚不久，跟迷神宗的流无殇和江风月接触过。”蓝儿沉声道。

    “看来是我给你惹下了些麻烦。”萧夜听着几个熟悉的名字，很快就明白了问题所在，“这些都还只是小角色，神算长老肯定也发了话，否则迷神宗还不是由流无殇那些人说了算的。”

    赫连冰心也深以为然：“神算长老在迷神宗相当有话语权，由他出面，倒的确是很容易让迷神宗主做出这种决定来，不过这并非是萧公子的责任，事实上，他们很早就想对赫连商会下手，这次只不过是找了一个契机，而且这事情本身，还是由我而起的，萧公子只是在帮我而已。”

    “这些都不太重要，重要的是你想要怎么做？”萧夜问道。

    “萧公子有什么好办法吗？”赫连冰心看对方的样子，连忙试探着问道。

    “放弃霄南州。”萧夜果然给出了个不靠谱儿的主意。

    但赫连冰心却并没有立刻就反驳，连蓝儿碧儿两个小丫头，也都没有丝毫反对的意思，只是静静地听着。