

    “因为师傅说只有霄南州才有那什么玄冰丹，还说让我两年内定要找到，找到之前不能回宗门，她第一次给我提要求，又关系着她的伤势，我当然要答应她了。”莫小琪显得有些无奈。

    “她是不是把所有的法宝和玄石之类的东西都给你带上了？”萧夜突然闪过一丝不妙的预感。

    “是啊，她说玄冰丹很贵的，所以把几十万玄石都给我带上了，不过法宝就没有了，她说她的剑不适合我用，让我出去之后，自己先买一件法宝防身，所以我才去拍那把冰魄剑了，”说到这里，莫小琪又有些愤愤，“要不是大叔，我连那把带魔气的冰魄剑都得不到了呢！”

    “你师傅是怎么受伤的？平常在门派之中得罪过什么人吗？”萧夜又问道。

    “她脾气很好，平素也没有得罪过什么人……”莫小琪也不是傻子，相反，她的脑子转得相当快，说到这里时已经反应过来，“你是说……”

    话没说完，她已经飞也似地向着山门飞跃而去。

    萧夜没有阻止，只比她慢了半步，在后面紧紧跟着。

    “什么人，还不停下，否则以挑衅凌波宗论处！”宗门外有弟子执事，看到有人冲过来，立刻大声喝道。

    “我是慕清长老弟子莫小琪，奉师命前去霄南州寻药，还请师兄放行。”莫小琪远远就已经喊道。

    按规矩，莫小琪是长老的真传弟子，宗门这些弟子就算是同辈分，也只能喊她师姐，只不过此时她急着回宗门，所以说话间也十分客气。

    “莫小琪？你就是莫小琪？”看门的弟子显然并不认识莫小琪，但却像听过这个名字，“想不到你竟然这个时间回来。”

    “难道这个时间有什么不对吗？”莫小琪有些奇怪问道。

    “没什么不对，你进去吧！”那弟子并没有再多说什么，神色古怪地一闪，便放行了。

    莫小琪也没有多问，现在她只想快些见到师傅，当下就向着山门走去。

    可萧夜来到跟前，正准备跟她一起进去的时候，却被拦了下来。

    “非我凌波宗弟子，外人不得入内！”守门弟子冷冷说道。

    “这不是外人，他是我……老公！”莫小琪撇了撇嘴道。

    “嗯？”守门弟子眉头一皱，“你说什么，你已经成亲了？宗门没有准许之前，你竟然私自成亲？”

    “师兄，你貌似管得有些宽了吧？我记得宗门并没有说过，不许弟子成亲的，而且我的亲事，是我师傅亲口准许的，难道她老人家连弟子成亲都管不了？”莫小琪理直气壮道。

    偷眼看了看萧夜，见他没有站出来拆穿的意思，这才稳住心神。

    “别人或许可以，但是你嘛……”那弟子冷冷地扫了一眼萧夜，见对方是金丹境修为，也没敢太过放肆，“不管如何，门规所限，非凌波宗弟子，一概不得入内，除非宗主亲口准许，那才能进去，否则到时我们这些执事弟子都要受罚。”

    莫小琪一时有些为难：“可是我师傅让我请人来给她治伤，而我丈夫就是我请来的炼丹师，难道这也不行吗？另外我从来都没有听说过，有宗门真传弟子担保，还不能进入凌波宗的规矩，敢问师兄是什么时候改了规矩吗？”

    “这个……”那弟子吞吞吐吐说不出来。

    “说，你为什么无故阻拦我们？”莫小琪面露怒色。

    她本来就不是好脾气，本来就担心师傅，再一看这样子，就更加怀疑了。

    “这的确是新定下来的规矩，不信你去问宗主大人，”执事弟子突然又坚定起来，“自从慕清长老受伤之后，宗主就已经下令，所有进入宗门的外人，都必须由他亲口同意才行，不过莫师姐可以进去之后，向宗主请示之后，再来带这位师兄进入。”

    “还有没有别的办法？”莫小琪问道，事实上她仍然不信，对方一直在哄她自己进入，眼神里有些让她很不安的感觉，“我是不会留我丈夫在这里的，要么一起进，要么我转身就走，自有办法跟我师傅传信，到时若不是你说的那样，我先跟你算账！”

    现在她也不再说得那么客气，流露出真传弟子应有的强势来。

    这下子守门弟子有些慌乱起来，想了一下之后，才小心道：“这个我也没有办法，反正吴长老就是这样吩咐，或者……你们若能在不惊动法阵的情况下进入，我只当是看不到你们就是了，否则，就算是莫师姐要报告慕长老，我们也是没有办法放行的。”

    “你……”莫小琪大怒，刷地拔出冰魄剑来，就要拿这弟子当成试剑人。

    凌波宗的大阵又岂是儿戏，怎么可能由着两人通过，而不被心动，这分明就是故意刁难。

    刚刚她说有办法跟师傅联系，只不过是一句谎话而已，真要有办法的话，她也就不用这么着急闯进去了。

    “莫师姐，就算你是真传弟子，若是斩杀执事弟子，也会有宗主定罪，到时候就算是慕长老，也一定会受到牵连，你可要想清楚了。”执事弟子吓了一跳，急忙说道。

    “小琪，”萧夜抓住莫小琪的手腕，“看你师傅要紧，不用跟这些小角色耗费太多时间。”

    说着一缕云雾之力涌出，将他和莫小琪一起包裹，两人瞬间就消失在山门前，再也看不到任何踪迹了。

    “这……哪儿去了？”执事弟子四下急看，却一点儿影子都找不着。

    他虽然修为不高，但也有筑基境，眼睁睁看着两个人消失，直觉这事儿肯定要不妙。

    但是这两人真的是穿过了护山大阵吗？他又一时不敢确定，因为护山大阵真的是一点儿动静都没有，万一对方只是走了，他把警报发出去，岂不是要承担罪责？

    想了一想之后，他立刻向其他弟子打了声招呼，向着山门里面飞奔而去。

    不管怎么说，莫小琪出现在山门前，那可是一定要向吴长老报告的，到时顺便把两人消失的事情说一下也就是了。

    莫小琪被萧夜一抱，两人腾空而起，乘着暗夜刀穿梭而去。

    以萧夜的能力，要带着一个人通过护山的千波大阵还略有些困难，但是祭出暗夜刀来，就一点儿问题都没有了。

    千波大阵可以说是一个最繁复的大阵，变化之多在萧夜所知的大阵里，都能排到前十。

    不过千波大阵虽然变化繁多，但是万变不离其宗，只要找到了其中的规律，想要穿过大阵，并不像想象中那么困难。

    当然，这只是对于熟悉法阵的人来说，若是一个普通的法阵大师，哪怕是研究一百年，看不透其中的本质，也不可能像萧夜这样轻松穿过。

    “大叔这边走。”莫小琪看到轻松就过了护山大阵，一时也有些愣了。

    但她没有愣太长时间，立刻就引着萧夜朝着从前她和师傅居住的地方走去。

    萧夜也没有多问，只是继续用一缕云雾真元，将两人的身形隐藏起来，两人乘着暗夜刀，飞行之间就算有人从身边过，也很难察觉到他们两人的踪迹。

    不一会儿，两人已经落到了一个雅致的院落里面。

    这里不同于别处那些富丽堂皇的建筑，相反只像是一个农家的小院，但却别有一番宁静的氛围。

    “师傅！”莫小琪喊了一声，里面却没有人应。

    她面色变得难看起来：“师傅这个时候，都会在家里修炼，从来都不会外出，现在受伤了，更不可能出门，她肯定出事了。”

    “你不是说你师傅从没有得罪过什么人吗？难道在宗门里会有人害她？”萧夜问道。

    “我不知道，现在想想，师傅肯定是早就知道些什么，才会一早把我从宗门里面赶出去，还让我两年之后再回来……”莫小琪有些自责道，“不行，我一定要救她，那一次若不是她救我，我恐怕就死在宇文家了！”

    “既然是宗门里的人要害她，那就直接去找你们宗主吧，我看他肯定会知道。”萧夜沉下了面色道。

    “大叔，那你……”莫小琪有些犹豫道。

    “放心，我跟你一起，”萧夜笑了笑，“我说过，有我在，谁也别想再欺负你，既然你师傅救过你，我当然也应该报答她。”

    “嗯，我们走！”莫小琪踏上冰魄剑，飞也似地朝着宗门大殿方向而去。

    ……

    凌波宗大殿。

    凌波宗主荀奕高坐在首位之上，面色平静，一言不发。

    而两边列坐的各个长老，目光都凝聚在站在大殿中央的一个女子身上。

    这女子看上去也只有二十几岁，虽没有绝美的容貌，却让人一眼就能看出她优雅到极点的气质，身材更是窈窕多姿，只是此刻她这样静静地站在那里，却显露出几分虚弱来，本来白皙的面容，透出一抹有些妖异的潮红色。

    “慕长老，”另一个看上去年纪约四十的妇人，带着几分笑意向着那女子说道，“山海阁少主，看上了你那徒儿的百转柔灵体，借此机会，我们也可跟山海阁联姻，对于门派的实力可以更进一步，想来你对此没有什么意见吧？”

    “吴长老说的是我那个徒儿么？”这女子抬起头来，笑容异常温和，姿态也十分优雅，“小琪早有婚约，誓此人不嫁，这些你们大概早都已经知道了，而且我派她下山历练，没有一两年时间，怕是回不到宗门里面，我看此事就作罢了吧。”

    ...