
    雷劫所过之处，果然是遍地焦土，之前那一片血海的惨景已经不复存在了。

    不光是血海和尸体，就算是一直坚持到了最后时刻的萧夜和付二代，此时也全都看不到了身影。

    但大家并不怀疑什么，这两个人，以及那些所有人所有东西，都是在雷劫之中灰飞烟灭了……吧？

    之所以还有那么一丝不确定，那是因为萧夜一直表现得如此淡定，就连临死之前，还在跟付二代聊得很尽兴，就这么死了，还真让人有些不习惯，一般剧本都不是这么安排的。

    再一次看看满地的焦土，还有那么一股子浑浊污秽的气味，想想那被烤掉的都是些什么东西，这些人都有种把胃掏出来跑远点儿再洗洗的冲动。

    雷劫太特么可怕了，看看这个，都有种不想修炼到返虚境巅峰的感觉。

    当然，这也只是说说而已，今晚洗洗睡过一觉之后，他们还是会玩儿了命地朝着更高的境界修炼。

    不过这一刻，所有人都真的被吓到了，他们也是第一次看到雷劫的恐怖，连大地都被霹成了这种样子，更何况是人的身体。

    可别说什么人的潜力无穷，更胜天地的傻话，看看那些连尸体都被霹得没有了的人，就知道肉身跟大地差得远了。

    雷云散去，天坑的封印也自然解开了，只是包括流无殇在内，所有人都没有说话，只是静静地看着下方的一片焦黑。

    “下一组人，还不下去？”流无殇的声音终于响起。

    赫连冰心一怔，而其他人更是面上泛起了愁苦之色，这流无殇真是还不肯放过他们。

    这巨大的天坑里，死的人又加了上百人之多，可流无殇却显然并没有就此罢手，在看过了雷劫之后，他似乎是更看到了破这大阵的希望，所以更要派人下去，扫最后一趟的雷。

    “流公子，这大阵天威，绝不是我们这些……”也不知道是谁，鼓足了勇气，向着流无殇反抗道。

    “下去！”流无殇的目光里充满了决绝，没有任何可以动摇的余地。

    各门派都是摇头叹息，但却又不敢真的跟眼前这个煞星为难，只好各自清点着人数，再一次派出弟子去送死。

    至于那些被点出来的弟子，自然也都是不甘不愿，已经亲眼目睹死了这么多人，谁还会再愿意下去谁就真的有病了。

    “谁要下谁下，反正我绝不会下去送死！”某派的弟子决然叫着。

    下一刻，这人被一道神通打得凌空飞起，落地时，自然是死得不能再死了。

    众人一片死寂，面面相觑之后，再也不敢多言。

    嗖……

    在人手还没有集齐，众人都在有意拖延时间的时刻，一道白色身影率先飘然而下，却是在上面等得焦急难耐的赫连冰心。

    她这一下去，立刻就引起了众人的疑惑，对方的身份可是非同小可，就算是流无殇，也绝不会傻到去强迫赫连冰心去送死。

    这一惊之下，流无殇终于从椅子上站起来，向着天坑边缘走去。

    这时他一时忘记了再催促众人进入法阵，只眼睁睁地看着赫连冰心，一步步向着法阵深处那扇门走去。

    这一路走去，竟然全没有任何动静，好像雷劫过后，这里的一切都已经彻底毁灭，包括从前那些杀人无数的风刃和幻象，也一起跟着消失不见了。

    轰隆……

    天坑的顶端那扇古朴的大门，在赫连冰心随手一推之下，竟然应声而开。所有人屏息凝视，想要看看会有什么特殊的事情发生，但是，什么也没有。

    赫连冰心顿了一下，随即快步地走了进去，天坑中重新只剩下一片焦土。

    流无殇终于动了，他一跃而下，向着那道门冲去。

    法阵破了，这次是真的破了，在利用了这么多小门派弟子甚至长老之后，他不可能把马上要到手的果实，全都送给赫连冰心。

    而上面的那些大小门派，在看到这情景之后，一部分当场就想要逃跑，因为流无殇终于不管他们这些人了，现在不走，更待何时？

    另一部分则是恰恰相反，他们在这里已经牺牲了这么多，如果现在法阵开了反而立刻就走，那不是白白牺牲了吗？

    大多数人都抱着这种想法，所以立刻转身的少之又少，大都跟着流无殇一起冲向那扇门去了。

    “法宝！”

    “是啊，好多法宝！”

    在那扇门后，立刻就响起了如此的惊呼。

    虽然不是什么绝品的法宝，但也足够让这些没有什么底蕴的门派眼前一亮了。

    在看到流无殇对这些东西并不感兴趣之后，大小门派不管人多人少，全都一窝蜂地向着法宝扑去。

    一件接一件法宝被人装进了自己的储物戒指里，一边装一边继续向着冲锋着，因为外面尚且这样，那里面的法宝岂不是更加珍贵？

    当然，他们也没有放过途经的那些东西，若不是法宝的数量够多，他们怕是真的再打一场，以决定谁要得更多了。

    走在最前面的赫连冰心，自然不会在乎那些法宝，一是她出身于赫连商会，普通的法宝还真是入不了她的眼睛，二来她此刻一心牵挂着萧夜的安危，对于这些法宝之类的东西，全都无心去查看。

    这种举动她自己没有在意，但是放在流无殇的眼中，却像是早就知道这外面没有什么好东西，所以一路朝着最深处走去。

    流无殇一路紧跟着赫连冰心，却也不超过对方，因为他仍然有些担心，这里面还有什么厉害的禁制法阵。

    一缕药香，从遥远的深处飘来，赫连冰心闻到之后精神为之一振，脚下步子也走得更快了。

    流无殇怔了一下，立刻也急忙跟了上去。

    于这个地宫最深处，一座高台之上，静静地放置着一个玉瓶，而那丹药的香气，正是从其中散发了出来。

    赫连冰心想要伸手拿下来，但是身边光芒一闪，一道真元力牵引着玉瓶，飞也似地落入了流无殇的手中。

    带着似有似无的笑意，他扬了扬眉毛：“赫连冰心，你真要跟我抢吗？”

    赫连冰心摇了摇头：“我只是想要看看，那是什么丹药。”

    流无殇哈哈一笑，将瓶子里面的丹药倒在了掌心里，立刻有更加浓郁的药香弥漫开来，但流无殇的笑容却一下子僵了起来。

    “原来是一颗金元丹。”赫连冰心眼中闪过一丝笑意，“恭喜流公子，这金元丹的品阶貌似不低，就算是修罗大陆上的那些老古董，能否炼制出这种丹药来，也未可知呢。”

    流无殇托着掌心里那颗看上去像是九阶丹药的金元丹，有种哭笑不得的感觉。死了这么多人，布置着这么多连他都不敢触碰的大阵，就特么为了一颗金元丹？这就是通关到底的大奖？

    不错，这金元丹是九阶，可再怎么九阶，那也是金元丹啊，他都已经是化神境了，难道还要把修为废到筑基境去，再重新修炼一遍，好把这颗丹药给吃了不浪费？

    “不可能，这里面一定有什么古怪！”流无殇紧锁着眉头，他绝不相信在地宫最深处，留下的竟然只是一颗金元丹，这简直是要坑死人！

    “有什么古怪？”赫连冰心淡然问道。

    “赫连小姐原来心急如焚，但是看到了这颗丹药之后，却突然变得淡定如初起来，不知道这算不算古怪？”流无殇冷哼了一声，“还有跟你来的那个炼丹师，一身上下都透着怪异，不但很熟悉这里面的法阵，最后更是神秘地消失了，赫连小姐怎么突然把他给忘记了吗？”

    “你说他吗？我当然记得，你不会是怀疑他把这里的东西拿走了吧？这一路走来，我也要找他，可的确是没有再看到，想来应该不会是在这里才对，若不然，就算是能瞒过我，也一定瞒不过你吧？”赫连冰心并不担心对方的怀疑，哪怕是证实了什么，也无所谓。

    流无殇也知道自己没办法向对方出手，心下更是郁闷，真元一吐之间，身前的石案轰然变成齑粉。

    “嗯？”流无殇的感觉何其敏锐，立刻就从刚刚石室的震动听察觉到了什么。

    不待赫连冰心诧异，挥掌朝着石室的一面墙壁击去。

    轰然巨响中，石室内陡然透入道道明光，展现在两人面前的，是一片若世外桃源般的灵秀之地。

    迷神宗是修罗大陆三宗两阁之一，算得上天下一等一的大宗门，但是比起此处的灵秀来，却不是隐隐有些觉得宗门略输了一筹。

    “想不到还别有洞天，”流无殇打量着这地方，不无感叹地说道，“赫连小姐，你们那位炼丹师，不会连你都骗过，自己一个人躲到了这里来吧？否则他为何连半点暗示都不曾经你留下？”

    “我只希望他能活着就好，至于你说的暗示，我想他就算是当时在这里出现过，也应该是大难不死，劫后余生的感觉，甚至他有没有想过我会来这里，都是不一定的事情，更别说什么留下暗示了。”赫连冰心只是平淡地说道。

    “我不管他是死是活，若是把法阵里的法宝交出来也就罢了，否则就休怪我对他不客气！”流无殇略带着威胁道。

    “我也不管什么法宝不法宝，我只知道谁若想要动他，赫连商会就绝不会善罢甘休！”赫连冰心丝毫不让