

    read336;

    赫连冰心翻了翻白眼：“萧公子现在一心想要找寻妻子，他给的，不过是一些含着天地法则之力的丹药变方，还有术法秘笈而已。”

    “唉，原来如此，不是为父说你，以你的容貌性情，若是有心得到萧夜的好感，应当不是难事，只看你是不是能舍得下些面子了，赫连商会偌大的产业，若是没有一个妥当的人帮你，待到为父不在的时候，不知道多少人会来欺负你。”赫连重天略有些失望。

    “外人倒是不怕，不过我今天看二叔的样子，似乎是生出了什么心思。”赫连冰心面露忧色。

    这个二叔虽然没有什么真本事，平素也不怎么在商会里面做事，但毕竟算得上是家人，若真是生出了变故，那还真是一个麻烦事。

    “先不必管他，”赫连重天突然又想起什么，“你刚刚说萧夜让你带回了些什么？丹药？”

    “不错，”赫连冰心无奈一笑，看来父亲的注意力，只在于她跟萧夜的感情进度上面，“是一些你培元丹一样，可以放进雷霆法阵里面，变成的包含天地法则之力的丹药秘方，据萧公子说，这些只要杨大师等人，就可以制做，而且我已经调集了更多的炼丹师过来，相信很快就会有一大批这样的丹药，不过按照萧公子的意思，这些丹药可以在任何地方销售，但是已经关了所有分会的霄南州除外，而且凡是霄南州的人来买丹药，也一律不卖。”

    “果然是大手笔，”赫连重天拍掌，他可是商会真正的掌舵人，而且这商会实际上正是他一手重建起来，再次发展为第一商会，眼力自然非凡，“这是要架空霄南州啊！凭着有天地法则之力的丹药，用不了几年，霄南州的人要么只能打通关系，通过别的渠道来买丹药，而那些没有关系的，怕是要迁移了，这可是动根本的，果然够狠！”

    “几年？按照萧公子的计划，他是想让迷神宗在半年之内感到恐慌，主动请我们商会回去入驻，并且到时候由迷神宗出面，压制另外两大商会，将他们份额加起来，控制在一成之内。”赫连冰心笑道。

    “这个……恐怕有些困难，半年时间，实在是太短了，天元商会和洪都商会刚刚接管了原来我们留下的生意，必然会大力宣传发展，就算是霄南州的人再怎么消息灵通，也不会立刻就知道我们这里的事情，更不会因为丹药而马上离开霄南州，只要这些人还在，那就不可能引起迷神宗的注意。”赫连重天摇摇头，感觉有些不太好办。

    “萧公子对此也有所料，所以他还送了我一些术法秘录，而且都是他亲手制作的一次性秘录，只能供一人使用之后，就会自动销毁，还说待杨立吕生，还有宋如平等人神识力再凝炼一些之后，就可以由他们来制作了，目前为止，少数的术法秘录，他会亲手来做，相信这会再引来一些人吧？”赫连冰心狡黠地问道。

    “术法秘录？这……是萧公子送给你的？”赫连重天这次的震惊更大，连忙端起桌子上的茶杯，灌了两口水下去。

    术法秘录那可是关乎自己实力的东西，就算是宗门弟子拿不到正本，也不能轻易向别人透露，更何况像萧夜这种，直接就制作成神识秘录送到了别人的手上。

    “自然是他送给我的，”赫连冰心说到这里时，心里也感觉暖暖的，虽然这并非是送给她一个人，“而且据萧公子说，他用不着的稍次的术法秘录，大概有上万种……”

    喀嚓……

    赫连重天手里的茶杯变成了齑粉，茶水洒在身上也没有察觉，在顿了一下之后，才慌忙伸手去抹衣服。

    “上万种，还是稍次的……”赫连重天脸上的表情扭曲着，说不出的怪异，“他这是打劫了哪个上古仙帝的宝库吧？”

    赫连冰心苦笑着：“我也不知道，但他是这样说的，按以往来分析，萧公子虽然有时说话爱开玩笑，但是在正事上，却从来都没有半点儿出错，所以这个数字应该不会错，而且可能还很保守……”

    赫连重天怔了怔，随即再次苦笑，这还保守，要是奔放了不知道是什么数字呢，关键在于，这还是稍次的。

    “还有吗？”赫连重天问道，连忙又深吸一口气，平复下自己的心情，这里没有速效救心丸，他只能靠自己了，“听了刚刚的消息之后，我想再也没有什么可以让我再震惊了，你说吧，我有心理准备。”

    “这倒没有什么了，”赫连冰心想了想，“哦，他说会让绝品桃花酒也一起按着这个方式向修罗大陆销售，具体他会跟酒小仙沟通。”

    “嗯，这也不失为一个好办法，”赫连重天再次赞许，“我们商会的东西很多修炼者都需要，但是酒家经营的东西，却是每个人生活所必需的，就算是化神境的强者，也不可能完全都不吃饭喝酒，更何况是那些普通修炼者，若是霄南州有人知道，除了他们那里，别的地方都有更美味的酒喝，但是却不卖给霄南州的人，虽然一时不会有用，但也是一个挖根基的好办法，那绝品桃花酒我也尝过，相信只要喝过的人，都会被其所吸引，而最关键是价格还不算贵……”

    “父亲，您都快要可以给桃花酒做广告了！”赫连冰心不满道。

    “哦哦，对，那个酒小仙是我家冰儿的情敌，我应该鄙视他们才对，嗯，以后我再也……我只喝他们的酒，鄙视他们的人，就这么定了。”赫连重天坚决道，然后又问，“还有吗？我总感觉这小子还有什么底牌一样。”

    “应该是真的没有了，”赫连冰心想了又想，“不过这一次，他找到了几个朋友，心情变得很好，加上我在光明圣地相助，他才会主动出了这么多主意和资源，付二代是天鹰派的弟子，妹妹是慈航斋的传人，还有一个莫小琪，貌似是凌波宗的弟子，不过看样子在宗内不是很受器重……”

    赫连重天默默听着，微微点头：“还有吗？”

    “真没了！”赫连冰心道。

    “呼……”赫连重天呼了口气，全身放松下来，“不过他跟迷神宗起了冲突，这事情还是要重视起来，毕竟他没有什么背景，不如再派几个高手，省得迷神宗暗中对他下手，到时谁也来不及去做什么了。”

    “呃……”赫连冰心犹豫道，“好像还有一件事情忘记说了。”

    “那就说吧。”赫连重天无所谓道。

    “父亲您要再调息一下吗？”赫连冰心小心问道。

    “呵，你真当父亲如此脆弱了吗？就算是天塌下来，为父也能撑他个十天半月的。”赫连重天豪气道。

    “派人保护什么的，暂时就不用了，因为神州门已经宣布，他们要保护萧夜十年。”赫连冰心小声道。

    “神州门？这又是哪一个小门派，这不大管用啊，迷神宗那些人，可不是一般……”赫连重天突然打住，像是被踩了尾巴一样跳起来，“神州门？你说的是那个神州门？”

    “就是您心里想的那个了！”赫连冰心十分肯定，这回绝对没想错。

    喀嚓……

    桌子腿瞬间断了十八截，赫连重天两手哆嗦着，指了指赫连冰心，又捂了捂心口，半天才终于道：“我先调息一会儿，谁都不见……”

    ……

    凌波宗地处极北州，虽然极北州也拥有着广大的地域，但相对来说，这里聚集的修炼者却少得多，因为极北州随处可见的，就是冰天雪地场景。

    这般苦寒的条件，除了某些生来就在这里，又或者是喜欢冰寒气息的人，通常都很不愿意在这里生存下去。

    当然，这指的也是极北州最深处的地方，事实上极北州外围的大部分地方，虽然比起别的地方要冷一些，但也并没有太过夸张。

    而凌波宗，却就处在极北州的最深处，从远处望去，那里就像是竖立着一座冰做的城堡一般，在阳光照射之下熠熠生辉，隐隐还折射出数道五彩的光晕，尽显这古老而强大宗门的神秘崇高。

    萧夜望着那冰雕城堡，也不禁生出了几分感叹。他看的自然不是那美丽的画面，而是隐藏在这冰雕之内的法阵。

    这法阵他已经隐隐认了出来，不但极厉害，而且极古老。不过这厉害是相对于不懂法阵的人来说的，至于他，既然能认出来，很快就会对它了如指掌。

    法阵就是如此，若是你懂，那它之于你就是无法逾越的天堑，而若是你懂得其中的奥妙，那很多法阵就如同在你面前摆了根树枝一般。

    “大叔快走啊，我离开的时候师傅就已经受伤了，但是她说没有大碍，后来我找了很多地方，都找不到她说的玄冰丹，我真怕这段时间里，再有人来欺负她就糟糕了！”莫小琪的小脸上也浮现几分担忧，可见这个很跳脱的小丫头，对这个师傅还真是很在意的。

    “既然你担心她，为什么还要跑到霄南州去，这两地一南一北，就算是传送阵，也要几天时间。”萧夜有些疑惑了。