

    “放心吧，阴影这种词，小琪从来都不会有的，再说我在这里，也不会让她有，”萧夜目光向着那些还没有被挑战过的真传弟子，“这些人个个都欺负过小琪，若不让她好好发泄一下，她又怎么能过得痛快？”

    “我看你也未必能过得痛快吧？”慕清摇头叹了一声。

    “呵呵，没想到被你看出来了啊，”萧夜也不掩示，“不错，欺负小琪，比欺负我还要严重，我的实力还是太弱了，要是有一艘像虚无神舟那样的**宝，连三宗两阁都不怕，非要当着你们宗主的面，把这些人都欺负一遍，我才能痛快一点儿，可惜我没有，只能让小琪受点儿委屈，让她自己出手欺负回去了。”

    “你也知道，就算是你出手，没有像虚无神舟那样的法宝，也不可能击败厉无涯那样的高手，小琪又怎么可能呢？她最后仍免不了受伤失败，依然还是被人欺负，而且从前被人欺负都是在私下，这一次当着全门的面，她一路高歌而进，最后被人一招击败，那岂不是会狠狠受到打击吗？”慕清还是忍不住提醒。

    她知道，虽然这个弟子很听话，但这个时候如果想让莫小琪下来，对方十有**不会听，但萧夜应该是有办法的。

    “慕长老你怎么会这么想？我说有虚无神舟那样的法宝，是用来对付你们凌波宗全宗强者的，对付个厉无涯还是什么的，真是用不到法宝。”萧夜很嚣张道，“至于小琪，她只是一时性起，想要狠狠在这里嚣张一回，我这个做哥哥的，肯定一定要陪着她嚣张，而不是阻止她，放心吧，她是不会被打击到的，因为她知道自己的极限在哪里。”

    “那就好，”慕清仍有些担心，但是听了萧夜的话，还是有些效果的，“不过你也不要太过轻视凌波宗的真传弟子了，虽然你能战胜琼烟，也足够证明你比起某些化神境更厉害，可厉无涯未必就不能，而且你也说过，琼烟那种，不过是伪化神境而已，根本就作不得数。”

    慕清这样说着，心里却想，幸亏萧夜的实力没有这么强大，他说的竟然是有足够强大之后，会拼着碾压整个凌波宗，来报复莫小琪被欺负的事情。

    虽然足够义气，但对于慕清来说，这种举动还是太过于嚣张了些。

    “对了，你的真元是怎么回事？”慕清秘密传意道。

    这些日子她一直想要问萧夜，只是这几天萧夜都在跟小琪一起修炼，指点对方的神通修为，没有更多的时间来问。

    当日里她体内受乾元掌重伤，萧夜帮她把里面的乾元真火驱除，而后来竟然又输入了一缕黑暗真元，助她几乎是瞬间就恢复了七成实力。

    而且在萧夜的黑暗真元里面，她感受到了极其纯正的气息，甚至比她这个生来就拥有黑暗真元的人，都要更加精纯一般。

    “呵呵，就是如你想的那样，你有的真元，我也有。”萧夜也没有隐瞒，毕竟对方也是个有黑暗真元的人。

    慕清微微一惊，她知道萧夜有雷电真元之后，一直都不敢猜测萧夜会同时拥有黑暗真元，但没有想到这竟然是真的。

    水真元和黑暗真元，还能算得上是彼此没有冲突，但是雷电和黑暗就有很大的冲突了。

    “这也没有什么大不了的，琼烟那人不也是同时拥有水火两种真元吗？连不相容的水火之力都能调和，更何况是雷电和黑暗呢？”萧夜笑道。

    慕清也是一笑，但心里却并不完全认同，水火两种真元虽然是互相冲突，但是五行真元都是基础的属性，或许只要有相应的丹药调和，就可以达成了，而黑暗和雷电，却是凌驾于五行属性之上，这种真元冲突起来，可要比起水火相冲来还要更加难以调和。

    但萧夜既然不想说，她也就没有再问，只专心地看起擂台来。

    此时莫小琪已经挑战到了三百九十多号真传弟子，而她战斗的时间，也随着名次不断向上，开始逐渐加长起来。

    可是让人奇怪的是，莫小琪从开始战斗到现在，连一刻都没有休息，却半点儿疲态都没有显露出来，好像她就是一个铁打的小人一般。

    “小琪如此下去，不会出事吧？”慕清又担心道。

    “放心吧，她若是连这些都支撑不下来，我才要担心她是不是出了问题呢。”萧夜道。

    慕清心里又是暗暗吃惊，一个人单挑了数十个同阶高手，竟然也算得上是常态，真不知道他们要是全力施展起来，会是多么恐怖。

    她心里隐隐猜测，这跟萧夜他们修炼的功法有关，因为莫小琪说过，她修炼的功法本来就是萧夜传授的，但修士的功法，向来都是每个人最大的秘密，萧夜不说，慕清自然也不会问。

    砰……

    又一名真传弟子倒地，虽然没有昏迷过去，却已经很是狼狈，他虽然不甘心，但此时却无比迅速地喊着：“我认输！”

    “啊？这就认输了？你太不给力了！”莫小琪抱怨着，忽然向着执事长老问道，“我能不能拒绝他提前认输？”

    那弟子泪流满面，认输都不让，这也太欺负人了！

    “这个……”执事长老咳嗽起来，“门规规定，每个弟子都有自由认输的权利，就算他上台就认输，也没有办法限制对方，你还是拿了这人的号牌继续吧，不对，你还要不要继续，若是累了，就下去歇歇？”

    “我听长老的，那就继续吧。”莫小琪说道。

    执事长老听到前半句，还惊讶于自己的面子这么大，再一听后半句，顿时叫苦起来，那叫听我的吗？听我的你干嘛不直接下台休息去？

    反正是没辙了，执事长老也只能任由她继续闹下去。

    但有了刚才执事长老那一句话，又见识了莫小琪的难缠风格，大部分弟子只要一上台，立刻就会弃权认输，省了一顿暴虐，还落下一个自己不愿意跟小师妹一般见识，更不想打伤对方的风度。

    当然，看着某些排名更靠前，却因为没有认输，而被兴奋的莫小琪欺负得格外有创意时，他们一个个都为自己的聪明才智点了三十二个赞。

    先前觉得莫小琪有些胡闹的真传弟子，现在一个个都认真起来，知道她是有些真本事的。

    尤其是当看到她挑战了如此多的弟子之后，竟然一点儿都不感觉气息衰落，仍是刚上台时那生龙活虎的样子，实在是让人很头疼。

    普通人打擂台，谁要从擂台开始一路打到底，就算是铁人都会累得趴下了，而像莫小琪这样的修士则不同，他们的能量来源，可以是丹药，只要丹药跟上，所有的一切都不是问题了。

    而让众人奇怪的问题就在于此，根据擂台的规则，上台战斗的人，是不可能在中途服用丹药的，而且莫小琪就在众人的眼前，谁也没有见过她服用丹药，可她的力量怎么就一点儿都不消褪呢？

    只有极其细心的人才会发现，莫小琪虽然没有吃过丹药，但是每次一场战斗结束的时候，总会拿出一个袋子把玩，也不知道是在搞什么鬼。

    袋子里自然是玄石，对于莫小琪来说，玄石的能量吸收，根本就不用任何辅助，直接就可以入体化作能量。

    别说是别人看不到，就算是看到了，谁也没有办法说她作弊。规则只是规定了不能吃丹药，可没有说过不能吞噬玄石的。

    在一片的疑惑和质疑声，还有上台就认输的声音里，莫小琪很快就到达了一百二十八名的位置。

    对于真传弟子排名，能像莫小琪这样以坐火车的方式，从最起点，一路高歌猛进的，恐怕也要创出一个记录出来了。

    本来前面几场战斗就已经占据了不少时间，现在莫小琪一路单挑过去，就算是没有停歇，时间也已经晚了。

    荀奕本想要终结这场大比，但是看到莫小琪还在挑战不休，只好也由着她了。

    若说之前大家还对莫小琪的精力持怀疑态度，那到现在再也没有人质疑了，就算是三百多名弟子里，有大多数都是自己认输的，可莫小琪也挑战了大几十的人，能一直到现在都连半点儿损伤都没有，这已经是一个奇迹，更何况她连疲态都没有。

    一百多名的金丹境，已经接近了真传弟子上游，但此时还是有不少人接连认输，让莫小琪的名次不断向上飙升。

    这一方面是认可了她的实力，另一方面也是因为，这些上游的金丹境弟子，有不少都是知道那天内幕，莫小琪的身后，有一个连宗门也不愿意招惹，还能打败化神境长老的高手萧夜。

    他们也听说萧夜这几天都在指点莫小琪修炼，再看看现在莫小琪的进步，他们也没有十足的把握能赢，若是这样的话，那就不如直接认输得好，这样至少没有打，大家也不知道打过之后会不会赢，还有一个可以骗自己的借口。

    但若是打过之后失败了，他们就再也没有借口，只能承认自己不如莫小琪了。

    大概是出于这两方面的顾忌，所以莫小琪在一百多名的排位时，如火箭一般蹿到了前几十名。

    “第三十八号真传弟子莫小琪，挑战三十七号师兄，请指教。”莫小琪看着眼前这个真传弟子，第一次浮现出认真的神色来。

    ...