
    这声音像是九天神雷，轰然而至的时候，把每个人都震得怔在了原地。

    赫连冰心反应最快，仰头向着天空中喊道：“父亲，是你来了！”

    “呵呵，有人要对付我的宝贝女儿，我自然要来看看，到底是谁这么大的胆子，”一个身材高大，剑眉虎目的中年人从虚空中显露出来，正是赫连商会的会长赫连重天，“丘子明，你真是好大的胆子，这些年来，赫连商会只不过是不想多事，却让你们以为我赫连重天好欺负一般，打主意打到了我女儿的身上来，今日，你还想要活着离开吗？”

    他说着手指轻轻一弹，数道金光如丝如线般缠上天元商会那些金丹境，转瞬间，这些人的身体全都被缠成了一个金色的大茧子，砰地一声炸成了齑粉。

    场下的人都被这一幕吓到了，抬手之间就灭掉了数十金丹境，这位传说中一向都是和气生财的赫连重天？他就是这么和气的？

    不过也对，谁敢害我，我就把谁打成空气，到最后大家肯定都会和和气气地做生意，谁也不敢惹这位大魔王。

    而心里产生的震动最大的要数萧夜，他还是第一次看到化神境的实力。虽然早就知道化神境比起金丹境要厉害很多，但是到底厉害多少，那却又不是很清楚。

    在老头儿记忆里有很多东西，唯独没有他对别人对决的画面，所以萧夜对于化神间的实力，还都停留在一个想象的阶段。

    这一次他真的认识到了，一个化神境，那不是几个金丹境能对付的问题，而是根本就不在一个级别上，好像蚂蚁之于大象。

    之前萧夜还感觉自己很厉害，以筑基境的实力，只要计算好了，杀几个金丹境都是没问题的。甚至他想着若是以现在的水平，应该也有跟宇文家族谈谈的资格了，尤其是在自创了玄石符箓之后，那巨大的能量爆炸，真是能凭萧夜现在的实力击败金丹境，而且还是正面击败。

    可现在他知道，自己还是见识太少了，只要宇文家族有一个化神境，他这种实力在对方面前，连一招都走不过，更别说是什么话语权了。

    丘子明面如土色，看着天空就如同变成了一尊雕塑。

    这也难怪，刚刚还以为他掌控了全世界，只不过眨了眨眼睛的时间，他的全世界就已经被别人给掌控了，这种巨大的落差，一般人恐怕都会被瞬间气疯，这种呆滞也是正常的现象。

    “冰儿，你说这个丘子明该如何处置，为父都听你的，只要你开口，哪怕是跟天元商会正面开战，我这次也绝不会放过那个臭小子。”赫连重天身形看似未动，但是却在大家一转眼的功夫，就到了近前不能再近的地方。

    赫连冰心此刻已经没有了什么担心的样子，有这么一尊化神境在此，任丘子明再怎么狡猾如狐，也翻不起什么浪来。

    就连萧夜也不得不服气，他若是想要杀一个金丹境，在对方已经有了防备的情况下，就算是把一身的手段都用出来，连同暗夜刀弥天镜，还有他刚刚自创的玄石符箓，全部都用上，也未必就能十拿九稳。

    金丹境想杀他没有这么容易，但反过来他想要杀死金丹境，除非是对方在大意之下先被他重伤了，否则一心想逃的情况下，也不是这么容易杀的。

    就算是这样，还是要百般算计，用尽心思，不然随时都可能落入下风，甚至被对方给重伤致死。这就是他跟金丹境之间的实力差距所致了，对方的神通可也不是吃素的。

    而赫连重天却不同，他完全都不需要去算计什么，只一掌伸出来，向下一拍就能将数十金丹境捏死，哪怕是这些金丹境想尽一切办法，顶多也就是从赫连重天手里逃走而已，想要反击，那根本就是没有可能的事情。

    “赫连会长，我虽然说要屠城，但是对于赫连小姐这样的美貌女子，却又怎么会真的下狠手，就算是会长没有来，这也不过是一个玩笑而已。”丘子明有些僵硬地笑道。

    “留着去地下跟那些孤魂野鬼去解释吧，”赫连重天明显不像是一个会讲道理的人，大手一挥，已经把对方的话给堵死了，“冰儿，这所有的决定都在你一句话，放心，莫说是一个小小的丘子明，就算是三宗两阁玲珑塔，敢欺负我女儿，我也定要搅得他们天翻地覆。”

    对父亲的袒护，赫连冰心一阵感动，但正因为这样，她更加无法抉择，虽然心里真是恨不得把丘子明杀了，但若真是这样，说不得赫连商会真要要跟天元商会一场死战，那无非就是让第三者有了渔翁得利的机会而已。

    “萧公子……”赫连冰心最近似乎有了依赖性，凡是自己没有把握的事情，都习惯般向着萧夜望去，每次对方都能做出最出人意料却又正确的选择，但是这一次她突然发现，刚刚还在身边的人竟然不见了，不禁大惊，“萧公子去了哪里？”

    “我是想看看，明少想要逃到哪里去？”萧夜的声音从一片虚空中传出来。

    大家都能感觉到他在这里，但是就连赫连重天都不禁微微凝眉，片刻之后才又舒展开来，心里暗暗感叹着，女儿找到这个年轻人，真是有着不同凡响的强大，才区区筑基境，竟然连他都不那么容易找到对方的真身所在。

    他敢保证，如果他现在是金丹境，那绝对是发现不了萧夜的隐身之术，就算是现在，也只能确定一个大致的方位。若是想要杀萧夜，那仍是很简单，但是这种手段，足以说明萧夜的不凡。

    轰……

    丘子明本来已经趋于淡定的脸上，重新又充满了惊慌失措，巨大的能量冲击，毫无阻滞地击在他的身体上。

    在狂喷了一口鲜血之后，丘子明的身体突然环绕上一圈奇异的金光，接着他的身体就像是融化在空气里一般，渐渐消失不见了。

    “萧公子，你这是……杀了他吗？”赫连冰心有些反应不过来。

    “算他的运气好，用一张传送符遁走了，不过刚刚那一掌，也够他舒服几天的。”萧夜笑道。

    赫连冰心这才放心下来，丘子明只要没死，天元商会在理亏的情况下，谅他们也不敢再来找赫连商会的麻烦。

    虽然不知道萧夜是不是有心这样做的，但这无疑是最好的结果，既放了丘子明，又给了对方一个大大的教训，至于以后，若有什么合适的机会，能神不知鬼不觉地杀死丘子明，那才是最好的机会，而现在却不是。

    “这位就是冰儿你说得天上有，地上无的萧公子吧？”赫连重天丝毫都不关心已经遁去的丘子明，就好像随脚踢走了一条汪汪叫的恶狗，然后便把这件事情给忘记了，“嗯，果然是英雄出少年，怪不得我家冰儿派人给我送信，明明是情势危急，可百字之内竟然有七八十都在说你，我看到之后，算是明白了什么叫做女大不中留了。”

    “父亲，你又在胡说八道了，”赫连冰心脸色羞红，嘴上却是有些失落地道，“萧公子已经有了……”

    赫连重天敏感至极，没想到竟然还会有这种事情发生，不过转念就又明了，对于萧夜这样的人，早早有了女人，那倒也不是什么奇怪的事情。

    一些出身尊贵的宗门弟子，在正式成亲之前，哪个没有几房美妾侍寝，看来女儿还是没有看透，这世上的奇男子本就不多，更不可能指望这些天纵之才，能一生只恋她一个人。

    只要这人不是萧夜的正妻，日后自己的女儿有一个正当的名分，那便没有什么大不了的。

    “呵呵，我难得来这桃花城一趟，走走走，我们回府再聊。”赫连重天知道这事不是一时半会就能解决的问题，当下打着哈哈就要闪人。

    “父亲且先请稍等，待冰儿将这里的事情吩咐一下。”赫连冰心转身向着桃花城那些买丹药的修炼者道，“诸们，丘子明已然逃走，天元商会想来也不会再来桃花城闹事，但若有人发现天元商会再企图进入桃花城，或者对我桃花城修炼者迫害的，可向我们赫连商会举报，商会不但会庇护各位，另外还有重谢。”

    “多谢大小姐，多谢会长大人！”

    “天元商会算个狗屁，他们这辈子都别想再进桃花城了！”

    “就是，他们来一次，我们打一次，下次的时候别说他们把丹药打五折，就算是白送我们都不要，呸，什么玩意儿！”

    赫连冰心对于这个反应很满意，不论如何，天元商会在桃花城的信誉算是彻底完蛋了，日后除非天元商会冒着巨大风险，逆天而行，一举把桃花城屠了，否则绝没有在这里再建分会的可能。

    “另外，”赫连冰心说完之后，向着萧夜望去，而萧夜也没有让她失望，再次替她作主，宣布了一个重大的决定，“鉴于本次能将丘子明成功驱逐，大家也都站在赫连商会一边，商会对此表示十分感激，所以在场的所有人，都可以得到一枚免费的新炼丹药……”

    “我去，我不是在做梦吧？”

    “萧大师，你说的新炼丹药，就是你之前说的，那种能领悟天地法则之力的丹药？”

    “如果不是那种丹药的话，值得我送给大家当谢礼吗？”萧夜不无狂妄地说道