
    慕清眉头微微一皱，之前她想要离开凌波宗，也是因为这个原因。

    就算是荀奕改变了主意，若是莫小琪一直在宗门里，被山海阁找上门来，那也是个比较难办的事情，毕竟曾经吴长老代表着凌波宗答应过这件事情，若此时改悔，势必会受到山海阁的责难。

    “哦？”荀奕也怔了一下，没想到对方会提前就过来提亲，毕竟这事情之前是没有正面说过，这山海阁贸然来人，颇有几分逼宫的意思，“请他在客殿稍等，待宗门大比结束之后，我自然会去见他。”

    “是，宗主。”来人很迟疑了一下，但也没有多说，直接应声便要后退。

    “看来荀宗主很忙，对于我们这些小宗门的弟子，当然是可以视而不见了。”几道人影在说话之间，已经来到了大比场前，为首的是一个三十来岁的冷峻男子，正是山海阁的少阁主冷浩言。

    荀奕转过头去，面色微微不悦，凌波宗再怎么说，也是三宗两阁之一，不比山海阁差上什么。

    按照规矩，除非是山海阁阁主来了，谁也不会敢在荀奕面前摆架子，但是眼前这个冷浩言却有些不同，进到宗门里来，不顾凌波宗规矩，随意到处乱闯，更在宗主面前，有几分质问的意思，这着实有些过分了。

    “山海阁自然算不上小宗门，不过既然是大宗门，那就该知道大宗门的规矩，”荀奕面色微冷了几分，“冷阁主一代天骄，想必宗门和修炼的事情太多，顾不上提点你，但来到别的宗门，最少要懂得一些礼数，否则却就丢了山海阁的面子了，此处是凌波宗弟子大比之地，冷少阁主要是没有什么要紧事的话，就先退下吧，待大比结束之后，我自会安排时间见你。”

    “荀宗主，我既然来到这里，就自然是有要紧事情的，”冷浩言微微哼了一声，目光却向着莫小琪扫去，“之前凌波宗吴长老曾向我父亲提过，宗内有一位百转柔灵体的莫小琪莫师妹，愿意许配给我为妻，我今日前来，正是要迎娶莫师妹的。”

    “呸，也不看看你的样子，我才不会嫁给你呢，做你的春秋大梦去吧！”没等荀奕说话，莫小琪那里已经开骂了。

    冷浩言面色微变，似乎对这种境遇很是不悦：“荀宗主，你门下的真传弟子，似乎是很不懂规矩啊！”

    “宗门弟子向来都十分守规矩，只不过有时对于不守规矩的客人，难免也会过激一些。”荀奕早就已经打算好要跟山海阁推掉这件事情，只是因为大比才耽误掉了，此时看冷浩言说话语气，更是带了几分怒气。

    “这么说来，凌波宗是要毁诺了吗？”冷浩言一听，眉头皱得更深。

    “毁诺？”荀奕笑道，“我从不曾记得，跟山海阁之间有什么许诺过，贤侄，你是记错了吗？”

    “你……”按辈分算，荀奕叫他一声贤侄也不为过，但此时叫出来，就有几分轻视的意味了，“好，荀宗主虽然没有亲口承诺，但是贵派的吴长老和琼烟长老，两个人都可以作证，她们都曾许诺说百转柔灵体的莫师妹，会送入我山海阁，而作为回报，我们会回曾凌波宗百件法宝，百亿玄石，难道吴长老和琼烟长老两人信口雌黄不成？”

    “真是好玩儿，你是来搞笑的吗？”莫小琪又接住了话头，饶有兴趣地笑道，“吴长老和琼烟长老两个人都死了好几天了，你却来说她们给了你承诺，这是打定了死无对证才出了招术吧？”

    “什么？吴长老和琼烟长老两个人死了？怎么可能，她们怎么会全都死了？前几天她们还……”冷浩言这次是真的吃惊了，连某些秘密也差点儿要说出来。

    “这两人触犯门规，私下做出残害弟子的事情，”荀奕带了几分冷嘲道，“甚至还勾结其他宗门，出卖宗门利益，已经被处以极刑，怎么，原来是这两个长老给你的承诺吗？若是这样的话，那恐怕本宗主也无法给你兑现了，因为这两人的所作所为，皆与本宗无关。”

    “可……”冷浩言还想要说什么，但一看荀奕的脸色，就知道自己绝不会得到什么像样的回复，与其这样，还不如退一步再说。

    “既然如此，那我也不多说什么了，”冷浩言又朝着莫小琪望去，“我与莫小琪师妹曾经在一片遗迹一见钟情，还请荀宗主能够成全。”

    “呕……”莫小琪做出一个恶心的表情，“你怎么能这么不要脸，你不要以为大叔经常耍赖，你学成那样我就会喜欢你，大叔再耍赖那也是叫做帅，而你学得再像也只能是不要脸，谁跟你一见钟情，还不如一头撞死来得痛快，那简直就是生不如死啊。”

    “小琪，不要多嘴，”萧夜出来制止小琪道，“虽然你说得也没有什么错，但是世界那么大，你得给爱幻想的神经病们一点儿活路，我们要仁慈，碰上这样的人惹到你，偶尔在偏僻的角落里踹他两脚就行了，不要当面打击人家，万一不小心自杀了，山海阁是会哭的。”

    会哭？这是什么形容词？

    “我知道了大叔，我不会再跟神经病一般见识了，”莫小琪像是听到了圣旨，立刻就收敛起来，“大叔说得对，世界上的神经病那么多，我们要爱护他们，下次我一定找没人的地方再踹他们，省得伤他们自尊。”

    “你是什么人？”冷浩言目光直勾勾地望向了萧夜。

    “为什么总是这么多人都想要认识我呢？一天到晚回答这个问题真烦，人出名了就是会有这种苦恼，”萧夜自恋道，“我叫萧夜，千万别喜欢我，我喜欢的是女人。”

    冷浩言的面部抽搐了一下，特么的，好像他喜欢的是男人一样。

    “这位萧夜萧先生，就是真传弟子莫小琪的丈夫，”荀奕看萧夜跳出来，本来还有些乱的事情，立刻就变得明朗了，“我想你应该知道，莫小琪不能嫁给你的原因了吧？”

    “原来你就是萧夜，”冷浩言像是听过这个名字，脸上泛起了几分笑意，望向荀奕宗主，“你是说因为萧夜在，所以莫小琪才不可能会嫁给我吗？”

    这本来是一个问句，但还不等人回答，冷浩言已经骤然挥刀，一股无限沉重的力量从天而降，正向着萧夜头顶上压去。

    冷浩言出手就是神通之力，手中的刀锋瞬间变得万丈高一般，其上的能量波动，更是远非一个普通的金丹境能够抗衡。

    “那若是萧夜死了呢？”这声音在刀斩下后，才飘了出来。

    “大叔小心！”纵然对萧夜很有信心的莫小琪，也不敢绝对保证，萧夜能在这种情况下，能安然无恙。

    毕竟谁也不会想到，堂堂山海阁的少阁主，会一点儿面子都不要，出手之间就是最为无耻的神通偷袭。

    这记神通应该是对方早就谋划好的，否则也不可能在瞬间就施展出来，仅仅是这么一点，就已经足够能看出泠浩言的人品了。

    “我不会死，倒是我很想知道，你死了，山海阁的少阁主会是谁？”萧夜嘿嘿的冷笑声在空中散开，而他的人影同时也不知道跑到哪里去了。

    冷浩言四下张望，很想找出萧夜的藏身所在，但是很快他就已经失望了，因为萧夜藏得根本就一点儿踪迹都没有留下，就算是他想要找到，也根本就不可能。

    “你一直藏头露尾，算是怎么回事，难道就不敢跟我光明正大地一战吗？”冷浩言激将道。

    “我这个人最怕激将法了，”萧夜的声音再次传来，却是从冷浩言的身后，“那我现在问你，敢不敢跟我正面一战，不耍心机，不找借口，当然了，我可以允许你再偷袭一次。”

    凌波宗的弟子们都哄然而笑了，允许对方偷袭，这本身就是一个鄙视对手的好办法，毕竟刚刚冷浩言是偷袭都失败了。

    对于凌波宗的弟子来说，萧夜算不上是自己人，但是不管是先前见过他的，还是第一次看到他的，至少要比起那个山海阁的少阁主，一上来就牛气冲天的样子要招人喜欢得多。

    “很好，刚刚只是看一下你的警觉性而已，现在看来，你有让我出手的资格，”冷浩言不动声色地把刚刚的失利，当成是一种有意的放水，“不过若是你输了，我要莫小琪跟我走。”

    “好，若是你输了，我要山海阁全部归我。”萧夜很痛快地应下来。

    “好……”冷浩言一字出口，突然反应过来，“你说什么？你是疯了么？”

    “你也知道这个条件不是你能答应的吗？”萧夜闪身到了小琪的身边，“小琪想要跟谁，那只有她自己才能做决定，别说你不能，连我都不能，所以，就算我明知道你没有赢的机会，还是不会拿她当赌注，因为我不能，而你不配。”

    一个是不能，一个是不配，这两者之间的差距在哪里，是个人都能听得出来。

    山海阁少阁主被人鄙视了，而且还是鄙视到了茄子地里，这事情的发展真是……太爽了！

    ...