

    各门派的人更是震惊，原来不是在返虚境手上逃走了，而是这位神算长老压根儿就没有抓到真人！

    萧夜是什么人他们也都见过，那人分明只不过是个金丹境初期而已，按说神算长老就算是分身也能一根小指就碾死他了，可这小子到底是怎么逃过去的？

    方法没人知道，但大家这时也真的是长了见识，原来金丹境还可以这么牛掰，至少不是返虚境一道分身就说捏就捏的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “神算长老过奖了，不过是一些微末的神通术法，在下也是头一次使用，让长老见笑了。”萧夜的声音从虚空中传来，但是方位却飘忽不定，像是随时都在无规则变换着方向。

    “若是你现在离开，我的确是拦不下你，但是既然你没有走，就说明这里的一切你还放不下，”神算长老面上露出几分笑容来，“既然你的破绽在我手中掌握，那你有把握能一直这么躲下去吗？你以为我真的没有办法将你从隐匿术法中逼出来？”

    “你当然可以，所以我想跟你谈一笔交易。”萧夜说道。

    “什么交易？”神算长老眸子缩了一下，像是很不习惯这种对话的方式。

    “之前流无殇也说过，只要我交出那件至宝，就可以放过慈航斋，但是，我却不信任他，因为我知道就算是我答应下来，他还是会掠夺慈航斋里的一切，或者说，将之占为己有，”萧夜平淡地说着，流无殇却被刺得只能冷哼，“现在我说的交易就是，我可以交出这一件法宝来，但是你必须保证流无殇，还有迷神宗的所有人，都不再打慈航斋的主意，甚至在场所有人，都要保守这里的秘密，如何？”

    “你信得过老夫吗？”神算长老呵呵笑了两声道。

    “信不过。”萧夜坦白道。

    神算长老被噎了一下，又听萧夜接着说道：“但是我可以赌一把，刚刚我已经把这里的一切，用特殊的方法录制下来，若是神算长老出尔反尔，那不光是霄南州，整个修罗大陆的修炼者，很快就会欣赏到神算长老不守信诺，耍赖毁约的场面，相信那时神算长老肯定会比起现在名气更大，连着迷神宗也会跟着沾光，我想神算长老不想看到这种情况吧？”

    “你是在威胁本长老吗？”神算长老更加不喜欢这样的对话了，他好歹是个返虚境，几乎是这修罗大陆的最强者了，竟然还被个差自己两阶的小子威胁，这感觉真是超级不舒服。

    “若不是你的实力太强，我也不想出此下策，你说是威胁也可以，但是我更加觉得这就是一笔交易，而我刚刚说的，不过是为了保证我们的交易能够公平公正，而没有人耍赖做得一些准备工作而已。”萧夜道。

    神算长老沉默了一下，竟然真的点头：“好，我答应你。”

    “神算长老不可啊！”流无殇立刻反对。

    他叫神算长老来，就是想要两个都要，既然慈航斋的人说他们那宗门里，还有可以恢复人寿命的东西，那肯定还有更多好东西，至宝他想要，但是这好东西他也不想错过，既然看到了，那就一个都不能少。

    铮铮铮……

    就在流无殇准备好要再劝神算长老的时候，突然虚空里响起一阵急促的琴音，跟刚刚萧夜来时那道琴音一样，只是这次更乱更急。

    轰轰轰轰……

    众人仰头望去，只见周围的虚空再次涌动，而且这次晃动得更加厉害，就像是要被什么挤得坍塌一般。

    嗖地一声，一道黑色人影从空间里被挤出来，如一道乌光射向慈航斋的迷雾里。

    “萧夜，你以为真的有资格跟本长老谈条件吗？”神算长老沉声道。

    大家一片感慨，原来刚刚神算长老不是真的想要跟萧夜谈交易，而是在利用时间，尽最大努力想办法把对方从虚空里赶出来，不愧是算无遗策的神算长老，真特么不要脸！

    “哈哈，”被赶出来的萧夜，此刻已经落入了迷雾里，而那迷雾并没有因为他的进入而有丝毫的变化，就像他就是迷雾的一部分似的，“我一直以为神算长老最得意的应该是神算能力，但没想到神算长老还真是洒脱，直接用这种最原始的方法，碾压这一片虚空驱逐我，能逼得神算长老到这一步，我也应该感觉到很荣幸了，那接下来，就看神算长老，能不能将我们兄妹，连同慈航斋宗门一起碾压掉，我敢保证，到时候你能得到的，肯定是一大片废墟，至于有什么用，处，我想以神算长老的计算能力，肯定会想到一个好办法的，比如，用来埋掉这各大小门派的人，好掩示自己的无耻，这个想法真不错，神算长老很有可能会采纳的。”

    埋人？各大小门派听得心惊胆战，这萧夜，你瞎说什么大实话呢？一想起神算长老为了防止现在的英姿泄露出去，很可能真的把这里给他们修一座大墓，就觉得太特么可怕了。

    不过听在神算长老的耳朵里，却又是另一种感觉，那就是在警告对方，若是真的要打，那最后萧夜肯定不会让他得到法宝，甚至慈航斋也一定会变成无用的废墟，他们做这么多，只会变成竹篮打水一场空。

    “神算长老……”流无殇也听出了这一重意思。

    现在他又有些意动了，与其什么也得不到，那倒不如收了萧夜的法宝，等到法宝到手之后，再捏死萧夜，或者再强占慈航斋也不错啊。

    “既然你们执迷不悟，本长老便代替迷神宗，将你们这魔道宗门铲除掉！”神算长老像是老糊涂了一般，连流无殇那样的心思都没有生出，直接就动手了。

    他不是想不到，而是知道萧夜并不傻，想要玩儿这些花样，对方肯定比他们还要更加精熟，但是这一道分身能维持的时间也不是无限的，过长之后，还会损耗他本体的实力，在面对如此棘手的年轻人时，他毅然选择了将对方毁灭。

    他号称神算，也不是完全浪得虚名的，在之前他就算到过，流无殇这次会遇到一个强敌，但是连他也没有想到，这个强敌竟然如此难缠，竟然让他的分身都无法完全掌控。

    若不是刚才以大神通力量，直接封锁了碾压了这一片虚空，他竟然连萧夜的方位都找不到，更别说擒住地方了。

    但是现在不同了，萧夜已经被逼入了慈航斋，再也没有逃走的希望，他如果不趁现在把这小子除掉，日后还不知道会成长到多么妖孽的程度呢。

    神算长老向前踏出一步，对着迷雾上方伸手一抓，那片雾气立刻就翻涌起来，形成一股巨大的洪流般向着他掌心飞来，像是要被吞噬到掌心里。

    然而雾气飞到了半路的时候，突然间增加了巨大的阻力，连返虚境的神通都无法再让它们前进一步，于是这些雾气就在半空慢慢凝聚着，而且越聚越多。

    神算长老也大为诧异，他虽然只是一道分身，可实力也绝不是化神境能抵挡的，竟然连一个小女孩儿布置下的法阵都对付不了吗？

    “你以为这是我布置的法阵？”萧梦柔的声音丝毫没有惊慌，“可见别人叫你是神算，实在是太抬举你了，这里的法阵在数千甚至数万年前就早已经存在了，只不过我恰好能完全掌控而已。”

    话音未落，就看雾气陡然凝聚成了一道符箓的样子，神算长老还没有反应过来，那道符箓突然间没有了阻力，如箭一般朝着他的掌心飞去。

    符箓本来巨大无比，但是不断地飞射向神算长老的时候，却迅速地变小着，及至到了神算长老跟前，已经只有手掌大小。

    但是神算长老的分身，面色却异常凝重，丝毫都不敢对这符箓大意。

    食中两指并起，指尖一点白光氤氲而出，倏地点向那道符箓的中心。

    轰……

    巨大的冲击力量，把神算长老包裹起来，直到数息之后，才又恢复了平静。

    “呼……”他深深呼了一口气，目光里更带了几分侥幸，“这大阵的确是厉害，但，它的能量已经在消散，而且，以你的实力，终究是没有完全掌控它，否则刚刚我这道分身就已经被你灭掉了，现在，你们再也没有任何机会。”

    神算长老五指张开，像一只魔爪从天罩了下去，看不出任何的光影，但是那只手却巨大得好像能遮住天一般，落下去自然也不是区区的法阵能抵挡的。

    大家明白，这是神算长老再一次运用了他擅长的手段，用蛮力强行破阵！

    云雾诸般的变化，神算长老全部都不去理会，只是将这一掌压下去，誓要把下方的一切都碾成齑粉。

    轰轰轰轰轰……

    萧梦柔看着头顶上不断坍塌的法阵，脸上也露出了几分无奈的神色：“哥，都是我连累了你，这法阵的力量，我现在还无法发挥出来，但看样子，我们已经没有机会了。”

    “说什么傻话，哥最不怕的就是被你连累了。”萧夜呵呵笑着。

    抹了把嘴角的血迹，这才停止调息，从坐上站起来，刚刚他在神算长老碾压虚空的时候，还是受了不轻的伤势。

    他一翻手，面前出现了一架古琴，这琴通体泛着古朴的玉色，而琴弦更是接近于透明，乍一看上去，就好像是没有琴弦一样。

    “只能再试试这琴的威力了！”

    ...