
    光明圣地，放眼望去，只有一片广阔土地之上，竖立着的现在看来仍彰显着某种神秘色彩的废墟。

    这里，本是上古时期一个重要的所在，据说那时，这里是一个真正的圣地，因为这里有着整个修罗大陆最强大的人。

    或者说，这里住的本不是人，而是真正的神仙，没有人敢冒犯光明圣地的天威。

    但是时至今日，没有人知道光明圣地为何变成了现在的一片废墟，当初的神仙又去了哪里。可唯一能确定的是，现在这个所谓的圣地，已经只剩下了一个称谓而已。

    可以说光明圣地本来就是一座上古遗迹，但是这一次，大家的发现自然不只如此，若不然，也就不值得大家这般兴师动众了。

    这些东西都是萧夜在一路上，听程平口述得来的，奇怪的是，在萧夜获得的记忆中，一个如此重要的地方，他竟然连半点儿印象都找不到。

    “难道那个这光明圣地里面，住着是那老头儿对头？”萧夜不由得妄猜起来。

    那老头儿说过，他的对头来头特别大，有谁大得过天上的神仙？

    但想想萧夜又摇头了，老头儿给他传承也不过才几年时间，但这上古遗迹都已经是不知道多少年前的事情了，应该是跟他扯不上边儿。

    “萧大师，两天前那些人就已经找到新的入口了，说是在光明圣地的地底，所以几大门派将光明圣地前面百丈距离，都挖了数丈深浅，真的有一扇类似于入口的大门，但是到现在各大门派都还没有动静，连迷神宗宗主的大弟子流无殇，到现在也都还在观望，看来除了那扇大门，他们也没有什么进展，”程平边分析，边向萧夜请示道，“萧大师之见，我们现在应该如何？”

    萧夜大致看了一眼下方的情形，各门各派来得是真不少，几乎把那一座巨大的废墟都给团团围住了。

    这些人都站在废墟的对面，看上去好似一大群蚂蚁，正隔着一个巨大的深坑，围着一块巨大且散发着香甜味道的蜜糖。

    只是看这些人的表情，也知道凡是进去的人，都没有什么好结果。所以他们直到现在，都只是在外面跟这块蜜糖对峙着，谁也不敢真的踏入禁地之中，好像那不是一个大坑，而是一座坟墓一般。

    但是这不但没有让人退却，反而是激起了大家的好奇心。要知道这里可是光明圣地所在，而且有着如此巨大的禁制，那一旦里面找出宝贝来，肯定就不是凡品。

    “你们在这时守着，我到近前去看看再说。”萧夜吩咐道。

    “啊？萧大师，前面各派的人都有，尤其是那个迷神宗弟子流无殇，已经是化神境的修为，若是萧大师过去，有什么闪失的话，会长一定会杀了小人的。”程平不由紧张道。

    之前程平还有些不解赫连重天对萧夜的重视礼遇，但后来悄悄一打听，立刻知道萧夜竟然是炼制出过九阶丹药的炼丹大师，吓得再也不敢怠慢。

    莫说萧夜的修为不弱，就算是萧夜只是一个普通人，能炼制出九阶丹药来的人，商会也会当大神一样供着。

    不知道还好，知道了萧夜的身份之后，程平顿时觉得压力如山大，生怕萧夜有什么闪失。现在对方竟然说要孤身去近前查探，那还了得？万一要是萧夜在那里出点儿什么事儿，他的小命就没了。

    “没事，他们那边那么多人，彼此之间也不是全都认识，我扮成他们其中一个，就算是返虚境也不可能知道我是去凑热闹的，”萧夜看对方还要多说，直接大手一挥，“好了，不用说了，你们会长不会找你麻烦的。”

    说着也不等对方同意不同意，闪身就已经消失了。

    程平也是个金丹境，但看到对方消失不见，只得一脸苦笑，没辙得厉害。

    “程平，萧公子去了哪里？”赫连冰心的声音如天籁一般，突兀地出现在程平的耳边。

    “大小姐，你可来了，”程平就像是抓到了救命稻草一般，“萧大师他说要近前看看，闪身就不见了，我想要拦也拦不住……”

    “不必着急，萧公子不是鲁莽的人，你且去调集些人手，以防万一，”赫连冰心吩咐道，“我上近前去看看。”

    程平应了一声，突然又反应过来：“大小姐……”

    可惜他晚了一步，赫连冰心已经飘然而去，任他再怎么喊也喊不回来了。

    程平一阵叫苦，先前走了一个萧夜，还指望着大小姐能帮忙做主，可一转眼，大小姐又飘过去了，这是嫌他死得不够透啊。

    无论这两人中的任何一个出了问题，他都承担不起，偏偏这两个人都生怕他不会死一样，都跑到了最危险的地方去。

    “大小姐可不是无名之辈，就算是流无殇，也不敢轻易将她怎么样，”程平安慰着自己，赫连冰心不像是萧夜那样济济无名，就凭她的美貌，走到哪里都不可能被人无视，而赫连商会大小姐的身份，虽然不可能让天下人都忌惮，但就算是三宗两阁也必然会给她几分面子，“有大小姐在，萧大师应该也不会有问题的，我……我还是去召集人手吧！”

    想来想去，自己只一个小小的金丹境，在这里着实是帮不上什么忙，还是回去多召集些人手吧，不然只能在这里干看着着急。

    他这里急匆匆离开，赫连冰心早就一闪身来到了光明圣地之前，顿时被眼前那片巨大深坑里的情景惊得一滞。

    此刻那个深坑里，也不知道躺下了多少人的尸体，地面早就被染成了一片血色，有的地方血水都已经积聚成水洼。

    那些尸体的脸上，还带着临死之前的惊恐，好像不是被一刀杀死，而是受尽了多少折磨，才最终被斩死一样。

    赫连冰心虽然也杀过人，但是何曾看到过如此血腥的场景，顿时强忍着腹内的翻江倒海，转过了头去，脸色却已经变得无比苍白了。

    “赫连小姐，”一个相貌俊美的年轻人转过头来，面向赫连冰心，正是这地方为首的，迷神宗大弟子流无殇，“赫连商会的消息真是灵通，这么快就知道了我霄南州的事情，不愧有天下耳目的称号啊，不过赫连小姐是想要亲自来抢夺圣地里的至宝吗？那怕是不太好吧？”

    “流无殇，你不用担心，我不过是一时兴起，来这里随便看看而已，”赫连冰心稍稍定了下神，不卑不亢地说道，“霄南州这里门派无数，迷神宗更是天下三宗两阁之一，就算是另外几个宗门都不会来这里捣乱，更何况我们只是一个小小的商会，只管些小生意，哪会跟三宗两阁这种大门派相争呢？”

    “赫连小姐真是谦虚了，如果连赫连商会做的都是小生意，那天下真没有什么大生意可做的了。”流无殇笑道，转头向着那个巨大的坑里看了几眼，“不过这里貌似真不是赫连小姐待的地方，若是你执意留下，怕是一会还会更加不舒服。”

    “不劳你费心了。”赫连冰心淡然道。

    虽然流无殇是迷神宗弟子，修为又极为高深，但是赫连冰心对他的印象一点儿都不好，总觉得这人的身上流淌着若有若无的邪气，更有传闻，流无殇喜欢虐杀女子，越是漂亮的女子，在被他蹂躏之后，越要以最残酷的手段杀死。

    这事情不知道真假，但至少赫连冰心总能感觉到，这人的身上，有一股他十分厌恶的气息。是以她不管对方是不是真的做过那种禽兽不如的事情，总归是想要离他越远越好。

    赫连冰心举目四望，想要从人群中找出萧夜所在，但是人头攒动之下，她根本就没有发现萧夜的踪迹。

    但有一点可以确定，萧夜一定就在这里，他只是隐藏了形迹。对于萧夜的隐匿本事，赫连冰心可是知道得很清楚，如果他不想暴露出来，哪怕是流无殇也找不出他来。

    “流公子，下面的人都死光了，可是地底密室的门还是没有打开，您看……”一个生着三角眼，长相极其猥琐的中年男人，有些讨好地在流无殇面前弓着腰说道，“是不是再让人冲上几次，我看再有个几次下来，那地底的机关就算是再严密，也肯定会被找到了。”

    “嗯，”流无殇面无表情地看了看下方如万人坑一样的惨状，转头扫向各大小门派，“每个门派再派十名弟子下去，这次再找不到的话，下次就是二十名，直到找到开启地底遗迹入口的机关为止。”

    “不错，”三角眼也跟着厉声道，“流公子不下狠话，你们这些人竟然都不用心卖力，果然是一群不打不成器的蠢货。”

    赫连冰心立刻就看到各大小门派的人，都是一副怒火冲天的样子，但是最后又都隐忍了下来，似乎明白就算说了也没有任何用处。

    “流公子，我们天鹰派不想要什么上古遗迹至宝，请流公子准许在下带弟子们退出！”一个长老模样的人恳求道。

    “退出，”流无殇还没有说话，三角眼已经接过话来，“裘长老，都像你天鹰派这样，流公子岂不是要自己去冒险开启法阵了？难道你们那些弟子的命，比流公子的命还要更宝贵？”