
    桃花城的两大美女在抢男人？

    还在买丹药的修炼者们，都不禁大眼瞪小眼起来。

    赫连冰心那是名符其实的第一美女，甚至有人封她为天下第一美女，无论是身份地位还是美貌，堪与她比肩的女子着实不多。

    而酒小仙虽然没有如此之大的名气，可除了赫连冰心之外，这桃花城里她可就算是头一份儿了。

    在桃花城里，莫说是赫连冰心，就算是酒小仙也都是男人打破头都想要拥有的存在。可现在，两个顶级的美女竟然碰撞在一起，听她们的言语，分明就是在为了一个男人争抢起来。

    这在平常自然是不可能的，甚至很有可能那个被争抢的对象，会被大家当成公敌给剁碎了。

    但是现在却不然，当这个对象是萧夜的时候，所有人都感觉到理所当然了。

    看看那些年纪胡子一大把的炼丹师，都如此受人尊崇，再转头看一眼萧夜这个二十出头，就已经能炼制出九阶雷劫丹药的天纵之才，能得到赫连冰心和酒小仙两人的青睐，那是有真本事的！

    另外，大家都没有人因为嫉妒萧夜而动手，那也是想要吃他研制出来的，那种能吸收到天地法则之力的丹药呢。真把他杀了，哪儿再去买这么逆天的好丹药去？

    当然，更重要的一点，就算是他们想杀，有那个本事吗？就在刚刚的时候，萧夜可是一掌把金丹境的丘子明给打飞了，更何况还有两大美女在这里护着呢。

    至于两大美女的斗争，起起来赫连冰心是在各方面都占了上风，没办法，谁让人家身材好，相貌好，家世也好，各方面都稳胜了酒小仙一筹。

    而且随着两人争到最后，赫连冰心也不再像之前那样矜持，直接找了个理由，号称赫连重天有重要的事情要跟萧夜谈，竟主动拉起萧夜的胳膊便走了，只留下酒小仙在那里跺脚，引来不少同情的目光。

    酒小仙在桃花城里是香饽饽，但她的对手实在太强大了，受到打击也是很正常的事情。

    “赫连会长，是什么重要的消息，难道是关于宇文家族和慈航斋的？”赫连商会里，萧夜正急切地问道。

    “消息？”赫连重天怔了一下。

    看女儿脸色尴尬地把头低了下去，立刻明白了其中缘故。不但没有责怪，反而暗自会心笑了笑，看来以后是不用他去担心什么，她自己都懂得去争抢了。

    “你刚刚是说宇文家族和慈航斋吗？”赫连重天虽然被打了个措手不及，但他的经验何等丰富，立刻就稳住了阵脚，好歹也不能给女儿丢脸不是，“据我所知的消息中，有一个不到一年前，刚刚强势崛起的宇文家族，至于慈航斋倒是一个老牌的宗门，只不过近些年来日渐势弱，直到现在更是完全归隐，你说的可是这两个地方？”

    萧夜眼前一亮，这下子可算是问对人了，看来赫连重天还真是老江湖，说得十有**就是这两个地方了：“应该就是了，赫连会长可有什么更详细的资料？”

    赫连重天却无奈地摇了摇头：“你为何要找这两个地方的资料？若是从前的话，我还可以派人去查一查，但是现在，这两个地方一个被灭，一个归隐，都已经不在了，想再查他们自然是难上加难，可有什么重要的事情么？”

    “你说什么？宇文家族被灭了？”萧夜全身一震，陡然从椅子上跳起来。

    慈航斋归隐在他意料之中，那所谓被灭的，自然就是宇文家族。

    “不错，”看到萧夜如此震惊，赫连重天面色也沉了下来，“宇文家族本来名不见经传，只不过是霄南州一个三流的小家族，大概不到一年前，族中突然出现一个达到化神巅峰境界的强者，一时间实力成倍翻升，不可一世，行事也越来越嚣张霸道起来，惹来很多家族的不满，但因为对方的强势，倒也没有人去招惹他们，直到后来，也不知道是得罪了谁，几乎是一夜之间，宇文家被尽数屠戮，传闻当时血流成河，宇文家族上下，无一生还，只不过……”

    他还没有再说下去，已经看到萧夜拳头紧紧握着，双眼都变得血红，甚至身体都在微微地颤抖。

    “萧公子……”赫连冰心吓了一跳，连忙上前来扶住他，生怕他会做出什么骇人的举动来。

    “这……这目前只是一个传闻而已，”赫连重天连忙强调了一下，“我立刻就派人查探真实的消息回来，你不必着急，七日之内，必然会有确切的消息传来。”

    “多谢赫连会长，”萧夜的眼睛恢复过来，只不过声音变得沉重沙哑起来，时不时地，从他身上漾出一股，连赫连重天都感觉到有些惊讶的气势，“不管结果如何，我要知道是谁灭了宇文家族。”

    “放心，这天下间只要赫连商会想要查的消息，哪怕是再难，也一定可以找到个结果。”赫连重天郑重道。

    “萧公子，你不会是想……”赫连冰心担忧道。

    萧夜没有回答她，只是缓步向外走去。

    赫连冰心想要追过去，却被父亲拦住：“这个时候，显然让他自己一个人静静是最好的，那个宇文家族跟他是什么关系，为什么会如此在意？难道你说的，他妻子就是宇文家族的人？”

    “那倒不是，只不过若是没有意外的话，蓝羽兮付二代莫小琪这三个人，很可能都在宇文家族之中，”赫连冰心摇头道，“蓝羽兮是萧公子的妻子，但是很显然，付二代和莫小琪，也是他极为在意的人，若是他们三个当中任何一个出了事，我怕他都会失去理智，去跟人拼命的，可是能在一夜之间，灭掉拥有化神巅峰强者家族的，绝对不是他能抗衡的，这该怎么办才好？”

    “冰儿不必着急，宇文家族的事情目前还只是传言，被灭是肯定的，但是要说一族上下全部都被灭了干干净净，那就算是返虚境强者都做不到，传言大多都是夸张了些，具体的消息我会再派更多人手去查探，”赫连重天认真道，“这段时间，你便不要多做别的，多陪在萧夜身边，若是那个蓝羽兮真的死了，或许那正是你的机会。”

    “父亲……”赫连冰心微微皱眉，她觉得这个想法太过于残忍了，更害怕他会因此故意去做些什么。

    “你放心，我绝不会拿这种事情来当儿戏，更不会从中作梗，为父可不是那种老糊涂，”赫连重天苦笑了一声，这女儿平时聪明，这时却有些傻了，“不过你不必担心萧夜，只要灭掉宇文家族的不是三宗两阁这种巨无霸，哪怕是他对付不了，还有我赫连商会帮着他。”

    “您是说……”赫连冰心更加惊讶了，就算是赫连商会，得罪这样的大势力，也必然会受到很大压力，但向来精明的父亲，竟然连犹豫都没有，就已经决定了，这真是奇怪。

    “傻丫头，若日后萧夜成了我的女婿，这个忙我肯定要帮，”赫连重天笑道，“若你们没有走到一起，这个忙，我更要帮。”

    赫连冰心也是聪慧的人，听这么一解释，立刻就明白了其中的意思。

    以萧夜的性格，被他列为必杀的，肯定会想尽一切办法，也必然要得偿所愿才会罢休。如果萧夜真的娶了她，那就是赫连商会的女婿，赫连商会自然要护着萧夜，并且帮萧夜除掉他的心腹大患。

    而如果萧夜不娶她，那就跟赫连商会没有太大的关系，可他身上所存在的价值，值得任何一个商会拼命去拉拢，在这种情况下，为了能跟萧夜搭上关系，得到对方的人情，使之与赫连商会合作下去，帮助萧夜除掉他的心腹大患无疑是最好的选择。

    如果真是这么做了，以萧夜的个性，肯定会把赫连商会也当做是生死相依的朋友，这种关系就算是比不上做赫连商会的女婿，却也差不到哪里去了。

    想通了这些，赫连冰心也放下心来，至少这样看来，萧夜并不是那样孤立无援，毕竟这句话若不是她父亲亲口说出来，就算是以她的身份，都不可能代表赫连商会，为商会招惹如此大一个麻烦过来。

    ……

    轰隆……

    桃花城上空乌云凝聚，一道道闪电在黑压压的云层之间流蹿不休，终于凝聚成一道手臂粗的雷电霹了下来。

    看看那闪电所在的位置，桃花城的人连伞都没有带，便出门该干嘛干嘛去了。

    赫连商会之中，赫连重天正抬头望向天空，转头望向女儿时，全都是苦笑之色：“这小子也太疯狂了，一天之内，我竟然看到了三道九阶丹雷，他这是要做什么？”

    “父亲你才看了三道而已，”赫连冰心更是苦笑，“在这七天里，整个桃花城里的人，怕都已经看了二十多道丹雷了，自从那天父亲把消息跟萧公子说了之后，他就一直在炼丹室里炼制金元丹，如今引来了二十多道丹雷，那便意味着，世上又多了二十多枚九阶品质的金元丹了。”

    “这小子，当真是怪胎到不行，就算是九阶炼丹师，也从来都没有听说过，把炼制九阶丹药当成是新晋炼丹师练手一样啊！照他这么炼制下去，以后九阶丹药都要成了白菜价，普通的丹药还如何能卖得出去？”