

    “即便如此，又能怎么样？”岳宝文仍是不屑道，“剩下的虽然还有百州，但向来都是灵气贫瘠之地，连些大点的宗门都没有，如何让他们的商会再立足？”

    “不错，前几天赫连商会给凌波宗送去一批丹药资源，看来是想要牵上极北州那条线，不过向来极北州都是商会发展最少的一个，几乎与贫瘠的小州没有区别，”流无殇淡然笑道，“他们离开了霄南州和藏云州，我们两宗的确是管不到他们了，但是只要你们两大商会，联合起来在化阳州和厉风州多布些手段，那样赫连商会就算是再大的能耐，也逃不过覆灭的下场了。”

    “流公子请放心，此事定然不会让赫连商会好过。”岳宝文立刻痛快地答应下来。

    “不管如何，天元商会都会全力以赴，不会错失这次良机的。”丘子明也适时地表态道，“不过我有种感觉，赫连商会必然是有着后手，无论是赫连重天，还是赫连冰心，都不是好相与的，那个萧夜也绝不好对付，所以赫连商会在各小州城的举动，天元商会也会着力打探。”

    “如此甚好，明少不愧是智者，这样一来，无论赫连商会出什么招术，我们都可以有所防范了。”流无殇赞同道。

    正说着，外面有人进来，向流无殇小声汇报几句什么。

    他挥手屏退来人，然后向着大家道：“赫连商会果然是想先向厉风州和化阳州下手，而且已然运了不少的丹药资源过去，两位，接下来就看你们的了，若是有什么需要的话，在霄南州这边，尽管跟我说。”

    “藏云州这边，有什么需要的话，也尽管向我开口，”冷浩言也冷声道，“尤其是关于萧夜的举动，若是你们知道更多，或者他入了藏云州地界，一定要向我知会一声。”

    “两位请放心，此事就交给子明来办吧。”丘子明一笑道。

    岳宝文将杯里的酒一饮而尽，也痛快地表态，随即两人就转身而走了。

    “赫连商会将所有人都退出我们两州，看来这次的丹药之中，必然有些什么不同的，他们这是想要玩儿出点花样来，让我们知道，他们赫连商会是我们两州不可或缺的。”冷浩言突然冷冷地向对面说道。

    “哦？”流无殇没想到这位少阁主还能想到这一层，但随即失笑，接过美女递来的酒杯，轻轻品了一口，“可惜这并没有什么用处，虽然厉风和化阳两州，不是我们两宗的所在地，在修罗大陆的小州之中，也不是哪儿都有我们的人，但只要我们想要的，从来都没有得不到的东西，哪怕是他们防得再严，也依然不可能限制我们将他们的宝贝盗过来，再说……”

    流无殇伸手在身旁美女的脸上掐了一下，引来对方一声娇笑：“赫连商会虽大，但又有什么能值得我们两宗去花费这么大的心思呢？他们不过是自娱自乐而已。”

    “或许并不这么简单，但至少要看着一点，若真是有什么花招的话，”冷浩言笑了两声，将旁边的美女推开，“我定要寻机会，让赫连商会和萧夜一个大大的好看。”

    ……

    化阳州，最为繁华的中天城某个酒楼中，有位修炼者正在绘声绘色地讲着自己今天的经历。

    “你不知道，今天我去天元商会买回气丹，竟然只有平常八折的价钱，这天元商会主动降价，可还真是头一次啊，而且看上去丹药的品质不但一点儿不差，还比从前更好似的，你说邪门不邪门？”这人看上去只炼气境的实力，但说话中气十足，喜气洋洋的样子。

    “嘿，小张，你那算什么，我今天去洪都商会买培元丹，只有平常七折的价钱，比起一些小商会都还要更加便宜得多，质量也是没得说。”另一位筑基境更加得意。

    “大刘你说这商会都怎么了，以前就算是较劲，可也从来都不会伤及自己的利润，这一次看起来很猛啊，还没有怎么着呢，这价格就主动压得这么低了，这日子是不打算过了还是怎么着？”

    “管他们呢，我们有便宜丹药吃，正好多存一些，我今天一下子买了半年用的培元丹，哈哈，有便宜不占，那不是傻了吗？”大刘笑道。

    这两人说得热闹，突然觉得有些奇怪，都把目光投向了同桌上吃酒的另一位修炼者：“老王，你呢？你一声不吭，碰着什么不顺心的事情了？”

    “不会是买丹药被人坑了吧？”买半年培元丹大刘问道，“要说买丹药，还是得选择大商会，有时候贵是贵点儿，但是丹药的质量好啊，更何况现在天元洪都都卖得这么便宜，可是我们修士囤货的好时机啊。”

    那位被叫做老王的人，还是一脸迷惑，端起酒来喝了一杯：“我今天也买丹药了，可回来一看，怎么看都觉着不对啊。”

    “怎么？买贵了？”

    “几折？在哪个商会买的？”

    “在赫连商会，也是买的培元丹，”老王又喝了一杯，继续疑惑地说，“不过我买的是原价，一块灵石都没有便宜。”

    “呵呵，那你可亏了，不过既然是原价，你买的肯定也不多，下次别去就行了，趁着这个机会，赶紧去洪都商会收罗一些低价的丹药，这是正事儿啊。”大刘笑道。

    “不不，我可没亏，”老王连连摇手，眼睛里面泛起一丝得意的光芒来，“要是买贵了，我也就认了，关键是那丹药我拿回来仔细一看，你猜怎么着？八阶丹药，我去，活了这么长时间，我还没有见过谁家的培元丹都制成八阶丹药呢。”

    “八阶丹药？不会是给你拿错了，把店内限量储存的丹药卖给你了吧？嘿嘿，那你可是占了个便宜，偷着乐就是了，你愁什么啊？”小张瞪大了眼睛，随即又乐道，“让人知道了，非要让你补差价不可。”

    “呵呵，刚开始我也是这么想的，可后来我一想不对啊，哪家商会能笨到，把自己精心储存的八阶丹药，给当成普通丹药卖了？而且一卖就是好几颗，所以我就改了个打扮，又回去看了一趟，你猜怎么着？”老王神秘地问道。

    “怎么着？”大刘和小张两人都向前探了探身子，“不会是你被抓住揍了一顿吧？”

    “没有，商会里压根儿就没有人理睬我，”老王自嘲地笑了笑，“亏我还装得跟个二百五似的，到后来我左思右想，终于还是决定再买两颗丹药试试，结果他们给我的还是八阶培元丹，你们说奇怪不奇怪？这赫连商会不会疯了吧？”

    “难道是又拿错了？”大刘也怔了，这运气也太逆天了，花同样的价钱，竟然能买到极品的八阶丹药。

    “绝对不是，我买了丹药之后，又故意在那里转了几圈儿，有不少人来买培元丹，我特意留心了一下，他们现在卖的都是八阶培元丹，连一颗是普通六阶的都没有。”老王十分肯定道。

    大刘和小张面面相觑，都有点儿被震迷糊了。

    之前天元商会和洪都商会丹药降价，这还能理解一下，毕竟这做生意有时候也会搞个竞争什么的，价格低点儿那就是薄利多销嘛。

    可赫连商会这个就搞不懂了，培元丹那本来是再普通不过的丹药，可这么普通的丹药，竟然炼制到了八阶，品质自然是好了几倍，可关键是大量卖就不正常了，而且还按原价卖，这就更不正常了。

    要知道能炼制出八阶丹药的炼丹师，把修罗大陆都翻过来数，能有多少个？这么珍贵的丹药，被当成普通培元丹来卖，这不是胡闹吗？

    虽然他们是买家，巴不得买的东西越便宜越好，可现在这情况，连他们都替赫连商会觉得肉疼。

    “你不会是弄错了吧？这样大量卖八阶丹药，还是按普通丹药价格卖，就算是再大的商会也负担不起啊，”大刘最后疑惑地道，“你试了那丹药的效果没有？是不是因为那东西看着像是八阶的，实际上跟六阶差不多？”

    一听这话，老王笑得更加神秘了，也往前凑了下身子，小声说道：“我不但试了，而且试了好几次，这丹药，特么的，八阶就是八阶，用起来别提多带劲儿了，我感觉自己修炼一次，能比得上从前修炼三五次的效果，最关键你们知道是什么吗？”

    “什么？”大刘和小张都快要趴在桌子上了。

    “我竟然在药力中感悟到了一丝天地法则之力的端倪，”老王兴奋起来，“老子在筑基巅峰也有好多年了，可一直都没有办法领悟天地法则，成就不了金丹境，至于金元丹，你们也知道，那玩意拍一颗就得要几十万玄石，最普通的都得十几万，还不一定能突破，我是买不起，可这一次，我竟然瞥到了一丝希望，你们说神不神？”

    “卧槽，这么神的丹药，你竟然只买了几颗？”大刘一抬手想要拍桌子，但生怕被人听到一样，又把手轻轻放下来，“你傻不傻啊，趁这个机会多买点儿啊，说不定就突破了金丹境呢？”

    “呵呵，谁说不是，所以我就把所有的积蓄，一下子都买成赫连商会的培元丹了，”老王叹了口气，“哥们儿身上一块灵石都没了，这顿饭你们得请我啊。”

    啪……

    大刘终于一拍桌子跳了起来，小张更是直接就朝外面冲去。

    ...