
    ??“荀宗主，你是有意让这个人出来羞辱我的吗？”冷浩言的拳头握起来，终于放弃跟萧夜之间的斗嘴，转面向荀奕发难。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我早就跟你说过，萧夜是莫小琪的丈夫，”荀奕面色冷淡，略带惋惜，“你当着别人丈夫的面，向其妻子提亲，想要不被人羞辱，实在是……实在是很难，本宗主有心帮你，可有心无力啊！”

    这一句话更是令众弟子都笑得前仰后合，以前怎么没发现，宗主大人竟然这么有幽默感？

    “荀奕宗主，我想你大概还不知道，山海阁已经跟迷神宗达成了协议，之后一宗一阁相互扶持，共赢互利，同样也共同对付敌对宗门，”冷浩言说到这里，颇有几分得意，“若是凌波宗与我山海阁之间的关系闹得僵了，到时候这本来就人烟少至的极北州，更会变成一片荒凉所在了，我们两州的资源，是不会再与极北州供应了。”

    荀奕的脸色一下变得难看起来，论宗门实力，凌波宗就算是在三宗两阁之中略差一点儿，但也不会太多。可凌波宗最大的弊端，在于地处极北州这种极寒之地，各种资源稀缺，很多都弟子常的东西，都是从外面兑换而来。

    例如通常使用的丹药，因为很少有炼丹师愿意到极北州来定居，所以宗门里的不少的丹药，也要从外面的商会，或者通过跟其它宗门兑换得来。

    极北州背靠着北漠冰原，在百万里冰海之中，也有着很多别人意想不到的宝藏，但对于这些常用之物，却只能是受制于别人，若是再跟主要兑换物品来源的两大州宗门都闹翻了，极北宗的处境可想而知。

    一瞬间，荀奕闪过了无数的念头，但是最后却坚定一笑：“怎么，迷神宗和山海阁联合起来，想要称霸修罗大陆吗？连玲珑塔都不会做出这种事情来，神州门亦不做这个先锋，真不知道你们两宗是如何有了这种大胆的想法，我凌波宗虽然门派不大，但是骨气还在，断不会以弟子为条件来换取什么，而且有一件事情冷贤侄说得有误，这些年来，并非是你们两州在供应我极北州，而是极北州在与两州交换而已，丹药之类，我凌波宗去跟别人交易一样可以，若你真能代表得了山海阁和迷神宗两宗，那我现在就可以答复你，欺我者，愿与之永不往来，这句话你带回给你父亲听吧！”

    冷浩言面部抽搐了一下，想不到两宗联手都无法让荀奕态度稍软一些，不禁有些奇怪。

    “原来你所倚仗的只是这些吗？”萧夜此时也接口过来，“山海阁也好，迷神宗也罢，在资源上你们的确有些优势，但想来最会做生意的，还是商会吧？竟然仅仅依靠一些交换而来的资源，就想要要挟别人，你们两宗是得有多幼稚？”

    冷浩言一时语滞，山海阁和迷神宗的联手，本来也是隐秘的，并非是怕人知道，而是想在控制了三大商会之后，再公开这个消息，到时候另外三个宗门，就算是有所异议，也无法是两宗的对手了，因为三大商会在他们的手中，一切流通的法宝资源，就尽在手中，每个宗门都不得不依靠着他们讨生活。

    只是之前被萧夜逼迫，他才提前想要用联合这件事情来吓唬荀奕一下，可他失算的是，如荀奕这样人老成精的宗主，又岂是这么容易就被吓住的。最终，他还是吃了自己太过年轻自负的亏。

    “萧夜，我不知道你是何来头，但是以我山海阁跟三大商会的关系，我可以让你从此之后，在任何一家商会中，都买不到一颗丹药，一件法宝，”冷浩言突然转换目标，开始威胁起萧夜来，“你可以认为我是仗势欺人，但我的势，却是你这辈子都不可能拥有的，你号称是莫小琪的丈夫，但我看得出，她还是完璧之身，只要你肯将她相让，之后我保你修行之路顺畅无比。”

    “哈哈哈哈……你真是天下第一号大白痴！”莫小琪大笑道。

    “萧夜，你可同意？”冷浩言根本就不理会莫小琪，反而只是望向萧夜。

    他看得出来，萧夜虽然说他没有掌控莫小琪，但他却是莫小琪最大的靠山，若是他同意了，连凌波宗都不会太过刁难。

    “你没听小琪说吗？你就是天下第一号大白痴，”萧夜也好笑地望着他，“你用别的威胁我也就算了，竟然说让我买不到一颗丹药，那真是好可惜，我的丹药从来都不用买，我自己就是九阶炼丹师，向来都是商会从我的手里买丹药，而且还要看看我心情好不好才肯卖给他们，至于法宝，你觉得我会缺吗？”

    “咳咳……”冷浩言一阵咳嗽。

    九阶炼丹师？没想到这一脚踢到了铁板上，这特么的是十八层夹钢铁板啊！要对方说的是真话，那这家伙可还真是什么都不缺。

    有谁听说过九阶炼丹师缺丹药的，就算他不是炼器师，但是手里握着大把的丹药，还怕没有人乖乖把法宝送上门？

    别说法宝了，功法、美女、玄石、灵物……简直一切能想到的东西，用来拉拢一个九阶炼丹师都会让人穷一切力量去做。

    以萧夜的年纪来看，他不太相信对方是九阶炼丹师，但是再看荀奕对萧夜的态度，却又让他不得不生出疑惑。

    若萧夜不是九阶炼丹师，那荀奕为什么会冒着得罪两大宗，又断了自己丹药来源的风险，来维护一个入门才不过几个月的莫小琪？

    冷浩言转过了无数的念头，但最终还是无法放弃莫小琪，只好缓了一下口气，向着萧夜道：“不管阁下是不是真正的九阶炼丹师，但百转柔灵体对我来说非常重要，若你肯将她让给我，我愿意付出你想要的任何东西。”

    “我一早就对你说过，小琪的事情，由她自己来决定，绝非是我能让的东西。”萧夜颇有些不悦道。

    “或许只是一个说法不同，我需要你离开莫小琪，”冷浩言道，“只要你先放弃她，我可以付给你足够的代价。”

    “你想错了，小琪的命运不能由我来掌控，但并非与我无关，不管你出多少的代价来，我都不会放弃她，”萧夜的态度更加冷淡了一些，“哪怕你真的拿整个山海阁来换，我也不会跟你换的。”

    “大叔，呜呜……人家太感动了，我们今天就成亲好不好，省得他们老拿完璧之身来说事儿。”莫小琪适时地贴上前来揩油。

    “一边儿玩儿去。”萧夜额头闪着两道黑线把她抛到了慕清那边。

    “那看来，我只能跟你一战了。”冷浩言眼角抖动着，“我看得出她对你用情颇深，若是你死了，或许就是另一种放弃，到那时，我一样能得到她！”

    “呸，”莫小琪一口唾沫，差点儿就能隔空飞过去，“别说你根本就伤不到大叔一根手指头，就算是大叔真的死了，我也会跟他一起死的，你做梦去吧。”

    “萧夜，可敢一战？”冷浩言再次把莫小琪无视了。

    “要决生死吗？”萧夜问道。

    “不错……”冷浩言道。

    “那在凌波宗似乎不太合适，”萧夜琢磨了一下道，“你要是死在这里，山海阁肯定会理直气壮地责问凌波宗，哪怕不是他们杀了你，身为山海阁的少阁主死在这里，凌波宗也有脱不了的干系，我这人最不喜欢麻烦别人，所以要打的话，我们去外面打，那时候你死了就是我一个人的事情，山海阁找我一个人就是了。”

    “你想得倒是周到！”冷浩言心里气怒，对方摆明就是已经把他当成死人看待了。

    “打死的人多了，你也就会有经验了。”萧夜一副其实我也不想，打死人都是被逼的感觉。

    当然，更多的感觉是在告诉冷浩言，你很快就会死了。

    “很好，本少也从来没有见过，能将我打死的同阶对手，地点你说，我倒要看看你有多大的能耐。”冷浩言冷声道。

    “我看不必去外面了，两位若想要交手，在凌波宗的擂台即可，”荀奕此时插口道，“正好让我凌波宗的弟子们，也都见识下山海阁少阁主的风采，凌波宗虽然宗门不大，但也不惧谁找上门来。”

    荀奕本来也对冷浩言没有了好感，更加上对方已经明说，跟迷神宗联合在了一起，那下一步自然开始压制其他的宗门了，此时凌波宗既然已经跟对方走了相反的路子，倒不如更早一些摆明态度，站在萧夜这边来。

    一来表明凌波宗并不畏惧山海阁，二来荀奕也是卖了萧夜一个人情。

    在凌波宗内比试，一切都可以摆在明面上，冷浩言就算是想要搞些小动作，也要忌讳着那么多双眼睛，而凭真正的实力，荀奕绝不相信他能强过力战化神境的萧夜。

    若是出了凌波宗那就不一样了，谁能保证冷浩言身后跟来的那几个人不会动手，那些人里，可也有着化神境的高手，虽然萧夜也战过化神境，但在对方人多势众的情况下，很难有什么好的结果。

    “既然荀宗主有此好意，那自然求之不得。”冷浩言恨得牙痒痒的，但嘴里还要继续保持着风度。