

    “这位山海阁的长老，你还是别喊了，”慕清看到对方向着法阵里面歇斯底里，不由笑了一下，“禁制全开之后，内外声音都是隔绝的，你就算是喊破了喉咙，里面的人也听不到。”

    “那为什么琴音可以传出来？”山海阁的长老一时郁闷，他们的确是听不到里面的声音，但因为琴声的缘故，所以竟然忽略了这一点。

    “你怎么这么笨，那琴声是音波神通啊，而且不是一般的音波神通，貌似这种神通能穿越空间，这小小的禁制又算得了什么！”莫小琪得意道。

    她虽然是信口胡说的，但却让在座的人都是为之一震。

    不错，能穿越空间，无视禁制的音波神通，真真是太厉害了！

    幸好萧夜说他发挥不出这天魔琴的威力来，若是真的全部都发挥出来，就算是返虚境，若是没有修炼过神识术法，突然遇袭之下，怕是也会有所损伤。

    不愧是光明圣地那种遗迹出来的东西，真是好恐怖的法宝，好厉害的法宝啊！

    “住手！”山海阁的那位长老虽然明白了，但是他不得不再次怒吼，因为再不挡着冷浩言可就真的废了。

    吼叫的同时，他一掌拍了擂台的禁制上，无尽的神通之力从天地之间涌来，最后于一点爆发而出。

    轰……

    禁制剧震，山海阁这位长老喷着血在天空飞翔，划出一个优美的弧线来。

    “真是缺心眼儿，都说那禁制连返虚境来了，都不能立刻解开了，一个小小化神境，竟然就敢出手，是真的不怕死呢？还是出门没带脑子啊？”莫小琪毫不客气地点评着，“药吃多了，还是药吃多了？”

    化神境那位长老听了这话，当场再喷两口鲜血，差点儿没有就地晕过去。

    小小的化神境？对，相对于凌波宗的宗主荀奕来说，他的确是一个小小的化神境，可你一个小小的金丹境，有什么资格在那边对我评头论足的？

    也就是现在头晕脑胀站不起来，否则他非要抽那丫头两巴掌，让她知道什么叫出门没带脑子不可。

    不对，现在的当务之急，不是要去教训哪个丫头，而是救他们的少阁主啊。

    山海阁跟其它的宗门不一样，其它宗门都是宗主传位给下一代最有实力的弟子，但是山海阁却是冷家家族发展起来的，无论最后阁主是谁，有一点是肯定的，那就是必然姓冷。

    而山海阁这一代的阁主更是强势非常，虽然这冷浩言并非是冷家最优秀的一个，但他却是阁主冷越的独子，只要冷越不出意外的情况下，下一代阁主必然就是冷浩言了。

    这次出来陪着冷浩言，本来他们还想着可以威风一下，谁想到冷浩言会突然去跟人决战，要真死在这里了，冷越给不给他报仇另说，他们几个保护的长老可就真的死定了。

    想到这里，这位重伤的长老，再一次爬起来冲向禁制，势死也要把少阁主救出来。

    这种英勇救少主的举动，感动得在场凌波宗弟子，都纷纷捂起了眼睛，这位长老果然是……缺心眼儿啊！

    禁制化神境不可能解得开，上次吃了一次亏，现在还不长教训，接着往上面撞，这不是缺心眼是什么？

    关键是他竟然事到如今，都没有想过跟凌波宗的长老们交涉一下，赶快打开禁制救人，真怀疑他是不是故意做个苦肉计的样子，其实就是盼着那位少主早点死呢。

    “你还要再发疯么？”好在缺心眼的并不是全部，另一位化神境长老急忙就阻住之前那位，转头向着荀奕宗主道，“荀宗主，山海阁跟凌波宗算不上世代交好，但也从来没有大的过节，还请解开禁制，放我少阁主出来。”

    “这样啊……”荀奕露出一为难的样子，“这样不大好吧？他们决战可还没有结束呢。”

    山海阁长老暗地大骂，再特么不好人就没了，嘴上还是连连解释：“此战胜负已分，任谁都看得出来，我们少阁主绝不是萧夜的对手，只是此时少阁主被攻击得有些昏了头，连认输怕都已经做不到了，我们只好代少阁主认输，还望荀宗主网开一面，我们山海阁必然记着这份人情。”

    “那好吧，不过这也是看在山海阁与凌波宗两宗交好的份上，否则当事者不说话，我们这些观战的人，还是很难做决定的。”荀奕略有些为难道。

    “多谢荀宗主。”那长老立刻喜出望外地谢道。

    “解开禁制，请两位年轻才俊停手吧。”荀奕吩咐道。

    凌波宗的长老应了一声，立刻着手将一道道禁制解开。

    在最后一道禁制解开之前，萧夜已然停下手来，向冷浩言问道：“冷少阁主，你我之间，还要再打下去吗？”

    冷浩言此时已经是昏天黑地，完全搞不清楚东西南北了，只当是这次必死无疑，谁想到此时萧夜问话，他立刻像是抓住了一根救命稻草，又像是刚刚想起还有输赢这么一回事，连忙大声喊道：“我认输，我认输……”

    最后一道禁制打开的时候，冷浩言冷少阁主的声音威震三山五岳……

    “萧夜，你伤我家少阁主到这种程度，我岂能容你！”之前那位缺心眼长老，在禁制打开的第一时间，完全没有听到冷浩言的认输“豪言”，猛然向着萧夜抓去。

    铮铮铮……

    萧夜没有硬来，身形向后急退之间，手中乱弹的节奏比起之前又上了一个台阶。

    噗噗噗……

    缺心眼长老连喷了数口鲜血，神识受到严重的创伤。

    “之前的比试乃是我凌波宗作保，你们少阁主也亲口认输，此次斗法以萧夜获胜，难道这位长老想要杀人灭口吗？这是把凌波宗放在了何种地位上？”返虚大长老挥手之间，一道巨大的金光手印推出，只在缺心眼长老身上轻轻一弹，把对方弹飞了出去。

    那位长老这次连血都没有喷出来，直接昏死了过去。

    另一位化神境长老无语地摇了摇头，对自己这位同门的找死行为，实在没有办法，只得向凌波宗道歉道：“钱长老只是一时糊涂，还望荀宗主和各位长老不要与他一般见识，待回到宗门之后，我一定会将此间的事情如实回报，还要多谢各位对我们少主的照拂。”

    到底是怎么照拂的，只有天知道，可话是必须这样说的。

    “正如你所说，山海阁与凌波宗虽然不算世代交好，但也没有什么太大的过节，这些都是我们应该做的，”荀奕显得十分大度，“你们回去吧，路上好好照料冷少阁主，我看他的神识受伤不轻，可惜我们凌波宗里缺医少药，也没有治疗神识创伤的灵药，否则倒是可以给他先吃两颗。”

    “荀宗主美意心领了。”化神境长老心想，这个空头支票卖得可真漂亮。

    “不用客气。”荀奕笑了笑，好像真的给了对方丹药一样。

    化神境长老转头望向擂台：“萧夜……”

    “我明白，”萧夜抬手阻止对方说下去，挥手打出了一颗丹药，“这颗丹药虽然不是什么绝世灵丹，但却可以稍稍缓解你们少阁主的痛苦。”

    “呃……”化神境长老没想到萧夜会来这么一出。

    刚刚两人可是斗得你死我活，谁都觉得这得是生死大仇，不是你死，就是我亡的仇恨，怎么会给对手丹药治伤呢？

    “斗法场上，自然是要全力以赴，不过我跟他也没有什么生死大仇，丹药拿去吧。”萧夜很大方道。

    “那就多谢了，”化神境长老虽然心里疑惑着，但人家把话说到了这种份上，他再不拿显得倒小气了，“那件法宝……”

    这长老伸手指向那件巨大的石头法宝，萧夜看了也微微一笑，伸手拍了拍，转瞬间收到了自己的储物法宝里：“放心吧，我会收好的。”

    化神境长老张了张嘴，他是想要问，这东西能不能让他们带回去，因为貌似阁主说过，这东西非同小可的。

    但萧夜又给丹药，又貌似很通情理，现在人家收起刚刚斗法的战利品，他实在是开不了口再说要走了。

    “鲁长老，我们走吧，”冷浩言还是痛苦异常，但没有了天魔琴的影响，神智已经恢复了正常，有些虚弱地面向萧夜，“半年之后，万剑宗会有一场修罗盛会，期待到时候，还能跟你再次一战。”

    “好的，我也盼着能多点儿这样的机会！”萧夜恳切地说道。

    凌波宗弟子们都细细地琢磨着这句话，的确啊，能把对手折磨成这种鬼样子，这么爽的感觉，是个人都想要多点儿这样的机会。

    山海阁的人大概也能听得出来，但是他们现在没有心情去计较。

    身在凌波宗里，而且显然凌波宗的人并不打算站在自己这边儿，他们真计较起来，怕是只有自己吃亏了。

    而造成这一切的，都是因为他们的少阁主，在一开始的时候，就亮出了迷神宗和山海阁之间的联合，若不是这样，恐怕还并不会让凌波宗的人如此坚决地站在他们对立面呢。

    “萧夜，刚才一战，你的消耗也是极大吧，还是先休息两日，再说离开这里的事情吧。”荀奕看山海阁的人离开，立刻转面向萧夜道。

    ...