
    看到萧夜从密室中走出来，蓝儿碧儿都围了上去：“萧公子，我家小姐怎么样了？”

    “放心吧，她荒古神木体已经不会再妨碍了，而且境界也突破到了化神境，现在好得很。”萧夜笑道。

    “多谢萧公子！”蓝儿和碧儿怔了一下之后，一起向着萧夜跪去。

    “你们这是做什么？”萧夜拂起一缕真元，将她们两人身形阻住。

    “小姐这些年一直都被这荒古枯木体困扰着，萧公子此恩此德，形同再造，蓝儿碧儿的命是小姐的，小姐的命是萧公子救的，我们拜你，自然是应该的。”蓝儿微有些哽咽地说道。

    “行了，你们也知道我不喜欢听这些，快去看你们家小姐去吧。”萧夜挥手说道，看上去有些疲惫。

    “是，萧公子。”两个丫环没有多说什么，只是言语之中，更多了几分比之从前还要更重的恭敬之意。

    “大叔，你老实交待，在里面都做了什么对不起我和羽兮姐姐的事情？”莫小琪悄无声息地凑上来。

    “我什么也没做啊。”萧夜摊手道。

    “我才不信，”莫小琪不依地哼了一声，“要不然你干嘛脸红？”

    “我有脸红吗？”萧夜咳嗽了一声。

    虽然他收敛神识已经很迅速，但是那瞬间的春色，他还是看到了一些。对于一个男人来说，那实在是太大的刺激，就算是萧夜这种变态，也不得不将自己的五感神识全都切断，以防止自己做出什么错事来。

    “就是，不就看了看赫连冰心的身体嘛，有什么可脸红的。”一个声音带着些稚气道。

    “就是……不就是……不对，谁在说话？”萧夜怔了一下，这才反应过来，“好你个小黑，才刚刚一醒过来，又要造反了吗？”

    小黑这段时间，一直都在进化着，似乎在过了金丹境之后，小黑的修炼速度，又比从前提升了不少，比起萧夜来还要更加快似的。

    “大叔你偏心，赫连冰心才刚刚认识你，你就去偷看人家的身体，我都已经要白送你了，你竟然连看都不看，呜呜呜……大叔我不理你了……”莫小琪又开始了装哭**。

    突然她又停下来：“不对啊，谁是小黑？刚刚是谁在说话？”

    萧夜无语，这个神经大条的丫头，哭了半天才发现有另外的声音呢：“小黑就是我养的一条紫睛蟒……”

    “是不是母的？”莫小琪立刻问道。

    “呃……”萧夜再次无语。

    她没有关心小黑为什么会说话，反而盯着个无聊的问题不放。

    “看来一定是了，想不到大叔你竟然是这种人！”莫小琪义愤填膺道。

    小黑嗖一声从空明葫里面飞出来：“你在胡说什么啊，不过萧夜你真是太过分了，竟然做出这么过分的事情来，等到再见了蓝羽兮，我一定要向她告密。”

    “咳咳……小黑，你又要造反了是吗？”萧夜黑着脸道，“我特么是故意的吗？那是神识收慢了而已，再说也只是察觉到一丝，连样子都没有敢多看，直接就封闭神识了……”

    “原来大叔你真的看到了，不行，我吃大亏了，我今天就要跟你洞房……”莫小琪飞身缠在萧夜的背上，恨不能立刻把对方衣服扒光的样子。

    “再胡闹我就不帮你提升实力了！”萧夜淡定地无视对方，只一句话就把场面给定格了。

    “啊？提升实力？提升到什么程度？”莫小琪愣愣得问道，“提升之后可以对大叔霸王硬上弓吗？”

    “那就别想了，不过到金丹境应该是差不多的。”萧夜嘿嘿笑道。

    “哇噻，大叔你最好了，快帮我提升实力吧，我才只有筑基境，在凌波宗里面很受人欺负的，等我变成了金丹境之后，一定要好好地欺负回来！”莫小琪握紧小拳头道。

    “放心吧，”萧夜把这丫头从背上扔下来，宠溺地摸着对方的头，“有我在，不会再让别人欺负你们了。”

    “嗯！”莫小琪出奇地没有再胡闹，而是很乖巧地点着头。

    萧夜翻手摸出了两颗圆珠，正是给赫连冰心治疗用的东海伴生夜明珠。

    “这不是那什么夜明珠吗？大叔，你不会是让我用这个提升实力吧？”莫小琪惊讶道。

    这东西可是很贵的，比起手里的冰魄剑还要更贵，虽然不值一亿五千万那种白痴价，但也不是随随便便就能买到的。

    在莫小琪看来，这种东西用来修炼简直就是浪费，浪费是很可耻的。

    “我能用它来给赫连冰心疗伤治病，自然也舍得让你用来修炼，事实上这东西相当于水系金丹境强者的内丹，就算是没有他们的全部能量，对你来说也有很大的好处，比起赫连冰心用起来，还要更加事半功倍，”萧夜笑了笑，温和地说道，“这东西对我来说已经没有太大的作用，倒是你还没有到达金丹境，有这两颗很快就可以到达了，到时候你用冰魄剑发挥自带的神通，就算是凌波宗里，也少有同级的人能跟你抗衡的。”

    “还是大叔对我最好，”莫小琪略有些感动地说道，“要是二代和羽兮姐、小柔姐也在这里就好了，大叔，我还是喜欢从前的日子，要不我们找到之后，就一起回去好不好？”

    “好啊，如果你们都想要回去的话，我一定会想办法带你们回去的，”萧夜叹了口气，“宇文家族已经灭了，只要你们都没有事，我们在这里也没有更多事情要做，回去，或者真是一个好的去处！”

    “哈哈，”莫小琪突然兴奋起来，“一个先天炼气境都可以纵横俗界了，别说我到了金丹境，就算是现在的筑基回去，有冰魄剑帮忙，也应该天下无敌了吧？那帮米国异能局的，要是再敢来捣乱，看本小姐怎么收拾他们！”

    萧夜无语，原来这妮子想回去，不是想她老爹了，而是想着要回去欺负人呢！

    筑基境在修真界，的确算不上什么高手，但是到了俗界里，那却是找都找不出来的强者，的确是可以呼风唤雨了。

    “还是先突破吧，你比二代的修炼速度还要更快一些，我看这两颗东海夜明珠，加上你自己冲击一下，应该有希望到达金丹境。”萧夜道。

    “那要是没有突破怎么办？”莫小琪担心地问道，“你会不会很失望？”

    “没突破再给你一颗。”萧夜道。

    “耶，我就知道大叔最好了，我一定突破，不过那一颗还是要给我的。”莫小琪十分开心，“有了那颗夜明珠，晚上就不用再点灯了，天然的电灯，太方便了！”

    这丫头说完，也不顾别的，就地坐下来就开始吸收夜明珠的能量。

    萧夜发现她和二代有些相似，从前在俗界的时候，他们修炼的功法虽然也是吞天战诀，但是却没有自己吞噬的能力，而现在到了修真界，他们的修为也进步了之后，这吞噬之力几乎和他没有什么差别了。

    所以萧夜根本就没有插手，任由她自己吞噬着夜明珠的能量，只不过片刻的功夫，两颗夜明珠的能量就被莫小琪吞噬一空，但是却还没有突破的迹象。

    萧夜怔了一下，拿出一颗金元丹来：“小琪，这颗是真正的九阶金元丹，吃了它！”

    若是别人在这个时候往你嘴里塞药，莫小琪打死都不会吃，但这药是萧夜塞进来的就不一样了，莫小琪张开小嘴就吞了下去。

    庞大的能量在她身周形成了一个巨大的涟漪圈，萧夜也对这种气势威压十分满意，看来二代和小琪修炼这功法，真的是不用再担心他们了。

    轰隆……

    萧夜抬头，立刻察觉到，虽然他们是在房间里面，但是外面已经雷云密布，看样子竟然是要有雷霆降世了。

    小琪也跟自己一样，要过雷劫吗？

    萧夜心里疑惑着，他还以为只有自己这种雷体，才会不断地引来雷霆，但没想到小琪这明明是水真元，竟然也会引雷。

    “哇噻，这是要渡雷劫吗？我不会被霹成末儿吧？”莫小琪丝毫都没有突破时的觉悟，竟还在大喊大叫。

    “放心，我也是从雷劫之中闯过来的，很过瘾，根本就没有什么危险。”萧夜很淡然地说道，好像雷劫就是洗个澡那么简单。

    “大叔你骗人，”莫小琪感受着外界的雷霆能量，已经有些不安了，“我要是死了，你要记得把我埋在哪儿，等你和羽兮姐老了以后，一起来地下陪我！”

    “少胡闹，专心突破，雷霆之力也是天地间的能量，虽然霸道，但是如果你能吞噬掉它，也会有莫大的好处，”萧夜指点着，“记住，吞天战诀，我还从来都没有发现有吞噬不了的能量，如果雷霆真的下来，就吞掉它，不用怕，有我在这里保护你！”

    莫小琪不再说话了，认真地准备着最后一关的突破。

    其实她说话的时候并非不专心，而是这个聪明到了极点的小丫头，的确是天生了可以分心二用的脑子，她恰恰是在用说话，来阻止自己生起更多恐惧的心思来，这样一来反而可以减少雷霆对自己的干扰，更好地收摄心神。

    轰隆……

    房顶被雷霆轰出一个大洞来，冒着焦黑的烟气，但这只是开始，一道又一道雷霆之力从那个大洞处飞射而来。