
    ??“先前我不是听你说过，只要把伴生夜明珠的能量炼化到体内，一颗夜明珠就可以多活十到二十年吗？若是这样的话，你何必多冒风险？”萧夜身上还有着十颗夜明珠，若是全送给对方的话，那就是百年时间，说不定还会有转机呢？

    “炼化能量到体内，虽然也可以缓解，但那都是在我身体状况正常的情况下，若是哪天荒古木体出现了什么变异，又或者是我修炼到了更高的境界，打破了这个平衡之后，一切就会变得未可知，所以我宁愿冒险一试！”赫连冰心坚决道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏkxs7．【全文字阅读】

    “那好吧，”萧夜看对方坚持，也只能这样解决了，“我会全力以赴，不过一会儿可能会有些冒犯，你要多忍耐一下。”

    “萧公子为了冰心冶病，又是挚诚君子，冰心不会介意的。”赫连冰心口中说着，面色却还是微微泛红，想来她也知道，萧夜所说的冒犯是指什么。

    而后，她将一副阵图交给萧夜，那上面正是萧夜一会儿在她体内刻画的法阵符文。

    萧夜凝眉看了一会儿，立刻从自己的记忆中找到了相似的阵形来，甚至比起这个法阵效果还要更好。

    他的记忆本就是个巨大的宝库，只是这东西在没有完全去开启的时候，萧夜也不知道自己到底会多少东西，所以只能被动情况下，才会触发些。

    将绘着阵形的图纸向边上一扔，萧夜取出弥天镜来，手指在浑浊的镜面上一引，顿时一缕柔和的白色能量被引出来，正是之前萧夜炼化的那一股夜明珠能量。

    这能量其实并没有在萧夜的体内，他是通过身体，将能量转到了弥天镜里面，若不然，以他变态的吞天战诀，早就将那能量吞噬完毕，连渣滓都不会有。

    即便是在弥天镜里面，这能量也不太保险，因为弥天镜本身也会吞噬能量为己用，这法宝就像是萧夜的吞天战诀一样变态，只要外部有能量，就会慢慢地吞噬，用心炼化自己，所以萧夜才会急着将能量导出来，否则弥天镜是更强大了，可用伴生夜明珠来强化它，实在是有些太浪费了，还不如用玄石来得划算。kxs7．

    “我强行以夜明珠的水能量，阻隔你的真元和身体之间，可能会造成些痛苦，你要小心应对，但绝不能动真元抵抗，在水真元的能量没有结阵的时候，你的真元太过强大，几乎可以轻易就可以把夜明珠的水能量击溃，而一旦击溃，这能量就等于是被消灭，一切从头再来，所以你能做的，就是尽最大努力，忍耐。”萧夜郑重道。

    赫连冰心轻咬下唇：“嗯……”

    挥手之间，那道柔和如雾的能量，顿时在萧夜的操控之下，被拍进了赫连冰心的丹田位置。

    赫连冰心身体一震，巨大的痛楚顿时从丹田位置弥漫开来。

    她骤然握住拳头，全身都紧绷起来，最难的并不是要忍受痛楚，而是在痛楚的同时，不能让自己对萧夜输入的能量有丝毫的反抗。

    可这反抗莫说对于金丹境，就算是对于普通的武者来说，都是本能的反应。想要做到这一点，只能依靠个人强大的意志力和控制力了。

    “我要开始布阵了，你忍着一点。”萧夜说完这句话，神识之力猛然凝聚，探入赫连冰心的丹田处，以凝炼的神识之力，绘制着一道道法阵符文。

    这虽然看不到任何的伤口，但是对于赫连冰心来说，却无异于用刀在她的肉上一刀刀切割着。豆大的汗珠很快就布满了赫连冰心的额头，而她的身体也在微微的颤抖中，正在被汗水打湿。

    萧夜丝毫都没有停顿，虽然是第一次布这法阵，更是第一次以神识的方式控制着能量布阵，但一切都从容流利得好像行云流水一般。

    之前那一颗夜明珠的能量很快就被消耗一空，萧夜没有半点儿停滞地再拿出一颗，掌心爆起一道电流，瞬间就将那夜明珠变成了纯粹的能量形态，然后迅速地打入了赫连冰心体内。

    一道接一道，赫连冰心从初时的无法忍受，渐渐已经麻木起来，似乎那具身体已经不再属于她了。

    她微微张开眼睛，看到萧夜也微闭着眼睛，知道他正在全力以神识之力，在自己的体内绘制符文。想到如此的境况下，萧夜都不肯碰触自己的身体，赫连冰心都有些怀疑，是不是她这个天下第一美女生得还是不够漂亮。

    在神识绘符，自然是十分耗费神识的，而若是贴近赫连冰心的肌肤，在指力操控那些能量的话，就会变得简单几倍，可萧夜仍是选择了这个难度十分大的办法，为的就是不去侵犯她。

    虽然知道这样才是她喜欢的正人君子，但在内心之中，赫连冰心还是有着掩不住的失落。

    “最后关头，谨守本心！”萧夜也不知道是不是察觉了赫连冰心的失神，突然轻喝了一声，把对方从愣神中惊醒。

    接着，赫连冰心就感觉有一道能量从丹田之外爆开，她整个人都有种被分成两半的感觉。

    “嗯……”赫连冰心忍不住再次咬牙。

    一缕真元不受控制地从丹田之内发出，连着金丹也都在剧烈地晃动着，似乎想要冲破丹田，向着法阵之外撞去。

    赫连冰心努力克制，也只来得及将金丹稳定下来，受到威胁而自发反击的真元，却已经将萧夜刚刚布好的法阵冲破了一角。

    “对不起，萧公子……”赫连冰心十分愧疚，萧夜耗费了四颗东海夜明珠，却在最后一刻，被她的一缕真元全部报废了。

    “挺住……”萧夜并没有停止下来，而是挥手再取出了一颗夜明珠，瞬间化作能量，再次打入对方的身体。

    赫连冰心没有想到，萧夜的身上还有着更多的夜明珠，更没有想到他竟然连停顿都没有，就已经立刻再次动手。

    这样自然是可以在原来布置的符文消失之前，再次接续上，不至于全部都浪费，可赫连冰心却有些反应不过来，真元竟再一次反抗起来，而且这一次比起从前更加激烈！

    赫连冰心大急，她知道再要反抗的话，势必真的功亏一篑，就算是萧夜再有夜明珠，也来不及再次弥补了，可她却什么也做不了。

    千钧一发之间，萧夜左掌一翻，掌心中电蛇缭绕，骤然印在了赫连冰心的小腹上。

    瞬间，麻痹的感觉将赫连冰心牢牢控制，包括丹田里面的真元和金丹，也再无法生出一丝的反抗之力来。

    在赫连冰心的感觉里，她的整个丹田都被一道道雷电之力包裹着，那感觉既让人感觉到颤栗，又无比奇妙梦幻。

    而此时萧夜右手探出剑指，在对方的肚脐位置轻轻一点：“凝！”

    赫连冰心的丹田处顿时冒出一个如同圆球似的虚影水光，这水光似乎是伸出了无数的“触角”，一丝丝一缕缕地，跟丹田之中的真元的联系到一起。

    当这些水能量弥漫开来的时候，丹田内的金真元并没有再强烈地反抗，又或者说，即便现在反抗，他们也无法再有任何的效果，反而当两者交融在一起的时候，能量如同放入了催化剂一般，迅速的膨胀开来。

    轰……

    赫连冰心感觉到自己体内的真元之力正在发生着由量到质的变化，之前的那一颗金丹也在这轰然的爆炸中，化作了一片金色，成了无形之物，但又似乎无处不在。

    真元在漫到了丹田边缘的时候，在法阵之中流转一圈，无数的真元力竟然变化成水，缓缓地流淌向四肢百骸。

    之前真元与身体的冲突不见了，赫连冰心感觉到真元流淌而过的时候，似乎是唤醒了沉睡在体内的生机，这跟从前那种痛苦的感觉完全不同，和谐得让她自己都以为是幻觉一样。

    真的好了！赫连冰心激动地想着。

    只是这些涌向身体的能量开始时很平缓，可能量越来越多的时候，赫连冰心已经感觉到自己的身体都承受不住了。

    轰……

    她的身体再次爆炸，这次却不仅仅是丹田，而是整个身体的经脉都被不可遏止地爆开了。

    无数的天地之力涌来，将赫连冰心的身体裹住，那些刚刚爆开的经脉，一道道又都重新塑造起来，让人感觉到无比地舒畅，就像是脱胎换骨了一般。

    “化神境，”赫连冰心感受了一下自己体内的变化，惊喜地喊道，“我突破到了化神境！”

    “你先去换下衣服。”萧夜咳嗽了一声。

    赫连冰心从兴奋中清醒过来，低头看时，顿时脸红得要滴下红色的颜料来。

    刚刚的真元爆炸，炸破了她的经脉自然都已经重塑了，但是那些炸成齑粉的衣服，却无论如何也不可能再重塑回来。而此时，她正不着半缕地站在萧夜的面前，此情此景，即便对方是她心仪的男人，也依然让她羞涩无比。

    她急忙闪身到了床上，先以棉被遮住身体，然后迅速地从戒指里拿出备用的衣物，匆匆地穿在身上。

    偷眼去看萧夜时，只见对方正闭着双眼，收敛神识，一动不动地朝外面站着。

    “萧公子，可以了。”赫连冰心羞声道。

    “那我先出去了，你在这里好好熟悉一下真元的变化，刚刚突破也需要巩固境界，正好乘这个机会，多多磨合一下真元。”萧夜说着径自朝外面去了。

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】