

    买到术法秘录的只是一个人而已，但此时出声挑衅的，却有好几个。

    如果仔细观察的话，这几个人都是刚才出过高价的，最不济也是一个富裕的散修。

    “各位，”拍卖师试图让这些人安静下来，“若是有什么意见，你们可以一个一个说，毕竟这是第一次举行术法秘录的拍卖会，一切都在摸索之中，如果有什么不到位的地方，还请各位见谅，但只要合理的意见，我们一定会采纳的。”

    “有什么好说的，你们赫连商会就是想要打自己的名气而已，说什么一心为了万千散修，将自己珍藏的术法秘录拿出来拍卖，可是现在却是想要把一份术法秘录，拍卖出两次，你们是不是还打算拍卖一千次一万次？”那拍卖者十分激动，“到时候术法都烂了大街，这该死的术法秘录，根本就没有屁用，老子不干了，现在就让我走！”

    “拍卖会从来都没有说过，这术法是独一无二的术法，”拍卖师微微皱了下眉头，“之前开场我便说过，这术法秘录只是一次性用品，只能供一人修炼，如果有人介意，那请不要竞拍，但我从没有说过，一次性的术法秘录，每种术法我们只能拍卖一次。”

    “狡辩，你们根本就是想要坑我们散修的玄石而已，这东西连屁用都没有！”得到了火焰指的人，两手一合，就要把手中的术法秘录毁掉。

    “若是你觉得没用，我可以替他们允许你这一次退货。”

    然而这人的动作并没有能继续下去，他只觉得手中一麻，术法秘录就被人轻轻拿了过去。

    “萧公子，赫连小姐……”拍卖师朝着远处望去，只见萧夜和赫连冰心两人一起联袂而来。

    “赫连商会在拍卖之前，已经宣告过大家，请各大宗门的弟子，各大商会的人员，以及霄南州和藏云州的修士，不要来参加拍卖，而现在我倒是很好奇，你是什么人？”萧夜问道。

    “我就是化阳州一个小小的散修，怎么，就因为我是散修，所以你们就以为可以胡作非为，任由你们处置吗？”那人不过是筑基境，但却硬着脖梗子，十分傲慢地看着萧夜。

    “当着这么多人杀了你的话，的确是有些不方便，”萧夜笑了笑，“但我现在一脚把你踢出去，却没有任何问题。”

    “你根本……”那人冷笑一声就要继续开骂，却被萧夜打断了。

    “我先来问问各位，你们来到这个拍卖会是为了什么？”萧夜转头向着所有的拍卖者，“你们希望这里的术法秘录是越多越好，还是越少越好？”

    这两个问题都是废话，专门的术法秘录拍卖会，当然是为了术法秘录。而既然来了，自然希望这里的术法秘录越多越好，越厉害越好。

    “刚刚的问题似乎是太弱智了，那我换一个难点的，你们认为赫连商会有多少术法品种可以选择，是不是多到了如漫天繁星，数也数不过来的地步？”萧夜再问道，但说是难度大点，却一点儿都没有觉悟，这种程度的问题，一眼就能看出答案。

    “好吧，既然这些问题大家都知道，我就更加奇怪，你这位拍下了火焰指之后，就想让我们再也不卖火焰指的人，到底是什么居心？花十八万玄石，你就想要让天底下只有你一个人懂得火焰指，从而独霸天下吗？”萧夜咄咄逼人地问道。

    “你胡说，我没有这个意思，我是说你们赫连商会财迷心窍，以十八万的高价让我们来买回一套火焰指，转眼却可以再卖出无数份，瞬间让这门术法变得烂大街，分明就是坑害了我们散修的利益！”这位拍卖者立刻改变了自己的口风，不再主要纠缠独一无二，转而去谈损害了散修的利益问题。

    “坑害了散修的利益？”萧夜大笑起来，“坑几个散修，能得到多大一点利益，不是我笑话大家，你们未免把自己看得太重了！”

    这句话立刻就触到了在场所有人的怒气，而那位拍卖者也立刻就跳起来：“说到底你还是不把我们散修当人看，说什么惠及散修，都是屁话，我再也不相信赫连商会这些唯利是图的商人了！”

    “不相信请便！”萧夜做了一个请的姿势，“我听说这几天中天城里一房难求，但凭心而论，这些人都不是赫连商会招来的，商会只是在中天城里发布了一个消息而已，真以为求着你来这里拍卖吗？谁要走的，现在可以走，哪里的术法秘录比这里便宜，请去哪里买去！”

    看到双方的火气都起来了，那拍卖者更加得意：“早就看穿了你们的嘴脸，从来都没有把散修放在眼里而已……”

    “在你们离开这里之前，我有一件事情要问一下，”萧夜的声音隆隆如雷，震得拍卖场的房顶都在颤动着，“说商人逐利这不假，但说坑害了散修的利益，这当真是天大的笑话，我如果真想要坑害的话，不限制大宗门和大商会参加拍卖，你们信不信很多术法能拍出比现在还要高出几倍的天价来？我把这些最可能出钱的人都过滤掉，为的是让散修有更多的机会得到术法，最后你来跟我说，是伤害了散修的利益？我的脑子不像你，不会想出这么缺心眼的主意来。”

    拍卖场里一阵哄笑，这些人是并没有被煽动起来的一部分，看起来已经隐约猜到了几分。

    “那么接下来我要说说，出价十八万来买术法秘录的这位兄台了，”萧夜目光打量过去，“你们别看他各方面表现都很像是一个散修，但他竟然可以轻易拿出十八万的玄石来……”

    “我的确是化阳州的散修，不相信你们可以查，事到如今，你们找不到别的理由来，就想在我的身份上做文章，那可是打错了算盘。”拍卖者嘲笑道。

    “哦，好吧，我姑且相信你真是一个散修，但不可否认，你也是个很富有的散修，因为普通人是拿不出十八万玄石来的，有的人恐怕连一万八的玄石都拿不出来，”萧夜没有去强辩这个问题，转而说起了大多数人的状况，“在这种情况下，如果你花十八万买走了一份火焰指术法秘录，而别的人就不能再买了，那如何让更多没玄石的散修买到呢？正是考虑到了这个问题，我们才将术法秘录制成了一次性的，可以让更多的人得到它，并且不需要那么多的玄石，就如同金元丹一样，你买过一颗，还有下一颗，这次你买的时候，花了十八万，那是因为你觉得他值，并且你有这么多玄石，而下一次，或者再下一次，它的价格可能只要花了个底价就能买到，这就是为了惠及最穷苦的散修，让每个人都有机会，用最低的价格，来选择到最适合自己的术法！”

    “说得好！”有人已经在为萧夜的演讲喝彩了。

    “哼，说得好像很高尚，若你们真是为了我们散修，何不把所有的术法都标上最低价，然后让我们任意来选购，说到底你们就是想要攫取最大的利益，却还要说得冠冕堂皇！”拍卖者讥讽道。

    “你的智商余额快要不足了，”萧夜笑道，“商会本来就是逐利者，本来就是要攫取最大的利益，不需要说得冠冕堂皇，而且从一开始也没有说过，这次拍卖是什么善举，我记得你刚刚回忆说商会要一心为了散修的利益，虽然这很高尚，我也很感动，但不得不承认，商会从来都没有说过这句话，但你说坑害散修这个词，绝不正确，因为我们没有坑害任何人，若不是商会办这个拍卖会，别说你出十八万玄石，就算是八十万，也未必就能买到这火焰指的术法，而且比你穷的散修，也会陆续买到，我们得到玄石，而大家得到术法，这不是谁坑谁，而是双赢！”

    “什么双赢，你们把术法变得烂大街了，只是你们得了利益，却不管我们的死活！”拍卖者接着道。

    “金元丹人人都可以买，而且效果也是一次性的，为什么没有烂大街？”萧夜反问道，“再退一步讲，如果像火焰指这样人人想要得到的术法烂了大街，真的伤了散修的利益吗？到时候散修的实力普遍上升，我看伤到的是大宗门的威严才对吧？因为散修可以得到跟宗门弟子一样的术法，那大宗门弟子在这方面的优势就被大缩小了，而散修之间都有这种机会，大家还像是从前一样平等，只不过是跟宗门弟子之间的差距缩小了，难道大家不乐意看到？”

    座上真正的散修，都好像是看到了一条光明大道，而这条道路只要走下去，很可能就会有一个比从前更加自由，更加广阔的天地。

    到那时，散修或许依然比不上三宗两阁的弟子，毕竟对方有宗门强大的底蕴，但至少跟宗门弟子之间的差距是变小了，他们也会拥有自己适合的术法，只这一点就比从前要强了百倍。

    如果刚刚那人说的烂大街，真能将术法秘录烂到了这种程度，那不但没有损坏散修的利益，反而是真正让散修受益了。

    想一想，若是金元丹也像是这样烂了大街，身为散修的他们会去大骂损坏了散修的利益吗？

    这么一想，大家立刻就感觉不对劲，目光颇为不善地盯向了刚刚闹事的几个人。

    ...