

    read336;

    “我挑战吴长老和琼烟长老两人。”慕清再次说道。

    荀奕皱眉：“此事我已然说过，就此作罢，慕师妹怎么一再提起？”

    “与先前不同，这次我是要同时挑战她们两人，”慕清声音平静如常，“此战不死不休，各安天命。”

    虽然慕清没有说，但这次大家都听得出来，她是真的怒了，因为在她已经打算放弃所有，离开凌波宗的时候，吴长老和琼烟长老两个人，却还不肯放过她的弟子。

    原因也的确如此，慕清突然发现自己错了，并非是她不追究，就可以去享受安宁的生活，若不解决这两人，以后可能还会有接连不断的事情发生。

    荀奕也意识到了问题的严重，慕清身怀魔气，但她的性情大家还是很了解的，多年来一直都恬淡如水，从来不去跟人争什么，而这一次，她既然如此强势地要跟这两人决战，那肯定是不达目的，誓不罢休。哪怕是一时阻止了，难保日后不爆发出更大的冲突来。

    一时间，荀奕也为难起来，他深知若真准了这一场决战，最后的结果肯定是惨烈无比，吴长老和琼烟两人之中，必然会有一死，而慕清虽然强大，能否全身而退，也不得而知。

    对于凌波宗来说，这无论如何都是一个赔本的买卖，可现在却不得不做了。

    “是我先挑战莫小琪，”琼烟看到宗主的面色松动，知道这次的事情凶多吉少，事到如今，她也没有办法再去后悔，只得硬着头皮向前了，“即便要挑战，也该是我在先，至于跟慕师姐之间，需要等我决战之后再说。”

    “小琪会拒绝你的挑战，”慕清语气不变，冷冷地望着琼烟，这个曾经跟她最为相熟的女子，却一直在想尽一切办法寻找暗害自己的办法，“而你，却没有任何理由可以拒绝我，在凌波宗数十年，我已经积攒了近十次上生死台决战的机会。”

    凌波宗弟子众多，恩怨也众多，平常的时候自然不可能任由弟子或者长老之间私斗，但每过五年，宗门可以允许弟子上生死台挑战一人，做生死决斗，这个权利可以一直累积。

    而慕清这数十年来，从来都没有与人决斗过，自然拥有近十次决战机会了。

    所有人目光都落在了莫小琪的身上，但大家也都明白，她肯定会拒绝，然后由慕清来挑战这两大化神境长老，否则以她或者萧夜金丹境的修为，跟个化神境上生死台，那就不是生死台，而直接是死台了。

    “我……”莫小琪迟疑了一下，目光反复在萧夜的身上游移着，最终还是开口，“接受琼烟长老的挑战！”

    “小琪！”慕清也吃惊，明明可以避开的风险，莫小琪却为什么非要去送死呢？

    这一次外出归来，莫小琪的实力的确进步了很多，甚至一跃从筑基境进入了化神境，但这并不代表着她可以击败化神境的琼烟，哪怕对方这个化神境再弱也不行。

    “琼烟长老说过，我可以代替小琪应战，”萧夜此时才开口道，“慕长老放心，以琼烟的实力，还杀不了我。”

    慕清还是有些不放心，但是想想萧夜之前表现出来的神秘，连她都无法锁定对方的身形，倒的确是比起莫小琪来，更加要安全得多。

    就算是最后无法取胜，以那种神秘莫测的隐匿之术，想要杀萧夜也绝对不是一件简单的事情。

    琼烟面上露出一丝冷笑，诸多的算计都已经落空，但她到底还是可以杀一个人泄愤。

    虽然她更想杀的是莫小琪，那样便可以让慕清更加痛苦，甚至因此而在后面的决战中出现偏差，给她和吴长老两人更多的机会。

    但现在也由不得她，只能先解决掉萧夜，然后再想办法脱身。

    ……

    生死台，其实并非一座高台，正相反，它是貌似一个巨大而深邃的天坑，四周都是布置了禁制的石壁，即便是化神境在这里全力施展术法神通，也不会破坏外界的所有，这是一个极大极空旷的斗法场所，专门为了解决生死恩怨而设。

    琼烟脚下轻踏，足尖落处，一圈圈涟漪波纹，渐渐向着四周虚空漾开，犹如行走在水面上一般。

    “萧夜，你先擅闯护山大阵，之后又无中生有，诬赖我袭击慕清长老，更大言不惭说我是最弱的化神境，现在我便让你看看，即便是最弱的化神境，也不是你小小的金丹境能随意诬蔑。”琼烟站在生死台上空，静静地伫立着，似乎等萧夜一入场，就会置对方于死地。

    萧夜没有迟疑，身形一闪之间已经来到生死台中，抬头看着还在上面飘着的琼烟，有些不屑地笑道：“我说的每一句话，都是真的，你是水火又元的体质，修炼过乾元掌，而且精纯程度，比起你现在施展的水真元术法还要更加强大，慕长老体内的乾元真火，跟你现在施展的一般无二，连气息都没有丝毫差别，你敢说不是你？”

    “你……”琼烟被说得脸色一阵红一阵白，这事是绝对不能认的，可她又想不出什么话来给自己开脱。

    “你当然不敢认，因为你怕凌波宗主拿你问罪，只要不认，我又没有实质的证据，你就可以来个死不认账，就可以活得好好的，”萧夜继续说着，目光也微微沉了一下，“可你千不该，万不该，不该在我们准备放你一马的时候，还要得寸进尺，想要给自己搏回一点面子，直到最后都没有想过要悔悟自己的行径，反而还要继续为恶，我如果还是如此纵容你，那就真不是护着小琪的萧夜了。”

    “哼，多说无用，你无法证明我是凶手，那一切都是诬蔑，可到了生死台中，你还有活着回去的机会吗？”琼烟不想再纠缠这些，只是冷笑道，“萧夜，你或许很聪明，但你聪明反被聪明误，你以为凭借那种神秘莫测的身法，就可以跟我僵持到最后吗？实在是太过天真了，若是在外面，或许你还有机会施展，但这生死台的范围就这么大，我有一百种手段，可以让你无所遁形！”

    “是你太天真了，”萧夜平静地说道，“你自己傻，就以为别人会跟你一样忽略很多重要的东西，只要脑子一热，就会奋不顾身地冲出来拼命，而且到现在，你还认为我只有那种隐匿的身法值得你重视，实在不得不说，你的智商很有限，人傻不是天能救的。”

    “去死！”琼烟终于被激怒了，挥掌之间，滔滔不绝的江河向着萧夜凌空席卷而下。

    萧夜看也不看，脚下陡然升起一团云雾，载着他悠然而去。

    后面江河翻着滔天巨浪，而萧夜却像是站在帆板上冲浪的弄潮儿，虽然近在咫尺，可总归是差那么一点点才能追得上。

    “萧夜的速度好快！”荀奕身边一位老者微微凝眉说道。

    “怕是已经达到了金丹境巅峰的速度了吧？”另一位长老有些疑惑，“不，若只是金丹巅峰，那还无法脱开琼烟的攻击才对，至少也要到化神境的普通速度了。”

    “他脚下那一朵云雾，是什么神通？”又有长老疑惑着，“根本就没有看到他释放金丹出来，这神通是怎么施展的？”

    “那应该是一件法宝上的自带神通，”荀奕目光锐利，立刻就下了结论，“就如莫小琪这小丫头，此次所持的冰魄剑上，也有一个厉害的神通，冰封千里的威力，竟然可以跟化神境抗衡，说不得也是萧夜的手笔，此人实在是神秘莫测，不知道是哪个宗门的天才！”

    “师傅，大叔他不会有事的，是吗？”莫小琪此时正紧张地说道。

    虽然表面上她大大咧咧，可也知道轻重，以金丹境跟化神境来对决，还在是对方的主场之上，萧夜完全都处在下风之中，她不担心才怪。

    “既然你担心他，为何之前还要应下这个挑战？”慕清无奈道，“有为师在这里，自然不会让琼烟两人再来捣乱的。”

    “我也不想啊，”莫小琪委屈道，“可是大叔传音给我，说师傅你刚刚恢复，还需要调理休整，若是此时跟她们两个丑八怪打的话，十有八九是同归于尽的结果，然后大叔说他能应付得来，我就答应了！”

    慕清叹了口气，知道这一切自然是瞒不过萧夜，她的身体状况，萧夜甚至比她自己更加清楚。

    萧夜也说过，慕清一人能敌过吴长老两个，但那也只是一个精略的说法，建立在慕清各方面都恢复巅峰，而且也发挥也接近到完美才可能。但以现在的情况来看，慕清真想要将这两人击败甚至杀死，难度实在是太大，很可能真的如萧夜所料的，是一个三人同归于尽的结果。

    “放心吧，”事到如今，慕清也只能宽慰莫小琪了，“他既然说可以，那肯定有着十足的把握，不必替他担心，最不济，这两人也不过是个平手的结局。”

    生死台之外的人，都在凝神看着里面，而在里面的萧夜，却显得要悠闲得多。

    他踏着云雾之气，总是在千钧一发之间，闪过后方巨浪的席卷，再以不可思议的角度逃到安全的地点：“我之前说你是最弱的化神境，这句话的确不对！”

    琼烟冷笑一声：“现在才想要求饶，晚了！”

    “你的脑子真是没救了，”萧夜淡淡地笑了笑，“我是说，你根本就算不了化神境，或者说，你就是一个伪神境。”