

    “凌波宗虽然是光明正道，然则我努力了数十年，依然无法得到宗门的认可，”慕清面对这种指责，却淡然处之，“这数十年来，我从未修炼过魔道功法，亦没有用过黑暗真元，但那又有什么用？直至之前，琼烟在背后偷袭我时，我才知道，不论我在此待多久时间，不论我忍让多少，在所有人的眼睛里，依然只看到我身体里的黑暗真元，既然如此，我用用又何妨？”

    “你不用，便是凌波宗长老，一应弟子皆要尊敬于你；若用了，便是魔道妖人，凌波宗上下人人得而诛之，慕师姐，你可要三思啊！”琼烟上前劝道。

    “数十年来，有几位长老视我为同门？又有多少弟子真正的尊敬于我？”慕清叹了口气，“我以为忍这一时，便过去了，可你们一而再，再而三地挑衅我的底限，更是变本加厉地欺压我的弟子，如今，我还应该忍吗？人人得而诛之又如何？与其每个人相见笑颜，背后藏刀，还不如便真的亮出刀剑来吧，谁若欺我弟子，我誓与他同归于尽！”

    “慕师妹！”荀奕沉声喝道。

    慕清缓缓转头望去，面上却是淡淡哼了一声：“便是宗主也不例外！”

    “放肆！”

    大殿中一片嘈杂，都是各位长老的喝问声。

    “宗主，我早就说过，慕清身怀黑暗魔气，早晚都会堕入魔道，如今她竟然连宗主都不放在眼里，可见她入魔已深，还请宗主准我将她格杀！”吴长老请示道。

    “不错，自慕清师姐一口咬定是我偷袭她之时，我便也觉得，慕师姐定是入了魔，否则她绝不会说出如此绝情的话来，魔道功法真是害人不浅，”琼烟无比痛惜，却又强强忍着哀求道，“可慕师姐毕竟与我们同门多年，还望宗主能留她一条性命！”

    两旁人都静静地望着荀奕，想看他要怎么决定。

    而荀奕此时也似乎很是为难，他不想杀慕清，但却知道，此时不动手，会失了宗门里所有长老的人心。

    “慕师妹，小琪之事，当真没有余地吗？”荀奕皱眉问道。

    “宗主大人，”从慕清口中叫出这四个字，显得无比讽刺，“为何到了此时，你们都还在纠缠着一个小女孩不放，我早说过，小琪不过是受我拖累而已，莫说我不可能再任由别人欺负她，便是这次的事情真的过了，难道慕清的处境就会改变吗？”

    慕清手中的灵剑脱离她的手指，剑身带着游移不定的毫光，在慕清的身周来回游弋着：“你们不过是要灭掉我这个身怀魔气的人，既然剑已出鞘，又何必再收回去呢？”

    “各位，能否听我一句话？”萧夜终于开口打断了众人的交流。

    “在这里，你以为自己有资格说话么？”琼烟冷冷地说道，“宗主不计较你擅闯护山大阵的事情，不代表你可以在这里胡言乱语，否则这里任何一个人都可以将你击杀。”

    “我是在问话，但却不是问你，”萧夜扫了对方一眼，很不识趣地说道，“好吧，我承认在这里，你虽然是最弱的一个化神境，但你的演技的确不错，可我还是想要问问你，你真的以为所有人都看不出你体内有火真元？水火双元的体质，若是堂堂的凌波宗，连这都看不出来，那真是让天下人笑话了！”

    “你……”琼烟一时惊诧得说不出话来。

    知道这件事情的人，绝对不超过一只手的数目，而这一只手里，绝对不包括萧夜，可他是怎么看出来的？

    “我记得刚刚还有人信誓旦旦地说过，你是弱水之体，所以绝对不可能是偷袭慕清长老的凶手，”萧夜谑笑道，“现在你还坚称自己是弱水之体吗？”

    “就算我是水火双元体质又怎么样？难道就能证明我偷袭过慕师姐吗？”琼烟有些没底气地道。

    “原来你真是水火双元啊，没想到我猜得这么准！”萧夜惊讶道。

    琼烟想吐血，这真是猜得？

    “好吧，既然你真是水火双元体，但这的确不能证明你有偷袭过慕清长老，不过问题来了，你为什么要隐瞒自己的体质，隐瞒自己有火真元的事实？”萧夜掰着手指道，“据我分析，通常隐瞒的人分两种，一种是善意的，想要在关键时刻给大家一个惊喜，另一种自然是恶意的，想要在关键时刻隐瞒自己行凶的真相，琼烟长老，你是哪种呢？”

    “我当然是后面那种，不对，是前面那种！”琼烟语气有些不耐烦。

    “我还以为你很有胆量直接就承认了呢，”萧夜继续谑笑着，“虽然你自己表现得很相信一样，可你看看大殿里的真传弟子们，他们的表情里，有一个人认为你说的是真话吗？”

    琼烟转头扫向那些真传弟子时，那些人一个个都低下了头，尽管如此，她还是看到了这些人满脸的不相信。

    虽然这些真传弟子心里，也不怎么喜欢那位身怀魔气的慕清长老，一是因为这人向来孤傲，不怎么合群，二是受到一贯的氛围影响，所有人都认为慕清身怀魔气是凌波宗的耻辱，慢慢也就成了一个共识。

    但他们对慕清长老不怎么感冒，却并不代表他们都是傻子，琼烟这种有意隐瞒自己有火真元的作法，还有之前慕清质疑时，琼烟矢口否认的行径，都让他们深深地怀疑着。

    “你不要妄想转移话题，现在说的是慕清入魔之事，跟之前谁偷袭她，又有什么关系？”琼烟突然发现自己不应该在自己身上纠缠下去。

    “如果身怀黑暗真元，就是魔道的话，你们之前为什么又要留着她？为何从前凌波宗的长老，没有将她一刀斩杀，还让她修炼成化神境？”萧夜问道，又转向吴长老和琼烟两人，“黑暗真元并不是魔气，反倒是你们两个的样子，像十足的魔头，如果我猜得不错，你们两人处处与慕清长老为敌，并非是因为她身怀魔气吧？”

    “一派胡言，我什么时候跟慕师姐为敌过？”琼烟丝毫都不上当道。

    “否认也没有用，虽然我不到化神境，但是看人的眼光还是有的，在场的化神境虽然不少，但能力压慕清长老的人，怕是一个都没有，而你们两个，尤其是那位吴长老，又老又丑，虽然跟慕清长老同是化神境，但就算是两个人加在一起，也不是慕长老的对手，”萧夜冷笑一声，“世上因妒生恨的事情本来就不少，更何况这个让你们羡慕嫉妒恨的，还是一个身怀黑暗之力的人，更加让你们看着不爽了……”

    “你再多说一句，我立刻就将你斩杀，”吴长老怒道，“凌波宗大殿，可不是你造谣生事的地方，我堂堂凌波宗长老，怎会如你说的那样因妒害人？”

    “萧夜，你不必再多说了，这些人向来如此，即便心里恨我，却绝不敢说出来，因为他们身为三宗之一，仙道领袖，这般龌龊的心思又怎么敢来示人，”慕清一笑，如青莲绽放，“人人说我已经入魔，到现在我才真的发现，魔道或许真有胜过三宗两阁之处，至少他们无论做什么，从来都不怕说出来。”

    “好了，都是同门之人，不要让外人笑话，”荀奕再次开口，却是把目标对准了莫小琪，“莫小琪，若你能甘愿嫁进山海阁，我可以做主，不对你的师傅做任何处罚，也不再追究你之前的任何不妥，你可愿意？”

    慕清脸上闪出一抹嘲讽的笑意，像是在嘲笑荀奕太过幼稚，却并没有说任何一句话。

    “不愿意。”莫小琪把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “你口口声声说师傅对你恩重如山，连一点儿儿女私情都不肯放弃，况且此事对你对宗门，都有极大的好处，你为何不愿意？”荀奕问道。

    “宗主你说话好奇怪，我为什么一定要愿意，”莫小琪像看白痴一样望过去，“第一我师傅身怀魔气，那是天生的，凭什么对她做处罚？有本事你们都找那个让师傅身怀魔气的人，杀了他不就了事了吗？跟我师傅较什么劲？第二我从入门以来，除了师傅之外，宗门里的真传弟子外加各位长老，你们谁对我好过，凭什么对你们有好处我就要去做？第三……呃，大叔，第三是什么？”

    “第三，我绝不容许任何人，逼迫小琪做她不愿意的事情。”萧夜笑了笑补充道。

    “是啊，我是大叔的人，谁也别想拆散我们，师傅和大叔都不想让我嫁，我才不会听你们的呢。”莫小琪理直气壮道。

    吴长老听着这两人的话，更加对莫小琪不满：“我看她也是受慕长老入魔影响太深，若是再这样下去，不知道会不会连门内弟子也都受到牵连……”

    “闭嘴！”

    这一声却是萧夜和慕清两人同时喝起。

    萧夜看了一眼慕清，伸手做了个请的姿态，示意对方先说。

    “我身怀黑暗真元，很多人都对我能身居凌波宗长老之位不满，若真是如此，这个长老我不做也罢，但是关乎我弟子的事情，绝不容许别人再置一言，我的弟子，由我自己来决定，”慕清的语言中带了几分强硬，目光更是冰冷了几分，“外人若想插手，可以问问我手中的荡魔剑是否答应！”

    ...