

    “那就这样好了，”萧夜笑道，“反正输的人不是我。”

    冷浩言这一次倒不再被刺激了，闪身一跃带起无数虚影流光，飘飘然落到了擂台之上，右手一翻，个巨大而沉重的东西轰然砸在擂台地面上。

    “嗯？”不仅仅是萧夜，所有人的目光都落在冷浩言拿出的法宝身上。

    那东西看上去是一块沉重的石头，只不过样子很是古怪，上面像是一块门板，而下方则是缀着一个巨大的圆球。

    整体看上去，这东西就像是一个形态不是很大协调的石锤，只是那石锤的手柄看上去不怎么合握，而且就这么大块头的石锤，又有谁能将它拎起来用？

    如果只是用来搞笑的那也就算了，可是大家都从这巨大有石锤上面，感受到了巨大的能量波动，这不是实质的真元，而一种法宝渗透出来的威势。

    之前萧夜入光明地宫的时候，未收取天魔琴之前，也感受到了这种巨大的威势，但入手之后，虽然他不能契合天魔琴的条件，无法发挥全部的威力，但是天魔琴却很自然地收起了那种威势。

    而现在这个巨大的石头锤，显然并没有因为被冷浩言收取，就收起了威势，这其中肯定有着奇妙的差别。萧夜有种感觉，若是他得到了这柄怪石锤，石锤也肯定能够将威势收起来，就像是萧夜才是这些东西真正的主人一般。

    但这也只是一种感觉，事实是否是这样，萧夜还不能知道，当然，若是中间有机会的话，他介意把那东西夺过来把玩一下试试。

    想想将山海阁少阁主的法宝收过来，再还给对方，对方赫然发现那东西已经不能被他使用了，这种场景实在是好笑得很。反正这山海阁是得罪定了，萧夜也不介意让对方多出一点儿丑来。

    看着众人都被法宝吸引，冷浩言颇有几分得意，仿佛仅凭着这一件法宝，他已经胜定了萧夜。

    萧夜也留意到对方的表情，思索了一下之后，一步跨上擂台，随后也同样翻手，将天魔琴抱在怀里，伸手放在琴弦上，作出要弹的样子来。

    随即一股巨大的威势，从天魔琴上面散发出来，顿时将擂台分为两半，隐隐能与古怪石锤相平分秋色，谁也压不下谁去。这是萧夜故意将天魔琴的威势外放出来，否则对方是绝对感觉不到的，只有在天魔琴发挥威力之后，才会知道它的厉害之处。

    “嗯？”冷浩言果然被吸引了，指着萧夜怀里的天魔琴道，“这把古琴，就是你从霄南州光明地宫里偷过来的吧？”

    “你说错了，这把古琴本来就是我放在光明地宫里面，前些日子又把它取出来用而已。”萧夜解释说道。

    “简直就是胡说八道，”冷浩言被对方的无耻雷到了，义愤填膺道，“光明圣地那是几千几万年前就有的，光明地宫更是前一段时间才被人无意中发现，那里面的东西可以说都是上古仙人所留，迷神宗当时纠集了数十门派，就是想要取得其中的宝物，你竟然敢说那里的宝物是你放在里面的吗？”

    “哦，原来是这样啊，上古仙人留下的东西，上古遗迹的出处，数十个门派都想要把它取出来，为什么我把它取出来，就叫做偷了呢？这叫拿，明白吗？”萧夜呵呵一笑，“说得不要脸一些，上古遗迹里面的东西，从来都是有德者居之，有缘者得之，什么叫有德，什么叫有缘？你看看我的样子就知道了。”

    “咳咳……”

    擂台外，一片咳嗽声，萧夜这话说得真没错，是够不要脸的。

    不过他在不要脸的同时，也把道理说明白了，既然是上古遗迹里面的东西，不管是有德者居之，有缘者得之也好，还是有实力，够不要脸才能抢到也罢，这都跟偷没有什么关系。所以萧夜有没有胡说八道先不提，说他偷的人，肯定是真正的胡说八道。

    “萧夜，你果然如同在霄南州传说的一样伶牙俐齿，”冷浩言被说得沉默一下，终于不再试图在这上面跟对方纠缠，转而到了另一个话题，“我想要跟你打个赌，不知道你敢不敢。”

    “我早就说过，我这个人最受不了激将法，你这么一激我，就算是不想打，我也非跟你赌不可了，不过总得看看你想要赌什么，要是赌注让我不满意的话，我可没功夫跟你赌。”萧夜眨了眨眼睛，一副老子就是赌神，谁都赢不了我的样子。

    “这个赌注你肯定会感兴趣，”冷浩言十分有信心，他拍了拍身边那个巨大的石头法宝，“你也看到了，这件法宝绝对跟你手中的天魔琴是一个级数的东西，现在我就用它，来赌你手中的天魔琴，这两件法宝相当，作赌注应该很合适吧？”

    “你说这两件法宝是一个级数的吗？我怎么看不出来，”萧夜上下打量着，然后啧啧摇头，“我这把天魔琴，就算不是法宝，也是一件高雅的艺术品，可你那算是什么东西，活像是没洗干净的搅屎棍变成化石一样，怎么看都跟天魔琴要差远了，这么赌我貌似有点儿吃亏啊。”

    噗……

    这下子全场人都喷了，萧夜这个神比喻，简直把对方的法宝是往死里去糟践，换位想一下，冷浩言那是心理素质很不错，要换成自己的话，心爱的法宝被说成这样，非要吐血不可。

    “你……你简直是找死啊！”冷浩言气得虽然没吐血，但的确是动了真怒，这血管已经爆到了极限，就差有个人再扇扇风，点点火就真的爆开了。

    “算了算了，看你气成那个熊样儿，我也不跟你计较这个，赌就赌吧，大不了我吃点儿亏，就当是做善事了。”萧夜这次倒是没有点火，退让了一步，答应了赌注。

    “很好，有凌波宗的宗主和各位长老弟子做见证，此事谁也耍赖不得，若是我输了，法宝尽数归你，若是你输了，天魔琴自然也就是我的了。”冷浩言再次说明了一下，省得一会儿萧夜再在文字上搞什么鬼。

    “嗯，很正确，若是我输了，天魔琴归你，若是你输了……”萧夜顿了一下问道，“你那个搅屎棍化石叫什么名字来着？”

    “呃……”冷浩言只觉得一口逆血已经到了嗓子眼，急忙又咽了下去。

    “算了，暂时就叫它搅屎棍吧，反正这件法宝就归我了。”萧夜接着说道。

    噗……

    冷浩言这口血是真没忍住，总算是不负众望地吐了出来。

    “不用谢我，我是看你体内有一口郁闷的淤血，所以帮你一把，将它吐出来，省得你跟我决战的时候，受到那淤血的影响，到时候我就胜之不武了。”萧夜很不客气地表功道。

    “那我真是要感谢你了，不过多说无用，我是不会手下留情的。”冷浩言说话之间，已经挥手上了。

    “等等……”萧夜一挥手叫停，“刚刚说过赌注了，还没有说怎么打法，既然这两件法宝是赌注，那还能不能用？若是不能用的话，是都交给荀奕宗主还是自我保管着就行？”

    “这个……”冷浩言本来是想要依靠这件法宝来胜萧夜的，但是却忘记对方手上，也有一件跟他不相上下的法宝了，权衡了一下之后，他眼睛骨碌碌一转，“此种法宝非同小可，还是自己保管为好。”

    “那好吧，就收在自己身上。”萧夜也不去多问什么，直接把天魔琴收了起来，“现在法宝没了，我们还是空。”

    “空手？呵呵，我可不习惯空手，”冷浩言淡然一笑，手上又闪出一把灵剑，“我就暂时用这把灵剑。”

    “那我也用把灵剑，”萧夜朝莫小琪一招手，“小琪，借你的冰魄剑给我。”

    “好嘞！”莫小琪挥手就将冰魄剑抛了过去。

    冷浩言本想着对方失去了天魔琴，就没有了合手的兵器，但没想到冰魄剑似乎比起他手里的灵剑还要更胜一筹，这下子反倒吃了点儿小亏。

    不过他也没有去计较这个，毕竟他是山海阁的少阁主，论实力，他自信比起对方要高出一个台阶来，就算是灵剑上有差距也没有什么关系。

    “两位，你们准备好了吗？”执事长老在旁边静静旁观，下到两人都像是没有下文了，才开口问道。

    “好了。”萧夜两人都应道。

    “那请问你们要不要开启禁制？”执事长老再问。

    “没有必要，我会控制真元神通，绝不会伤到在座的凌波宗弟子。”冷浩言傲然道，“当然，若是萧夜没有把握，愿意开启禁制也无所谓。”

    这话自然又是一种激将法，但号称最受不了激将法的萧夜，这次却像是没有听出来激将之意，立刻开口道：“我需要开启，这大战非同小可，我要全力以赴，什么真元神通可就没准儿，而且最主要的是，这里很多都是山海阁的长老，就算是在凌波宗的场子里面，不敢太过张扬，在关键时刻难免不出手救他们家的少主子，那样我太吃亏了，所以禁制一定要开启，不但要开启，还要开启终极防护，就算是返虚境来了，我要弄死里面的人也不能受到妨碍，当然，这只是打个比方，我不会真的弄死他的。”

    ...