

    当萧夜看到这个女人的时候，众人已经在全力出手，他想要阻止也已经来不及了。

    而看到这一扇光门出来，竟然吞噬了所有人的攻击时，萧夜也吃了一惊，看样子这不像是法宝，而是某个人施展了无上神通。

    能吞噬如此多金丹境，甚至还包括着几个化神境的攻击，这个出手的人，想来也应该是返虚境才行，但是这修罗大陆上，哪个返虚境会出手帮她？

    萧夜疑惑着，就见那光门只是一闪而逝，带着之前那些攻击一起不见了，就像是从来都没有出现过一样。

    “萧公子，想不到会在这里跟你再相见。”蓝色衣裙的妖娆女子并没有惊讶，似乎一切都是自然而然的，她此时淡定如初地转过头来，向着萧夜微微点头。

    我去，这人跟萧夜竟然是认识的？怪不得他们的攻击都不能奏效，想来是萧夜提前知会了神州门的那位大能，所以刚刚这么多攻击之下，连个泡泡都没有打起来，真特么悲催啊。

    就连赫连商会的两个化神境，也都有些失望，若萧夜不动手，迷神宗的流无殇又走了，赫连商会无疑会是最有实力的一方势，但若是萧夜出手，或者这个女子是萧夜的朋友，那他们可就没有任何希望了。

    这些人虽然出自赫连商会，但并不是从桃花城里面出来的，对萧夜和赫连商会的关系也不太了解，更不清楚萧夜的本事，在他们看来赫连小姐跟萧夜的关系应该是不错，但关系到这种品阶的法宝，那可不是一个关系好就可以共享的。

    可萧夜无法抗衡，他们也只能望着自家小姐，徒唤奈何了。

    “我也想不到，你竟然会来到这里，难道你……家乡的事情都处理好了吗？”萧夜有些奇怪地问道。

    眼前这个绝色的妖娆女子，有着一头碧蓝的头发，还拥有着无限媚惑的淡金眸子，如此醒目的标致，就算是一个陌生人，也能一眼就认出对方的身份，更何况萧夜本来跟她也算得上是共患难的朋友了。

    “那里的事情的确已经平定了，所以我来到这里，完成自己的心愿，”蓝幽儿目光闪烁了一下，向着赫连冰心和萧梦柔望去，“这两位……都是你的妻子吗？”

    “嗯？”萧夜疑惑了一下，这才意识到她问的是谁，当下一笑，“这是我妹妹萧梦柔，另一个是赫连商会的大小姐赫连冰心，她是我的朋友，至于羽兮，我还没有找到她。”

    蓝幽儿怔了一下，没想到这两个绝色不输于她的女子，竟然都不是萧夜的妻子，而连她自己都没有察觉到，这一刻她的眼神比之前要放松了些。

    微微迟疑了一下之后，她的眼神又平静下来：“你一定会找到她的，就像我一般，刚刚来到这里不久，便找到了那个人。”

    “哦？就是你说过的那个人？”萧夜问道。

    “是啊，”幽儿淡然一笑，“刚刚那一击，便是他帮我挡下的，他很厉害，绝不会让别人伤害我。”

    “的确是很厉害，”萧夜点头，刚刚那神通之力，的确不是一般人能施展得出来的，“是他让你来取这件法宝？”

    “嗯，他说这枚千幻珠是最适合我的法宝，所以就将我送到了这里来。”幽儿目光落在了萧梦柔手上的古琴上面，“那天魔琴也是很厉害的法宝，跟千幻珠是不相上下的存在，萧公子可一定要保护好。”

    “看来那个人知道得真不少。”萧夜笑道，心里也暗暗猜测着，这到底是一个什么人物。

    “是啊，他知道得真是很多，”幽儿最后看了萧夜一眼，“我还有事，就不多陪萧公子了，我们……后会有期！”

    “后会有期！”萧夜抱拳道。

    幽儿身形渐渐淡去，像是融化在了空中，只片刻就已经完全不见了。

    “她的实力没有这么强，应该是借助了千幻珠施展的某种神通，不过对于神识强大的人来说，这神通也只是聊胜于无。”萧梦柔望着虚空道。

    她和萧夜都能感觉得到，幽儿并不是穿越了虚空，而只是用术法将自己隐藏了起来，表面看上去就像是消失了一样，其实不过是以寻常的速度离开了。

    “她喜欢你？”赫连冰心突兀地问道。

    “啊？”萧夜诧异地转过头，“她也是我的一个朋友，呵呵，你为什么会有这样的想法？你没有听她说吗？她来这里，就是为了要找一个她喜欢的人，现在应该已经找到了，正是那个人助她取得了这枚千幻珠。”

    赫连冰心摇了摇头，也不知道是什么意思，但也没有再提这件事。

    “哥，那你接下来要去哪里呢？”萧梦柔突然问道。

    萧夜没有回答，反而转过头去，向着那边还在望向虚空，像是等待着千幻珠再冒出来一样的各门派弟子：“你们不用再等了，人早就已经走了，而且就算她还在这里，你们有本事从她手里抢过千幻珠来吗？”

    各门派的弟子都是一怔，这才失望地唉叹起来。

    萧夜说得对，虽然知道了刚才出手的不是神州门，但是很明显那人的神通之力，绝不是他们能抵挡的。就算是萧夜不插手，他们一样得不到那件法宝，自己在这里继续留下去，也没有任何的意义了。

    “萧公子，之前若是有所得罪，还望见谅！”有个门派率先向着萧夜抱拳，然后迅速地消失不见了。

    其实厉害也不知道有没有得罪过萧夜，只是这样告罪一下，如果真有什么不小心让对方觉得不痛快的，也就过去了，没必要再自己心里提心吊胆地担心着。

    有这一个带头儿的，几乎所有人都向着萧夜告罪一声，然后飞也似地逃出了这个地方。

    他们之所以这么快，一是不想跟萧夜待在一起，想到对方身后有神州门待着，他们就有种莫名的压力，再者就是真不想再看到这个光明圣地里面再出现什么至宝了。

    虽然有些至宝，就算是看上一眼，也能让他们炫耀一下，但是这东西看得多了可就不是那个味儿了。就像是今天，已经连着看到了两件至宝，但是他们只能干看一眼，连毛都摸不到一根，真要是再出现一件至宝，有萧夜在这里，他们照样还是这种情况，干脆还是走了之后，眼不见心不烦的好。

    “萧公子这下子可是一战成名了。”赫连冰心笑道。

    这里的小门派虽然不是全部，但是这里的一切事情，很快就会传遍霄南州，萧夜以金丹境的修为，大战迷神宗神算长老那返虚境分身而不败（别管打到最后会不会败，至少结果是萧夜还没有被打倒），单单是这个战绩就足够能让天下人震惊了。

    更何况之后还有神州门出现，成为了萧夜无比坚实的大靠山，若是这样萧夜都不出名的话，那就天理不容了。

    “这些都是虚的，神州门也未必靠得住，一切还是自己来得更加实在一些。”萧夜也没有太过去解释里面的细节。

    赫连冰心后面的那些人，除了蓝儿碧儿之外，都觉得这个萧夜真是太能装了，神州门的话都靠不住的话，这世界就真的到末日了。

    就算是三宗两阁玲珑塔，也不敢像萧夜这样去怀疑神州门的信用，真不知道神州门怎么就看中这个小子的。

    萧夜自然也不会在意这些人表情，只是一挥手之间，已经将空明葫里面的人都放了出来。

    “夜哥。”付二代一闪而现，向着萧夜嘿嘿一笑，“你这招还真是妙，估计所有人都以为我们死了呢。”

    “多谢萧公子。”刘朋等天鹰派弟子，一个个都向着萧夜行礼道。

    要是没有萧夜，不管怎么样，他们都会死在那个天坑里面，甚至后来那场大漩涡的时候，他们也都以为自己必死无疑了，没想到现在还能捡一条命，连修为都没有损伤，实在是万幸之幸了。

    “早知道神州门会跳出来，我就不用把你们藏起来了，不过现在也好，你们这些人回去之后，好好修炼，能不引起别人注意，那也是好事情。”萧夜笑了笑，从怀里摸出一个瓶子，随手扔给了付二代。

    “这是什么？”付二代把瓶子晃了晃，里面装着的像是丹药之类的东西。

    “三颗金元丹而已。”萧夜笑了笑道，“你的修为在天坑里也有了提升，这颗金元丹回去之后可以好好利用，有冲击的机会就试一下，早点儿突破了金丹境，我们好向化神境进发啊。”

    “夜哥，金元丹……貌似吃一颗就够了吧？”付二代犹豫道。

    金元丹就是一辈子只能吃一次的丹药，就算是没有突破金丹境，再吃也就不管用了，而萧夜却一下子给了他三颗，这意思难道是让别人也吃着试试？

    可金元丹是什么东西，就算是萧夜有丹药，付二代跟他的师兄弟关系不错，却也不认为可以随意要萧夜的金元丹。

    “嗯，普通的金元丹的确只能吃一次，但是这些金元丹都是伪九阶丹药，所以就算是一次没有突破，也会当成是给你做真元积累用，再吃下一颗的时候还会有用的。”萧夜点点头道。

    “伪九阶？”赫连商会的人都疑惑了，九阶就九阶，怎么还来了个伪九阶呢？

    ...