
    外面天元商会和赫连商会你来我往，战得好不热闹，而这时萧夜早已回到导引地火岩浆的炼丹室，并且立刻将他原来在一角布下的法阵给祛除掉。

    之前跟灰袍斗丹那一战，还真是有些惊险，因为在那之前，萧夜都没有料到，他竟然真的能炼制出来引动雷劫的九阶丹药。

    当然这跟他施展了雷电之力也是有着很大关系的，若不是这样，就凭他这只看过几遍记忆的炼丹术，怕是很难出手就是九阶丹药。

    想到这一身的雷电真元，萧夜也不得不庆幸，很多东西都是全靠了它，才得以顺利进行。

    不过那一战虽然惊险，也给了萧夜很多启发，灰袍明明没有人雷电真元，却能利用雷电符箓，使得雷电之力融入到了药鼎的火焰里，从而让丹药达到了八阶巅峰。

    这种效果，就好像是萧夜直接渡一丝雷电真元，使丹药本质变化的结果是一样的，自然让他吃惊不小。

    而他现在做的，就是通过一个玄妙的法阵，以雷电符箓的形式，把雷电之力融入到地火之中，再以地火为媒介，制造成一个温养灵药的法阵。

    只要将新炼制的丹药放在法阵之中，就可以不停地接受雷电之力的温养，这样一来，萧夜就不用自己动手了。

    经过两天一夜的实验，这个法阵才终于成功。而且温养法阵所耗的能量极低，只要一道五雷符，就可以使法阵运行几天而雷电之力不弱。

    只不过这种符箓，跟普通的五雷符又有不同，需要跟萧夜所布的法阵相契合。也就是说，这个法阵想要运转，虽然不需要萧夜一直在这里，但却还是离不开他，或者说，必须要有他绘制的符箓，这个法阵才会一直运转下去。

    这倒不是萧夜藏私，而是真的没有想到合适的解决之法，后来想想这样也不错，至少让自己在赫连商会里的地位更加重要，若是谁还想要得到这种丹药，就得要找他萧夜才行。

    若是日后他有了什么需要帮助的事情，哪怕是不看在商会对他做出的承诺份上，看在他能带来的巨大利益，赫连商会也不会袖手旁观的吧？

    法阵完成，萧夜的符箓也绘制了几张之后，吩咐杨立等人，将炼制好的培元丹放在法阵里面温养，一天一夜之后再拿出来。

    处理完这些事情，萧夜才感觉到了疲惫，这一睡就是一天一夜，等到再起来的时候，正好第一批温养过的培元丹正被取出来。

    萧夜从杨立手里拿过一颗丹药，看到上面如愿裹上了雷电之力，顺手扔了一颗到自己的嘴里，顿时感觉到里面的药力真的精纯了很多，一丝微弱却刚刚能察觉到的雷电能量，顺着丹药的药力散开，正是所谓的天地法则之力的意味。

    “怎么样？”萧夜向杨立问道。

    “简直是神作！”杨立看着那一颗颗环绕一圈紫晕，全都是八阶巅峰的培元丹，都不知道要说什么好了，只能用“神作”两个字来形容。

    “假如这批神作，以普通培元丹的价格开始出售，算不算得上是便宜？”萧夜问道。

    “不会吧，”杨立大吃一惊，“八阶巅峰的培元丹，而且里面还包含着一丝天地法则之力，就算这一丝法则是淡到极致的，也不可能按照普通培元丹的价格来卖，假如真是那样，那就不是便宜，而是吐血大甩卖了。”

    “呵呵，那你们就吐血大甩卖两天吧，我倒是很想看看，那位号称很会玩儿阴谋的丘子明，要怎么来应对这八阶巅峰的培元丹。”萧夜笑道。

    “应付？萧先生放心，在八阶巅峰培元丹的攻势之下，用不了几天，丘子明就得从哪儿来，回哪儿去。”杨立自信道。

    “只是让他们赚不到钱的话，这些人还是不会轻易走的。”萧夜可不太相信丘子明会这么放弃。

    “若是他不走的话，赫连商会就要他再也走不了。”赫连冰心正迎面向着萧夜走来，“萧公子，这几天真是辛苦你了。”

    “应该的，”萧夜摆手，“这培元丹的卖出去的时候，给我算个分成就好了。”

    赫连冰心噗嗤一笑：“那是自然的，八阶巅峰的培元丹，冰心能看到这种丹药，就已经是有福气，若不是萧公子出手，恐怕这辈子都无缘得见呢。”

    “你刚刚说要让丘子明走不了，这么说来，那边的事情也都办妥了？”萧夜问。

    “当然了，萧公子在这里辛苦，冰心也不好意思偷懒，亲自去传送法阵那里修复，现在早就已经派人去向父亲报信了。”赫连冰心似邀功一般说着自己所做的事情。“那就好，口袋已经撑好，就看丘子明什么时候忍不住往里钻了，”萧夜撇了撇嘴，“其实让我说，你们这些地头蛇，直接去想些黑手段，把丘子明给灭了也就完了，搞得这么复杂。”“对方带来了不少的高手，若是直接动手的话，以现在的情况，我们是不占什么便宜的。”赫连冰心摇头道，“况且丘子明若在桃花城里被人无端杀死，丘至成那个老家伙，一定会借此机会大做文章，那时赫连商会就会落下口实，很多事情就不好再插手了，所以我们才要一直等着丘子明出手，那样就算是杀了他，也不会有什么麻烦。”杨立在旁边缓缓摇头：“可怜的丘子明，同时被赫连小姐和萧先生算计，想不死都很难啊。”……秉承着死猪不怕开水烫的原则，天元商会的店铺还是开了门，让人惊讶的是，这次门前竟然连一个人都没有。

    掌柜伸着脑袋向外瞧了半天，终于确定这不是他的幻觉，不由得苦笑起来。

    看来之前那几拨订购的，竟然全都是赫连商会的人，现在人家直接连来抢丹药的心情都没有了。

    而好死不死的，丘子明不知道怎么心血来潮，来到了店铺里面。

    “怎么回事？今天的丹药又卖光了？”

    在看到店铺里面一片冷清，伙计比起顾客还要多，不，是根本就没有顾客，丘子明大为惊讶。

    在他想来，现在店铺里面应该是排着长队的，现在别说是长队了，连个人影儿都看不着。

    “这……我……那……”掌柜一时不知道从哪个字开始说起，瞬间就变成了哑巴。

    “到底是怎么回事？谁能来告诉我？”丘子明一掌下去，桌子顿时成了发泄品，喀嚓扑通碎在地上。

    “启禀明少，很多人都说我们天元商会卖药都是卖给自己请来的人，而现在赫连商会也用同样的价格在卖，所以很多人都不再来我们这儿了。”一个小伙计说道。

    这些也不算是什么新闻，掌柜之前已经跟丘子明汇报过了，但此刻再听起来，完全都变了一个味道。

    “难道我们卖出了这么多的丹药，竟然连一个人相信我们都没有？”丘子明就像是听到了一个笑话似的，“只要有一个人知道我们买的药是真的，他也不是我们请来的人，难道他就不会带着其他人来买？可为什么现在我一个人都看不到？这里面到底出了什么问题？”

    “那些人就算是真的买家，可他们买的实在是太多了，一时半会儿……怕是根本就用不完，所以根本就不用再买了，他们甚至可以等这段时间过去了，把丹药拿出去卖了都可以。”掌柜终于说出句完整的话来。

    “你说什么？”丘子明惊讶着，两只眼睛都要冒出火来。

    他没有给买家限量，但是竟然会有买家丹药多到可以当仓库，这实在是让他怒不可遏了！

    忽然他脑子一转，好像发现了某句话的问题：“什么叫做就算是真的买家？”

    掌柜的脸色一变，顿时暗叫不好，支吾了半天也没有再说出什么话来。

    虽然如此，丘子明也已经猜到了，伸手掐在了掌柜的脖子上面，狠狠地说道：“你是说赫连商会卖的，都是我们这里低价售出的丹药，是不是？”

    “好像……”掌柜哭丧着脸，“不过我已经找到了几个曾预订丹药的人，正要……”

    丘子明猛然一推掌柜，对方狠狠撞在墙上，差点儿没有把墙给撞个窟窿。

    “好个赫连冰心，竟然想出这种办法来对付我，既然这样，那我就跟她玩儿个更加直接的游戏，”丘子明的脸上充满了狠厉，“通知城外的人，让他们进来收网了，我倒要看看，她赫连冰心一个连自己命都随时不保的女人，凭什么跟我抗衡，等着我扫平了赫连商会，我要让你跪在我的脚下来求我！”

    “是是，我立刻就去。”掌柜好不容易找个差事，立刻就一股烟般飞走了。

    “明少，那我们……”管家皱着眉头道。

    “无妨，这里所有的一切都在我的掌握之中，之前只不过是想要跟他们玩儿点儿有意思的东西，但是既然这些家伙都如此不识抬举的话，我只好用一些直接的手段了，”丘子明转身向外走去，“走吧，我们去赫连商会，我倒要看看，那个女人能高兴多长时间，我最喜欢做的事情，就是把人在最开心的时刻推入无底深渊。”