

    “我……”吴长老苦笑一声，“我羡慕了你一辈子，羡慕轻而易举就晋升至金丹境，连化神境都没有太大的阻碍，可是我自己却百般不顺利，即便是晋入化神境，也是如萧夜所说的那样，成为最弱的化神境，甚至是伪化神境，我无法比得上你，只想着有朝一日，能收一个弟子能比你更加天才，可谁想到，一向不收徒的你，竟然收回了另一个百转柔灵体的莫小琪，而她的天赋资质竟然还要更胜于你，正是因为如此，我和琼烟才会忍无可忍……”

    “我现在并不想听你解释为何要这样做，”慕清打断了对方的话，“一切都已注定，现在只是你我了结这一段恩怨的时候。”

    “不，这里不是生死台，你不能杀我！”吴长老听到这句话，立刻就惊慌起来，她转向宗主的方向，“宗主，救你网开一面……”

    然而慕清根本就没有等待荀奕再开口，她玉手轻抬，虚空中涌来一片片雪花，在她的手臂周围飞速地旋转着，如一道凝聚的旋风般。

    待她掌力向外轻轻一吐的时候，那道由雪共凝聚而成了长龙，旋转飞舞着向吴长老卷去。

    吴长老挥剑想要阻拦，光芒闪处，一朵朵雪花被剑芒刺破，更多的被她强大的神通之力卷得飘飞不定。

    正当她以为自己可以逃走，再也不用害怕的时候，一柄漆黑如墨的飞剑虚影，哧地贯穿了吴长老的胸口。

    “黑暗魔气……”吴长老有些不敢相信，“你真的用魔气杀我？”

    “我早已经想明白，既然是杀人，黑暗光明，水火五行，没有任何不同，不同的只是杀人的心境而已，以黑暗之力杀你，有何不可？”慕清淡淡说道。

    说完她手指轻轻一弹，那道黑暗剑影砰然消失，而吴长老则被这黑暗的力量包裹，片刻间便不见了。

    一众的长老都是面面相觑，谁都有说不出的古怪。

    门内禁止私斗，像慕清这样直接将一个长老杀了，那自然是触犯了门规，但之前两人就已经说好了要上生死台，这倒也算不得什么，关键是这杀人的手法。

    若是以寻常神通之力杀了，那也就是宗门内部的事情，可刚刚慕清用的却是黑暗魔气，若真是把事情往大里想，这就是魔门弟子向凌波宗挑衅啊。

    慕清不可能不知道这种事，但她还是这样做了，说明她根本就不怕，或者说她早就已经不在乎了，甚至是故意这样做给凌波宗看的。

    大家都向荀奕这位宗主大人看去，但看他目光一直凝望着生死台，好像根本就没有发觉这外面的事情一样，立刻都明白宗主的用心，跟着一起朝生死台内望去。

    至于吴长老，死了就死了吧，反正一会儿进了生死台也一样是死，话说她做得也真是太过分了，一切都是她一手安排，处处欺压慕清长老，对方能忍几十年，她却到最后还在设计想要弄死莫小琪，也难怪慕清会有这么大的火气，非要杀了吴长老不可。

    不过他们此时再一看生死台时，立刻就发现了情况大有不同，琼烟已经不再像之前那样四处指挥着水龙追逐萧夜，而是凝聚了大片的水真元力，幻化成各种奇妙的形态，以奇妙的手法操控着，将萧夜的去路一一封堵。

    虽然她还是没有萧夜的身法更快，但是看得出来，她正在慢慢地领悟着这一法则，用不了多长时间，萧夜很可能会被她击杀。

    刷……

    水龙变成了千万道冰剑，以一道圆形的形状向萧夜包围起来，这是第一次将萧夜围住，琼烟的脸上露出了几分得意的微笑。

    “萧夜，你还能逃到哪里去？”琼烟道。

    “嗯，你还不算是笨到家，在实战之中也有所领悟，早知道这样，你应该就不会再去想办法害人，来找自己的存在感了。”萧夜讽刺道，“不过这没有什么用，你还是杀不了我，之前我一味地闪躲，只不过是跟你玩儿玩儿而已，你真以为我怕碰上你的那些水真元吗？”

    “那不是水真元，而是以神通接引来的天地之力。”琼烟纠正道。

    “不管是神通接引而来的，还是你自己施展出来的，那毕竟还是真元，我说过你只是伪化神境，所以你能接引来的力量，又能有几分，而我，天生就可以接引天地之力，所以你比我强到哪里？”萧夜笑道。

    “天生就会接引天地之力？你以为会有人相信吗？”琼烟眸子一缩，嘴里说着不信，却无比谨慎地望着萧夜。

    “哈哈，我只是随口一说，没想到你就真信了。”萧夜大笑着。

    “你找死！”琼烟大怒，对方在死到临头的时候，竟然还在想方设法地捉弄她，跟金丹境斗法，斗成了这样子，千古以来，她怕是第一人了。

    盛怒之下，那道数万冰剑又重新幻化成了水龙，只不过这一次却是一条巨大的水龙。水龙的首尾相接，正把萧夜圈在其中，想要逃走是万万也不可能的。

    每每只要萧夜一动，那水龙就会跟着晃动，似乎提前就把萧夜一切的后路切断。

    这条巨大的水龙当然没有停顿着，它正在缓缓地变化，不断压缩着萧夜的空间，但在这期间，还不忘记要保持着绝对的警惕，防止萧夜在自己松懈的时候逃走了。

    “哎呀，避无可避了，看来我只能用出我的真本事了。”萧夜向四周看了看，有些玩笑地口吻道。

    外面观看的人都是一惊，难道萧夜真是一直都在玩儿，现在才开始动用真正的手段吗？

    谁也不知道他说的是真是假，但都目不转睛地望着，生怕错过一个动作。

    只见萧夜缓缓伸手，从怀里掏出了……一堆玄石？

    这是要干嘛？用玄石贿赂琼烟，让她网开一面吗？

    看萧夜挥手弄出的一堆玄石，足足有十万枚之多，但就凭这些东西，想让琼烟放过萧夜，那显然是不太可能的，所以他拿出玄石来的意思是什么呢？

    “五行流转，神山咒！”萧夜双掌向前一推，上万枚的玄石中，大部分都轰然飞射起来，向着琼烟的方向飞去。

    轰隆……

    玄石本来是普通的玄石，但是在飞入空中之后，也不知道怎么的，突然一下子爆开，而且这爆开的能量，比之一块普通的玄石，还要大得多得多！

    十万枚玄石，突然之间形成了一座巨大而让人生畏的大山。这大山猛然向着下方压下来，那条正在不断收缩的水龙，一下子被这巨山压住了某一段躯体，狠狠地从空中扯了下来。

    水龙不过是幻化的形像而已，被这座山的巨大力量撞击，顿时就分散开来，再也不复之前的完整，自然也不可能再挡住萧夜逃出。

    之前费尽心思布置的一个包围，竟然被萧夜以十万玄石为代价，轻松地从中离开了。

    但这并不是结束，事实上萧夜也并没有像大家想象的那样，一看到水龙有缺口，立刻就逃蹿出去。

    他只是站在原处，静静地看着琼烟，而那座大山在落地之后，轰然一声再次爆开，巨大的爆炸冲力，绝大部分都是朝向琼烟的。

    在萧夜的面前，升起一道无形的屏障，正是他给自己所布的防护。

    而琼烟那边，这一击同样没有给她造成太大的伤害，顶多也就是比较狼狈些。

    待尘烟过后，两人遥遥相对，又回到了最初的样子，像是刚刚这一场，算是白打了。

    琼烟很想要快点儿结束，甚至在后来，她都想要让宗主宣布，两人以平手的结局打完，好跟吴长老一起，试试杀死慕清的机会，总比现在要强得多。

    但是现在不行了，因为当她一不留神的时候，吴长老已经连尸体都没有了。

    若真是无法打败萧夜，以现在状态跟慕清对上，那何止是死路一条，简直是不知道怎么死的。

    但是退一步来说，就算是想办法把萧夜打死了，她也一样是死路一条，因为到时候还得跟慕清决战。

    虽然之前已经想好了，就算是死也不能让慕清好过了，但是到了最后关头，有几个愿意去死的，尤其是琼烟这种好不容易才修炼到了化神境的人，真要死了，一切就一了百了了。

    思来想去，她觉得最好的办法是把萧夜制服，只擒住他，却不杀死他，这样一来，萧夜就欠了她一个人情，以慕清的性子，应该就不会再对她赶尽杀绝了。

    可看看萧夜，琼烟又有些欲哭无泪，这臭小子跑得比风还快，比狐狸还要狡猾，想要杀死都困难，更何况是想要生擒？

    “怎么？现在正想着怎么把我生擒活捉，好让慕长老欠你一个人情，再顺便饶你一命是吗？”萧夜突然呵呵笑着，一语点破了琼烟的想法。

    “呃……”饶是琼烟已经化神境，还是有种脑子一处茫然的感觉。

    对方就像是一个妖怪，连她的想法都能偷窥到！

    “想要抓到我，可不太容易，尤其是像你这样站在那里不动，更是一点儿可能都没有。”萧夜笑道，“你要加油啊！”

    ...