

    “莫小琪，想不到你修成金丹之后，实力也突飞猛进，身为师兄的我，的确是为你高兴。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”三十七号师兄温和地说道。

    “多谢温良师兄，不过很快你就不会为我高兴了，因为我知道你一点儿都不高兴，”莫小琪目光盯着对方的眼睛，“身为真传弟子，欺负过我的人里，你是修为最高的一个，我从前一直都不理解，为什么你这么高的实力，也要像别的真传一样，以欺负我这个小小的新晋真传为乐趣，现在我才知道，因为温良师兄一直都是真传弟子最强大那一部分中，最弱的一个，你在这个最强大的团体里受到了打击，所以就要找一个最弱小的人来发泄你的不满，温良，你这个名字很好，可惜你真的不配它！”

    “几天不见，你的嘴巴倒是变得更加厉害了，不过就如从前一样，师兄会好好指点你，让你知道，就算是背后有靠山，也总归不敢在凌波宗撒野，你身为凌波宗的真传弟子，更应该礼敬师兄，知道适可而止。”温良面色丝毫不变地说道。

    “我明白，”莫小琪冷眼看着对方，“温良师兄就是我很好的反面教材，因为你从来都不知道，什么叫做适可而止！”

    “看来师妹你对我的误会很深，师兄今天可要好好费些时间来点醒你了。”温良说着，手中已经出现了一柄赤红如火的灵剑。

    “不知道是天意还是巧合，反正我觉得，你最适合三十八号这个位置，”莫小琪再次以此讥笑道，“之前祝了那位师兄一辈子在四三八上，我也祝温良师兄能在三十八号位置坐一辈子，还能一辈子都过得愉快。”

    “其实我还是认为，你更适合三十八号位，”温良此刻真是一个很温和的师兄，带着对师妹的宠爱道，“我也祝师妹在这个位置上能好好修炼，不要辜负了宗门师长对你的期望。”

    “嗯，我会的，我的师长就是期望我，能把所有欺负我的人，全都在今天欺负回去！”莫小琪冰魄剑一挥，冰寒之气顿时凝成一道匹练。

    温良淡然笑了一声，身形微微上浮，手中赤红色的灵剑在身周划了一个圆圈，之后骤然向下斩去。

    本来柔和的动作，却在突然之间变得暴烈起来，狂怒的火焰随着灵剑奔涌而出，与莫小琪挥出的那道匹练相撞在一起。

    莫小琪闷哼了声，脚下微微退了一步。

    在真传弟子大战之中，她还是第一次被人从正面击退，可见这温良绝对不是之前那些弟子可比的。

    “这温良的确是真传弟子中较强的一个了，他表面上看来实力最弱，但心思缜密，从不轻易暴露自己的实力，所以相比起更向前的弟子来，他反而是更加难缠一些，尤其是对小琪这种刚刚金丹境的新手，往往会缺乏应战的经验而落败，看小琪的样子，又是急于救胜，情况真是不容乐观。”慕清道。

    “急于求胜？小琪向来都是这样的，但是在我看来，她现在反而是最不急的状态，因为这具温良似乎是她最终想要挑战的目标，这一战之后，她应该不会再挑战谁了，所以这一战，她在明知自己不占优势的情况下，应该会努力拖延时间，让对方大意，不断地疏忽她的存在，之后再一举取胜，当然，小琪向来古灵精怪，她会怎么取胜，我也不知道，但我知道，敢欺负小琪，他肯定会被整得很惨。”萧夜根本就没有在乎对方的实力，反而对莫小琪信心十足。

    “可现在看来，小琪已经接连几剑都是在跟对手硬拼，若是这样下去，她貌似根本就没有翻盘的机会，”慕清看起来仍是有些担心，“温良的境界本来就比小琪更加稳固，现在硬拼起来，自然也占了更多的便宜，这样下去，吃亏的只能是小琪了。”

    “正是要让对手占了足够的便宜，对方才会大意啊，”萧夜呵呵笑着，“温良到现在，也不过是让小琪退了三步而已，这擂台有如此之大的场地，就算是退三百步，也未必就能代表什么，能让一个心思缜密，擅长心机的人跟自己比力量，这本身就是一种很聪明的做法。”

    慕清眼前一亮：“你是说这是小琪故意为之？”

    “当然，大部分人都会以为小琪现在终于有些力竭了，再加上她本来就很可能在单纯力量上不如温良，她后退就变得理所当然，可我知道，她的力量还没有用完，这只是在拖延而已，”萧夜点点头道，“不过那个温良应该也的确不好对付，他不会对这小小的招术没有防备的。”

    两人目光都凝在擂台上，此时莫小琪更加疯狂起来，金丹召出，却是像萧夜一样握在手里，好像随时都可能拿着金丹去砸人。

    “冰封千里！”

    随着冰魄剑一指，团团坚冰，就要将温良困住。

    而对方也是急挥灵剑，借着金丹之力，火焰熊熊冲天，顿时将那漫天的冰封都融化开来，擂台如下一场大雨，雨点落在地上之后，却又再次化成坚冰。

    莫小琪脚步轻动，身形在那层坚冰之上滑行，就如低空飞行一般自如曼妙，瞬间就已经接近向温良。

    温良自然也不惧对方的靠近，但还是挥剑斩出道道火浪，将莫小琪阻在自己的身外数丈之处。

    原以为莫小琪会再次施展冰封千里来解围，但他却猜错了，莫小琪既没有施展神通，也没有转身逃跑，冰魄剑裹着一层寒气，径直斩向火浪，如同普通人拿刀斩人一样。

    慕清微微皱眉，但却更加凝视观看着。

    观战的弟子们，包括返虚境的荀奕和两位大长老，此时也都像是发现了什么新鲜东西，注视着这一斩的结果。

    噗……

    火焰与冰魄剑相遇，寒气与火焰相撞，彼此之间互不相容，论气势，火浪瞬间就将莫小琪吞噬其中，但是就在大家以为莫小琪会陷入火海，无法自救时，火浪被冰魄剑斩中那一点，却被莫小琪势如破竹般攻破。

    一点既破，莫小琪更不迟疑，将手中的冰魄剑舞得如同冰山上的旋风。

    火海虽然肆虐翻涌，但却始终都近不了她身周三尺。

    而凡是莫小琪遇到阻住她前进步伐的火浪火墙，都被她一剑斩开。自始至终，她的脚步都没有向其他方向多走一步，而十分坚定地向着火浪的操控者，温良师兄走去。

    或者用走还不太合适，她的脚步之快，虽然地面已经没有寒冰，但她的脚下却生着冰一般，飞速地在地面上滑行着，转眼就破了几道火海来到温良的跟前。

    “莫师妹，你果然有些手段，那就让你看看师兄我这些日子，一直在参悟的神通吧。”温良也惊讶于莫小琪的手段，但此刻绝不可能任由对方再施展下去。

    收敛真元在体内，而用真元来破神通火浪，这似乎是从前没有人这样用过的，而且似乎以点破面的效果不错，可这终究只是偏门，若是遇到了真正的神通，根本就不可能再由着莫小琪突破了。

    他一句话说完，那边的火浪骤然消失，赤红灵剑在空中反复虚点了几次，几道灵光浮现，空中立刻出现了一道火焰组成的奇怪形状，这个形状正在慢慢变化，似乎是一只飞鸟。

    之后这飞鸟竟然振翅而飞，长唳一声，口中轰然喷出浓烈到极点的真火来。

    之前温良操控的火焰，虽然勉强也能算得上是火浪，但那气势却过于单薄了一些，而现在从那飞鸟形态的虚影中喷出来的火焰，却就像是从九千丈高空涌下的火焰洪流。

    谁若是被这洪流冲击到，立刻就会是粉身碎骨，甚至尸骨无存的下场。

    荀奕一见这神通，立刻就皱起眉来，如此威力的神通之力，莫小琪若是遇上了，岂不非死即伤，若伤了还好说，但要真是被一记神通毁得尸骨无存了，那别说是慕清和萧夜不可能算完，就算是他们，也肯定不会轻易放过温良。

    如此大神通，自然是只有生死相搏时，才可能使用出来，而且显然温良并没有将这种神通操控自如，一旦发生什么事情，就算是温良想要收手也根本就不可能了。

    “宗主，我可以代小琪认输，请宗主出手，温良拦下。”不等荀奕开口，慕清已经大惊道。

    “慕师妹不必惊慌，”荀奕也早就准备好出手了，“我定不会让你弟子受损的。”

    萧夜看着场中的情况，也微微凝起眉来，温良显然是看出小琪难对付，所以想要用最厉害的神通出来镇场面，但是这一记神通已经超出了自己的控制。

    但萧夜却知道，若是此刻小琪施展百转青萝，飞虹化影，这一记杀招还是能躲得过去，可莫小琪竟然到现在还不用，连他也都担心起来。

    嗡……

    就在荀奕命令解除禁制的瞬间，擂台上以莫小琪为中心，突然之是光明大作，场中像是落了一轮太阳，照得人眼睛都睁不开。

    “浮光术？”听过莫小琪的讲解，慕清一眼就认出这种神通来。

    ...