
    ??“听起来，慈航斋里的应该是你妹妹吧？”流无殇冷笑道，“不管怎么说，这两个人强占光明圣地上古遗迹，已经是被大家所公认的了，若是你将那件法宝给我，我可以做主放过她们师徒一马，若是不然的话，那就只能按照规矩来办了。”

    “怎么，道理上无法压制我，就开始用我妹妹来要挟了吗？”萧夜说话的声音里并没有半点波动，“难道你认为这样得到法宝，就会更加光彩一点儿？不过我知道这个问题问你也是没用，既然你已经打定主意不要脸，那我又怎么能用脸面来要求你呢？你要按规矩，无非就是要看谁的实力更强，既然这样，那就打吧，你还在等什么？”

    赫连冰心暗笑，这两兄妹可真是一个模子里刻出来的，连说话的口气都是如此相似。流无殇刚刚已经看到了厉害，莫说萧夜手里拿着一件神秘的至宝，就算只是单纯眼前的慈航斋，那个萧梦柔也不知道用什么秘法施展出来的法阵，也不是那么容易对付的，就看他怎么选择吧。

    流无殇果然犹豫了，面对一件至宝，他可以不计较损失这些小门派弟子，也不计较因此宗门里的其他人会如何对付他，但却不得不考虑到胜算的问题。

    若是带着大批小门派的人，跟人夺一件法宝，最后弄得人死了不少，法宝也没抢到，那不但面子半点儿都没了，迷神宗里也不会再有人替他说话。

    “萧夜，你真以为凭借一两件法宝法阵，就能挡得住我？”流无殇犹豫了一下，冷然说道，“就算是你能挡下我，迷神宗里还会有更多的强者来这里，真以为慈航斋里区区两个人，就可以挡得住天下强者吗？”

    “挡不住又怎么样？”萧夜问道。

    “挡不住也轮不到你来操心，”萧梦柔在迷雾深处接话道，“至少你无法踏进这里一步。”

    “你……当真以为我怕你们吗？”流无殇怒道。

    “是。”兄妹两个虽然不在一处，可两个声音却是同一时间回答。

    “……”流无殇气得热血上涌。

    这两兄妹都是奇葩，他们根本就没有一点儿正常人的思维，既然明知道挡不住迷神宗，他们不该是妥协一下，跟自己谈谈条件吗？可这俩人分明都没有半点儿这方面的意思，看架势，这是宁可最后都死光了，也不肯便宜他一点儿，这脑子被门挤过吧？

    “好，既然你们冥顽不灵，那我只好如你们所愿了！”流无殇沉默了片刻之后，再开口时语气变得平静下来。

    这件法宝他不能放弃，现在放弃的话，失去的可不光是法宝，当着那么多门派向萧夜认怂，他流无殇的面子要往哪里放？

    想到这里的时候，他已经决定了要怎么做，手掌一翻之间，一道玉牌被他在手上捏碎。

    猛然之间，空间一片震动，好像是什么东西被破开，引起了空间的一阵涟漪。

    一道虚影在天空之中显现出来，那人影高大神秘，似实似幻，但自从一出现之后，立刻就从这道虚影身上散发出比起流无殇还要更加强大的威压来。

    各门派弟子恍然，也不禁对流无殇一阵鄙视，还以为他说狠话是自己有什么大招没放呢，原来大招就是叫人啊！

    “无殇，居然让你耗费玉符来召唤我的分身，在光明圣地遇到了什么麻烦？”虚影向着流无殇转过头去。

    “神算长老，这里有一个年轻女子，自称是慈航斋的传人，布下的法阵极其诡异，她们师徒两人霸占了光明圣地的上古遗迹，弟子无能，就算是出全力，也没有必胜的把握，特请神算长老前来助弟子破除此魔宗。”流无殇大声道。

    “慈航斋？不就是那个没落的小宗门吗？竟然有人能挡得住你吗？”神算长老的虚影向迷雾方向一转，那方向立刻就涌起了剧烈的波动，似乎是雾气被目光给搅动了一般，“咦？的确是有些门道，竟然连老夫的分身也看不透其中究竟，慈航斋竟然有这等秘术法阵吗？不过仅仅这种程度的法阵，即便是你，也可以凭借实力碾压，布置这迷雾的人虽然高明，可终究实力太弱了些。”

    “神算长老英明，若只是此女的话，弟子也不敢惊动神算长老，”流无殇也顾不上丢面子，“只是这女子还有一个哥哥名叫萧夜，是赫连商会的炼丹师，在光明圣地上古遗迹里面抢了一件至宝，他只有金丹境的实力，但是通过琴音发出的音波攻击，连弟子也不敢轻视，在这两人夹击之下，弟子毫无把握，所以才斗胆惊动神算长老。”

    “哦？竟然还有一个隐藏的小子，”神算长老微微皱了一下眉头，目光向着四处扫去，只两个呼吸时间，便冷冷一笑，“好小子，隐匿之术倒是学得不错，连老夫都差点儿被你骗过了，在光明圣地遗迹之中抢夺法宝，你可问过我霄南州的众多的宗门？将流无殇所说的那件法宝交出来，我还可以饶你们不死，若不然的话，便凭你们贸然闯入我霄南州夺宝，在场的任意一个宗门，都有权利将你们你们置于死地。”

    “还要让出光明圣地这一片灵秀之地，这里本是上古遗迹，绝不能被你们所谓的慈航斋强占。”流无殇淡然地补充道。

    周围一片静寂，刚刚还嘈杂的环境，变得连人的呼吸声都听得如此清晰。

    就这样停顿了数个呼吸之后，神算长老终于不耐：“怎么，非要逼我出手将你们擒下吗？到那时只怕再想要求饶也就晚了。”

    “这里本就属于慈航斋，所以我们不会让，迷神宗若想要强占，尽管动手试试。”萧梦柔的声音从迷雾之中透出来。

    “神算长老，慈航斋无意与迷神宗为敌，但是这地方的确是我慈航斋的传承之地，而且我这位弟子之前受过重伤，只有这里能恢复她的寿命，所以还请高抬贵手。”林婆婆此时也开口说道。

    “没用的，这位号称神算长老的返虚境强者，向来都是算无遗策，”萧梦柔的声音更显冰冷，“他从一显现出来的时候，就已经计划好，要将我们全部都灭杀在这里，甚至连同这些大小门派的弟子长老，一个都别想要逃出去，如此一来，这里的秘密就不会再有第三个人知道，他又怎么会放过我们呢？那不过是他不想要耗费更多的力气，所以才放出的一个诱饵而已。”

    “嗯？”神算长老即便只是一道虚影，目光也强大到让人不敢对视，此刻这个目光更是阴森到了极点。

    他向来以算无遗策著称，但没想到这次那个看不透的小女孩儿，竟然连面都没有露，连他的心思都猜得一清二楚。

    “你以为这样挑拨便有用吗？”神算长老当然不会承认，“或许你以为那个隐藏在虚空里的小子，还可以给我带来些困扰，我只能告诉你，对于洞察虚空如无物的返虚境来说，就算是再强大的隐匿术法，也瞒不过我的眼睛。”

    说着他伸手一探，向着某处虚抓而去，像是要从那里拿什么东西一般。

    下面各门派的弟子，听到萧梦柔说神算长老打算灭口时，也都是各自吃了一惊，他们虽然之前没有想过，但是现在觉得，还真有这个可能。

    流无殇这次弄出了这么大的动静来，已经引得众多门派不满，更是死伤了不少人，现在就算是把神算长老召唤过来，也难以洗脱想要杀人夺宝，甚至还想要夺掉慈航斋宗门所在的事实。

    虽然之前各门派也有这个想法，但那也就是随着迷神宗动作而已，若是这位神算长老，不想让更多人分享这慈航斋里的一切，或者说不想这里的消息再更多地传递出去，那杀了他们这些人就是最好的办法，最后大不了就说是各门派在遗迹里面遇到了厉害的法阵，流无殇假装受伤一段时间，也没有人可以再说他什么。

    至于之前走的那些人，本身也没有多少，而且他们都没有到地宫里面来，也不知道这里面的情况，就算是猜也猜不到会是神算长老杀了这里的所有人。

    这么一来，流无殇就秘密地得到了一件厉害的至宝，更得到了一片足以媲美大宗门的洞天福地，怎么想都是一件很划算的事情。

    不过他们想归想，也不敢多说什么，不然本来神算长老现在还没有这想法，一下子被激怒了，真的灭他们，只不过是多抬下手的功夫。

    大家都仰望星空，只见另一道影子被神算长老的手臂从虚空里扯了出来，竟然是一个活生生的人。

    “萧夜，在神算长老的分身之下，你竟然还玩儿起了隐匿术法，简直就是不知死活，”流无殇鄙视道，“返虚境都能看透一切隐匿术法，而神算长老的神算之能，更是能让所有人在这片空间里无所遁形，你真是太天真了，还不快把至宝交出来，然后再命令你妹妹打开法阵！”

    “你算得的确是不错，不过动手就慢了一点儿，呵呵……”萧夜淡然一笑，本来正被神算长老擒着的身体呼一爆，变成了一团云雾之气不见了。

    流无殇瞪大了两眼，似乎是不敢相信眼前的一切，竟然有人能从神算长老的手中逃脱？

    “好小子，好厉害的替身术，竟然连老夫都能骗过。”神算长老面色也沉了下去。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!