
    那柄先前还在游弋的灵剑，在这一声清喝中，骤然直立起来，似乎一条择人而噬的毒蛇，闪着灼灼的寒光。复制网址访问

    “不答应你们要求，便是入魔，”萧夜接着说道，“是不是成为你们凌波宗的弟子，就一定要逆来顺受，不管让小琪做任何事情，她都没有丝毫反抗的余地，你们确定自己收的是弟子，而不是傀儡？”

    “小子，这里是凌波宗，一个小小金丹境，这里哪有你说话的资格？”琼烟看萧夜插嘴，立刻也开口道。

    “多说无益，一切还是由剑来解决吧！”慕清伸手，荡魔剑又回到了她的手中，光芒陡然变得强烈起来。

    吴长老和琼烟两人立刻都紧张起来，因为慕清明显就是冲着她们两人而来的，若真是全力出手，她们两个的确不是慕清的对手，尤其是这种明显被激怒的慕清，更加可怕了几分。

    “慕清长老，”萧夜此时却开口阻止了，“此时你不适合动手，你体内的乾元真火已经在破坏你的经脉，我想琼烟长老不只是拥有火真元这么简单，能将火真元施展得如此巧妙，从而伤到你这种手段，可见她是一直都在很努力地修炼着，乾元掌上面的实力，甚至比起她表面看起来的雪语剑还要更加强劲几分，你虽然还能胜这两个人，但自己也要付出极大的代价。”

    慕清怔了一下，实在没想到萧夜的眼力竟然如此毒辣，不但看出她身体情况，连琼烟修炼的功法都知道得一清二楚，这实在不像是一个金丹境能了解到的。

    可这还是没有用，金丹境到底是金丹境，若萧夜没有隐藏的修为，这里仍是任何一个人都可以给他带来威胁，想要带走小琪更是不可能的事情，此事还需要她出面才行。

    “你不用担心这里的事情，我萧夜可没有这么容易死的，”萧夜抬头朝着大殿外面喊道，“无情姑娘，你可要靠谱一点儿，我的小命就放在你的手里了。”

    荀奕眉头微皱，身边更有一位年迈的长老，闪身之间就消失不见了，片刻之后再次返回，却满脸疑惑地摇着头。

    “想要吓唬凌波宗吗？”吴长老好笑道，“这么多年，你还是第一次用这么卑劣招术的人，大概是从来都没有人像你一样没脑子。”

    萧夜喊这一声之后，根本连看都不看吴长老，径直来到慕清身边，伸手探向对方的手腕：“慕长老，我来帮你驱除掉这一缕该死的乾元真火。”

    “是啊师傅，让大叔帮你治伤吧，他说行，就一定能行的。”莫小琪道。

    慕清虽然有些不相信，但那边莫小琪已经开口了，她便也没有闪避。再加上萧夜能一眼看出她的症结所在，还能看出琼烟是水火双元体质，更知道对方修炼了乾元掌，单单是这些，就足够证明一些萧夜的不凡，那他或许真有办法解决自己体内的情况。

    只是她也很清楚，就算是想要解决，也需要不少的时间来炼制丹药，那道乾元真火施展的手法无比古怪，可没有办法这么直接地驱除出来，若不然，她自己早就已经做了。

    “慕长老，我抽取你一部分的真元，不必惊慌，伤好之后，你的修为不但不会损伤，应该还会有所提升的。”萧夜说道。

    这声音打断了慕清的思索，紧接着，她就感觉到萧夜正在吞噬她的黑暗真元。

    这……

    慕清吃惊地望过去，她自己是水真元和黑暗真元的混合体质，多年来虽然从未有修炼过黑暗真元，但这真元的特性还是很清楚的。

    黑暗真元的侵蚀力最为强大，这种侵蚀，就类似于吞噬，似乎是一切东西在遇到黑暗之后，都会被吞噬一般。

    但萧夜竟然可以吞噬她的黑暗真元，自己还是化神境，比起对方足足高出一个境界来，这是多么恐怖的吞噬能力啊！

    慕清控制住本能的反抗，因为她立刻就意识到，萧夜所吞噬的，正是她之前试图要驱除乾元真火时，被那奇妙的手法困在经脉之中那部分黑暗真元。

    黑暗真元侵蚀之力，大概只有光明的净化能力可以抗衡，但是在试图侵蚀这乾元真火时，不但没有成功，反而被困在其中，这也是慕清十分惊骇的地方。

    由此可见，对方对她的实力和真元都无比熟悉，这一次的偷袭，也不知道是密谋了多长时间，才会最终实施的。

    乾元真火并非是比黑暗真元厉害，虽然火真元对于黑暗也有部分的克制效果，但却并不如雷电和光明明显，最关键的就是乾元真火中暗含的手法，那一道真火打入体内，就如布了一个小小的法阵般。

    即使慕雨运用水真元，这种天生便相克的真元属性，却也没有办法将那法阵破开，除非是冒着被爆经脉的风险了。

    若不是当时她反应及时，处理得妥当，这法阵甚至会当场就爆开，若那样，她只怕是当场就已经没命了。

    不得已的情况下，她才试图用黑暗真元来侵蚀，而现在黑暗真元虽然没有彻底攻破，却也成功地将那道乾元真火压制在经脉的某处，不让它再继续作怪。

    现在萧夜一上来就将那缕压制着乾元真火的黑暗真元吞噬掉，但她却没有感觉到任何法阵会爆开或者逃蹿的可能，也就表明，萧夜真的能控制得了这乾元真火。

    “呵，怪不得小小的乾元掌可以这么厉害，原来乾元掌里还暗含了一道光明印，这道符想来是从某些上古遗迹里才能得到吧？”萧夜感慨了一下，“真是大手笔啊！”

    琼烟的面色再次变化，她实在没想到，自己以为天衣无缝的计划，竟然被看穿得一点儿都不剩。

    事到如今，她已经打定主意，打死也不会承认，否则不说跟慕清之间的关系，就算是宗主，也不会饶恕她暗害同门的罪过。

    她朝着吴长老望去，见对方也正在朝着她看，两人对视一眼，一同朝着萧夜的方向看去。

    嗖……

    一道光刃斩下，目标正是给慕清疗伤的萧夜。

    此时看上去，正是疗伤的关键时刻，连慕清的脸上都出现了细密的汗珠，而萧夜也变得谨慎凝重起来。

    这道光刃恰恰就捡在这个时机，目的就是让这两个人连躲闪的机会都没有。

    喀嚓……

    光刃斩开虚空，眼看就要到达萧夜的头顶，突然周围出现大片冰纹，这一片空间竟全都被冻住，包括那一道光刃，也被困在冰块内。

    “谁也休想偷袭大叔和我师傅，”莫小琪手持冰魄剑，一脸凛然地站在萧夜的身边，转头又向着荀奕望去，“我想要问宗主，是不是因为我师傅体内有黑暗真元，所以就算是被吴长老她们杀了，宗主也不会管？”

    “你错了，身为凌波宗长老，我们从来都不会自相残杀，我要杀的，只是那个叫萧夜的外人小子，”吴长老冷笑一声，不等荀奕开口，就已经解释道，“凌波宗的事情，无论何时都该由宗内来解决，谁想要插手，都只能自己承担后果了。”

    “不错，”琼烟的声音也多了几分怒意，“莫小琪，你一个真传弟子，却阻挡长老执法，护佑一个外人，该当何罪？”

    “我管你们什么罪，大叔是我丈夫，我当然要护着他！”莫小琪做了个鬼脸，根本没把两个化神境放在眼里。

    “你以为有一把能施展神通灵剑就可以抗衡化神境了吗？”吴长老讥笑道。

    说话间，那道被冰冻在虚空中的光刃正的剧烈地颤动起来，似乎随时都可能从中挣脱出来。

    莫小琪大惊失色，连忙催动真元，不断地加持着寒冰，努力让那光刃不至于溃散开来。

    刷……

    正在这时，又一道光芒倏忽而至，巧妙地绕过了莫小琪，一掌印向了萧夜的背后。

    “大叔！”莫小琪焦急万分，可她仗着冰魄剑，想要挡下化神境的一掌，已经是很困难的事情了，更何况现在是两个化神境。

    就算是她再厉害，也无法在此时再分身去阻拦。

    轰……

    萧夜所在之处被巨大的光芒笼罩，谁也看不清楚里面的发生了什么。但是看那剧烈的爆炸力量，里面的人就算是还活着，也一定是重伤将死的程度。

    而且这一下出手，伤到的肯定不只是萧夜，连慕清也会受到极大的波及，而且本来就是在给她疗伤，若是萧夜受到了重创，可想而知，在慕清那里也绝不会好受。

    吴长老和琼烟两人都松了一口气，那个小子虽然只是一个事外人，但是每一句话说出来，都让她们十分难受，就像是见到了事件的全过程，甚至连她们心里想些什么都知道得一清二楚，让这个人留在这里，实在是太可怕了。

    “咳咳……”一阵咳嗽声传来，颇显狼狈的身影自爆炸中心显露出来，一边咳嗽一边儿还在抱怨着，“早就知道那什么无情不靠谱儿，自己动手，丰衣足食，靠别人始终是靠不住啊！”