

    “见，为什么不见？”岳宝文呵呵笑道，“我倒要看看，这一个又是什么来头，赫连冰心和萧夜那里还没有动手，这边儿倒是跳出不少的小角色来，有这些人能陪我解解闷也好，省得我在化阳州这段时间，待得也太没意思了。”

    “大少爷您这次打算在这里住多长时间？”王管家问道。

    “怎么？是在盼着我走吗？”岳宝文眯着眼睛问道。

    “大少爷说的哪里话，我巴不得大少爷一直都住在这里，这样我这老头子也能时刻都向大少爷学习，”王管家立刻笑道，“而且谁不知道大少爷是我们洪都商会的福星啊，要不怎么大少爷一来，这种动手都不用，就能净赚的买卖就找上门来了呢。”

    “我在这里多长时间，那得看萧夜和赫连冰心了，我听说他们两个人已经来到了中天城里，倒要看看他们能翻出什么花样来。”岳宝文又道，“把那个卖丹药的叫进来吧。”

    不大功夫之后，岳宝文又在管家的恭维之中，达成了一笔两万枚丹药的生意，而价格依然是原价的四成。

    然而这还不是结束，当这一天之中，岳宝文接下来九单这种生意的时候，任他再怎么安慰自己，也知道并不是什么好事了。

    要说小商会倒台，这一天里倒台的小商会也太多了吧？难道就因为他们和天元商会两家，在这里挤了赫连商会几天，就会让一大片的小商会都倒下？

    反过来说，就算是小商会都倒台了，也不至于把丹药贱成白菜价来卖吧？那些小商会倒台之前，大可以宣布将所有丹药五成价格来甩卖出手，肯定会有大批的人疯狂采购，怎么也比卖给他们洪都商会四成的价格要划算吧？

    “王管家，你怎么看？”岳宝文黑着脸问。

    “这个……大少爷，我一时什么也看不出来……”管家也是很郁闷。

    他比岳宝文要清醒一些，在做到了第四单生意的时候，就已经感觉到不对头了，旁敲侧击地提醒了一下对方，但是奈何大少爷沉浸在他无敌幸运星的神话里不愿意出来，他也只能看着对方自己慢慢苏醒了。

    但到底是为什么？他的确是没有想明白，谁会这么缺心眼，把正常的丹药都这样赔钱卖？脑子烧坏了吗？

    “真是废物，洪都商会养你们有什么用？”岳宝文骂道。

    管家心想这生意是你做的，怎么到头来挨骂的还是我们呢？

    但心里想想而已，可不敢把这话说出来，沉吟了一下还是分析道：“大少爷，我看这事情有蹊跷……”

    “废话，我特么早就看出有蹊跷了，问题蹊跷在哪里？”岳宝文气不顺，只能在自家人身上撒了。

    “我想这肯定不会是赫连商会搞的鬼，因为丹药的确都是好丹药，而且给我们的价格根本就是连成本价都不够，如果真是他们，那纯粹是在花钱来为我们商会助力，谁都不会有这么傻。”王管家也不生气，而是继续分析着。

    岳宝文一听倒是冷静下来，他最担心的就是又中了赫连冰心和萧夜的诡计，相比之下，这些买了数万的丹药，对他来说真不算回事儿，因为怎么看起来，这生意还是赚的，丹药放在手里，总会有人买，至少不会烂在手里。

    “你接着说，这些人又是怎么回事，我不信会有这么多的小门派都倒台了，就算是真有，也不可能以那么低的价格把丹药卖给这些人。”岳宝文这下不急了，心平气和地问道。

    “既然不是赫连商会的阴谋，那我看只有一种情况，能让这些人把手里囤积的丹药拿出来卖掉，”王管家松了口气，这才接着说道，“那就是他们极度缺乏灵石，本想要用来购买丹药的灵石，现在又有了别的急需灵石的事件发生，而对方并不同意用丹药来抵价，所以这些人只能是把丹药便宜卖掉，以折现来筹集成一笔庞大的玄石。”

    “那最近中天城里，有发现有什么特异的东西吗？又或者有什么特异的事情发生，需要巨额的玄石来解决的，而且还是引得不少的修士，都把自己囤积的丹药，在两大商会优惠的时候，还要拿出来低价甩卖，看来这事情应该是闹得不小吧？”岳宝文疑惑道。

    “这个……”王管家也有些为难了，“这方面还真是没有听到什么风声，不过我这就派人去查，相信一定会很快就有结果的。”

    老管家还没有动作，就听外面又来报信的人，岳宝文一看还以为又是来卖丹药的，立刻就不耐烦的挥手：“赶走赶走，真以为我们洪都商会会把拼盘侠进行到底啊？如果真是有什么大事件，我们中天分会也要储存大量的玄石才行，绝不能比赫连商会和天元商会少了，尤其是赫连商会，连一丝的机会都不能给他们。”

    “不是啊大少爷，这次不是来卖丹药的，是外头送来一个消息，赫连商会有动作了。”那人连忙说道。

    “哦？什么动作。”岳宝文一听来了精神。

    “他们刚刚宣布一个消息，三天后要办个拍卖会……”来人还没说完，就已经被打断。

    “拍卖会也算是动作？就算是九流的商会也会开拍卖会！”岳宝文气道。

    关键是拍卖会上的东西，通常会买得比店里正常卖价还要更高，以赫连商会现在受到两大商会狙击的状况，拍卖会对他们的困境丝毫都不会改变什么。

    “不是啊大少爷，这个拍卖会的确是很特别，小人听了都吓了一跳，想来那些散修们要是知道了这个消息，恐怕更要高兴得疯狂了。”报信人连忙解释。

    “哦？”岳宝文也不是实傻子，立刻就想到了一种情况，“他们要拍卖什么特异的东西吗？”

    “大少爷英明，的确是很特异的东西，是从前在各商会都很少能买到的东西，”报信人还想再感慨一下，一看岳宝文的面色不善，这才不敢再卖关子，“是是是……术法秘录，赫连商会要拍卖的东西，是连各大宗门都不会拿出来的术法秘录。”

    “术法秘录？”王管家也是见多识广的人，在洪都商会里也待了多年，对于这种事情不可谓不知道，所以才被惊讶到不行。

    凡是术法秘录，都是极有价值的东西，这种东西通常能卖出好价钱来，但同样的，因为术法秘录的特殊性，就连商会也会视如珍宝，不会把它轻易卖出去，而多是留下来充实自己的商会之用。

    所以通常拿出来卖的术法秘录，大都是有着各种各样的缺陷，比方说要求你是什么万年不遇的奇葩体质能修炼，要么就是在篇首写着，“欲练神功，必先自宫”八大字的，反正基本上没有什么实用的价值。

    当然，商会是最会玩儿文字游戏的人，而且早些年时，这种生意商会也还是做的，卖的都是一些无关紧要的秘笈，很多是从凡界带来的，又或者是连散修都看不上眼的垃圾术法，除非是饿到了极点，没见识到了极点的散修，都不会去买那种东西了。

    “不错啊，现在整个中天城里的散修都疯了，因为赫连商会发话，这次拍卖的不是一部两部术法秘录，而是整个拍卖会，全部都是术法秘录，没有第二种商品。”报信人也激动地说道，看那样子像是说完之后，自己也想赶着去买一部似的。

    “怎么可能有这么多术法秘录可卖？”王管家这下子迷惑了，“如果他们都是用那种烂大街的术法来充数，到时候只怕是对赫连商会是更大的打击，相信赫连商会不会愚蠢到这种地步，可这是怎么回事，他们去哪里弄这么多的术法，来支撑一场拍卖会？”

    “赫连商会怕是黔驴技穷，所以在拼死一搏了吧？”岳宝文突然眼睛一亮，嘴角微微上翘起来。

    “可这么做，无异于是自取灭亡，将自己的根本卖了出去，日后还拿什么来保障自己的安全，又以什么来笼络那些守护赫连商会的人？仅仅只有玄石的话，迟早是要被人抢走的。”王管家还是有些不相信。

    “这就是他们病急乱投医了，”岳宝文却不在意，他只是想着要怎么安排下一步的行动了，“等赫连商会拍卖会的时候，我们也去凑个热闹，拍下他几部术法秘录过来，呵呵，我看他们要怎么应对。”

    “若是他肯卖，怕是所有的秘录都拍下来，会长大人也不会怪罪少爷的。”王管家如此说道。

    那自然是不会怪罪，因为这些挖的可是赫连商会的根基啊，把赫连商会给挖空了，得利的还不就是他们洪都商会吗？

    “恐怕不行啊大少爷，赫连商会的规定有些特殊，他们规定这次只针对小宗门和散修，中型以上的宗门或者商会，他们一概都不会卖给对方的，就算是出价高也不行，所以散修们才会如此高兴，因为这次比拼的都是小宗门弟子和散修，就算是偶尔有个小商会，也未必是什么强劲的对手，”报信人接着把拍卖会的情况汇报着，“少了中大宗门和大商会的介入，散修们都觉得自己肯定能从中拍到自己合适的术法，所以一个个都拼命地在筹集玄石，想要准备充足之后去血拼一场。”

    ...