
    黄谬大急，连忙回应：“流公子要我下，在下自然不敢不下，可是……”

    他掌中的真元之力猛然挥出：“这小子一定要死！”

    付二代像是早就知道对方有此一招，是以闪身就要向旁边躲去。

    但他不过是筑基境而已，黄谬却已经到了金丹巅峰，虽说没有施展神通之力，单单那真元的强大也不是付二代能抵挡的。

    他闪得极快，但还是被真元罩在其中，眼看这一掌就要把付二代分成数块，连裘长老也都来不及抵挡了。

    就在付二代准备听天由命地撞过去时，一个拳头从他面庞旁边擦过，近乎透明的真元之力磅礴而出。

    轰……

    这一拳不但将黄谬的真元之力挡了下来，巨大的反弹之力，竟带着黄谬向后倒飞而去，噗地吐了一口血出来。

    “夜……夜哥？”付二代揉了揉眼睛，甩手又给了自己一巴掌，“靠，我真不是在做梦啊！”

    “在流公子的面前，岂是你想杀人就杀人，你简直不把流公子放在眼里，真以为你已经强大到了凌驾于流公子之上了吗？”萧夜朝着付二代眨了眨眼睛，转身向着黄谬冷声说道。

    “你……你偷袭我……”黄谬怒道。

    “见过不要脸的，但没有见过你这样，连屁股都一起不要的，”萧夜是真的十分鄙视，“你对付一个筑基境，竟然还是用的偷袭的手段，还好意思说别人偷袭？我出手帮忙，就算是偷袭你又怎么样？在流公子没有发话之前，你擅自就要杀死这里的弟子，这种不把流公子放在眼里的举动，我当然要阻止你了。”

    “你你你……”黄谬气得七窍生烟，却又不知道该怎么反驳。

    这家伙似乎跟刚刚的付二代一样牙尖嘴利，一口一个流公子，这搞得他连屁都不敢放了。

    怎么回事？这些小子都是哪儿冒出来的，狐假虎威的事情，明明就是自己的专利，怎么就突然被这两个小子给抢过去了呢？

    “黄谬，你好大的胆子！”流无殇开口了，不是向萧夜问罪，而是眯着眼睛望向黄谬。

    “不不，流公子，我真的是因为……因为……”黄谬想要找一个合适的借口，但是脑子的转速却有点儿跟不上。

    “因为你根本就没有把流公子时刻放在心里，你以为就算是做了什么，以你这种修为实力，流公子也不敢对你怎么样。”付二代看到萧夜，心里一阵轻松下来，和稀泥的话说得自然就更溜了。

    “嗯，所以你就擅自做主，想要借机向流公子施压，让流公子看看，这里除了他之外，你就是最厉害的一个，绝不可以忽略你的能量，否则后果很严重！”萧夜则是转头看了一眼，跟二代打着配合。

    黄谬哭了，这俩祸害，他一个都说不过，更何况现在是二比一？

    他已经不敢再说话了，因为知道就算是再说，也说不过这俩人，说不定说得越多，把流无殇引怒得越快，那他就真是死无葬身之地了。

    好在流无殇此时并没有想着要处置他，目光向着萧夜望去：“你是哪个门派的弟子？”

    “他是我赫连商会的炼丹师！”萧夜还没有接口，赫连冰心已经抢出，挡在萧夜的跟前，“此次只是跟我来看看而已，并不想参与你们的事情。”

    “哦？若是炼丹师的话，就好好去炼丹，这里不是你应该生事的地方，”流无殇皱了皱眉头，又转向黄谬那边，“还不快让人滚下去？”

    黄谬一哆嗦，支支吾吾地说道：“那……那我呢？”

    “你自然也跟他们一起下去，难道你真以为自己比较强大吗？”流无殇冷笑道。

    “不……不敢，”黄谬哆嗦着不停，暗恨自己怎么就没有带些弟子过来，之前还自鸣得意，但是现在却把他自己给坑苦了，突然一咬牙，“流公子，赫连商会既然来了，那就应该也算是一个门派，为什么他们可以不出人手？难道是不把流公子放在眼里吗？”

    “放肆！”流无殇和赫连冰心同时喝道。

    流无殇尤其愤怒，赫连商会是什么存在，就算是迷神宗也不得不让他们三分，黄谬这个家伙果然是包藏祸心，竟然想要让迷神宗跟赫连商会交恶，实在是该杀。

    “本公子如何做，用得着你来教我吗？还不快给我滚下去！”流无殇怒道。

    黄谬原想着，反正是一死，索性把萧夜也阴下去，没想到反而挨了顿骂。

    略一思索，也知道了原因在哪里，他这种小门派的掌门，是不可能跟赫连商会相提并论的，提了，只能是他自己找死而已。

    “是流公子，我马上就下，”黄谬已经死心了，但转念看看付二代，又向着萧夜冷笑道，“你或许可以不下去，但是你跟这小子应该是一起的吧？那你就眼睁睁地看着他是怎么死的吧。”

    看他的表情也知道，就算是付二代下去之后，没有死在里面诡异的法阵里，也一样会死在他的刀下。

    “白痴！”萧夜毫无顾忌地骂道。

    黄谬也不再生气，只是冷冷地盯着付二代，他怕自己再多说话，连下去的机会都没有，就被萧夜他们撺掇着流无殇把他给杀了。

    “我能否向流公子讨个人情？”赫连冰心何等聪明，自然也看出萧夜跟付二代的关系非同一般，否则也不会出手帮方挡下那一击，由之前了解的情况，立刻就判断出那个就是付二代。

    “什么人情？”流无殇问道。

    赫连冰心一指付二代：“我向流公子讨一个人，就是他，还望流公子能给我这个面子。”

    “不可能！”黄谬大声反驳道。

    “流公子面前，你是想死了吗？”萧夜冷笑一声道。

    黄谬咬牙切齿，心想若是连付二代都不用下去了，那他也太冤了。可他说话不管用啊，再说下去，那就真死了，只能望向流无殇，像等着赌场开大小一样，两只眼睛都望穿秋水了。

    “赫连小姐开口，这个人情我当然可以卖给你，”流无殇的话让赫连冰心一喜，但却突然转折了起来，“不过，刚刚我已经下过命令，若是你想带走他，需要拿另一个人来换。”

    他虽然没有明说，但目光却落在了萧夜的身上。

    “流无殇，你当真不愿意给我一个面子？”赫连冰心蹙眉道。

    “这已经是给你面子的结果了，若是别人开口，我只会一剑斩过去。”流无殇傲然道。

    赫连冰心无奈，若是流无殇不愿意，她也没有太多的办法让对方妥协。毕竟背后的势力不如流无殇，连自己的实力也都比不上对方，想让这人言听计从是不可能的。

    “夜哥，不用管我，我的运气向来很好。”付二代忙说道。

    “你好个屁，”萧夜笑道，“你的运气再好能有我好么？”

    “萧公子……”赫连冰心隐隐感觉到不妙。

    萧夜举手挡住赫连冰心：“我已经决定了，而且你放心，我不会有事的。”

    “不会有事吗？”黄谬冷笑着，眼神里带着那种小人得逞的得意，“我会亲眼看到某些人是怎么死在里面的。”

    “还不快下去，”流无殇有些不耐烦道，“难道非要我请你们才会跳下去吗？”

    嗖……

    所有人都还在犹豫的时候，付二代已经头一个跃了下去。

    其余人在咬牙之后，也不得不都顺序跟上，连黄谬也是一脸不甘，终于还是向前一纵跳了下去，因为他知道就算是不跳，流无殇也肯定会一刀杀了他。

    裘长老一脸痛惜，天鹰派虽然门派不大，但是在这里的弟子也不止是十几个，虽然这些弟子他都想护住，但是若真要有所选择的话，付二代无疑是他最想留下的一个。

    不只是这小子的性格，更因为他的体质特殊，日后更有可能有大的成就，可这么一下去，十有**就是死路了。

    赫连冰心倒是松了一口气，也惊讶于萧夜的朋友果然不同寻常，看来他是知道若不是先跳下去，萧夜肯定会代替他，所以才会出此下策。

    “臭小子，以为跳下去我就没办法了吗？”萧夜骂了一句，纵身一跃，竟然也跟着跳了下去。

    “萧公子……”赫连冰心大惊失色，万万也没想到萧夜会来这一手。

    可萧夜的速度又岂是她能追上的，之前萧夜只是筑基境的时候，就已经能跟赫连冰心比肩了，何况现在萧夜是货真价实的金丹境了。

    只一闪之间，萧夜已经出现在坑底的法阵里面，跟付二代站在一起。

    “看来你们这位炼丹师倒是很有胆色，我现在有点儿替他觉得可惜了，”流无殇也惊讶了一下，眼睛里透出几分赞赏，“希望他能替我找到突破下面法阵的方法。”

    赫连冰心哪有心思去理会这些，两只眼睛只一眨不眨地望着下方，想看看萧夜会不会出事。

    “夜哥，你怎么下来了？”付二代看到萧夜也跟了下来，懊恼地说道。

    “我是想让你知道，跟夜哥作对，都没有好下场，”萧夜玩笑道，“回去我再收拾你。”

    “那也要能回得去才行啊，”付二代苦笑，“这里已经下来了不下几百人，没有一个活着逃出去的。”

    “他们当然不行，因为他们连这是什么法阵都不知道。”萧夜目光向着四周扫视了一下，见众人都是十分警惕地探索着四周，但是却一无所获