

    萧夜从虚无神舟上面落了下来，到最后他也没有弄明白，这个听上去很牛掰的天命之人，到底是要去做什么的。liudianxing.com

    巨大的飞船无声地隐去，像是本来就是一道幻影一般，萧夜想着爱干嘛就干嘛吧，既然没有告诉他，那就证明不是让他干嘛就干嘛，而是他干嘛就代表着天命需要他干嘛。

    这话很绕口，也很有些自恋，但既然什么也没有说，那就这么着吧。

    “哥，”萧梦柔望了那虚无神舟一眼，有些不解地问道，“神州门为什么会为我们出头？”

    “他们说什么天命之人，我也不太理解，不过他们这次倒是帮了我们一个大忙，反正对我们也没有坏处，”萧夜耸耸肩道，这的确是他心里的想法，“他们把沐大哥的肉身也带走了，说是可以帮我们将他复活，如果他们真的能做到，那将来就算是为他们做些事情，也是值得的。”

    萧梦柔没有再说话，只是点了点头。她虽然没有加入过圣魂，但是也一样知道沐云之对于萧家的意义，那是个绝对值得付出代价去救的人。

    嗡……

    不等其他人有什么反应，突然从数百丈外，一处地底射出万道绚丽多彩的光芒来。

    大家甚至不用去走近观看，只感受一下空气中的能量波动，也知道那绝对不是一件普通的东西。

    又一件至宝出世了？

    很多人立刻就跳出了这个念头。

    之前流无殇一直都说萧夜身上有一件至宝，而后来萧夜和萧梦柔用的那架古琴，看上去的确是非同小可，竟然连返虚境的强者都差点儿要破不开了。虽然那只是一个分身，但也足够说明那架古琴的厉害。

    至宝大家当然都想要，就算是明知道得到了会有麻烦，也还是阻止不了自己蠢蠢欲动的心思。

    不过……萧夜那边儿是不用想了，有神州门护着，萧夜不去找别人的麻烦，大家都应该偷着乐了，真要去打萧夜法宝的主意，那绝对是想要提前知道自己的祭日是哪一天啊。

    但有另外的法宝就不同了，天材地宝，有德者居之，就算是萧夜在这里，他们只要不跟对方冲突，要能抢到了立刻就转身跑路，那神州门也不能说出什么来不是？

    神州门说的是护着萧夜，可没说过见着萧夜就得退避三舍啊。

    心思活络的众人，立刻就一窝蜂地朝着光芒所在之处冲了过去。

    萧夜也惊讶地看着那个方向：“小柔，慈航斋到底是什么来头，这架古琴就是从地宫里面找到的，看起来就不是凡品，只是似乎需要特殊的真元灵力才能驱动，现在竟然又出现一件法宝，而且似乎比起这架古琴来一点儿都不弱。”

    “慈航斋其实本来就是光明圣地的传承，”回答萧夜的不是萧梦柔，而是一直都没有怎么说过话的林婆婆，“只不过光明圣地没落之后，慈航斋也越来越势弱，弱到了连我自己都羞于提起当年的传承了。”

    “这么说来，连你这个传承者，也不知道慈航斋周围埋着这么多的法宝了？不然为什么这么多年你们任由自己没落，也从来都没有打过这些法宝的主意？”萧夜问道。

    “这个……”林婆婆摇摇头，“我也不知道该怎么说，但是这些法宝，看起来并不是我们慈航斋传承下来的，或许当年光明圣地的传承并非是一股，而我们慈航斋的人，并不知道这里竟然还封印着如此之多的法宝。”

    “不管怎么说，这些法宝应该都属于光明圣地的，现在出世了，你不想着去抢回来吗？”萧夜望着那些向光芒冲去的人们，向林婆婆道。

    林婆婆苦笑了一下：“萧公子说笑了，这次若不是您正好在这里出手相助，怕是慈航斋最后的这点基业也就没有了，凭我这一个老婆子，哪儿还有什么实力去抢法宝，即便那法宝真是我慈航斋的，现在我也不可能再去奢望，更何况，慈航斋从来都没有关于那些法宝的记载，就更不可能为了一件无名的法宝，去招惹大祸了。”

    “呵呵，我发现你回了这里之后，倒变得比起隐界里还要更加谦虚了。”萧夜笑道。

    “当初在隐界，还以为我慈航斋终究只是一时落魄，没想到回来之后，门内的弟子都已经散光，只留下我一人，若不是梦柔小姐劝我，我怕是早就已经失去了信心，一人回到这光明圣地的遗留之地，闭关到自己死的时候为止了。”

    “有小柔在，慈航斋应该会有发扬光大的一天。”萧夜道。

    “萧公子错了，慈航斋只是光明圣地的一个分支传承，但是梦柔小姐却是光明圣地的传人，并不属于我慈航斋，之前我声称她是我的弟子，只不过是不想过多解释而已，其实我是没有资格当梦柔小姐的师傅的，更何况，梦柔小姐早就得到了……”林婆婆向着周围望了一下，见没有其他人，这才开口继续道，“得到了道藏真解的传承，那才是光明圣地真正的至宝，只要这功法不失，光明圣地终究会重现人间，至于我慈航斋，到时候是生是灭，都并不太重要。”

    “好了，我们也去那边看看吧，就算是不抢法宝，去凑个热闹也好。”萧夜转头看了看萧梦柔，见她一脸的淡然，笑了下说道。

    “若是萧公子出手的话，想来应该没有几个人敢跟你再正面冲突。”赫连冰心之前没有走近，见萧夜动身，才上前说道。

    “你怎么没有去抢法宝？”萧夜问道。

    “商会的人都去了，他们的实力都比我要强，若是能抢到，那自然没有问题，若是抢不到，就算是我去了也没有办法。”赫连冰心笑道。

    此刻她也是放松了下来，之前看着萧夜陷入险境却一点儿力都用不上，但是现在好了，不但之前的困局破开，萧夜更有了神州门这个巨无霸来撑腰，就算迷神宗的宗主亲自站出来，也不敢把萧夜怎么样了，连一点儿后遗症都没有，实在是完美解决。

    至于说十年之后，赫连冰心更加不担心这个问题。

    看看现在的萧夜，跟妹妹萧梦柔两个人联手，已经能跟返虚境抗衡，虽然还远远不如，但足以说明他的实力之强。那十年之后呢？以萧夜之能，谁能预料他十年之后是什么样的修为？

    最不济的，十年后萧夜完全可以找个地方躲起来潜修，不至于像现在这样毫无准备地陷入险境之中。

    而她更加期待的，则是十年之后，萧夜能站在这个世界顶端，笑看天下风云变幻，任何人都不再能成为他的羁绊。

    “一起去看看吧，虽然不一定要去抢法宝，但我也想看看，在光明地宫里到底又出了什么好东西。”萧夜笑了笑，跟萧梦柔一起向着光芒发出的地方飘去。

    这时候那地方已经围满了人，这些人也想着趁萧夜没有反应过来的时候，一举把那法宝抢走，那就不至于跟萧夜冲突了。

    但是此时远远看到萧夜要来，他们不由得一阵失望，虽然不至于马上就走人，但谁都觉得，就算是真的法宝出世，他们得到的机会也不大了。

    之前迷神宗的流无殇就已经让他们不敢动任何念头，更何况是现在，连迷神宗都未必能惹得起的神州门。

    忽然，大地一阵晃动，从地面上裂开一道缝隙，更加剧烈的光芒从那缝隙里面透射出来。

    但这光芒只是骤然加剧了一下，忽得就暗了下去。

    “怎么回事？”有人惊讶地叫了出来。

    按说大地分开，那下一步应该是至宝现世才对啊，怎么会连光芒都不见了呢？

    而且这件法宝比起萧夜之前那一件更加让人期待，萧夜拿那件，还是神不知鬼不觉地拿走的，可现在这一件却摆足架势，显然比起之前那一件更加厉害才对。

    “下面有人。”也不知道是谁出声说道。

    他的话音未落，就看一抹蓝色从地底缝隙中飞射而出，竟然真的是一个人影。

    “放开那件法宝，饶你不死离开！”有人本能地喊出了这句话，全没想过，就算是对方放下来，他有没有能力抢到。

    “至宝本是无主之物，你们若能抢到了，那便是你们的。”说话的声音柔美异常，竟是一个女子。

    而且她有着让女人嫉妒，男人疯狂，近乎于凹凸极限的妖娆身材，即便是被蓝色的长裙遮挡着，也仿佛都挡不住众人那**的目光一般。脸上蒙着一块面纱，但任谁都能一眼看得出，这绝对是一个能秒杀男人绝色女子。

    底下的人都怔了，但也只是一瞬间的失神，立刻就有人反应过来，纷纷向着这个女子出手。

    再漂亮的女人，他们此刻也不会手下留情，毕竟那女人怎么都不会属于自己，而刚刚那女人却是说了，只要抢到了那法宝，法宝可就是自己的了。

    他们自己一个人没有把握，可这里有的是人，金丹境不少，连化神境也不缺，如果大家一起动手，在那女子没有还手之力的时候，瞬间抢到法宝，然后用最快的速度在人前消失，这还是能做到的。

    无数如流星一般的光芒向着妖娆的女子涌去，而对方的身前却蓦地闪过一道光幕，这道光幕就像是一扇门，将所有人的攻击都吞噬了进去，连半点儿涟漪都没有泛起。

    ...