

    传说中的超级神秘大宗门，果然是不同凡响，看人家说话都说得如此含蓄，连对日后会产生的冲突，都提前给道歉，实在是彬彬有礼到了极致。liudianxing.com

    但是……很事情就毁在这个但是上了，但凡有点儿脑子的人都听出了那位无情小姐的意思。

    我们神州门要守护萧夜十年，你们在这十年里最好不要动他，否则我们分分钟就弄死你们，对于这件事情，我们真是很不好意思，但是该弄死的，还是不会含糊的……

    “在下一定会把这件事情记住。”神算长老心里郁闷得想要吐上十升血，但嘴上却还是应着。

    返虚境强者，在修罗大陆已经算是顶尖的强者了，但是在面对虚无神舟的时候，他断没有丝毫的傲气和自大敢表现出来。

    再大，能有那像山一样的虚无神舟大吗？真要被那虚无神舟压上来，什么化神境，肯定会立马化了，返虚境也别返了，肯定成了真虚。

    没见过虚无神舟的时候，神算长老就已经听过无数次这东西的强大，但在见过之后，他才真正地领略到了，这东西不但是真强，而且是真大！

    “如此甚好，”无情像是十分开心的样子，“我来之时，还听说修罗大陆的强者都不太好说话，因此准备了十卷灭世法轴，这下子看上去是用不到了。”

    神算长老泪流满面，这话听起来像是在夸奖，可为什么夸奖听起来都这么恐怖？十卷灭世法轴，我去啊，虽然不懂那是什么东西，但光是“灭世”那两个字就已经够吓人的了，你丫是有多狠，灭世还要灭十次！

    “神算长老，你这道分身损伤不小，怕是难以恢复了，快些回去调理吧。”无情再次开口，很是关切地说道。

    神算长老再次泪流满面，这是真的很关心他啊，知道他的分身伤害之大，已经到了难以恢复的程度，所以让他快点儿……我去，都难以恢复了，调理顶个屁用？你直接说没事儿滚蛋不就妥了吗？

    “多谢，我这就回去。”神算长老看了流无殇一眼，神色复杂地打开虚空滚蛋了，哦不，是回去调理了。

    流无殇一看这个情形，自己也悄悄地溜了，幸好无情似乎也不关心了这么一个小角色，这一溜倒是溜得很顺利。

    至于各门派的弟子们，他们倒没有跟萧夜直接起什么冲突，虽然打过要灭了慈航斋的心思，但也一直是在设想阶段，没有具体地实施起来，倒也没有那么害怕，一个个都围在那里看着虚无神舟，看这传说中的存在，还会有什么大动作。

    “萧夜，可否到虚无神舟里面一叙？”无情再次说话时，目标已经落到了萧夜的身上。

    金光罩缓缓散去，萧夜向前走了两步，抬头望着那艘巨大的飞船：“有什么好处？”

    噗……

    无数喷血声，无数被昏厥倒地的声音混杂在一起。

    这家伙真无耻，人家刚刚救了你，还声称要守护你十年，怎么着你也该先说声谢谢吧？现在人一个大美女……呃，好像还不能确定是美女，但这不是关键，人家请你到传说的神器法宝虚无神舟里面坐坐，这是多少人求都求不来的事情，你竟然还敢开口要好处？

    “你上来之后，定然不会让你失望就是了！”无情没有像大家想的一样生气，反而咯咯笑了两声。

    呃……这个无情看上去，不，是听上去一点儿都不无情，不会是这名字起反了，她倒是很多情，看上了萧夜吧？

    各种古怪的念头，一时间在每个人的心里都弥漫开来。

    而这时从虚无神舟上面射下一道光柱，萧夜毫不犹豫地向着那道光柱走去，随即就感觉到一股无形的浮力，带着他穿梭到一个奇妙的空间里。

    虚无神舟的内部，真的很像是一艘巨大轮船的船舱，但这里显得更加神秘，没有各式的现代化装备，但墙壁上到处都是五彩的流光。

    那流光正以一种玄奥的方式游移变幻着，若是细心观察，就会发现那就仿佛是一种规律，隐藏着的是世界最本源的法则。

    萧夜只看了两眼，便移开了眼睛，目光向着里面一位穿着淡雅鹅黄色衣裙，看上去只有十六七岁的妙龄女子望去。

    “丝毫都不被这里面的天地法则所迷惑，萧夜，你真是跟普通人很不相同呢。”这声音一听，就知道是刚刚的无情。

    只听声音就能觉察出，无情并不是真的无情，但看过了无情的样子，连萧夜都觉得，这个名字真是太不舒适她了。

    无情身材娇小，长得很漂亮，但若是要说清楚她哪里漂亮，却一时又想不到，她的五官分拆开来虽然都不丑陋，可也十分普通，偏偏集中在她一张没有特色的脸上时，就让人感觉到非常舒服，这便是无情那种特殊的漂亮了。

    而且她的表情很温和，温和让你绝对联想不到她的名字，当然，时不时的，她又泛起一丝调皮来，只是那样子倒显得更加可爱。

    这哪里像是什么传说中神秘宗门的执事，分明就是一个可爱的小萝莉！

    “是吗？我只是觉得，我现在还领悟不了这么多的天地法则，看多了对我没好处而已。”萧夜坦然笑道。

    “嗯，你说得对，以你现在的修为，的确是领悟不了那么多，但是明白是一回事，很多人都受不了这种诱惑，明知道得不到，却还在拼命地尝试，你能马上醒悟过来，这真是很了不起呢。”无情十分崇拜地说道。

    “你让我上来，不会就是为了夸我几句吧？”萧夜问道，“神州门为什么要救我，还要诏告天下，守护我十年，你们想要我做什么？”

    “我还以为你一上来，就会问我要好处呢！”无情嘻嘻地笑道。

    “我这么说，只是想要知道，一件没有好处，也没有道理的事情，我不相信你们只是因为一时好玩，就做出了这样一个决定。”萧夜目光灼灼道。

    “可这件事情我真的不知道，是那些老头子们，他们整天都在说些什么天命啊之类的，反正最后就派我来保护你了。”提起那些“老头子”，无情似乎有些不耐烦。

    “就这样？”萧夜还是疑惑。

    “好吧，我承认，他们本来不想让我来保护你的，因为我的实力太弱，他们怕我罩不住场面，可我这么机灵，趁着他们不注意，就偷偷先一步溜出来了，哈哈，这样就再也没有人可以跟我抢了。”无情开心地嘻嘻笑着。

    萧夜一头黑线，心想幸亏我不是一个事事都要让你保护的人，不然肯定会被你这个捣蛋鬼给害死的。

    明知道自己的实力不行，又是出来保护人这种事情，还竟然要偷偷抢别人工作，要不要这么坑啊？

    “你其实不用这么担心了，我虽然实力不太强，但是有虚无神舟在这里，像刚才那个样子的返虚境，就算是再多几十个，都不是我的对手呢。”无情大概是看出了萧夜的担心，立刻就解释道。

    “那你除了要保护我，就没有什么别的事情要做吗？”萧夜又问道。

    “这个我倒是提前弄清楚了，嗯，好像是要你随身带着一具尸体，叫什么……沐云之的。”无情非常不靠谱地认真道。

    萧夜猛然皱了一下眉头：“这就是你们保护我的条件吗？那只能说抱歉了。”

    “别啊，我第一次做任务，你一定不能让我失败的，不然……他们以后就再也不让我出来玩儿了。”无情可怜道。

    “要都是这种保护人的工作的话，你还是给下次那位被保护者多留点儿保障的好。”萧夜很是认真地点头道。

    “对了，你肯定是误会我的意思了，”无情想了想又道，“我们要沐云之的尸体，并不是守护你开出的条件，而另一件要帮你的事情，对，那个老头儿就是这样说的，因为我们要复活他。”

    萧夜心头一震，有些不敢相信地说道：“你说，你们要复活沐云之？为了帮我？”

    “是啊，在未来，沐云之和你都会是天命之人，所以他才会地必死之境下，还留了一线的生机，而你更是怎么弄都不死，这种种都是你们是天命之人的迹象，既然如此，我们肯定要把他救活了，相信你现在也已经知道了，除了我们之外，就算你已经是九阶炼丹师，也很难将一个没有生命的人救活的，因为就算是在修罗大陆，也找不到能将死人复活的仙草。”无情这次的话倒是很让人相信，因为她终于不是用那种调皮的状态在说话了。

    “你是说，其实你们也并不确定我们就是天命之人，只是根据这种迹象，来推断我们是天命之人，所以才会出手相救，也是因为这个原因，你们才会守护我十年，是这样子吗？”萧夜问道。

    “嗯，也可以这么说吧，不过基本上，我们已经能肯定是你了，哦不，是肯定是你们，只是以你为主导而已，因为这些人，大都是因为你而联系在一起的，所以他们天命之人的身份，是因为你而存在。”无情说道。

    “是不是天命之人都不会死？”萧夜急忙问道。

    ...