
    “输了就要赖啊，这天元商会也真有点儿不要脸的劲头！”

    “就是，人家赫连商会的烧火人离得都老远呢，再说人家的丹药马上要渡雷劫，那是妥妥地赢了，谁有功夫在这时候去暗算个手下败将。”

    “说得对，要说暗算，我看也是天元商会那个家伙暗算在先，结果被人赫连商会烧火人发现了，立刻就用了高明的术法防守反击，结果天元商会那个傻叉，暗算不成，自己反倒喷血了，活该。”

    “嗯，看样子这种可能性真的很大，天元商会这哪是不要脸，这是拼命不要脸啊，真是把我们大家都当傻子看了。”

    风云台下到处议论纷纷，但所说的没有一个是向着天元商会的。

    很显然，经过赫连冰心那一番解释，凡是有脑子的人都会明白，在当时丹药就要雷劫的情况下，就算是萧夜有心去暗算天元商会的人，也不会挑在这个最关键的时刻，如果万一丹药给弄坏了，那才是赫连商会彻底输了。

    而看那颗丹药的劲头，只要不出意外，绝对是一颗渡过雷劫的九阶仙丹，放着这大好的胜利，而去偷袭个手下败将，谁都不会这么缺脑子的。

    轰隆……

    下面不在议论的时候，一道手臂粗的雷电向着风云台上直击下来，目标正是那颗向天飞去的丹药。

    这时萧夜并不着急上前，只是静静地看着丹药，被一团浓烈的雷光所包裹。

    转过头，他望向灰袍人：“九阶丹药渡雷劫，那是必走的一关，其实我并不急着去追它，只是给你一个偷袭我的机会而已，没想到你真的做了，你跟你那位黑袍的师兄弟，果然都只会偷袭，不过这一次，你应该吃到苦头了吧？”

    灰袍人自然是认识萧夜的，黑袍师兄没有回来，他也明白肯定是栽在了萧夜的手里，这次也是存着报仇的心思出手的。没有想到萧夜一眼就看出了他跟黑袍是同伙，而且早就有所防备，这让他吃惊不小，要知道当时他并没有跟萧夜打过照面，在萧夜等人入梦之后，他就已经离开了。

    “你是什么人？”灰袍人带着疑惑问道。

    对方诡异的手段，怎么看都不像是几大宗门的弟子，可不是三宗两阁的弟子，又怎么会拥有这么强横的实力？

    难道是……

    灰袍人脸上露出了几分恐惧之色，似乎是想到了一个恐怖的所在。

    “我是谁你不需要知道，不过若是你还要继续跟我作对的话，你离死期也就不远了，”萧夜淡然说道，“上次你占了些便宜走掉了，这一次算是给你一点教训，但我绝不会再给一个人第三次偷袭我，却还能生还下来的机会，你应该很庆幸，现在站在这个风云台，是斗丹，而不是生死相搏，希望你能珍惜这次好不容易活下来的机会。”

    “我只想知道，你杀我师兄，你是怎么做到的？你明明已经入梦。”灰袍人不解道。

    “入梦，那就是在梦里杀了他，”萧夜并没有想要解释的意思，“这个并不需要告诉你，但有一点你要明白，不论是在什么地方，我都有杀死你们的能力，不要以为自己修炼了一点儿小小的神通，就自以为了不起了，这个世界上能杀你的人到处都是，之所以你们能活到现在，那只是从前没有惹到足够强大的人而已。”

    “我知道了。”灰袍人竟然没有再反对，反而很是乖巧地承认了萧夜所说的话。

    站起身来，灰袍人没有再向观战的丘子明说什么，反而是脚下一动，消失得无影无踪。

    萧夜望着对方消失的方向，稍稍顿了一下，即向着天空望去。

    雷霆之力似乎是快要消散了，萧夜缓缓伸出手来，像是要探手入雷霆之中，把那颗药取过来。

    但是雷劫似乎是不甘心把这么一颗丹药放手一般，仍是追着丹药攻击不休。

    萧夜不管不顾，伸手就抓了过去，这次是真的探手进了雷霆电团里面，无尽的雷网顿时把萧夜也包围起来，看那样子是要把萧夜跟丹药都炼制在一起似的。

    “萧先生！”吕生惊叫出声。

    在他看来，萧夜实在是太过于心急了，丹药过雷劫，就像是人过雷劫一般，既然没有渡过，那就只能等待，而不能强来。

    丹药毕竟是死的，再怎么被雷击，也只能是让丹药变得品阶更高，但是若是萧夜进入了雷霆电网里面，那绝对是九死一生啊。

    多少强者到达返虚境之后，还都陨落在雷霆之下，而萧夜就算是厉害，也绝对不会比起返虚境还更甚吧？

    倒是赫连冰心淡定很多，她可是知道萧夜天生雷体，别说这雷电眼看都到了偃旗息鼓的时候，就算是全盛的雷电，对于萧夜来说应该也问题不大。

    反正在传说之中，从来都没有听说过，有天生雷体的人，是被雷电霹死这种奇葩事情。

    她估计萧夜是看着雷电马上就要走了，想要从中也沾点儿雷气而已。

    这个想法，倒是真的猜中了。眼看雷霆都被丹药吸收掉，萧夜实在是心疼得厉害，之前消耗这么大，费了他这么多玄石，他怎么也得补充点儿雷电之力。

    他也不知道自己是不是天生雷体，因为体内还有着另外的真元力，但是有一点无疑，那就是吞噬雷电的时候，他的修为增长最快，就算是玄石都比不上雷电。

    这种好机会，他又怎么能错过呢？

    甚至他还在想着，如果这样就能引来雷电的话，那以后是不是可以专门炼制丹药，引来雷霆用以修炼？

    若是被吕生这种炼丹师听到了，肯定会被吓死，丹药雷劫一点儿都不比修炼者的雷劫要弱，就算是能炼制出九阶丹药的人，对于雷劫也是谈之色变，一不小心，雷霆从丹药引到了炼丹者身上，那就是身死道消的下场，谁会像萧夜这种怪胎一样，就算是没到自己身上，还千方百计想着往身上引的？

    雷电网裹住萧夜，也不过是一个瞬间，当他的身形再次浮现，且全身上下毫发无伤的时候，全场都爆发出来惊天掌声。

    “牛啊，真牛，真是天下第一烧火人！”

    “我去，你还真把人当成烧火的了？依我看这烧火人才是真正的主角，而那两位炼丹大师，其实才是真正的配角呢。”

    大家纷纷议论着，台上吕生也听得清清楚楚，但他丝毫都不介意被称做配角。

    笑话，当配角那也得看是当谁的配角，要是当萧夜的配角的话，他还真是把这当成一种荣幸，一般人可还享受不到这种待遇呢。

    萧夜转身，摊开手掌，在他掌心里安安静静地躺着一颗洁白如玉的金元丹，只是这颗丹药上面不再是拥有一重淡淡紫晕，而是直接散着柔和的紫色毫光，虽然不强，但是每个人都看得清清楚楚。

    九阶丹药，而且还是九阶的金元丹！

    之前那颗八阶巅峰的金元丹，大家都已经认为服下至少有八成的希望能晋入金丹境，那现在这一颗，就算是算数再不好的人，也知道更要大大增加，嗯，至少九成，甚至九成九！

    换句话说，只要那个人不是笨到了像猪一样，吃了这九阶金元丹，就绝对能成就金丹境。

    “赫连小姐，丹药成了。”萧夜声音平淡，脸上没有骄傲，也没有欣喜，好像这一切都是应该的。

    “萧公子辛苦了。”赫连冰心柔柔笑道，任谁看了此刻赫连大小姐的笑容，都会猜测到，这个绝色倾城如仙子的女子，已然动了凡心了。

    “明少，不知道这颗九阶金元丹，还能入得了你的法眼吗？”赫连冰心转过头去，这次的声音却就听不出半点温柔了。

    丘子明脸色难看得要滴出水来，最终冷哼一声，甩甩袍袖走人了，只剩下风云台上一脸尴尬无措的宋如平。

    “大小姐……”宋如平看到了丘子明那难看至极的脸色，知道他这次回去，必然得不到好结果，又见赫连冰心一直望着他这边，顿时倍感尴尬。

    “不必了，宋大师这一声大小姐，冰心真是承受不起，只是宋大师在赫连商会多年，我有一句话还是要提醒宋大师，若是不想被丘子明弃之如草芥，你最好现在就离开天元商会，否则丘子明这次功败垂成的时候，也就是你身死的一刻了。”赫连冰心冷声说道。

    “多谢大小姐提醒，”宋如平躬身深施一礼，脸上却泛起了苦涩，“可我还是不得不回到天元商会，非是宋某一定要跟大小姐为敌，实在是迫不得已，还请大小姐见谅。”

    说完，他迈着略显蹒跚的脚步，向丘子明追去。

    赫连冰心眉心微皱，似乎是想到了什么。

    “怎么？”萧夜上前问道。

    “宋大师似乎是受到了丘子明的威胁，”赫连冰心猜测道，“本来我也不大相信宋大师会如此轻易倒戈，现在看来，肯定是丘子明利用某种办法，使得他不得不为对方效力。”

    “不管是被迫的，还是自愿的，现在他都会全力以赴对付你，你还是想想接下来做什么吧，这颗丹药就算我的了，你没意见吧？”萧夜把九阶金元丹在手里抛了抛，引得一大帮人都跟着提心吊胆