
    “这不是威胁，而是事实，”岳宝文看到对方变色，又换出一副笑容来，“之前你们赫连商会也找了数年之久，可却连一颗伴生夜明珠都没有找到，这还是在我们两大商会都不曾参与的情况下，若是以后我们也都对它感了兴趣，你觉得还有机会吗？”

    “谢谢你说的事实，不过比起找不到伴生夜明珠来，我更加害怕收你这一颗珠子，岳大少还是留给自己吧，冰心承受不起。”赫连冰心转身向着外面走去。

    “这么一颗破珠子，就想要娶到赫连冰心这天下第一美女？”萧夜像看傻子一样看着岳宝文。

    “那又如何，这怎么说也是我花一亿五千万玄石买来的，难道做聘礼也拿不出手吗？”岳宝文冷哼一声，“再说这伴生夜明珠，本来就是无价之宝，除了我之外，谁还能拿出第二颗来？”

    “可别跟我提你那一亿五千万玄石买的，别人或许不知道，但这分明就是你们做好的一场戏，”萧夜头一转，望向楼上的一号包厢，“如果不是你跟那位丘子明少爷故意互相抬价，你觉得这珠子能拍到一亿五千万吗？恐怕就算是一个零头都很难破。”

    大家一阵嘘声，但想想还真是这么回事儿。如果不是岳宝文跟一号包厢里的人竞价，这伴生夜明珠虽然都知道珍贵，但是顶多也就是出到几百万玄石，这已经是天价了，谁会想到他们两个开口就已经到了千万，后面更是疯狂地抢到了上亿，怎么看都像是假的。

    现在听萧夜一说，大家都明白过来，原来这都不过是一场戏啊。

    不过却也没有人想到，为什么丘子明会跟岳宝文联手，按说他们两个从哪方面都该是对手才对，不可能走到一起的。

    “再说这颗破珠子，你竟然真的以为除你之外都得不到第二颗，真不知道你是太自大，还是见识太少太可怜，”萧夜撇了撇嘴角，“不说别的，我连这拍卖场都不出，就可以找出第二颗来。”

    “吹牛果然是不需要资本，若是你能找出第二颗，我连这颗伴生夜明珠也一起送给你。”岳宝文大笑道。

    伴生夜明珠这么好找吗？那赫连商会也不会这么多年都找不到了。

    他也是费了偌大的力气，才从万剑宗里把这颗珠子以人情换了出来，否则在这天下间还真没处找去。

    不过说他跟丘子明联合，那却真的冤枉他了，他其实就是想要在天元商会的拍卖行里，把丘子明彻底击败，这样子在赫连冰心面前也会更加威风一下。

    别看最后的出价是一亿五千万玄石，但因为伴生夜明珠本来就是岳宝文派人卖的，最后这笔玄石还是会回到他手中来，唯一赔的只是千万玄石的佣金而已。

    虽然千万玄石不少，但如果能用来追到赫连冰心，娶到这个女人当老婆，那一切都是值得的了。

    这本来是一个完美的计划，哪怕是无法掳获赫连冰心，也一样能挫伤一下丘子明的威信，因为对方可是在天元分会被他新手击败的。

    这足以证明洪都商会的强大，绝不是一千多万玄石的价值能估量的。

    可惜现在全都被一句废话给泡汤了，萧夜一口道出这颗伴生夜明珠的拍卖是在演戏，这也就算了，竟然还指斥他跟丘子明合伙儿，这下子蛋疼了，赫连冰心没有追到不要紧，连打败丘子明的胜利感觉也给搞没了。

    现在大家都以为，真的是他跟丘子明演了一场戏，那还有个屁的胜利啊！输赢都不作数，一切重来，可特么他分明还要多付一千多万的玄石呢！

    这已经够让人生气了，萧夜竟然还口出狂言，说不出拍卖行，就能找到第二颗伴生夜明珠，他以为人鱼族的伴生夜明珠是树上的核桃啊？想要都是一堆一堆的。

    “你说话真的算话？”萧夜瞪大眼睛问道。

    “当然是真的，”岳宝文一万个肯定，伴生夜明珠就算是世上还有，也不可能出现在这里，“但若是你找不到第二颗来呢？”

    “那我就把这一颗给吞了。”萧夜从盒子里面拿出那颗伴生夜明珠，在手中抛了抛。

    “好，一言为定！”岳宝文冷笑一声，“那你说吧，哪里还有第二颗……卧槽，你是在做什么？”

    他惊愕地发现，萧夜并没有去找第二颗伴生夜明珠，而是把刚刚演戏那颗夜明珠向嘴里塞去。

    “当然是吞了它。”萧夜笑道。

    “这是我的东西，你凭什么吞？”岳宝文道。

    “笨蛋，你刚刚跟大叔约定好的，如果大叔拿不出第二颗夜明珠来，就把这颗给吞了，”莫小琪捂着被笑疼的肚子，“太好笑了，你花了一千多万玄石来作秀，现在竟然要被大叔白吞了，本来听着那个阴谋，觉得你不傻，现在觉得，你真是傻得太可爱了，都快要赶上我这种真可爱的人了。”

    “我……”岳宝文仔细想了一下，立刻发现自己被耍了，指着萧夜道，“现在立刻将夜明珠还给我，否则我……”

    “否则你想怎么样？不要忘记在桃花城里时，我们就已经交过手了，”萧夜提醒着，“貌似某些人在那里有些不太愉快的回忆，而现在，我更不是当时的修为能比的，连迷神宗我都不怕，你又算老几？”

    岳宝文也真被中唬了一下，想想之前，迷神宗的人的确是被萧夜几句话给吓走了，难道他现在真有这么大的能量？

    “那你也不能把我一亿五千万的夜明珠给吞了啊！”岳宝文傻眼了。

    这夜明珠真要输了，也只能算是输了一千万玄石，虽然心疼，可也没有办法，但现在是赢了，反把夜明珠给赢没了，想想这得是多憋屈。

    “可这就是我们的赌约啊。”萧夜摊了摊手。

    “我……我以为你只是说笑而已。”岳宝文这句话倒很实在，他真以为这不过是一句气话。

    “好吧，看在你这么老实的份上，你说说如果我输了，你本来打算怎么对付我的？”萧夜问道。

    “我……我打算让你当面向我认怂，然后……没有然后了……”岳宝文突然意识到，说多了可不是什么好事儿，急忙晃头像拨浪鼓一样。

    “那好吧，虽然我不大相信，但是现在这情况，我就只当你是这样想的，”萧夜点点头，“既然这样的话，只要你向我认错加认怂，我就解决刚才那颗夜明珠的问题。”

    “吞了还能解决？难道你能开膛破肚把夜明珠再拿出来？”岳宝文也不是纯傻子，夜明珠吞下去，怎么可能再被吐出来？

    以伴生夜明珠的特性，只怕是到了肚子里面，立刻就被丹田吸收了，这也是伴生夜明珠最有价值的地方。玄石中的能量，一般人想要吸收都比较困难，但是伴生夜明珠却是极易吸收的。

    “如果我不能解决，就当面向你认错加认怂，这样你也不亏啊，毕竟刚才我是按照赌约把夜明珠吞下去的，本来这事儿就已经结束了，现在你还有机会让我向你认错，何乐而不为呢？”萧夜笑道。

    “好，我就再跟你赌一把，看看你怎么解决，不过想要让我认错认怂，你得先解决了才行。”岳宝文眼珠子转了转。

    他要是先认错了，等会儿萧夜做不到，再向他认错，两个人等于是扯平了，他可不会做这种傻事。

    “可以，但我怎么知道你会不会遵守规则呢？”萧夜道。

    “这你放心，我岳宝文好歹也是洪都商会的大少爷，如果这点儿诚信都没有，那岂不是连洪都商会的脸都不要了吗？”岳宝文傲然道，“倒是你，不要给赫连小姐丢脸才好。”

    “呵呵，那你就放一百个心吧，”萧夜伸手在怀里一摸，立刻拿出了一颗夜明珠，“看看，这不就解决了吗？”

    “你……你真的从肚子里面把夜明珠掏出来了？”岳宝文惊讶地道。

    “现在你可以认错了吧？”萧夜问道。

    “我……”岳宝文咬咬牙，这回是真栽了，竟然被对方的障眼法给骗了，刚刚的夜明珠这小子根本就没有吞，“我错了，我认怂……”

    啪啪啪……

    从楼上拍着巴掌又走出一个年轻人来，正是天元商会的二少爷丘子明：“我今天也是有幸，能当着天下第一美人的面，看着洪都商会大少爷认怂，这种机会真是不多啊！”

    岳宝文气得脸都变成了猪肝色，这下子好了，没有耍成丘子明，反把自己给耍进去了。

    “我已经认过，夜明珠还我。”他现在急着要走，自然不能把夜明珠落下。

    用它来得到赫连冰心是不可能了，但既然已经撕破脸，想卖给赫连商会，弄个几千万玄石，或许还有机会。只要这颗珠子在手，不怕赫连商会不来买。

    “你好像弄错了吧，这颗夜明珠是我的啊。”萧夜好笑道。

    “你说什么，这明明是你刚刚吞下肚子那一颗，若不是这样，我刚刚为什么要给你认错？”岳宝文怒道。

    “我可没说过这是那一颗，”萧夜摇摇头，“我只说说解决问题，你看，我既然拿出了第二颗夜明珠来，刚才的赌约我就已经赢了，所以你的那颗夜明珠就输给了我，被我吞了也不关你的事，这事情不就解决了吗？”

    岳宝文泪流满面，原来就是这么解决的！

    ...