

    化阳州，中天城，赫连分会。

    赫连冰心站在某个不显眼的高处，俯视着街道上那些匆匆来去的散修，轻声向旁边道：“萧公子，这么早就将术法秘录拿出来吗？”

    术法秘录在她看来，也是接近于杀手锏之类的东西，只有到了万不得已的时候，才会将之拿出，而现在这个时机，显然离万不得已还差得很远很远。

    “早吗？”萧夜笑道，“其实早晚都是一样的，不过我不想两大商会这么早就盯上我们的丹药，所以只好拿出术法秘录来挡驾了。”

    赫连冰心一笑，因为她在萧夜的话中，听到了“我们”两个字，从前萧夜有没有说过她不知道，但在她看来，这是第一次萧夜这样用词，而且是在只有他们两个人的情况下。

    “这些丹药无法复制，想来应该不需要防备两大商会才对啊。”赫连冰心奇怪。

    “呵呵，这些丹药当然是可以复制的，”萧夜却道，“其实也不是复制，天元和洪都两大商会，其中不可能没有能做出八阶培元丹，或者其它八阶普通丹药的人来，只不过到现在为止，还没有人会去像我一样，费心去弄出八阶的普通丹药来，所以我们这些八阶培元丹，简直就是无可与之争锋的东西，而相反，那些术法秘录才是不可复制的东西，就算是两大商会有再高明的术炼师，也不可能像我一样，拿出如此之多的术法秘录出来。”

    “那倒的确是如此，”赫连冰心百分百相信这一点，因为赫连商会也绝拿不出这么多的术法秘录来，“不过萧公子说的一次性秘录，真的是只能修炼，却不能复制的吗？若是有人像萧公子一样通晓这种手段，能否将这些东西复制走？若是一旦流失，对我们可是巨大的打击，虽然我们规定了大宗门和商会不可参加，但谁也难保其中没有宗门和商会的人。”

    “我跟你说这些的时候，还不太了解修罗大陆的情形，”萧夜自信一笑解释道，“我以为将秘录制成一次性的东西是很容易的事情，但后来我专门询问过商会里的炼器师才知道，如今已经几乎没有人再做这种事情，而复制秘录的手段，也几乎都失传了，懂得复制秘录的人，已经不再从属于炼器师，而是一种叫做术炼师的人，这种只有在炼器方面没有天赋的时候，才会转面专门从事复制秘录，而且一个大宗门里，也只需要一两个就够了，即便是这种人，也都不懂得制作一次性秘录的方法，更别说是复制一次性秘录了。”

    “哦？”赫连冰心也知道这种人很少，但正因为从来都没有关心过，所以也不知道竟然少成这种程度，而且还是那种自知天赋不行，才会转修术炼之道的，“修罗大陆地大物博，难免也有怪才……”

    “我知道你担心什么，不过要将一次性秘录再次复制，至少我自己是做不到的，而且在我所知的范围内，还没有办法解决，哪怕是有些比我更强大的高人，再加上一道我特制的法阵，应该也算是双保险了，不信还能被人盗去。”萧夜显然早就已经考虑过这个问题。

    赫连冰心听了，这才放心下来。本来一次性术法秘录就已经很奇特了，既然萧夜都不能从一次性秘录中再次复制，而且早就在其中用了手段，想来应该是十拿九稳了。

    换句话说，若是这样还是被人给复制了，那只能说是赫连商会倒霉。但再退一步讲，好像这倒霉也只是跟赫连商会有些连带关系，正在损失的其实是萧夜，因为这些术法神通全都是萧夜提供并制作的，赫连商会也不过是代销一下。

    如今的萧夜虽然没有明说自己是赫连商会的人，但是他跟赫连商会之间，已经有了千丝万缕，无法撇清的关系了。譬如这么重要的术法秘录，最后得到的利润肯定会难以想象，但萧夜竟然连如何跟商会分成利益都没有谈过。

    当然，赫连重天私下倒是跟女儿说过，丹药上面的利益，商会可以跟萧夜分一些，但在术法秘录上，商会绝不参与其中，因为这些东西真是跟他们一点儿关系都没有，完全是萧夜赞助过来的，再分润对方的利益，未免太过分，也太小气了些。

    只不过看样子，萧夜似乎也没有打算要什么利益，要不然也不至于什么都不提，所以赫连冰心也是极伤脑筋。一方面很喜欢跟萧夜不分彼此的感觉，另一方面又怕这样下去，萧夜会误以为商会是想要贪没所有，只能慢慢想办法，看要怎么样处理两者之间的关系了。

    “不知道这段时间，有没有关于羽兮的消息？”萧夜沉默了一下，突然开口问道。

    赫连冰心怔了一下，连忙回应：“我之前已经吩咐过霄南州分会，在这段时间霄南州分会没有重开之前，所有人都全力寻找羽兮姐，相信很快就会有消息的。”

    萧夜的面色平静，心里却还是叹了口气。相信很快，那就是还没有任何消息。

    他现在霄南州的名气应该已经有很多人传颂了，毕竟有一个庞大的神州门在身后衬托着，就算是再怎么小的宗门，应该也都听说过他了。

    按说，若是蓝羽兮听到萧夜的名字之后，哪怕还是隐界时的状态，她至少也已经认识自己，并且知道一些两人的关系，肯定会立刻前来找他才对，但现在没有任何消息，着实让他很担心。

    甚至，他也想过，会不会蓝羽兮已经死在了宇文家的那一场**中。

    修罗大陆之大，就算是他到了返虚境，也不可能找遍每一个角落。幸运地碰到了小柔、小琪，还有二代这几个人，已经是莫大的运气了，想要再次巧遇羽兮，那几乎是很难的事情。

    倒是石头，萧夜几乎没有怎么担心过他，这小子跟他一起掉入修罗大陆，应该会是在某个地方潜修，以他的性子，再加上他的样子，通常是闹不出什么乱子来的。

    萧夜晃晃头，把这些念头都晃出脑子，当务之急，他要凌厉赫连商会的实力，就像是在隐界时，他要壮大无常兵团的实力一样。

    只有当赫连商会强大到了可以跟三宗两阁一样的程度，他才真正有资格在这片大陆上呼风唤雨，而不是只躲在神州门一个虚无的招牌之下生活。

    “拍卖会上，各大宗门和各个商会都会有人来，我们可要准备好给他们些惊喜了。”萧夜恢复了刚刚的自信，淡然笑道。

    “萧公子早有准备？”赫连冰心知道这一点，但却并不知道是什么准备。

    “呵呵，现在跟你说了，就不会有什么好玩的事情发生了，你只等着看吧，我想到各大宗门把东西买回去之后，肯定会惊喜的。”萧夜笑着。

    “那好吧，我知道萧公子绝不会让我们失望的。”赫连冰心也笑道。

    ……

    三天很快就过去了，而赫连商会要在中天城举行拍卖会，拍卖术法秘录的事情，早就在区区三天时间内，传遍了整个化阳州。

    这三天时间里，无数的外地散修朝着中天城聚集而来，一些小宗门中的弟子，也都像是闻着了肉味的狼一般，都挤到了中天城，直接导致这城里的客栈价格涨了三倍以上。

    就算是这样，很多客栈都不是能挤得进去的，有些虽然是散修，但是却很阔绰的富家公子，因为听到消息晚了，等赶到这里的时候，就算是撒玄石都很难再求到一间客房。

    蓝儿看着客栈里人挤人的场景，不禁又感叹道：“萧公子这下子该是又赚了一大笔吧？”

    “啊？”碧儿有些不明白，“客栈里人满了，跟萧公子有什么关系？”

    赫连冰心听了，却是摇头一笑。

    蓝儿倒是解释了几句：“萧公子在四五天前，花了近百万玄石，包下了数家客栈的客房七天的时间，当时估计很多客栈的老板都以为他疯了，当然肯定很乐意租给他，甚至还因为他租房量太大，而给了他很大的优惠，但是这三天时间，估计那些老板每天晚上都是哭着睡着，又哭着睡醒的。”

    碧儿噗嗤一声笑了出来：“萧公子已经这么有钱了，怎么还在赚这种小钱啊？”

    “这可不是小钱，”赫连冰心却笑了笑，“萧公子以八折的价钱包下了数家中天城顶级客栈，即便这样还是付了百万玄石，而在这三天里，即便是普通的客栈都已经涨了三倍的价格，更何况是这些顶级的呢？三倍只是起步而已，在某些财大气粗的富家公子眼里，他们若是看中了某件东西，或者是某个房间，就算是付出十倍的价钱也是愿意的，所以只这几天里，光是在客栈里，萧公子最少也要赚几百万玄石，比起三大商会的一场拍卖会来，都不差什么了。”

    “我的天啊，原来这么赚吗？可……可我看萧公子也没有去盯着他买下来的客房，难道是全要压在自己手里吗？”碧儿惊道。

    “萧公子正在准备拍卖会上给两大商会，还有迷神宗、山海阁的贺礼，哪有功夫去盯着什么客房？”赫连冰心又笑道。

    “那……不是浪费了几百万玄石吗？”碧儿瞪大了眼睛，就算是在赫连商会见过世面，也承受不了这种浪费。

    “怎么会浪费，萧公子早就把客房又回卖给客栈老板了。”蓝儿也好笑道。

    ...