

    “这就不用荀宗主操心了，我们几个人在一起，自保的能力还是有一些的，只要没有大宗门捣乱的话。”萧夜看出对方态度的变化，也大概猜出了赫连重天的信里写了什么。

    “萧公子说笑了，在这极北州之地，也没有哪个宗门敢明目张胆地挑衅我凌波宗，不过慕师妹长年都不曾外面，小琪来这里也不过数月，想来对这地方都不太熟悉，若是有什么想去的地方，我派遣几个精锐弟子去带下路，那还是方便很多的。”荀奕旁边一位返虚长老笑道。

    萧夜倒是犹豫了一下，他这次来凌波宗，只是为了救治慕清，只因为正巧遇到了吴长老和琼烟两人，想要算计欺压莫小琪，这才动了手，本意并不想要跟凌波宗为敌，现在既然对方反复示好，到底也是三宗两阁之一，他若一点儿面子都不给，那也失了本意。

    “慕清长老怎么看？”萧夜思索了一下，还是决定把最后的决定权交给慕清。

    其实这也是看慕清对凌波宗的态度，萧夜看得出，小琪对这个师傅相当看重，就像当年他跟小琪也不过一面之缘，对方却对他相当依赖信任一样。这丫头在知道对方是真心对她好之后，也一样会付出自己全部的真心。

    所以慕清对于凌波宗的态度，就决定了萧夜要怎么应对，若是对方对凌波宗已经彻底失望，那无论是莫小琪还是萧夜，也都没有必要再做什么周旋，直接走人就是了，大不了以后不在极北州混。

    但若是慕清并不介意，还要保留凌波宗的情分，那萧夜也不好拒绝凌波宗的好意。

    “莫小琪，再过几天就是宗门大比，你现在晋入金丹境，应该也很想在大比上一展身手吧，若是这样的话，那不妨跟你师傅多留几天，待想好了去哪里，也过了大比的日子，再走也不迟。”荀奕更加狡猾，看出萧夜询问慕清的意思，而慕清最在乎的却是莫小琪，若是莫小琪愿意留下，这关系可就再也没有跑了。

    “宗门大比？”莫小琪果然眼前一亮，“我能跟所有的真传弟子一一比试吗？”

    “呃……”荀奕也没有想到莫小琪有这种想法，参加大比的人，谁不是想着能用最简捷的方式，取得最好的名次，遇到的对手能少一个就少一个，能遇一个弱的就别遇一个强的，可莫小琪却想要把真传弟子挑战一遍？这得是多好战？

    “你想要挑战谁都可以，不过要是把所有人都挑战完，那恐怕不是一件容易的事情，就算是真传弟子第一人厉无涯也未必能做到。”荀奕没有说不能，只是说这个难度有点儿大，想让莫小琪想清楚。

    在他想来莫小琪一听就会明白，这事儿不能这么办，纯粹给自己找麻烦，要知道真传弟子前几名的人，都是金丹巅峰，甚至再有一线契机就会晋入化神境的，就算是厉无涯这个第一真传，也不敢说能接连一个个把前几名的人都打倒，那可是太困难了。

    “好啊好啊，我最喜欢做这种没有人做过的事情了。”谁料不说还好，一说起来莫小琪两眼都是饿狼的光芒，好像是想到了天底下最让人兴奋的事情。

    “你真要挑战所有真传？”荀奕也被吓了一跳。

    倒不是怕她把所有真传都挑光了，而是怕莫小琪真要这么做起来，万一再受了什么重伤，那慕清和萧夜肯定都不会高兴了，这关系又不知道要怎么处理了。

    可现在要是不答应，莫小琪这里先不乐意了，说不定一使性子，扭头儿就跟着师傅浪迹天涯，再也不回来了，荀奕就更加得笑了。

    “小琪，宗门大比是大事，岂能让你这样儿戏胡闹？”慕清虽然爱护弟子，但还是没有让莫小琪乱来，也知道这样做，荀奕势必会很为难。

    “慕师妹也不用责备她，宗门的规矩都是人定的，年轻弟子有心挑战更多的人，这本来也是件好事，只不过这其中的艰难太大，待我们想一个更合适的规则后，再来这样挑战，或者真能开辟一条新的大比之路。”荀奕看慕清还在为宗门说话，顿时又宽了几分心，至少慕清没有因为吴长老的事情而对凌波宗死心。

    从前因为黑暗真元的事情，慕清在宗门里的确是受了不少的委屈，他身为宗主，虽然从前跟慕清的私交不错，但也无法去太多维护，甚至有时还要有意去压制慕清，这也让他分外愧疚，现在对方没有怨言，还在替宗门说话，就更让他愧疚了。

    “是啊师傅，宗主都同意了，那你就让我试试吧，我也想看看，我这个最弱真传弟子，现在成就了金丹之后，能排名到什么位置了。”莫小琪嘻嘻道。

    “宗主哪里有同意，宗主只是说待找到了更合适的办法之后，再按照这种新的方式来大比，”慕清也知道莫小琪的想法，她是从前受的委屈多了，想要在晋升金丹之后，来一次大反转，但就算是成就了金丹，也不过是金丹初期而已，想要反转谈何容易，万一再被打击了，她上好的资质恐怕会因此受到影响，而使修为停滞，“现在尚未找到那种新的模式，你若愿意看看，就先留几天在这里看看，若是不愿意，我们就离开这里，师傅带你去各州游逛些日子，也好增长些见识。”

    莫小琪听了果然感兴趣，来到修罗大陆后，一直都是被人欺负的状态，哪里有什么心情去游历，现在有了机会，自然不能放过。

    但她想了想后，还是对慕清说道：“我已经有了一个新的大比方式了，不如就把真传弟子按照去年的实力，做一个排名，然后大家可以随意挑战，比如排三十名的，可以挑战前二十九名的任何一个，若是胜了，就可以取得输那人的名次，而如果挑战失败了，就维持原来的名次不变，这样就不会出现挑战所有人这种难度太大的事情了。”

    荀奕沉吟了一下，又望向两位返虚长老，见对方也没有说什么话，于是开口道：“这种模式也的确是新颖，倒不妨一试，小琪若是想要试试，也可以试一下，排名靠前的几位真传，就算是无法战胜，受他们指点一下，也会对后面的弟子有所裨益。”

    “如此，也好。”慕清看荀奕没有反对，也没有再刻意阻止了。

    “小琪你想要挑战哪个师兄？”荀奕倒是饶有兴致地问道。

    “到时候宗主就知道了。”莫小琪狡黠道。

    荀奕哈哈一笑，正巧看到萧夜有些诡异的笑容，一时间有些疑惑，不知道对方在笑些什么。

    倒是莫小琪，被萧夜一盯上，立刻就咳嗽了两声转过头去，不敢跟对方对视。

    萧夜也没有多说什么，由着她去玩儿了。

    ……

    几天时间眨眼就过，凌波宗的宗门大比也如期开始。

    在这几天里面，萧夜一直都在跟莫小琪一起修炼。

    从慕清口中，萧夜也得知，小琪虽然是师从于她，但却没有被传授什么东西，因为慕清已经发现，小琪体内修炼过一种极为霸道的功法，若是强行抹去原来的功法，重新修炼，并不是什么好事，所以一直就任由着她自己修炼，自己只是指点一下。

    而莫小琪虽然聪明，但对于从付二代那里辗转学来的功法，也掌握得并不算是太好，修炼到筑基境已经是运气使然了，若没有萧夜到来，金丹境怕是无望。

    但现在一切都不同了，萧夜已经难免制做神识秘录，将吞天战诀的功法口诀都直接印入对方的神识里，想忘记都忘不掉。

    另外萧夜又找了两种水系神通，这几天里就反复与其对战，熟悉基础的战斗技巧和神通施展。以莫小琪的聪明，自然是进境奇快了。

    到现在为止，连慕清也都不知道莫小琪的实力增长到了什么程度。

    但慕清的眼力岂是一般人能比的，只隔了几天，再见莫小琪的时候，对方已经有种脱胎换骨的感觉。

    “小琪，看你的修为进境，应该真传弟子中游的人，都不是你的对手了，若是上台大比，可以直接挑战厉无涯等几个排名靠前的人，越是与自己差距大的对手，才越不会伤到你。”慕清叮嘱道。

    若对方比自己实力高出很多，那就算是败了，也不会有什么承受不了的感觉，毕竟这本来就是正常的。而且对方比自己的实力高出很多，轻而易举就能化解攻势，将莫小琪打败，也就不会出现什么失手重伤的事情。

    反倒是两个修为在伯仲之间的人，全都施展全力，一旦拼杀起来，到最后很可能收手不住，那时无论是谁都只能承担后果了。

    “师傅我知道了，不过我还是想着要跟自己差不多的人切磋一下，放心吧，我会保护自己的，大叔传给我的神通，可都是一些自保的手段，哼！”莫小琪说着，还白了萧夜一眼，似乎对这种安排很不满意。

    “先求自保，才能伤人，”萧夜丝毫都不带惭愧的，“再说你能找出比这更好的攻击手段吗？小丫头不懂就不要乱说好不好？”

    “什么飞虹化影，百转青萝，一听名字就知道是很弱的东西嘛。”莫小琪还是不满意，“我想要的是那种一剑乾坤灭，还有冰封千里这种神通！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!

    ...