
    “在胡图他们之前，陈大师，还有一些炼器师也离开了赫连商会，”杨立叹了口气，“若不是小姐和萧先生回来得及时，炼丹师也就不只是走这么多了。”

    吕生顿时有些羞愧，因为若不是萧夜回来，及时劝住了他们这些人，恐怕他也是离开人员中的一个。

    “那该如何是好？”赫连冰心发愁了。

    那些炼器师也就算了，只要挺过这一关之后，再从别的分会里调集过来也可以，但是陈大师擅长布置法阵，若是没有他在这里，就不能将岩浆火焰稳固封印，这样就算是成功引了出来，那也要承受着随时可能爆发出来的危险，跟在火山口也完全不到哪里去。

    “看来只能是先耽搁一段时间了，”赫连冰心最终还是做出决定，她不能因为一时的胜负，而将众多炼丹师的性命置于火上，“这段时间大家还是以普通火焰来炼制丹药，哪怕是慢一些也无所谓，我立刻就想办法，再调集一名法阵大师过来，应该也用不了太多时间。”

    “你忘记这里的无法向外传信了吗？”萧夜提醒道，“天元商会若是不封锁这里，挖空这些人走，还会有更多的人调集进来，那又有什么用处呢？”

    赫连冰心一滞，她的确是把这回事儿给忘记了。

    “那看来只能等这次事情过去，天元商会彻底失败之后再说了，”赫连冰心迅速地调整着自己的状态，用最理智的声音说道，“另外我会派人加紧修复传送法阵，再查探天元商会布在桃花城外的法阵阵眼在哪里，尽快破除掉，以绝后患，这段时间内，大家只能维持原状了。”

    “传送阵的修复是要继续，城外的法阵也要做样子找找，但是不用太认真，”萧夜神秘一笑道，“只有现在这种状态，丘子明那些人，才会以为一切都在他们的掌握之中，这样的敌人，灭起来就更加容易了。”

    杨立和吕生对视一眼，两人都越加觉得能跟萧夜站在一线战线上，实在是太明智了。

    尤其是吕生，他可是差点儿就站过去了，这要真是跟萧夜对着来，想想那种在洋洋得意的时候，突然被人一刀斩下马来的感觉，真的是彻骨生寒啊。

    “可你不是可惜你的绝品桃花酒么？”赫连冰心故意白了对方一眼，这一瞬间的千娇百媚，连时间都快要能给停止了，“若是这么等下去，那不是要耽误萧公子赚好多玄石？”

    这话已经是在打趣萧夜了，杨立等人也呵呵陪笑着，以商会大小姐的身份，自然不会在意玄石，而在他们看来，萧夜这种手段通天的人物，想要玄石更是不可能没有，所以这话只能是玩笑而已。

    可没想到萧夜却真的很认真地回答了：“玄石当然也不能耽误，我可还指望着绝品桃花酒能给我多赚一些，说实话，我真是缺玄石缺得厉害，就刚刚跟岳宝文弄的那些金丹境打了一场，足足耗费了我上万的玄石，心疼死我了。”

    “呃……”

    杨立吕生都是愕然，心想难道萧先生真的这么缺玄石？

    “我这里还有些玄石，平时修炼也用不上，如果萧先生不嫌弃的话，尽可以拿去用。”杨立想了想道。

    “我这里也有，大概也是几万之数，请萧先生笑纳。”吕生也忙道。

    “不用不用，那几万玄石还不够我塞牙缝的。”萧夜挥挥手拒绝道。

    杨立两人更加惊愕了，两人加起来得有十万玄石，这还不够塞牙缝，这缝是得有多大？自己就算是满嘴牙都掉光了，也没有那么大个缝啊，萧先生就是萧先生，连牙缝都这么大！

    “至于封印岩浆，防止它喷发出来的事情，先就由我来随便搞一搞好了，”萧夜接着又补充道，“放心吧，这种简单的法阵，我还是可以弄得了的，至少我能保证现在大家都是安全的，大不了之后你们再请个法阵大师来改善一下。”

    “你……”赫连冰心听了简直呆滞了，半天才讷讷道，“你到底还有什么是不会做的啊？”

    萧夜哈哈一笑：“让我想想，除了生孩子之外，还真是少有我不会做的事情呢。”

    “这个我们小姐会！”碧儿立刻大声接道。

    赫连冰心羞得满脸通红，忍不住向着碧儿瞪去，这丫头平时听话，此时却是一脸戏谑，丝毫都不惧的样子，还向着她调皮地吐了吐舌头。

    “咳咳，我先去看看岩浆出口的问题……”萧夜闪身，转眼间就消失在门外。

    “大小姐，”杨立看着萧夜离开的方向，十分认真地说道，“若是大小姐真的能将萧先生留在我赫连商会，不出十年，商会定然可以与三宗两阁并驾齐驱。”

    “恐怕还不止，”吕生也终于发现了自家大小姐，和萧先生之间的奇妙关系，“到时只怕是魔殿玲珑塔，甚至隐世的返虚强者，都不得不给我们几分面子，不要忘记，萧先生才不过二十几岁。”

    赫连冰心听了，脸上却是泛起了几分苦涩：“萧公子是一条神龙，只怕我们赫连商会并非是他想遨游的那一片海，而我，也不是他一心牵挂的那颗明珠。”

    杨立不禁愕然：“我赫连商会算不上顶尖，也是修罗大陆一方势力，或许未必能入得了萧先生法眼，可难道这天下还有大小姐也比不上的女子吗？”

    “我并没有见过那个女子，但我想，能让萧公子心心念念而不忘的人，甚至为了她不惜身涉险境，必然是一个有着绝代风华的女子，”赫连冰心突然展颜一笑，“但我不会放手的，我赫连冰心亦不会甘心输给任何女子。”

    “哈哈，只要大小姐有心，那必然是手到擒来，萧先生注定是逃不出赫连商会的魔爪的。”杨立大笑，对赫连冰心的信心地是十足。

    赫连冰心略有羞意：“杨大师莫要取笑了，当务之急，还应该是先处理好眼前的危机才对。”

    “危机？”杨立仍是笑道，“有萧先生在，这些危机，无论怎么看都如一个笑话似的，也罢，我们就只当是这日子过得太过平淡，找人来陪我们玩儿两把游戏吧，反正结局已经注定，我们不如就提前猜猜看，丘子明落败的时候会是怎样一副死人脸吧。”

    众人都是哈哈大笑，这一场危机才刚刚开始，在赫连商会却似乎是已经开始新的辉煌了一般。

    ……

    在杨立的安排之下，赫连商会秘密派了人手，在萧夜所查探好的地点上，开始动工向下挖掘。

    这是一个不小的工程，要把方圆近千米的地方，足足向下挖掘几十丈，才能接近那岩浆形成的所在。

    好在赫连商会的人手也都是高手，不过一天时间，就已经将这任务完成，不但如此，还将上面筑起了一座高大的房屋，看起来就像是一座巨大的炼丹室。

    这样做虽然极其显眼，但是却也成功把地底有岩浆能量的事情掩盖了过去。否则的话，只要有心人，用不了几天，就会发现赫连商会的炼丹师都集中到了这里来，而再一调查之下，很可能就会发现这里面的玄机。

    可现在赫连商会没有隐瞒这一切，炼丹室设立在这里，也本是赫连商会附近，更可以合情合理地派高手把守，倒是更加封锁了消息的外泄。

    一切都进行得十分顺利，剩下的只要萧夜布下法阵，将岩浆热量导引上来，上面再铸起炼丹炉就好了。

    然而就在这时候，萧夜却意外发现了一个让他震惊的情况。

    他本以为那下面的岩浆，应该是自然形成，但是当挖掘之后，他再次以神识之力向下探查的时候，竟然在下面发现了一座巨大的宫殿。

    这宫殿古老到萧夜也不知道沉寂了多少年岁，但是可以想象，在这宫殿之上，应该是铭刻着强大的法阵，而现在，那法阵已经失去了效力，所以里面的岩浆才会开始向外渗透。

    萧夜明白，若真是一座宫殿的话，那上面的法阵封印的肯定不可能是一股岩浆，谁也不会无聊到把地底岩浆用一座宫殿封印存留下来，那纯粹是吃饱了撑的。

    就算是很久很久以前，强者如云，高手多得像野草，相信也不会有这种闲得蛋疼的人物。

    既然不蛋疼，那里面肯定是发生了什么意外，也许是宫殿里封印了一些特殊的东西，随着时间流逝，宫殿上面的法阵失效了，而宫殿里留存的东西也发生了变异，这才形成了地底岩浆。

    那究竟是什么东西？在宫殿里面是否还能找到当上强者留的那种东西？

    萧夜一时感觉到无比好奇，既然这种东西被封印了如此之久，最后还形成了岩浆地火，那是否还会有残留的部分？若是把它找出来，会不会对自己的修炼有巨大的好处？

    修罗大陆不像是地球，地球上掉下山崖能得到武林秘笈的传说，多半都是假的，真的掉下悬崖，顶多是让你成为一个新闻，离传说还差得远呢。

    但是在这里，却是修炼者天堂，无数仙府遗迹，若是有缘得到其中一个，立刻就可以一步登天，这种传说在这里是真实地存在着。

    下还是不下？萧夜纠结着