

    “我是凌波宗慕清长老，”慕清冷笑一声，“我会已将这里的一切以术法记录下来，就算是杀了你们，程宗主也只会当我替他清理门户了。”

    “你……”路师兄被说得哑口无言，但却还是不甘心就此受死，只得求饶道，“慕长老，我们只是一时糊涂，但看在凌波宗与万剑宗向来交好的份上，请慕长老高抬贵手，放我等一条生路，日后若有差遣，必定不敢推辞。”

    “我师傅是凌波宗长老，你们只不过是万剑宗小小的真传弟子，她是化神境，你们是金丹境，她好像不会有什么需要你们做的啊。”莫小琪插嘴道。

    路师兄不由看了莫小琪一眼，只见这女孩儿比她师傅还要更加漂亮，就算是比起诡骨女来，也要更胜几分，但此时可没有再生出什么不该有的邪念来，他只恨不得把莫小琪的嘴巴给捂住。

    “我们……总会有点用处的吧？”另一个真传弟子犹豫说道。

    “不错，我们总算还有金丹修为，能修到这一步历尽辛苦，还请慕长老放我们一马，我们总能做些事情的，就算是您不需要，您这两个弟子也需要的吧？”

    显然这人是将萧夜也当作是慕清的弟子了。

    慕清沉默了一下，最终还是说道：“我可以放过你们，但是你们要老实回答我的问题。”

    “慕长老请问，只要是我们知道的，一定知无不言，言无不尽！”路师兄一看有希望连忙说道。

    “你们为什么到这里来？”慕清问。

    “因为我们见到有女妖进入这片区域，擒到她之后，她供出说这里有一件绝世法宝，我们一时好奇，就让她带我们寻找。”路师兄忙道。

    “除你们之外，还有谁知道这法宝的事情？”慕清又问道。

    “再没有人知道了，”路师兄先说了一句，忙又改口，“我们几人都在这里，但是这女妖有没有告诉别人，或者还有没有另外的人知道，我们也不敢保证。”

    慕清和萧夜对视一眼，看来这路师兄只知道这些了。

    “走吧，但是这里的事情，我不希望有其他人知道，否则我便将今天的事情通知程云天宗主，让他来处置你们几个人。”慕清说道。

    “多谢慕长老。”路师兄等人喜出望外，没想到这么容易就捡了一条命。

    “虽然他们不怎么想把这里的事情泄露出去，但是这么放他们走的话，还是有些不安全，”萧夜并没有撤去法阵，反而笑着说道，“若是有外人知道了，他们大可以否认，说不是他们说出去的，到时慕长老没有证据，便不会去万剑宗宗主那里揭发他们，这么一来，岂不是跟没有保证一样吗？”

    “依你的看法呢？”慕清思索了一下，觉得自己考虑得的确是少了。

    “这种不入流的事情，还是由我来做吧。”萧夜一探手，从怀里掏出几张黄纸来。

    伸出手指，微一动念，立刻有鲜血渗了出来。手指微微一动，顷刻之间就在黄纸上绘下了七道玄奥的符箓。

    “控！”

    这一声喝时，六道符箓如电般飞射而去。

    “不要动，谁动杀谁，”萧夜看几人想要抵挡，立刻出言恐吓，“有任何的感觉，都给我忍着，否则你们谁都活不成。”

    路师兄等人刚想要运起真元，连忙又都散掉，他们不知道这符箓有什么作用，但隐隐有种不好的感觉。

    符箓落在几人身上，一闪之后，就没向身体，似乎也没有什么作用。但紧接着，这六人身上都泛起了一阵刺痛，痛得程度虽然不重，但却让他们一点儿抗拒的能力都没有。

    “感觉到了吗？”萧夜问，“这只是让你们知道，刚才的符箓并不是虚张声势，这是一张锁脉控心符，通过这张符，你们的一举一动，我都了如指掌，只要你们透露了这里的任何事情，包括暗示他人，或者请人帮你们解开符箓，我都会发现，而只要我微一动念，立刻就会丹田经脉尽爆，会不会死不知道，但想来滋味不会太好受，你们不会想要尝试的，是吧？”

    路师兄等人的小心肝儿都颤起来，心想鬼才愿意试呢。

    不得不承认，刚刚慕清说的时候，他们心里都有着小算盘，只要出了这里之后，他们大可以想些别的办法，请别人来帮他们找场子。

    凌波宗长老了不起吗？只要他们不露面，再找人将她跟女妖在一起勾结的事实公之于众，看她还能如何嚣张！

    但现在不行了，萧夜这道符可以说是将他们吃得死死的，谁有一点儿轻举妄动，那就只有等死了。

    “这位师兄，那我们这道符什么时候才会解开？”路师兄小心翼翼地问道，“您不会要控制我们一辈子吧？”

    “控制你们一辈子有什么好处吗？”萧夜琢磨了一下，“目前我没有想到有什么好处，等想到了，我会考虑的。”

    “我……”路师兄等人都是一口脏话想要出口，本来是想了解一下什么时候能解开，谁想到竟提醒对方要控制一辈子了。

    “想骂人吗？”萧夜眯了眯眼睛，“不用怕，我这个人很大度的，就算是你们骂了我，我也不会把你们的经脉爆掉，因为今天我心情很好，基本不会有失误。”

    这特么绝对不是安慰，这是恐吓才对。

    今天心情好，不会有失误，那是说哪天心情不好了，或者有个什么意外失误什么的，自己几个人就死定了。

    “师兄说哪里话，我们其实也没有什么的，能被师兄这种符箓大师控制，也是我们的一个荣幸啊。”路师兄只好恭维道。

    “原来这样啊，我还不知道自己这么受欢迎，本来想要给你们解开的，既然你们喜欢，那就一直控制着你们吧。”萧夜扬了扬眉毛笑道。

    啪……

    路师兄一巴掌糊到自己嘴上，再也不敢多说话了。别看他是师兄，真要这么说下去，身后的那几个师弟都想要杀了他了。

    “好了，你们回去吧，记得，这里的事情要守口如瓶，”萧夜突然挥手撤去了法阵，正色说道，“只要你们六人在做得好，十年之内说不定我就会撤去你们的符箓，哪怕是我心情不好，待到你们成就化神境的时候，也一样可以破去，但若是你们故意违背我的话，那我分分钟都可以让你们烟消云散。”

    “多谢师兄！”六人一起向萧夜行礼，之后忙不迭地逃出了这个洞窟。

    待这六人走远了，慕清才将目光落到了诡骨女的身上：“你是怎么来到这里？又怎么知道这里有一件绝世法宝的？”

    “启禀慕长老，我是这片山脉里化生的蛇妖，在这里已经生存了上千年，对于此地的一切，比起任何修炼者都更加熟悉，这里的法宝十分特殊，每过千年才会有几天时间，法阵的威力会减弱，在我还是幼年的时候，曾经历过一次法阵减弱，而那时我没有能力打开法阵，如今我化生人形，修为比当时强了百倍，原本想要来取这件法宝，没想到遇见这几个万剑宗弟子，威胁我若是不告诉他们，就要将我杀死，”诡骨女泪如雨下，“想我小小蛇妖，修行千年才得了人形，哪愿意就这样死去，只好答应他们，谁知他们在看到法阵之后，竟还要将我……”

    “少装了，妖不是很喜欢做那种事情吗？尤其是蛇妖！”莫小琪插嘴道。

    “呃……”诡骨女一时语塞，不知道要如何回应。

    “小琪不要胡说，”慕清对自己这个弟子十分满意，但就是时不时一些话语，让她也很是无奈，转头又问诡骨女，“你可知道这里面封印的是什么法宝？”

    “我听妖族传说，这一代封印的，实际上是一件妖族至宝，但具体是什么，我也不知道，这些也只是从其它妖族那里听来的传闻，再加上我幼年时偶然的发现才知道的。”诡骨蛇女道。

    “你懂得打开法阵的方法？”萧夜问道。

    诡骨蛇女望向萧夜，眼神里更多了几分感激亲近之意：“其实我懂得的也不多，只是自幼年看到那法阵的时候，就一直在参悟，而这也是我能独自修炼化生人形的原因之一，若不是这样，在这一片区域想要化妖，难度是相当大的，几乎不太可能。”

    慕清点了点头，这一片区域中有不少的灵兽，但也正因如此，来此捕杀灵兽的修士也很多，若是有一头将近金丹境的灵兽，肯定不会被人放过，更何况她说的是从小到大，一直都生存在这里。

    能修炼到金丹境的地步，并且化生人形，可谓是机缘和努力，二者缺一不可。

    “那你可愿意把打开法阵的方法告诉我们？”萧夜又问道。

    “您救我一命，我无以为报，不论是什么，只要您想要得到的，我肯定会送给公子。”诡骨蛇女道。

    “哼，别勾引大叔了，他不会看上你的。”莫小琪敏感地说道。

    “这位小姐姐真是可爱，我只是为了报恩，别无他意的。”诡骨蛇女脸红一笑道。

    “你才是小姐，你们全家都是小姐。”莫小琪没好气道。

    “小琪不要胡闹了，我们还是去看看那法阵为好。”萧夜说道。

    ...