
    “这么说赫连商会是要跟我迷神宗为敌了？”流无殇冷哼了一声道。

    “不敢，天下间敢跟三宗两阁为敌的，只怕是没有几个，我赫连商会也不过是做些小生意而已，自然不会闲得与宗门抗争，”赫连冰心的言语之中，似乎是谦卑至极，但是语气却是冷冷冰冰，听不出丝毫的敬意来，“然则我赫连商会也是一个讲情义的地方，萧夜既然是我赫连商会的炼丹师，我们就会无条件地保护他，至于想动他的人是谁，对赫连冰心来说，并不重要。”

    “哼，我听说当年赫连会长曾经为了一个炼丹师，不惜送出了一颗东海夜明珠，当时对于赫连商会来说，那颗夜明珠想来价值不菲，但是你们以为，这次萧夜所犯下来的事情，还是一颗东海夜明珠所能抵偿的吗？”流无殇讥笑道，“当年那次是得罪的万剑宗，莫非你以为我迷神宗比不上万剑宗？”

    “迷神宗与万剑宗之间谁强谁弱，还轮不到我一个小小女子来插口置言，但赫连商会早已不是当年的赫连商会，萧夜萧公子，更不是当年那一个区区的炼丹师可比，若是有人想要犯他，我赫连商会不但会相助，而且不惜倾所有财力，”赫连冰心声音平淡如水，听不出丝毫波动，但是她说出的话，却能让任何人都为之震动，“只不知道，迷神宗是否流公子一人说了算，若我赫连商会真的倾尽所有，固然可能不保，但迷神宗如今这三宗两阁的位置，会不会被人动摇？流公子虽然是宗主首徒，不知道能不能担得起这个责任？”

    “你这是在挑衅我吗？”流无殇声音里已经带了些许愤怒。

    他想不到赫连冰心的态度如此强硬，不但对他的话没有丝毫怯弱，反而做着随时都可能反扑上来的架势，这让他很不高兴。

    “我只是在说一个事实，”赫连冰心的目光还是那般平静，“关于萧夜的一切，我父亲已经全权交给我来处理，我的意思，便是赫连商会的意思，只是不知道，流公子的意思，是否能代表着迷神宗？”

    流无殇更怒了，他是很想代表迷神宗跟赫连商会干一架，但别说是大弟子并不必然是宗主继承人，就算真是明确了由他来继任宗主之位，他也不敢做出这种荒唐的决定来。

    真要是那样做了，别说只是一个继承人，就算是已经登上了宗主大位，也很可能会被三大长老拿着打嘴仗给揍下来。

    所以赫连冰心的话根本就不是挑衅，那特么是威胁！

    老娘就代表赫连商会，你丫不是牛吗？你代表迷神宗一个试试？别说你只是一个大弟子，就算你真是迷神宗的继承人，现在这种情况下，也只能忍着，不然我分分钟踩得你满脸都是鞋印。

    “这萧夜到底是什么人，竟然让你们赫连商会如此维护？”流无殇被顶得肺疼，疼了两下之后也不再像之前那样盛气凌人了，“莫非赫连小姐看上他了？”

    这后面一句分明是带了几分戏谑，也算是流无殇憋屈之下想要调戏赫连冰心一下，谁知赫连冰心立刻就做出了正面的回应，且是淡然温柔地笑着说道：“若是萧公子愿意，赫连冰心很愿意委身于他。”

    流无殇的嘴角抽了两下，心想今天这赫连冰心是吃错了什么药，先是脑子不清楚，为了一个炼丹师要跟迷神宗拼命，现在竟然丝毫都不知羞耻地说着想要嫁一个炼丹师。

    炼丹师对于商会来说，甚至是对于一个宗门来说，都是相当重要的角色，但是在流无殇或者是赫连冰心这类人的眼里，却不应该重要到如此的程度。

    商会比起宗门更加重利，但若是没有足够强大的实力，商会就算是有再多的利益可以赚取，不能保障自己的安全，也是徒劳。所以无论是宗门还是商会，向来更加重视的应该是强者。

    而萧夜不过才二十出头的样子，就算是炼丹师，又能是什么级别的炼丹师？看修为更是一个筑基的小子，在散修看来似乎资质已经不错，但是这种实力在大宗门里的年轻一辈里，算不上比比皆是，也没有稀罕到哪里去，凭什么就引得赫连冰心这第一美女如此青睐？

    而且听赫连冰心的话，不是她不愿意嫁，是要看那个浑小子愿意不愿意娶，言下之意，只要萧夜勾勾小指头，赫连冰心立刻就会像美丽的雀鸟一般扑进对方的怀抱……

    靠，能不能别这么酸啊？

    流无殇的心情很不好，任谁看着赫连冰心这样一个大美女，为了别的男人变着法儿跟自己作对，那心情也不会好到哪儿去。

    后面抢了法宝的人，很快就追了过来，看到被流无殇打破的那面墙，一个个都惊讶地望着外面，但流无殇没有动，谁也没敢真的踏进去看看。

    “小姐！”

    这一声传来，从后面又涌进来好多人，正是蓝儿碧儿，还有赫连商会的救兵到了。

    他们一行人急匆匆地赶到这里时，恰恰看到天坑外面已经无人，天坑里更是变成了一片焦土，可把这些人都给吓了一大跳，还以为萧夜和赫连冰心两人都葬身在里面了呢。

    这地宫里面的空间不小，但是突然间来了这么多人，顿时就显得拥挤了起来。

    “跟我来。”别人顾忌着流无殇，不敢跨跃到外面去，赫连冰心此刻却根本就不在乎了，带着赫连商会的人便到了外面。

    剩下的人都把目光投向了面色难看的流无殇，好在对方没有冲他们发火，也一挥手，领着众人向外走去。

    外面显然已经到了另一片天地之中，此处的灵秀程度，丝毫都不比三宗两阁的宗门所在之地差。

    但奇怪的是，这里明明已经不是地表之下，但光明圣地也是有名的上古遗迹，这里里外外，不知道被人找过多少遍，从来都没有人来过这片如世外桃源一般的所在。

    “这到底是哪儿？”有人看着周围仿若梦境一般的存在，喃喃地自语道。

    流无殇横了对方一眼，那人立刻像是老鼠看到猫一样，把头深深缩了下去，一声不响地躲到了某人的后面，连头都不敢露了。

    其实众人一开始的时候，抢了法宝就已经想要收手走人了。

    这次他们的损失不小，每个门派都死了至少二十个弟子，对于小门派来说，这已经是很大的损失了。但他们又不敢擅自走人，之前抢法宝那是得到了流无殇的默许的，现在

    “小姐，我们去哪儿？”召集人手而来的程平，向左右看了看，见还是没有看到萧夜，立刻向赫连冰心问道。

    “分散开来，有任何人看到萧大师或者他留下的任何踪迹，立刻回来向我汇报！”

    “是，小姐，”程平心下咯登一下，心想萧夜还是出事了，但此时也不是多想的时候，只得向着后面的金丹境高手们吩咐着，“散开搜索，目标便是我刚刚给你们看过的画像，有他任何消息，或者是发现这里有任何可疑的踪迹，立刻来向大小姐报告。”

    这些人应了一声之后，迅速向着周围扩散而去。

    “给我搜，”流无殇那边也已经下令，“除了现在我们所来的人之外，凡是活着的，就都给我搜出来！”

    他的命令更加极端，是要把这个地方彻底大扫荡一遍。

    自然也是想着要把萧夜找出来，但更重要的是，在流无殇看来，这个灵气极重的灵秀之地，肯定还隐藏着什么秘密。

    既然那个地宫里面能搜过到法宝，而且还很可能被人拿走了比较厉害的那一件，那出了地宫之后，又来到这个地方，说不定也还有另外的法宝在这里隐藏着。

    他这次出来，本来就是为了法阵之中的法宝，但不是之前各大小门派疯抢的那些，那种级别的法宝，还真是引不起流无殇的兴趣。

    他想要的是一件，能将他战力提升数倍，可以成为镇宗之宝的存在。

    别的地方，即便是遗迹，也未必就能出现什么好东西，但是这一次光明圣地传来消息之后，迷神宗一向支持他的神算长老，便秘密向他说过，若是能得到这出世的法宝，必然可以助他成为迷神宗年轻辈第一人，那在不久的未来，宗主之位也就非他莫属了。

    神算长老向来神机妙算，既然他算出这次遗迹出世，有重宝出现，那定然不会有错。

    面对这种情况，流无殇自然不会有丝毫大意，在率先一步得到消息后，立刻就来到这里独揽大局，甚至还将同门弟子中的其他人都设法赶了回去。

    若是重宝已出，那就算是同门弟子，几个实力不弱的人也未必就会妥协，但当时只是出现了天坑而已，地宫任谁都无法打开，那些弟子不敢亲身涉险，又加上流无殇到底是大师兄，在这些情况下不给他面子，那无疑有些不明智，是以都做了顺水人情。

    流无殇这次也算是发了狠劲，把各大小门派的弟子都当成了试验品，若是最后能得到一件神算长老说的那种至宝，那自然没有谁有意见，但若是最后什么也没有得到，势必会有人利用这件事情大做文章，就算他是宗主大弟子，也肯定要受到惩罚。

    “流公子，前面发现一座大阵，好像有门派偷偷驻扎在这里！”