

    一行人前往天元商会在楚天城的分会，路上的时候，萧夜也知道了这件事情的原委。

    赫连冰心体质先天便有些残缺，若是不想办法，绝对活不过八岁，当时赫连重天也是病急乱投医，竟然让她修炼了一种极为凌厉霸道的功法，以期待能补全先天之不足。

    这个奇思妙想倒也真的起了作用，使赫连冰心活过了八岁，但是后来发现，这功法竟然打乱了体内的平衡流转，与先天体质不但没有相补，反而是相克起来，修炼得越快，就会致命，而不修炼，一样会没命。

    赫连冰心这些年来一直都是在修炼的痛苦之中煎熬着，而只有千年东海夜明珠，才能以最温和的能量，来中和这种体质与功法之间的冲突。

    本来千年东海夜明珠，也不是什么特别的稀世之宝，赫连商会也觉得总会能找得到，但是数年过去之后，除了赫连冰心还无法使用里，赫连重天为了救一位炼丹师，而送给某门派的一颗夜明珠之外，竟然再也找不到其它的。

    所以赫连冰心才会冒着极大的风险，自己亲自前往东海，想要看看能不能以自己的对东海夜明珠的感应，更容易得到一些。

    但是事与愿违，她不但没有得到夜明珠，反而差点儿就送了性命。

    不过因祸得福的是，她被萧夜以雷电之力治愈伤口的同时，竟然也暂时性把那种冲突压制了下去，甚至那段时间，赫连冰心再也没有因为修炼而痛苦过。

    但萧夜也说过，若是没有别的办法，这样下去也只能持续几年而已。

    办法也不是没有，比如不再修炼那功法，但是需要萧夜一生一世地陪着赫连冰心，以雷电之力，帮她压制天生而来的灾难，但显然在这种情况下，就算是赫连商会也强求不得。

    所以赫连重天知道了来龙去脉之后，对于萧夜大为看重，这里面不光有对九阶炼丹师的看重，其中一部分，也是因为萧夜有着救自己女儿一命的本事。

    而另一种办法，便还是要期待有千年东海夜明珠了。

    事实上即便是萧夜愿意娶赫连冰心，他们也不可能把所有的希望，都寄托在萧夜的雷电之力上面。

    能将赫连冰心的体质完全治好，那才是最终解决的办法，而这，据那位高人说，需要最少四颗千年东海夜明珠。

    现在东海夜明珠出现了，虽然只有一颗，但那也是赫连冰心的希望，他们自然不会不重视。

    赫连商会的有很多人，专门就是负责打探关于夜明珠消息的，现在几乎天下人都知道，赫连商会的大小姐，最喜欢的东西，就是东海千年夜明珠，至于为什么喜欢，真正的原因却是只有极少数的赫连商会的人才知道。

    赫连冰心和萧夜一行人，来到了楚天城的天元分会拍卖场的时候，那里的人似乎早就有所意料，人人都列在两边，向着赫连冰心问好。

    不过赫连冰心一脸的冰霜，她可是不会忘记，在荒原上是谁派人暗杀自己，而在桃花城里，又是谁想要吞并桃花分会。

    “看来赫连小姐还是在记恨在下，”这个声音十分温和，听上去像是个十足的谦谦君子，“当日在桃花城里的事情，子明深知都是我一个人的错，我本来是想要向赫连小姐显示一下实力，却没想到最后弄巧成拙……唉，后来子明思来想去，觉得一定要向赫连小姐当面赔罪，不管能否得到赫连小姐的原谅，子明都要尽一切努力，来弥补我们之间的误会。”

    “明少，若是我没有弄错的话，我想我们之间不存在任何的误会，你也不必如此，当日的事实如何，你知我也知，既然你知道我赫连商会不会再对你们做什么，又何苦再这样惺惺作态呢？”赫连冰心面无表情道。

    “我知道赫连小姐不会轻易原谅我，但是这次我是诚心诚意地向你道歉，这里有千年东海夜明珠的拍卖的事情，我也是第一时间把消息通知给贵商会的人，为的就是能见赫连小姐一面，好当面跟你致歉，”丘子明仍是谦和道，“不管赫连小姐对我的态度如何，始终是身体重要。”

    赫连冰心一怔，连眸子也凝了起来，对方的话里虽然隐晦，但是显然已经知道她的身体急需千年东海夜明珠，这事情本来极为隐秘，就算赫连商会，也只有极少人知道，可之前丘子明曾经收服过桃花城的第一炼丹师，想来就是从那时知道的。

    她暗叹一声，看来这个秘密将不再是秘密了，不过事到如今，她也没有什么好顾忌的了，这样虽然会给一些人要挟的机会，但若是谁有千年夜明珠，能拿出来的，就算是要挟出一个天价，至少也多了几分希望。

    “不劳明少费心了，只要明少以后不再作梗，冰心就已经很感激了。”赫连冰心不冷不热道。

    “这位就是那位在桃花城里，助赫连小姐斗丹的萧大师吧？”丘子明目光一转，落到了萧夜身上，“可惜就算是九阶炼丹师，没有相应的材料，也是无法炼制出有用的丹药来，我想萧大师也会对这颗夜明珠很期待吧？”

    “的确是很期待，”萧夜看着对方，上次对方的修为高过他，但是现在，两人之间再没有什么差距了，“我很想看看，千年夜明珠，到底有什么特别的地方，为什么就非它不可取代，又为什么非要东海的，说不定我真的可以找到一个，不用这份材料，也能制造出相应的丹药来。”

    “萧公子，你说是真的？”赫连冰心激动道。

    “之前我只是隐约感觉到了你身体的问题所在，但是现在更加清楚了，只要搞清楚，这所谓千年东海夜明珠有什么特性，我想我应该可以找到相应的东西替代。”萧夜道。

    丘子明皱了皱眉：“只怕是没有这么容易，东海千年夜明珠，其实不光是一颗夜明珠而已，那更是东海众多妖族之中，曾经异常辉煌过的人鱼族伴生明珠，虽称之是千年，但是其实是金丹境才能留存下来的件生明珠，绝不是普通的夜明珠能取代，那自然更不是别的药草可以代替的了。”

    “原来是这样啊。”萧夜听了倒是乐了，“那就更加简单了。”

    “萧公子，你的意思是……”赫连冰心其实也知道丘子明说的这些，但却没想到萧夜会这么说。

    “一切交给我就好了，保证给你找到合适的东西。”萧夜笑道。

    “那就有劳萧公子了。”赫连冰心也欣然一笑。

    两人说完，自顾自地进到了拍卖场的包厢里面，半点都没有再搭理丘子明。

    “装，老子倒要看看，你们能装到什么时候！”丘子明冷哼了一声，甩了甩袖子也走了。

    拍卖场是他天元商会的，他不相信这颗夜明珠还能飞了，至于萧夜所说的那些话，他压根儿不相信。

    人鱼族那可是东海大妖，据说实力比起大宗门都一点儿也不弱，这样的金丹境才能留下一颗伴生夜明珠，而且还会被族收藏起来，绝不会轻易被人类得到。

    想想这么多年，赫连商会搜罗了那么多地方，也都没有凑齐四颗夜明珠，怎么可能找到代替的东西呢？

    让丘子明唯一不太放心的是，这个来拍卖场卖千年夜明珠的人，死活都不肯直接卖给天元商会，就算是出天价都不卖。

    不过想想也正常，既然知道了赫连商会天价收，这人不去找赫连商会，来到天元商会里卖，那肯定就是为了让人争抢，卖出更大的天价来。

    在这种情况下，对方不肯私下卖出来，那也是能说得过去的。

    丘子明略思索了一下，觉得就算是拼起财力来，以赫连冰心现在的实力，应该也不是他的对手，更何况这里可是在天元分会里，他占了诸多的优势，若这样还斗不过赫连冰心的话，他也太次了一些。

    包厢里面，蓝儿有些担心地望向赫连冰心：“小姐，我们应该再多带些人来，丘子明故意把消息泄露给我们，肯定是有所图谋的，他肯定不会让千年夜明珠轻易被我们拍到，说不定还会从中使什么坏，不可不防。”

    “是啊小姐，那丘子明一看就不是好东西，他在桃花城里什么馊主意都能用出出来，现在天元分会里面，我们更是防不胜防了。”碧儿也附和道。

    “不用急，即便他再怎么想要对付我，也不会在天元分会里面动手，如果说天底下最安全的地方，除了在赫连商会里面，那就只有在天元商会了。”赫连冰心笑了笑，“更何况有萧公子在这里，他可不是一般人就能害得了的，若冰心遇难，萧公子肯定会出手相助的吧？”

    萧夜耸耸肩，这话他要说不会，那还不如根本就不来呢。

    蓝儿和碧儿都是苦笑，怎么觉着小姐就盼着出点儿什么事儿，好让萧夜能有机会英雄救美一样？

    难道小姐以为让对方救得多了，她就有非嫁对方不可的理由了？还是说救得多了之后，萧夜就会对她产生感情？

    总之，恋爱中的小姐……不，这还不能算恋爱，只能说是动心后的小姐，变得更加难以捉摸了。

    天啊，要真的开始恋爱了，那得变成什么样儿？

    ...