
    “快逃啊慕长老！”萧夜布下了法阵之后，再大喊一声被这法阵威力惊到了慕清。

    慕清惊醒过来，也连忙施展最快的身法，向着洞窟之外飞射而去。

    倒不是她没有见识，事实上她若是出手，也能达到萧夜那火焰墙的程度，威力也几乎无二，但正是如此，她才会更加震惊。

    若说萧夜之前跟琼烟决战时，还可以说是琼烟的化神境有些虚，但看萧夜现在所施展的手段，已经可以跟真正的化神境相抗衡了，可他明明就是一个小金丹啊。

    符箓！

    慕清很快就明白了这其中的原因，在凌波宗大战的时候，他们都以为萧夜最大的依仗是天魔琴和他对法阵的熟悉，而现在慕清才慢慢知道，无论是天魔琴和法阵，都不是萧夜最厉害的地方，因为他还有暗夜刀，还有弥天镜，更有这种匪夷所思，从来都没有见别人用过的玄石符箓。

    不对，玄石符箓似乎也用过，只是当时没有这么大的威力，而慕清猜测，这威力似乎还能再次扩大。

    上次烧十万，这次二十万，下次若是五十万一百万呢？

    诚然这种威力是要付出极大代价的，但是一个金丹境若能发挥出近乎返虚境的威能，哪怕只有一击之力，也足够他当成保命的绝佳手段，更值得夸耀于世了。

    这些念头在她脑子里一闪而过，两人都是风驰电掣一般向着外面冲去。

    “这样似乎不能摆脱它，”慕清抽空回头望了一眼，只见那火墙的威力虽然不小，但邪龙剑却正在向外突破，只要再过片刻功夫，就可以冲出来了，“若是让它逃到了外面，恐怕就不知道要再去哪里找了。”

    “我管它去哪儿，只要不跟着咱们就行。”萧夜大声道。

    “很难说啊，”小黑接口道，“太乙玄金虽然是用来镇压它的，但很难说它不会从中得到什么好处，邪龙既然已经入了剑，就算是没有完全融合，它也想要自己变得更加强大，你拿了它这么多的太乙玄金，它不跟着你的机率很小。”

    “你是说我把太乙玄金扔在这儿，它就不跟着我了吗？”萧夜问小黑。

    “这个……可能吧……”小黑不确定地道。

    “我去，小黑你能不能偶尔也靠点儿谱儿，到底能不能？”萧夜边跑边问。

    “能！”小黑肯定地回答。

    嗖……

    话音未落，萧夜已经甩了一块巨大的太乙玄金出去，而且如此沉重巨大的东西，竟然是被他当成了暗器，掷向了正在突破火墙，马上就会飞来的邪龙剑。

    叮地一声，邪龙剑点在太乙玄金上面，剑身没入其中一截，但随即就刷地拔了出来，如风般继续朝着萧夜等人追来，丝毫都没有留恋那一块太乙玄金。

    “小黑你好像猜错了，它不怎么喜欢太乙玄金。”萧夜脚步不停，却还在质问着小黑。

    “它不是不喜欢，是嫌太少了，不信你把所有的太乙玄金都扔出去试试。”小黑道。

    “我才不会这么傻！”萧夜也听出小黑是在赌气，自然不会再用太乙玄金去试了。

    “邪龙剑太快，我们逃不掉。”慕清很无奈地说道。

    “没关系，就要到了。”萧夜说话时，速度也丝毫都不慢。

    然而当他说这句话的时候，邪龙剑已经比他们还要更快一倍的速度，从背后斩杀而来。

    昂……

    龙吟之声四起，顿时化作了无数道邪龙剑影，从四面八方齐至，好像是无数条小龙，一起昂着头，向着萧夜两人张嘴咬来。

    铮……

    慕清已经放弃逃跑的打算，正要回头迎战时，突然听到一声清越的琴音，想也不想，脚下更加快了点儿速度。

    她不怕跟邪龙剑正面硬撼一场，但实在是不想听萧夜那天魔乱弹……

    音波如潮水般向着邪龙剑影冲去，凡是进入音波流域的邪龙剑影，速度纷纷都慢了下来，像是步入了泥沼，再怎么也无法加快。

    有效果！慕清一边儿捂着耳朵，一边儿惊喜地发现这一幕，并且快速向着远处逃去。

    然而就当萧夜也以为，一切都能来得及时，就见邪龙剑本体一震，嗡鸣声中，万千邪龙剑影尽数消泯，合归一体，剑身在嗡鸣之中，更是以极快极微小的幅度剧颤起来。

    刷……

    剧颤中的邪龙剑，陡然竖起，舞起几道金色剑芒，在剑芒所至，音波被它生生斩出一道通路来，虽然不长，但却足够它继续前行。

    萧夜本来就首当其冲，邪龙剑一斩破音波，立刻就瞄准了萧夜，龙吟声震天而起，似是对他有着十分仇恨般，一头冲了过去。

    “我去，它不是把我当成了镇压它的人了吧？”萧夜惊讶地看着这一幕。

    “这个……貌似是这样，你运气真好！”小黑道。

    “狗屁的运气啊！”萧夜有些无语道。

    “它把你当成了铸剑者，若是一旦被收服，你就会是它的主人，剑在你手中的威力，会将发挥到最大的程度。”小黑耐心地解释着。

    萧夜没有功夫听这些解释，那也得是能收服才行，现在这样子，貌似要被收服的是他自己才对。

    在萧夜的眼中，已经没有了邪龙剑，眼前只有一点金光，那是邪龙剑凝成杀意，让人眼中产生的幻境。

    对此萧夜有很强大的经验，可有经验不代表他能受得起这一剑，天魔琴弹出最后一道音波，却被邪剑气一剑斩开时，萧夜手上突然多了一面古镜。

    邪龙剑叮地点了了古镜上面，似乎有些不满意自己所造成的伤害，全力向前冲刺着。

    而下一刻剑身哧地没入了古镜之中半截，接着更是全部都没入其中。

    “我去，弥天镜把邪龙剑吞了！”萧夜惊道。

    “如果真能吞掉，那也是好事！”慕清庆幸地说道。

    “吞一条邪龙，恐怕它消化不了。”小黑道。

    萧夜正想问是什么意思，就看弥天镜面上哧地探出一截剑刃，自是邪龙从其中探出了头来。

    看邪龙挣扎的样子，像是在弥天镜里陷入了一片沼泽，正在拼力挣扎出来。

    萧夜想也不想，悍然向手向着剑刃抓了过去。

    “不要啊！”慕清大惊。

    邪龙剑何其锋锐，诸多法宝都不能困住，更何况是去用肉身去抓。

    然而萧夜像是没有听到一样，手掌裹着一道强大的电网，便抓在了邪龙剑刃上面。

    邪龙剑里响起了愤怒的龙吟声，挣扎的力道比之前还要更强。

    萧夜手上的雷电之力，在挣扎之中迅速地消耗干净，仅凭着肉掌将剑刃抓着，一滴滴鲜血沾染到了剑身上面。

    “乌血，乌血……”

    剑身里面的邪龙竟然大叫了起来，嗖冲破了萧夜的手掌。

    “喂，你知道不知道什么叫滴血认主？”萧夜吼道，“老子滴了这么多血，你好歹也认一下吧？”

    “你想得美！”邪龙剑剑身一摆，如神龙摆尾一般向萧夜扫来，“不要以为把我封印在剑里，我就会听从你的摆布，只要冲出这个洞窟，看天下还有谁能奈何得了我！”

    “我给你让路，你爱去哪儿去哪儿，别来烦我就行。”萧夜边退边说。

    “不行，你镇压我数千年，我非杀你不可！”邪龙剑里的龙影吼道。

    “狗屁，我特么二十多岁，去哪儿镇压你数千年去？”萧夜大骂着。

    然而邪龙剑根本就不去理会，剑光如流星雨般点点坠下。

    萧夜手持弥天镜，虽然能挡住些许，但邪龙剑本身就是飞剑法宝，周身全无破绽，就算是能挡住一时，只要失手一次，萧夜就会陷入死地。

    无奈之下，他只好左手持镜，右手持刀，一边抵挡，一边儿狠狠地反击着。

    锵……

    刀剑相交，乌光与金光在中间激烈相撞，邪龙剑身一颤，而萧夜却已经被震得倒飞而去。

    “哈哈，你如今竟变得这么弱了，这把刀不错，只可惜你自己太弱了，若我还是全盛之时，只要一个眼神，就能让现在的你魂飞魄散，真是好笑，蚩刑，想不到你也有今天，受死啊！”邪龙剑狂性大发，咆哮着向萧夜扑去。

    “萧夜小心！”慕清玉指一点，灵剑骤然飞出，而指尖更是凝聚一点乌光，刹那间如一道黑暗潮涌一般向着邪龙剑裹去。

    “快退，不要管它！”萧夜身形如弹珠，每落在一点之后，便又迅速无规则地弹跃到了别处。

    洞顶，洞壁，各个诡异的角落，这一番动作成功地闪过了慕清布下的黑暗潮涌，同时也闪开了邪龙剑的扑击。

    慕清听到萧夜的声音有些急促，明白对方说的必然有某种目的，顿时放弃了黑暗潮涌的神通，与萧夜一起拼命向远处继续逃命。

    堪堪在越过了一道洞口之后，萧夜忽然停顿下来，手指在身后的虚空处指指点点，瞬时之间，那里立刻出现了一道赤红色法阵，分明是之前萧夜破掉的一个火阵。

    “呼，”萧夜松了口气，“还好之前没有真的破坏掉这个法阵，只是通过而已。”

    “可单凭这个法阵，能挡住邪龙剑吗？”慕清问。

    “当然，这可是原洞主人布下的法阵，比起我来要高明了不少，邪龙剑就算是把吃奶的力气都用出来，也不可能破得了！”萧夜肯定道。

    “哼，蚩刑，你太天真了，一道小小的天火阵，真能困得住我？还是你以为困我数千年，就可以让我的实力变弱？”邪龙剑看萧夜还站在旁边，也没有急着向外冲。

    ...