
    光芒一闪，萧夜手中多一把漆黑古朴的横刀，正是他现在常常都搁置不用的暗夜刀。

    本来跟萧夜一样，潇洒倜傥地拿着冰心短剑，看上去无比风骚儒雅的萧夜幻象，跟拿着暗夜大砍刀的真身一比，就跟个搞笑的小丑一样。

    也就是这个幻象没有神智，只是简单地执行着命令而已，要不然他一定会大骂萧夜作弊，然后自己把自己弄崩溃掉。

    冰心剑，看上去还不错！这就是萧夜曾经给出的评价，因为这把短剑真不是什么高级货，也只是看上去不错而已。

    但萧夜的暗夜横刀呢？那可是连魔神的魔刀器灵都曾看中过的东西，这把刀现在有着极强的魔性，杀伤力比之从前更加强大得多，所以萧夜才会一直都隐而不用。

    现在这个时候拿出来，尤其是跟冰心剑做对比，顿时就有种大人欺负小孩儿的感觉。

    “夜哥你真无耻！”付二代兴奋地叫道。

    “不用这么夸我，”萧夜笑道，“我就告诉过你要突破，是你自己没有领会到其中的意思！”

    “是是是，无耻的突破也是突破，就算是一万个幻象，跟夜哥的无耻比起来都只能捂着脸认输了。”付二代大笑。

    毫无疑问，那些幻象变成了大家的实力，但是却比大家更多了一点点真元力，这已经是够无耻的了。

    但是他们那种无耻是死的，不可以再生，也不能进步，完全跟萧夜的无耻不能比，这种无耻资源可是活的，而且还是无极限的。

    刷……

    暗夜刀斩出，没有真元波动，只有萧夜蓄满在刀上的蛮力。

    不错，就是蛮力，看上去没有丝毫的技巧可言。

    当地一声，那幻象的冰心剑被斩断，虽然是幻象，但是那既然是模仿的东西都还是很真实的，正因为这样，才会断得毫无悬念。

    萧夜没有停顿，大踏一步就到了对手的面前，再次挥刀斩下。

    一道云雾之力向着萧夜缚来，连真元力的属性都也是能模仿的，看来这法阵做得还真是不错。

    但可惜碰到的是萧夜这种没有规则的人，一刀斩下去，云雾真元也就断了。

    接着是雷电真元，这真元一出现的时候，上面观看的流无殇骤然皱了下眉头。

    赫连冰心自然知道萧夜有雷电真元，或者说，她只知道萧夜有雷电真元，但流无殇却并不知情，看到雷电真元之后，立刻朝着赫连冰心望去。

    “你们赫连商会收了一个有着雷电真元的炼丹师？”流无殇疑惑地问道。

    “这我就不太清楚了，”赫连冰心不置可否，只是打着马虎眼，“流公子真的看清楚了，是雷电真元？”

    流无殇疑惑了一下，要说看清楚，他很确信不是自己眼花了，但那雷电真元不是萧夜本体发出，而从那个幻象的体内发出的。

    幻象看起来都是模仿的本体的实力，但是会不会出现特殊的情况，则只有布置这法阵的人才能知道了。所以只看到了幻象发出了雷电真元，就推论萧夜也拥有使用雷电的能力，这似乎是太武断了一些。

    而且流无殇看到赫连冰心像是并不知道这件事情，如果萧夜真是赫连商会的炼丹师，而且看上去赫连冰心对这个炼丹师还很在意的样子，她不会连对方是什么真元都不知道。

    通常情况下，一个人只有一种真元，所以照这么看来，萧夜应该不可能有雷电真元，因为一旦出现了雷电真元，在赫连商会里面必定会引起不小的波动，又怎么可能瞒得过赫连冰心？

    他这些疑惑不过是一闪而过，就看下方暗夜刀已经再次迎向了雷电真元，不过在即将斩上的一瞬间，萧夜身形陡然一变，从雷电真元的斩击中闪避过去，暗夜更是朝着那道幻象挑刺而去。

    这一招用得极其刁钻，可以说是在千钧一发之间才施展出来的，但那幻象竟像是早有准备一般，雷电真元在他手中如活了一般，也跟着萧夜的真身回转调向。

    这种变招简直是妙到毫巅，就连化神间的流无殇看了，都不禁要拍掌了。

    赫连冰心可没有心情去看什么妙到毫巅的招术对决，她只知道这么一来，萧夜真的是凶多吉少，虽然那个幻象只有很微弱的真元力，但是萧夜的雷电真元多厉害，就算是很少，效果也绝不是普通真元能比的。

    本来这是萧夜的实力，越厉害的真元，对敌人的伤害就越大，可现在不同，本体的真元被限制了，真元越厉害，反而是让自己变得更加危险，这让她如何能不担心。

    甚至就算是刚刚的无尽风刃时，赫连冰心都没有这般担心过，因为她看到过萧夜的刀有多快，大概也知道他有能力从那些风刃中平安渡过，更重要的是，萧夜貌似对那些风刃的薄弱之处非常清楚，很轻松就能找到破阵的点。

    可现在不同了，面对一个跟自己招式完全一样，实力相当却堪堪就强出了一些真元力的“自己”，任谁也不可能有这么大的信心。

    虽然萧夜把冰心剑换成了暗夜刀，似乎是挽回了一些劣势，但赫连冰心却仍不看好。

    “夜哥小心！”不只是赫连冰心着急，连之前一直看好萧夜的付二代也都大叫起来。

    眼看雷电真元就要击在萧夜的身上，却见他头也不回，本来前刺的暗夜刀，骤然回转刀锋，诡异地腋下穿透过去，正正点在那一缕雷电真元上。

    狂暴的雷电自然不会被没有真元的刀锋一点就散，反而是裹着刀锋肆虐而去。

    赫连冰心紧紧地抓住了衣襟，付二代也被幻象的拳头砰地一声打在脸上，眼睛都冒起了火星。

    而萧夜就像是没有发现一样，回刀之后，一掌印向了幻象的胸口。

    幻象萧夜脚步一错，就把这一掌躲了个干干净净，脸上还露出了一个像是得胜般的笑容。

    哧哧……

    雷电已经顺着暗夜刀侵入了萧夜的身体，然后……然后就没有然后了，萧夜像没事儿人一样，暗夜刀一下子又回转过来，朝着幻象就是一个横斩。

    幻象脚步闪躲得很快，但是之前闪的只是一掌，而现在萧夜手里可是多了一把暗夜横刀，再想闪过去哪里还有这么容易？

    刷……

    这一刀虽然没有斩中要害，但是却削伤了幻象的腿部，而一招占了便宜，萧夜就像是附骨之蛆，脚下连闪，把自己一身的所学都施展了出来。

    那个幻象也丝毫不弱，并且还有真元护体，可不管他怎么闪展腾挪，都像是跟萧夜一样打着配合，两个人终究是谁也胜不了谁。

    不过这说的只是速度上，至于在胜负上，那就很好分辨了。

    只不过一个呼吸的时间，暗夜刀已经不知道多少次在幻象的身上流下了伤口，有轻有重，有横有竖，有撇有捺，知道的是萧夜在打架，不知道的还以为他在锻炼书法呢。

    幻象有真元，按说该是他把萧夜真身给欺负得很惨才对，以别的幻象跟真身之间的关系，这也的确是没有错的，但到了萧夜这里就出了问题了。

    一方面萧夜用的是暗夜刀，幻象那把冰心剑只一个照面就被废了，拿着刀跟幻象打，那自然是占了大便宜。

    再者就是真元力了，萧夜没有真元力，但是通过暗夜刀，却可以将幻象的真元力吞噬掉，这样一来，这点儿小小真元的力量，对他来说简直就跟挠痒痒一样。

    于是这个倒霉催的幻象，就被萧夜给稳压了。

    付二代看着这情况，很是欣慰地咧了一下嘴，接着又嚷道：“夜哥你不厚道，自己没危险还搞得这么吓人，我……哎哟……撑不住啦……”

    就这么说话的功夫，他已经被幻象牌付二代揍得鼻青脸肿了。

    萧夜那方法看起来很简单，但是不论付二代，还是其他人，都没有复制这种模式的可能。

    第一，他们身上没有藏着更加厉害的兵器法宝，一般最厉害的兵器法宝，都拿在了各自的身上，也不是什么大门派，所以哪有这么多的私藏？真要换的话，换的东西还不如现在的呢？

    拿着一样的东西，跟自己打都很吃力，再换一个不如的，那不是坐火车找死，嫌死得慢吗？

    第二点就更不可能了，萧夜的暗夜刀不是别人能比的，更不能比的是萧夜的吞天战诀，那玩意儿可是什么能量都能吞噬的，并且还能化为己用。

    也就是说，萧夜现在要是想用真元的话，吞噬这些真元，还可以再用来攻击幻象。不过他也知道，要真这么做了，引起来的怀疑肯定会更多。

    一把暗夜刀还好解释，毕竟不是所有人都把最强大的兵器拿在手里，甚至之前他手里连冰心剑都没有拿，还是在挡风刃的时候才临时拿出来的。

    但要是连真元都出来了，再结合之前他对风刃法阵的了解，那未免也太惹眼了一些，要是让流无殇怀疑自己来过这个法阵，或者知道什么秘密，那可是个不小的麻烦。

    萧夜稳占上风，扫了一眼付二代，下手立刻就更快起来：“二代再撑一下，我这里马上就好！”

    话声未落，幻象已经被他斩成了两半，幻象一破之后，立刻化作一股单纯的能量，就要飞回阵眼。

    萧夜眸子一凝，暗夜刀随意挥舞一下，那股能量顿时消失不见了