

    read336;

    “魔刀！”慕清终于看清楚萧夜的本命法宝是什么样子，而且她一眼就看出暗夜刀内蕴含的魔气。

    萧夜笑了笑，对方本来就知道他身怀黑暗真元，那身上带着一把魔刀的事情，也没有打算要隐瞒她。

    “如果这把刀被人看到，恐怕会有不少人要借此害你了。”慕清有些担心，又像是在提醒道。

    “我知道，所以通常情况下，都不会施展出来，就算是拿出来用，也都是以云雾之力包裹着，一般人察觉不到的。”萧夜道。

    “的确是如此，若不是我本身拥有黑暗真元，又知道你身怀黑暗，否则也很难发现，谁也不会想到，一个天生雷体，竟然还能同时拥有黑暗真元。”慕清叹了口气道。

    “你们别再闲聊了，一起动手，用你们最厉害的术法，打它啊，快上！”小黑叫嚷着，同时自己已经雷电、黑暗真元轮流轰上，时不时还要扑上去砸上一尾巴。

    慕清看得有些目瞪口呆，这都是什么灵兽啊，连它都有黑暗之力吗？原本以为萧夜只是像自己一样，拥有了黑暗真元而已，但现在看来，他的刀是魔刀，连身边的宠兽都是有黑暗属性，这难道是黑暗之家吗？

    不过她没有迟疑多久，立刻祭出灵剑来，以最强大的术法攻击出去。

    轰轰轰轰轰……

    几人的攻击不断，那块巨大的石头法宝，很快就在众人的攻击下一块块碎落。

    尤其是萧夜的暗夜刀，每出一刀带起的黑暗之力，更是让石头法宝颤栗不已，若不是萧夜害怕把那石头法宝砍坏了，只怕早就给对方削去一层了。

    “萧夜加油啊，”小黑大叫着，兴奋的劲头丝毫不减，“放心吧，你不会伤到那东西的，虽然暗夜刀比它厉害，但想要一下子将它的本体损坏，也没有那么容易。”

    有了小黑的话，萧夜也果断放开，他现在是明白了，这个石头法宝，还真是一个耐打的法宝沙袋，反正大家伙只要拼着命地攻击就行了。

    萧夜也没有指望真能收服对方，但这样打上一通，至少也知道这玩意儿到底有多耐打了。

    暗夜刀化作一道道乌光刀刀都尽了萧夜的全力，同时他左掌也不断翻飞着，一道道雷电之力轰击出来，同样威力非凡。

    慕清看得更加惊讶，她本来以为萧夜最厉害的应该是雷电之力，但是在暗夜刀的配合之下，很明显萧夜的战力又上了一个台阶，也就是说，若是萧夜将黑暗之力显现出来的话，他会比现在表现出来的还要更加逆天。

    “咦？”萧夜出刀快如闪电，几乎每一刀都会斩下大块的石头来，但此时他突然发现了一丝异状。

    刚刚那一刀斩下去，暗夜刀竟然感觉到了巨大的反弹之力，似乎并没有伤到下面的法宝本体什么。

    “法宝已经接近本体了，萧夜，只有暗夜刀能让它显出原形来，快砍它啊！”小黑兴奋地叫着，好像俗界里一个某个追星小太妹，突然看到自己的偶像一般。

    萧夜几人也是眼前一亮，终于要现出原形了吗？

    暗夜刀丝毫不停，但此时萧夜出刀便开始讲究分寸了，不再像是从前那样乱砍。

    虽然小黑说这东西结实，但是也说过暗夜刀比它要厉害一些，若一不小心给砍坏了，那可真是亏大发了。

    已经有了边缘痕迹可循，对于萧夜来说，这种工作并不难做，如同一个大师级雕塑师一般，他的刀随心而走，很快就将所有多余的部分祛除掉了。

    “这是……”萧夜看着眼前的形状，也有些反应不过来。

    “这是一块墓碑吗？”莫小琪转着圈看了一遍，最后才疑惑地问道，“谁这么缺德，连人家的墓碑都不放过，挖来当法宝？”

    “我倒是知道传说中，有一个极厉害的法宝，也是墓碑的样子，但那只是一个传说，”慕清有些犹豫地说道，“谁也没有见过的东西，我也没有办法判断，到底是不是那件传说中的宝物。”

    “你说得不错啦，这就是传说中的镇神碑！”小黑得意地说道。

    “镇神碑？”萧夜搜索着自己的记忆，却怎么也找不到关于镇神碑的相关内容。

    而同时他又惊讶地发现，在自己的记忆中没有镇神碑的存在，可却有一套驱使碑系法宝的土系术法。就如天魔琴一样，他不知道有天魔琴这种东西，但是他的术法之中，却有一套极适合驱使天魔琴用的。

    虽然萧夜对于天魔琴，基本上就是在乱弹，可那是因为他本身不通音律，若是像萧梦柔一样对音律有所涉猎的话，他绝对比起萧梦柔更加适合使用天魔琴。

    蓦然之间，萧夜生出一种感觉，并不是那个给自己传承的人不知道这些法宝，而是他故意隐去了关于这些东西的记忆。

    原因是什么，萧夜并不知道，但或许跟他的仇家有关，也或许这只是他的错觉，又或者并不是老头儿故意隐藏……

    萧夜一时有点儿混乱了，不过这些都不重要，至少有一点，他知道这玩意儿，他又可以用了，而且比起冷浩言用起来，更加顺手得多。

    上前走了几步，萧夜上下打量了一下镇神碑，猛然间又是一掌拍出，碑身本能地想要反抗，但萧夜的黑暗真元牢牢地将碑身笼罩，迫有种霸王硬上弓的架势。

    最终那碑身终于服软了，剧烈一颤之下，碑面上再次落下一层石屑来，这次才算是真正看到了镇神碑的本来面目。

    只见青蓝色的碑身之上，布满着许多玄奥又细小的纹路，一圈圈，一环环，貌似还在泛着微弱的光芒，只是因为那光芒不但微弱，而且接近于石色，所以并不容易被察觉。

    而在碑身的正面，那引动玄奥的花纹之上，刻着一个无比苍劲，亦拥有着异常沉重感觉的“镇”字。

    “传说镇神碑可以镇压万般法宝，并不是修罗大陆的东西，而是来自于仙界，”慕清看着如梦似幻的碑身，轻声地解释道，“但看它和天魔琴似乎旗鼓相当，并不能说谁比谁更强，比起你的暗夜刀更是差了一筹，难道说，它们都来自仙界？”

    萧夜转头望向小黑，小黑把脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“你可别把我当成百事通，我只知道这些了，好了，我回去睡觉了，再有这样欠揍的法宝，记得把我叫醒哦。”

    说着小黑一闪，回到了察明葫里，再也没有动静了。

    萧夜失笑，这小家伙貌似睡觉就是在修炼，要是不出现她感兴趣的东西，恐怕是很难引她出来的。

    “不管这是不是真正的镇神碑，但现在总归是多了一件法宝，想来山海阁并不知道这镇神碑的来历，若不是这样，冷浩言也不会拿它来当成赌注了。”萧夜笑道。

    “嗯，这件事情一定要守住秘密，否则山海阁绝不会善罢甘休的。”慕清道。

    “不善罢甘休又怎么样？”莫小琪哼了一声，“他们要是没脸没皮地来往回要法宝，岂不是一点儿面子都没有了吗？再说我们也不是好欺负的，他们应该很清楚。”

    “也不是这样说，山海阁虽然不会在明面上动用高手往回抢，但是暗地里会不会有动作，那就不好说了，”慕清摇头道，“若是他们派几个化神境，在暗中偷袭萧夜，只要抓不住把柄，谁也不能证明那是他们做的，再者说，若是山海阁邀约萧夜再战，以萧夜现在的名声，若是避开，岂不是失了自己的威风？”

    “威风嘛，那要看什么情况，反正我是不会给他们机会赢回去的，失了就失了，威风值几个钱，多少威风能换一座镇神碑？”萧夜嘿嘿笑着，“除非他们出金丹境的高手来跟我比，否则休想让我跟他们打。”

    “这样嘛……”慕清显然是低估了萧夜的脸皮，所以在咕哝了一下之后，也只好无奈地承认，“好吧，你现在金丹境，若是提出这样的条件，倒也不为过，只是山海阁肯定不会这样算了，像我刚才说的，若他们暗中派化神境，到时谁也没有把握一定挡住他们。”

    “呵呵，只要返虚境不出，想要拦住我，还是有些困难的，”萧夜根本就不在意这些，“就算是返虚境出手了，也还有神州门在后面顶着呢。”

    “神州门真会出手保护你？”慕清对此比较怀疑。

    “放心吧，”萧夜十分肯定道，“本来我也不确定，因为平常的时候，我也感应不到那艘虚无神舟的存在，但是跟冷浩言决战时，他召唤出一道返虚境虚影，我能感觉到，那虚影一击之下，绝对能将连我也控制在范围之内，只是他在瞬间有了忌惮，才会只打断了天魔琴便消失了，那时我用神识探查，才发现了虚无神舟的一丝迹象，所以我确定，只要返虚境出手，绝对会有人替我扛下来。”

    嗡……

    正说着，萧夜身上传来一阵嗡鸣，他拿出一块玉符捏破，里面顿时飘出赫连冰心的影像来。

    “萧公子，桃花城里一切就绪，不知道你那里可还顺利？”赫连冰心淡然一笑道。

    “这里很好，还要多谢你们跟荀奕宗主通信，否则也不会这么顺利。”萧夜道。

    “萧公子客气了，若是那边事情结束，萧公子可会回到桃花城来？”赫连冰心问。