

    岳宝文皱了皱眉头：“这种小事你来汇报给我做什么，买丹药找管家，就算是大批的丹药，也可以由王管家来处理。”

    “是是，少爷说的是，不过那人说是想卖给我们丹药，不是买。”来人犹豫地说道。

    “什么？哈哈，”岳宝文被逗乐了，“我们是卖丹药的，他反过来要卖给我们？有病吧？”

    “我们也是这么说，但是来人说，只要我们这里管事的人在，一定会对他的丹药感兴趣。”进来的人有些无奈，“小的们怎么赶那人都不走，所以就只好来汇报给少爷了。”

    其实这事儿也是想汇报给管家的，但大少爷在这里，自然是要先给他面子，这可是做人的眼色问题。

    别看岳宝文说的那么痛快，真要是把他给忘掉，直接向管家汇报，那他不怒了才怪。

    “大少爷，这事儿虽然有些奇怪，但我们也不是没有买过别人的丹药，毕竟我们是做生意的，如果有低价的丹药，质量也不错的话，我们还是会要的。”王管家不失时机地提醒了一下。

    “哦？这样啊，那就见见那个人吧，我倒要看看，他是想要卖给我们什么样儿的丹药。”岳宝文伸了个懒腰，站起身来。

    ……

    会客厅中，岳宝文见到了那位来卖丹药的人。

    这人三十多岁的年纪，竟然还只是一个炼气境，看到岳宝文来到这里，一时没有认出对方来，在介绍过后，更是受宠若惊地连连俯首：“原来是岳大少爷，能见到岳大少一面，我真是三生有幸。”

    “闲话少说，你说要卖给我洪都商会一批丹药，是这样吗？”岳宝文还是很享受对方的恭维，但又不会表现得太过刻意，深得豪门大少的装逼真谛。

    “是这样的，在下华风，这批丹药大部分都贵商会十分畅销的培元丹，”来人也立刻就转入了正题，“我知道贵商会，这段时间的培元丹卖得十分火爆，时刻都有脱销的风险，而我手中，正巧有上万枚培元丹，不知道岳大少是否感兴趣？”

    “说实话，我不怎么感兴趣，”岳宝文眯着眼睛道，“培元丹卖得是很不错，但还没有达到要去外面采购的状况，我们洪都商会自己的炼丹师也足够应付了。”

    “也不是这样说的，要那些炼丹师大人们辛苦炼丹，其实成本也是很高的，如果有一批丹药比这炼丹的成本还低，那岳大少还不感兴趣吗？”华风又试探问道。

    “要是我还不感兴趣呢？”岳宝文继续装作不感兴趣的样子。

    一旁的管家看得心里暗暗点头，这位岳大少，虽然传说得纨绔一些，但是看得出来，这谈判还是很在行的嘛，果然是受了无商不奸的真传啊。

    “啊？”华风倒是怔了一下，表情也有些慌乱了，“这样也不感兴趣吗？”

    岳宝文看了管家一眼，这回直接把眼睛给闭上了。

    管家立刻明白大少爷的意思：“你要知道，我们洪都商会也是大商会，自有的炼丹师并不少，而且我们销售的也是自己炼丹师的丹药，哪怕是成本高一些，但这样才会放心地出售，相反，你的丹药来路不明，我们无法确保它们的可靠性，就算是成本低一些，不能卖出去，那就是赔本的生意，若是卖出去出了问题，那我们赔得就更大了，所以我们为什么要冒这种风险呢？”

    “这……”华风一时被问住了，琢磨了一下才道，“我的丹药绝对是可靠的，是一个小商会倒闭的时候才赔本卖给我，可我用不到这么多，所以才会想要卖给你们商会，我敢保证，这些丹药品质没有问题，你们可以请人一颗一颗检查，绝对不会有差错的。”

    “呵呵，一颗一颗检查，难道人力不要钱吗？问题是我们为什么要花费这个时间呢？”岳宝文摇了摇头，故作高深到了极点，“好吧，你的丹药到底有多低的价格？说来给我听听，虽然我没兴趣，但说不定可以推荐你去别的地方卖一下。”

    “按市价的五折，也就是比起你们现在的销售价格，还要更便宜了两成，”华风急忙道，“以现在培元丹的火爆，只要你们一个倒手，就有两成的利润，绝对是稳赚不赔啊。”

    “呵呵，才两成利润而已，也敢号称便宜？我们自己的炼丹师成本下来，也不过是如此嘛，哪里便宜？”岳宝文撇嘴道。

    “这……”华风一时不知道说什么好了。

    “你这个价格，的确是算不得便宜了，”管家也开口道，“若是知道你这个价格，恐怕下面的人也不会把你放进来，不过生意不成仁义在，洪都商会既然是打开门做生意的，就不会拒绝客户，若是下次你再有合适的丹药，还可以来找我们。”

    “啊？岳大少爷不是说要给我找一个买家吗？”眼看对方就要下逐客令，华风一时心急，急忙再向岳宝文望去。

    “可是你的价格太高了啊，”岳宝文一副懒得理你的样子，“你这么高的价格，根本就没有哪个商会愿意要，不行的话，你就自己去外面一个人一个人去卖吧，说不定还可以找到买家。”

    “岳大少爷说笑了，我这丹药主要是太多，否则倒真是会去一个一个卖了，”华风苦笑，“那大少爷您说，这价格怎么才合适？市价的四成半如何？”

    “还是贵啊，”岳宝文摇了摇头，“算了，我看你也挺可怜的，就按四折吧，我可以把这些丹药都收下来，省得你来回的车马劳顿了。”

    “四折啊？”华风的脸色垮了下来。

    “四折已经是大少爷给你的面子了，若不是这样，大少爷根本就不会理你这种野路子来的丹药，”管家补充道，“即便是这样，我们也还真要好好检查一下，若是有以次充好的，可是绝对不收的。”

    “绝对没有，这真不是野路子丹药！”华风指天发誓道。

    “那就好，谅你也不敢，”岳宝文厉声道，“若是骗到了我洪都商会的头上，就算是有三宗两阁为你撑腰，天下也没有你的好日子。”

    “是是是，小的怎么敢做这种事情呢？”华风叹了口气，“四折就四折吧，岳大少爷如此会做生意，日后洪都商会真要一统天下的商会了。”

    岳宝文呵呵地笑了两声：“我这只是代别人收而已，你以为我们商会真稀罕你这点儿丹药吗？”

    华风再次恭维了几句，立刻从戒指里掏出了丹药来，请对方检查。

    管家叫来几名炼丹师，将数瓶丹药都过目了一遍。

    虽然说都要检查，但是对于炼丹师来说，的确是不用每一颗都用眼睛去看的，只要他们神识一扫，丹药是不是真品，一下就能辨别出来，所以这倒并没有花费太多的时间，很快就出了结果。

    “少爷，丹药的品质还算可以。”管家向岳宝文汇报道。

    “嗯，付给他玄石吧。”岳宝文点头吩咐道。

    华风再三谢过之后，收了玄石，走出了洪都商会。

    在确定自己离开，而且后面没有人追踪之后，华风深深松了一口气：“我去啊，总算特么的把这些丹药给脱手了，四折……唉，还好没有怎么亏，不然真没地方哭去了。”

    ……

    岳宝文等华风走了之后，转头又问管家：“王管家看，这人是什么来历？”

    “我看他的确是一个散修而已，这些丹药很可能真是一些小商会倒闭之时，低价赔本卖到他手上的，但他没有渠道可以脱手，所以想要要来我们商会转手卖一笔，但没想到大少爷慧眼如炬，将价格压到了极限，再低的话，恐怕连药材的价格都不够了，洪都商会有大少爷主持，日后定然是修罗大陆第一商会。”王管家也不失时机地拍着马屁。

    “这么说来，这批丹药的品质的确还可以了？”岳宝文问道。

    “嗯，丹药我刚刚也亲自看了，的确都是优质的，小商会能拿出这种丹药成色的，也的确是不容易了，比起我们商会正在销售的这些培元丹来，也一点儿都不差了，所以四折的价格买进来，转手就可以赚上将近一半，大少真是经商的天才。”管家笑道。

    “那就好，”岳宝文被夸得有些飘飘然了，但还不忘记做全套，“吩咐炼丹师，这几天可以放缓一些速度炼丹了，有这些丹药，加上库存，我们可以休息几天。”

    “呃……可是一万枚丹药，貌似并不能缓解什么，以现在的速度，很快就会销完的，如果炼丹师们都休息的话，恐怕就要供应不上了。”管家迟疑道。

    “呵呵，怕什么？就算是我们这几天不卖丹药，你以为那些人就会跑掉吗？”岳宝文得意洋洋道，“我们如此低的价格，那些散修就算是再等几天，也会忍到我们再开张的时候才买，这些人啊，是有些贱的，你永远不能把他们喂得太饱，否则他们反而不知道我们的重要。”

    “少爷说得真是有理！”管家赞道。

    “启禀大少爷，外面又有个来商会卖丹药的，还见吗？”之前汇报的人又进来了。

    ...