

    read336;

    咫尺天涯是神通，也是一种法阵，事实上，很多神通都是借助了天地法则，跟法阵的原理似乎是相通的。只不过法阵是借阵来引天地之力，而神通则是借天地法则之力，来实现更为精妙的法阵。

    上次莫小琪说向萧夜要几种术法神通，萧夜才想起自己没有学过什么厉害的神通，在挑选的时候，先选择了这一个咫尺天涯。

    在方寸之间，变天高地远，变化无常，随心由我，这就是咫尺天涯的奥妙。

    琼烟正在失神之中，萧夜那消失得很远的影子，骤然又回到了琼烟的跟前。

    “封元阵！”萧夜大喝一声。

    符箓飘飘，这次不再是以玄石为引子了，虽然萧夜的玄石不少，但每次都爆十万玄石这样的大手笔，他还是很心疼的。

    琼烟不得不再次出手，封元阵不可能困得住她，但她却不想自己的真元再被吞噬，那绝不是什么好受的滋味。

    法阵光芒一闪，已然凝结起来，比起大家想象得还要更加快了几分。琼烟的速度也是极快，几乎是在法阵一成之间，已然挥掌拍了出去。

    这掌之力巨，绝不是封元阵能承受的。

    呼……

    让琼烟没有想到的是，这次她的神通掌力，竟然没有将法阵击破，反而让她的一掌彻底消失了。

    难道对方的封元阵已经厉害到了这种程度，连化神境的攻击都不怕了吗？

    不可能，刚刚明明是可以打破的。

    琼烟连忙定睛观察，这才发现，虽然萧夜大喊大叫，但这哪里是什么封元阵，明明就是一座不知道什么别的法阵。

    正在疑惑这是什么法阵的时候，突然间一丝警兆传来，琼烟身形一晃，却还是没有躲得过去，被生生打在了一肩膀上。

    这一掌力道之大，完全超出了琼烟的想象，澎湃的火真元，正在狠狠地侵蚀着她的经脉。

    火真元？琼烟一片茫然，自始至终，她都没有发现萧夜身上有什么火真元，怎么会这样呢？

    而在生死台的外面，包括荀奕在内的三位返虚境都是吸了一口冷气：“万幻璇玑阵！”

    “想不到是这种厉害的太古圣阵，”荀奕的眼睛里面都是惊叹，“琼烟……败得不冤！”

    另两个返虚境长老，都是缓缓地点头，像是对这句话深深赞同。

    “乾元掌的滋味怎么样？”萧夜身形出现在琼烟不远处，似笑非笑地看着她。

    “这是什么古怪法阵，为什么你会有火真元？”琼烟仍是不解地问道。

    自从跟萧夜交战以来，她就有了太多的不解，一个还没解开，另一个就又开始不解，到最后，好像她只能在不解中被解死，她实在是不甘心死得如此冤枉。

    “古怪吗？嗯，古时候应该会有很多人跟你有一样的感受，不过现在，至少有很多年，应该都没有人尝试过这种滋味了，”萧夜淡淡笑着，“万幻璇玑阵，这可是太古之时就有的大阵，虽然这只是一个缩小雏形版，但是你能经历一下，应该也感觉到很荣幸的。”

    琼烟苦笑，她真是好荣幸啊，荣幸地遇到了萧夜这个怪胎，荣幸地就快被弄死了。

    “这法阵里面没有办法施展神通，否则就会被自己的神通法力所伤，”琼烟迅速地整理着自己的理解，想让自己变得镇定一些，不然就真的只能死在这里了，“若是这样的话，你又怎么杀我？不论是什么样子的环境，我是化神境，你是金丹境，这点不会改变，都不可能对你有利。”

    “你说得太对了，”萧夜拍掌道，“你看，我早说过，你的天赋其实没有你想得这么烂，但是你忘记了一点，这毕竟是我布置的法阵，万幻璇玑阵，既然可以万幻，你以为只是自己攻击自己吗？那不成了自攻阵了？”

    说着，萧夜翻手拍出一掌，掌心里赫然是一道雷电之力凝结，如剑般向着琼烟射去。

    “雷电之力！”无论是生死台里的琼烟，还是外面的荀奕等人，都被吓了一大跳。

    “不错，是先天雷电之体，刚才那一道雷电，绝非是符箓所致！”荀奕接着大声叫道，这声音竟然是直接说出来，可见他惊讶到什么程度了。

    “雷电之体怎么？我老早就知道大叔可以吞噬雷电了啊。”只有莫小琪一脸莫名，好像这根本就不是什么大事似的。

    “雷电之体，万年难遇，比起你的百转柔灵体，还要更加稀有，而且素来拥有雷电之体的人，只要不是早年被杀的，无一例外都成为了绝世强者。”慕清也微微震惊道，“小琪，你这个丈夫，可真是太厉害了，可一定要抓紧啊。”

    “嘻嘻，那当然了，”莫小琪调皮一笑，“不过我还只是个小三而已，大叔太喜欢羽兮姐姐了，唔，我也很喜欢羽兮姐，不过我大叔也很喜欢我的。”

    凌波宗众弟子都是一阵侧目，感觉这个关系有点儿乱，好在在修罗大陆中，强者多妻并不是什么奇怪的事情，所以大家也没有多说什么。

    更有其中的女弟子心生涟漪，要知道萧夜这种潜力无比的年轻强者，那可是一支巨大的潜力股，谁抓住了，日后说不准就能跟着享受无上荣耀。

    再说萧夜为了莫小琪，敢闯凌波宗的护山大阵，虽然身为宗门弟子，她们要严厉谴责这种行为，但是心底深处，谁不盼着有这么一个男人，也敢为自己闯个十座八座的护山大阵？

    不过看看莫小琪的样子，她们还是败退了，不说莫小琪长得就十分好看，听说还有一个比她更好看的女人，萧夜看上她们的机会，渺茫啊……

    大家在外面思潮翻涌的时候，琼烟可没有机会想这么多，她只是在想着自己躲还是不躲？

    如果不躲的话，这道雷电就要到她的身上了，可是在法阵里一切都是会变化的，会不会萧夜正是知道自己会躲，所以才故意这样，如果她不躲还好，只要一躲的话，立刻就会撞到雷电上？

    正在这时，琼烟看到那雷电微不可察地动了一下。

    果然如此！琼烟终于确定，雷电就是要朝着旁边拐去，这法阵的古怪就是如此，你越是想躲，就反而越躲不开！

    轰……

    正在琼烟兴奋自己找到了法阵的破绽时，雷电之力从天而降，给她来了一个爆炸头。

    “我说过，你忘记这法阵里面是我说的算的，万幻璇玑阵，就算是变幻一万次，都是我说怎么变，就怎么变，而不是你想的那样，它只按着一种模式来，你明白了吗？”萧夜笑道。

    “萧夜……”琼烟紧握着拳头，“你竟然如此羞辱我，若我还有一丝机会，绝对会杀了莫小琪，不，我要让她受尽百般侮辱！”

    “放心吧，你没有这个机会了，”萧夜仍是平淡道，“你以为我还会给你活着走出这里的机会吗？”

    “哼，你如此自信吗？”琼烟露出了一丝冷笑，“你知道乾元掌是我在一个上古遗迹之中得到的，正是它让我知道，我还可以变得更强，而在那个上古遗迹里面，我还得到了一些别的东西，你想看看那是什么东西吗？”

    “不想。”萧夜摇头，“我只想看看你是怎么死的。”

    “那恐怕就要让你失望了，我不会死，死的是你才对。”琼烟陡然间一甩手，出手的竟然是一道金黄色的符箓。

    这符箓迎风而涨，瞬间就引来一阵阵气流，将萧夜和琼烟两个人，跟周围的空间彻底隔开。

    而更加让人惊讶的是，在这个符箓法阵形成的空间里，萧夜所有的真元之力不断地被吸收着。若是普通人的话，怕是很快连一点儿真元都没有了。

    萧夜虽然不同于普通人，但是也并没有坚持多久，真元终于散尽，他也从空中跌了下来。

    跟他一起落下的自然还有琼烟，但琼烟此时却要淡然得多，因为她落下时，还如从前一般，轻盈如羽，显然并没有受到这个法阵符箓的影响。

    “怎么样？你不是用封元阵想让我的真元消失吗？现在你的真元彻底消失了，但是我却没有受到影响，是不是如你那万幻璇玑阵是一样的道理？”琼烟得意道，“我本来想要把这一道符箓留给慕清用，但是没想到你提前让我用了出来，不过没关系，你现在还觉得，你能杀死我吗？”

    “我当然还是觉得能，”萧夜脚下沉稳，并没有因为突然从空中落下而有惊慌，“你说你自己没有受到这符箓法阵的影响，我看未必吧，原本你是化神境的修为，真元无穷无尽，神通随手而出，如果现在还是那样，你杀我的确就跟捏死一只蚂蚁一般，但天下还没有这种法阵，能将对手的真元完全剥夺，而自己却丝毫不受影响的，依我看，你现在是有一些真元，但也仅仅只相当于一个炼气境而已，就这么一点儿点儿的真元力，你觉得你有机会杀我吗？所以还是乖乖被我杀吧。”

    “你倒是有几分眼力，不错，这道符箓的确是只能保留我一部分真元，”琼烟再次愣了一下，没想到对方一眼就看了出来，“可那又如何，就算是炼气境，跟你这个完全没有真元的人相比，那还是一在平地一在天的，就好像一个普通人，根本就无法击败杀死一个炼气境，而炼气境，却可以如神一般掌控千百炼气境的生死！”