
    赫连冰心轻蹙柳眉：“那大家都有什么反应？”

    “目前来看，很多人还是在关注着我们赫连商会的神秘丹药，所以去抢购天元商会丹药的并不多，”蓝儿接着说道，“不过这只是暂时，过不了多长时间，大家一定会去疯狂抢购的，那时我们肯定会非常被动。”

    “不如我们也赶快降价，趁着现在萧公子的人气在这里，就不信搞不垮那个丘子明。”碧儿气道。

    “那样没用的，丘子明可不是一般的小商会，他既然这么做，就是有着足够的后援，”蓝儿摇头，“再说这情况我们之前也猜想过，对方是肯定会用的，现在只不过是更加疯狂了而已，若是我们也跟着疯狂起来，那最后只能是动了我们自己的元气。”

    “或者我们可以尽快推出我们的新丹药，”碧儿出主意道，目光却望向萧夜，这个得要这位大爷说了算，“八阶培元丹卖得像是普通价格，不信打不赢丘子明，反正我们原本也是想卖这个价格的。”

    “萧公子以为呢？”赫连冰心问道。

    “新丹药出不了这么快，那个法阵我还在研究当中，”萧夜立刻就否定道，“当然我也可以亲自操作，但那样就怕后续的丹药跟第一批的不同，那时就算是你们再解释，买丹药的人也会觉得自己吃了亏，所以我想从第一批开始，就由杨立他们来操作，这样会避免很多麻烦。”

    “可外面的情况很急啊，再不出手我们就输了！”碧儿焦急道。

    “急吗？我怎么没有看到？”萧夜帮作惊讶道，“天元商会愿意赔本卖丹药，那是人家风格高尚，这种优良的品质我们应该多鼓励才对，我觉得我们应该及时把这个消息通知给更多的人，让大家都去买那些廉价的丹药，这是造福整个桃花城的好事，可不是随便就能遇到的。”

    “可这样一来，就会有大量的人都被吸引天元商会去，若是让他们积累了如此之高的人气，等大家信任了他们的丹药，再想把天元商会赶出桃花城就更加困难了，”蓝儿有些担心地说道，“况且丘子明那人奸诈狡猾，他肯定不会这样老老实实地正面较量，说不准还有很多的阴险后招会用出来，在这方面，我们真不是他的对手。”

    “蓝儿顾虑得也的确是个问题，”赫连冰心微微点头，“在这方面，我们的确不是丘子明的对手，若是任由他发展，用不了几天，他一定会想尽一切见不得光的手段，诋毁甚至诬蔑赫连商会，甚至捏造一些莫须有的罪名出来，给赫连商会抹黑，普通人是很容易被迷惑的，只要他做得滴水不漏，我们就算是出来解释，也很难解释得清楚，这才是丘子明真正可怕的地方。”

    “喂，这可是你们赫连商会的根据地，若是在这里你们都对付不了丘子明，那赫连商会在别的地方，又怎么会是天元商会的对手？”萧夜被几个女人说得无语了，“别人会用不正常手段，你们难道就不会用？比起人手来，这里是你们的主场才对啊，怎么搞得好像你们才是最被动的那一个。”

    碧儿有些不满地嘟囔道：“那是因为我们没有丘子明那种人那么无耻嘛。”

    “我还就不信了，还有人能比我更无耻的？”萧夜不服气道。

    赫连冰心等三个女人都沉默了，这个话实在是不好接，貌似无耻并不是什么荣耀的事情吧？

    “现在并不是斗气的时候，”赫连冰心还是比较理智的，不能因为萧夜一句气话，就放弃了阻止这件事情的打算，“如果新药还没有办法出售的话，那说不得我们也只能跟他们拼一下价格了，哪怕是能撑过去这几天，等到萧公子的新丹药成功之后，想来丘子明就再也没有什么招术了，只是支撑几天的话，我们的损失也不会太大，凭桃花分会的财力，应该是可以维持的。”

    “这样或许可以，但是最多也就是伤两边的元气，最后桃花分会的实力还是被削弱了，”萧夜看对方这样决定，也不好再去反驳，只是摩挲着下巴，“如果你真的想要降价，那不如这样做……”

    他凑近赫连冰心耳边，轻声耳语了几句。

    “这样你看怎么样？”萧夜问道。

    “啊？”赫连冰心一时脸红心跳，竟然全没听到对方的话，“萧公子你刚刚说的什么？”

    萧夜无语，只好再说了一遍。

    赫连冰心眼前一亮，重重地点头笑着：“我早说过，若是萧公子经商的话，恐怕三大商会都要没饭吃了。”

    碧儿焦急道：“到底是什么主意啊，连我们都不能听吗？小姐你真偏心！”

    “碧儿不要胡闹，立刻去召集人手，这次我要动用桃花公会最隐秘的人手，消息谁也不要外传，否则一律逐出上商会处置。”赫连冰心面上一红，接着又冷静地吩咐道。

    “是，小姐，我们马上去办。”蓝儿和碧儿对视一眼，立刻躬身出门而去。

    ……

    天元商会新开的店铺里，丘子明面色阴沉，声音淡淡地问道：“怎么样？来抢购丹药的人有多少？”

    “启禀明少，现在桃花城里的人，都在关注着赫连商会萧夜所说的那种灵丹，所以目前来买丹药的人还不算多，就算是买了，所购的数量也很有限，赫连商会在这里盘根多年，而我们天元商会只是初来乍到，上次斗丹又输给了赫连商会，所以大家对我们丹药的品质有疑虑，也是很正常的。”一个管家样子的人回答道。

    “哼……”丘子明冷冷哼了一声，目光落在旁边一人的身上。

    那人垂着头，看上去十分萎靡的样子，此刻听到丘子明不悦，更加不敢抬头，反而更加低了下去。

    “宋大师，你在桃花城可是被称为第一炼丹师，怎么赫连商会里有萧夜这种炼丹师，竟然一点儿也不知道吗？”丘子明问道。

    “明少明鉴，萧夜并非是赫连商会的人，甚至之前我连见都没有见过此人，”宋如平面露苦色，“一直到斗丹的时候，我也才是第一次看到这人，据说是大小姐从荒原带回来的高人，此事，我确实不知道啊。”

    “之前的事情也就罢了，但从此之后，你要一心一意为我效力，若是还有什么隐瞒的话，就别怪我丘子明对尊贵的炼丹师不敬了。”丘子明阴森森道。

    “是是，在下一定竭尽全力帮助明少得到桃花城，”宋如平连忙保证道，“只是……只是在下的家人……”

    “你的老婆和儿子我都派着专人好好养着，”丘子明不善地转过头来，“怎么，你还信不过我吗？”

    “在下不敢，不知道明少能不能让我跟他们见上一面？”宋如平急忙又做保证，“明少放心，桃花城里的事情，我比起任何人来都更了解，只要明少让我跟家人团聚，我一定肝脑涂地，在所不辞……”

    “这么说，如果我不答应的话，你就不愿意为我效力了？”丘子明的笑容里满是别样的意味，“你这是在威胁本少吗？”

    “我……”宋如平背后一阵发冷，知道眼前这个人如果发起怒来，那后果可是不堪设想的，“在下不敢，绝对不敢……”

    “不敢就好，”丘子明收回了自己的威压，继续问道，“以你看，桃花城里的这些人，什么时候才会来抢购丹药？那赫连冰心若是想要跟我们抗衡的话，又会出什么招数？”

    “桃花城的专卖向来都比较稳定，从来没有过太过疯狂的竞价，所以这里的人一时还适应不了如此的低价，再加上之前的失利……”宋如平偷眼看了丘子明的反应，见对方没有再责怪，这才放心下来，“他们怀疑这丹药的品质，所以现在只是在试探，相信他们回去之后，一定会对丹药的品质做出评判，不出一两日，肯定会有大批人过来抢购丹药的。”

    “嗯，”丘子明对这个回答还算是满意，“那赫连冰心呢？你应该对这个女人很了解吧？到现在，你还不想出卖她，莫非以为你还有机会再回赫连商会不成？”

    宋如平吓了一跳，但见丘子明并没有太大的反应，这才急忙解释：“在下自然不会存这种心思，再说有明少出手，桃花分会想来过不了几天，就会彻底消失了，身为炼丹师，我自然不愿意跟着商会消失。”

    “那就好，说说赫连冰心会怎么做吧。”丘子明冷漠说道。

    “赫连……冰心做事一向循规蹈矩，虽然擅于处理内部事务，但是对于这种事情也还是第一次遇到，我想她……”宋如平犹豫了再三，还是开口说道，“她应该会在发现情况之后，跟着我们天元商会的步伐，一起调整价格，来维护赫连商会在桃花城的地位。”

    “嗯，宋大师，这次你还算是老实，”丘子明拍了拍对方的肩膀，“莫非你以为这么简单的事情，我都料想不到吗？这只不过是看你对我是否忠心而已，带他去见老婆儿子吧。”

    这最后一句显然是冲着那管家模样的人说的。

    那人点了一下头，带着一阵激动的宋如平走了。

    “赫连冰心，你以为已经赢了吗？那就看看我们谁玩儿得过谁！”丘子明阴险地笑着