

    read336;

    “我出一万灵石。”这声音清脆异常，一听就是个极年轻的女孩子。

    “两万上品灵石。”五号包厢里的人，几乎是在下一刻就已经加价了。

    “三万……”

    “五万……”

    “六万灵石。”女孩儿在犹豫了一下说道。

    “十万……”

    “你这是在故意跟我作对！”十二号包厢里的女孩儿，有些气愤说道，“这把破剑根本就不值这么多。”

    “呵呵，值不值可不是你说了算的，我出价，就证明我认为它值，既然你认为不值，那大可不要跟我作对。”五号包厢里的人哈哈笑着。

    大家虽然不知道这两边有什么过节，但是很明显，五号包厢里的年轻人说得也在理，谁也不能阻止别人竞价，你如果认为不值，那只要不拍就行了，却不能管着别人不去加价。

    包厢里传来女孩儿咬牙切齿的声音，可见她有多么愤怒：“十五万灵石。”

    不管怎么样，最终她还是加价了。

    “二十万……”五号包厢的人立刻加价，“我知道你肯定很想得到这把剑，嗯，好像你在门派里也得不到更好的了，所以想要低价捡一把别人都不要，胆子很不小，连魔气也不怕，不过，小爷我是不会让你如愿的，这把剑我要定了。”

    “二十五万灵石。”女孩儿再一次加价，不过这次声音已经有些沉重了。

    “嗯，貌似这已经是你所有的积蓄了吧？”五号包厢里戏谑的声音再次响起，“顶多也就还剩下个几万，那我就再加十万，三十五万灵石，呵呵，我说过，这把剑我要定了，就算是扔到茅坑里，也绝不会让你拿走的。”

    “哼，四十五万灵石！”十二号包厢的女孩儿似乎是在赌气了。

    那意思是她可以拍不到，但是也别想让对方用这么低的价格得到。

    “哈哈，你以为这样就可以了吗？拍卖场是有规则的，如果你身上的灵石没有这么多，就算是喊了价，也不会算数，”五号包厢里的人大笑道，“我要求拍卖场检查对方的灵石，因为我怀疑她恶意竞拍。”

    “请十二号包厢的客人及时检查自己的灵石数量，我们天元商会一向恪守买卖公平的法则，所以不希望任何理由出现恶意竞拍的事情发生，这样无论对于贵客，还是我们拍卖场的信誉都会有所损坏。”拍卖师果然停止拍卖，在咨询了一下之后，才十分客气地说道。

    虽然他没有对包厢里的人指责什么，但是大家也都明白了，果然就像是五号包厢里说的那样，那个女孩儿真的没有足够的灵石了。

    “我说过，这把剑是我的，谁也别想跟我抢。”五号包厢的人笑道，“拍卖师可以宣布结果了吗？”

    拍卖师知道，这次的事情应该也就结束了，但能将这把剑卖出去，他已经很满意，所以立刻就高声道：“三十五万灵石，还有人出更高的价格吗？”

    场中一片安静，这反应也在他的意料之中，毕竟一万灵石都没人要的东西，现在炒到三十五万，谁也不会去当这个冤大头了。

    “三十五万一次……”

    “三十五万……”

    “两次”还没有说出口，就听有人不急不徐地说道：“我出一万。”

    “嗯？”

    所有人都抬头望去，心想今天包厢里的人怎么火气这么大，如果说是为了件好东西，抢也算是正常，可这明明是件垃圾，也值得大家都抢吗？

    “啊？”十二号包厢里也传来惊讶的叫声，但随即就没有了动静。

    “你是什么人？”五号包厢的人问道。

    “怎么，难道一定要报出我是什么人，才能竞拍吗？”萧夜笑道，“可我坐在这里面，就是为了不让别人知道我是什么人，所以你这个问题，让我好为难啊。”

    场中一片哄笑，本想看的是一场大战，没想到这八号包厢的，上来竟然就开始戏弄对方了。

    “在下是迷神宗江风月，这位兄台能不能给个面子，将这把剑让给我？”五号包厢里的人沉默了一下，说话竟然客气了几分，大概也是摸不清楚萧夜的底细。

    “原来是迷神宗的人啊，失敬失敬。”萧夜笑道。

    “客气，兄台能卖我这个人情，日后在霄南州若有为难的之处，尽管去迷神宗里找我。”江风月嘴里这般说着，脸上却浮现出不屑的表情来。

    听他报出宗门，立刻就服软的货色，他才没有兴趣去理对方的死活。

    “这倒不错，有事的话我会去找你的，”萧夜啧啧地说道，“不过我没说过不跟你争啊，这把剑我也是必须得到，嗯，必须！”

    他一连说了两个必须，给人的感觉就是……真的很必须！

    江风月一下子愣了，没想到这家伙却来了一个大转折。

    而拍卖场里的人，在怔了一下之后，再一次哄笑起来。这小子到底是哪儿冒出来的，太坏了，竟然接二连三地调戏迷神宗内门弟子。

    一边儿说着有事儿找你帮忙，另一边儿却又板着脸不承认，“我可没说过不跟你争啊”，这脸皮也得是修炼到一定程度才能说得出来。

    “你非要跟我迷神宗做对吗？”江风月有些不爽地说道，“在我的印象里，你应该不是任何一个大宗门的弟子。”

    “哇噻，你说这句话的意思是威胁吗？”萧夜问道。

    “你说是就是了。”江风月冷笑道。

    “天元拍卖场的人听到了没有，我在你们拍卖场竟然被威胁了，你们有没有信誉啊？我坐在包厢里面竟然被威胁，让我小心肝儿吓得扑通扑通的，下次还怎么敢来你们这里买东西？”萧夜大声嚷着道。

    天元拍卖场的护卫也都很无语，你说不管吧，这信誉方面的确是说不过去，要是管吧，对方是迷神宗的真传弟子，而且还是某长老的儿子，这事儿真是很棘手。

    “怎么？你们不敢管是吗？那算了，这剑我不拍了，我被吓到了，好害怕啊，会不会我一出门就被人给弄死？不对，拍卖场对上迷神宗之后，连个屁都不敢放，该不会我一会儿就死在包厢里面吧？在座的各位，你们要给我做个见证，我要是死了，你们就负责把这个消息传到修罗大陆的各个角落，我就算是死，也与你们同在！”萧夜连口气都不喘地说道。

    场中的人都是一阵变色，真是找死啊，连天元拍卖场也一起得罪了，可你别拉着我们啊，鬼才愿意跟你同在呢。

    不过萧夜这么一说，有些胆子小的，还真就担心起来了，拍卖场不会为了灭口，把他们也都给灭了吧？

    倒是天元商会的人，很蛋疼地不得不出面插手了，他们再怎么过分，也不敢说把拍卖场里的人都杀掉，就算是迷神宗的宗主也不会这么办，那是找死么。

    “五号包厢的贵客注意自己的言辞，凡是来到我天元商会的客人，都会受到商会的保护，绝不容许威胁之类的事情发生，现在拍卖继续。”

    “现在的冰魄剑的最高价是三十五万灵石……”拍卖师的话还没有说完，就已经被打断了。

    “我刚刚已经出过价了，你是想要无视我，然后直接判定冰魄剑归迷神宗所有吗？”萧夜说的不是江风月，而是直接报迷神宗三个字。

    这意思你要是敢这么说，分明就是怕了迷神宗，所以故意在欺负人。

    场中的人也都在窃窃私语，不知道这位拍卖师是什么意思，真的要明目张胆地偏向？

    一时间下方的声音变得大了起来，但因为都在说话，谁也无法分辨到底大家说的是什么了。

    “请大家静一下，”拍卖师不得不无奈地打断，“八号包厢的贵客的确是出价了，可……可你出的是一万底价啊！”

    大家恍然大悟，原来如此，人家都已经抬价到三十五万了，你特么出个一万算是怎么回事儿？人拍卖场没有把你扔出去，就已经给你面子了，你还在这里叽叽歪歪，真是不识抬举啊。

    “我出的当然是一万，难道我一万玄石不比他三十五万灵石高？”萧夜切了一声道。

    “啊？你是说，你出价一万玄石？”拍卖师惊讶道。

    一万玄石相当于一百万上品灵石了，这种法宝天元分会里不是没有，而且还不只一件两件，那可以用很不少来形容，但显然眼前这一把冰魄剑，接近废物的法宝，有人用一万玄石来买，那就有些奇怪了。

    所以一时之间，他全没想过，萧夜说的意思竟然是一万玄石。

    “当然，一万玄石。”萧夜确认道，“你是不是要查看一下我没有支付能力？”

    “不用了。”拍卖师连忙摇头。

    开玩笑，别人不知道包厢里面的是谁，他哪儿会不知道。有赫连冰心跟着，有谁会赖一万玄石？赫连冰心指甲盖儿的面子也不只一万玄石啊。

    “现在最高现价为八号包厢贵客的一万玄石，还有人出价更高吗？”拍卖师接程序道。

    “两万玄石！”声音从五号包厢里传出，江风月也怒了，之前十二号那个女孩子的心情，完美复制到了他的身上来。