

    那位被称为杨大师的人，是洪都商会的一位高明术炼师，虽然洪都商会并不卖术法，但是对于自己拥有的术法秘录，还是要有术炼师才能管理。

    而此时杨大师要做的，就是将暗探们从赫连商会里拍卖得来的术法秘录，进行再一次复制。

    “大少爷，这些秘录的确是一次性的术法秘录，若是我想要复制，得需要先将它们使用，然后再以术炼之道，从我的神识中拓印出来，无法像普通的秘录一样，直接进行复制，”杨大师在检查了一下之后，立刻下了断言，同时钦佩地说道，“也不知道赫连商会从哪里找到这种高人，竟然能将术法秘录制成一次性的消耗品，这种手段实在是妙不可言，佩服，佩服啊！”

    岳宝文面色有些不喜，心想我让你来可不是发表感慨来了：“那杨大师就尽快动手吧，不管怎么样，只要能将这秘录复制出来就可以，他赫连商会能卖的东西，我们洪都商会也有的卖，而且比他们还要更加便宜，我看那些散修会去买谁的东西！”

    “但是我复制出来的，却不可能是一次性的秘录，”杨大师听了有些为难，“这样的话，我们想要像赫连商会一样，当成消耗品来卖是不可能做到的，因为一套秘录可以重复使用，直到秘录里的能量用光，被损坏为止。”

    “这样吗？”岳宝文皱眉，但随即又舒展开来，“无妨，虽然不能用他们的东西赚钱，但是放出几部永久的术法秘录，肯定会更受那些散修的欢迎，而且有了这种术法秘录，很快就会把这种术法变成烂大街的东西，赫连商会肯定会赔大了。”

    杨大师心想，大少爷这脑子是被门挤了吧？我们费心费力，把一次性的制成了永久型术法秘录，再以极便宜的价格卖出去，明明是我们自己赔了啊！

    就算是赫连商会以后也卖不动了，可人家一套术法早就卖过好多次了，怎么都能赚几倍。倒是我们自己，赔本是肯定的，除了恶心一下赫连商会，就是便宜了部分的散修，真没看出哪点儿对商会有利来。

    不过想归想，他只是商会的一个术炼师，既然这位大少爷想让他复制，他只好就开始复制了，管理的事情，他不想去插手，反正他平时也清闲得想要发疯了，用这秘录练练手也好增加点儿人生乐趣。

    杨大师捡了其中一套火焰指拿起来，他自己是火属性的真元，所以对术法也有所偏好，优先选择了火属性的术法。

    “这术法的品阶也不怎么高啊！”一边用神识接受术法秘录里面的信息，他一边在评价着。

    他身为术炼师，虽然不是在大宗门里，但洪都商会也不是小宗门可比，见过的术法秘录比起火焰指要高级得多，自然是看不上这些东西。

    不大功夫，术炼师已经将火焰指的术法印在自己的脑子里，稍稍整理了一下之后，开始尝试将神识中的术法导引出来，制作成神识秘录。

    而就在这时，神识里的术法突然震动起来，而且越震越厉害，杨大师感觉自己的神识有些“攥”不住了，只能死命地强行压制着，不让对方在自己的神识里作怪。

    “就算是你的神识之力强大，我也有足够的时间来爆掉这份秘录，但你的神识之力太弱了，若是我全部都爆开秘录，恐怕你有九成的机会死掉……”

    在杨大师的神识中，突然响起了一道陌生的声音，这让他大吃一惊。

    不论是炼丹炼器，又或者是衍生出来的术炼师，他们毕竟都是神识力极强的人物，被别人的神识入侵到自己的识海里，这种危险可想而知，但他在此之前，竟然一点儿都没有发觉，想想都是一身冷汗。

    若是对方不打招呼，直接就把在他的神识里爆开，那不是九成的机会，而是十成十地都会被炸死。

    “你是制作术法秘录的高人？”杨大师瞬间就明白了怎么回事，他之前碰过的也只有那套火焰指，结果就多了这一道神识传来的声音，对方是谁根本就不是秘密，“在下也是奉命行事，不知如何得罪了前辈？”

    “你没有得罪我，只是我制作出来的术法秘录是一次性的，自然不能让你胡乱复制，如果你不复制，修炼之后这秘录会在你的神识里自然消失，我这一缕神识也不会在这里留下任何的影子，一切都很和谐，可你要复制，就是跟我过不去了，我只能给你一点儿教训。”

    这声音刚落，杨大师的脑子里嗡地一声，就好像有什么东西炸开了一样。他噗地喷出了一口鲜血，连忙镇守心神的时候，才发现刚刚那套火焰指的术法已经在神识里消失，而他的神识虽然受到了重创，倒也还没有到达不可恢复的地步。

    想想刚刚那个声音说的话，他又是一阵后怕，对方若是想要取他的性命，那就绝对不是现在这种样子了。

    将自己的神识之力，灌入到术法秘录里面，而且对方不复制就不触发，一旦开始复制，还能自由控制对对方的伤害程度，这人的手段简直要逆天了。

    在杨大师看来，对方至少也要达到返虚境的程度，才能将一切做得如此完美，连一点儿机会都没有留给他。

    “杨大师，你这是怎么了？复制失败了？”岳宝文一看对方的样子，立刻就问道。

    “不是失败，而是被人打断了，”杨大师叹了一口气，“大少爷，你还是另找人来复制吧，或者，我劝你还是放弃这个念头，不要再打这些术法秘录的主意，制作出这些秘录的人，实力强到了恐怖的地步，就算是比老夫高明一倍，恐怕也无法打败这个人。”

    “哦？”岳宝文的脸色变得更差了。

    花了如此高价，买来了六套术法秘录，为的就是想看看能不能将赫连商会利用术法大卖的意图瓦解，但若是没有办法复制，那还瓦解个什么劲儿？

    “真的没有解决的办法吗？”岳宝文仍是不甘心。

    “若是大少爷想要一试的话，只能另请一位高人看看，老夫实在是无能为力了，”杨大师叹气道，“刚刚若不是那人手下留情，怕是我已经神识尽散而死了。”

    “你是说他在魔法秘录之中留下了神识攻击？只要修炼的人就会被他的神识之力伤到？”岳宝文眼中赫连一亮。

    没有办法复制不要紧，只要能找出这术法秘录里面的神识攻击，告诉这些散修，赫连商会这神识攻击的威力，甚至可以说成是赫连商会意图控制天下散修的阴谋。

    是不是没有关系，只要有人相信就行。

    “不，修炼术法秘录并不会被伤到，但若是想要复制的话，就会触动对方留在秘录之中的法阵，从而产生巨大的攻击力，刚刚对方已经警告过，若是下一次还来的话，恐怕就会更加厉害了。”杨大师道。

    “杨大师，你能否找出术法秘录之中存在神识攻击的证据？只要抓住了这一点，赫连商会就真的完了。”岳宝文忙问道。

    “不能，对方的神识攻击设置巧妙，以神识布阵，再以阵法攻击，而这法阵又巧妙地嵌在术法之中，若是不生出复制的举动来，任何问题都不会发生，就算是现在，你想要找出任何里面存在攻击法阵的证据，也是找不出来的。”杨大师摇了摇头。

    “看来我只能将这些术法秘录带回总会了。”岳宝文再次失望，只得想着回总会再说。

    “以我之见，我们商会不若是跟赫连商会合作……”杨大师斟酌了一下，还是多了句嘴道，“以对方这种架势，想来用不了多久时间，就会席卷修罗大陆了，到时再想要跟他们合作，可就难了。”

    “杨大师你只专门做好你的事情就好了。”岳宝文有些冷淡地说道。

    转身，他着别院行去。而身后的杨大师，望着岳大少的背影，只能轻轻叹了口气。

    岳宝文通过传送法阵，径直来到了藏云州某地，洪都商会的总会所在地。

    在跟父亲岳洪都汇报了这次的事情之后，对方也是眉头深锁，在沉吟了片刻之后，才说道：“既然杨大师没有把握，那就让新来的庄大师试一下吧，或许他可以帮上些忙。”

    “庄大师比起杨大师还要更加厉害吗？”岳宝文问道。

    “何止，”岳洪都笑道，“据这位庄大师说的，他应该是这世上少有的，集炼丹炼器，还有术炼之道于一身，且每一样都精通的大师。”

    “听上去好不靠谱。”岳宝文道。

    “哈哈，反正也是个不靠谱的，不若就让他来再试试这些术法秘录的威力，我也好看个究竟。”岳洪都对儿子的话，是存着一些疑虑，才要亲眼看一下的。

    岳宝文这才明白，原来他这位父亲就是想要用这些秘录来试一下术炼师的实力。

    那位传说中的全精通庄大师很快就来了，在给岳洪都见了一礼之后，转眼看到岳宝文，虽然怔了一下，却立刻两眼望天，傲慢之气十足。

    岳宝文那个气啊，他可是洪都商会的大少爷啊，日后商会的第一顺位继承人，竟然被个术炼师给无视了？

    “庄大师，你可知道有一次性的术法秘录？”岳洪都不动声色地问道。

    ...