
    萧夜并没有纠结太久，就毅然放弃了下去一探究竟的打算。

    他不怕火符，甚至各种能量形态的东西，都可以通过吞天战诀吞噬为己用，但是是面对着这种强大的地火岩浆，却丝毫都不敢小看。

    他毫不怀疑，只要自己不慎落入到岩浆里，那跟普通人没有什么区别，顶多也就是能多撑那么几个呼吸，就会变成岩浆中流动着的一部分。

    他虽然很好奇里面的一切，但是却不会去冒着自己承担不起的风险，去满足自己的好奇心。

    不过这一发现，他却更加明白，这地底的岩浆比起想象中要要温和得多，也许这是因为宫殿的法阵才刚刚失效，又或者是因为形成岩浆的东西只有这么多。但不管怎么说，这对于他来说，都是一件好事，至少这里的危险，并没有之前想得那么大。

    就算是不布什么法阵，萧夜都认为没有太大的问题，不过这情况不好跟赫连冰心他们说明，所以布下封印还是必要的，也能让炼丹师们更加安心。

    再三确认了几遍记忆中的法阵，按着方位埋下玄石，再缓缓以真元之力使法阵运转。

    这是萧夜第一次以最正统的方式布置法阵，没想到却比起他从前布置符阵还要更加困难一些似的，因为萧夜真元力有限，所以以玄石布阵，远没有以符布阵那样轻松。

    不过符阵虽然更加便捷，却不如正统以灵石布下法阵那样坚固耐久，所以萧夜还是耐心地持续以玄石补充真元，足足用了半天时间，才算是把一个封印法阵完成。

    “咦，怎么回事，这里原来庞大的岩浆气息突然之间就消失了！”杨立吓了一跳，还以为是哪里出了差错。

    做这件事情虽然不算太过费时，但那是因为赫连商会把这当成是一件大事要事来做，动用了最亲信最得力的人手，同样，包括杨立在内的人，都对这个地火炼丹室抱着强烈的期待，若是这时候突然一下子没有了岩浆，那不但是之前做了无用功，更重要的是必然有很多人都会大失所望。

    “封印起来了，当然就没有了岩浆的气息，不然我还封印它做什么？”萧夜淡淡说道。

    “啊？这封印不但封印了能量，连气息都能一起封印？”杨立张大了嘴巴。

    之前萧夜说可以随便搞一搞，但是现在看来，萧夜对于法阵上的造诣，绝对不是他所说的那种随便搞搞的程度，这分明也是大师级的啊！

    其实这也是歪打正着，当萧夜终于完成的时候，突然发现这个封印法阵上面，竟然隐隐透露出雷电气息来。

    虽然赫连冰心她们几个人都知道自己是雷体，但是这件事情他并不想让更多的人都知道，思索了一下之后，又在雷电法阵之上，再布下了一重云雾之力遮挡。

    这样一来，就算是进入这个炼丹室里面，也丝毫都感觉不到下方的岩浆气息，那地火之力和雷电气息，全都被云雾法阵给遮盖了起来，倒是起到了意想不到的效果。

    “剩下的事情就是安置炼丹炉了，杨大师你知道要怎么做吧？”萧夜问道。

    “只要萧先生指定位置，剩下的交给在下去做就可以了。”杨立马上道。

    “位置你们随便了，只要是在这个炼丹室内，任何位置都是可以的。”萧夜很随意道。

    杨立本想是怕影响了法阵，但听萧夜这样说，便知道不会有任何的影响，当下一口答应，吩咐人手立刻安置炼丹炉鼎。

    萧夜在这段时间里，百无聊赖之中，又生出了一个另外的主意，选择了炼丹室的一角之中，再次试验起了一个小小的法阵。

    这次法阵虽然小，但是比起封印来却要难得多，萧夜又足足弄了半天才算是初步搞定。

    按照记忆中的说明，这法阵应该是可以将五行之力轮回转换，也就是说以五行的能量相生相克，最后生出自己想要的那种属性的能量出来。

    不过单单是这样也就没有这么麻烦了，萧夜又将之改变了不少，使地火的能量，通过这个法阵，可以转换成自己催发的，超出了五行之外的其它能量，那便是雷电之力了。

    单单这么一个五行转换阵仍是达不到萧夜的需求，最终萧夜又嵌入了不少别的法阵，到最后连萧夜都被这其中的复杂搞得头大，但这一番胡乱搭配，竟然也让他对于法阵的排布有了更深的理解。

    到最后他终于想出一个办法，仍以最早认识的封元阵吸收地火能量，而再想办法把将变成了单纯能量的地火，通过一系列复杂的方式，使之形成一道能量雷符。

    这想法让萧夜都是眼前一亮，之前他是以符布阵，现在正是反其道而行之，又以阵制符，而且看起来这个想法竟然也是有为可行。

    兴奋之下，萧夜连夜出手，终于将这个设想完成。但这只是第一步而已，想要利用这个法阵，却还要有最后几个步骤才能完成。

    但是就在这时，他的研究被人打断了。

    “什么事？”萧夜皱眉道。

    他隐隐感觉到，若是这个设想成功了，以后很多东西都可以做得更加得心应手，但现在所有的东西都已经想通了，就差动手的时候，却被人打断，实在是有种非常不爽的感觉。

    吕生听出萧夜的不悦来，再一看对方的眼神，浑身都激灵灵打了个冷颤。他是炼丹师，知道那种在自己正在闭关，正要想出关键问题所在的时候，被人打断思绪，那种感觉简直就想要把来人给生撕活剥了。

    可现在他也是不得已啊，天地良心，他要自己一个人能办的话，绝不敢在明知萧夜正在忘形思索的时候，还敢进来打扰。

    “萧……萧先生，那个斗丹就要开始了，赫连小姐让我来请萧先生过去，”吕生连忙搬出了赫连冰心，心里却在暗骂着杨立，这老家伙真是老奸巨猾，怪不得刚刚让他叫萧先生一声都不肯来，原来是明知道这时候上前来是倒霉事，“那个……我真不是故意的。”

    萧夜长呼了一口气，抬头向外看了一眼：“斗丹不是两天之后吗？”

    “杨大师说，萧先生的确是在这里两天了。”吕生忙道。

    这种情况他倒也不陌生，很多人在痴迷的时候，别说是一两天，就算是一两月也就像是眨眼就过一般。

    “原来这样，那我们走吧。”萧夜倒也没有去责怪，只是有些可惜地看了一眼未完成的法阵，突然又想到什么，“不对，这里的炼丹炉都还没有导引上地火能量，你先走一步，我将能量引上来，立刻就去找你。”

    “那……那好吧。”吕生看萧夜没有发怒，这已经是万幸了，可不敢再说什么时间紧迫之类的话，忙不迭地冲了回去。

    萧夜左右看看无人，手掌微抬，指尖上透出一点乌光，正是他轻易都不会使用的黑暗真元。

    这一点黑暗真元轻轻一弹，立刻就落入了其中一座炼丹炉鼎里，黑暗的腐蚀之力，立刻就将地底的封印渗透，强大却又温和的地火之力立刻就弥漫上来。

    看到这样做没有什么风险，萧夜立刻就加快了速度，星星点点的黑暗之力顿时飞向了各个炼丹炉鼎之内，转眼之间，每个丹炉里面都拥有了极为稳定而强大的热量，比起有专人维护的火焰之力还要更加稳定持久得多。

    杨立正巧进入炼丹室内，顿时被里面这能量的稳定惊讶得合不拢嘴了。

    “杨大师，立刻就让所有的炼丹师来这里炼丹试手吧，看看这些新的炼丹炉，是不是能满足大家的要求，同时也看看能不能加快一些效率。”萧夜吩咐道。

    “是是，萧先生，我马上就安排下去，”萧夜虽然不是赫连商会的人，但是不论从跟赫连冰心的关系上看，还是从对方的实力能力上来论，杨立都有足够的理由去听从对方的吩咐，“这炼丹炉鼎里面的热量实在是太稳定了，我从来都没有感受到过如此稳定，温和却又强烈的热量，以这种炉鼎炼丹，相信就算是最普通的炼丹师，也会有超常的表现。”

    “你快去吧，”萧夜笑着，突然又招手道，“对了，那个什么斗丹的，在哪儿斗？我刚刚忘记问吕生地点了。”

    “啊呀，对了，斗丹是在桃花城风云台上，恐怕现在都已经快要开始了，萧先生再不去，吕生估计就要急死了。”杨立一拍脑门儿。

    这事儿可也马虎不得，以吕生现在的实力，怎么也不可能是宋如平的对手，而如果一旦输了，那可是把赫连商会的面子都给输光了。

    “放心，来得及，”萧夜宽慰着对方，“对了，风云台在哪儿？”

    杨立：“……”

    ……

    桃花城，风云台。

    这里是桃花城里最高的地方，丘子明选择在这里，正是想要让整个桃花城都知道，天元商会就要入主桃花城，而且将在这里，将有着盛名的赫连商会击败，甚至赶出桃花城去。

    “怎么？那个叫萧夜的小子没有来吗？”丘子明看着赫连冰心有些焦急的表情，顿时猜测到了什么，“不会是因为没有把握，所以临时怯场了吧？”

    “明少请放心，不管对方来的是谁，在下一定会将其击败！”一旁的宋如平躬身说道。

    “让这么多人等我一个烧火的，真是不好意思。”萧夜连声音带人，都裹着一团云雾从天而降