
    这颗灵兽内丹，竟然也是一团乌黑颜色，甚至还泛着淡淡的黑色烟雾，显得有些阴森可怖。这内丹一出，天空中的风雷再次涌起，雷电不要拿地向着这颗乌黑的内丹霹了下来。

    而那颗乌黑的内丹，在被雷霆击中之后，上面的转烟正在纷纷地蒸腾起来，有些还雷霆所消灭了，甚至发出哧哧的声音来。

    看上运这绝不是一个很舒服的过程，因为刚刚还没有什么反应的小黑，正在痛苦地扭曲挣扎着，但它丝毫都没有把内丹收回去的意思，只是死死地硬撑着。

    内丹上面的黑烟彻底消失了，甚至颜色也在慢慢地变化着，那原本的漆黑，竟然也在渐渐转面了紫色，虽然只是稍稍地改变，但是让人有种感觉，最的这颗内丹，很可能会像是萧夜那颗金丹一样，变成透明的紫水晶一般漂亮。

    不过小黑到底还是小黑，它不是萧夜，内丹在变化了一些之后，终于成了黑中透紫的样子，上面也没有了黑烟，只是透着让人感觉很湿润的光泽，天上的雷霆终于停了下来。

    嗖……

    内丹被小黑一仰头，无声地收回到了自己的肚子里，像是刚才什么也没有发生过一样。

    然后这条好像黑龙一样庞大的大家伙，在转眼之间，就已经缩小到了一尺多长，只有筷子那般粗细，落回到了萧夜的肩膀上面。

    “小黑，你怎么老是同我一起渡劫？”萧夜看了它一眼。

    “我也不知道啊，但是你渡劫的时候，我能吸收到更多的雷霆之力，突破就方便了很多呢。”小黑娇声道。

    “看来有人已经在注意你了，回到空明葫中去吧。”萧夜向下看了一眼，见赫连重天正在那里盯着，闪身从空中落了下来。

    “萧公子，你没事吧？”赫连冰心忙问道。

    “没事，”萧夜目光向着赫连重天望去，“赫连会长，是有消息了吗？”

    赫连重天点头，然后将之前跟赫连冰心所说的话，又重复了一遍。

    “萧公子你不用担心，照这样的情况，叶家人针对的不过是宇文家族的嫡系而已，大部分收拢而来的人，都趁着时机散掉了，想来你的那些朋友肯定也在其中，你千万不要太过冲动。”赫连冰心安慰道，生怕对方一时冲动就跑去霄南州找叶家的麻烦了。

    “你放心，就算我真的要报仇，也不会现在去，我只有金丹境的修为，贸然跑去只是送死，根本就谈不上报仇，”萧夜对于赫连冰心的好意还是很感谢的，“而且我也确信，羽兮他们都没有事，我只是想让自己突破得更快一些而已。”

    “那接下来，萧公子有什么打算？”赫连冰心知道，就算是她不问，萧夜也不会一直在桃花城里待下去了。

    从前是萧夜不知道应该去哪里找，但现在既然有了消息，那他肯定会要离开的。

    “既然他们是在霄南州失踪的，那我就从霄南州找起好了。”果然，萧夜说的跟赫连冰心想的一样。

    “反正冰丫头这段时间也没有什么事情，不若就让他随你一起去吧，”赫连重天建议道，“霄南州离这里可不算近，有冰儿带着你，也会省你好多时间。”

    赫连冰心眼前一亮，正要开口，萧夜却已经拒绝了：“不必了，反正我也没有明确的目标，走到哪里都是一样，或许这般无目的，反而更加有机缘呢？”

    “那萧公子打算何时动身呢？”赫连冰心道。

    “就是现在吧。”萧夜没有拖泥带水的习惯，这里的事情已经了了，他该得的人情都已经得到，再留下去，只会多些不必要的麻烦。

    赫连冰心一怔，但却没有再多做劝阻：“那我吩咐蓝儿，去给你带几套衣服过来。”

    “这也不用了，衣服我还有不少，”萧夜向身上看了一眼，倒也明白这一身见不得人了，只是要说衣服，他的确是有一大堆，那是吃了在人鱼族时没有衣服穿的亏，所以长得教训。

    想了一下多后，萧夜从空明葫里取出了一把短剑：“这把剑就还给你吧。”

    赫连冰心看着那把最爱的贴身配剑，现在却一点儿都喜欢不起来了，反而生出一缕缕难过的情绪来。

    “送给了萧公子，哪有再收回来的道理？”赫连冰心忍着心痛低声道。

    “留在你身边，它就是独一无二的冰心剑，但是拿在我手里，它只是一件剥皮割肉的工具而已，”萧夜笑了笑，“之前在荒原上是因为别无选择，才会用它来割肉，现在不同了，哪儿能还继续让这把短剑受委屈呢？”

    “若是这冰心剑不觉得委屈呢？”赫连冰心目光灼灼地问道。

    萧夜目光平淡，没有想象中的窘迫，只是淡然地笑着：“但始终还是留在你的身边，才是最好的。”

    “我……”赫连冰心鼻子微微一酸，眼泪就要落下来。

    “好了，萧夜，这冰心剑我看你就带在身上吧，虽然说以你现在金丹境的修为，再加上你向来都经起修为更加强大的实力，想来也没有什么危险，但是修罗大陆如此广袤，各种意外谁也不知道何时就会发生，若是你想要赫连商会出力，可以拿着这把冰心剑，到赫连商会任意一家分会，他们看到了必然会全力相助的。”赫连重天开口劝道。

    萧夜皱了下眉头，这个问题他倒是没有想到，有心想要让对方换块令牌之类的东西，但是看着赫连冰心这位冰冷女五，如今楚楚可怜的样子，忍不住还是心软了一下。

    再说若是真的要了对方一块令牌，那很可能又是什么长老或者客卿的，他也并不想要这些身份来束缚自己。

    “那好吧，”萧夜只得又把冰心剑收了回来，“两位，那我们后会有期了。”

    正说着，从外面匆匆忙忙赶过来一个人：“会长，光明圣地有……”

    这人说了一半，忽然看到了萧夜在这里，立刻就闭口不言。

    “光明圣地有什么，萧公子不是外人，赫连商会的一切对他都需保密。”赫连重天训斥道。

    萧夜倒不认为对方真有这么信任他，但就算是个样子，赫连重天做得让人十分舒服。当然，他更加在意的则是“光明圣地”几个字。

    之前慈航斋的林玉时跟他说过，如果来到了隐界，可以去光明圣地找她。但是萧夜之前跟赫连重天说两个地方的时候，错误地以为光明圣地和慈航斋就是相等的，所以并没有提及光明圣地的名字，谁想到竟然意外在这里听到了。

    “光明圣地有人发现了至宝踪迹，迷神宗还有很多小门派，都已经聚集了过去，属下只能以最快的速度来向会长报告。”那人说道。

    “哦？迷神宗既然已经插手进去，我们想要得到好处就太难了些，”赫连重天倒也真的没有隐瞒萧夜，只是在原地喃喃地说了两句，“先派人去查探一下即可，光明圣地虽然是上古遗迹，可也没有见过出什么像样的法宝，倒是经常有人在其中有去无回，为此去得罪迷神宗，那可十分不值得。”

    “是，会长，但若是真的异宝出世的话……”报信的人犹豫道。

    这种事情谁也难说，但如果真有异宝出世，而赫连商会却没有出现的话，那别说是吃肉，在场那么多门派，就算是赫连商会临时再集结人手冲过去，怕是连汤都喝不到了。

    赫连重天挥手，正想说不必去管，光明圣地也不知道历经了多少年代，若是有至宝，早就应该出世了，哪里会等到现在才被人所发现？而且修罗大陆有不少遗迹里，根本就没有厉害的法宝，甚至连一册秘笈半瓶丹药都没有，所以大家对于遗迹之类的事情，变得怀疑居多，再也没有从前的热情了。

    “赫连会长，不如让我前去看看。”萧夜开口道。

    他没有解释光明圣地和慈航斋的关系，但是本能地感觉，既然这些人并不知道慈航斋就在光明圣地，那他也不方便把这个消息透露出去。

    毕竟萧梦柔还在那里，万一慈航斋也有什么仇家，把他们暴露出去，那又是惹了一个大祸了。

    “哦？”赫连重天倒是来了兴致，不明白萧夜怎么突然对光明圣地有了兴趣，“那也好，有萧夜你在，照拂一下商会的那些小子们，我也就放心了，程平，你就带着萧大师去光明圣地，记得多带些精锐，一切听萧大师的指挥。”

    报信的程平也不知道萧夜是什么人，但会长这样吩咐了，他也只能照办：“是，会长，萧大师这边请。”

    萧夜再次向赫连重天和赫连冰心告辞，然后便随着程平一起去了传送法阵。

    “父亲，难道那个光明圣地有什么特殊吗？”赫连冰心问道。

    “你若是想要去看看的话，直说就是了，何必这般拐弯抹角呢？”赫连重天笑道。

    “我……我只是在想，为何萧公子对它如此感兴趣？”赫连冰心忙解释道。

    “恰好我也很想知道，那这个问题的答案，就交给你去查探一下了。”赫连重天神秘地笑着。

    “父亲你不是已经……”赫连冰心有些茫然道。

    “我只说让程平听从萧夜的指挥，可没有说不派自己的宝贝女儿去坐镇啊，”赫连重天捋着胡子，“女儿啊，这机会可是自己创造出来的，看你刚刚拒收冰心剑的样子，若是再不珍惜他，那这小子就真被人抢去了，到时你再哭也没用了。”