
    丘子明来到赫连商会的店铺前，那里依然像是昨天一样排着长队。不但如此，这些人还个个都对赫连商会的善举赞不绝口，这让他十分郁闷。

    “你这人是谁啊，怎么不排队？”看到丘子明没有排队，直接就走到了队伍的最前面，引起了众人纷纷指责。

    他们倒也不担心，对于这种不守规矩的人，赫连商会是不会卖给他丹药的。

    “请排队！”一个小伙计不卑不亢地说道。

    “你知道我是谁吗？”丘子明也是个喜怒不形于色的人，但是看到眼前这一幕，对方拿着自己赔本的丹药来赚名声，自己来看看都特么要排队，实在是憋不住心里的一团火。

    “对不起，我们不管你是谁，如果你想要买丹药的话，就请立刻退出去排队，否则将被我们赫连商会记入不受欢迎的名单，整个修罗大陆任何一个分会，都不会再卖丹药给阁下。”小伙计的声音还是很平静，但是听在丘子明的耳朵里讽刺意味却更大了几分。

    “哈哈，修罗大陆的任何一个分会，你以为修罗大陆就只有赫连商会一个商会吗？”丘子明不怒反笑，“仅仅是这桃花城里，也不是只有你们赫连商会一家分会吧？就算是赫连冰心在这里，也不敢说能独霸桃花城的生意，更别说是整个修罗大陆了。”

    “据我所知，桃花城里的确只有一家商会，”小伙计带着几分戏谑道，“不信你可以问问大家，这里还有别的商会吗？”

    “胡说八道，天元商会刚刚开了一家分会在这里，你以为别人都是瞎子吗？”丘子明怒道。

    “哦……”小伙计拉长了声音笑道。

    “哦个屁啊你。”丘子明已经出离了愤怒，这区区一个不入流的小伙计，竟然还在他面前产生了优越感，这特么是世界末日吗？

    “哦……”这一声不是小伙计说的，而是后面一长串排队的人在感叹。

    “原来他说的是那个找托儿的商会啊，不出三天就会倒闭的地方，有什么好说的。”

    “这家伙不会又是天元商会派来，刷存在感的吧？真恶心，昨天一个，今天又来一个！”

    “刷有什么用，再刷他们也还是那个德行，俗话话说兵怂怂一个，将怂怂一窝，你们看看他们那个sb领头的丘子明就知道了，竟然想要跟萧大师斗丹，这心眼儿是得有多缺才能办出这种事儿来？”

    丘子明有种想要吐血的冲动，尤其是听完这几句话后，那些排队的人，竟然无一例外地都在点头，好像刚才那人说的不是一个笑话，而是铁一般的事实。

    “咦？我怎么看这个人长得这么像丘子明？”突然一个人像是认出了丘子明的身份。

    丘子明冷笑一声，向着四周扫视一圈：“不错，我就是你们口中那个缺心眼缺到不行的丘子明。”

    这下子众人一下都肃静起来，虽然心里对丘子明不屑，但是不管怎么说，对方都是三大商会之一的二公子，这种地位也不是谁都能得罪的，至少现在买丹药这些人还都做不到。

    “原来是丘子明明少，失敬了。”这店里主事的掌柜也走出来，向着丘子明拱手赔笑道。

    “不必了，我丘子明可承担不起你们赫连商会的敬意。”丘子明冷冷道。

    “江掌柜也不过是随口客气两句，既然明少不喜欢，那我们也就不客气了，”赫连冰心不知道何时从后面走了出来，面上也带着几分笑意，似乎对现在的局面相当满意，“明少，虽然我们是熟人，但是赫连商会的规矩却不可改变，如果你要买丹药的话，就请到后面排队吧，否则对于先来的人，的确是有些不公平的。”

    “赫连冰心，你……”丘子明自然知道这是在羞辱他，他堂堂的天元商会二公子，若是还要到赫连商会来买丹药，那不是天大的笑话吗？

    “对对对，排队去吧，别以为叫丘子明就有什么了不起。”

    “天元商会了不起啊？现在赫连商会才是天下第一商会，不过就是姓个丘，看把他给牛的！”

    “都别这么说人家，我看这位丘公子还是有可取之处的，天元商会的名声在桃花城臭成这样，人家还敢公开露面，这个心理素质脸皮厚度，你们谁能比得上？”

    看到赫连冰心到来，也不知道是被美色刺激，还是觉得有了倚仗，有人已经开始起哄，浑然不再介意丘子明的身份了。

    丘子明脸色发紫起来，一个个扫视过刚刚开口的那几个人：“你们几人，我丘子明记下了，不要以为我不知道你们的身份，用不了一个时辰，你们的一切，我都可以查得清清楚楚，从现在起，天元商会所有分会都不会再做你们的生意，而且出了这桃花城，各位可要自求多福，外面可不像城里这般太平。”

    这威胁果然有效，三个人一下子都黑了脸，毕竟以丘子明的身份，他们今后的日子可真的提心吊胆了。

    “这三位朋友来支持我赫连商会的生意，赫连冰心无以为报，这里有三张玉牌，三位可以拿去，”赫连冰心身形未动，挥手间三块青色玉牌已经飞到了那三人手上，“这玉牌代表着三位是我赫连商会的贵宾，在天下任何一家赫连商会的分会中，都可以享受非特殊物品的八折价格，并且持此玉牌，若是三位遇到任何麻烦，可以向当地分会求助，只要我赫连商会不灭，绝不会纵容任何歹人加害我商会的贵宾。”

    “多谢赫连小姐！”三人一听，立刻躬身道谢。

    所谓的八折价虽然也很厉害，但是以三人身价，也买不起太贵重的东西，所以这倒是其次的了。他们最看重的是赫连冰心说的后半截，可以向任何一家赫连分会的人求助，并且得到对方的保护，这样一来，等于是行走天下都有了一张保护伞，只要不是惹到了三宗两阁那样的巨无霸，他们都不用再担心被人追杀了。

    显然这是针对丘子明的威胁，赫连冰心才出手的，至少他们再也不用担心丘子明的报复了，天元商会是很牛，可赫连商会也不是吃素的，有了赫连商会的保护，天元商会就算是再怎么着，也得掂量下该不该动他们三个人了。

    “赫连小姐霸气！”

    “赫连小姐真是菩萨心肠！”

    “赫连小姐不但人长得美若天仙，还如此为我们考虑，真是天下散修之福！”

    “赫连小姐这样的人，才真正有大家风范，不像某些找托儿耍贱还赖皮的……”

    众人爆发一阵哄笑，知道只要得罪了丘子明，肯定会有赫连冰心护着，大家再次无所顾忌了。虽然没有说得太过明显，但是傻子也知道他们在骂谁。

    “赫连小姐，可真是菩萨心肠，”丘子明冷冷哼了一声，环视着四周的人群，脸上突然闪现几分嘲讽的笑意，“不过你们可知道，这位菩萨心肠的赫连小姐，现在卖给你们的丹药，都是从我天元商会那里骗来的！”

    “扯淡！”

    “真卑鄙，连这种话都说得出口！”

    “丘子明真不是男人，斗丹输给了人家，也不睁眼看看现在赫连商会的丹药是谁在坐镇，人家看得上你的丹药？”

    “就是，太往自己的脸上贴金了。”

    “哈哈哈哈……”丘子明大笑几声，指着众人道，“一群无知的小人而已，既然你们不信，我就让你们看看，这到底是不是我在胡说。”

    挥手之间，后面被押进了几个人来，正是前几天预订丹药的其中几个。

    这几个人浑身的衣服都已经破烂，满身都是血污，不知道是受了多少的鞭打刑罚。

    看到这几个人，赫连冰心眉头骤然皱起，因为这几个还真是赫连商会秘密派出去的。

    “说吧，你们预订大批丹药，都是赫连冰心指使的，是不是？”丘子明的管家向着几个血污人喝道。

    其中一个艰难地抬起头来，嘴唇微微动了一下：“呸……”

    管家啪地甩了一巴掌：“你到底说不说？不然我只能当着赫连冰心的面，把你们身上的肉一条条割下来，倒要看看，你们这位小姐，是不是会在乎你们这些为她卖命的人。”

    那人脸色变化了一下，眼睛里充满了怒火：“你太卑鄙了，明明是你派我们去假扮买家，把丹药预订下来，再送回到天元分会里，现在被人发现，你又要逼我们变成赫连商会的人，我不会再信你了，反正现在说什么都是死，为什么不把实话说出来？”

    “不错，一群畜生，我们冒死假扮买药的人，你们竟然过河拆桥，我做鬼也不会放过你们！”又一个血污人抬起头来。

    “很好，既然你们拼死也要污蔑本少，那本少就成全你们，不要以为我害怕谁的污蔑，对我来说，根本就无所谓，”丘子明将手一挥，“杀了他们。”

    “住手！”管家正要动手，赫连却猛然喝道。

    丘子明阴谋得逞，带着几分疑惑问道：“莫非赫连小姐真的认识他们？”

    “赫连冰心，用不着你假好心，我们兄弟自己做事自己当，就算是死了也不关你事。”先前说话那人怒道。

    赫连冰心一时犹豫，不知道到底要怎么做。

    “这些人的确属于赫连商会。”大家都在疑惑时，萧夜像是突然从空气里长出来的一样，出现在众人的面前