

    “哼，慕长老，我看是你明知此事重大，却故意从中作梗，故意在此时差遣弟子出门，便是不想让我凌波宗跟山海阁联姻成功，实力更进一步，身为宗门长老，你可知罪？”微显胖态的吴长老一改先前的和蔼，厉声质问着。

    “慕清知罪。”女子微微欠身。

    吴长老似乎有些意外，没想到慕清这么快就会认下来，本以为她还要再狡辩一番，不过这样子更加方便了。

    “既然知罪，那就快将你的弟子召回，此事还有缓和的余地。”吴长老放缓了声音道。

    “无法召回，”慕清平静道，“这次出宗门，我让她去找玄冰丹，若是两年之内还找不到，便将她逐出师门，从此再不是我凌波宗的弟子了。”

    这下子大家都怔住了，一位长老插话道：“玄冰丹？那是什么丹药？从来都没有听说过。”

    慕清一笑：“正是一种所有人都没有听说过的丹药，包括我也没有。”

    大家又是一愣，随即已经明白慕清的意思了。

    让弟子出去找一颗本来就没有的丹药，找不到不让回来，两年找不到就逐出师门，这分明就是故意撵人的节奏。

    正常情况下，肯定师傅超级不喜欢这个弟子，才会出了这么一个题目，但是在场的人都知道，这次慕清这么做，却绝对是例外。正是因为她超级喜欢这个弟子，才会想了这个办法，将她赶了出去。

    “慕清，你可知罪？”吴长老再次问道，问题却跟上次一样。

    “慕清知罪。”慕清仍是很平静地回答。

    知罪吗？知罪！改吗？不改！

    所有人都已经明白，为什么慕清会从容到像没有事情发生一样，那是因为她早就决定，要一个人承担下所有了。

    你说我有罪，那我就有罪，请直接上惩罚就是了，有什么罪都接着，休想改变我的主意。

    “你以为这样就可以了？”吴长老怒不可遏，有些气急败坏地道，“莫小琪现在仍是我凌波宗的弟子，治你的罪后，一样可以令她回来联姻。”

    “宗主当然可以下令，”以为慕清会因此而吃惊的人都失望了，她依然从容得像什么都没有发生过一样，“但以我对小琪的了解，她却不会听。”

    “你这么有把握吗？”吴长老冷笑一声道。

    “是，我有九成的把握，”慕清淡然一笑，“你们应该早就已经想这一点，否则就算是我将她赶了出去，凭凌波宗的消息灵通，想要把她找回来，应该是不难的，之所以没有这样做，无非就是知道这样并不容易让她屈服。”

    “你说得如此肯定吗？说不定莫小琪正是那另外一成里面的想法，能嫁入山海阁，还是山海阁的少阁主，比起做你弟子，修炼到现在，还是最差的一个真传弟子，不知道要强上多少倍！”吴长老哼了一声。

    “由我来做小琪的师傅，的确是让她多受了不少的委屈，这些还要多谢吴长老平日里的照拂，”慕清的语气虽然平静，但是谁都听出了这话中的讽刺，“但若说她是最差的一个真传弟子，那怕是不实吧？小琪天资奇高，远胜于我，我带她入凌波宗时，她还只是个炼气境而已，短短时间就已经筑基有成，试问哪个真传弟子在修炼速度上能与她比肩？小琪的确是真传弟子中实力最弱的一个，但也不过是此时，待到一年之后，谁还敢再这样说？待到两年三年，甚至十年之后，谁敢说她不是真传弟子中最强者之一？”

    “慕师姐，我们知道你待小琪如亲生女儿，但吴长老说得也不无道理，既然你是为她好，何不让她成为山海阁的少阁主夫人呢？那对她来说不是最好的事情吗？”另一个女长老，看上去年龄跟慕清差不多大，只是容貌气质上略逊了一筹。

    “琼烟师妹，你当真觉得，让小琪去做什么山海阁少阁主夫人，是为了她好吗？”慕清一直优雅平静的面容，此时也带了几分冷意，似乎对这位琼烟师妹的敌意，比起之前那个吴长老还要更大，“或者琼烟师妹也觉得，你乔装偷袭，将我打伤也是为了我好？”

    “你……师姐你说的是哪里话？”琼烟先是一惊，随即矢口否认，“你我本是同门，而且我素来觉得，与慕清师姐最为交好，难道在师姐眼中，我竟然是这样的小人么？况且在那日后来，还是我将师姐送回宗门，若非如此，以当时师姐的伤势，想要逃回恐怕也颇为困难吧？”

    “的确困难，”慕清的笑容恢复了几分淡然，“但却并非不能。”

    “如此说来，慕清师姐是认定了我就是那日偷袭你的人了？”琼烟紧皱着眉头，像是不敢相信这个结果，“可师姐身中的是真火之力，而我却是弱水之体……”

    “你想说在你体内不可能出现火真元吗？”慕清眼帘垂下来，“罢了，此事多争无用，是又如何，不是又如何？如今宗主高高在上，问罪的，依然是我，这一切只不过因为我的体质除了百转柔灵之外，还多出了一缕黑暗，所以不管多少年后，我依然是个异类！”

    荀奕面色一动，却终究还是没有说话，甚至本来睁着的眼睛，此刻缓缓地闭上。

    “小琪乃是百转柔灵之体，比之我的体质，她的体质更加纯粹，当日我也是被她如此纯粹的百转柔灵之体所吸引，才会忍不住出手救她，更违背当年的誓言，收她为徒，”慕清摇头轻叹，芙蓉般的脸上闪过一丝惋惜，“今日看来，我还是错了，我该救她，却不该收她为徒，不该带她回这连我自己都无法立足的凌波宗。”

    “师妹，你总说这凌波宗无法容下你，可你可有想过，或许并非是凌波宗容不下你，恰恰是你心里惦念着那一缕黑暗真元，容不下凌波宗。”荀奕突然张开眼睛，带着几分叹息说道，“你一人如此便罢了，收下个百转柔灵之体，竟然也学得跟你一样，丝毫不知道尊师重道为何物，与魔道妖人何异？”

    “师兄，若是当年，你可会如此说？现在你做了宗主，一切都要以宗门为念，所以有这看法倒也不奇怪，只是若说到小琪的不知道尊师重道，甚至性情近于魔道，我却并不认同，”慕清淡淡地一笑，带着拒人以千里之外的气息，“身为小琪的师傅，我知道她向来十分尊重我，而若说到那些其他的长老或者小琪的师兄师姐们，敢问师兄可知道这些人里，有谁没有借着指点之机，肆意欺负过她？她是我慕清的弟子，我比别人更加清楚她，若是她并不尊敬那一人，说明那人不配做她的师长，既然如此，敬不敬又有什么区别？”

    “大胆！”吴长老大怒，“你这样说，莫小琪在凌波宗只敬你一个人，是说连宗主也不配做她的师长吗？慕清，你身怀黑暗真元并非是你的错，我们也从来都没有将你视为魔道异类，但你现在的念头，却真真是入了魔，难道你现在还不明白，正是你这些魔念，才导致了今天的后果吗？”

    “是啊慕师姐，你真是入魔太深了，”琼烟也惋惜说道，“我和吴长老两人，何曾对你有过敌意，尤其是我，向来都视你为姐妹，可你仍是以为我偷袭暗害于你，正是这些念头，让你步步入魔，若再不悔悟，就无法回头了啊！”

    “哼，回头，她早就已经无法再回头了。”吴长老厉声道。

    “不，我相信慕师姐，”琼烟像是不甘心，急忙向着宗主求道，“慕师姐只是一时迷了心窍，并不是有意如此，还请宗主罚她在碧罗渊思过……”

    “不必了，我是不会入碧罗渊的，”慕清丝毫没有要妥协的样子，只是缓缓地转过身，向着吴长老和琼烟两人，“我只想问问两位，若是你们的弟子，每日都要被其他真传师兄师姐欺负，该要如何去想象这些人？是否还会感恩戴德？”

    “师兄师姐修为若是高深，指点一下自己的修为，那更是求之不得的事情，若是因此受益，那说是对她有恩，也丝毫都不为过。”吴长老道。

    琼烟看慕清的目光转向她，支吾了一下也说道：“吴长老所言……也并没有什么不妥，只是小琪那孩子太过娇惯了些，受不得半点儿委屈，若是这样下去，就算是她的资质再高，也真真是不适合做长老的真传弟子。”

    慕清像是早就知道这两人的答案，缓缓探出玉手，一道毫光从掌心闪现，接着倏忽变成一柄灵剑：“这一切总归是由我而起，那现在还是由我而灭吧！”

    “你要做什么？真要叛门了么？”吴长老大喝道。

    “凌波宗弟子慕清，想要领教一下吴师姐和琼师妹的高招，”慕清冷然一笑，“我只是想要看看，在凌波宗里，到底是我有恩于你们，还是你们有恩于我。”

    “启禀宗主，外面守门弟子来报，说莫小琪刚刚回到山门前，随她而来的，还有一个陌生的男子。”此时有人向宗主汇报道。

    ...