
    萧夜灭了自己的幻象，他是动手最晚的一个，却又是最早结束的一个，整个过程看起来只过了几招，而且还是幻象被他压着打，这情景让无数同样陷在法阵里的金丹境，都忍不住要捂住脸大哭出声。

    而这里一结束之后，萧夜立刻就闪身到了付二代那边，横刀一挥，毫无悬念地把二代幻象劈成了两半，这次能量连变成股烟都没有来得及，直接就消失不见了。

    “没事吧？”萧夜问二代。

    “夜哥，谁让你来这么快的，其实我马上就要翻盘把幻象打破了，就差那么一点点而已！”付二代遗憾道。

    “有进步！”萧夜赞叹道。

    “是吧？”付二代得意。

    “是啊，你再努力一点儿，最无耻的称号我就可以送给你了。”萧夜大笑着，已经冲向了天鹰派那些幻象。

    不知道是因为幻象的力量本就不强，还是因为本体的实力跟幻象相差不多的原因，这一次，虽然大家都浑身是伤，但不论是拳打的脚踢的，还是刀砍的剑刺的，全部都没有一处是致命的。

    解救了天鹰派的众人之后，萧夜的脑子里突然一震，目光也变得凝重起来。

    “夜哥，这些人不救吗？好歹也是一起下来的，多个人多份力量嘛。”付二代看萧夜没有去救那些金丹境的打算，忍不住在旁边提醒了一句。

    其实他也知道，萧夜绝不是一个残忍的人，尤其是在这种生死关头，就算是不说，对方也不可能见死不救。

    可这时候他却看到萧夜真的犹豫了，似乎是在顾忌着什么。

    “你们留在这里，无论看到什么，都不要动，”萧夜叮嘱道，“最好闭上眼静坐，念点儿什么可以静心的东西。”

    “啊？”付二代也没想到会是这样，“念什么东西比较静心？”

    “想不出来就阿弥陀佛，总不能去念金瓶梅吧？”萧夜没好气道。

    付二代也不明白，但看对方表情也知道，这不是在开玩笑，而是认真的。

    “所有人原地打坐，可以默诵功法口诀，也可以念……阿弥陀佛，总之不论看到什么都不可以动，最好是什么都别看。”付二代转头对天鹰派的弟子们说道。

    刘朋一脸不解，其他人也都觉得这太可笑了，但是一路走来，真是多亏了萧夜和付二代，不然在这里，他们早就成了地上躺着的一员了。

    想了想之后，他们也觉得萧夜没必要骗他们，一个个真的打坐起来。

    不过要说真的闭上眼睛，那倒是没有，甚至也没有谁真的念什么功法口诀，只是想要看看，接下来是个什么情况。

    萧夜闪身而去，收拾那些金丹境的幻象，也并没有花费太大的力气，本身幻象都是在跟本体战斗，突然多出一个人来，而且还是远远比他们更强的家伙，自然一下子就被打破平衡，想逃都逃不掉，更何况他们根本就没有逃走的意识，转眼间就被萧夜吞噬掉了。

    “多谢……”其中一个满身是血的金丹境，勉强向着萧夜拱手道。

    此刻他们虽然一个个都还活着，但是看起来刚刚的消耗确实太大，现在只要再来一点儿什么刺激，只怕是就要撑不住了。

    “原地打坐，摒除杂念，不然就真的要死了。”萧夜提醒了一句，自己闪身就回到了天鹰派弟子的身边。

    看这些人虽然在打坐，但是却没有人理会他关于静心的话，立刻皱眉道：“不想死的，现在就闭上眼睛念咒，反正我不管你们念什么，心里就只剩下这一个念头就行。”

    以一念，代万念，这其实是一种很简单的修炼法门，因为通常情况下，人的思维是很活跃的，除非是有着极高定力的人，很难做到万念皆休。

    而一念代万念，则是守住这一个念头，以防止更多的念头丛生，倒是相对来说简单了很多，正是大多人容易修炼的。

    大家看萧夜说得郑重，再也不恨怠慢，立刻闭上眼睛默念起“咒语”来。

    天鹰派的人如此，而那些金丹境却并没有理会，他们虽然是萧夜救的，但是却对萧夜没有太多的好感。

    甚至个别人心里还对萧夜有些怨气，若是能早一些出手，说不定他们也不用这么狼狈了。

    他们当然不知道，萧夜当时虽然没有动，却是在自己浩瀚的记忆里，寻找着关于这个神秘法阵的东西。

    这一找可了不得，他竟然发现自己的记忆里没有光明圣地，但对于这个神秘的地宫，却竟然有着详细的描述。

    嗡……

    大阵里面人物幻象全部消失后，才刚刚片刻的功夫，空间里弥漫起浓浓的雾气，就算是两步之外，都很难再看清楚。

    “这些人是在做什么？”

    在天坑法阵之外，那些还在上面围观的众门派，此刻都面面相觑地看着里面还活着的人。

    他们的眼睛里看不到雾气，只见着每个人都坐了下来，除了又换回冰心剑的萧夜之外。

    流无殇也微微凝着眉头，虽然得不到证实，但他总有种感觉，那个萧夜似乎是对这个法阵很熟悉的样子，至少从开始到现在，无数人都死在里面，而萧夜竟然连根头发都没有伤到，这也实在是太离谱了一些。

    “啊……”

    围观的人大惊，法阵里的人更是被这一声惊叫扰乱了自己好不容易静下来的心境。

    “不要慌，我在这里守着，不会让你们有危险，否则后果自负。”萧夜警告着天鹰派的弟子们。

    大家往身边看了一眼，又都强行闭上了眼睛。刚刚那一声惨叫像是离他们有一段距离，但在这大雾之中闭上眼睛，什么都不做，这似乎才是最为危险的事情。

    “夜哥，还有没有更简单点儿方式？”付二代转头看了一眼天鹰派的那些弟子们，“这似乎是太难了一点儿。”

    他自己是完全相信萧夜的，但在这种诡异的环境里面，都不能完全静下心来，更何况是那些天鹰派弟子呢？

    “你倒是提醒我了，”萧夜一拍脑袋，“还真有，不过再不用就来不及了！”

    他一闪身到了天鹰派十余名弟子中间，双掌挥舞连拍，不几下就把几个人都拍晕了过去，连金丹境的刘朋都不例外。

    “夜哥……”付二代无语。

    这就是最简单的方式吗？

    “放心吧，在这一关过去之前，他们不会有事的。”萧夜道。

    “哦。”付二代这才放下心来，“那你怎么不把我也打晕？”

    “想得美啊，”萧夜没好气道，“你好好享受吧，这东西虽然折磨，但是对修为神识都有好处的。”

    “什么东西？”付二代疑惑。

    不等萧夜解释，他眼前像是出现了无数的幻象，这幻象似幻似真，让他都有些分不清楚现实和虚幻的区别了。

    而且幻象不像是之前那样只有一个对手那么简单，在付二代眼前出现的，是一下子冒出了无数的恐怖画面。

    他的太阳穴微微跳动着，像是受着什么剧烈的精神冲击，额头上满布着汗滴，努力维持着一丝清明的意识，不让自己沉浸在无边的杀戮和恐惧之中。

    “杀……”

    这一声怒喝从雾气里的某个位置响起，接着很快就有了其他人响应一般，叮叮当当的金属交击声战成一片，好像所有人都混战到了一起。

    付二代不知道那里发生了什么，但是想来那应该是被迷失了神智的人，在自相残杀着。

    比起刚刚的风刃和模仿幻象，这次出现的幻觉更加可怕，它不是让你去挡住，或者是去杀死对方，而是让你陷入到那个幻境里面无法自拔。

    可以想象，当你连现实和虚幻都分不清楚的时候，那你很可能就变成了别人眼睛里的凶恶怪兽，而你杀的那头凶恶怪兽，也很可能就是另一个陷入法阵里面的人，这简直就是最最凶残的手段。

    不过此刻付二代也顾不上去管别人，他自己都在那无尽幻觉里挣扎着，只觉得稍稍一不注意，立刻就会被拽到无底的深渊里，只能拼尽所有的精神和力气，紧紧抓着也不知道是什么东西向外挣脱着。

    法阵里面的人在恐惧之中，而法阵外面的人虽然没有经历这些，却也是一阵阵毛骨悚然。

    他们看不到里面发生了什么，毕竟每个人的幻觉都只有自己才能看得到，而在这些围观者的眼睛里，他们只看到那些金丹境们，突然之间不知道发了什么疯，围在一起互相砍杀了起来。

    那绝不是普通的对决，而是用尽自己最大的能力，或者说是一切力量，想要把对方置之于死地。

    这一刻，外面的这些人并没有计较自己门派的被别人杀了，而是全部都陷入和极度的死寂之中。

    之前的人，连风刃都没有撑过去，他们都以为破掉了风刃，就可以过关了，但是没想到后面还会有这么恐怖的事情发生，那再往后呢？

    金丹境们何其厉害，不大功夫，就已经只剩下了几个人而已，但他们并没有停下，好像只要场中还剩着活人，他们就不会停下一般。

    这时大家的目光都转向了另一边，那些一直都在角落里被打晕的人不算，场子里还有两个一直都没有动过的人，那便是萧夜和付二代了