

    “不错，正是浮光术，她肯定是有自己的算计，所以不用太过担心。”萧夜说道。

    虽然如此，他也并没有去阻止荀奕等人出手打断两人的比试。

    金丹境的实力太强，犹是温良施展出明显超了自己掌控范围的神通，萧夜也不敢保证小琪一定会安然无恙，那可是稍稍有点儿差池，就会让人送命的，他可不想用小琪的命去赌。

    轰……

    因为浮光术的原因，解除擂台法阵禁制的长老明显出手慢了，致使这一道神通最终还是落了下来，这点就算是荀奕也毫无办法，只能期盼着莫小琪没有死，再尽凌波宗全力相救。

    纵然有着禁制防护，整个擂台仍是被震得摇晃不止，火焰似乎已经将此处完全包围。

    片刻之后，光芒散尽，火焰也跟着消熄，温良咳嗽着从擂台的一角显现出来。

    法阵禁制被长老们挥手撤了回来，但荀奕等人却没有立刻出手，此时一切都已经成了定局，却只有看到了莫小琪之后才方便出手。

    可莫小琪在哪里？

    神识一扫，荀奕等人都惊讶起来，本来已经准备好要出手的三人，此刻却都又坐了回来。

    “弟子出手失了分寸，没想到一记神通威力太大，失手将师妹杀死，请长老处罚。”温良镇定了一下之后，立刻向执事长老垂首认错。

    执事长老知道此事重大，不敢决断什么，只是向着荀奕望去。

    “继续比试吧，”荀奕沉声道，“但至此之后，无论谁也不可再用无法控制的神通，若有再犯，致对手身死或者不可恢复伤害者，一定严惩不殆。”

    “啊？”温良没想到是这么一个结果，就这么就完了？

    他想着怎么也得给他一个处罚什么的，毕竟隔着那个所谓萧夜的人，也要做个样子给别人看。

    难道萧夜并没有多厉害，其实宗门也并不怕萧夜什么，用不着给他面子？

    他正胡思乱想着，就听一个清脆的声音说道：“宗主都已经说过继续比试了，温良师兄还要我等多久？我若是现在动手，你会不会说我是偷袭？”

    温良猛然转身，满脸不敢相信地望着身旁不远处的女孩儿。

    他明明看到对方被火流淹没……不对，最后的时刻，因为光芒太盛，所以他也无法看到那边的情形，只是直觉莫小琪已经无可躲藏，但看来，并非是这样子。

    她竟然没死？而且看起来虽然疲惫，但显然连伤都没有伤到，这究竟是怎么做到的？

    虽然有百般的疑问，他还终究是要准备迎战了，因为他发现莫小琪已经朝着他走过来，而且手中的冰魄剑带着凛冽的杀气。

    温良低头看了看自己的金丹，色泽已经变得黯淡无光，若是再强行催动，很可能会带来不可挽回的损伤。

    权衡了一下之后，他迅速地收回了金丹，只是将赤红灵剑横了一下。

    “难道师妹还要强行催动金丹吗？”温良同时也扫了莫小琪的金丹，此刻还在对方的手心里握着，正是知道莫小琪的状态也不比他更强，所以才敢先将金丹收起，“再以神通交战，不过是一个两败俱伤的下场，既然你无法打败我，那不如我们就明年再战？”

    “把你三十七的号牌交出来，我可以给你明年再战的机会。”莫小琪道。

    “呵呵，”温良很温良地笑了一下，“此番挑战，既然你没有胜过我，那排位也就自然不能有变化，若是我给了你，岂不是自己承认输了吗？”

    “你本来就输了，既然不承认，我只好亲手来拿过来。”莫小琪嘻嘻笑着。

    她虽然也有些虚弱，但看上去并没有想象中严重。

    “我何时输了，刚刚那一式天凤吐火，虽然我还掌控不太自如，但你却险些葬身在其中，现在就算是躲了过去，也不过是侥幸而已，何来我输的话？”温良皱眉，似乎不能接受对方这种胡言乱语的行径。

    “少往自己的脸上贴金了，你施展出来的是凤凰吗？根本就是一只会吐火的母鸡而已，顶多是只火鸡，”莫小琪吐槽道，“还有，你的神通那叫掌控得不太自如？你那根本就是勉强施展，能施展出来，你就烧高香了，根本就无从去掌控，没烧到自己，都算是你运气好了……”

    “莫师妹，不管怎么说，刚刚一直都是我在占尽上风，你说我输了的话，未免不实吧？”温良也不跟莫小琪斗嘴，只抓着这一点不放。

    “废话，你要是占尽了上风，怎么会连我站在你的身后都不知道？”莫小琪撇嘴不屑一顾道，“我那是不想落一个偷袭取胜的话柄，所以才会让你一直静静站在那里，不然我当时出手的话，你还能好好站着吗？”

    “这……”温良一时语塞，但这却是事实。

    可他怎么也不相信，莫小琪会因为落话柄，所以故意放弃了偷袭他的机会，之前的几十场战斗中，莫小琪也没少偷袭啊。

    但不管怎么说，莫小琪站在他身后，他却不知道这回事却是真的，也是他洗不掉的污点。

    “我知道这样让你认输你不服，那就看看我们谁能战到最后，”莫小琪眼睛里闪烁着兴奋的光芒，“大叔说过，不战到最后一刻，谁输谁赢还不知道呢！”

    “大叔是谁？”温良好像脑子也变慢了。

    “大叔是你爷爷！”莫小琪说话间已经全力向着温良绞杀而去。

    冰魄剑在她手中变化无常，舞起一道接一道的光幕，总而言之就是一个字，快！

    温良又怎么会束手就擒，他在金丹境的时间也不短了，论身体的强悍，还是真元的浑厚，料想着都比莫小琪要更加强大几分，绝不会在最后比拼肉身素质的时候，输给一个女孩子。

    但是一交手间他立刻就感觉到惊骇，自己递出去的剑光，就像是不断地送入一道泥海般，而对方攻来的剑光，却又如潮涌般强大不可思议，每一击接下来，都会让他异常难受，好像下一刻自己连剑都抓不住一样。

    此刻他已经不像是在抓着自己的剑，而是一个站在小舟上，死死抓着就要沉下去的桅杆，在一阵阵狂风海啸之中，乞求能等到风住浪息的那一刻。

    “好强的剑道！”所有观看的弟子们都震惊着。

    莫小琪曾经是最弱的真传弟子，但是大家一直都知道，她弱那是因为她的修为境界太低了，若是她修炼境界上来了，未必就会比很多真传弟子更弱。

    现在这一幕就是证实，她不但以强大的实力碾压了三百多名真传，更是以强硬的姿态，闯进了号称是真传最强者的前三十七人阵列。

    刚刚那一幕天凤吐火是怎么破掉的，大家都不知道，但是此刻莫小琪展现出来的剑术造诣，绝不是一般人能抵挡得了的。

    “这是你新传她的剑术？”慕清转头向萧夜。

    “不是，从前她就已经学过，”萧夜摇摇头，“只不过这两天又帮她温习了一下，传授了她一些在现在境界更实用的办法。”

    萧夜还记得传授这些的时候，莫小琪那耍赖卧地不起的样子，不过事实证明，小魔女的确是智商一流，天赋绝佳的代名词，只是短短几天时间，不但领悟了几种神通，而且这剑术用起来，更是融合了真元的威势，比起萧夜自己用出来，都丝毫不差半点儿。

    其实这不过是百战刀法而已，但是俗世之中的百战刀法，在成就了炼气境甚至更高境界之后，似乎就已经变得漏洞百出，大家追求的都是威力更大的神通之力。

    可萧夜在炼气境的时候，也还一直是要依靠着刀法来取胜，因为他的真元实在是少得可怜，所以自然在这方面有多权威的研究了。

    于是一套俗世的刀法，在配合真元之后，更弥补了原来刀法中种种不可能避免的缺陷，也就成形了现在的样子了。

    “以剑术施展出来，竟然有类似于神通的威力，看来一切东西在趋于极致的时候，都会变成强大的神通！”慕清感叹着。

    “温良要输了。”一位长老淡然说道。

    “每一剑都攻在对手最为难受的点上，莫小琪的剑术造诣，已经接近大成了。”荀奕也点头。

    锵……

    两剑相交的声音，但随即就看一柄赤红色的灵剑飞到空中，大概是跟灵剑心有灵犀，所以紧跟着，温良也飞了起来，只不过他飞的方向貌似有点儿不能控制，是朝着擂台下方飞去。

    而空中那一柄灵剑，还没有落地，就已经被莫小琪捕捉到，冰魄剑一招冰封千里，顿时牢牢困住，接着身形闪烁，几剑叠出，如从前萧夜以沧海三重浪的方式叠加出来的天魔三式，威力顿时增加了几倍。

    喀嚓……

    那把被困的灵剑，被莫小琪当空斩断。

    这还不算，莫小琪像是疯了一般，不断地出剑，每一剑都击中一截断剑，转瞬间，也不知道断剑都化成了多少截。

    莫小琪再次落在擂台上时，望向刚刚爬起来的温良：“温师兄说过，在你面前，我连你一截灵剑的碎片都不如，不配做凌波宗的真传，现在你终于有了好多碎片，我相信凌波宗里所有的弟子，都没有你的碎片更多！”

    “你……”温良噗地喷出一口血来。

    ...