

    萧夜走到包厢前面，向下方望去，只见楼下已经坐满了来参加拍卖的人，看来这一次的拍卖，天元商会是造足了声势的。

    向着四周环顾，就见在二楼上，有十几间包厢，他们所在的是八号，只是从他这里，完全看不到其它包厢里面的情况。

    “这些包厢都有术法禁制，从我们这里向外面看，可以很清楚地看到所有一切，但是若从外面向内部看的话，就算是普通的返虚境也休想窥探，主要是为了保护拍卖者的**，”赫连冰心见萧夜好奇，知道他是第一次进拍卖场，便主动为其解说起来，“能进入包厢的人，通常都是有着不俗的身份地位，又或者有着庞大的财力，而有时候这些人并不想在拍卖的时候暴露自己的身份，所以包厢才满足大家的需求。”

    “恐怕还有些是怕，自己拍到了某些好东西之后，会被人惦记上吧。”萧夜笑道。

    他虽然没有进过拍卖场，但是这些道理却是一想就会明白的。

    财不露白，若是一件宝贝被拍到手里，而本身又没有足够的实力或者背景来保护，那可是相当危险的一件事情。

    就算是在拍卖场里可以受到保护，出了拍卖场之后，不知道有多少人会出手抢夺，做这种无本生意的人，在修罗大陆里应该也有不少。

    “的确如此，不过在城池里面，都有专门治理安全等一应事务的城主，一般人并不敢在城里面闹事，而像桃花城这些比较特殊的小城，表面上没有城主，其实便是由赫连商会来负责的，”赫连冰心点头，继续向萧夜解释，“而这楚天城地域很大，并非是由天元商会来治理，如果这里出了事情，不光赫连商会不会善罢甘休，连这里的城主也会向天元分会施压，所以我并不担心这里会有太大的问题。”

    拍卖会很快就开始了，除了第一件东西引得不少包厢里的人出手之外，最终也不知道被八号包厢里的人抢走了，其余的都是一些不太重要的东西，萧夜根本就没有什么兴趣。

    赫连冰心倒是仔细地看着，但是明显她的兴趣也不大，只等着到千年东海夜明珠的时候，才可能会发力。

    “下面拍卖的是一柄宝剑，这柄剑名为冰魄，乃是玉髓精华在成年寒冰里封印千年之后，又被极高明的炼器师制成法宝灵剑，若是水真元修炼者使用，威力可以更境一倍，而且冰魄剑自带一种‘冰封’神通，哪怕是不到金丹境的修士，也可以借助真元施展出来，若是到金丹境，那更是得心应手，而若是持剑者达到了化神境，那更是可以施展冰封千里，以一剑之力，封印一座小城，那也是很容易的事情，这便是冰魄剑……”

    萧夜听了介绍，倒是提起了些兴趣，比起那些无聊的拍品，这一件无疑是有些特点的。单单是不用达到金丹境，就能施展神通这一项，就已经足够证明这剑的不凡之处了。

    之前他不到金丹境的时候，在金丹境的神通之下，可也是生出过无奈的叹息，幸好他那段时间，都是以法阵来弥补自身的不足，但是若有这么一把灵剑，那肯定又是另一番光景了，至少跑路的时候也多了几分倚仗。

    “这把剑的确是很不错，但是放在这时候拿出来，想必肯定是有什么瑕疵的，否则都可以当成一件压轴之物来拍卖了。”赫连冰心看萧夜注意，也笑着为他解释。

    “哦？”萧夜只是远远地看着那把冰魄剑，没有用神识去感应。

    因为之前赫连冰心提醒过他，在拍卖场里有很多禁制，都是无数强者联手制成，一不小心触动了，就会反弹伤害到自己的神识。

    这也是为了避免有些神识强横者，可以随意窥探很多别人的**，又或者对于宝物有所图谋的措施。

    冰魄剑看上去就是一块温润优雅的玉石，冰心剑也十分漂亮，但是比起这把冰魄剑来，却少了几分祥和湿润之气，不说这剑有多厉害，单单是这种卖相，也足够吸引不少人。

    尤其是像赫连冰心这种美丽的女子，若是以此为佩剑，那更是多添了几分风采。

    “萧公子想要这把剑吗？”蓝儿突然狡黠地问道。

    “我要了没有什么用处，”萧夜坦然道，“我不是水真元，而且我自己也有兵器。”

    “笨……”碧儿翻着白眼道，“你不用，可以送给我家小姐啊，小姐把冰心剑送给了你，到现在都没有一把合适的贴身佩剑呢，萧公子何不把这冰魄剑买下来送给小姐，你们一个手持冰心，一个身怀冰魄……”

    “碧儿不要胡说……”赫连冰心急忙斥道，心里却想着，萧夜会不会真的将这把剑买下来。

    萧夜无奈地摇了摇头，他自然听出这丫头的意思：“算了吧，赫连小姐也说了，那剑肯定是有瑕疵的，再说你们小姐也不是水真元，我记得她是金真元来着，而且反正冰心剑我也不太用得着，不如就还给赫连小姐用着，至于识别身份的问题，可以给我再弄一块客卿令牌之类的。”

    之前他不想做赫连商会的客卿，但是看到赫连冰心宁可得罪迷神宗，也要帮助自己和付二代时，便已经改变了主意，那这柄冰心剑拿在手里，也就没有太大的用途了。

    “你……你不用听这丫头胡说，我根本就不缺什么贴身佩剑，冰心剑在你手上，乃是在赫连商会一种身份的象征，这绝不是一块客卿令牌能代替的。”赫连冰心无比失望，却还是立刻就拒绝，否则她跟萧夜之间唯一一点还能看到的联系，似乎就被断绝了。

    “冰魄剑的底价为一万上品灵石。”拍卖师在做出了详尽的介绍之后，此时也终于报出了拍卖底价。

    这个底价立刻就引起了众人的哗然，如此厉害的一柄灵剑，怎么可能只要一万上品灵石？就算是底价也不可能这么低啊。

    “想必大家已经猜到了些什么，不错，这把剑虽然很厉害，但是也有着它的缺点，所以要价才会这么低。”拍卖师叹了口气，接着向大家解释道，“因为这柄剑上沾染了黑暗魔气，商会的十余名强者联手也无法将这缕魔气驱除，所以自从得到这把剑之后，还没有任何一个人，敢将它拿在手中使用，就算是之前驱除魔气的几位长老，也都差点儿被魔气感染，所以现在这把剑，只能在这个特制的剑匣里封印着，若是哪位强者有信心将其中的魔气驱除的话，那自然就可以使用这把剑，也算是我们商会给的一个顺水人情，毕竟这剑在我们这里，也没有什么人可以使用……”

    场中一片原来如此的嘘声，这把冰魄剑果然有问题，怪不得卖得这么便宜。

    不对，按照这拍卖师的说法，就算是一万上品灵石买到，那也有点儿贵了。

    想想看，天元商会是什么存在，里面的高手数量，未必比得上三宗两阁，但是要说实力，却未必就比三宗两阁的要弱，连他们都没有办法将里面的魔气驱除，而不得不将这把剑拿出来贱卖，可见那魔气是相当厉害的。

    谁拿到手里来，都是一个祸害，一不小心被魔气入体，就算是没有变成魔头，恐怕自己原来的修为也会受到极大的影响，整个人也就废了。

    这种东西，已经不能用法宝来形容，简直就是个危险品。就算是想拿来当收藏，也指不定什么时候就会把主人给炸了呢。

    当然，如果说这个人本来就是修黑暗真元的魔道中人，那倒是不怕，说不定还可以从中得到些好处。

    但先不说这拍卖场里有没有这种人，就说真有，那人也未必会拍，因为这东西分明就不是适合黑暗真元的魔修者用的，想要发挥作用，还得要水真元才最好。

    也就是说，就算是有魔修，花一万上品灵石，也只是将那东西里面的一丝魔气吸收掉，除此之外，就是一件很普通，还不合手的破剑，那不是吃饱了撑的才会要吗？

    总之，这把剑在谁看来，都没有太大的价值，就算是一万上品灵石，都显得有些过高了。

    “呵呵，有意思，一柄有魔气的剑。”萧夜倒是乐了，这玩意儿他虽然用不着，但是却很感兴趣，若是别人都拍的话，他买下来，当个玩意儿也好。

    虽然比不上他的暗夜刀，但是品质绝对要比冰心剑要好得多。而且他虽然没有水真元，云雾真元却也比较接近，想来驱使起来，应该也会有几分效果。

    “萧公子想要这把剑？”赫连冰心怔了一下，没想到萧夜会突然改变主意。

    不过这一次她却是有自知之明，萧夜绝不是为了她才买的。

    “嗯，或许我有办法驱除里面的魔气。”萧夜笑道。

    赫连冰心也不意外，天元商会的强者虽然多，但未必就有萧夜的雷电真元对魔气有效，在诸多真元属性之中，雷电对于黑暗魔气的克制作用，仅仅稍次于光明真元。

    “我出一万上品灵石。”一个声音从十二号包厢里面响起来。

    场中的人倒也不稀奇，对于普通人来说，冰魄剑不但没用，而且还怕惹了祸害，倒是那些包厢里的人，都实力强大，而且背景实力雄厚，就算是买回去当个摆设，也会有些不缺钱的主儿做得出来。

    但萧夜听到这个声音的时候，一下子就愣住了。

    ...