
    “夜哥你说什么？难道你知道这是什么法阵？”付二代惊讶得想要大叫，但却迅速地压制了下来，以极低的声音说道。

    “我也不知道，反正跟着我就好，”萧夜没好气道，“这法阵非同小可，我一个人还好说，加上你个拖油瓶，那就要麻烦一些了，没办法，谁让我不能眼睁睁地看你去死呢，早知道我刚才闭上眼就好了。”

    “嘿嘿，我这不也是不了解情况嘛，也对啊，有什么情况是连夜哥也搞不定的，这世上还真是没有见过，”付二代讨好道，突然想到了什么，“对了夜哥，天鹰派的那些弟子，说来处的时间不长，但是关系都不错，如果夜哥有能力的话，能不能也救救他们？”

    萧夜其实早就看到了那些跟付二代同样服饰的人了，点头应道：“把他们都叫过来吧，听我的指挥，我们一起杀到这上古遗迹里面去。”

    付二代一喜，大叫着几人的名字：“快过来这里，夜哥这里绝对安全！”

    天鹰派的人愣了一下，立刻都靠拢过来。虽然萧夜看上去只是个金丹境，这法阵里面死的金丹境已经不少了，但是比起他们的修为实力来，还是要强出不少的。

    本着能多活一会儿是一会儿的想法，他们也不会放弃跟萧夜联手的机会。

    “付二代，这是什么人，你让师兄弟们跟着一个外人，若是万一出了什么事情谁来负责？”一个年纪大些，修为也是几人当中唯一的金丹境说道。

    “刘朋师兄，这位是我大哥，有他在，可以保证大家在法阵里面的安全……”付二代解释道。

    “呵，他凭什么？就凭是跟赫连冰心一起来的吗？不过是个吃软饭的货色，能有什么真正的本事？”刘朋扫了萧夜一眼，目光中充满了浓浓的不屑。

    “闭嘴，”付二代怒了，“我敬你是同门的师兄，才会喊你一声，你若是不想来，现在就滚到一边去，没有人会死皮赖脸拉着你不让你走，但若是再让我听到你说一句污蔑夜哥的话，我一刀就劈了你！”

    “放肆，你还知道我是你师兄？为了一个外人，竟然敢出言威胁于我，”刘朋修为最高，本来正想着本门弟子都归到他的麾下，听他一人指挥，或许可以多延长一些时间，但没想到风头竟然被人给抢了，而且还是个外人，当下老大不爽，“你入门不过月余，就学得目无尊长，如此下去还了得？现在我以师兄的身份命令你，要么，你跟眼前这个什么夜哥断绝关系，要么就自己离开天鹰派，自己选择吧。”

    “真当自己是掌门人了啊？”萧夜不禁失笑道，“有本事你先在这里能活下来再说吧。”

    “是啊师兄，进了这法阵里面，不超过一刻钟，就会开始有人诡异地死掉，我们还是一起快想办法的好。”有位天鹰派弟子劝解道。

    “你们也反了吗？”刘朋怒斥道，“身在危阵之中，没有掌门和长老，我便是最大，这里的一切事宜都应该听我的，凡是亲近外人的，便是没把我这个师兄放在眼里。”

    “师兄，现在危急关头，您怎么还在计较这些，大家能一起渡过难关，那不才是最为重要的吗？”又一位弟子劝解道。

    “废话，正是因为在危急关头，我们才更应该团结一心，不能被外人欺骗摆布，若是连这点头脑都没有，还谈什么修炼？”刘朋继续坚持着自己的看法。

    “可付二代绝不是会害我们的人啊，而且说不准二代的那个夜哥真的有办法破阵也说不定呢？”另一位弟子跟着劝导。

    “你们……”刘朋郁闷了，特么的，他想在临死之前威风一下，就这么难吗？

    “各位师兄，夜哥本来不用进入这个法阵里面，都是为了救我，才会跟着一起跳下来的，你们想想，若是他不懂得这个法阵的话，难道只是下来只是要跟我们一起死吗？”付二代焦急道，“大家不要再犹豫了，快到夜哥的身后来，再不来怕就来不及了。”

    几个弟子几乎没有做什么犹豫，哗啦就聚在了萧夜的身后。

    他们的想法很简单，萧夜再怎么弱，之前也一掌就拍飞了那个倒霉催的黄谬，就算是他没有百分百的把握破阵，付二代这样说，也肯定是有一定手段的，再加上本门的人都聚拢在一起，终归会有很多好处，有了突发情况，也知道要容易处理些，毕竟人多力量大嘛。

    至于刘朋师兄，对，他也是金丹境，但是要说起实力来，比自己这些筑基境肯定要强，但是要比起黄谬来，那就只能呵呵了。

    两相比较之下，他们很明智地选择了一个希望更大的，但为了不让刘朋师兄太过难堪，大家都积极地邀请着他。

    “刘朋师兄快来吧，一会儿法阵就要运转了，你一个人不安全啊。”

    “刘朋师兄快来，这位师兄也不会跟你计较的，你快来啊，大家一起打破这个法阵才是最重要的。”

    这都是劝慰为主，就算是这样，也让刘朋更加生气起来。凭什么就是我加入他们？凭什么不是让他加入我？我特么就想当一次主角，就这么简单的愿望，就不能让我实现一把吗？

    当然，也有更加直接一点儿的话。

    “师兄别闹了，再不过来你肯定就玩完了，你的本事有多大，你自己不清楚？能不能长点儿心啊？”

    刘朋泪流满面，这才是根源啊，他修为虽然侥幸到了金丹境，但是实力上的确是不咋样，这种情况下，想让师弟们把他当成是唯一的英雄，可能性近乎于零。

    “刘朋师兄，你还是快点儿吧，夜哥不是小气的人，你再不来，就真的没有机会了。”付二代虽然有些怒意，但还是压着性子道。

    毕竟现在这个门派虽然小，可门派里的人对他都还不错，让他很有归属感，不想因为一个刘朋破坏了。

    “你们看不起我，我偏要给你们看看，我刘朋才是能笑到最后的赢家。”刘朋说完，转身就向着远离大家的方向去了。

    “二代，这可怎么办？”天鹰派的弟子们都担心起来。

    “放心，他走不了几步就会回来的，那个方向正好会有攻击过来。”萧夜看二代望过来，笑了笑道，“你们这位刘朋师兄还挺有意思的，要脸不要命啊。”

    萧夜的话还没有说完，就听前面刘朋哼哼哈嘿地跳了起来，看样子打得十分热闹。

    天鹰派的弟子们面面相觑，同时感觉到脊背冰凉入骨。在外面的时候，他们就看过几次这样的情况，根本看不到任何的攻击，只能见到那些人身上一道接着一道的血箭喷射出来。

    他们原以为那是因为法阵把攻击给挡住了，只有到了法阵里面，才能看到这攻击是怎么来的，但是现在他们发现，就算是在这里，他们还是看不着攻击来自何方，去向何处。

    这无形无影的攻击，该怎么挡？怪不得之前那几百人都死得不明不白，看着这种情况，别说是战斗，胆小的吓都已经吓死了。

    “夜哥，这到底是怎么回事？”付二代向来彪悍，但是看着这种无形无迹的攻击，连他也不得不皱起眉头来。

    刘朋的身上已经飘了几道血花，甚至还有更多的血花也在准备着要飘起来。

    “难道是有鬼？鬼刀在砍人？”有弟子紧张地问道。

    这不是因为他胆子小，而是眼前这情景真的太过于诡异了。

    “不是鬼刀，而是风刃，”萧夜看着前面已经开始四处慌乱劈砍的修炼者，没有丝毫慌张，“看不到是因为你们还习惯用眼睛去看，而这风刃，只能用神识之力才能感应到。”

    大家一惊，连忙将神识之力探索过去，果然“看”到了很多风刃，但这也只是感觉到了而已，面对这些速度奇快，角度又诡异的风刃，他们自信就算是能用眼睛看到，也一样对付不了。

    甚至现在，全力以神识之力感应，也只是那么一刹那的时间，当你想要锁定风刃的时候，就会重新发现，它们再次诡异地消失了。

    “夜哥，风刃太多，速度太快，就算是神识都锁定不了，而且这才刚刚开始，很快还会更多，我们该怎么办？”付二代问道。

    “站在我后面。”萧夜简单地说道。

    站在后面？天鹰派的弟子们都疑惑了，难道这样就破阵了？还是说，萧夜把他自己当成了一个无敌大盾牌？

    别人或许有疑虑，但是付二代却立刻就照做了，并且让天鹰派的几名弟子都躲在了萧夜的身后。

    他们一队，刚刚好是十个人，以萧夜为锋刃，像是一个倒三角的枪刃，沿着巨大的天坑墙壁，缓缓向前行进着。

    哧哧……

    刘朋的身上又多了几道血痕，疼得他用力咬紧牙关才没有喊出来。

    这时他有些后悔，早知道这里是这么多风刃的话，那真不如跟门内的弟子站在一起，至少大家集中一点儿，挥刀砍出去，这些风刃也会好挡下一些。

    扭头一看，刘朋再次泪流满面，萧夜带着他们天鹰派的弟子，此刻竟然连一个受伤流血的都没有。

    看看各大小门派的弟子，此刻都陷入一片混战之中，他再也顾不得自己的面子，一个就地十八滚，骨碌碌就到了萧夜那边。

    “师弟们，我来救你们来了。”刘朋抹了把脸上的血，大吼一声道