
    “哦？看来赫连小姐真是信心十足，不如我们赌一把如何？”丘子明饶有兴致道。

    “赌什么？”赫连冰心道。

    “若是我天元商会的宋大师赢了，那赫连小姐下嫁给子明为妻如何？”丘子明目光中透着几分戏谑，“能得到天下第一美人为妻，想来是修罗大陆无数男人的梦想，子明也是心向往之，不知道赫连小姐愿意吗？”

    “若你输了呢？”赫连冰心并没有理会对方的调戏之意，反而反问道。

    “输了？哈哈，”丘子明像是听到了一个笑话，“若是输了，我愿意入赘赫连家，这个条件公平吧？”

    “呸……”

    “真不要脸！”

    “我特么还想入赘赫连家呢！”

    “就是就是，我不用入赘，只要让我给赫连小姐暖床就行……”

    “滚一边儿去，我看你脸大得像张床！”

    “嘘，都别吵了，赫连小姐不会真的跟他打这种赌吧？”

    “想不到一向以智谋过人著称的明少，竟然也喜欢开这种无聊的玩笑，”赫连冰心的表情十分冷淡，像是听不出里面任何的意味，“不过若是明少真有意要赌的话，我们可以换个大点的赌注。”

    “还有比赫连小姐更大的赌注吗？”丘子明继续调笑着，似乎不把对方激怒便不罢休。

    但这次他又失望了，赫连冰心根本就没有理会他这句话，反而直接开出了她的赌注：“若是天元商会赢了，我赫连商会在修罗大陆消失，反之，若是赫连商会赢了，天元商会也一样按此规矩，明少觉得这个赌注够大吗？”

    丘子明的眼皮跳了好几跳，脸上的神色第一次变得凝重起来，他能看出赫连冰心并不是在开玩笑，而是真的想要赌。

    深吸了一口气，丘子明让自己平静下来，目光却带着几分怀疑：“这赌注的确够大，但赫连小姐虽然是商会的大小姐，却也没有这个资格全权做主吧？呵呵，到头来你只一句无法做主，也就交待了过去，我却是什么也赢不到，这真是好算计。”

    “既然你不敢，那就明说，即便到时我输了无法做到，也依然会落一个言而无信的名声，难道我赫连冰心的名声便不值钱吗？”赫连冰心半步不退，反而露出一个淡淡不屑的笑容，“那好吧，我再说一个明少能接受的赌注，若是天元商会赢了，赫连商会在桃花城消失，从此不踏进半步，但若是赫连商会赢了，麻烦明少带着你的人，有多远，便走多远，在你有生之年，亦不可让天元商会踏入桃花城半步，如何？”

    丘子明刚刚不跳的眼皮又跳了起来，他原以为赫连冰心不过是在虚张声势而已，但是现在看来，对方似乎真的有所倚仗，可她倚仗的是什么？就是那个叫萧夜的小子？

    丘子明的目光向萧夜移去，自始至终，萧夜的所作所为，也正如开始之前所说的，真的只是一个烧火工，除此之外什么也没有做过，这赫连冰心的信心到底来自哪里？

    “怎么？我一个小小的女子，都可以做主放弃桃花分会，难道丘子明明少，竟然连这点儿魄力都没有吗？”赫连冰心淡淡笑着，越发高深莫测起来，“这桃花分会对于我赫连商会的意义可是非同小可，但对于天元商会来说，不过只是多了一个小小的据点而已，若是明少连这都做不了主，看来日后天元商会的主人，应该是另有其人了吧？”

    “哼……”丘子明想要激怒对方没有成功，现在反而是他自己先怒了，“只要这一战我赢了，桃花城以后就是我天元商会的地盘，你以为赫连商会的桃花分会，还可以继续在这里开下去吗？对这种毫无意义的赌注，本少向来都不感兴趣。”

    “有没有意义，大家都心知肚明，”赫连冰心也不与对方纠缠，那淡漠的表情似乎怎么样都无所谓，“不过既然明少对这赌注不感兴趣，那还是老老实实等着看完这场斗丹再说话吧。”

    丘子明有心再回敬几句，但想到对方信心如此充足的样子，不免又有些担心地向台上望去。

    宋如平此刻已经到了要凝丹的地步，药鼎中已经隐约飘散出了沁人心脾的药香之气，引得台下无数人都仰着鼻子到处乱嗅，好像多嗅两口气息也是占了大便宜似的。

    而再看那边的吕生，竟然也只差一步，就到了凝丹的程度，如此看起来，这两人差距真的是不大，甚至从最初炼化药液开始的差距，还被吕生给追近了一些。

    “没想到这吕生也是如此有天赋的炼丹师，当初只出大力弄来了宋如平，倒是有些失算了。”看到这情景，丘子明心里暗暗嘀咕着。

    不过他还有后招，目光朝着台上那个灰袍人瞟了一眼，对方像是心有感应般回头望了他一眼，接着又转了过去。

    “哼，任你再有手段，我看在这斗丹的时候，你还能躲得过去神识暗算？”丘子明冷冷暗笑着。

    灰袍人一边控制着药鼎里面的火焰，另一只手突然悄悄地探出，向外轻轻一弹。

    一只只有芝麻粒那么大小的飞虫，随着这一弹之力，悄无声息地向着吕生飞去。

    灰袍人面无表情，而早就知道会有好戏的丘子明，则是露出了满意的笑容来。

    赫连冰心皱起了眉头，她一直在观察着丘子明的反应，知道这其中肯定会有什么阴谋，虽然有萧夜在台上，真的斗丹，他们肯定是赢定了，但是如果丘子明出阴招，那情况就不好说了。

    小飞虫径自向吕生飞去，眼看就要落到吕生的身上，只听正在烧火的萧夜突然阿嚏一声，打了个巨大的喷嚏。

    丘子明冷哼一声，但是随即眼睛骤然眯了起来，因为刚刚飞出去那只小飞虫，竟然在萧夜的喷嚏声中一头栽了下去，再也没有飞起来。

    赫连冰心并没有发现任何异样，事实上那小飞虫十分微小，任谁也不会去注意到，即便是看到了，也不会认为有什么不正常。

    丘子明能发现，那是因为他本来就知道灰袍人的手段，有意观察之下，自然跟别人看到的东西不同。

    但现在赫连冰心也发现了异样，因为丘子明那种得意的笑容不见了，她虽然不知道发生了什么，但猜也能猜到，肯定是刚刚萧夜那一声搞怪的喷嚏，让丘子明的阴谋破产了。

    赫连冰心一笑，目光又落在了萧夜身上，这个男人实在是太有意思了，越是跟他接近，就会越喜欢与他相处的感觉。在他的身上，时刻都能感觉到那种随性而发的轻松自在，却又从来都不缺乏温暖的安全感，即便她身为天下第一商会的大小姐，世上能让她感觉到危险的东西很少很少，也依然对这种安全感十分向往甚至渴望。

    “阿嚏……”

    “阿嚏阿嚏……”

    接下来的半个时辰里，萧夜时不时地就打个喷嚏，让风云台下观战的人，都以为赫连商会这位烧火工是感冒了。

    不过他们没有看到的是，随着这位伟大烧火工的喷嚏，稳坐观战台的丘子明，脸色已经是越来越黑。

    如果说只是一次，那只能说明是巧合，但是接连几次都是这样，他就算再傻也知道，在萧夜面前，想用这种手段，是不太可能的了。

    他再次向灰袍人使了个眼色，对方也明白了他的意思，不再向着吕生那边施展飞虫，再飞的话，地上就能扫出一堆小虫来了。

    呼……

    宋如平药鼎里面的火焰陡然变得奇异起来，不但炽烈了很多，而且还以特殊的节奏律动着，像是整个药鼎里面的火焰都在翩翩起舞。

    药鼎里面的情景，观战的人自然看不到，但是此刻火焰时不时就会冒出药鼎之外，看着那纯粹到了极点的火焰，大家也不禁把目光移到了给宋如平烧火的灰袍人身上。

    “这个灰袍人不简单啊！他似乎是以神识操控火焰，在配合宋大师的炼丹。”

    “看起来宋大师也早就知道，所以并没有任何惊讶，而且两人配合得十分默契，这下子赫连商会危险了。”

    “未必，天元商会烧火的出手了，可赫连商会的烧火人还没有出手呢！”

    “难道那个烧火人也是高手？”

    “是啊。”说话的人得意洋洋。

    “你怎么知道？”

    “我猜的。”

    “滚……”

    虽然大家那家伙真被大家给踢滚了，但众人的目光也都聚集到了萧夜的身上，期盼着他真能突然暴起，做出比那个灰袍人更加惊人的举动来。如果真是那样的话，这一场斗丹可真是精彩绝伦，跌宕起伏啊！

    可等了半天，仍不见萧夜出手，大家纷纷摇头叹气，对萧夜失望至极。

    “呸，那就是个普通的烧火的。”

    “就是，没本事在那儿装什么高人？”

    大家纷纷指责，全没想过烧火的为什么叫做装高人。

    嗖……

    一颗丹药从药鼎里面飞射而出，宋如平两目炯炯有神，翻手打出了一大套印诀，看上去比起之前的还要更加精妙。

    而一直被大家誉为高人的灰袍人，也突然之间出手，却是向着药鼎中印上一记符咒。

    喀嚓……

    药鼎顿时被电网缠绕，好像一道道雷电小蛇把药鼎给包裹起来，受这种力道的催发，火焰竟然呼地从药鼎里蹿出老高，再次来到了丹药下方