

    read336;

    厉无涯这一伸手之间，无数的天地元气翻涌旋转，形成了一个巨大的漩涡，像是要把莫小琪给吞噬其中一般。

    莫小琪惊叫一声，连忙举剑想要阻挡，但是为时已晚，漩涡一下便卷住她的身形，朝着厉无涯而去。

    “才入真传弟子几天时间，竟然就想要戏耍……”厉无涯探手抓住莫小琪，正要训斥几句，然后给对方一个教训的时候，声音戛然而止。

    那在他手中还在挣扎的莫小琪，竟然慢慢消失，最后终于化作无形了。

    莫小琪跑了？

    大家一起惊讶，在第一真传弟子厉无涯出手擒拿的情况下，莫小琪竟然逃得无声无息，了无痕迹？那岂不是说连厉无涯也都治不住对方吗？难道莫小琪真的已经传奇到了这种程度？

    虽然还有些不敢相信，但是现在大家对于莫小琪的评价又上了一个台阶。甚至有人不无大胆地猜想着，若是莫小琪将一身的手段都用出来，就算是厉无涯，也未必就能十拿九稳地克制她。

    最不济的，莫小琪也不会止步于真传弟子三十七位的排位上，至于能向前多少，能不能跻身三甲，一切都只是未知数。

    “师兄，你这样有失风度，我都已经认输了，你干嘛还要苦苦相逼呢？这样在背后偷袭，传出去会损伤你伟大光明的形象的，”莫小琪从远处的虚空中显现出来，脚踏冰魄剑，一脸无害可爱的样子道，“不过你放心，我不会告诉别人的。”

    大家又是无语，宗门大比，凌波宗里八成以上的弟子都在这里，还用得着她去宣传吗？大家都有眼睛看着呢好不好？

    “雕虫小技，用这些小小的伎俩，你就以为能逃得掉吗？”厉无涯很不甘心。

    他向来都是说一不二，但这回却两次被一个刚刚入门没多久的小师妹戏弄，他深感自己的威严被对方挑衅了，一定要想办法扳回这一城来不可。

    “你再要追我的话，我可要出绝招了！”莫小琪威胁道。

    “有什么绝招，你尽管用来，我厉无涯还会怕你不成？”厉无涯心想，我正是要在你最得意的绝招神通上打败你，才能消我心头之恨。

    “这是你说的，别怪我，”莫小琪两手在嘴边作喇叭状，“宗主，救命啊，厉无涯师兄要杀人啦！”

    “你……”厉无涯被雷得连刚刚要出什么招都忘记了，一时动也不是，停也不是。

    “无涯，”荀奕看这一场大比，最后变成了一通闹剧，心里反而松了一口气，“你身为师兄，理应带头遵守大比的规则，小琪已经向你认输，不可再跟对方缠斗，下去吧，你仍是凌波宗里第一真传弟子。”

    厉无涯郁闷得想要吐血，他出来是为了教训那个小丫头，结果折腾了一通，倒是让那小丫头再次施展神通，出了一个大风头，还落了一个“连第一真传厉无涯都抓不到她”的名头，而他自己呢？只是得到宗主亲口承认是第一真传……

    这算毛线啊，就算是不出来，他也是第一真传好不好？折腾了一通，反而要宗主开口宣布，才能是第一真传吗？这特么折腾一通是图什么啊？

    厉无涯在思索了一下之后开口道：“宗主，莫小琪刚刚入门不久，行径却已经如此嚣张，若是不加以管教……”

    “此事似乎用不着你这第一真传弟子来管，”慕清站起身来，声音清冷异常，“我的弟子，只有我能管教，若是觉得我管教得不好，也可以来指点一下我。”

    厉无涯眼神骤然一冷，他没想到这位向来都以性情温和，几乎可以跟逆来顺受作代名词的慕长老，竟然会如此强势。

    但向来孤傲的他，显然无法忍受这种强势的回应，冷笑一声向宗主道：“不知道宗门大比，能否挑战长老？”

    “退下吧。”荀奕微皱眉头，虽然没有明说什么，但是却已经是在责备了。

    厉无涯感觉自己向来高大的形象，因为这一对师徒而变得跟小丑一般，胸中百般怒火，却无处发泄：“莫小琪，宗门大比虽然不能挑战于你，但是身为师兄，我指点你的修为，你当不会拒绝吧？”

    “厉师兄，你为什么一定要苦苦的纠缠我呢？”莫小琪奇怪道，“真传弟子前三十六位师兄，几乎跟我没有什么瓜葛，我的挑战也就终于三十七位而已，不知道哪里惹到师兄了，让你非要借着各种名义来修理我，难道……你跟温良有一腿？天啊……”

    莫小琪捂住自己的中嘴，一副惊讶到无以复加，又发现了一个天大真相的样子。

    “一派胡言！”厉无涯借着暴怒之意，挥手斩下一道真元。

    这道真元虽不是神通，但是隐隐却有翻江倒海之势，已经初步有了掌控天地法则的模样。

    铮……

    慕清还没有动手，就看萧夜手中已经抱定天魔琴，伸手一把抓住琴弦，狂暴的音波如潮般越过莫小琪，在她面前形成了一道防护。

    莫小琪本来是要转身逃跑的，但一看这景象，立刻拍手给萧夜加油起来：“大叔真棒！”

    “呵呵……”萧夜没有多说话，只是笑了两声，伸指再次挑起一根琴弦，叮地一声弹出。

    这次没有声势浩大的音波潮涌，但是那道细若金丝的声波，却倏地透过音波护墙，直向厉无涯而去。

    眼看着一道紫色的音波朝自己射来，厉无涯露出几分不屑的表情来，伸手以肉掌接了过去。

    他已经初步掌握了某种天地规则，调动真元之力，如探囊取物一般容易。

    无尽的天地元力在他掌中瞬间凝聚，牢牢锁向那一丝微弱的音波。

    哧……

    紫色的音波细丝，像是没有阻碍一般穿过了这些真元，像是锋利的匕首切开了豆腐般容易。

    “嗯？”厉无涯惊异了一声。

    急忙要运起神通，但神通之力都是要时间来凝聚的，还不等他完成，那道音波已经到了他的面前。

    厉无涯急忙侧身闪避，但音波紫线又岂是这么容易闪过的，跟着他的身体一绕，接着就缠绕过去。

    厉无涯挥掌拍过，终于是带起了一丝神通之力来。

    紫色的音波线终于被他从中拍断，但剩余的部分却像是真的丝线一般，向着他的掌背上顺势一绕，哧地一声切出一道浅浅的血痕来。

    厉无涯惊出一头冷汗，并不是这神通有多么强大，而是震惊于对方如此容易就破开了他的防御。

    若只是随手为之，就能让他见血的话，那若真的跟此人交战，他没有半点儿把握。

    “好琴！”厉无涯将手掌收回袖子里，沉声称赞了一句。

    言下之意，你虽然厉害，但也只是因为你的法宝好，并不代表我服气你这个人。

    “当然，”萧夜一笑应道，“所以你别想再欺负小琪了，不然我就把这琴送给她。”

    “你以为拿着这把琴我就会怕她了吗？”厉无涯目光冷厉。“我终究还是她的师兄，”

    “不服来战！”萧夜拍拍天魔琴，“刚刚只是让你见识一下天魔琴的威力，但我本人不通音律，小琪可比我强多了，哦，我还可以告诉你，曾经有一个不到金丹境的人，曾经用这琴挡住过返虚境分身的袭击，你自认为比返虚境更厉害的话，那我只能佩服你了。”

    “返虚境分身？”厉无涯这次是真的被震到了。

    他自己一直觉得自己很厉害，是凌波宗里真传弟子中最为天才的一个，但尽管是这样，他绝不敢说，自己能挡住返虚境的攻击，哪怕只是一道分身。

    “你说的是真的？”厉无涯再次望向天魔琴的目光，已经多了几分隐隐的炽热。

    “你可以当成是假的，”萧夜又怎么会察觉不到如此明显的意思，淡淡地笑了声，“不过如果你想打这琴的主意，到时候你就会知道，它不但能挡住返虚境分身的攻击，杀起金丹境来，更快。”

    “你是谁？这里是凌波宗，你可知道现在威胁的是凌波宗弟子？”厉无涯眼中闪过一道精芒。

    “我叫萧夜，知道这里是凌波宗，也知道你是第一真传弟子，你说的没错，我威胁的就是你，”萧夜偏了偏脑袋，“那是因为凌波宗没有别的原因需要我威胁。”

    “咳咳……”荀奕看气氛要僵住了，赶忙开口调和，“无涯，不得无礼，萧先生乃是赫连商会的九阶炼丹师，更是我凌波宗的贵宾，你下去吧。”

    萧夜刚才那话已经很明显了，如果得罪莫小琪的是凌波宗，他会毫不犹豫地威胁凌波宗了。

    现在虽然不知道萧夜跟神州门是什么关系，但神州门宣布保护萧夜的事情，却已经被确认无误了。

    不管怎么着，这位大爷是不能动的，别看他只是金丹境，可背后的实力连返虚也顶不住啊。

    厉无涯微微吃惊，绝想不到萧夜这种年纪，竟然会是一个九阶的炼丹师。

    不光是年纪，通常来说，炼丹师一般都痴迷于炼丹，战力都不会太高，而在他看起来，萧夜除了手上那琴厉害之外，他本身的实力应该也不容小觑，这才是更加恐怖的地方。

    “我不会为难莫小琪，”厉无涯沉吟了一下道，“但有机会，我想要跟你一战。”

    “等我有空了吧。”萧夜道。

    “宗主，山海阁来人，少阁主冷浩言亲自前来，说要向……”突然一个弟子向宗主禀报，“向莫小琪师姐提亲，并带她回山。”