

    观战的人都感觉，此时的画风有些不对了，两人明明是生死之战，之前的风格也是往死了咬的，但现在一方貌似已经不想动手了，而另一方更是鼓励起来，怎么看都像是一场同门之间切磋的友谊赛。

    “萧夜，我已经不想杀你，此战，我们平局可好？”琼烟犹豫再三，“之前的事情，的确是我和吴长老的错，我之所以做这些，也是受了吴长老的蛊惑，若不是这样，也不会走到今天这一步，现在我真心悔过，还请你能向慕清长老求个人情，只需要放我一条生路，留住我这一身的修为，除此之外，怎么样处罚我都行。”

    “怎么，看到吴长老死了，所以就把一切往她身上推吗？”萧夜扬了扬眉毛，“你到现在才想到要求和，不觉得有些晚了吗？”

    “我记得有句话说，放下屠刀，立地成佛，我真心悔过，难道不能给我一个悔过的机会吗？”琼烟诚恳道。

    “嗯，这句话我听过，也用过，不过在我这里已经改过了，你肯放下屠刀那是好的，所以我就砍死你助你成佛吧。”萧夜看着对方，像是说一件极普通的事情。

    “你……当真不能放我一条生路吗？”琼烟再次哀求。

    “之前屡次加害慕长老的时候，你为什么没有想过悔过？想要算计小琪的时候，为什么没有想过要悔过？那是因为你从来都没有想过，你会因此而付出代价，而且还是付不起的代价来，”萧夜声音变冷了一些，“看在凌波宗的面子上，我本来也没打算非要在这里斩杀你，但在你算计小琪的那一刻，其实已经是必死了，只是我也没有料到，你明明可以再多活很长一段时间，却非要选择在这个时候继续算计我们，你只是脑袋冲昏了，完全没料到慕长老也会挑战你们吧？到了最后要付出代价的时候，你再说要悔过，你觉得还有可能吗？”

    “萧夜，你别以为现在已经吃定了我，”琼烟陡然激动起来，“我只是不想跟你同归于尽，若是你不同意，我大不了在这里斩杀你，难道你真以为我杀不掉你吗？”

    “嗯，的确，我真是这样以为的，”萧夜呵呵两声，“要不你证实给我看，看看你是怎么杀我的，说不定我还会改变主意。”

    琼烟终于明白，萧夜根本就不可能改变主意，正如对方说的，从知道她算计了莫小琪之后，对方就没有打算让她活着，只不过是一个早晚的问题。

    想明白了这个问题之后，琼烟再也不说什么，她的身体之上燃起熊熊烈火，生死台内的温度也在急剧地上升着。

    “乾元掌，我早说过，这才是你真正厉害的手段，不过，别怪我没提醒你，其实不论哪种真元，对我来说都没有太大的差别。”萧夜目光注视着对方的动静，却并没有丝毫的紧张。

    “或许你听过乾元掌，但你绝对不可能了解到，乾元掌到底有多厉害，”琼烟带着一身火焰，冷冷地望向萧夜，“既然你不愿意跟我和解，那我只有让你好好见识一下，我真正的实力了。”

    “是吗？”萧夜笑道，“乾元掌的厉害之处，在于它在施展之时，不光是引来了天地之力，还通过神识之力的控制，形成了类似于法阵的存在，在法阵爆开的瞬间，爆发出来的能量，会超过本来真元能量的数倍，是这样吗？”

    “你……你怎么全都知道？”琼烟大惊失色。

    乾元掌并不是凌波宗的术法，还是她当年从一个神秘的遗迹里面找到，本以为这术法神通厉害无比，修炼过后就可以多了一个保命的手段，可没想到萧夜竟然对这也知道得一清二楚。

    “你和吴长老两人，天赋的确不太好，但却也没有你们想象中那么差，譬如这乾元掌，虽然修炼成功后，瞬间发挥出来的力量，会是原来的数倍，但修炼之时却要忍受极大的痛苦，甚至经脉一不小心，就会被自己的真元火焰灼伤，还要有领悟法阵的悟性，所以但凡能修炼成功的人，都是心性坚毅，悟性也不错的人，若是你从一开始就将它作为自己主修的神通术法，你的实力会比现在提升一倍，就算是比不上慕清长老，也相差无几，只可惜，你一心只想将它作为一个偷袭的手段，致使这霸道的术法，也修炼得失了原来的威势，实在是可惜！”萧夜详细地解释着。

    他每说一句，琼烟的脸色就难看一分，虽然她并不完全知道萧夜说的是真是假，但本能地感觉到，那些似乎都是真的。

    这么多年来，她一直都活在对慕清的妒恨之中，尤其是后来慕清还得到了一个天赋绝佳的弟子，更让她萌生了杀意，若真是从最初就主修乾元掌，凭着那一掌就能击伤慕清的威势，谁说她不会成为凌波宗另一个厉害的女长老呢？

    “一切都是慕清的错，”琼烟的面孔有些扭曲了，“她身怀魔气，明明就不如我的水真元更加纯净，却处处先我数步，虽然因为魔气的原因，她幽居不出，但每每谈到的时候，她依然是凌波宗里最得意的一个人，若不是她，我又怎么可能坠入这种歧途？”

    呼……

    火焰铺天盖地，霎时间已经将生死台整个都布满开来，那里变得像是一片火海，再也没有任何东西可以存留下来。

    “萧夜，我知道我还是杀不了慕清，但你死了，那个小丫头肯定会日日难过，修为受损，甚至终身不得寸进，你是因为慕清而死，所以慕清会将承受这一切的罪责，她会一辈子都不安心，这便已经足够了。”琼烟状似疯魔了一般。

    “你真会开玩笑，搞得好像你现在就能杀了我一样。”萧夜仰头，对那满天的火焰满不在乎，“乾元掌虽然是不错，但是一来你没有修炼到家，二来还真没有你想象得这么厉害，在我眼里，乾元掌也不过是二流的术法而已，来吧，让我看看你布置的乾元火阵怎么样，我懒得去看记忆里的东西了。”

    琼烟不知道萧夜说的是什么意思，但是她很清楚地看到对方不屑的眼神，当下心里的火跟神通的火一起燃烧得更加猛烈了。

    无数的火焰在缓缓流动，像是火海在翻腾海浪一般。

    片刻之后，这些火焰慢慢组合成一个类似太极的图案来，而生死台内的温度也再次增加，一些无关的器物，甚至在超高的温度之下，轰然爆开燃烧起来。

    琼烟看着下方，下面那个人还在静静地站立着，像是根本就没有发觉，她的乾元火阵已经快要凝结了，下一刻就是毁天灭地的神通降世。

    莫小琪终于紧张起来，这怎么看都是化神境的大招，而且这一招是真的将生死台内，全部无差别包括在内。一掌下来，估计除了生死台四周的石壁之外，再也不会留下任何东西了。

    别说萧夜还是金丹境，就算是她师傅慕清在里面，也未必就能接得十分轻松，可萧夜此时却还连动都不动，如何让她不急？

    “此情此景，真想赋诗一首！”萧夜看着漫天的火焰凝结，终于开口说话。

    这一开口，就让外面大片的凌波宗长老摔倒。你特么干点正事儿行不行，现在是两人对决，你以为是在斗诗呢？

    “大海啊，全是水，法阵啊，你真美……”萧夜可不管别人是怎么想的，自顾自地吟了起来，只是这种现代诗，估计也没有什么人能欣赏。

    嗯，就算是现代人也欣赏不了，谁让萧夜的作诗水平太高呢！

    做完这一切之后，萧夜并没有停下来，干脆盘腿坐在了地上，手中一闪，出现了一架古琴。

    “他这是要做什么？弹琴？”

    “估计是感觉作诗还不够有意境，想要再即兴作曲一首，不知道会不会填词？”

    观战的人里也有不少真传弟子，看到萧夜如此，不由纷纷打趣起来。

    而那些长老们一个个都凝神观看着，而且更大的注意力都是在萧夜的琴上，他们能感觉得到，这架古琴像是很有来历的样子。

    “铮铮铮……”

    萧夜挥指开弹，果然跟吟诗的水准还更上一层楼，连外面的长老们都慌不迭地把耳朵捂起来了。

    但同时他们也惊讶地发现，那些正在凝结法阵的滔天火海，也像是受不了这种噪音一般，原本要凝结起来的法阵，竟然一下子溃散了不少。

    天啊，难道弹琴难听也是一种术法吗？创造这术法的人得是有多奇葩？

    萧夜完全不可能听到大家心里的呼声，自顾自地弹奏着，相比起上一次在光明圣地时，他显得要轻松了不少。

    其实大致原因也是因为上次的时候，他没有来得及详细去看那卷音波术法，事实上，在施展这音波的时候，是要跟自己的神识力完美地配合在一起的，也就是说，若没有强大的神识力，就算是懂了这音波术法，也没有办法发挥出最大的威力来。

    强大的神识力萧夜当然有，只是他之前没有完全发挥出来，就算是现在，也不可能一下子就将配合做到完美。而且还有一点，萧梦柔说得对，这古琴对于风属性的真元，才最为亲近，萧夜也只能是用云雾真元，勉强达到要求而已。

    轰……

    天空的火焰大阵破了！

    ...