
    荀奕一挥袍袖，浓烟散去，场中只站着萧夜一个人，而慕清却不知所踪了。请大家搜索看最全！更新最快的小说

    “大叔，你没事吧？”莫小琪也没有去关心师傅去了哪里，只是上下摸着萧夜的身体，确定对方没事才放下心来，“你们两个化神境偷袭一个金丹境，丢人不丢人？”

    “萧夜，慕清长老去了哪里？”荀奕却是开口问道。

    “有劳宗主大人挂念，慕清很好。”光芒一闪之间，慕清已经又回到大殿之中，向着萧夜微微欠身，“刚刚多谢了。”

    萧夜忙回礼：“你是小琪的师傅，那便是我的长辈，为你治伤，也是应该的。”

    “不仅是治伤，”慕清带着几分自嘲，“刚刚那一掌，分明是想要将我也卷入其中，凌波宗，对于我来说，这里只是一个漩涡而已了，多谢你让我看清楚了这一切，对它再不抱任何幻想。”

    “慕师妹……”荀奕叫道。

    “宗主大人不必说什么了，若还念着昔年情分，能让我和劣徒离开凌波宗，从此两不相干，慕清感激不尽，”慕清惨然一笑，“若宗主大人不肯开恩，那慕清只好以荡魔剑，试一试诸位长老的修为实力，能否留得下我们了。”

    “慕长老，你是在威胁宗主吗？”吴长老眼中闪着冷光。

    “你说得不错，我正是在威胁，你若是再上前一步，我必在三剑之内斩你！”慕清手中荡魔剑微微一震，大殿中立刻洒出一道如水的碧光，星星点点，如雨如瀑。

    荀奕看着这点点雨瀑，不由得惊讶地望向萧夜，在这短短的时间之内，慕清的伤势竟然完全好了起来。

    不但如此，正如萧夜之前所说，她的修为实力没有下降，反而还有所提升。荀奕可是返虚境的强者，之前也看过慕清的伤势，即便是由他出手，也不可能像现在这样毫发无损地好起来，更不可能修为实力还提升了。

    “慕师妹，都是同门之人，何必非要闹得如此？”荀奕目光闪烁了几次，终于下了决定，“我答应你，小琪不必嫁给山海阁的少阁主，另外你受到偷袭之事，也必定给你一个交待，此事就此结束可以么？”

    “哦？”慕清微微疑惑，但目光落在萧夜身上之后，立刻有了几分明了，“宗主不愧是宗主，总是能人所不能，我可以继续做凌波宗门人，但是宗门从此不可再约束我，我与小琪，可能会游历修罗大陆，若是宗主答应，我便留下，若是为难，便算了。”

    “好，我答应你。”荀奕没有犹豫便答应了下来。

    “师傅，她们两个丑八怪害你，就这么就放过她们太便宜了吧？”莫小琪愤愤不平道。

    “你说谁是丑八怪？”琼烟立刻气怒反驳道。

    要说琼烟虽然比不上慕清和莫小琪，但也算是小有姿色，跟丑八怪完全都沾不上边。可惜在莫小琪的逻辑里，这种害人的家伙都是丑八怪，她自然也是那一类里面的了。

    “是你是你是你，说的就是你，不用再怀疑，怀疑说的也是你！”莫小琪一边串如绕口令一般喷了过去。

    “宗主，这弟子如此嚣张，难道也是我凌波宗弟子所当为的？”吴长老倒不在意丑八怪什么的，因为……因为她本来就很丑嘛，也不用去在意了。

    但她此时若是不说话，那可就真的像是认罪一般。毕竟现在一切都只是慕清和莫小琪两人说的，就算是萧夜也拿不出任何的证据来。

    在无法证明她们有罪之前，她们就是凌波宗里地位尊崇的长老，绝不能任由别人这样欺负。

    “好了，吴长老，你身为长老，之前偷袭莫小琪的丈夫，她心中有气，说两句也是在所难免，”荀奕淡淡扫过一眼，不紧不慢地说着，却在不觉间已经开始偏向到莫小琪那边去了，“萧夜既然是莫小琪的丈夫，那便不是我凌波宗的外人，且你的身份还算是半个长辈，事情未弄清楚之前，只凭心中气愤，就贸然出手偷袭，也失了长老的身份，此事我就不追究你们的责任了，你们也不要抓着莫小琪不放，毕竟同出一门，一切最好还是以和为贵。”

    “可是宗主……”吴长老还想要说些什么，却被荀奕打断了。

    “不要再多说，莫非你真想将事闹大，弄得不可收拾么？”荀奕的目光中带了几分威严。

    这个看上去不太多说话，一切都任由下面人胡闹的宗主，此刻身上突然间漾起一阵波动，竟然摄得在场所有人都是一凛。

    “多谢宗主，那我便带弟子离开了。”慕清看这里的事情已经解决，微微点头道。

    “现在就走吗？何不多留几天？”荀奕问道，目光却闪向萧夜。

    “是啊师傅，难道她们伤你的事情，你真的不打算再追究了？”莫小琪还是有些不满。

    “小琪，此事就此结束吧，有些事情得到了结果，并不一定就是好事。”慕清淡然道。

    “大叔……”莫小琪很不高兴，她最喜欢的是恶人吃饭都塞牙，喝水都呛死，可现在一样儿都做不到。

    “我来这里是给你师傅治伤的，现在伤已经治好，我们也该走了。”萧夜看了看身上有些狼狈的样子，这次算是吃了个小亏。

    不过他并不想要再多逗留，这可是有着返虚境坐镇的凌波宗，真要闹了起来，就算是他底牌尽出，也只能说是把这里闹得热闹一些，最后绝对不会有什么好的结果。

    “大叔你变了，再也不是从前陪我一起缺心眼儿的大叔了！”莫小琪撅着嘴道。

    萧夜微微汗颜：“是啊是啊，咱有时候也得要靠点儿谱不是？她们两个虽然是最弱的化神境，但到底也是化神境，你以为真这么好对付的啊？再说她们又都是凌波宗的长老，既然宗主给了我们面子，那我们也不好驳他的面子，来日方长，还是从长计议比较好。”

    “哼……”莫小琪冲吴长老和琼烟做了个鬼脸，不再去理两个人了。

    吴长老神色变化了一下，终于还是忍下来，而琼烟犹豫再三，终于在慕清三人要走出大殿的时候，突然开口：“宗主，我要与莫小琪生死决战。”

    荀奕眼神骤然一凝，十分不满琼烟此时的作为：“琼烟长老，身为长老之尊，你去挑战一个金丹境的弟子，当真是一点身份都不顾了么？”

    “琼烟当然知道这样有**份，然而今日之事，实在是让我和吴长老两人颜面丢尽，萧夜口口声声说我隐瞒了水火双元的体质，就是为了要害慕清长老，还说我们两人是最弱的化神境，此事若是就此罢休，日后我和吴长老两人，该要如何面对凌波宗众弟子？”琼烟一字一顿地说道，目光移向萧夜身上，“既然萧夜是莫小琪的丈夫，我同意由萧夜代替莫小琪，当然，若是他们拒绝此战，我也不会强求，只要他们收回之前所说那些，毫无凭据的话，否则我和吴长老断然不能同意，纵使宗主怪罪也不能。”

    “宗门并未规定，长老不能挑战弟子，”吴长老想了想，也插话道，“弟子有权拒绝，但若双方都同意的话，只需上生死台便可。”

    荀奕眉头锁得更深，他本想要就此了事，但没想到萧夜和慕清都不再说什么，琼烟却还要挑起来。

    按表面来看，这琼烟说得也不无道理，如果不要个说法，她的面子的确是有些失了。但关键是荀奕明白，萧夜说的，还有慕清说的那些，虽然没有什么证据可以证明，却十有**是真的，他不去详细追究，已经是在给琼烟两人面子了，可她却还要深究，实在是有些让人恼怒。

    荀奕之所以如此大度地“宽恕”慕清两师徒，其中很大部分原因，是因为有一个貌似神秘莫测的萧夜。先是悄无声息地闯入千波大阵，后来又轻而易举地治好了慕清的乾元真火伤势。

    如果说萧夜没有点背景，荀奕怎么都不肯相信。甚至在荀奕看来，与其跟山海阁那种宗门联姻，还不如多笼络一些像萧夜这样有背景的外援，说不定更能帮助凌波宗重振从前的声威。

    可琼烟根本就不懂他的心思，在对方都已经准备收手的时候，还死死咬着对方不放。

    “慕长老，你意下如何？”荀奕看那两个人都已经铁了心，只好望现慕清。

    “此事因我而起，”慕清的目光里闪过几分冷意，“慕清也想请宗主准许，我要挑战吴长老和琼烟长老两人，待这一战之后，她们若还想要再挑战小琪他们，那我便再不理会了。”

    吴长老和琼烟两人都是打了个哆嗦，真要跟慕清打一场生死之战，她们还有机会挑战莫小琪吗？恐怕就永久性地没有然后了吧？

    本想要挑战莫小琪的，谁想到竟然把慕清给挑出来了，这不是没事儿找事儿吗？

    “不准，”荀奕考虑了一下，立刻全部否决，“今日之事就此作罢，谁也别再提什么挑战之事，慕师妹，你还是带着小琪回去吧。”

    “我离开凌波宗之前，还想向宗主提最后一个要求。”慕清抬头道。

    “你说。”荀奕认真道。