
    百转青萝是萧夜传给莫小琪的神通，自然不会是普通的品质，只是相对于这巨妖的岩浆火焰来说，却也显得不太够用。

    无数的青萝丝带，只刚刚形成，便在火焰的燃烧之下，被蒸成了水汽，再不复存在了。

    可仍有无数的青萝丝带，还是义无反顾地朝着岩浆上面裹去，这下子倒是暂时止住了攻势，只是想要把对方的岩浆完全接下来，却还远远达不到。

    蓝幽儿口中念了几句什么咒语，全身上下突然绽放出炫丽的蓝光，似乎她整个人都要变化成一颗光耀无边的蓝宝石。

    同时她的身体缓缓升腾起来，双手共同结成一个手印，慢慢向前推出。

    刹那间，岩浆之上覆盖了一重重坚冰，将之永远永远地封印在其中，再也没有突破出来的机会。

    “星辰祭！”

    宁雨莲身体浮空，召唤着万千星辰之力，片刻间，所有的流星都涌射向那巨妖头颅的眉心处。

    轰……

    这一击显然是透支了宁雨莲的生命力，所以一击之后，她显得有些虚弱。

    但取得的效果也是巨大的，巨妖吃痛不断地摇晃着头，好像根本就没有办法停止一样。

    “罗刹，弥天镜给你用！”萧夜抓住这个时机，将弥天镜扔给了苏紫玫。

    这件法宝里面储存着巨大的能量，由苏紫玫来用，比他来说更能起到保护的作用，也更能发挥最大的效力。

    现在他心里还在隐隐后悔，若是没有去找邪龙剑，那就还有一件镇神碑可以用了。

    “没用的，”小黑嗖地一下跳出来，也配合着萧夜用雷电之力攻击着，“这大块头就算是有镇神碑在也没用，不过要是能取来邪龙剑，或许可以有点用，但这也是说不准的东西，邪龙剑的邪龙都被镇压着的，根本不是这条龙的对手。”

    “你说什么？这是一条龙？”萧夜惊讶道。

    “是啊，我能感觉到它身上的龙息，它的境界可是超越返虚境，应该是真仙境界的，虽然被禁锢在这里，但它的实力确实不是我们能抵挡的，就像刚刚它只是挣扎了几下，却能把你们所有人的攻击粉碎，这是境界差异得太多了。”小黑无奈地说道。

    “那你快说有什么办法，我可不想死在这里。”萧夜暗暗传音道。

    “我也没办法，那可是真仙境的真龙啊，就算是禁锢着的，也一样厉害，”小黑更是无奈，“我只不过是有些神兽血脉，但这可以算得上是真正的神兽了，我怎么可能抵挡得了？不知道它现在还有没有真仙领域，若是有的话，我们就更是一点儿机会都没有了。”

    “真仙领域？那是什么东西？”萧夜问道。

    “就像类似于一个结界，但比结果的控制程度要高出无数倍，在真仙领域里，可以说布置领域的人就是神，他可以控制领域里面的一切，哪怕是让太阳天天从西边出来，东边落下也是可以的，这样说你明白了吧？”小黑道。

    “快杀吧，再说下去，我也没有信心了。”萧夜有些无语道。

    真要这么厉害，还真是没得可打了，人果然不能跟神斗啊。

    “你们以为这样就可以了吗？愚蠢的人类，当年主人布下这一关，莫说你们是金丹化神境，就算是返虚巅峰，也一样无法在这里撒野！”巨妖在痛苦之中，再一次将头扫下来，而萧夜等人，无一例外地被他一头扫飞。

    铮铮铮……

    蓝羽兮的琴音仍从远处传来，为所有人治疗着伤势，但这种治疗并不可能立刻就见效，面对已经发怒的巨妖，谁都不知道还有什么好办法，能让它停下来。

    “神域！”

    巨妖突然吼了一声，从天空降下一道金光，把这片空间整个笼罩。

    此时萧夜等人都发现，他们的真元神通再一次都不能用了。

    “我去，这就是你说的真仙领域吧？”萧夜质问小黑道，“怎么你也跟小琪的嘴巴一样了？”

    “只是禁锢真元神通而已，我们还可以用普通攻击啊，”小黑却并没有不高兴，反而闪现出几分希望来，“看来这神龙的实力被禁锢了很多，刚刚的术法神通肯定给它造成了不小的伤害，要不然它也不至于想到要用这种真仙领域，这样是消耗很大的。”

    “消耗大有个屁用，我们的消耗更大，”萧夜没好气地说道，“现在是想办法怎么样打败它，不然我们就真的要玩儿完了。”

    “我知道，可照这样来看，我们真的很难打败它，真仙领域之中，我们的真元神通都不能用，它光是甩头都把我们砸死了，再说，”小黑担心地说道，“它的神通可是不受限制的，要是再来那个岩浆火焰，我们都要变成灰烬了。”

    “所以我说要赶快想办法啊，”萧夜更加焦急，他怕的就是这一个，“你别光说这些我们不能用的，还有什么是我们能用的，我就不相信，这种被禁锢了大部分实力的神龙，在施展出领域的情况下，我们就一点反抗的余地都没有，如果那样的话，这个遗迹就真成了一个绝对的死地了，但我不相信。”

    “你说得对，”小黑眼前一亮，“我们现在的状态只是被领域封印了真元，但并非是真元消失了，所以好像有一些东西是可以用的，比如自爆！”

    “能想个靠谱点儿的吗？”萧夜无语。

    自爆也是死，难道是为了跟对方两败俱伤？况且就算是自爆了之后，也未必能让那个石头大家伙死掉。

    “这是打个比方，你怎么连举一反三都不会？”小黑讽刺道，“难道除了爆掉自己，你就没有别的可以爆了吗？”

    “爆掉谁？爆掉你？”萧夜盯着小黑道。

    “讨厌！”小黑差点儿没咬萧夜一口。

    不过事实上，萧夜已经明白了小黑的意思，他摩挲着手中暗夜刀柄，看来也只能爆掉这些法宝了。

    能量并非是消失了，而只是被封印住，人如此，法宝也一样。若是拼着法宝损毁，将其从内部爆开，自然是可以避开这种封印的。

    而且法宝产生的自爆，尤其是这种级数的法宝，通常不比金丹境的修士更弱一些。

    嗖……

    萧夜没有再犹豫，因为那巨妖已经再次向下张开嘴，分明是又要使用它那为数不多的招式之一，岩浆火焰。

    之前大家合力才挡住了一击，而这一次，所有人的真元神通都没有了，若是不及时阻止的话，下一刻就是大家一起火葬的时刻。

    他身形向上跃起，暗夜刀高高举起，向着那巨妖的头部冲去。

    要杀伤这头巨妖，显然只有在头部上做文章，下方是坚固无比的岩石，若是真把下方的岩石给弄没了，那说不定还把这巨妖的禁锢给打开了呢。

    呼……

    巨妖的嘴还是张开了，喷出一口依如之前的岩浆来，向着朝上方跃来的萧夜扑去。

    “爆！”萧夜大喝一声，暗夜刀随之抛出。

    暗夜刀上云雾瞬间翻涌而出，一屡屡黑暗的光芒如同在刀身上刺破了万道细孔，跟云雾之力配合在一起，竟然有种刺目的感觉。

    磅礴的黑暗之力，在飘渺云雾的助力之下，生生托住那一股熔岩火焰，甚至将这火焰推着倒退而回。

    “小娃娃，我倒是小瞧你了，但是这样，还不够啊！”巨妖轻蔑地笑了一声，随即喷了一口青色的气息出来。

    这气息氤氲飘荡，却是瞬间来到岩浆火焰的地方，将萧夜那一道暗夜刀爆开产生的能量轻而易举地破开，岩浆火焰重又铺天盖地而来。

    但是萧夜，却再也没有第二把暗夜刀可以爆掉了。

    无边的火焰正向着渺小的萧夜扑来，也许下一刻他就会葬身火海，而这一刻，来不及再做任何的犹豫，萧夜已然下定了最后的决心。

    “千幻珠，爆！”蓝幽儿的声音从萧夜的身边传来，“我不会让你一个人牺牲的。”

    “天魔琴，爆！”蓝羽兮随之而来。

    “冰魄剑，爆！”

    “弥天镜，爆！”

    “星辰铃，爆！”

    爆爆爆爆爆……

    各种属性的法宝，几乎在不分先后地爆开，着实让人大开眼界。

    而它们产生的效果也是十分惊人的，此刻已然看不到巨妖所喷出的那一股岩浆所在，只有五色能量在空中，如烟花一般璀璨生辉。

    “添什么乱，我一个人就能搞定了。”萧夜没好气地对身边的各位道，“分明是看我长得帅，所以就想要抢我的风头。”

    众人被这个比较冷的笑话，逗得勉强一笑。

    看上面那情景，这一关竟然也是险之又险地通过了，但是代价不可谓不大啊。

    他们可都是来寻找至宝的，可是此刻至宝的影子都没有看到，反而各自都损失了自己最珍贵的法宝。

    尤其是萧夜，这一下子三件法宝同时都消失了，正所谓是……所谓是亏大发了。

    轻风拂过，天空之中那云烟飘散，现出本来的颜色，而从遥远的天际，缓缓地浮现出一个大头。

    嗯？大头？还是动的！

    大家都仰起头来，竟然发现那只巨妖竟然并没有被炸死，六件法宝，就算不说全是至宝级别，但哪件都不会差到哪里去，一起爆开，竟然都没有把这只大怪物给杀死？

    这还有没有天理了？