

    “你想死？”萧夜脸上的冷厉更甚，看得出此时他若杀人的话，一点儿都不奇怪，“不想死就滚开，这是我跟蓝羽兮之间的恩怨，由我们两个人自己解决，否则死在我刀下，也只是一个冤死鬼。”

    “赵师兄，你让开吧，既然他是找我，就应该由我来面对。”蓝羽兮平静道。

    “不行，我不许，我是师兄，你就要听我的，”赵师兄挺剑而上，“来吧魔头，虽然我赵平林明知敌不过你，但是也绝不会怕你！”

    萧夜微微皱眉，向着蓝羽兮望去。

    这时一个四五岁的小女孩儿跑过来，一头扑到蓝羽兮怀里：“蓝姐姐我好怕，那个坏蛋为什么要杀你和爸爸，是因为你要做我妈妈吗？”

    萧夜的心头一动，像是又被刺了一把剑。

    “喜儿乖，不用怕，有蓝姐姐在这里，”蓝羽兮的目光里多了一丝温柔，一如当年她看向萧夜的眼神，而此时她再望过来时，却已经寒冷如冰了，“我不知道我们之前有什么恩怨，但若只是我一个人的原因，那请你不要伤害其他人，我愿意跟你单独一战。”

    “你要做她的妈妈？”萧夜问道，又指向那位赵师兄，“也就是他的丈夫？”

    “这与你有什么关系吗？”蓝羽兮问道。

    萧夜惨然而笑：“你现在过得很开心吗？”

    “师傅对我很好，喜儿和赵师兄也对我很好。”蓝羽兮想了想回答道。

    萧夜缓缓抬起暗夜刀，像是在考虑着什么：“如果我能改变你现在的记忆，让你知道一些现在不知道的东西，你愿意吗？”

    蓝羽兮低下头去，像是在认真地思考着，良久之后，她抬起头来：“我喜欢现在的生活，很宁静，我想这就是我想要的一切。”

    “好吧，”萧夜看到天空正被一片黑暗笼罩，只得强行转过头来，“那么……我……放弃……我们之间的……”

    “不要……”

    萧夜听到蓝羽兮的惊叫声，本能地转过头来，赵平林的灵剑已经悄无声息地刺了上来。

    这一剑没有施展任何真元灵力，似乎是怕真元的波动被萧夜探查到，所以只是以轻柔飘忽的力道，悄然刺了过来，直到被发现那一刻，才猛然之间灌注了无穷的真元法力，誓要将萧夜一剑刺死般。

    当……

    以萧夜的神识之力，就算是对方没有施展真元之力，又怎么可能瞒过他，只是刚刚他心慌意乱之时，才会让对方有了可乘之机。但即便如此，萧夜依然是萧夜，他只是一屈指，便将充满了真元之力的灵剑弹开。

    几乎是本能的，暗夜刀挥手斩出。

    然而这一斩却未能斩下，刀还在半空的时候，一双细腻白皙的手掌便将刀刃抓住。

    暗夜刀何等锋锐，即便有着真元保护，那双手掌也瞬间就被割破，若不是萧夜反应过来收势得快，只怕那十根手指便已经离体了。

    “赵师兄并非有意，还请你不要杀他。”蓝羽兮紧紧握着暗夜刀刃，丝毫都没有去顾惜自己的双手。

    萧夜抬起眼来，目光中已然没有了冷意，甚至没有了生气：“若用你来换他的命，你愿意吗？”

    “我愿意。”蓝羽兮淡然道。

    “哈哈……”萧夜笑了两声，但谁都能听出那不是笑。

    噗……

    赵平林的灵剑再次刺出，一剑穿透了萧夜的肩膀，真元之力在萧夜的体内轰然爆开，一片血雾挥洒。

    “不要！”蓝羽兮的眼睛里出现一丝挣扎，急忙去阻止赵平林，但对方已经再次出手。

    然而这次自然没有那么容易，他才刚刚抬起手来，人已经被踢飞出去。

    萧夜没有动，蓝羽兮也没有动，因为在萧夜的身边，多了一团紫影。

    “你没事吧？”苏紫玫有些心疼地扶住萧夜。

    “你看我像是有事的样子吗？”萧夜道。

    “很像。”苏紫玫道。

    “哈哈……”萧夜笑着。

    他松开了暗夜刀，将赵平林留在体内的灵剑一寸寸拔出来，两手一合之间，雷电之力疯狂凝聚，似乎在发泄着他心中所有的暴怒和不甘。

    那一把明光如镜的灵剑，便在这般的暴力肆虐之下，摧毁成点点飞灰。

    “松手吧，今天，我不想杀人。”做完这一切，萧夜重新又握住刀柄。

    蓝羽兮松手，鲜血滴滴落下，但她却像是没有感觉到一样，反而望向萧夜的肩膀：“你的伤……没事吧？”

    “我从来都不会受伤，”萧夜转过身，带着暗夜上的血迹，还有肩膀上那依然落血的伤口，“以后更没有人可以伤我。”

    苏紫玫从怀里掏出一个药瓶，塞到了蓝羽兮手上：“给自己擦一下药，你……唉……”

    她不知道要说什么才好，虽然眼前这个人的样子貌似改变了，但她也知道，这的确就是蓝羽兮，那个对于萧夜来说，非常非常重要的那个人。

    她不想用自己去比较，也许在萧夜而言，他会对所有人一样好，甚至唯独对蓝羽兮没有那么好，但正因为这样，蓝羽兮对他才是更加重要的。

    苏紫玫在隐界的时候，也听凌慕雨讲过发生的事情，当时萧夜是在跟自己打一个赌，这其中的风险，他在当时一定想到了。

    但是现在，她知道萧夜一定是后悔了，他肯定不会想到，这一刻真的来临时，会是让他承受不了的痛。

    “鲁长老会不会有事？”蓝羽兮望向被萧夜打昏的老妇，突然问道。

    “不会，”苏紫玫柔声道，“萧夜不会真的对他们下杀手，否则他们已经全都死了。”

    “他看起来……很不好。”蓝羽兮想起之前那个男人的眼神，似乎是让她心底某个东西颤动了。

    “是啊，”苏紫玫深深地看了蓝羽兮一眼，“他从来没有这样不好过，大概以后也不会有了。”

    “为什么？”蓝羽兮问。

    “没有为什么！”苏紫玫也转身离开。

    她无法代替蓝羽兮，但是此刻，她不应该离他太远。

    “羽兮姐，你竟然让那个臭男人伤了大叔，我再也不喜欢你了，哼！”莫小琪风风火火跳出来的时候，这里已经结束了，但她仍然非常气愤地对着蓝羽兮道，“以后大叔是我一个人的，谁也别想抢走他！”

    “明明是那个魔头上来挑战我们，难道还是我们的错么？”赵平林伤得并不重，此刻回到蓝羽兮跟前，很有些不满地道，“三宗两阁玲珑塔的强者们都在这里齐聚，他真以为修为强大，就可以一手遮天么？我们飘渺峰虽然是小门小派，但也绝不会任由他欺负，若是再……哎呀……”

    话没说完，赵平林已经一个跟头栽倒，雨点般的拳头跟着落在脸上，有种不把他打成超级无敌大猪头，便誓不罢休的架势。

    “三宗两阁了不起吗？本姑娘就是凌波宗的，大叔不是不敢再打你，是心情不好不想打你，你还真以为自己有多了不起，三宗两阁都要出面护着你吗？”莫小琪一边打一边骂着，“敢伤大叔就是伤我，本姑娘绝对不会轻饶你的！”

    “你……凌波宗的弟子为什么要打我？”

    “因为我心情好！”

    这强大的回复，瞬间把赵平林所有的阳光驱散，换来一片重度雾霾的天空。

    他一时间也不清楚，是该骂对方心情好还要打人，还是该庆幸，幸亏心情好，这要心情不好了，会不会是直接死人了？

    奇怪的是，看着他被狂殴的蓝羽兮，却并没有第一时间去阻拦，反而有些茫然地望着萧夜消失的地方，怔怔出神。

    “他……真的很伤心……”蓝羽兮的眼角不经意地滑过一滴眼泪，轻轻落在土里，留下淡淡的痕迹。

    “师妹，救我啊……”

    “放开我爸爸……蓝姐姐你快救我爸爸啊……”

    在一片喧闹声中，莫小琪终于被赶来的其他飘渺峰弟子拉开，但也没有人敢对她怎么样，这毕竟是凌波宗的弟子，若是真要冲突起来，飘渺峰怕是要倒大霉了。

    这一片紧张之中，很多飘渺峰弟子都在心里暗呼倒霉，本来是想要看看自己的机缘怎么样，谁知道刚来就惹上了凌波宗这么一个大块头，哪怕有幸进入了神秘遗迹中，有凌波宗的弟子“照顾”着，这一趟想来一定会非常……挂彩！

    当然，有些人直接就已经绝望了，认为凌波宗肯定会从中作梗，把他们飘渺峰的弟子全都赶出天石山，那样再好的机缘也不可能进入了。

    但谁也没有想到的是，最后却传来了一个消息，三宗两阁竟然齐齐提名飘渺峰，允许他们作为除了三宗两阁玲珑塔之外，唯一一个无须排名，直接站在最前面的门派之一。

    这可是一件天大的喜事，但喜过之后，某些人又开始嘀咕起来。

    为什么这种好事会落到他们的头上，难道真是机缘吗？

    不对，他们看到的情况可不是这样啊。那个凌波宗的小姑娘，可是拳拳都不离赵平林的脸，打得那叫一个热情如火，就看那股子打人的热情，这会儿会给他们这么大的机缘？

    这一定是个陷阱！先把他们骗进去，然后再在遗迹之中动手杀人，或者想出什么另外的方法来折磨他们，让他们求生不能，求死不得……

    这么一想，倒也挺恐怖的。

    “那不如我们放弃这次机会，一起回山门算了。”赵平林提议道。

    “不，我想要去，”蓝羽兮抬起头来，用从未如此笃定的语气道，“虽然不知道为什么，但我知道，他不会害我的！”

    ...