

    黎冰倩的眼泪夺眶而出，从她本心里，虽然有万般的算计，但不知道从什么时候开始，她的算计里，从来都不包括萧夜。liudianxing.com

    但阴差阳错，她跟萧夜的关系却变得形同陌路，甚至连路人都不如。

    “你真的可以原谅我的错了吗？”黎冰倩再一次问道。

    “无所谓原谅，不如就当我们现在是刚刚认识吧，”萧夜想了想道，向她伸出手来，“你好，我叫萧夜，很高兴认识你。”

    黎冰倩有些茫然地伸出手来，轻轻握住对方的手掌：“我叫……黎冰倩！”

    她本来平静的面庞，在说完这句话后，眼泪突然又狂涌出来，一头扑到萧夜的怀里痛哭起来。

    “喂……”萧夜把两臂张开，很无奈向苏紫玫看了一眼，貌似是说这可不是他要抱的。

    苏紫玫狠狠白了对方一眼，但此时明显并不适合强行脚踹鸳鸯，而且看样子黎冰倩这些日子，的确是过得很苦很可怜，本来对她的敌意，也在不知不觉间消散了很多，只好暂时忍了下来。

    “这发展得太快了，而且我是有老婆的人，美女请自重！”萧夜看黎冰倩哭泣的声音减弱，这才急忙抓住机会。

    黎冰倩突然听到这话，稍稍怔了一下后，噗嗤笑出声来，但也立刻就离开了萧夜的怀抱。

    “我来帮你引荐，这位是赫连商会的大小姐赫连冰心，我目前正跟她一起做事，若是你留下，凭你的商业天分，一定会有身手的机会。”萧夜说道。

    黎冰倩向着赫连冰心点头示意。

    “这位的名字你应该已经听到了，她叫黎冰倩，是我老婆的表姐。”萧夜向赫连冰心道。

    赫连冰心一时有些转不过圈来，原来这两个人之间，还有这么一重关系。

    “欢迎你能来赫连商会，既然是萧公子推荐的人，相信黎小姐一定像他一样是天才人物，冰心日后还要多多向你请教。”虽然心里有着几分异样，但赫连冰心表面上仍是保持着基本的礼貌。

    “多谢赫连小姐，”黎冰倩微微欠身，接着又转回萧夜身上，“但我现在最好还是回魔殿复命，若是我直接离开魔殿，又出现在赫连商会和你们身边，那殿主肯定知道是我背叛了魔殿，而紫阳老魔也会认定是我杀的，这样一来，我就会给你们凭空带来一个大敌，我若是过来，肯定是为了帮忙，而不是为了给你们增添麻烦，所以现在我还不能回去，我会再寻找合适的时机，再从魔殿中脱离出来。”

    “魔殿里安全吗？”这次发问的却是苏紫玫。

    “魔修在修罗大陆上所存不多，正因为这样，这位殿主在魔道中的威信也是无可比拟的，在殿主的控制之下，目前的魔修都是统一的，而且内部也比较稳定，只要殿主没有生疑，其它便没有什么危险。”黎冰倩介绍说道。

    “那若是殿主起了疑心，你不是很危险？”苏紫玫沉吟了一下，“不如你跟我去摧星阁，阁主不会为难你，只要你待在那里，就算是魔殿也不敢轻易有什么动作。”

    萧夜也附和点头：“紫玫是阁主义女，而且罗焱阁主倒是一个少有的正直之人，你去那里倒的确是个好去处，别说现在魔殿势弱，就算是全盛时期，也不敢轻易招惹三宗两阁，毕竟魔修在修罗大陆已经不是主流修士了。”

    黎冰倩果然心动了，赫连商会不足以保护她，但摧星阁明显是可以的。

    可犹豫了片刻之后，她还是毅然拒绝了：“我可以躲在摧星阁一时，难道还能躲在那里一世吗？若是阁主知道我杀了紫阳老魔，又背叛了他，只怕是会日日夜夜监控着这里，以后我想要出摧星阁一步都要心惊胆战，可我还有事要做，我要去找羽兮，不能每天都留在摧星阁里修炼，我还是要回去，先平息这里的事情，再找一个可以脱身的机会，而在这时间里，若是你们需要什么魔道的消息，我正可以给你们探听到。”

    “你说起这个，正好要问你，这次魔殿的人，为什么会突然来到化阳州？而且还屠戮了整个流云镇，这里面你应该没有出手吧？”萧夜问道。

    “当然没有，”黎冰倩急忙否认，“不光我没有，所有的魔修都没有出手，先不说现在的魔修之中，极少有以噬血肉为方法的修炼方式，我们这次出来，是为了寻找即将出世的九件至宝，一路行来都十分隐秘，更不可能大张旗鼓去屠杀整个小镇，那岂不是把自己的行踪都暴露了出来，要知道在别的地方还好，若是在化阳州暴露了身份，肯定会受到摧星阁的追杀，到时可不是两个化神境能抵挡的，我们也不知道是谁屠杀了这个小镇，因为事发当时，我们已经离开了这里。”

    “这么说来，出手的肯定是流无殇那些人了？”苏紫玫立刻反应过来，“是流无殇想要借魔道中人来过这里的事情，借机将事情推到魔道的身上去。”

    “流无殇？”黎冰倩微微疑惑。

    “你们在流云镇停留的期间，难道没有人跟你们接触吗？”萧夜问道，“流云镇被人血洗，只留下了一个活口，而在罗焱阁主在对其使用了搜神术，却看到的是有人冒充我，带领一干貌似魔道中人屠杀的。”

    “什么？竟然有这种事情？”黎冰倩大惊，“我们在这里时，的确有人跟紫阳老魔接触过，因这老魔急于恢复实力，所以对赫连商会的丹药和桃花酒十分感兴趣，同时那些人还送来了很多术法秘录，紫阳老魔为了讨好我，所以将很多东西都放在了我这里。”

    “哦？这紫阳老魔觊觎你的美貌？”苏紫玫戏谑道。

    “是他觊觎摩耶古卷才是真的，”黎冰倩轻笑一声，“他从前虽然修成返虚境，而且到了渡劫的程度，可惜最终却是功败垂成，虽然他当时的实力很强，但是是修炼的方法却是极为邪恶，而如今的殿主知道魔道势弱，严格要求魔修等人，不能再以那种邪恶的方式修炼，否则一旦引起三宗两阁等修真者注意，就又是魔道一场巨大的灾难，而这对于紫阳老魔来说，无疑是一个巨大的打击，不能用那种邪恶修炼法，他想要尽快恢复修为便不可能，而一般的功法他又瞧不上，所以我的摩耶古卷也就成了上上之选，所以他经常想要讨好我，以期待我能将摩耶古卷传给他，那样他即便再次渡劫，也会比上次有更大把握。”

    “好了，少说些闲话八卦，这么说来，流云镇的屠杀跟真正的魔修没有关系，那就是完完全全的嫁祸了，不过流无殇这些人，是怎么发现了你们的行踪？”萧夜又问道。

    “这件事情我也不太清楚，但似乎是有人在外面行动不小心，暴露了自己的身份，后来有人主动说想要加入魔殿，这样的原因，才送了大批的东西过来，然后那人又向紫阳老魔求取了一些魔道炼制术法秘录的方法，不过据紫阳老魔说的，他给的东西都是敷衍，并非是真正的术炼之法。”黎冰倩回忆了一下，才想起这一段来，“本来我不想出这一趟，但想着可以顺便找一个羽兮，所以其他的琐事，都由紫阳老魔处理了，也没有在意过这些，没想到这竟然是用来对付你的。”

    “如此说来，谁都没有办法证明是流无殇等人做的，即便有人可以证明看到他们来过，但就如此来判断的话，还是无法证死对方。”赫连冰心有些烦躁，如今找到了魔修，却还是无解。

    “无论是流无殇，还是丘子明，都不是头脑简单的人物，这种事情又怎么会不谨慎小心一些呢？”萧夜却丝毫不以为然，“他们会来到这里，已经是冒着相当的风险，大概是因为从前事情办得不顺利，才会想到要来亲自监督，另外也有着四人彼此牵制的意思，但动手屠杀这种事情，他们多半不会亲自做，哪怕是再小心，也要防备被摧星阁的人抓到，一旦那样，这四个人的名声便全毁了，而他们的名声却是最毁不起的，所以这种蠢事，他们肯定不会去做。”

    “不过未必非要他亲自做了，我们才能找到证据来，没有证据的话，我们也可以制造一些出来。”苏紫玫立刻就明白了萧夜的意思，狡黠地一笑道。

    “制造证据？这要如何才能制造？若是被人看出破绽来，岂不是更加对我们不利吗？”赫连冰心有些疑问。

    她终究只是掌管商会的生意，却从来没有纠缠过太过复杂的阴谋，在这些方面，远不如苏紫玫和萧夜他们要熟练得多。

    “这些就不用你来操心了，一切有我呢。”萧夜拍拍胸膛道。

    赫连冰心这才放心下来，不管怎么说，只要是萧夜说出的话，至今还没有做不到的，到现在大家已经对他有了近乎盲目的信心了。

    “那我就先走了，”黎冰倩有些不舍地说道，“一有了羽兮的消息，我会立刻就通知你们的，到时候我们再团聚。”

    “一切保重。”萧夜和苏紫玫两人向她挥手作别。

    黎冰倩淡然一笑，将那座巨大的隐匿法阵挥手间收起，也不知道是装入了什么地方，转身抬步之间，天空中已经只剩下一个光点。

    “好吧，接下来就是我们去找流公子喝茶的时间了。”萧夜略为邪恶地笑了两声。

    ...