
    这个声音正是曹钟海的独子曹休，从对方的语气，也能听出这个人的确是有些迫不及待。

    跟媚骨冰肌的女子双修，对于修士的好处是不言而喻的，而这曹休正是处在筑基巅峰，若是能得到媚骨冰肌助力，肯定会一蹴而就，成为金丹境。

    日后的修为潜力，说不定也会更加顺利，这自然是谁都想要的东西。

    “急什么？”曹钟海却是训斥道，“媚骨冰肌若非自愿，你恐怕最多也只能得对方两成的潜力，但若是能降服这个女人，就能得到八成的好处，你难道不懂这其中的差距？”

    “呵呵，只要先得到她，她自然会知道跟着我的好处，还愁那八成不会来，可现在不快一点，若是让她跑掉了，我连两成都得不到了。”曹休急切道。

    “哼，别看她们是凌波宗的，但我们飘渺峰好歹也是曾经是上古宗门，这里布下的飘渺迷踪阵，可不是她们能破得了的，就算是化神境也一样！”曹钟海自信道。

    “曹长老，你休要自寻死路，”慕清听着这对父子对话，对他们的厌恶更深，“我可以答应你，只要你不伤害这里的任何人，想要什么法宝，我都可以做主答应你，但你若是执意不肯听劝的话，我便亲手试试你的飘渺迷踪阵。”

    “慕长老你以为我傻吗？私自扣下凌波宗的长老，若是这事情传出去，我飘渺峰也到了灭门之日了，我又怎么会让你逃出去？”曹钟海笑道。

    “我既然答应你，便不会让凌波宗因为此事找你任何麻烦，你若是不信，我可以发下心魔大誓，这般可行？”慕清问道。

    她并非怕了对方，但是此时受了不轻的伤势，并且本身也不擅长法阵破解，若是真的打斗起来，难免会有所损伤，根本没把握能保全这里的所有人。

    所以慕清看来，不若是还是先跟对方妥协一下，这样还有商量的余地。

    法宝再重，也比不得性命和清白，先保住了这两样，再说其它也不迟。

    曹钟海倒真的是犹豫了一下，而旁边的曹休却有些不依：“爹，别跟她们废话，这里的女人我都喜欢，你说那个蓝羽兮是易过容的，我也不知道漂亮不漂亮，但那里面的两个年轻女孩子都很漂亮，我要把她们都留在飘渺峰，还有，那个长老好像也很漂亮……”

    “闭嘴！”曹钟海突然发现，自己的儿子一点儿都不比赵平林少白痴。

    对方可是凌波宗的长老，不说年纪有多大，他这里还没有想清楚，是不是要放了对方，因为他也看过这个女人的实力，能一剑将甘志飞毙命，绝不是好相与的角色。

    而这个被色迷心窍的傻儿子，竟然还有要收了对方当妾室的打算，这不是单单是迷了心窍，纯粹是被整个人身上的所有窍都被堵死了啊。

    “慕长老，也别说我不给你面子，你的两个弟子可以带走，但是那面镜子法宝要留下来，并且你要发下心魔大誓，永不找我飘渺峰任何人的麻烦，包括我和我全家人的一切。”曹钟海说道。

    “很好，”慕清心里冷哼一声，但嘴上却立刻就同意了，先出了这个法阵再说，“你说话可算数？”

    “当然，不过蓝羽兮那个丫头，本来就是我飘渺峰的人，她不能走。”曹钟海又接着说道。

    “不行！”苏紫玫和莫小琪一起说道。

    “曹长老，我劝你还是不要再多妄想，这个女子绝不是你们能碰的。”慕清也冷声道。

    蓝羽兮是什么人，她也很清楚，更知道自己的宝贝徒弟绝不会放弃她而单独逃生。

    “我处心积虑布置了这么多，若是没有这个媚骨冰肌体，就算是多了两件法宝，又有什么用途，慕长老难道想不明白这一点吗？”曹钟海也有些无奈。

    他所做一切，其实到底还是为了媚骨冰肌，至于法宝，那纯粹是为了多捞一些好处而已。

    “是你不明白，”苏紫玫声音更加冰冷，“我可以明确地告诉你，我义父是摧星阁阁主罗焱，若是你再不放我们，摧星阁必然跟灭了飘渺峰一门！”

    “紫玫……”蓝羽兮微微有些感动，“你们不必为了我这样。”

    “不是的羽兮姐，要是我们把你丢了，大叔回来后会伤心死的，到时候我们都得到下面去陪你，那还不如我们一起作个伴，让大叔过去找我们呢，反正大叔是男人，黄泉路上不怕鬼。”莫小琪颠三倒四地说道。

    摧星阁？曹钟海一阵头疼，本以为得罪了一个凌波宗，好在这两个人是在外面游历的，谁也不会知道她们去了哪里，就算是消失了，已经是若干时间之后，想要再找到谁杀了她们，已经几乎无从查起了。

    但是这个摧星阁罗焱义女，就更不好办了。

    一下子得罪两个超级宗门，这是走了哪门子背字啊？

    “爹，反正这些人不能再放出去了，就算是凌波宗不会来找我们的麻烦，摧星阁也一定不会善罢甘休的，不如我们一不做，二不休！”曹休立刻就出了一个跟他名字很像的主意。

    慕清心叫一声糟糕，刚刚苏紫玫的话，的确是容易激起对方更深的恐惧，在这种心理下，真的极可能铤而走险。

    本来得罪一个宗门就已经够飘渺峰受的了，现在同时得罪两个，他们若是把自己这些人放了，能存活下来的机率也几乎是没有了，那何不如拼死搏一把，兴许还真的查不到他们呢？

    又或者在杀人得宝之后，再迅速地隐匿起来，反正飘渺峰现在也只是一个破落的门派，若是裹走了两件法宝，还得到了一个媚骨冰肌体，这倒是个不错的主意。

    修罗大陆之大，就算是三宗两阁，想要找到一个半个人，也不是很容易的事情。

    呼……

    曹钟海没有说话，但是她们所在的空间突然起了变化。

    慕清等人身边升腾起浓浓的迷雾，很快就算是对面也看不到人来。

    虽然神识之力的存在，感知到其他人就在身边，但是眼睛却根本看不到。

    “这便是飘渺迷踪阵吗？”慕清挥剑而起，荡魔剑斩出一道暗痕，却很快就被新涌过来的雾气弥补了。

    “蓝羽兮，若是你能答应跟我家休儿成亲，我便放过她们，你觉得如何？”曹钟海的声音再次传来。

    “除非你能立刻就放了她们，我可以答应你。”蓝羽兮道。

    “不可能！”莫小琪却嚷道，突然感觉到有什么不对，“咦，羽兮姐你在哪里？”

    “都不要动，”慕清嘱咐道，“这阵名为迷踪阵，看来是分隔了空间，虽然我们感知之中，彼此就在身边，但是实际上，已经被法阵扭曲，想要找到对方相当困难，而他们却可以随时入阵出手，所以要格外小心。”

    “呵呵，你们知道这法阵的厉害了吧？若是不同意，便准备在这里待一辈子吧，放心，在这飘渺迷踪阵里，就算是你们三宗两阁，也绝对感应不到你们的存在了，不信你们可以用传讯玉符试一下，我是不是在骗你们。”曹钟海笑道，“至于蓝羽兮你说的话，那绝无可能，这些人的身份都太过特别了，只要一个不小心，飘渺峰就会被毁于一旦，我只能加倍小心一些，只要你跟休儿乖乖成亲，全心全意配合他，让他得到最大的好处，我便让她们回归自己原来的地方去，如何？到时候有你这个自己人在，想来她们也不会再跟我飘渺峰为难了。”

    “羽兮姐，你可不能做傻事，否则大叔会气死的！”莫小琪道。

    “不错，羽兮，若你做了这种事，才是天下第一大傻子。”苏紫玫也郑重道。

    “我不会答应的，”蓝羽兮道，“因为我同样知道，即便我答应了，你依然会杀了她们，曹长老，你根本就不知道守信是什么东西，你的眼里只有利益而已。”

    “看来你们是自己找死了，我就只能强来了。”曹钟海眼看没有办法谈妥，只好动粗了。

    铮……

    羽兮突然弹出一道音波，那飘渺迷踪阵的雾气都翻涌起来，好像受到了什么影响一般。

    “这是……”慕清也被这琴音震得精神一晃。

    “是炼狱！”苏紫玫凝重道，“在上古遗迹的时候，那个阵灵传承给羽兮的神通！”

    “连我都无法找到法阵的阵眼所在，但是这琴音似乎能通透其外，天魔琴真是至宝，而这炼狱，也真是了不起的神通！”慕清不禁惊讶道。

    说话间，在音波的推动之下，法阵的迷雾就像是海水一般，不断地来回震荡，忽而左，忽而右，忽而又冲天而起，似乎一切的节奏都被蓝羽兮的琴音给掌控了。

    “哼，你的琴音的确厉害，但别忘记了，这是在飘渺峰内，若是连你这小小的金丹境都制服不了，那飘渺峰也就枉为上古宗门了！”曹钟海两手迅速幻了一个印诀。

    在法阵之中，突然凝起一股不受羽兮控制的雾气，如一把巨大的战刀，狠狠朝着羽兮斩去。

    砰……

    蓝羽兮再次受了重创，若不是有天魔琴为她挡了一下，这一击，很可能就要了她的小命。

    “怎么样？你不会以为飘渺迷踪阵真的只会让人迷踪吧？这里的云雾之力，同样可以让你们丧命的。”曹钟海大笑道。

    “不错，云雾之力，的确会让人丧命！但是谁的命？”

    ...

    ...