

    雷电乃是天地间至阳至刚，破邪破妄第一真元，即便是对毒气，雷电真元也有着极大的克制作用。

    那怪蛤显然是意识到了什么，在雷电刚刚一显露出来的时候，立刻就遁入灰绿的池底，从上方看，根本就不知道它去了哪里。

    萧夜试着以神识锁定，却发现神识无法穿透水面。

    这水有什么样子的奥秘，竟然连萧夜如此强横的神识都破不了？

    这也就算了，当雷电之力找不到怪蛤，不得不轰在那水面上时，所有人都吃惊了。

    如此强横的雷电之力，竟然只是在水面上布下了一层电网，而且只持续了两息，接着就消失无踪，水面连个波纹都没有兴起。

    “看来这真是一个死地！”萧夜感叹道。

    “幸亏这玩意儿不可能太多，否则我们就死定了！”莫小琪看着这一幕，摇着头道。

    “我去！”萧夜听到了什么动静，转头看时，却发现远处的水面，露出一个接一个的怪蛤，好像是在狭小的空间里堵车了一般，“小魔女，在从遗迹中出去之前，你一定要少说话！”

    莫小琪吐了吐知道：“大叔你不能赖我，就算我不说它们该有还是会有的，反正它们现在还没有攻击你，不如大叔你先回来吧。”

    萧夜正想说什么，突然脚下传来一股巨力，竟然是刚刚消失那只怪蛤，从萧夜的正下方一跃撞了上来，巨大的身体生生把萧夜给撞得向上飞起。

    “都让你少说话！”萧夜边翻滚着身体，边抱怨说道。

    “小心上面的黑雾！”蓝幽儿和苏紫玫等人一起惊呼起来，因为她们都看到，萧夜被向上撞起时，那些黑雾真的翻滚起来，如一只怪兽般伸出触手，要把萧夜扯进里面。

    砰砰砰……

    萧夜自然不会任由自己冲进那黑雾里面，但恰在此时，下方的怪蛤一起发威，一个个气泡都朝着他飞过来，重重的音波和爆炸推力，让他竟不能自主地被推着向黑雾送去。

    铮铮铮铮铮……

    天魔琴倏忽而现，萧夜一手抱琴，另外一手五指翻飞，把乱弹的境界再提升了一个台阶。

    魔音一荡，下方的怪蛤像是听到了什么克星到来一般，再一次隐遁到了水面下。

    这一手虽然成功了，可萧夜却也被掀飞到了接近洞顶的地方，那黑雾的无数触手齐伸之间，萧夜的身形立刻消失不见。

    “大叔！”莫小琪一踩冰魄剑，就要冲进去救萧夜，却被苏紫玫牢牢抱住。

    “不要冲动，萧夜万毒不侵，神识强大，就算是那黑雾有古怪，也不会对他有什么伤害，你进去肯定会给他添乱！”苏紫玫焦急地说道，看起来她也没有好到哪里去。

    “让我来吧。”宁雨莲皱着眉头看了看，此时也不得不出手了。

    刚才的景象她都看到了，虽然没有亲自动手，但是也大概能猜到，若是自己贸然度过这里的话，大概会是什么样子的情况，但若是此时她再不出手，那实在是说不过去，总不能这一趟只是让萧夜一个人牺牲吧？

    两手一合间，金丹在身前爆出万点星光，光芒若是流星雨发源的地方，道道星河朝着黑雾飞射而去。

    那黑雾在被击中之后，也是一阵翻滚，但却看不出任何的损伤来，更看不到萧夜去了哪里。

    或许那翻滚只是本能的厌恶，但无法彻底驱散黑雾，又不能上前救援，这番举动就变得毫无意义。

    “星辰祭！”

    宁雨莲脸色微变，十指轻动间，捏着一道道繁复的法诀，之后右手竖起剑指，白皙的指尖顶端，亮起一颗如北极星般无比闪耀的明星来。

    随着她口中念着什么咒语，那颗星辰的光明越来越大，甚至在苏紫玫等人身上，都感觉到了这星辰上面散发出来的灼热之意。

    “宁师姐太客气了，不需要用这么耗费真元的神通！”萧夜的声音突然传来，正是从那滚滚的黑雾之中。

    原来刚刚那些黑雾翻滚，不光是被星辰驱散的原因，更主要的是，萧夜竟然是把那些黑雾都给吸引过去了。

    “他……在做什么？”宁雨莲一个恍惚，差点儿没把自己辛苦凝聚起来的神通给浪费了。

    “大叔他大概在吃东西吧？”莫小琪想了想道。

    “吃……”宁雨莲被呛了一下，连忙把这准备好的神通收了起来，若是真的施展出去，对她的损失可就大了，这是万不得已才用的杀招啊。

    而此时，萧夜明显是不用她救了，那自然不能这么浪费，还是收回去，等到有用得着的时候再用吧。

    宁雨莲这里迅速地将星辰光明收敛起来时，洞顶处的黑雾，也在以肉眼可见的速度消失着，像是被一个巨大的抽风机给抽走了。

    而最后显露出来时，却只看到萧夜一个人，站在云雾之上，丝毫没有那个巨大抽气机的影子。

    “大叔真棒，这下子我们可以飞过去了吧？”莫小琪兴奋地跳了起来。

    “稍等一下！”萧夜向下一跃，从暗夜刀的云雾上跃下来，同时暗夜刀也拿在了手中。

    “他要做什么？”蓝羽兮吓了一跳。

    刚刚萧夜这么小心翼翼地试探，现在却又直接向着水面跳去，这前后的差距太大了，难道现在不怕那种神秘的怪蛤了吗？

    “不用管他，”苏紫玫也无语道，“他大概是被那些怪物暗算了，心里有气，所以想要报复一下吧。”

    “不会有事吧？”蓝羽兮仍是有些担心。

    “肯定会有事，不过不是大叔了，有事的都是别人。”莫小琪道，随即又纠正，“现在说是别蛤……”

    果然，萧夜扑通一声落入水中后，立刻就有不少的怪蛤向着他游过来。

    似乎是想着，这个人类掉到了他们的地盘上，这下子可以好好欺负一下了。

    但是大概它们这个想法也只是刚刚兴起，立刻就被接下来的场面给震惊了。

    萧夜挥舞着暗夜刀，很少施展神通的他，此次身前竟然出现一颗异样颜色的金丹，而在金丹周围，则是泛起了阵阵的灵力波动，正是神通之力在迅速地凝聚着。

    很快，整个水池的水都被萧夜给搅动起来，原本连雷电真元都无法渗入的水底，在萧夜的搅动之下，简直就要翻天覆地一般。

    那些灵兽怪蛤这次是有些恐慌了，因为它们发现自己一直以来倚仗的池水，竟然都在离它们而去。

    不，严格来说也并没有离得太远，只是池水飞了起来，不是一点半点，是全部都飞了起来。

    萧夜的一记神通，竟然生生把这数十丈内的湖水都凝聚在空中，而下方就只剩下了那一头头的怪蛤。

    这些怪物本来像是什么都不怕，但此时却一个个都露出了惶恐的表情，显然是这巨大的变异，让它们很不适应。

    而就在这时，萧夜提刀而上，迎着第一头怪蛤就斩了过去。

    向来对力量没有畏惧的怪蛤，自然不会对这种攻击太敏感，但当暗夜刀临身的时候，怪蛤却突然惊叫一声，可惜要躲已经来不及了，暗夜刀在对方那无畏力量的表皮上，留下了一道深深的口子。

    虽然没有直接刺入，但这一道口子，对于向来都不会受伤的怪蛤来说，显然已经是恐怖的事情了，它急速地向后退着，再不敢跟萧夜照面，而萧夜则是提刀向前一步步行去，没有丝毫放过对方的意思。

    这一头怪蛤的遭遇，立刻就引起了所有怪蛤的恐慌，所有灵兽一起疯狂地往与萧夜相反的方向跑。

    “想跑？我倒要看看，你们能往哪里跑！”萧夜翻手掏出了数块玄石，如暗器般飞射而出。

    随着他一声令下，玄石通通爆开，而这一声爆炸并没有造成什么剧烈的震动，反而是凝固了很多东西，譬如那被萧夜浮上空中的水流，正喀嚓喀嚓地响着，变成一片片坚冰。

    以水化冰的速度非常之快，至少比起怪蛤后退的速度要快了很多，所以当他们退到了后方萧夜神通没有浮起的水流处时，却赫然发现，那地方已经无法入水，而是变成了坚不可摧的冰壁。

    哧……

    萧夜的手上再次闪烁出雷电光芒来，凝聚成一个紫色的雷电光球，在手上抛来抛去，倒也十分好看：“你们不是要跑吗？倒是给我跑啊？看看你们怕不怕雷电，不怕没关系，我还有黑暗的力量可以给你们用，当然，就算是不用这些，老子暗夜刀，一刀一刀砍过去，也一样把你们这一群大块头都砍成小块的。”

    也不知道听懂没听懂，但那些怪物却不敢再乱**逃了，只是静静地望着萧夜，良久之后，其中一头看上去最大的怪蛤挤到前面，带头向着萧夜匍匐下来。

    “怎么？不吐泡泡了吗？”萧夜问道。

    那大家伙也通人性，立刻就笨拙地摇了摇头。

    “很好，我和我的同伴想要过去，这下子你们不会再拦着了吧？如果再有什么问题，我只好先把你们这些家伙都宰了，再抽干这里的池水，过着倒也方便了很多。”萧夜狠狠说道。

    大怪蛤立刻把头垂得更低，示意自己绝不会再捣乱。

    萧夜哼了一声，脚一腾云雾闪回原处，符箓和神通一收之间，空中凝聚着的巨冰，再次还原成水落了下去。

    “我们走！”萧夜招呼一声，护了几个女子一起升入空中。