

    “你自己死的话，又与我摧星阁何干？”罗焱嘲笑道，“那样更可以洗刷我摧星阁的责任。”

    “我现在只想对你说一句话，”萧夜仰头，“呵呵……”

    “哼，你当真以为这样就可以了吗？”罗焱冷笑道。

    “我也不知道，但既然打不过，我也只能出此下策，至于我被逼死在你们摧星阁的移星化月大阵里，神州门会不会找你们的麻烦，我还真没有把握，不过我们可以赌一把，”萧夜的神态轻松，完全不像是在说生死大事，“好久没有赌过这么大的，而且对家还是摧星阁主，这真是个值得记念的日子。”

    “身为魔道弟子，连这点骨气都没有，只会躲在神州门的后面，倚仗别人的实力，当真无耻之极，丢尽了魔道的脸面！”罗焱百般讽刺。

    “听起来你对魔道多有推崇，魔道里哪个美女是你的姘头？或者你自己就是个大魔头？”萧夜惊讶道。

    “你……”罗焱无奈地发现，他还是找不到对方言语中的破绽。

    “唉，罗阁主，真是难为你了，但是对于你来说，套话实在不是你的专长，别说我不是魔道弟子，如果我真是的话，我会比现在更无耻一百倍，”萧夜又接着贫了起来，“再说你这种老头子，也实在是没有吸引力，若真要套我的话，你应该派个美女来，嗯，要比赫连冰心还要更加漂亮的美女才有用的。”

    赫连冰心一阵无语，萧夜这是在想方设法激怒对方吗？可万一真要激怒了，对方不顾一切斩杀了他，那不是弄巧成拙？

    “好，既然你不肯承认，那我就把你困在这里，”罗焱突然像是想到了什么办法，“神州门只说保你十年，但却不会像佣人一般供你驱使，他们不会费心来救你的，待十年之后，老夫照样可以杀你。”

    赫连冰心一惊，她万没想到，堂堂摧星阁主，竟然会想出这么无赖的招术来。

    “那没办法，我只好把我的计划提前，这些玄石符箓可不是一般的效果，”萧夜呵呵笑了两声，“反正我现在死了，神州门一定会有所反应的。”

    “你若真的这么做，难道就没有考虑过赫连冰心的死活？”罗焱问道。

    “你这一说，我竟然才刚刚发现，我死不要紧，若是连她也连累死了，那就不好玩儿了。”萧夜考虑了一下，“这事儿本来也跟她没关系，你能把她给放了吗？”

    “当然不能，”罗焱哈哈大笑道，“好不容易找到一个可以制约你的条件，老夫怎么会轻易放手，再说这事情若说跟赫连商会一点儿联系都没有，怎么也说不过去，魔道想要渗透到化阳州来，少不得就是赫连商会为他们提供了方便，而反之，魔道便以术法秘录和桃花酒运送到流云镇，作为对赫连商会的回报，这番算计的确是不错。”

    “是你算计得不错，这么大的岁数了，脑子一点儿都不健康，光想这些歪门邪道的东西。”萧夜讽刺道。

    “反正你就乖乖给我待在这移星化月大阵里吧。”罗焱也不跟对方争辩了。

    “看来也只能如此了。”萧夜叹气的同时，手指突然向着堆在身边的玄石一点，身周瞬间亮起万道光芒。

    “不要，你……”罗焱的声音带着焦急，但他万万也想不到，萧夜会真的毅然引爆那些所谓的玄石符箓。

    虽然没有真正见过这东西的威力，但是单单是听闻到的消息，也知道绝对非同小可，那是萧夜类似于杀手锏的东西，但此时却是在第一时间就用了出来。

    罗焱再也不顾得要隐藏身形，倏忽之间在天空出现，五指如龙爪，向着那即将爆开的玄石符箓抓去。

    他这一动之间，连周围的风云都跟着一起涌动，整个空间所有的一切，像是都要为他所用一般。

    轰……

    玄石符箓爆出震天的声响，但这爆炸的威力，却并没有能够扩散开来，像是被人牢牢地捏在了手心里，与其说那是爆炸，倒不如像是闪了一下火花。

    只是那响声比较震人，除此之外并没有任何的威力。

    眼见那符箓没有起到作用，萧夜却没有一点儿惊慌失落的表情，这倒让罗焱有些意外。

    就在他奇怪的一瞬间，却看到萧夜诡异地笑了。

    “斗转星移！”

    萧夜喝出声来，手指在身前一划，生生破开了一道虚空裂缝，抓着赫连冰心一起从那道裂缝中跃了出去。

    眼前的景象骤然变换，赫连冰心反应过来时，发现自己已经身处在另一个空间里，虽然跟之前的庭院布置有些相似，但显然并不是同一个地方。

    最明显的便是身后，他们来时入门的地方已经再次出现了。

    “罗阁主，你上当了，”萧夜站在那里，并没有要逃的意思，想来他也知道，有一个返虚境在这里，他根本没有逃的机会，“说说吧，你究竟想要怎么样？”

    “哼，我自然是想要你亲口承认是魔道中人，然后一掌杀了你！”罗焱为了刚刚的失手而气愤，“你刚刚百般拖延，又突然施展符箓，根本就不是要自杀，而是拖我一瞬，全力破除移星化月阵，我还是小看了你，没想到你入阵之后，还能再算到出口，轻易脱身，不过若你以为脱身就能离开，那就大错特错了。”

    “还不能走，难道你要管饭么？”萧夜问道，“移星化月阵已经被破了，你要是现在再敢动我一根手指头，我立刻就自爆给你看，说来你也是够天真的，竟然真以为我会用玄石符箓自杀，想要自杀的话，有一百种办法能让你发觉不到，何必做得这么明显？原本我还担心骗不了你，没想到这个担心倒是多余了。”

    “少啰嗦。”罗焱被对方说出这一段来，自觉没有面子，不由打捞断了他的话。

    “那好吧，说正事，现在法阵也没有了，你再向我出手，虚无神舟里会看得清清楚楚，想杀我是不可能的了，咱们能痛快一点儿，说说真实的目的吗？”萧夜还是疑问。

    “若是我出手杀你，那自然会受到阻止，但若是由别人出手的话，那就不一定了。”罗焱似乎是郁闷了一下，但他随即又是一笑，挥手找开了一道虚空裂缝。

    从那道裂缝里倏然射出一道人影，迅疾如电向扑向萧夜。

    这人一袭紫色罗裙，脸被一块轻纱遮住，只露在外面一双美眸如星。她手中一柄长剑，剑身上布满着赤红如血色的符文，但却半点都不觉得恐怖，反而生出丝丝美感来。

    只是当她出手的时候，那股侵掠如火的姿态，可就让人感觉不那么美了。

    “这就是你的手段？”萧夜是什么人，哪怕是开始没有看到这人从哪里出来，也不可能这样就偷袭到他，身形速退之间，还不忘记向罗焱挑衅，“我看她像是刚刚筑基，这还是第一次有人，想用一个筑基境来打败我，嗯，貌似我自己炼气境的时候，都没有怕过筑基境的。”

    “我不知道神州门为什么要守护你，但若是你被一个小小的筑基境打败，那只能说明你没有被他们守护的价值，想来，他们也不会因此而为难我吧？”罗焱笑道。

    “的确，你说的貌似是对的，”萧夜也不得不承认，对方是猜对了，“但是你怎么不想想，筑基境又怎么可能打败我？这简直就是做梦！”

    “呵呵，那却未必，你自己也说过，当你是炼气境的时候，也没有怕过筑基境，那现在她也跟你一般，只是越阶挑战而已，没有什么不可能的。”罗焱貌似说了一个很正确的道理，但无论听在萧夜耳朵里，还是赫连冰心耳朵里，都觉得这有点儿疯了。

    “你到底想要做什么？”萧夜不太相信对方是真的想要用一个筑基境打败他。

    “一个筑基境杀不了你，我这里还有成百上千个筑基境，”罗焱揭示出最终的目的来，“直到有一个筑基境能杀了你为止，当然，别想要逃，有我在这里，你是逃不掉的。”

    萧夜无语：“这样你就可以躲得过神州门的质问了？”

    “事实上也并非我杀的，门下弟子憎恨魔道中人，所以联手杀之，在哪个门派都能说得过去。”罗焱有些狡猾地笑着。

    “罗阁主，堂堂摧星阁，先用诡计诓骗我们进门，再让弟子做牺牲，以车轮战术来拖延我们，这样真的光彩吗？”赫连冰心并没有帮手，她看得出，那紫衣女子虽然剑术霸道凌厉，但是想要伤到萧夜却是不太可能，两人之间还有着巨大的修为差距呢，“更何况神州门并不是一个迂腐的门派，你们以这种方式来企图杀死萧夜，你以为他们真的不会介意吗？”

    “他们现在没有出手，就足以证明一切。”罗焱道。

    赫连冰心也是疑惑，她曾经亲耳听到过神州门说要保护萧夜十年，但为什么每次在危险的时候，他们却从来都没有出现过？

    刷……

    紫衣女子抖出一片赤红剑光，光芒把萧夜所有的退路都截住，让对方无法再后退一步，只能跟自己正面对敌。

    可此时萧夜却忽然顿住，像是被施了定身法一般，怔怔地站在原地不动。

    ...