

    剑光胜过所有的神通，虽然这样的惊天一剑并不能持久，但厉无涯不需要持久，只要在几剑之中，压缩萧夜的生存空间，让对手避无可避，死在自己的剑下，那便胜过永生不灭的神通。

    光芒如潮水，看似可以淹没一切，其实所有的一切都在厉无涯的掌控之中，他想要毁灭的东西，一分也剩不下，他想要留下的人和物，一毫也损不了。

    然而就在这看似注定结局的时刻，萧夜突然再次动了，他动得毫无理由，毫无章法，只这一动就坏掉了厉无涯所有的算计。

    不但如此，原本他想要留下的，反可能都被这剑光毁灭，而他想要杀死的人，却很可能成为幸存者之一。

    厉无涯也被这惊天的逆转惊讶了，但他相信自己的感觉不会错，虽然不知道萧夜是如何做到的，但却还是第一时间收住这至尊玄剑式。

    强行扭转逆天神通，必然是会付出巨大的代价，但若是因此一剑斩杀了迷神宗大弟子流无殇，厉无涯想想都觉得这是一个无论如何都躲不掉的灾难。

    到时候，若是他说，他只是跟流无殇一起合力对付萧夜，只是一剑错手杀了流无殇，有谁会信？

    哦不，也许有人会信，但要是宗主他们信了，会不会一巴掌拍死自己？

    萧夜可是赫连商会与凌波宗合作的重要人物，同时还是宗主倚重的九阶炼丹师，自己在宗门如此危急的时刻，竟然跟外人联手要杀萧夜，这不是扯吗？

    再者说，若是迷神宗和山海阁，真的如流无殇等人说的，会跟凌波宗再次合作，那他也算是立了一功，大可以功过相抵，但流无殇都死了，迷神宗恨他都还来不及，怎么可能跟凌波宗合作？不让两宗火拼，那就已经得要两大宗主有超级烂好人的脾气了。

    “收……”

    千条思绪，万条念想，最后都化作一个字，把剑光收回来！

    凌厉霸道的剑光陡然偏转，虽然只是一毫，但却起到了翻天覆地的变化。

    剑修，一切的神通都在剑上，出剑由心，收剑亦由心，收放自如，才是修到大成者。

    凌波宗本不是专修剑道，但是厉无涯却在机缘巧合之下，得到了无上的剑修之道，所以他的神通也以剑为主。

    而刚刚这一剑，已然展现了厉无涯作为剑修的资本，比起沈长青那耍帅卖酷为主的金麟剑，不知道要厉害过了几层楼。

    但是他的剑光变了，却赫然发现，流无殇的位置也变了，而且好死不死，正挡在他的剑光之下，用句比较文雅点儿的形容词，这叫打着灯笼去茅房――找死啊！

    对此厉无涯一阵无语，只好再次强行扭转剑光，虽然吃力，但谁让人家是专业剑修呢？于毫厘之间，再次将剑光所指变向。

    刚刚才转好，厉无涯差点儿没喷血，因为流无殇的位置又变了，似乎是回到了刚刚的位置上，恰恰还是一个死地！

    现在厉无涯已经顾不上萧夜去了哪里，因为若是这样放任一剑，最后萧夜死不死不知道，反正流无殇是死定了。

    “收！”

    这次是真的收的，厉无涯十分悲催地发现，不论他把剑光指向哪一个点，流无殇总会十分“默契”地把自己放到那个必死的点上去，这是不死不舒服斯机啊。

    万分无奈之下，他只能将剑光真正收回来，虽然这样难度更大，但至少可以避免现在这种窘局。

    这么做真是仁至义尽了，可偏偏流无殇似乎还没有玩儿够，竟然追着剑光向他冲过来。

    疯了吗？

    厉无涯被这诡异的一幕给弄晕了，不知道流无殇到底是哪一边儿的。

    他倒没有忘记自己的立场，依然神速地收回着剑光。

    就在这里萧夜出现了，他站在流无殇的身边，看上去就像是和流无殇一起追逐剑光的同伴，但他此时做出的动作，却不是一个同伴应该做的，因为他两手幻出法诀，一道雷电刀光从侧面斩去。

    流无殇急忙躲闪，但让他万万也没想到的是，千钧一发的时刻，厉无涯的剑光竟然从另一侧夹击过来。

    卧槽，这个家伙没完没了了吗？

    流无殇心中大骂，他不知道厉无涯已经为了他，几次将至尊玄剑的神通之力调整，甚至试图收回。他只看到对方的剑光跟着他打转，几次都险些伤到他。

    而这一次，竟然是跟萧夜完成了合击，真是要把他置于死地啊。

    “怎么回事？”厉无涯大惊。

    他的剑光神通明明已经收了回来，怎么会还在夹击着流无殇？

    “这是万幻璇玑阵！”厉无涯赫连明白了之前的诡异是怎么回事，一切都是萧夜捣的鬼而已，即便他收剑收得已经够快，却还是有一缕神通剑力被法阵转化，为萧夜所用了。

    “不错，但你知道又怎么样？化神境想要破掉万幻璇玑阵，还不太现实啊。”萧夜好整以暇地施展着神通，仍是向着流无殇迫去。

    “你的万幻璇玑阵也无法借用我完整的神通之力，那又有什么用？”厉无涯挥手再斩出一道澎湃的剑光，目标正是他之前被萧夜利用的一缕光芒。

    “那的确是无用，不过加上这一道，或许就有用了。”萧夜嘴角上扬，万幻璇玑阵真正全力运转。

    厉无涯大惊，他陡然发现，自己刚刚发出的剑道神通，竟然跟自己脱离了联系，他试图去恢复，但却连从哪里着手都不知道。

    万幻璇玑阵，这才是最厉害的地方，让人无法捉摸自己的攻击会出向何处。

    而厉无涯更加无奈的是，这片剑光正在以无以伦比的速度，将流无殇吞噬下去。

    与他的剑芒相比，萧夜刚刚的雷电刀芒都显得微不足道了。

    若是其它时候，他或许还会觉得有些骄傲，毕竟那是自己无上的神通之力，可现在，他丝毫都高兴不起来。

    流无殇这样死了，到底还是死在自己的至尊玄剑之下，迷神宗的人会相信是因为万幻璇玑阵才把流无殇杀死的吗？

    他接受不了这个结果，本能地想要再出出剑救人，但下一刻他便想到，若是此刻出剑，会不会是又一片剑芒将沈长青或者冷浩言覆盖？

    对付不了萧夜的万幻璇玑阵，他此时出剑绝对是在给对方打下手，死一个流无殇他已经受不了了，若是几个人都死了，那他怕是连骨头都剩不下。

    一时间千头万绪，厉无涯就这样眼睁睁地看着流无殇被自己的剑芒吞噬。

    嗡……

    流无殇的身上闪出一道耀眼的光明，这光芒初时微弱，但下一刻已然远远超过厉无涯的剑道神通。

    “嗯？又是返虚境分身，这小子难道是神算长老私生子吗？”萧夜也没有想到，会出现这种情况，神算长老的分身竟然再次出现，把那道绝对会带走流无殇的神通给挡了下来。

    “萧夜，在这上古遗迹之中，就算是神州门也护不了你！”神算长老的分身在接下那一记神通之后，也显得有几分虚弱，甚至身躯都微微透明起来，却不妨碍他言语之中的傲意。

    “身为返虚境就该知道，在这个空间里不请自来，到底是谁先护不了谁？”萧夜嘿然一笑，全然不惧对方的威胁。

    并不是他自信能拿下这道返虚分身，事实上两人之间差得太远，而这次萧夜连一点儿倚仗都没有了，根本不可能是神算长老分身的敌手，哪怕对方的身体都已经要透明化了，但只要有一口气在，想要给自己重创还是轻而易举的。

    但此时萧夜并不害怕，他似乎也从来都没有感觉到过害怕。遗迹之中有一种奇妙的力量，正在飞速地凝聚着，而这些能量的目标，就是这道返虚境分身。

    正如萧夜所说的，不请自来的人，肯定要受到遗迹主人的驱逐，而驱逐的方式肯定不那么温和，也不存在什么先礼后兵。

    之前玲珑塔的大能，竟然能打开空间通道，直接将蓝幽儿抓走，萧夜也猜到了一二。那人的实力怕是比起神算长老还要厉害，但也都不敢现身在遗迹之中，只能以最快的速度，将蓝幽儿摄走，就可以想到这遗迹里面，绝对不会允许未得许可者进入了。

    萧夜能感知到，神算长老的分身自然也能感知道，所以他们在说话的时候，都没有闲着。

    神算长老的分身正在飞速地燃烧着，他知道自己这道分身又将不保，先是抗了厉无涯一记超常发挥的剑道神通，而紧接着，又将承受遗迹对于入侵者的怒火，绝对是不可能再存在一个渣渣了。

    正因为如此，他毅然决然地放弃了这道分身，将之燃烧起来，化作最为猛烈的力量。

    返虚境分身很厉害，而返虚境分身以牺牲自我而换来的能量，光是想想就知道会有多么恐怖。

    所以在这一刻，萧夜没有任何念想。

    上前阻拦？试图硬接？这些都跟找死是同一概念。

    萧夜唯一在做，也是拼了命在做的，就是逃，咫尺天涯发挥到了极限地逃命！

    “萧夜，来不及了，在遗迹反噬之前，老夫自然可以毙你于掌下，”神算长老微叹一口气道，“你的确天才如斯，老夫自负神算无双，上次也在你的手上吃亏，不过这一次，你再逃不过老夫的指掌。”

    ...