

    “原来你与那小子是老相好，”紫阳老魔豁然明白，黎仙子并不是因为对自己痛恨才会下杀手，而她之所以这样做，完全是因为自己要杀对面那个小子，“臭婆娘，你竟然为了区区一个小子，背叛了魔神大人，魔神大人一定不会放过你们，你真以为这小小的手段，就能阻止我逃走吗？当年五大宗主一起偷袭，也未曾要了我的命，若没有一些手段，我早就不知道死了多少次了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “紫阳化影！”

    随着这一声暴喝，紫阳老魔全身陡然爆开，黎仙子不断印在他身上的印诀，也无法阻止这股强大而暴烈的力量。

    那些印诀在被撑破的一瞬间，黎仙子也噗地喷出一口鲜血来。

    而此时紫阳老魔的身体，早已经化作了几道如月牙形状的血影，分别向着几个方向射去。

    “拦住他！”黎仙子声音里有了几分急躁，黑袍骤然飘起，两手轻拍之间，两道乌光符文骤出，一下子便罩住三道血影。

    “摩耶古卷果然不同凡响，但你想要拦住我，却是不能，哈哈哈哈……”

    被乌光符文镇住的三道血影，一起发出凶戾的笑声，声音未落之时，三道血影一起爆成血雾，再也不覆存在。

    “糟糕！”黎仙子焦急地一跺脚，“他自己爆开了残魂，便再也没有什么能去追踪他的本体元神了。”

    “想跑，没有那么容易！”萧夜手中暗夜刀一抖。

    这柄魔刀如风如影，瞬间在空中划出一道黑色的闪电，剩下的六道血影中，有三道被这一刀贯穿，顷刻之间便化作虚无，连爆开的机会都没有。

    “小子，你两次毁我残魂，此仇不报，我誓不为人！”

    余下的三道血影依然向着虚空遁去，飘荡的声音里充满了不甘与愤怒。

    好不容易恢复到了化神境，这才几天就又被人给打爆了，而且之前他的魂魄虽寄居在法宝之中，但是得人相助，最终也只损失了冰魄剑里的那一部分，可这一次倒好，直接十去其七了。

    上次他能迅速就恢复到化神境，全靠了这神识之力强大，而现在残魂被人毁了七成，再想要恢复，可就更加困难了。

    但这些并不妨碍他逃跑的决心，若是再留下来，那就不是七成，肯定是十成十地死掉。

    若是全盛时期，光是黎仙子那个臭婆娘，他还不怎么害怕，之所以对她恭敬完全是因为别的原因，但现在可不是全盛的时候，别说是黎仙子，就算是那个小子也能杀了他。

    这三道血影丝毫不敢大意，使出吃奶的劲儿来，拼命也要先挤进虚空某个不容易发现的位置。

    “你本来就不会再为人，因为你的魂魄都没有了，连来世都没有！”

    正在血影们以为马上就要安全的时候，突然这个声音又传过来，随之而来的还有一面昏黄的古镜。

    “你不是喜欢这弥天镜吗？我就让你试试它的威力，弥天镜，吞天噬地！”

    随着萧夜的一声断喝，天地之间一切的能量都在迅速地朝着弥天镜涌去，就如百川如海般，根本没有可阻抗的力量。

    那三道即将消失的血影，被这庞大的引力拉扯住，再也无法逃开，顺着天地灵气一起朝弥天镜飞去。

    “不……不可能，你不可能发挥得出这么大的威力，这明明是魔道至宝，怎么能由你应用由心？”眼看着两道血影又拉连湮灭，最后一道血影拼命嘶吼着。

    “不想走？我送你一程！”萧夜看着那还在苦苦挣扎的血影，两手一翻，摆出天魔琴来。

    一手托琴，一手拨动琴弦：“来来来，我来给你弹一首《小苹果》，听不完不许下去啊！”

    刚刚从空明葫里出来的苏紫玫噗嗤一笑，然后就看到那费尽千辛万苦，终于凝聚残魂，重新获得新生的一代魔道大能，带着被杂音折磨的痛苦，跌入了弥天镜里，永生永世，再也没有翻身的余地了。

    吃饱了的弥天镜，嗖地回归到萧夜的掌心里，跟天魔琴一并收到了空明葫里，这才转身，向着那位黎仙子望去。

    “你是谁？”萧夜问道。

    黎仙子微微迟疑了一下，终于还是摘下帽子和面纱。

    “是你？”苏紫玫紧紧皱着眉头。

    “果然是你！”萧夜倒是冷静一些，虽然隐约猜到，但对方身上的气息已经完全改变，他还真是无法确定。

    “是我，”黎仙子脸上闪过一丝愧色，“对不起萧夜，我没能保护好表妹，宇文家族大乱之时，我跟她失散了，这几个月间我除了修炼之外，也一直在寻找她的消息，但是到现在也没有找到。”

    “这本不是你能控制的，可你是怎么入了魔道，而且在短短时间之内，就成就了化神境？”萧夜问道。

    “从宇文家族散落在外之后，我不想再入其它的宗门，而且身怀黑暗魔气，就算是找到了宗门，也一定会被当成异类看待，到时候我的行为必然受到限制，就无法再去找羽兮，所以我花费了很长时间，一边自己修炼，一边通过一些小商会打听羽兮的消息，一个偶然的机会下，我误入了某个遗迹，在那里得到了摩耶古卷，却被法阵困在其中，只能修成之后才能破阵而出……”

    黎冰倩娓娓道来，早已经没有了从前黎大小姐，或者是朱夫人的傲然之气，有的只是一个小女人的柔弱而已。

    “从前我得到道藏真解，但一来那是残篇，二来我并不想继续修炼下去，”她说到这里，微微抬头看了萧夜一眼，自然这其中也有他的原因，“无法出去，我便开始修炼摩耶古卷，因为那恰恰是适合黑暗魔道修炼，在那个山洞里面，我整整修炼了四十年，终于破阵而出，成就化神境，却不想恰巧遇到了魔殿殿主率众来寻找摩耶古卷，他得知摩耶古卷被我继承之后，并没有为难我，反而问我是否愿意加入魔殿，我便答应了。”

    “原来是这样。”萧夜叹了口气，“扭转时空的法阵，能让你在其中修炼四十年，而外界却只过了数个月，这摩耶古卷的主人，也的确是为这份传承下了功夫，你能得到，是你的机缘。”

    “你……不怪我修了魔功，还入了魔殿吗？”黎冰倩有些不敢直视对方的眼睛。

    曾几何时，对方是圣魂中人，而她则是雪风门的神秘妖孽，为此她百般计谋，最终却害得沐云之身死，萧夜等人陷入险境，如今好不容易摆脱从前的身份，来到这个全新的世界里，然而造化弄人，如今两人的身份竟再一次敌对了。

    “我说了，这是你的机缘，一般人想得都得不到，更何况你不修炼魔功，也无法走出山洞，难道要老死在其中也不肯修炼吗？”萧夜摇摇头，“如果是我，我也不会这么迂腐。”

    “我虽然入了魔殿，但我绝不会与你为敌，”黎冰倩见对方没有责怪，心情放松几分，又开始解释魔殿的事情，“当初我想自己身怀魔功，以后寻找羽兮肯定不太方便，若是能得到魔殿的帮助，那肯定会事半功倍，若是遇到了麻烦，也好有个依靠，但……但若是你不喜欢，我会立刻离开这里。”

    赫连冰心此刻的束缚已经解开，听到这话心里更是一动。

    先前她就奇怪，这个魔道的神秘女子为什么会突然反水，此刻越发看出，这个女子，似乎也对萧夜情根深种。

    一缕极复杂的心情，缠上她的心头，无论如何都平静不下来。

    “你不用这样。”萧夜平静道。

    “不，我说的是真的，”黎冰倩低下头，半是倔强，半是委屈说道，“在这世上，若有人是我生生世世都不想与他为敌的，那便是你……和羽兮，修为对我来说并不重要，我只想完成对你的承诺，保护羽兮，这是我唯一能弥补过失的一点东西。”

    萧夜望向对方，他能看得出，对方与从前的黎冰倩已经完全不同。

    凭心而论，黎冰倩的确是工于心计，但后来却并没有想要主动伤害他，她只是不断地为自己谋划的时候，不知不觉之间便成了萧夜的敌人。

    虽然当时可以说她心术不正，狡诈多变，但终究不是什么大奸大恶的人。

    “沐大哥被神州门的人带走，他们说沐大哥还有活过来的希望。”萧夜顿了几秒，突然说了一件完全不相干的事情。

    “真的？”苏紫玫和黎冰倩两人都是惊喜问道。

    “是。”萧夜点头。

    这件事情他还没有来得及告诉苏紫玫，直到此时才想起来。

    而黎冰倩眼睛里更是涌起几分泪光，当年这些人如此恨她，都是因为在最后入隐界一战中，她的设计最终害死了沐云之，而若是沐云之能复活的话……

    “萧夜，如果有一天，沐云之真的复活了，我们……还可以做朋友吗？”黎冰倩的手指有些颤抖地问道。

    萧夜思索了一下，忽而问道：“你杀了紫阳老魔，魔殿的人知道后，会不会有麻烦？”

    黎冰倩咬了咬嘴唇：“不会的，我出来之前，已经封印了这法阵与外蜀的沟通，里面的人根本不知道是谁杀了他，回去殿主问起，我便说是被催星阁的返虚境发现，紫阳老魔才被对方围攻而死，想来他应该不会为难我的。”

    “如果危险，就不要回去了，”萧夜的声音放柔了几分，“我也在找羽兮，紫玫、小琪、二代你都认识，就和我们一起吧。”

    ...