
    蓝幽儿沐浴在一束柔和而温暖的光芒之中，她身上的气息似乎也变得温暖和光明起来，随之而起的，是她的修为。

    在萧夜的感知之中，蓝幽儿突破化神境不久的修为，竟然再一次提升起来。

    虽然看上去是缓慢的增长，但却带着不可阻挡的势头。

    这不像是那种爆灵丹之类的丹药，可以短时间内把人的实力提升一大截，但过后又会落下来，也不像是那种可以人为强行提升实力的丹药，那往往会伤害人的潜力，致使吃了丹药的人，以后再也无法有寸进。

    现在这种实力的提升，就像是一个人正在修炼，而所有的实力都是一点点修炼得来的，这样自然不会对蓝幽儿的潜力有所妨碍了。

    “逆转时间？”萧夜终于看出了门道来。

    虽然看上去蓝幽儿是在跟他们同一个空间里，但是蓝幽儿那里的时间却已经改变，就像是黎冰倩在那个山洞里一样，修炼四十年，不过是几个月而已。

    而现在波塞洛的手笔显然更大，他将这逆转的时间差变得更多，可能只是一个呼吸就代表了一年，所以蓝幽儿修为才会如眼见地成长起来。

    他送给蓝幽儿的还不只是时间，更多的是能量，那种笼罩过来的柔和光芒，是一种纯净到极点的水系能量。

    以神通扭转时间，再以最最终将的能量供之修炼，这当然是会快速地成长了。

    嗡……

    海神的光球，与蓝幽儿之间的联系被斩断，但在蓝幽儿的体内，却发出更加耀眼的光芒来。

    她又恢复成萧夜第一次见她时的样子，妖娆而美丽，全身数个部位被蓝色的宝石点缀遮掩着。

    而此时那些宝石却在悄然地变化着颜色，由宝石蓝渐渐地淡化，逐渐成了淡银色，慢慢又变成了淡金色，终于变成了温和而典雅的金色。

    举手投足之间，有一种淡淡的威严发出，这是因为修为实力的提升所带来。

    从前的人鱼族公主，俨然已经变成了无上高贵而威严的东海女皇！

    “多谢海神大人！”蓝幽儿仍是躬身谢道。

    “如此我也便放心了，”波塞洛轻声笑了笑，又突然道，“萧夜，我会在仙界等你，虽然我不擅长神算之道，但我相信，你我终会在仙界相见的。”

    “好吧，您老走好。”萧夜拱手道。

    “哈哈哈哈……”波塞洛长笑着向天空而去，眨眼间便没入了天空中不知何时而起了雷霆里。

    “海神大人不会有事吧？”蓝幽儿担心道。

    雷劫对于妖族来说，向来都是十分恐怖的，越是厉害的大妖，就会有越加厉害的雷劫，而对于波塞洛来说，此时的应该算是天劫了，必然又是一场生死考验。

    “如果是之前，我想他十有**是过不去的，但是刚刚他一念通达，也无牵挂，此时渡天劫，应该是难不住他的