

    “久闻赫连商会的九阶炼丹师萧夜，不但精通炼丹之道，对术法秘录的制作也是当世一流，没有想到你年纪轻轻，连法阵的造诣也非同小可。”

    这声音带了几分苍老，空中盘旋不息，却分辨不出对方在哪一个方位。

    “你说得不错，我几乎是一个全才，虽然还没有尝试过炼器，但如果我开始做了，你一定会发现，在这方面，我也是一个天才，”萧夜很不要脸地夸着自己，然后又自嘲一笑，“不过那又有什么用，进了你的移星化月阵，又有你这么一个返虚境的高手盯着，我就算是有天大的本事也逃不掉。”

    “你倒是很有自知之明。”那苍老的声音笑道。

    “人贵有自知之明，而我自然是贵的那一种。”萧夜也笑道。

    “敢问阁下可是摧星阁主罗焱？”赫连冰心问道。

    “不错，正是老夫，”罗焱的声音不急不徐，似乎是在打量着赫连冰心，“嗯，也不愧是天下第一商会的第一才女，不但有倾城之姿，更有过人的胆识与才智。”

    “阁主谬赞了，冰心只想知道，阁主请我们两个到这里来，我们欣然赴约，但阁主却用移星化月阵来困住我们，是什么意思？莫非赫连商会得罪了摧星阁，所以阁主要对我一个小女子出手么？”赫连冰心问道。

    “呵呵，果然口齿伶俐，我请你们来的原因，想必你们已经猜到一二了吧？”罗焱的真身并没有出现，声音仍是在虚空之中飘浮着，好像是九天之上的神仙，正在俯视着下方的众生，“流云小镇虽然人口不多，但终归是我化阳州所属之地，一镇的性命被魔道中人尽数屠戮，我身为摧星阁主，不得不过问此事，无论修为如何，人命，始终是重中之重，我绝不容许有人，在我摧星阁所在之地残杀无辜。”

    “阁主是确定这些都是我们两人做的了吗？”萧夜抬起头来，双手负在背手，指尖却迅速地跳动着，“即便是你认定这件事情是我做的，也不用如此大费周章，凭你返虚境的实力，只是动一动念头，我也根本就逃脱不了，何必用移星化月阵这么麻烦？”

    “萧夜，老夫早就已经过了会被激将法激到的年纪，别人不知道你，但是老夫却很清楚，在霄南州光明圣地上古遗迹中，你就曾以一己之力，让迷神宗神算长老对你束手无策，神算长老也是返虚之境，而且在修罗大陆，向来有第一神算的称誉，连他都奈何你不得，我这老头子，只好以修为来压你，若是真的放手，或许还真会被你以诡计逃脱了。”罗焱冷笑几声道。

    “这么说你认定流云镇的事情是我做的？”萧夜终于皱起了眉头，“修炼者大多无情，视修为低下的人如蝼蚁，但阁主刚刚一句‘无论修为如何，人命始终是重中之重’，谁都不能在此地滥杀无辜，我深感你是一个有正义之心的强者，难道在没有事实之前，你就认定那是我做的？”

    “罗阁主，我以赫连商会的信誉保证，流云镇之事，绝对是有人栽赃陷害，故意留下了诸多的线索，个个指向了萧公子和赫连商会，但若是细细追究，这些线索又都是无从考证的东西，分明是有人计划好的阴谋。”赫连冰心忙开口解释。

    “我曾亲自到流云镇一趟，也用搜神术看过那个幸存者的记忆，一如他所说的，他亲眼看到，这群人正是被一个身穿黑衣，手势黑暗横刀的人斩杀，而那个人的样子，却与萧夜一般无二，”罗焱的声音有些冷了，听得出来对方正在酝酿着杀机，“萧夜你博学多才，应该知道搜神术的妙用，对方的记忆绝不可能造假，你又如何解释？”

    “返虚境做到你这么弱智的地步，也算是一种境界。”萧夜平静地评价道。

    “激怒老夫，对你们没有任何好处。”罗焱只是冷冷道。

    “萧公子的意思是说，搜神术之下，那人的记忆虽然无法作伪，但是却不能证明那就是事实，若有人故意栽赃，变化易容成萧公子的样子，再故意将这一切给那人观看，自然就会形成一个毫无破绽的记忆，就算是搜神术，也无法知道那里面的人是真是假。”赫连冰心生怕罗焱一怒之下，真的动手要击杀萧夜，语速之间也说得极快，但条理却十分清楚。

    “你们以为老夫想不到这些吗？”罗焱嘲弄道。

    “你的意思是说，你找到了更多的证据？”萧夜也怔了一下，听对方的口气，那是有了百分百的把握一样，“有什么就拿出来看看，藏着掖着，真是没有一阁之主的大气。”

    “哼，你们自己看吧！”

    罗焱说着，空中果然飘落一块白色丝绢，上面密密麻麻写着不少的字迹。

    赫连冰心和萧夜神识一扫，同时大吃一惊，对视间都从对方的眼里，看到了不敢相信的神色。

    “你们还有什么话可说？”罗焱高高在上，如一尊对有罪众生进行惩罚的天神，“传闻之中，魔道中人有以血炼器的手段，取千百生灵祭炉，将万千怨灵之气凝聚在法宝之上，最后成就一件无比邪恶的魔宝，萧夜你果然厉害，却是用同样的办法，将修士一生记忆炼化成术法秘录，又将一身修为融入到桃花酒中，所以你才会有万千的术法秘录，才会有那带了一丝天地法则之力的桃花美酒，对不对？”

    “不对，绝不是这样！”赫连冰心已经不能再平静下去，“术法秘录绝不是这样炼制成的，桃花酒更不是这样，这些都有证据，我们现在就可以将术法秘录和桃花酒交给你，阁主是返虚境，自然可以看出，那里面是不是包含着怨灵之气，但有一丝一毫，赫连冰心愿与萧公子一起命丧于此。”

    “你们是将老夫当成了三岁小孩子了吗？既然知道事情败露，你们上了我山海阁，又怎么会还继续将那种害人所得的术法秘录拿出来？”罗焱仍是不信，声音更添冷意，“萧夜的确是天才，连这移星化月阵也能看得出来，或许他真的能制出一次性的术法秘录来，但是想来他知道的再多，也不可能足够赫连商会去拍卖吧？只有魔道那种以炼化修士性命的手法，才能得到如此之多的术法秘录，和那带着天地法则的桃花酒。”

    “看来我是洗不清楚了吗？”萧夜声音平静，“那你还在等什么，在我们一入山门的时候，直接一掌把我拍死，不就了结了吗？我虽然有些手段，但是自认还绝不是返虚境高手的对手，若是你想要杀我，别说是暗中暗算，就算是当面一掌，我也没有任何施展算计的机会，你给了我这么多时间，是为了什么？”

    “老夫要你亲口承认，才会出手杀你。”罗焱道。

    “那就好办了，我不承认，打死都不承认！”萧夜笑道，“这怎么办？你是不是就永远也不会杀我了？”

    罗焱一阵沉默，显然是没想到对方突然来了这么一句。

    “如此之多的证据，你不承认又能怎么样？”罗焱顿了一下说道，“难道你还有什么可以辩驳的吗？”

    “我没什么可辨的，那你杀我啊。”萧夜道。

    “这么说你是认了？”

    “打死也不认。”

    “那你有什么可说的？”

    “没什么可说的。”

    “那你是认了……”

    赫连冰心突然发现，这位阁主大人，正在跟萧夜在说罗圈话，一时无法想象，竟然会出现这种滑稽的场面。

    “萧夜，你这样拖延时间有意思吗？莫非你真以为老夫不敢杀你？”罗焱怒了。

    “的确是这样，我刚刚就是想看看你敢不敢杀我，但后来我发现，你真不敢，”萧夜抬头向天，“你是返虚境，而且控制着移星化月阵，比我更能察觉外面的虚空变化，所以你肯定知道，神州门的虚无神舟就在那里，虽然在一招之间，你就能杀了我，但你却不能，因为杀了我之后，摧星阁就会面临着神州门的怒火，我未必有那么重要，但神州门的面子却是不容有失的，所以若是你把我杀了，神州门就算是为了自己的面子，也会把摧星阁搞个天翻地覆。”

    “你真以为三宗两阁这种大宗门，会如此害怕神州门吗？”罗焱不屑道。

    “是啊，你们不怕，但如果真不怕，你根本就懒得跟我废话，直接一掌就把我拍死了，你说这么多，无非就是想让我亲口承认，好落一个师出有名，”萧夜啧啧了两声，“到时候你也不会杀我，直接一掌把我打成彻底的废人，既没有违背神州门的诺言，又让我这个十恶不赦之人，得到了应有的惩罚，可惜，我就是这么不给面子，不是我做的事情，我是不会认的，退一步说，哪怕是我做的，这个时候我也不会傻到去认下来，有本事你咬我啊。”

    “好好好，萧夜你果然狡猾，既然你看出了我的用意，那就该明白，神州门只答应保护你十年不死，我现在把你打成残废，也一样没有跟神州门敌对。”罗焱道。

    “嗯，听上去好像是这么回事，但实际操作上会有一定的风险，你也不敢保证神州门会是什么态度，但为了安全起见，”萧夜翻手之间，身边出现了大堆玄石，“若你真敢动手，我就先把自己弄死。”

    ...