

    “你你你……”曹钟海望着萧夜，满眼的不相信。

    在刚刚那一刻，他曾尝试了无数种方法，但却惊骇地发现，身为化神境的他，竟然无法再控制天地之力，任何神通都无法施展。

    砰……

    曹钟海被摔倒在地上，是被萧夜提着脖子生生甩起，再大头朝下砸了下去。

    化神境，虽然并非都像萧夜那样变态的肉身强度，但能达到这个修为的，肉身怎么也不会太弱了。

    所以这么砸一下，看上去很惨，但却并不能让人致命。

    当然，这才只是一个开始而已。

    萧夜握起拳头，没有任何人感觉到真元波动，更没有法则之力的流淌，一切都只是那最最普通的肉身力量。

    轰……

    这一拳将曹钟海平平地镶到了地面之下。

    然而萧夜并不满足，他伸手将之拎了起来，如一条鞭子，反复地抽在地面之上，每抽一下，地面都会出现一道深深的沟痕。

    飘渺峰的众长老都呆滞在那里，没有人想到要逃，更没有人想过要去给曹钟海帮手。

    事实上在他们心里，这一切都是曹钟海惹来的，连他们都有点儿想要上去揍这家伙一顿。

    但是萧夜的暴力还是让他们震惊了，想到之前说的，他“不太喜欢折磨人”这句话，真是浑身都起了一层寒气疙瘩。

    刷……

    暗夜刀出鞘，立刀刺在了曹钟海的心口，对方一身的能量都在向着暗夜刀上涌去。

    “魔……魔刀！”曹钟海骇然地望着刺在身上的那把刀，感受着体内一丝一缕的力量，被这把刀彻底抽空的感觉，无边的恐惧在心头泛起。

    “不错，这就是一把魔刀，”萧夜淡然地直视着他，“我就是一个魔头，那又怎么样？”

    砰……

    萧夜拔刀，曹钟海的身体爆成了齑粉。

    “啊？魔头，真的是魔门的魔头，快杀了他啊！”曹休一直都是一个远观角色，此时看到曹钟海被炸成了这样，吓得连滚带爬向着远方逃去。

    “当生了一个不该有的念头，你就该知道，有今日的下场！”萧夜淡淡地说了一句。

    翻手间，一颗黑色真元球浮在他手掌上方，轻轻一挥之间，这真元球在空中划过了一道弧线，倏忽没入了曹休体内。

    而曹休还没有来得及再说些什么，只见身体已经迅速地萎靡消融下去，就像他本身只是一片黑色的冰雪凝成，而现在被萧夜融化了一样。

    魔头，真的是魔头，看他使用的黑暗真元，就知道他的确是把黑暗真元运用得出神入化，若是这样还不能叫他魔头的话，那真不知道要说什么好了。

    但是这个魔头貌似不是他们能对付的，曹钟海算是他们中最厉害的，但到了对方手里，只是一个人肉沙包而已，他们能做些什么？

    “还有你们，”萧夜转身，朝着这些长老们望了过去，“是时候付出代价了，不过你们会死得比他们舒服一些。”

    众长老脸上都泛起了一片绝望之色，果然是这样，那作死的曹钟海，还真是把他们带到了作死的路上一路狂奔，现在算是奔到头儿了。

    “萧夜……”后面有人在说话，声音略显苍老。

    而萧夜却立刻就转过身，一步跨出，瞬间来到了她的跟前：“你想说什么？”

    “放了这些人吧，”蓝羽兮微微低下头，声音微弱地说道，“他们也只是一时迷了心窍，以为不跟曹钟海一路，便会是灭门之灾，说起来，也不过是为求自保而已。”

    萧夜皱眉，但犹豫了一下，又缓缓松开：“好吧，我听你的，给他们一个机会。”

    “多谢萧大师，多谢萧大师！”

    “萧大师恩同再造！”

    “萧大师再生父母！”

    听到萧夜说会再给一个机会时，数人竟立刻就跪在地上拜了起来，丝毫都不顾忌自己化神境或者金丹境的面子来。

    “去死！”两个声音异口同声地喝道。

    一片火焰，一片寒冷，瞬间便把跪地的那些人，一半烧成了炭灰，另一半冻成了碎碎冰。

    “羽兮姐，其他人可以放，但这些都是那个曹钟海的死党，一个都不能放过。”莫小琪面上带着愤怒的表情说道。

    显然，另一个出手的就是苏紫玫了，她们两个不是这些人里修为实力最高的，但相反伤势却是最轻一些。

    蓝羽兮看了，也没有说些什么，因为事实的确如此，这些人都是第一批就跟着曹钟海出手的，若是把这些人放了，或许真的会出什么问题也说不定。

    而且她也看出，萧夜刚刚是真的怒了，以现在萧夜的实力，要杀死曹钟海可以有很多种方法，但他却以最暴力的手段将对方活活打废，再以暗夜刀抽取对方的本源。

    之后更是光明正大地以黑暗真元来要了曹休的命，萧夜就是要告诉所有人，他自己是一个魔头，谁若是敢惹他身边的人，他会用自己最残酷的手段来对付他！

    但这黑暗真元的事情，一旦真的被更多的人知道了，会不会给萧夜带来无尽的麻烦，蓝羽兮还是很关心的。若是由着那些曹钟海的残部在，以那些无节操、无尊严的表现来看，不知道什么时候，就会把萧夜给出卖了。

    甚至他们前脚走，后脚这儿的消息就会被他们有意地卖出去。

    看着那些被打成了黑灰和碎碎冰的长老，飘渺峰其他人都是微微胆寒，幸好刚刚自己不是第一批就跟着出手的，不然也就是现在这个下场了。

    “羽兮说你们只是被人蒙蔽胁迫，但身为修士，还是如此修为的修士，你们连一点儿主见都没有，真是枉为修士，我就削去你们一半的修为，重新修炼吧。”

    萧夜说着，右手伸出，那块紫色的玉佩重新显露，而从这块玉佩之上，骤然飘出数道符箓，如雪花般飘飞出去，没入到每个人的身体里。

    而这时大家惊骇地发现，自己的修为真的去了一半，原本化神境的修为，现在只有堪堪金丹境，而金丹境的也都弱了一半。

    大家面面相觑，举手之间将所有人的修为都削去一半，就算是返虚境也未必能如此轻松吧？

    “多谢萧大师！”沉默了一会儿之后，众长老还是齐声向着萧夜躬身道谢。

    虽然被削去一半修为，任谁都高兴不起来，但是比起那些碎碎冰来，实在是幸运了不知道多少倍。

    “要谢就谢羽兮吧，若不是她替你们求情，你们以为我会允许你们还活着吗？”萧夜冷哼一声道。

    “多谢……蓝姑娘！”大家迟疑了一下之后，终于选择了一个合适的称呼。

    “你们的修为只是被一道符箓封印，不要妄想把它解开，耐心修炼，尤其修心，符箓会随你们的修为提升，逐渐解开，若我发现有谁妄解符箓的，就跟曹休父子一起去作伴吧。”萧夜警告道。

    “是……”众长老低头叫苦，看来这符箓不只是封印，还是一个定时炸弹啊。

    不过话说回来，修为只是被封印住了，那再努力修炼起来，符箓一点点解开，这倒也比重新苦修要容易很多。

    只要他们这段时间，不要生什么再跟萧夜作对的念头就行了，说不定有这一番历练之后，自己的修为还可以再进一步，那也是说不定的事情呢。

    萧夜挥手斥退这些人，然后先是来到了慕清的跟前，伸手一道微弱的黑暗真元，没入到慕清的体内，只见那道黑暗之力飞速地在对方身体经脉里穿行了一周，接着便氤氲化开。

    慕清一身的伤势，竟然在瞬间便好了一半。

    随后萧夜又掏出两颗丹药来，递给对方说道：“这一颗红色丹药是雷元丹，可以修复慕长老的经脉损伤，而这一颗黑色的，名叫森罗丹，到慕长老身体恢复到巅峰状态的时候，我为你护法再吃吧。”

    “森罗丹？”慕清陡地一震，先是有些不敢相信，但随即又苦笑一声，“萧夜，我又欠了你一个天大的人情。”

    “慕长老客气了。”萧夜笑了笑道。

    “是啊师傅，你是我师傅啊，不用跟大叔客气的，你看我就从来不客气，”莫小琪没心没肺道，突然又歪着头看了看师傅，“其实要是你不是我师傅的话，我们一起嫁给大叔当小三也不错。”

    “咳咳咳……”在场的人咳了一片。

    慕清更是哭笑不得：“小琪，看来为师从前对你太过纵容了，从今天开始，你便跟我回山门苦修吧，不到返虚境不许出门。”

    “啊？天啊，干脆杀了我算了！”莫小琪哭道。

    这时萧夜已然来到了宁雨莲跟前，先是向她施了一礼：“多谢宁师姐，这次若不是你，真不知道会是什么结果。”

    “不必客气，苏师妹被困在这里，我哪有放任不管的道理。”宁雨莲一笑道。

    “我不会让宁师姐吃亏的！”萧夜也是一笑，手中的紫色玉佩涌出一抹柔和的紫光。

    这紫色光芒分出一缕来，漫延到了宁雨莲的身上，直接渗透而入。

    刹那之后，宁雨莲的皮肤上散发出如圣光一般的柔和光泽来，而她身上的气势也在突飞猛涨。

    喀嚓……

    似乎是什么东西破裂开来，无数的法则之力朝着宁雨莲涌来，形成一个星辰光芒的符箓漩涡。

    ...