

    萧夜将玉符开启，赫连冰心的景象显现出来。

    “萧公子，迷神宗和山海阁突然之间都向商会示好，可是萧公子从中做了些什么吗？”赫连冰心疑惑地问道。

    “我并没有做什么，不过三宗两阁的宗主都不是傻子，他们当然能看得出来，若是赫连商会这样发展下去，对谁更加不利，既然无法阻止，那不如与我们和解，所以他们要合作，那就合作吧，不过这两个大州的利益里，商会可以适当抽出一些来，一则作为商会的补偿，二则也告诉他们两家，赫连商会并不是非要跟他们合作不可，同时也告诉其他的三大宗门，对于先行跟我们合作的人，我们还是会知道远近的。”萧夜叮嘱道。

    “这些事情冰心自然知道怎么做的，只是两家一起来要求合作，我自然要跟萧公子知会一声，”赫连冰心微笑道，“那萧公子可要回桃花城一趟，我想与两宗合作的话，萧公子在场，或许会更加合适。”

    “不必了，我还有些事情要去东海，等到东海的事情了了，我便到桃花城去，商会的事情，只能全赖你了，况且我现在也帮不上什么忙，商会已然可以自己运转了。”萧夜道。

    “那好吧，”赫连冰心微微失望，“不过赫连商会无论何时，都是需要萧公子的，若你一有时间，一定别忘记来这里看我们。”

    萧夜应了一声，便挥去了影像。

    “哼，什么看他们，分明就是想让大叔去看她自己嘛，”莫小琪气愤着，抱住蓝羽兮的胳膊，“羽兮姐，你可一定要看好大叔，不然就又多了一个小四来跟你抢男人了。”

    “别胡说了，所有人都进入飘渺峰，从现在开始，到我回来之前，任何人都不要擅自外出，否则我回来是要找他麻烦的。”萧夜严厉说道。

    羽兮等人看萧夜说得很郑重，自然也不再说什么，立刻让所有飘渺峰的人都回到山里，由萧夜布下禁制。

    这些海妖说的很可能是真的，而且若是下次再来这样强大的海妖，挥手之间就可以灭了飘渺峰大半的人，就算是萧夜再赶回来，也都来不及救人了。

    所以这法阵禁制是必须的，若不然，在除掉这个威胁之前，大家还真是要时刻都提心吊胆。

    ……

    东海，人鱼族领地。

    经过上次一役，这三千里海域之内，早就重新变得祥和起来，而在人鱼族的管理之下，无论是他们的族群，还是这片海域，都变得繁荣了起来。

    人鱼族们并没有发现，一股看不到的危险，正在悄悄地接近他们。

    事实上，在那个银白袍衫的男子攻击飘渺峰的时候，这里的危险也是同时就开始了。

    若是萧夜屈服，那自然不会再有什么大问题，或许人鱼族自己都不知道，他们在生死边缘走了一趟，而萧夜没有屈服的话，这一切自然就开始有条不紊地进行着。

    一行海妖急匆匆地闯进了人鱼族的领地，但是守卫的人并没有怎么去阻拦对方，因为大家都认得出，这是他们人鱼族的附属海族，为首的人正是石鱼族的新任族长石休。

    “冬姨，好像出了一些大事！”石休一见面，立刻就开门见山地说道。

    “哦？什么大事？莫非东海要有什么大动静吗？”冬姨笑道，她极少看到这个石鱼族长这样慌张，虽然对方的修为并不高，但是却也是个石鱼族中少有的智者。

    “如果真是东海有什么大动静，对我们来说或许未必就是什么坏事，历来都是乱世争雄，就算是我们没有争雄之心，至少凭现在的实力，自保应该不成问题，”石休的面色凝重，“可现在这事情，却真正地关系到了我们，若是真的，很可能我们的存亡都在旦夕之间了。”

    “到底发生了什么事情？”冬姨也终于意识到了问题的严重性。

    “今天我无意之中去巡视边界的时候，发现各大海族都对我们重兵戒备，若是平常的时候，他们虽然也会派人查探，但从来都没有各大海族一起戒备的，我试图派人溜出去探听消息，但是所有派出的人，没有一个活着回来的，我不知道发生了什么，但是毫无疑问，现在周围的几个海族，都是在针对我们，这一点是绝对不会错的。”石休肯定地说道。

    “这是怎么回事？我们并没有任何威胁到他们的地方，怎么会引起几大海族一致的敌视呢？”冬姨疑惑地说道。

    “会不会是被我们驱逐出去的海族，找到了什么新的靠山？”石休突然想到，但却又随即否定，“不对，这些海族已经被我们杀得没有什么实力了，剑鱼族几乎全灭就不说了，刺鱼族和火鱼族所剩下的实力也不多，到外面就算不被瞬间灭掉，也不可能会得到什么好的待遇，就算是做别人的附属海族都未必有资格，更不用说拉来几大海族为他们报仇了。”

    “不管怎么样，若是那几大海族不动，我们也不可轻动，或者……我们可以示敌以弱，表示一下我们的诚意。”冬姨说道。

    现在蓝幽儿不在族内，一切的事情都由她说了算，现在这种情况，若是几大海族联手，人鱼族这三千里海域，肯定是保不住了，若真是这样，她无法跟蓝幽儿交待。

    “不可，”石休立刻就表示了反对，“海族之间向来都是弱肉强食，几大海族同时戒备，但是谁也没有敢来挑衅，那就是看重了人鱼族的战力，再者他们彼此之间可能也有忌惮，若是现在我们示弱，很可能几大海族便会以为我们软弱，进而几家一起上前来瓜分，所以现在这种时候，切不可示弱，而只能示敌以强，让这几大海族知道，即便是他们几族联手，也势必会付出相当的代价来，只有这种情况下，他们才会继续观望，谁也不敢先来挑衅，否则我们就真的危险了。”

    “你说得对，我险些坏了大事。”冬姨也是心有余悸。

    对于这些事情，她的确不太擅长，甚至当初族长蓝幽儿也不擅长，若不是有一个妖孽般的萧夜，人鱼族现在还能不能存在，那应该是很难说了。

    可现在，萧夜早就已经走了，指望对方回来恐怕是不可能的事情，而族长倒是可以传信，但若真是这么危险的情况，她回来真的可以有用吗？若是无用还不如保下人鱼族的一丝血脉呢。

    “那我立刻就派人来驻守边界，以防止对方向我们进攻。”冬姨想了想，还是决定由她自己扛下来。

    “此事我只是跟冬姨说一下，至于驻守的事情，还是由我们石鱼族来吧，”石休沉声道，“众所周知，我们石鱼族是人鱼族的附属海族，而这时若是人鱼族过多地出现在边界，那反而让人觉得我们的实力太弱呢，再说人鱼族的数量虽然有所增加，但是相比起来，却依然不太够去抵挡这么多地方呢。”

    “那就多谢你了，”冬姨说道，“石休，让石鱼族做人鱼族的附属海族，可以说是你一力促成，可是这些时间以来，人鱼族没有给过你们任何好处，反而是受了你们不少的帮助，真是惭愧。”

    “冬姨说笑了，石鱼族做了人鱼族的附属海族，其实算不得什么丢人的事情，相反，刺鱼族、火鱼族，还有那个最先毁灭的剑鱼族，却都不如我石鱼族更加幸运，至少我们都活了下来，而他们，早就已经成为这三千里海域的历史了。”石休笑着说道。

    冬姨也明白这个道理，但她更明白的是，若这一切都是人鱼族自己做到的，那石鱼族的臣服，她不会有任何不安，但其实这并非是人鱼族的实力，而全赖了萧夜出力，若不是萧夜几天几夜布下的大阵，人鱼族早就被杀得片甲不留，更不会有今日的辉煌了。

    “人鱼族是得到了萧先生帮助，所以才得到这三千里海域，所以冬姨担心，若是萧先生再不回来，不但人鱼族抵挡不了外敌，连我石鱼族也会造反，是吗？”石休看冬姨的表情，也就明白了什么意思。

    “呃……”冬姨苦笑一声，“我知道你并非这样的卑鄙小人，但是人鱼族相比起来，还是太弱了。”

    “冬姨这段时间，一直都在重建这三千里海域，所以对外面的事情并没有太过了解，想必蓝幽儿族长也没有传回消息来，”石休笑道，“我倒是去打听了一下，至少有一点可以确定，蓝族长已经成功地晋入化神境，单单是这一点，我石鱼族的臣服，就一点都不冤枉。”

    “啊？小姐她已经成就化神境了吗？”冬姨激动起来。

    若真是有一尊化神境在这里坐镇，那倒真是不怕什么几大海族来围攻了。

    “的确是这样的，”石休道，“不过即便蓝族没有晋升化神，石鱼族也不会违背诺言，至少在我石休有生之年，是不会出现这种情况的。”

    “我相信你是守信的人。”冬姨诚恳道。

    石休摇头笑道：“不只因为我守信，更是因为萧先生，表面看萧先生一走，似乎便将人鱼族抛开在身后，但事实上我比大家都更了解他，只要人鱼族有难，他还会再回来的，而且如今的萧先生，比起从前更不可同日而语，他比蓝族长还要更加强大！”

    “只可惜，萧夜回来的时候，你们已经成了一堆枯骨！”有人冷冷说道。