
    此时这金龟妖已经有些急躁愤怒了，虽然蓝幽儿一直都没有伤到他，但是身为一个返虚境，竟然被对方几道幻影耍得团团转，他还是觉得太过于丢人了。

    可对方的幻影实在是太逼真了，连他都分辨不出真假实幻来。

    不管是幻化的是人影，还是幻化的攻击，总之那上面的气息都是一模一样的，根本就分辨不出任何的区别来。

    更让金龟妖想不明白的是，为什么他自始至终看到的都是幻像，那个真人藏在了哪里？

    他可以分辨不出真身和幻象的区别，因为上面的气息是一样的，但是真身的气息无论如何也不应该能避过他的神识才对，可他已经用返虚境的实力，查过各个层面的空间了，却还是没有找到对方的真身藏匿地点，这实在是让他有些不理解。

    一个返虚境，竟然让化神境给耍了！

    “冰封！”

    这动听的声音突然在脚下响起，而金龟妖低头看时，发现脚下的地面正在凝起一重重寒冰，正向着他的身体裹来。

    “哼！”金龟妖不屑地冷哼一声，抬起脚来，没有闪避这些寒冰，反而一脚踩了下去。

    砰地一声，海底被他这一脚跺得都有些晃动，然而却并没有踩出任何的东西来，或者说，只有一些泥沙被跺得飞起，至于寒冰，又特么是幻象。

    “雪满乾坤！”

    蓝幽儿的声音再一次响起，而伴着她的声音，在海水中也飘落了一朵朵六棱的美丽雪花，这些雪花不融于水，就如在天空之中飘落下的雪花一般，向着海底的地面和人落去。

    当然，这些雪花的目标只有一个，那就是金龟妖。

    金龟妖自然是不怕的，因为他知道，这十有**又是幻影。

    然而这一次他又错了，这些雪花是真的，落在他的身上之后，以极快的速度向着体内渗透着，试图去凝固他的经脉。

    若是修为比起蓝幽儿低的，甚至是跟蓝幽儿同为化神境的修士，遇到了“雪满乾坤”一招，恐怕都会被这种东西弄得很头疼。

    但身为返虚境，金龟妖则不需要为此而发愁，他的经脉根本就不是化神境能凝结的，只微微一动真元，立刻就将这些雪花炼化得丝毫不剩。

    “玄雨成箭！”

    这一次下的不再是轻飘飘的雪，而是狂骤的暴雨。

    但雨也好，雪也罢，归根结底都是真元抑或者是术法神通所化，化神境和返虚境之间，有着本质的差别，所以金龟妖根本就不害怕，只是对方总是躲在他找不到的地方，这让他十分不爽。

    雨点疯狂落下，每一滴雨在空中迅速一凝，都变成了细小的冰箭，颗颗都朝着金龟妖砸去。

    烦不胜烦的金龟妖一挥手，就想要把这些烦人的苍蝇给赶走。

    一挥之下，他只感觉更烦，倒霉的幻影又来了