
    “是谁？”曹钟海大吃一惊。

    那些人明明都还在法阵里面，外面怎么可能有人说话。

    但在看到了来人的时候，曹钟海微微放下心来，因为这人只是一个金丹巅峰，还不到化神境的人，竟然也敢在他的面前猖狂了，真是不自量力。

    “哇，这个也好漂亮，”曹休的眼睛有些直了，“爹，我要把她也留下来。”

    曹钟海暗器笨蛋，自己怎么会生出这么次的蛋来？

    “摧星阁宁雨莲，见过飘渺峰曹长老，”来人带着几分冷然的语气一字一句说道，“只不知道曹长老是什么意思，要囚禁我们阁主的义女苏师妹，还请阁主给我一个解释！”

    “这是……误会，误会！”曹钟海暗呼糟糕。

    飘渺峰虽然是二流宗门，但是近年来也想过要重新争锋，而宁雨莲的名字，对他们来说也并不陌生。

    修罗大陆仅次于赫连冰心的第二美女，更是摧星阁主的高徒，若是不知道这个厉害，那就真的白在门派里混了。

    “误会吗？”宁雨莲轻踏莲步，从空中落下，“曹长老是想就这样囚禁着我师妹，再告诉我现在误会还没有解除吗？”

    “呃……”曹钟海一阵语窒，但手下却是突然爆出一团白光，倏忽变成一只大手，向着宁雨莲抓去，“你也一起留在这里吧。”

    宁雨莲丝毫不惧，但是脸上的神色却更加了几分怒意：“曹长老好手段，但我刚刚已经跟宗门汇报过，你以为这样便能躲得过一劫吗？”

    “躲过躲不过，也要躲了才知道！”曹钟海也是一阵后悔。

    早知道这里面有苏紫玫，真不该现在就出手。

    若是单单凌波宗的话，或许还好说一些，但谁也没有想到，宁雨莲竟然马上就追到了这里，看来三宗两阁真的是很有些手段，正像慕清说的那样，不能用寻常的想法来猜度的。

    可现在得罪都已经得罪透了，再想反悔也已经来不及了，曹钟海虽然害怕，但却仍抱着死马当活马医的心思，想要把宁雨莲擒拿下来。

    若是能逃掉自然最好，若是逃不掉，能抓着宁雨莲，多一个筹码也是好的。

    “陨断流！”

    数点星光流散飞射，恰如一道流星飞瀑从天而降，顿时将这那一片雾气冲得踪影全无，又进向着曹钟海冲去。

    这道流星飞瀑威力无穷，也是得益于在遗迹之中，宁雨莲得了提升一倍的神识之力，使她对于这九天星辰诀的控制再上了一层楼，即便在面对化神境的时候，也敢正面撄其锋锐。

    而曹钟海也立刻就发现了这种情况，先前得知的宁雨莲，更多的是因为其美貌而闻名，但是现在一见他便知道，这位摧星阁的大师姐，可绝不是好欺负的。

    不过他也没有打算跟对方再单打独斗下去，如果再不能把宁雨莲捉住的话，飘渺峰都要完蛋了，那肯定不能让其他人再闲着了。

    一道讯号传出后，数位化神金丹长老，一起朝着这边疯扑而来。

    “宁师姐你快走，他们不敢把我怎么样的！”苏紫玫大急道。

    她也知道，宁雨莲若是一直留在这里的话，曹钟海就没有时间对付自己这些人，可以更拖延一些时间，等到摧星阁来人救援。

    但若是这样，无疑是将宁雨莲自己陷入了一个危险的境地。

    她虽然是摧星阁的大师姐，甚至有跟化神境一战之力，但现在曹钟海根本就没有打算再顾忌摧星阁，而且飘渺峰上也不止一位化神境，若是满门皆战，宁雨莲就算是再厉害，也不可能一个人扛下这么多的化神境啊。

    此时最好的办法，当然是宁雨莲全力脱身，使得曹钟海顾忌摧星阁的到来，而不敢再对苏紫玫她们怎么样。

    但这也只能是赌，若是曹钟海就是打定了主意，非要把蓝羽兮带走，那很可能最后这几个女子的结果都会很惨。

    宁雨莲自然也是想到了这些，所以她不敢赌，若是万一赌输了，她实在不知道要怎么跟师傅交待。

    “这妖女企图营救魔道弟子，一起将她拿下！”曹钟海大声对着起来的长老们命令道。

    掌门刚刚被击杀了，而且还是在大长老曹钟海的全力引导之下被杀的，自然大长老的他便成了现在的主心骨。

    就算是从前没有完全站在他麾下的，此刻也只能听他的号令。

    “我是摧星阁真传弟子宁雨莲，曹钟海企图灭杀阁主义女苏紫玫，飘渺峰各长老弟子，此时停手，摧星阁概不追究，”宁雨莲的脸上现出几分狠色，此刻方显出她身为摧星阁大师姐的狠厉和决断来，“若是与他同流合污，阁主到时，飘渺峰上，寸草不生！”

    “宁雨莲？”

    “那不是天下第二大美女么？”

    “好像真的是宁雨莲，我在遗迹之外看到了她！”

    “天啊，我们是怎么跟摧星阁这种大门派起了恩怨的？这不是找死么？”

    一众的长老也并非都十分信服曹钟海，听了宁雨莲的话之后，立刻就有不少人动摇起来。

    这些也许是大部分，但毕竟还有不少是曹钟海的嫡系，此刻已经纷纷上手，各类神通向着宁雨莲轰去。

    “百流星海！”

    宁雨莲的面容显得更加圣洁，犹如九天之上仙子下凡，光芒由足下而始，慢慢向上，她全身都被无尽的星辰光芒所遮掩，那光芒让众长老都无法直视，即便是化神巅峰境界，也从来都没有给他们这么大的威胁过。

    众多的神通在下一刻便将这光芒淹没，然而即便如此，宁雨莲身上的光芒依然如星海一般照耀长空，任何的神通，都无法与之争辉，更是不断地在那星海之中泯灭。

    当所有的神通之力都被宁雨莲承受下来，她身上的星光已经去了大半，面容也显得多了几分苍白，但是此刻她的精神非但没有萎靡下去，一双美目之中反而泛起疯狂之色来。

    她双臂缓缓向两侧平伸，素手之中各握着一枚小巧玲珑的铃铛。

    叮铃铃……

    清脆的破空之声响起，点点汇聚的星光重又破散开来，重又幻化成一道洪流，朝着曹钟海等人的方向席卷而去。

    这一击掌控得很好，先前没有出手的人，都没有受到波及，而之前以神通之力袭击宁雨莲的，都被强大的星河洪流冲破防御，片刻间便被掀翻而去。

    噗噗噗……

    数个或金丹，或化神的强者，都喷出鲜血来，有些不可思议地望着宁雨莲。

    区区一个金丹巅峰，若是说在同境界无敌那也就算了，可她竟然能同时抵御几个化神境，这也太特么变态了！

    女人都这么变态，还让不让男人活了？

    “不要怕她，她刚刚不过是燃烧了寿命，强行施展了禁术，只要我们继续下去，她根本就支撑不了几下。”曹钟海在刚刚那一击中，受伤算是比较轻的，毕竟这里他的修为最高，闪避的时机也拿捏得最好。

    几个受伤的长老心里都是暗骂，哪怕是嫡系也不带这样的，她是撑不了几下，关键是我们呢？我们也好像也撑不了几下吧？不对，我们连一下都撑不下去了。

    “你们还在观望吗？她可是摧星阁主的大弟子，既然是我们飘渺峰的人伤了她，等到飘渺峰来的时候，你们真以为可以置身事外吗？”曹钟海显然也知道那几个长老的状态，指望他们是不太可能了，但是飘渺峰的长老可不只这几个，所以立刻就向那些旁观的长老吼起来，“大宗门的人，什么时候跟小宗门讲过道理，更何况这一次，是我们主动要灭杀他们的真传弟子，还有阁主义女，你们觉得还有机会得到摧星阁的原谅吗？”

    这些旁观的长老听了，心里都是一动，接着就暗骂起来，特么的就算是这样也都是你招惹的，之前甘志飞当掌门的时候，虽然没有什么大的作为，但好歹门派也算是安稳，你这才刚刚把他给赶下台，自己都没有坐上去呢，就招来摧星阁这种大块头，找死为什么还要拉我们垫背？

    但心里骂归骂，却不妨碍大家去想他说的话，貌似的确是有些道理的，现在飘渺峰如此多的长老，都加入到了灭杀宁雨莲的事情中来，摧星阁会只针对曹钟海一个人？若是要把飘渺峰血洗，那一点儿都不会让他们的意外。

    “你们不要……”宁雨莲想要开口解释，但只说了几个字，一口逆血已然喷了出来，身上的气势迅速消褪下去。

    刚刚她以莫大神通强行接下了几位长老的合力一击，又逆天地燃烧寿命，一击之间把这数位长老击成重伤，事实上已经是她的极限了，让她再出这样的一击，也根本就不可能。

    不是她舍不得再次燃烧寿命，而以她现在的身体，根本就承受不了燃烧寿命带来的能量。

    到时候这能量还没有等她施展出去，自己已然爆体。

    “你们看到了，宁雨莲现在只差一口气，我们现在把她杀了，还有一线希望脱身，若是任由她在这里拖延下去，真被摧星阁发现了，就是我们飘渺峰全灭之时了。”曹钟海大吼一声，“出手吧！”

    他带着凝聚神通之力，而那些犹豫的长老，此时也都被形势的变化所左右，一时竟有不少人都跟着凝聚起神通来。

    宁雨莲望着这片神通，惨然苦笑……

    ...

    ...