

    “不，”冷越果断将手一握，把那枚储物戒抓在手心里，“既然萧夜你如此看重他，那也是他的荣幸，而且我们才刚刚说要合作，老夫怎么都要卖你这个面子，即便不舍，也只能将他送你了，不过这弟子也要愿意跟随你才行，若是他自己不愿的话，那我山海阁也不能强迫。”

    这话说得已经是在找台阶下了，既然宗门已经舍弃了弟子，又有一个像萧夜这样的强者肯收留，哪个弟子还会死乞白赖地赖在宗门不走？

    “也好，那就这么说定了，多谢冷阁主，”萧夜向着台上看了一眼，见付二代两人还在打得热闹，“既然都是我的兄弟，那就别这么打了。”

    说着他一闪身，直接到了两人打斗的场外，指着里面的两个人道：“都停吧！”

    里面两个正在难解难分的家伙，此刻都转过头来。

    “夜哥？”付二代和石头一起叫道。

    “你认识他？”两人的声音再一次同步。

    “哈哈，石头，从现在开始你就不是山海阁的弟子，跟着我走吧，你们两个平手平手，打个什么劲儿？”萧夜拍着禁制说道。

    “原来都是兄弟，那好吧，看来我是没机会赢了。”付二代郁闷道，“其实我还有一件厉害的法宝没有用，只是不想占你的便宜。”

    石头挠着后脑勺憨厚笑道：“就算是没有法宝，我也到了撑不住的时候了，你比一般的金丹境要强大很多，打得我全身都疼。”

    “哈哈，算你识货，我可不是一般的金丹境，我是……呃……夜哥教出来的金丹境。”付二代得意道。

    “不过我也很快就要金丹境了，到时候我再跟你打，应该就不会太吃亏了。”石头说道。

    付二代又郁闷起来，现在对方是筑基境，都能抗了他这么长时间，如果真是到了金丹境之后，恐怕还真是难办得不得了了。

    “行了，石头的天赋就是防御，所以能拖得久也是应该的，而若是比起对敌的杀伤力来说，他就远远不及你了。”禁制消失，萧夜跃到了场中说道。

    “看来的确是如此，这防御实在是太变态了。”付二代说道。

    “不过石头也不用灰心，我这里有一件法宝，除了能增强你的防御之外，威力也是很大，给你用起来正合适。”萧夜嘿嘿一笑，把镇神碑拿了出来。

    “我说夜哥，这下我就算是现在拿出邪龙剑，也只能跟他打个平手了吧？”付二代更加悲催地说道。

    “说得也是，便没办法，谁让他就是天生有这么变态的防御呢？”萧夜也无奈道。

    三个人说说笑笑，一路就朝着场外走去，也没有人再去关心什么胜负问题。

    而台上的冷越则是郁闷了一下，心知是被萧夜给算计了。虽然他得到了一大块的太乙玄金，价值也是不小，但若是早知道这人是萧夜的兄弟，那恐怕可以得到的价值就不只是这么一块太乙玄金了。

    嗡……

    腰间的玉符一震，萧夜眉头微皱，急忙将之取出来，莫小琪的影像显示出来。

    “大叔，快来救我师傅，她被魔道抓走了，我现在明月州小华……”莫小琪正说着，画面突然一下子破碎开来，接下来就没有声息了。

    萧夜大急，这显然是被人破坏了玉符，才会突然之间中断，而能做到这一点的，肯定也是个高手，莫小琪一个人对上这种人，恐怕也是凶多吉少。

    “我跟你一起去吧。”蓝羽兮早就飘然而至。

    “我们也一起去！”付二代和石头对视一眼，也一起说道。

    “不用了，羽兮你先带小疯子母子去飘渺峰，石头就和二代一起吧，你们可以回天鹰门，也可以一起去飘渺峰，我办完这件事情会去找你们，有你们跟着我，反而会慢上不少，我先走了……”他话还没有说完的时候，人就已经消失了。

    ……

    明月州并不算太远，因为慕清和莫小琪两人，本来也是要到厉风州去观看修罗盛会的，所以在很久之前，就已经向着这边行进了。

    萧夜跟赫连冰心联系了一下，对方查到明月州有一处山峰，名字叫做晓华山。

    萧夜来得并不慢，但是到了这里的时候，已经看不到任何的人影了。

    “小黑，你能察觉到什么吗？”萧夜问道。

    “是魔气，”小黑寻觅了一下说道，“这里的确是有魔门的人来过，而且人数不少。”

    “不错，还有冰魄剑也在这里施展过神通，”萧夜的目光冷冽如冰，“小黑，追随这股气息，我要看看，这些魔门的人抓走慕长老和小琪，到底是去了哪里。”

    “好吧，我吞噬了那些先天毒气之后，实力又有所提升，想要找到这些人，应该不是什么难事，不过若是他们像你一样穿越虚空，那我就没有办法了。”小黑点点头道。

    “无妨，他们穿越，我便带着你穿越，不论是哪个空间里，气息总是会留下的，就算是我，以云雾之力掩饰了气息之后，也依然会留下痕迹来，我不相信他们能做得一点儿痕迹都没有！”萧夜狠狠道。

    说完，一人一蛇倏忽消失。

    ……

    莫小琪身处一片黑暗之中，她之前被禁锢的术法似乎已经解除了，但是在这个完全黑暗的世界里面，她一时都不知道自己应该朝哪边走。

    正试图把这个空间照亮，就在这时一个声音传来：“小琪，不要轻举妄动，我只能先将你藏在这里，若是你现在闹出什么动静来，很快就会引来别人，到那时我也保不了你了。”

    “你是谁？”莫小琪惊讶道。

    那人走得更近了一些，这时莫小琪才勉强分辨出，这竟然是一个她认识的人：“黎冰倩？是你这个坏女人。”

    黎冰倩苦笑：“我已经给萧夜留下了记号，我想他很快就会找到你的，总之，你在这里安心地等待一下，至于你师傅，你放心，她一时之间是不会出什么问题的。”

    “可我为什么要相信你呢？”莫小琪嘟着嘴道。

    “我知道你可能不相信我，但是现在你也必须要相信了，”黎冰倩无奈，“我是化神境的修为，如果我真的想要对你不利，你虽然也很强，但应该还不是我的对手，所以我何必这样骗你？若是我想要束缚你，刚刚就不会把你放开了。”

    “好吧，我暂时信你一次，不过你能告诉我，为什么你们要抓我们吗？”莫小琪道，“还有，你怎么跟魔门的人在一起？莫非你也是入了魔门的人？”

    “我的确是入了魔门，但又不是你想象得那样，当初我们一起进入宇文家族，而后来宇文家族大变之后，我就辗转流落到了魔门之中，因为我身怀魔气，想要加入别的门派，也是不太可能的事情，只有在魔门栖身了。”黎冰倩解释道。

    “你还没有告诉我，为什么要抓我师傅，还有，为什么要连我一起抓了？”莫小琪疑惑道，“我正跟大叔通信，若不是你打断我，我想现在都已经见到他了。”

    “何止我一个人发现了你在跟他通信，魔门之中至少也有三人想要出手对付你，只是他们比我慢了半步而已，”黎冰倩摇头，“若不是我先行出手，等到萧夜起来的时候，只能给你收尸了。”

    “那你告诉我，我师傅在哪儿？你们为什么抓她？”莫小琪道。

    “这些我也并不清楚，殿主似乎已经对我起了疑心，所以很多事情都不再交由我来办理，只不过目前还没有向我动手而已。”黎冰倩只得回答道。

    “信你才怪。”莫小琪一副不相信的样子。

    “但她说的都是真的。”这声音一下子传来，让两人都吃了一惊。

    “大叔？”莫小琪欣喜地叫着。

    萧夜果然从黑影之中走出来，有些责怪地问道：“既然你们在这里遇到了麻烦，为什么不早点通知我，直到现在才给我传信，否则也不会闹成现在这样子。”

    “我也不想这样，”莫小琪委屈道，“可是师傅说这些事情不想让你插手，她想自己解决。”

    “结果把你师傅都给解决没了，才给我传消息？”萧夜问道。

    “我……我也没有想到会变成这样子啊，”莫小琪尴尬道，“之前只是有人找师傅谈些什么，但师傅不让我听，我也就没有去在意，后来接连有魔门的人来骚扰，师傅也说没有事，我们在这里停了两天，本以为摆脱了这些人，谁知道突然之间就又出现了更厉害的高手，师傅一去不回，我才只好连忙给大叔联系的。”

    “你也别怪小琪，这事情的诡异，远不是她能想象的，连我也是刚刚得到消息，甚至不敢在外面给你留下太多的线索，万一被人发现，肯定会引来殿主的怀疑。”黎冰倩说道。

    “虽然你已经足够谨慎，但不得不说，有些人也很狡猾，他已经发现你留下的这些痕迹，只等着我跟上来了。”萧夜突然这样说道。

    “你说什么？”黎冰倩惊讶道。

    “黎仙子，真是好巧啊，”一个身穿白袍，模样生得十分英俊的男人，从远处走了过来，脸上带着一丝得意的微笑，“我还在猜测，黎仙子的客人会是谁，没想到这么巧就被我碰到了，假如这件事情被殿主知道，黎仙子猜猜会怎么样呢？”