
    那几位老者都是微微皱眉，目光向着赫连重山看了一眼，却也没有说什么。【最新章节阅读】

    “徐长老，”赫连重天是何等人物，一看这个架势，便明白了几分，“你们一起前来，不会只是看看我吧？”

    “商会放弃了霄南和藏云两州的生意，却又放弃了极北和厉风两州的利润，将所有的力量都用来发展那毫无前途，只有散修聚集的百州，这是要把我赫连商会几十年来积攒的根基给毁掉，”赫连重山似乎也有些意外，但还是沉声道，“这百州到目前来看，不但没有给我们带来足够的利益，反而因为建立赫连兵团，不断在消耗着我们商会本身的资源，这样下去，赫连商会必将毁于一旦，我和几位长老，正是不想看到这种局面继续下去，才会一起联袂来到桃花城，还请大哥你不要再一意孤行。”

    “是这样吗？徐长老？”赫连重天仍是淡淡地问道，但发问的对象，不是赫连重山，而是那位不怎么愿意说话的徐长老。

    “的确如此，”徐长老在犹豫了一下之后，才终于开口，“商会的资源的确消耗严重，若是这样一味如此下去，只怕以我们的积累，也无法承受如此快速的消耗，商会真得会有很大风险。”

    赫连重山的眼里闪过一丝得意，目光也落到了赫连冰心的身上：“虽然冰心一直表现不错，本来我也以为她很适合做赫连商会的接班人，但是现在看来，她还是有些不够理智，为了儿女情长，竟然以我赫连商会的安危为代价，如此作为，如何让商会里的长老们口服心服？”

    “二叔，看来是你并不想让我耿继承赫连商会吧？”赫连冰心站起身来，语气冰冷。

    “难道我说得不对吗？”赫连重山仍是质问着。

    “冰心，商会里的资源现在还剩下多少？”赫连重天也微微凝重起来。

    之前他也问过女儿，但她却并没有表示有什么问题，但连几大长老都惊动出来，此事也由不得他不去重视了。

    “足够兵团和商会一年之用。”赫连冰心回答道。

    “一年？”赫连重天也皱起眉来。

    剩下一年的资源，这数目若是说出来，对于普通人或者是小商会，那不可谓不多，但对于他们如此大规模的商会来说，却有着十分巨大的危险，一切都是因为他们断绝了自己的后路，在五大州中都没有了太多的收益，而现在辛苦经营的百州也都没有看到任何的利益，而仅仅只是一年时间，连赫连重天也不敢说，能不能就成功地将百州变成自己的根据地。

    “看来大哥也知道，这一年的资源，对于我赫连商会来说意味着什么样的凶险，若是一年之内，还不能有任何作为的话，那我赫连商会就将土崩瓦解，莫说是第一商会，就算是最小的商会都会比我们更强，到时就真的一切都来不及了。”赫连重山说道。

    “此事为何不跟我说？”赫连重天转向女儿。

    “父亲不必着急，我之所以这样布置，一切都存着十分的把握，不会让赫连商会陷入到困境之中。”赫连冰心只是淡然道。

    “哼，你说得轻巧，若是到时候百州并不能如你所愿，变成商会的栖居之地，商会将会全部散掉，你拿什么来保证？”那个跟在长老身边的年轻人说道。

    “冰石说得不错，虽然大哥让你执掌赫连商会，但现在你做出有损商会的举动来，且再行让你胡闹下去，将会给商会造成不可挽回的损失，所以我请各位长老过来，就是要请大哥罢免了你这继承人的资格，商会，应由能让商会繁荣的人执掌。”赫连重山道。

    “这才是你的目的，”赫连冰心冷笑一声，“二叔你百般算计，其实不过是想让赫连冰石来执掌赫连商会而已，或者说，你是想要自己来执掌，只是，你们凭什么？莫说赫连冰石从来都不曾为商会出过力，即便是二叔你自己，又曾为商会赚过多少的利益？而我赫连冰心，自从十三岁协助父亲，曾经做过多少的事情？此事我不置评，各位长老要怎么说呢？”

    “这个……”徐长老等人都是沉吟了一下。

    其实赫连冰心说得并不错，赫连重山这对父子，并没有什么特别的商业才能，早年时赫连重天也曾让他们管理过一些产业，但后来无一都被收回，因为亏损得实在是太过严重，再后来这对父子，也就沉寂在赫连商会之中，再也没有他们展示的天地了。

    不过因为赫连重山是赫连重天的亲兄弟，所以他们在赫连商会的地位也不算低，各人也都把这二位当成是商会的主人之一，但除此之外，再也没有额外的了。

    “我虽然没有为商会赚取过多少的利益，但那是因为这些年来都没有机会，再说即便我没有赚取的能力，也比大姐你赔光了商会的积蓄要强吧？”赫连冰石丝毫都不示弱，一看赫连冰心质问，立刻就回应道，“若是任由你再这样发挥下去，不光是商会的积蓄花光，就连几大长老也都无法再在商会里留下去，一个个都要另择明主了，到时候大姐你就是商会的千古罪人。”

    “不错，创业容易守业难，赫连家族祖上创下这份基业，历尽了千辛万苦，又怎么可以任由它毁在我们的手上？”赫连重山笑道，“冰石或许在经营上比不上你，但他若是要守住原有的基业，却要比你更强，至少不会为了一个小小人物，将迷神宗和山海阁两宗都得罪，导致我们在两大州无法立足，此事难道还不足以证明，你不适合做赫连商会的继承人么？”赫连重山质问道。

    “说得好，”赫连冰心望向对方，“你口口声声说是祖上创下的基业，但事实如何，在座的长老哪位不清楚，昔日的赫连商会早就已经毁于一旦，而现在的赫连商会能有今日，全是赖我父亲一人之力，用几十年的时间将之重建起来，这里面可以说没有丝毫借助祖辈的底蕴，若是祖辈的基业，二叔你们有权利分走一份，但我父亲一手打造的商会，为何要跟你们分享？难道仅仅是因为你们也姓赫连么？”

    “你……”赫连重山没想到赫连冰心会如此强势，开口之间，竟是把他这个二叔给撇开了，再这么聊下去，恐怕赫连商会的资产，他连毛都摸不到了。

    “你是说这赫连商会，跟我们没有丝毫关系吗？”赫连冰石冷声问道。

    “事实上的确如此。”赫连冰心回道。

    “各位长老，你们可听到了，大哥，你也是如此的意思吗？”赫连重山目光含着怒意。

    “不必烦劳父亲，”赫连冰心却抢过话头，“我记得上次的时候，父亲曾给二叔说过，若是二叔此时仍是为了这些，我依然可以同意，让二叔你分走一部分资源，你想要分走多少？或者说，你认为自己应该分走多少？”

    “你以为我所为的就是这些吗？”赫连重山怒道。

    “或许不是，”赫连冰心的表情漠然，“或许二叔所想的会要更多，我只是让出一部分来，完全无法满足你的胃口，但，赫连商会毕竟不是你所打造的，既然二叔不说，那我便来开口吧，在赫连商会所剩余的资源之中，我会拿出三成来，送给你们父子，从此之后，赫连商会跟你们两人之间再无关系，即便是商会在百州之中散掉，也不会向你们讨回一颗玄石，而若是将来百州齐兴，你们也休想再从中得到一块灵石的利益，如何？”

    “你……”赫连重山的确是十分心动，但一想到他所能得到的可能会更多，却还是强行压制了下来，“身为赫连家族的一员，我不会眼睁睁看着你把赫连商会再一次毁灭掉，我想长老们也不会允许，所以这次我和各位长老过来，就是想要跟大哥商量，将商会交给冰石来管理，不能再容你胡闹下去，有几位长老一起出面，难道你还不服吗？”

    徐长老等人看上去也都有些犹豫，但思量了一下之后，还是开口说道：“会长，虽然我们并不想要如此，但百州的事情，的确是关系到了赫连商会的安危，若是任由少会长这样经营下去，赫连商会的确是有很大的风险，所以我们意见也是，请少会长暂时停止执掌。”

    “交由赫连冰石来执掌么？”赫连冰心问道。

    “呃……”徐长老目光扫了一下，却是再次犹豫了，“最好的办法，便是由会长亲手来经营……”

    “徐长老，你明明说过会支持冰石，怎么可以出尔反尔？”赫连重山喝道。

    徐长老苦笑一声：“之前你说会长身受重创，我等都信以为真，但现在看来，会长并没有什么大碍，又何必交给冰石？他毕竟从未管理过商会的事务，交给他来做，恐怕更为不妥。”

    “这……”赫连重山一时无语，但又找不出什么理由来。

    “我很想知道，赫连会长身受重创的事情是怎么回事？”一直都没有说话的萧夜，此时赫然开口了。

    “不错，我也想知道，此事究竟是谁传的谣言？”赫连重天望向自己的兄弟。

    “或许并不是谣言，而只是某些人太过心急，太早来到了桃花城，”萧夜突然一动，像是明白了什么，淡然笑了笑，“可惜心急吃不了热豆腐。”

    ...

    ...