

    在甘志飞还没有来得及再出一掌的时候，两个女子飞身而入，其中一个举剑便是一招“冰封千里”。

    这种招数的威力，在化神境看来，并不算是很强大，但是有了这一道冰封界的阻碍，甘志飞想要再去斩杀蓝羽兮，显然已经来不及了。

    曹钟海和其他的长老，虽然没有他的强大，但联合起来的实力也不容小觑，所以甘志飞再次一闪身形，这次却是直接隐去，想要离开飘渺峰了。

    “你敢走的话，我就把你这个见不得光的儿子杀掉。”曹钟海狰狞一笑，出手不再向着甘志飞，而是向赵平林杀去。

    赵平林不过是筑基境，哪里能受得了化神境的一掌，当下便被对方捉住。

    甘志飞果然停下了身形，好像要吃人一般，却又无可奈何。

    砰……

    曹钟海看到甘志飞停顿下来，仍是一掌挥出，将赵平林打爆了。

    “你敢……”甘志飞怒不可遏。

    他刚刚还在心里暗怨，赵平林竟然不知道悄悄溜走，但亲眼看到儿子被杀，他仍是无法接受，挥掌之间，便用了自己全部的实力。

    这一击果然非同小可，曹钟海本以为会这瞬间的耽误，足以把对方留下来，但没想到竟然还是被生生震退了。

    这一掌得手，甘志飞双目通红，真元更是凝聚到了巅峰状态，万千掌影挥出，目标不但是曹钟海等长老，连着莫小琪的冰封结界也瞬间粉碎掉。

    苏紫玫急忙祭出弥天镜，企图挡住这一记神通，但只一刹那她就知道自己太小看化神境了，这根本就不是她能承受的。

    就算她是浴火灵凤体，原则上多少能量都可以承受得下来，但这可不是无意识的法阵能量，也不是火能量，而是被一个化神境巅峰控制的神通之力，瞬间就可以破坏掉她全身的经脉，哪怕她再是浴火灵凤，也会被能量击成粉碎。

    好在蓝小琪和蓝羽兮犹如有默契一般，两只手掌分别及时地搭在了她的肩膀上面，三人一起借助弥天镜，总算是将面前那恐怖的掌影接下来。

    “敢伤她们，我跟你不死不休！”慕清冰冷的声音传来。

    她只不过晚来了一刻，没想到飘渺峰里竟然会发生这种大事。

    荡魔剑寒气四射，中间竟还夹杂着丝丝黑色的魔道真元。

    大殿之中陡然冰冻一般，空中弥漫着一种异样的雪花，在晶莹之中却透着诡异的黑色，一朵朵飘落下来，向着甘志飞落去。

    “魔道？”

    不光是甘志飞惊讶，连着曹钟海等人也都是吃了一惊。

    虽然正道之中也有黑暗真元的，但这种人一般都很少能修炼到金丹境，通常都不会出现在公众面前，更不敢像现在这样，以黑暗魔气大施神通，这简直是要魔道复生啊。

    “我师傅是凌波宗长老，不是你们说的魔门中人，”莫小琪灵机一动，将凌波宗的腰牌举起，“看到了吗？我也是凌波宗的，我们是要帮助你们大乱……不是，是平乱，嗯，平乱！”

    慕清一句话都没有说，黑色的雪花席地一卷，变成了黑甲乌龙，张开大口向着甘志飞吞去。同时龙尾也一摆，似乎是要首尾夹击。

    甘志飞一击刚刚被破，陡然又来一记带着魔气的神通，自然被吓了一跳，出手也稍稍慢了些，但他可不是普通的弟子，刚刚的万千掌影，在千钧一发之间再次凝聚成功，挥手便向魔龙拍去。

    掌影虽然多，却不像魔龙那般强悍，但一道道拍下去，两者之间的消耗也都十分巨大。

    魔龙在翻滚腾挪着，一边竭力在闪避着掌影，一边更试图要吞掉甘志飞的真身。

    而甘志飞也不轻松，眼看又来了一位高手，若是再这样纠缠下去，只怕是真就走不了了，脚下一跺之间，拼着被魔龙重击一下，也要先逃出这飘渺峰不可。

    哧……

    就在他以为这般动作必然可以逃掉时，一柄魔剑透过胸口。

    而魔龙更是在此时一尾甩来，这位飘渺掌门，当场便爆成了齑粉。

    “老夫不会忘记……”

    “冰封千里！”

    甘志飞的元神飘荡出来，还没有说句完整的话，就已经被莫小琪冻住。

    “能不能不要杀他？”蓝羽兮问道。

    虽然甘志飞的身体已经被打爆，但是这元神还在，也就还有再活的希望，蓝羽兮终于是对方的弟子，还是有些不忍心。

    “不行，”曹钟海当先反对，“甘志飞心狠手辣，若是将他留下，日后必成祸患，而且他也是不会放过你们的。”

    说完当先出手，一掌灭掉了仅余的元神。

    “师傅，你没事吧？”莫小琪此时才发现，她师傅在一战之后，面色极为不好。

    “没有大碍。”慕清说道。

    虽然看起来，刚刚的一战时间非常短，而她更是胜得十分轻松，但事实却并非如此。

    甘志飞的飘渺心法修炼得十分到位，掌影神通更是飘忽不定，就算是慕清，也不敢说能一定胜过对方，只能拼着受伤的代价，也将几个方位生生护住，否则莫小琪她们是根本就承受不住的。

    正因为这样，她也才能拖住对方一刻，在着急退走时，才给了她一击必杀的机会。

    即便这样，若不是莫小琪及时出手，再加上曹钟海等人一起帮忙，也不可能这么容易就把一个化神境抹杀了。

    “敢问这位是凌波宗的哪位长老？”曹钟海也过来见礼，“飘渺峰门庭不幸，出了这种杀害同门师兄，争夺掌门之位的事情，幸好贵客出手，否则我们还无法将这个罪恶之徒击杀，曹钟海在此代飘渺峰上下谢过了。”

    “不必客气！”慕清摇手道，“我是凌波宗慕清，来这里也不过是为了弟子的好友蓝羽兮，正巧遇见，自然也要出些绵力。”

    “原来是凌波宗慕长老，久仰大名，”曹钟海作出恍然大悟的样子来，“慕长老为我飘渺峰平乱，却自己身受重伤，这更让我深感惭愧，派中倒是有些上好的灵药，还请慕长老一定不要推辞，否则便让我更加无地自容了。”

    “曹长老不必了，慕长老的伤势没有大碍，我想要送她们去另一个地方。”蓝羽兮突然插口道。

    “这怎么行？若是让凌波宗荀奕宗主知道，岂不是太过于失礼了吗？羽兮不必多说，快请慕长老到后面歇息，我自去备灵药，之后再为你们摆酒接风。”曹长老说着，便差人引着众人，一起到后堂去休息了。

    “羽兮，你似乎对这里不太放心？”苏紫玫在到没有外人之后，悄声问道。

    羽兮叹了口气：“我原本以为飘渺峰虽然是小门派，但是门内却安宁祥和，但现在看来，只是从前我没有看到其中的争斗而已，虽然甘志飞封印了我的记忆，并且心狠手辣，更是做出种种不妥之事，就算是身死，也算得上是罪有应得，可这曹长老未必就像他说的那样大公无私，这其中多半却真的是为了掌门之位，我总感觉，他还会对我动手，至于如何动手，却不是我能知道的了。”

    “他怎么敢？”莫小琪惊讶道，“我和师傅再怎么说也是凌波宗的人，而罗刹她是摧星阁的，还是阁主的义女，就算是借他一个胆子，他也不敢把我们怎么样。”

    “话是这么说，但若是有了足够的利益，难保他不会生出别样的心思来，”羽兮虽然没有恢复记忆，但是此刻已经把莫小琪她们当成了自己人，她相信自己这次的直觉是不会错的，“当时我拿出天魔琴来的时候，他便有些意动，待刚刚弥天镜出手的时候，曹长老肯定会更加心痒，为了两件至宝，你说他敢不敢铤而走险呢？”

    “哦？如此说来，这里真的不是善地，我们还是极早离开为好。”慕清也不想多惹是非。

    她本来也是黑暗真元，不想过多出手，刚刚也是被迫无奈，才想要以最快的速度，来个速战速决。

    若是黑暗真元频频大闹修罗大陆，就算是凌波宗不会再问罪于她，也会有无数所谓正道修真者要找她麻烦的。

    “诸位想走到哪里去？”一个声音从外面响起，正是曹钟海，但他却没有进来。

    “曹长老你这是什么意思，这就是你们凌波宗的待客之道？”慕清沉声问道。

    正如莫小琪所说，她不管怎么样，都还是凌波宗的长老，别说是长老，就算是一个凌波宗的弟子，都不可能任由一个二流的小门派杀了，而不闻不问的。

    凌波宗就算是远居极北之地，也毕竟是三宗两阁之一，绝不是这种小小门派敢无视的。

    这曹钟海真有这么大胆，敢冒着灭派的风险来做这种事情吗？

    “呵呵，只怪你们一行人身上的诱惑太多，”曹钟海笑了几声，“我刚刚已经查过，慕长老这段时间一直在外游历，行踪一般别人都不知道，若是你们都走不掉的话，又有什么人知道，你们是死在我飘渺峰的呢？”

    “看来你真是要找死了！”慕清眸子一凝，语气也变得森冷起来，“三宗两阁的能力，绝不是渺小如你这样的存在，能想象得到的。”

    “是吗？但人为财死，鸟为食亡，为了让我飘渺峰一脉发扬光大，我不得不冒一些风险了。”曹钟海貌似是下定了决心。

    “爹，快把那个蓝羽兮拘摄出来，我已经迫不及待想要跟她双修了！”

    ...