

    霄南州，还是那个酒楼，还是那四个屡败屡战的衰人。

    不同的是，这一次几个人终于有了笑意，大家又开始左拥右抱，就连一向冰冷的冷浩言，怀里都坐了一位美女侍奉。

    “这一次萧夜和赫连商会都要有麻烦了，摧星阁肯定不会轻易放过他们的。”岳宝文痛快地灌了几杯酒后，哈哈笑着说道。

    “不错，罗焱那个人为人最是正直，不过此事证据确凿，想来萧夜过去，连说话的机会都没有，就已经会被对方给打发了。”丘子明也颇为得意，这一切正是他的主意。

    修罗大陆现在已经是三宗两阁的地盘，而无论是哪一宗，对于魔道都是深恶痛绝的，所以三宗两阁所在地，绝对是魔道的禁地。

    连他们也都没有想到，这一次竟然会意外发现了在化阳州出入的魔道，当时有这一发现之后，四个人都认为这是天神在帮忙，想要把萧夜那个大祸害给灭了啊。

    这一番手段也用得出神入化，虽然表面看上去没有什么证据，但一系列的蛛丝马迹联系在一起之后，赫连商会和萧夜的名字就呼之欲出了。

    “摧星阁那里可有什么消息？”冷浩言开口问道。

    “听说罗焱已经邀请萧夜和赫连冰心上山，这一去，至少萧夜应该是没有命在了，少了这个小子，我们的压力也就小多了，单只是一个赫连商会，凭我们的实力，就算是硬挤他们，也能将他们挤出修罗大陆，再也没法翻身。”岳宝文狠狠说道。

    “赫连商会灭过一次，却被赫连重天重建了，但这一次再被灭的话，绝不能让他们有机会再次重建，”流无殇呵呵笑着，“有两大商会，还有我们两大宗门合力，相信并不困难吧？”

    “流公子也可以全权代表迷神宗了吗？”

    突然一个声音打断了他们几人的说话，让流无殇四人都是一惊。

    他们所在的是酒楼的雅间，而且外面都布下了结界，否则他们也不会在这里畅谈机密。

    酒楼内部倒不怕什么，就像这些陪酒的女子，都是职业如此，她们只管最后拿钱走人，谁也不会乱说什么，而且以她们的身份，就算是乱说了也不会有人相信，倒是这家酒楼就要遭殃了，不但迷神宗不会放过他们，而且别人也不会再来这里光顾。

    正因为如此，流无殇等人经常来这里玩乐。可现在这声音竟然就毫无阻碍地传了进来，那是否也证明对方把他们的话都听了去？

    “萧夜？”丘子明大吃一惊，他已经听出那个声音的主人是谁了。

    “明少真是厉害，连我的声音都记得如此清楚，真难为你了，几位能让我进去一下吗？我有些重要的事情要跟你们谈谈，毕竟是在酒楼，如果我要硬闯的话，貌似不太好看。”萧夜客气说道。

    流无殇使了个眼色，丘子明立刻打开了禁制，挥手斥退了那几个侍女。

    萧夜和苏紫玫信步走了进去，向几人扫了一眼：“原来几位都在，那就更好了，也省得我一个一个去找你们。”

    “哦？萧夜你在找我们吗？不知道现在名满天下的萧公子，找我们几个小人物，有什么事情？”丘子明带着嘲笑之意问道。

    “本公子名满天下，不在你们面前显摆一下，自然要找几个陪衬才能更加显摆一些。”萧夜耸耸肩，“这么简单的道理，明少都想不明白吗？”

    “名满天下？听说你勾结魔修的事情快要名满天下了才对，到时候看看天下还有哪里是你的立足之地吧，就算是神州门也不会护佑一个魔道的。”岳宝文被对方得瑟的表情给气到了，狠狠咬了一口盘中肉，好像那是萧夜的肉一样。

    “萧夜，如果你没有别的事情，现在就请你退出去吧，”流无殇开口了，一如往常的优雅，好像他天生就是一个雅人，“今日是我邀请冷公子，还有子明、宝文两位所设的酒宴，并不欢迎其他人，若他日有雅兴，说不定会再邀请萧夜你来，不过今日就算了。”

    “我不是来你这里喝酒的，而是来救你们的命的。”萧夜不紧不慢，自己找了个座位坐下，苏紫玫则很安静地站在他身边。

    “呵呵，我现在的确是很急，不如萧夜把你身边那个女人借给我，救救急倒是件很美的事情。”岳宝文不怀好意地笑道。

    他们一开始就看到了苏紫玫，这女人的姿色竟不输于赫连冰心，比起他们刚刚身边环拥的那些货色，更不知道要好多少倍，只不过有萧夜到的场子，谁也没有把注意力放在这儿，待岳宝文提起，大家才纷纷将目光投过来。

    这一仔细看，更觉得这女子身上，更多几分赫连冰心没有的英气，也说不上比赫连冰心更漂亮，但是乍见了别样风情的绝色美女，每个人都会觉得十分享受。

    而此刻苏紫玫听到岳宝文的话，眉头一皱就要动手，却被萧夜狠狠按下来：“你怎么还是这么暴力，不是什么都能用暴力解决的。”

    “哼……”苏紫玫翻了个白眼。

    这家伙从俗界就开始说她暴力，但是好像他杀的人得是自己的几倍吧？隐界里虽然待的时间短，可看那些宗门都对他那么恭敬害怕的样子，你要说他没杀人，苏紫玫一千一万个不相信。

    “暴力一些也无妨，岳宝文少爷就喜欢暴力一些的。”丘子明也打量着苏紫玫，少有地附和着岳宝文。

    “不错，暴力一些才有味道，看样子还是个筑基境？封印了真元法力，也不过是个普通的漂亮女人而已，这样挣扎起来才更有劲，”岳宝文突然惊讶地问道，“萧夜，她不是你妹妹或者姐姐吧？哈哈，要是那样就更刺激了……”

    “这位是摧星阁罗焱阁主的义女，”萧夜似笑非笑地望着岳宝文，“你继续说，相信这些话传到了罗焱阁主的耳朵里，他会很愿意给你救救急，也会很愿意给你更刺激的感觉，保证刺激到你不要不要的。”

    噗……

    岳宝文刚刚喝到嘴里的一口酒，顿时化成细雾，飘飘洒洒铺满了整个桌子。

    “原来是罗小姐，失敬失敬，”岳宝文忙不迭地赔罪，“刚刚都是误会，不知道您是罗小姐……”

    “我不姓罗，我叫苏紫玫，而且……”苏紫玫看着对方那瞬间变怂的样子，一时间感慨，这摧星阁的威力还真是不小，恶作剧似地望了萧夜一眼，“而且我还真是萧夜的姐姐，你是不是觉得很刺激啊？”

    “呃……”

    岳宝文只想骂，尼玛，这特么太刺激了，刺激得不要不要的！

    流无殇也连忙起身拱手：“原来是苏小姐，久仰……”

    “流公子别这么客气，再说苏小姐从来都没有下过山，外面人也不知道罗焱阁主有这么一个女儿，你说久仰，也未免太未卜先知了吧？”萧夜笑道。

    流无殇脸色变得难看了一些，这时他们才发现有什么问题。这苏紫玫从一进来，就站在萧夜的身边，不声不响，萧夜坐下时，她仍是跟在对方的身侧，看上去就像是对方的贴身仆女一般，谁特么能想到这是罗焱那个死老头的义女？

    “萧夜应该姓萧吧？”丘子明像是抓到了什么东西。

    萧夜没说明，只是看了对方一眼，但是会说话的眼神已经把意思表达得清清楚楚，你傻啊？

    “苏小姐既然姓苏，又怎么会是萧夜你的姐姐呢？”流无殇也察觉到这一点不对。

    “我义父姓罗，不也有我这么一个姓苏的女儿吗？”苏紫玫仗着自己在萧夜身后，使劲儿揉了几把对方的头发，“这自然也是我认下的弟弟，我当然是他姐姐。”

    “干……姐姐？”萧夜故意把第一个字拖长，戏谑地看着苏紫玫。

    “流氓！”苏紫玫一脸厌恶，伸手把萧夜仰起的脸推到一边去。

    有奸情！

    这三个字几乎是同时出现在流无殇几人的心里。

    苏紫玫是罗焱的义女，这点应该不会有假，他们会有很多方式，可以立刻知道这事的真假。但苏紫玫绝对不是萧夜的姐姐，连干的都算不上。

    看两人动作之间的随意暧昧，分明就是有一腿的节奏！

    特么的，萧夜的运气也太好了一些，本想要以摧星阁来制约他，他却一下子勾引了摧星阁阁主的女儿，难道他们用的是肉包子打狗策略？

    “萧夜，你带着罗焱阁主的女儿来找我们，有什么事吗？”冷浩言最先冷静下来，平淡地问道。

    他是冷越的正牌儿子，所以也没有像丘子明这些人一般，对苏紫玫有什么忌惮之心。

    “当然有事，而且还是大事。”萧夜频频点着头，像是在形容着那件事情有多大。

    “哦？不知道萧夜你万里迢迢来到霄南州，为的是什么大事？”流无殇已经平复下来，心想就算是摧星阁不去追究，但这件事情他们做得天衣无缝，罗焱即便不顾名声，也不可能跟自己这些人为难，而以那人的性子，他应该不会为了所谓的义女，就把跟魔道私通的萧夜放过才对。

    “我已经说了，是为了你们的命，”萧夜淡然笑了笑，“四位跟魔修私通的事情，已经败露出来，我和苏小姐可是专程来给你们送信的。”

    ...