

    邪龙剑瞬间化作一根细针般，向着萧夜的眉心刺去，蓝羽兮和小黑几乎来不及去提醒萧夜一声“小心”。

    这一式看起来阴险至极，因为在这同时，他才刚刚应下了萧夜，说要同意跟随，而下一刻却直接来了最迅猛的攻击。

    “邪龙就是邪龙，看起来你也喜欢这种不按套路出牌的感觉。”萧夜两指在面前轻轻一夹，像是早就等在那里，专门为了应付邪龙剑而留下的后招一样。

    “你的确是有实力，我愿意跟随你，这一次，我不会再耍什么花招了。”邪龙说道。

    “嗯，我相信你。”萧夜说着两指之间泛起猛烈的紫光，道道电蛇缭绕不息。

    昂……

    邪龙剑在萧夜的指间剧烈地挣扎着，好像在忍受着极大的痛苦。

    “你……你不守信用，明明说要给我自由，现在为何又要我跟这把剑彻底融合？”邪龙怒吼着。

    “我说的是会视你为朋友，但却没说过不让你跟剑融合，若是你不跟这把剑融合的话，又怎么能成为真正最强的剑呢？”萧夜笑了两声，“邪龙，我知道你在打什么主意，既想让我保住你的灵魂，又不想受到这把剑的束缚，世上哪有这种好事，你想要恢复自由，那就要好好跟随剑的主人，否则永生永世都不会再有恢复龙身的机会了。”

    “你若不让这把剑束缚我，我便可以施展出比融合后还要强大的力量来，而不局限于这把剑……”邪龙还在试图说服萧夜。

    “我知道你说的是真的，但那些力量我并不需要，我现在要的是一把能听从剑主人的至宝灵剑，而不是一个时刻都会噬主的非忠诚剑灵，你就老老实实地接受吧。”萧夜根本就不听，继续在不断地炼化着，而所用的力量，正是他的雷电真元。

    “我不会反噬你，刚刚那一剑只是为了试探你的终极实力，但现在我知道，你很强大，强大到我不可能伤到你，所以我已经决定要臣服于你，不要把我彻底融合，否则再想要恢复龙身，就会比现在还要再难百倍。”邪龙强忍着痛苦说道。

    “难不要紧，那不是你需要考虑的问题，到时候自然会由你的剑主人来想办法，但你说不会反噬我，因为我足够强大，呵呵，邪龙，看来你还是没有明白我为什么非要让你和剑彻底融合不可，正因为你是觉得我足够强大才不敢反噬我，”萧夜面色变得非常严肃，“身为剑灵，只能与剑主人同心同德，哪怕他没有现在的你强大，你也只能助他变得更加强大，却不是因为其目前弱小就反噬，若是有一天我面对强敌时，更需要你的助力，而你却发现可以挣脱我的掌控，临阵反水，那我岂不是在给自己断绝后路吗？”

    “我……”邪龙想说不会，但他知道，这话萧夜不会相信，就算是说了也都是白说，根本就不会有什么作用了。

    而另一方面，它也还真的存着这种心思，若是没有融合的话，一旦有机会选择，他肯定还会毫不犹豫地再挣脱对方的束缚。

    “别再想其它的了，我会在这把剑上印下特殊的符咒，以后只有知道这符咒的人，才能成为你的主人，否则的话，哪怕他是返虚境，也依然无法动用这把剑，你应该会很满意吧？”萧夜道。

    邪龙满腔悲苦，心想我不满意又能怎么样？你是在跟我商量吗？

    昂……

    最后一声龙吟，邪龙的挣扎却变得弱了一些，因为他知道自己再怎样做，也改变不了被封印其中的命运了，还不如让自己少受一些折磨。

    “这才对，以后你好好辅助你的剑主人，我说过不会亏待你，便一定不会，就算是他日后不给你选择龙身，只要我有机会，就一定会帮你找到合适的龙身，”萧夜看到邪龙反抗得少了，这才满意地点头，“你应该知道，我这里有龙魔血脉的紫睛蟒，他日一旦紫睛蟒成长起来，想要找到合适的龙身，并不是太大的难事，至少对于小黑来说，她要找到龙身比起别人都要容易得多，甚至比你全盛时期，还要更加容易。”

    邪龙听了这话，却是向着小黑望去。

    “放心吧，萧夜说的话，我自然会记着的，虽然我现在还不是龙魔，但若有朝一日我真的成就了那个境界，就一定不会忘记你的，更何况你的剑主人，必然是萧夜的朋友，能为你重塑龙身之后，我们都会多一个助力，萧夜又怎么会骗你呢？”小黑倒是没有捣乱，很认真地承诺了一下。

    这下子邪龙彻底安静了下来，沉思了良久：“好吧，既然龙魔后裔对我承诺，那我今日彻底臣服，也算不得耻辱！”

    “正该如此。”萧夜点头微笑，“那就配合一点儿，你跟这把剑已经相守了无数年，只要你现在稍稍配合一些，你们之间的融合度必然非常之高，你在剑中的威力也能得到最大的发挥，这本身对你也是有好处的，就算是日后恢复龙身，也是很有作用的。”

    “我知道。”邪龙点头。

    一道龙形虚影再次显现出来，而这一次没有再挣扎，从巨大的龙头眉心处，射出一道金色的契约印痕来。

    “龙契？”萧夜看到这道符印，立刻更加满意，“你能这样想，真是太好了！”

    “我不这样想，又能怎么样？”邪龙叹了口气，“你们一定不要骗我，日后可一定要给我恢复龙身啊！”

    “放心吧，只要我能做到的，就一定不会让你的愿望落空。”萧夜承诺道。

    龙契一出，邪龙再也没有改悔的自由，一切都只由炼器者随意施为。

    历来炼制的至宝史上，极少会有甘愿入剑的剑灵，毕竟到了邪龙这种程度的灵兽，谁会愿意把自己封印起来，成为别人的附属？

    而此刻邪龙主动放出龙契，自然是知道他别无选择，而得到了小黑和萧夜的双重承诺之后，毅然地选择了完全信任。

    有了龙契，邪龙和这把剑的契合，将会达到几近完美的程度，它这个剑灵在剑中的力量发挥，也会达到最大化。

    这样剑与灵之间互相滋养，更能加速这柄剑的威力提升，只是也并非完全是好处，弊端在于，封住了邪龙自我脱离灵剑的最后一点点机会，以后若是萧夜和小黑反悔，邪龙也没有任何办法，只能听天由命地被下一位剑主人收下。

    而每一位剑主人，势必都会希望自己的灵剑力量最强，基本不会有那种会想到要把剑灵放出来的人，邪龙的龙契一出，也是绝了自己最后一点后路。

    “萧夜不只是我认可的人，也是神州门那个大破船认可的人，而且他们还答应要保护萧夜十年，至少在这一界里，萧夜的安全是不会有问题的，”小黑安慰着邪龙道，“再说萧夜只是化神境的修为，但是现在的实力已经可以跟返虚境抗衡，单就这一点，我也得要说，你的龙契赌对了，龙契一出，看似封住了你自我脱离的机会，但实际上那本来就希望飘渺，任何一个剑主人都会想尽一切办法阻止，而萧夜却不会，所以这恰恰加速了你和邪龙剑的成长，等到你足够强大，又有了龙身的时候，萧夜一定会如你所愿的。”

    “我知道，”小黑的话打消了邪龙最后一丝顾虑，主动将龙契印在了邪龙剑上，“我相信有那么一天，我会再得龙身！”

    萧夜没有再说什么，看起来小黑虽然平常不靠谱，但在关键时刻，还是很能靠得住的，就如他自己的性子一样。

    翻手取出了从洞中挖走的那些太乙玄金，开始不断地祭炼起来。

    若是第一次来到这山洞里的实力，萧夜连用这太乙玄金的能力都没有，但现在这一切对他却并不是什么大问题。

    一缕缕的太乙玄金被炼化纯净之后，再次被融入到邪龙剑中，原本杀气四溢，邪气凛然的邪龙剑，渐渐被太乙玄金的金性被掩盖，整把剑都变得温和平静起来，看上去还多了几分优雅的感觉。

    “好漂亮。”蓝羽兮望着那一把快要被炼化完成的邪龙剑，由衷地赞叹了一声。

    “有时候萧夜也是会靠谱一点儿，要按他平常的水平，邪龙被封印在里面，也是会发怒的。”小黑说道。

    “我对这个剑身很满意！”邪龙此刻的语气带着几分满足，甚至可以说是喜悦，完全没有了被封印时的郁闷。

    “原来你是个马屁精，太恶心了，这么快就学会了拍主人的马屁，这样可不是邪龙该做的事情！”小黑鄙视道。

    “呃……”邪龙在剑中也微微尴尬，“这剑虽然和我融合了悠长的岁月，但我却从来没有真正愿意和它共处过，但被萧夜改造过之后，我真是发觉到这把剑，是一个很不错的地方，我所有的能力都得以在这里施展，这已经让我十分满意了。”

    “可惜这把剑是金属性，否则羽兮你来用是最好的，”萧夜啧啧了两声，“不过现在看来，只能便宜二代那个家伙了，邪龙剑配上一个永远不知道回头的愣头青，也算是个不错的归宿了。”

    “什么？”邪龙在里面有些无语，小心地问道，“那个愣头青也和你一样的实力吗？”

    “很快就会是的……”萧夜咳了一声道。

    邪龙：“……”