

    “哈哈哈哈……你们这群小娃娃实在是太可笑了，到如今，竟然还都以为我是幻像吗？”巨妖仰天大笑着，那巨大如山的身体也跟着颤动起来，“你们可见过这样，用尽你们最厉害的术法神通，却依然打不破的幻像？把幻象当成是真实，不过是被欺骗而已，但你们把真实当成幻像，却要付出生命的代价来。”

    “我呸，”萧夜狠狠啐道，“把你当成真实，就要被你杀死，把你当成幻像同样是被你杀死，同样是死路一条，狗屁的生命代价？那不过是个说法不同而已。”

    “可是大叔，这个到底是真实的巨妖，还是我们幻想当中的东西？”莫小琪疑惑地问道。

    “当然是我们幻想当中的，”萧夜郑重地说道，“我们用尽术法神通也打不破，那是因为我们的实力还不足够，只能陷在这个幻像里面，就如同我们在梦境里，无法用力量将自己叫醒一样。”

    “原来是这样，那我知道了！”莫小琪提起冰魄剑飞冲上去，用冰魄剑一剑剑直刺横劈斜砍，嘴里还不停地叫嚷着，“让你吓唬人，打死你，打死你……”

    萧夜被震得一愣一愣的，但随即就跟着她一起冲上前去：“让你吓唬人，打死你打死你打死你……”

    “咳咳咳咳……”宁雨莲正在担心如何破开幻像的问题，瞧着这一大一小两个活宝的样子，尽管在如此的形势之下，还是不由被呛得直咳嗽。

    “宁师姐，你不用介意啊，他们两个平时就是有些疯的，不过有时候，在解决不了问题的情况下，这也不失为一个办法。”苏紫玫安慰着师姐。

    说完之后，她也几步冲上前去，以自己的灵剑拼命砍了起来：“砍死你砍死你……”

    蓝幽儿和宁雨莲两人在风中零乱……

    吼……

    巨妖无比巨大的头颅突然甩下来，将萧夜几人一下子甩到了数丈外，狠狠撞在烂石壁上。

    “大叔，你骗人，这个幻像怎么这么厉害？”莫小琪口中吐出一口血来，抹着嘴角的血迹，“还这么疼，疼还不能把自己疼醒，这根本就不是幻像！”

    “谁说的，这是法阵布置的幻像，要是疼一下就能疼醒了，你就把天下的幻阵大师给气哭了，”萧夜的脸上也现出凝重的表情来，“不过这个布置幻阵的人，肯定是个非常非常厉害的人物，把幻像弄成了这种逆天的样子，真是不给人活路。”

    “你就说到底要怎么办啊？难道真被一个幻像杀死？”苏紫玫急道。

    “你问我，我有什么办法，我又不是神仙，什么事都有办法的？”萧夜没好气道。

    “那你就在这里好好休息吧，看着我们被幻像杀死，看着羽兮还没恢复记忆就死掉，说不定等沐大哥复活了，偶尔来到这个遗迹里面来探险，还能给我们收收尸是吧？”苏紫玫也嗔怒道。

    “卧槽，你真气到我了！”萧夜本来无力地倒在地上，此刻突然跳了起来。

    “小娃娃，你应该也看到了，你们不是我的对手，还是乖乖听我的话，你可以选择一个人跟你一起活，然后你杀死其他人，我就可以放你们两人过关，怎么样，虽然你刚才尝试攻击我，但我还是给你们一条活路，已经是仁至义尽了。”巨妖突然又开口说道。

    “我很奇怪，你既然是能将我们轻松杀死，为什么不动手？”萧夜两眼盯着巨妖，“而且自始至终，你都没有动过一步，你是否是一个不能动的巨妖？”

    他说着，目光望向巨妖的“脚”上。

    那根本就不算是脚，只是一座山的底部而已，任何人也不会把这东西，跟脚联系到一起。

    “你猜得不错，我不能移动，但这并不妨碍我杀死你们，也不妨碍我放你们通行，我自然有自己的办法，你只要告诉我，你会不会答应就好了。”巨妖声音隆隆道。

    “宁师姐。”萧夜转过头，向着对方望去。

    “萧夜，你不用看我，若是将苏师妹丢在这里，我还有何颜面向师傅交待？若你真的要选择，”宁雨莲知道这样可能有些不好说，但还是开口道，“不若将苏师妹送出，宁雨莲代替摧星阁感激不尽。”

    萧夜目光移过，而苏紫玫却已经要杀人了，但当她发现，对方望着的并不是她时，这才缓和下来，脸上也浮起一丝笑意。

    “幽儿，你是玲珑塔的使者……”萧夜还未说完，就已经被打断了。

    “萧夜，我不是玲珑塔的使者，”幽儿的目光里有几分幽怨，“我只是东海一个小小的海妖，人鱼族不是什么高贵的妖族，但这小小的海妖，只想像东海时一样，可以痛快一战，无忌生死。”

    “如你所愿。”萧夜道。

    幽儿摘下面纱，嫣然一笑：“谢谢你。”

    萧夜又望向蓝羽兮：“你呢？回去过你飘渺峰平静的生活，如何？”

    蓝羽兮望着萧夜，突然温柔地笑了，一如她当年对萧夜的笑容：“我喜欢那把天魔琴，它可以是我的吗？”

    萧夜怔了一下，随即哈哈一笑，将天魔琴取出来，交到蓝羽兮的手上：“当然，我竟然忘记了这回事，天魔琴，本来就应该是你的。”

    “嗯，现在我可以跟你一起对付它了！”蓝羽兮悄悄传音过去。

    萧夜点头，却是将那套音波神通传递了过去，蓝羽兮眼睛一亮，默默地记录着。

    “你们商量好了没有？”巨妖不耐烦地问道。

    “我想在最后，弹一首曲子给大家听，”蓝羽兮抬头望向巨妖，“你既然是这里的妖灵，已经待了数千数万年，可否再给我一首曲子的时间？一曲终了，便是结束？”

    “很好，我给你们这个时间，人类真是麻烦！”巨妖嘟囔着，却并没有阻止。

    蓝羽兮缓缓坐下，将天魔琴放在自己膝上，伸手在琴弦上轻轻一拨，顿时如空谷黄莺般的琴音便响了起来。

    这琴音似乎有着极为奇妙的功效，就连苏紫玫和莫小琪的伤势，也在听了琴音之后，慢慢地恢复起来，甚至感觉到她们的修为比起之前还要更进了一步。

    而宁雨莲和蓝幽儿，则同时感觉到身上的疲惫一扫而空，识海也无比舒适，被这音波如摇篮曲一般轻轻抚慰着。

    “同样是弹琴，差距怎么这么大啊？”苏紫玫感慨地望了萧夜一眼。

    “一个是大师级，一个是大神级，当然不可能完全一样了。”萧夜挺着比城墙还厚的脸皮道。

    “你还真好意思说啊！”莫小琪都听不下去了，“大叔，得亏这天魔琴送给羽兮姐了，不然我们都得被你折磨死，这法宝送到你手里以后，就是为了折磨自己人的。”

    “好了，你们就抓紧时间恢复吧，以为会有很多时间吗？”萧夜说道。

    苏紫玫两人都不再说话了。

    刚刚萧夜并没有提她们的名字，甚至也没有问过她们的意见，但这两人并没有任何反抗，反而觉得这才是对的，若是萧夜过来一个个问，那才会惹她们生气。

    当然，她们也不会以为萧夜真的妥协了，要亲手杀死自己，然后带着蓝羽兮逃生。若是这样的话，那就不是她们认识的萧夜了。

    听着这三人的对话，蓝幽儿和宁雨莲也意识到了什么，分别都抓紧时间休息起来，因为即将到来的，将是她们有生以来，最为艰难的一战。

    若是理智一些来看，这一战似乎根本就没有胜的机会，而正是因为这样，她们才更加坚定着这一战的决心。

    铮铮铮铮……

    蓝羽兮的琴音从舒缓陡然变得激昂起来，似乎是在配合着大家身上升腾而起的战意，更将这股战意，化作了强大的力量回馈到每个人。

    此时此刻，他们六人的战意和状态，无不达到达了巅峰。

    “嗯？”巨妖终于有所察觉，目光向着下方几个小娃娃看来，“你们是要耍什么花招么？那必然是在找死！”

    铮……

    蓝羽兮的琴音卷起一道海浪般的音波，幻化着极其美妙的曲线，向着巨妖的头颅攻去。

    喀嚓……

    萧夜的道雷霆之力，后发先至地出现在音波的必经之路上。

    雷电至刚至猛的力量，并没有打断音波的前进，反而完美地融合到了音波之中，此刻音波之中多了几分天地至刚的雷音，而雷电也更添了几分风势，刚猛之间更加明显。

    这一片风雷电音，目标正是巨妖的双目，透着那双如太阳一般的眼睛，一刺而扎了进去。

    吼……

    巨妖似乎是被刺痛了，巨大头颅不断地摇晃着，似乎是受不了这种痛楚。

    “你们全部都要死，我不会再给你们任何机会，都去死吧！”巨妖狂吼着。

    它张开大嘴，嘴中立刻喷出火红的岩浆，好像天火降世，朝着萧夜等人覆盖而来。

    “冰封千里！”莫小琪不失时机地施展出冰魄剑的自带神通，但却只是阻了一点儿速度，完全无法把这岩浆冰冻起来。

    “百转青萝！”

    这同样也是莫小琪的神通，从前还很少使用，但这一次真的用出来，却不是为了束缚对手，而是束缚对手的神通。

    百转青萝一出，只看到万千碧绿的真元丝带，在空中凝聚成一个大茧子般，要把那炽热的火焰捆缚起来。