

    邪法？

    不错，肯定是用了邪法！

    这位族长的说法，比起说什么“海神与我们同在”在有说服力多了。

    大家不相信海神是与自己同在的，不然也不会被对方打得那么惨，反倒像是海神在与人家同在一样。

    但邪法这个倒是真的有可能，毕竟在修罗大陆上，是有很多不同的邪法，或许真的有一些，能短时间让人重伤恢复，甚至比起伤前还要更加生猛的邪法也说不定。

    不过只要是那种邪法，那肯定不会只有好处，也要付出相应的代价的，不然也就不叫做邪法了。

    譬如这样无限制地恢复重伤，还能到达最佳状态，很可能损失的就是他们几年甚至十几年几十年的生命力，如此透支，自然会对以后有很大的隐患，但是得到的力量却真的可能很大。

    这也只是一种猜测而已，但有了这种猜测，大家的心神还是能稍稍稳定一下，因为通常一种邪法也不可能无限制地运用，正像是族长喊的那样，他们应该是有一个时限，或者次数的限制，那样只要等到了他们过了这个时效之后，也就是他们三大海族的人发威的时候了。

    在萧夜喊话的时候，三大海族都在不自主地撤退，而人鱼族和附属的石鱼族，则是悍不畏死地在追击。

    而喊过话之后，人鱼族不再追击了，那三大海族也不再撤退，大家恢复了僵持的状态。

    “怎么样？”石休看着安静的双方，又再次问道，“降还是不降？”

    “他们真的是邪法用尽了！”三位族长都觉得这种说法很能激励士气，至少他们这么说的时候，大家都不再后退了，而且情绪也镇定了下来。

    现在他们甚至自己也都相信了，对面那些人真的是邪法用尽了，不然这大好的局势，他们竟然不追杀，而是站在那里问自己降不降，自己这些人怎么可能投降呢？天大的笑话！

    三大海族整理着自己纷乱的思绪，也重拾着之前失去的信心。

    在沉默了足够的时间之后，三位族长对视一眼，然后同时举起了骨刀：“杀，杀光这些没有了邪法的海神叛逆者！”

    萧夜冷笑一声，向着石休点点头。

    而石休也同样举起骨刀：“杀，杀光这些冥顽不灵的海神叛逆者！”

    “杀杀杀！”

    震天的杀声轰然爆发出来，士气强到爆棚的人鱼族如洪水一般涌出去。

    他们并不是杀不死的，只是重伤能恢复而已，但是在接连的恢复之中，每个人都有种奇怪的感觉，就像是自己永远都不会被杀死一样。

    所以他们一旦冲杀起来，比起之前还要更加肆无忌惮。

    这一幕自然是被对手的三大海族看到了，尤其是那些战士们，浑身都打了个哆嗦。

    不是说对方的邪法用尽了吗？难道时效还没过？还是新的一轮又开始了？

    在这么一肯犹豫的时候，三大海族已经倒下了一大片。

    没办法，战场从来都是一个残酷的地方，就算是你全神贯注，也不可能保证自己会是安全的，更何况是这样大面积走神呢？

    “娘啊，他们还是这么厉害！”

    “他们又在换，又在换，他们还是杀不死！”

    “别杀我，别杀我，我不打了，我投降！我要投降！”

    人鱼族那特有的以命换命的打法，凶猛得让人不敢相信。

    虽然并不是所有人都不死，还是有一些在受到了不可逆转的伤害之后，永远地倒地不起了。但那只是个别，绝大多数人在萧夜的恢复之下，连一点儿伤疤都没有留下。

    这不但是给了他们自己信心，更是所有对手的噩梦。

    而一旦有了第一个投降之后，大片大片的海族战士接二连三，最后成片成片地抛下兵器投降了。

    三大海族的族长也都一阵茫然，这场仗还没有怎么打，就这么稀里糊涂地就败了。

    自己这边伤亡惨重是事实，而对手那边连个零头都没有伤到，仗打到这种程度，若是他们还不知道是怎么回事，那就不配做族长了。

    “投降！”其中一个抛下了自己的骨刀。

    而另外两个虽然不甘，也只能跟着对方把骨刀抛掉。

    不投降就是死路一条，与其这样，还不如留着这条命，或许等海神大人再派了新的使者过来之后，可以把人鱼族这些人全部都剿灭，到时候再来算这笔旧账。

    石休转向萧夜和蓝幽儿，这时候显然不是他能自己拿主意的。

    “幽儿族长，你怎么看？”萧夜也开口问道。

    幽儿有些疑惑地望向萧夜，仗已经胜了，这似乎已经结束了，那萧夜这样问是什么意思呢？

    恍然之间，她有些明白了。

    对方只是投降而已，若是自己这边的实力没有想象中那么强大，对方随时都可以卷土重来，而若是没有萧夜时时镇守在这里，人鱼族是不可能有这么强大的战力的。

    就算是自己，身为化神境，也只能亲自出手，把这些海族的族长镇压了，却不可能让全族的人战力翻几倍一般在战场上面冲杀。

    既然这样，那对方投降到底是接受还是不接受？

    蓦然之间，她好像明白了要怎么做，但却久久没有办法说出口。

    “萧夜，此事但凭你来做主。”蓝幽儿说道。

    萧夜也没有为难她，转头向着石休，只说了一个字：“杀！”

    石休像是早就知道萧夜会说这个字一样，举起骨刀向前一挥，仍是重复着之前那句话：“杀，杀光这些海神的叛逆者！”

    “不……不要啊，我们都是投降了的！”

    “我要做人鱼族的附属海族，我不要死！”

    “我们没有背叛海神大人，如果真的肯定是族长大人背叛的！”

    “我不要死，我不要死，求求海神大人的使者饶我们一命，我愿意追随人鱼族，至死不悔……”

    这些人都惊惶失措，万万也没想到，他们已经投降了，竟然还是会被屠杀，只不过现在他们放下了兵器，倒下的速度更快了而已。

    三大海族的族长更加没有想到，他们以为自己投降，大不了就是做对方的附属海族，而且这也只是一个权宜之计，等到一有海神大人的消息之后，他们就可以立刻回归到自己原来的地位。

    而这些海神的叛逆者，自然不会有好的下场。

    可谁知道这杀戮根本就没有停，反而比起之前更快，这些人鱼族是真的疯了，还是变成了杀人狂魔？

    “站起来反击！”一个族长突然之间醒悟，再不反击就真的彻底完了。

    “降也是死，战也是死，不如拿起兵器来死战！”另一个族长也煽动起来。

    “杀，杀光这些人，我们还能活着回去，否则就只能都死在这里，谁想活着的，就跟我一起杀！”第三个族长更是身先士卒地冲了上去。

    “幽儿。”萧夜叫了一声。

    蓝幽儿会意，这本来就是之前说好的事情。

    她腾身而起，挥手之间三道光芒透破海水，没有丝毫阻碍地出现在三位族长的面前。

    那三个人还没有来得及反应，更别说是召唤金丹，施展神通了，身体就已经被冻结起来，接着砰地一声爆成了冰屑。

    “啊？族长大人死了！”

    刚刚再次凝聚起一丝战意，想要重新拿起兵器来的人，被这消息直接冲得向后一倒，接着再也没有站得起来。

    这些人没有再逃，他们已经被吓傻了，族长大人这种金丹境，只不过是对方一挥手之间，就已经变成了齑粉，而若是对方的族长这样对付自己的话，自己肯定碎得比族长还要更碎！

    背水一战，本来是很能凝聚士气的，但是若面对的是像人鱼族这种，怎么打都不死，又勇悍得不像样子的战士，那根本就起不了什么效果，甚至有些人已经想着，还不如早点让对方一刀斩了。

    而且他们刚刚还向对方投降过一次，士气早就落到了低点，好不容易那位族长清醒，喊出了一个想活着就跟着他杀出去，结果他自己没有杀出去，喊完就变成末了，士气不但没有凝聚起来，反而落得到了谷底的谷底。

    可是为什么啊？

    有些人还是不解，他们跪在原地还在想着，为什么人鱼族就是不肯接受他们投降，难道这投降有诈？不对啊，自己是真正的想投降啊！

    “人鱼族言出必行，先前说过，你们只有一次投降的机会，但是你们放弃了，既然如此，就只能被杀在这里，这是你们自己的选择。”石休大声说道。

    他的声音传向了所有人，包括正在斩杀着敌人的人鱼族，也包括正在被斩杀的三大海族。

    有些带着仅存的一点儿余力和信心的，用自己最快的速度，向着各自认为安全的方向飞奔而去。

    而他们身后的屠杀还在进行着，这一片海水都被染成血红色，连海面上也是血浪滔滔。

    “萧先生，非要如此吗？”冬姨望着眼前一片惨状，面色有些苍白，艰难地说道。

    “并不是非要如此。”萧夜摇了摇头。

    “那……那为什么一定要把这些投降的人全部都杀掉？”冬姨有些不解地问，“他们之中很多人都是真心投降的。”

    “为了让人鱼族少流些鲜血，不用每一仗都打得如此辛苦。”萧夜叹了口气说道。

    ...