

    “原来如此！”

    就算是亲信反应得再快，他说出来的话已经收不回去了，大家立刻就明白，原来是两大商会为了竞争，所以才会刻意诋毁赫连商会的。

    “我不是天元商会，也不是洪都商会的人，我可以做证，赫连商会的术法秘录的确是有问题，谁修炼了就会有生命危险，赫连商会包藏祸心，是想要把天下散修一网打尽啊！”又一个某亲信声泪俱下地说道，“我可以发心魔大誓，如果我真是天元商会，或者洪都商会的人，让我丹田尽破，横死在滚滚天雷之下。”

    这誓言也挺狠的，顿时让一部分散修相信了，因为丹田可是大家都很在意的，谁也不会拿这种东西发大誓。

    “那你敢发誓，自己也不是迷神宗，或者山海阁的人吗？”突然又有人质问道，“我听说不只两大商会跟赫连商会不对付，现在这两个宗门也都把赫连商会驱逐了，所以你是他们的人也不奇怪。”

    “呃……我当然敢，我绝不是迷神宗的人！否则让我丹田破裂！”那亲信吼道。

    “山海阁呢？”大家一起问道。

    “不是！”

    “否则呢？”

    “否则……”亲信终于承受不住了，“否则个屁，你们爱信不信，老子不陪你们玩儿了。”

    “卧槽，原来这货是山海阁的人！”大家恍然大悟，看来真是这么回事儿啊。

    某几位在暗中观察情况的幕后主使，直接气得一口老血喷出来。

    从前他们一直以为，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，可现在才发现，有一个猪队友或许还有得救，怕就怕有一个猪团队，那特么想不把事情办砸都很难啊。

    ……

    霄南州，还是上次的酒楼，还是上次喝酒的几个人，只是身边没有了美女，倒不是没有钱请，而是这几位都少了在美女身上花费力气的心情。

    “这次的事情办砸，怪我没有计划好，才会出现这种纰漏。”丘子明这位智者主动出来承担责任。

    “子明也不必这么说，我山海阁的弟子也的确太愚蠢了些，若不然也不会坏事。”冷浩言并没有推脱自己的责任。

    “我们只是小看了那些散修，也小看了萧夜制造的那些术法秘录，”流无殇端起酒杯，细细品着，“我们都以为萧夜的神识之力，根本就是无意识的，但现在看来，对方的神识已经能脱离本体单独存在，就如同化神境可以炼制分身一般，正是因为这样，我们才会着了对方的道。”

    “不错，流公子说得对，若是知道他在人前就不出声了，我们也不会这样计划。”岳宝文也是一脸遗憾。

    “不过好在这一次的行动，知道的人并不多，我们有了经验之后，下一次再动手，就会熟悉很多，”丘子明接着说道，“包括我们要派的人，也可以事先演练一下，待他们把各种问题都应对如流了，再去那群散修面前做场戏，我不信还是不能骗得了那些没有见识的散修。”

    “子明说得不错，这次的事情，只不过是一个小小的失利而已，大家都不必放在心上，我们哪怕是失利一百次，也还有机会再重来，而只要有一次成功了，赫连商会连同萧夜，还有那些该死的术法秘录，就会全部被散修们唾弃，到时候谁也救不了他们了。”流无殇笑道。

    “可是短时间内想要找到赫连商会那种一次性术法秘录，只怕是不容易了。”岳宝文皱着眉头，想到了这件不太容易做的事情。

    一次性术法秘录，只在化阳州中天城里卖过一次，虽然那三天里拍卖场的确是卖了不算少，但这东西一个人最多只有一道，通常买了之后都不会保留，回去便都用掉了。

    就算是有些还没有来得及用的，天下之大，想要找出哪个人手里有存货，也是个很难的事情。

    之前他们可是费了不少的力气，才搜罗到这些的术法秘录，结果全部都消耗掉了，却没有伤到赫连商会和萧夜分毫。

    而接下来再想要找的话，要去哪里找呢？

    没有秘录，就算是再好的演技，也没有办法去证明萧夜在其中隐藏了神识，不能证明也就没有办法让散修们忌惮，从而不去修炼赫连商会的秘录……

    反正最后，他们就落到了只有得到秘录，才能再进行下一步的境地里。

    “难道要等他们再一次开拍卖会？若是那样的话，只怕是就不好弄了，”冷浩言也感觉到事情不太好办，“这次有这么多人都得到了益处，而且并没有人发现萧夜的神识，第二批也是如此的话，只要口口相传，就算我们再拿出什么证据，也只会被当成是诬陷了。”

    “不错，所以要扳倒他们，只有趁着现在，他们还立足未稳的时候，”丘子明断然道，“只有这个时候，以第一批修炼者的身份出面，斥责萧夜在其中暗藏神识之力，坑害了自己亲朋好友，更拿出证据来当场证明，才有可能让众人相信。”

    “可没有术法秘录，我们也无从下手啊。”岳宝文再次为难道。

    “我们从一开始就做错了，”丘子明突然笑道，“正因为我们知道秘录里面真正有萧夜的神识，所以才费了大力气，收集那种一次性术法秘录，再试图通过这种真正属于赫连商会的秘录，来证明萧夜对散修有所企图，这根本就是大错特错，简直是在浪费时间。”

    “子明果然聪明！”流无殇目光一闪，不由得称赞道。

    “我也是刚刚想到而已，”丘子明淡然一笑，然后才又慢慢解释，“没有赫连商会的一次性秘录，我们完全可以自己制造一道出来，然后假称是从赫连商会买的，再在其中暗含一道类似于萧夜的声音，只要将戏做足了，那些散修自然会上当。”

    “可我们做不出一次性的术法秘录来。”冷浩言道。

    “根本无须一次性的秘录，”流无殇补充道，“子明的意思很明显，这秘录本来就是假的，也不必要非是一次性秘录，反正最后我们都会将之毁掉，没有亲自接触的人，又怎么知道是一次性，还是永久的秘录呢？”

    “好主意！”岳宝文一拍大腿叫道，“我们还可以再找一些假扮散修的人，混入真正的散修人群里，到时候一起造势谴责，准保其他人也会跟着相信。”

    “各位，事不宜迟，我们谁也不知道赫连商会下一次的术法秘录拍卖会什么时候开始，所以我们必须尽快将这件事情办好，否则就晚了。”流无殇再一次郑重道。

    “流公子放心，这事情好办，只要召集人手，不用两天就可以做得尽善尽美，”丘子明很有信心道，“上次是我们准备得不足，又错估了萧夜的秘录，但这次所有的一切都是出自我们的布置，根本就不可能出现差错，依我看，这次我们不单单要在一处，而应该是遍布三州，每一个地方都弄出一场来，这样才更能证明术法秘录有问题。”

    “嗯，很好，那我们便就如此办了，稍候我会将几人交给你，这件事情就由子明来办吧。”流无殇彻底放心下来。

    遍布三大州，做出好像所有地方的散修都因为修炼术法而出问题的样子，相信胆子再大的散修，也不敢去买赫连商会的术法秘录了。

    修为实力是很重要，但相比起修为实力来，命自然更加重要，没有了命在，什么修为实力都是虚妄的。

    几人正要各自退散，忽然有人匆匆跑了进来：“师兄，刚刚传来消息，各个州城里都有人发现赫连商会术法秘录里有神识存在，此事已经引起了几乎所有的散修注意，更有人将散修们聚集了起来，当众揭穿术法秘录的真面目……”

    “哦？”流无殇几人都是一怔，这是他们正要做的事情，没想到还有人走到了他们的前面。

    可天下之大，除了他们在座的几位，还有谁跟赫连商会和萧夜有这么大的仇？

    “难道是万剑宗和摧星阁的手段？”丘子明沉吟了一下，“凌波宗跟赫连商会刚刚建立合作，应该不会在这时反水，而此次萧夜拍卖时，选址也在化阳州，那是摧星阁的地方，若是赫连商会拉拢了巨量的散修，再以兵团形势，这其中一大部分人笼络走，对于摧星阁来说，必然有极大的不利……”

    正如迷神宗之于霄南州，山海阁之于藏云州，这些宗门都是当地不二的宗门，若是突然出现了一个商会，拉走了大量的散修，虽然一时不会危及到宗门的地位，但这种迅速发展的架势，势必会引起摧星阁的注意，甚至暗中出手打压一下，也是很有可能的。

    至于万剑宗，虽然还没有出现在藏云州，但是只要一处成功了，藏云州那里也就不远了。

    现在天下五大州里，极北州那里跟萧夜交好，霄南、藏云两州则在全力封杀赫连商会，所以赫连商会打开局面时，能选择的只有化阳和厉风两州了。

    “不管是谁出手，总之跟我们的目的是一样的，不若我们也去凑个热闹，”流无殇眉毛轻扬，起了看戏的心思，“不用我们亲自出手，做做顺水推舟的事情，也是满有意思的。”

    ...