

    正说话间，赫连冰心已然从外面，带着蓝儿碧儿两个贴身丫环走进来，一行人脸上都是风尘之色，看来是刚刚从某个遥远的地方赶回来。

    “你是……”赫连冰心突然看到了萧夜身边的蓝羽兮，面色微微一怔，但随即很快就想到，“蓝羽兮？”

    “是我，赫连小姐。”蓝羽兮微微颔首，“在遗迹的时候，我还没有恢复记忆，容貌也被人遮掩着，没想到赫连小姐还能认出我来。”

    “那是因为他看你的眼神，跟在遗迹之中一模一样。”赫连冰心向萧夜望去。

    “你这是从哪里来的？”萧夜岔开话题问道，他总感觉赫连冰心有些不对，但正像赫连重天一样，又感觉不到哪些地方具体不对。

    “萧公子，我们是刚刚从纳元州，百色州，镇一州，冲田州回来的，那里的分会和兵团事宜，都已经基本妥当了。”蓝儿接口说道。

    “这么快吗？”赫连重天也惊讶着，“冰儿，虽然这百州之事宜速不宜迟，但是你这样一日几州地穿行，终究不是长久的事情，根基终归是要稳固了，才能有更大的发展，不如我们放慢一些脚步，徐徐图之，这样三宗两阁也很难发现我们的意图……”

    “父亲，这一次是不同的，我们必须要以最快的速度将百州的分会发展起来，否则必然会遭到迷神宗和山海阁的阻挠，至于天元和洪都商会，那就更加不可能会让我们安安稳稳地发展了，就算是他们不把百州之地当成重点，也不会让我们在那里好好图谋的，到时候光是和他们两个小丑周旋，就会花费我们不少的心力，而且破坏远比建设要容易得多，对方又是两大宗门，还要外加两大商会，我们简直是彻底的弱势，倒不如这样一鼓作气，先行把百州拿下，等到他们发觉的时候，已然无法兼顾这么多，我们的胜算才更大一些。”赫连冰心胸有成竹道。

    赫连重天迟疑了一下，也觉得赫连冰心的话有些道理，若是不能闪电开展，那接下来面临的困难，很可能是出乎意料的巨大。

    若是在从前的时候，赫连商会去开发这百州的分会，或许两大商会只会当成一个笑话看，迷神宗和山海阁也根本就不会理会，但有了遗迹跟萧夜这一战之后，已经把萧夜和流无殇等人的矛盾，推到了一个更加激烈的程度。

    或许这并不是萧夜跟两大宗门之间的矛盾，但在现在看来，根本萧夜有矛盾的这几个人，还真是可以在某些方面代表着他们身后的势力。

    现在他们不必要想着多想，只要赫连商会跟萧夜合作，那不论赫连商会做什么，他们只要破坏就是了。

    “你不必要这么急，”萧夜开口劝道，“迷神宗和山海阁若是出手百州的事情，必然会引起其它宗门的注意，甚至大家会以为这两宗想要扩张自己的势力范围，将其它的小州也并入自己的版图之中，其它的宗门是不会不理的，更何况在流无殇看来，我应该已经死了，还没有人知道我悄悄回来的消息，只要我不出现，流无殇等人就不会这么紧张地对付你们。”

    “正是因为现在这个时间，流无殇等人不会特别注意，我才更加要格外抓紧，这个时间发展起来，才是最为迅速的，萧公子难道不认为是这样吗？”赫连冰心问道。

    萧夜正想要再说什么，羽兮却轻轻拽了他一下，萧夜立刻察觉到了异样，微微点了点头：“这样说当然是对的，我是想问，你的识海受损，伤势是否已经完全恢复了，待伤势完全恢复，再做这些事情也不迟。”

    “劳萧公子挂心，冰心已经完全好了，”赫连冰心淡淡一笑，“现在是我们专心对付两大宗门和两大商会的时候了，萧公子不是说过，要帮赫连商会成为第一商会吗？”

    “好吧，那就祝我们成功。”萧夜大声道。

    “一定会成功的！”赫连冰心自信道。

    ……

    萧夜和蓝羽兮两人，走在某个小州的街头，看着不少人都进出着新开的赫连商会分会，从中买到自己想要的丹药，抑或是从前想都不敢想的东西，一个个十分满意的样子。

    而两人所走进的酒楼，也基本都是被桃花酒楼所收购，只不过门面的招牌并没有更换，还按照原来的名字，里面的酒香则是招来了不少熟客，也引来了更多的新客，只有这般才让人知道，这家酒楼原来已经换了老板。

    而大家在尝过新来的酒时，一个个都赞不绝口，曾有喝过桃花酒的人，立刻就惊讶地喊道，这明明就是桃花酒楼里才能喝到的佳酿啊！

    于是酒楼的老板则笑呵呵地上前解释，说是自家的老板已经跟桃花酒楼达成协议，以后会在这一片内，专供这种蕴含着天地法则之力的酒过来，也是为了这一州的散修谋福云云。

    这一来也不用去刻意宣传，新开的一家家酒楼都火爆起来，但大家都认为那是桃花酒楼的专供，极少有人知道，这些酒楼其实本就是酒家的产业了。

    “你在担心什么呢？”蓝羽兮望着萧夜温柔道，“有哪里不对吗？”

    “桃花酒楼这里倒很正常，酒小仙的动作不慢，而且做得也很隐蔽，就算是流无殇猜到这可能是酒家的产业，也不能确定下来，若是刻意针对，一旦让人抓到把柄，他们迷神宗很容易招来唾骂，再说一个小小的酒楼，又是开在这种小州里，想来两宗也不会认为，对他们会有什么影响，但赫连商会就做得有些太过于高调了，若是这样下去，恐怕很快两宗和两大商会就会对赫连商会有所动作。”萧夜的确是有些担心，“这些还是其次，我发现赫连冰心自从遗迹回来之后，似乎是变了一个人，行事跟从前大不相同，而且连赫连重天的话都听不进去，这似乎不是什么好兆头。”

    “发展百州，不是你原来的打算吗？”蓝羽兮奇怪地问道。

    “的确是我的打算，但是现在的步伐的确是太过于高调了，赫连冰心公开宣布，不卖任何东西给霄南州和藏云州的人，但是对于加入兵团和商会的人，却以霄南州和藏云州的优先，这分明是在跟两宗公开宣战，以赫连商会现在的实力，根本就不可能是两宗的对手，而且这种挑衅动作，若是两宗真的予以回应，就算是赫连商会吃了大亏，也只能说是自己倒霉，算不得迷神宗和山海阁的过错。”

    萧夜摇了摇头：“或许还不只是两大宗门，连这两大州的小宗门都会有意见了，他们本来就生存艰难，现在光是加入宗门的弟子都怕是难以为继，赫连商会以绝大的步伐，将这百州几乎同时纳入自己的商业笼罩之下，所吸纳的散修人数，可是相当恐怖的，若是这样发展下去，我真不知道赫连商会一旦有哪里出现问题，会是怎样一个崩溃的场面。”

    “赫连商会发展的速度太快，想来他们自己也是知道的吧？”蓝羽兮问道。

    “赫连重天当然知道，所以他现在也是忙得焦头烂额，但这不是他一个人就能补救得过来的，”萧夜郁加有些担心了，“而且不光是发展过快的问题，大旦招进了霄南和藏云两州的人，这里面不知道有多少都是两宗的探子，若是没有好办法，就算是有天大的本事，也很难不让其中出问题。”

    “能出什么问题呢？”蓝羽兮笑着问。

    “这个……问题会很多，但总之最后的结果不会太好。”萧夜无奈道。

    “我是想说，最坏的结果是什么？”蓝羽兮继续笑着，“其实在酒家的时候，你不是也劝过他们，但凡是商人，在做布局的时候，肯定都已经考虑到任何的情况，若是酒家失败了，很可能只能退回桃花城里，做自己从前一样，困居在一个小城，但若是酒家掌握了那种符箓，也就掌握了自己的根本，他们立刻就全然抛开了这种顾虑，因为即便是失败了，有这种根本在，他们可以在任何一个小城里重新开始，而赫连商会的情况可能还要更加好一些呢。”

    “你是说赫连冰心是故意的？”萧夜惊讶道。

    “我不知道她是不是故意的，但我感觉她是很想要用最快的速度，达成你想要的局面，而就算是其中某些商会出了乱子，哪怕是崩溃了，也全然伤不到自己的根本，既然少了这一重年顾虑，那自然可以放手施为，”蓝羽兮明澈的目光，像是早就洞悉了一切，“她并不是不知道这其中的风险，只是想用最强大的攻势，让对手知道她的愤怒，也想要告诉一切的人，赫连商会就像是一匹狼，而且现在已经开始要有所动作，逼得对手也不得不跟着她动，只要有动起来，才有机会找到对方的破绽。”

    “好吧，我说不过你，但不得不承认，她这种作法，风险有些太大了，而且已经不是我一个人能控制的了，若是一旦崩溃了，赫连商会就算是没有太大的财产损失，至少也会损失很多的人气人心，对于一个大商会来说，这些其实才是无价的，”萧夜捏了捏下巴，“那看来我也只好提前把迷神宗这些家伙的破绽弄大一些了。”

    ...

    ...