

    “八百万也不可能，”岳宝文同样咬着牙，“就算我们把所有的玄石都给你，自己一块都不留，也不可能凑够这么多。”

    虽然一个场拍卖会，有可能就会赚上几百上千万的玄石，但那东西并不是他们个人可以装到口袋里面的，而且也不是天天都有拍卖会，要不然商会岂不是天下无敌了？

    “好吧，谁让我这么善良，一口气再去一百万，七百万，这回谁再还价我跟谁急！”萧夜瞪着眼道。

    “可我们的确是拿不出这么多，”冷浩言回应道，“若是向外界借玄石，总要有一个说法，若是把这里的事情说出来，我们岂不是自己把自己暴露了出去？”

    “不错，”流无殇突然想到了一点，“我们出了玄石之后，怎么能保证你不会再向别人泄露秘密？”

    “这个啊，你们只能祈祷我的人品够坚挺了。”萧夜如是说道。

    这句话如愿以偿地轰倒了一片，人品？这玩意儿萧夜有吗？

    “好了，我已经降到了七百万，你们到底答应不答应？”萧夜又在逼问。

    “没有那么多。”丘子明已经有气无力。

    “那就六百万，我知道你们有的，”萧夜眨了眨眼睛，“把你们几个人的玄石加在一起，应该六百万还要出头，嗯，那点零头我就不要了，毕竟你们的身份，身上总要带上点儿零钱的，不然怎么能赚更多的出来呢？”

    “你……”流无殇等人都是一脸愤怒地望着他。

    不光是愤怒，还是些恐惧，他们的玄石加起来，的确是有六百万之多，但这是他们刚刚以传音秘术彼此透露的，为什么萧夜会知道？他连传音都能听到？

    “怎么？不愿意付吗？你们得要看看这六百万能换来什么，听起来虽然不少，但是跟你们的前途比起来，六百万连九牛一毛都算不上，千万别因为一点小小的玄石，就冲动起来心动了魔鬼。”萧夜又摇身一变，成了劝解师。

    “唉……”四人长叹一声，刚刚积聚起来拼死一搏的怒火，又被这该死的口水给淹没了。

    “这就对了，余下的四百万，可以分期付给我。”萧夜又补充道。

    “我去……”

    “淡定淡定，冲动是魔鬼！”

    ……

    “刚才的问题你怎么说？”流无殇红着眼睛问。

    事实上，现在四个人都是红着眼睛的，这大概是他们有生以来，头一次被人把玄石给明目张胆抢光，还不敢还手的了。

    而在付出了如此的代价之后，他们像是被触到了底限一般，都变得冲动易怒起来。

    “刚才的问题？很容易啊，四百万玄石，凭几位的能力，用不了几个月就能付清了，我一点儿都不替你们担心。”萧夜大度道，“时间长一点儿也没事，我这个人很好说话。”

    “我是说你怎么保证不把事情泄露出去？”流无殇等人都是全身紧绷，好像只要萧夜说错一句话，就立刻会扑上去一样。

    “别跟我们说祈祷你的人品，你的人品我们绝对信不过。”冷浩言也道。

    “也别跟我说什么心魔大誓，我也不相信你发的心魔大誓。”丘子明已经在心魔大誓上吃过两次亏了。

    “如果没有办法向我们保证，那我们绝对会在事情暴露之时，先把你拉作垫背的。”岳宝文也凶戾起来。

    “各位，都别这么紧张，大家看我，深吸了一口气，呼……”萧夜做着示范，见几个人眼睛更红了，才慢悠悠道，“说出去对我也没有什么好处啊，迷神宗没了大师兄，还会再出来一个二师兄，山海阁少了一个少阁主，立刻就有另一个少阁主补上，就算两大商会运气不好，都倒闭了，还会有更多的商会来争地盘，这片大陆何等广袤，岂是一个人能控制得了的，除非那人是神仙吧，所以你们不用担心我会把留影石泄露出去，把你们出卖了，我的玄石找谁要去？相反，你们活着，对我的好处才最大呢，你们说，是吧？”

    流无殇四人终于放松了一些，这么说好像也有些道理。

    萧夜把消息泄露出去，的确是毁了他们四人，但又会有新的对手接替他们的位置，而两大宗门和两大商会，也会因此跟萧夜结成死仇，这对他来说并不算是什么好事，或者说根本就没有什么好处，只有坏处而已。

    倒是留着他们四个，有这个把柄在手里，他可以源源不断地从他们手里攫取好处，这样才能实现利益的最大化……

    咦，好像有哪里不对！

    卧槽，到最后，还是被这小子给控制了！

    然而这个时候，萧夜和苏紫玫，已经在道了一声“后会有期”之后，从酒楼的包厢之中消失了。

    流无殇跌坐在椅子上面，狠狠朝嘴里灌了一杯酒：“我们若是不想办法把萧夜除掉，他一定会无休无止地敲诈我们！”

    “不错，实在是太狡猾，太卑鄙了，竟然用这种招术来骗我们上当，还趁机录下了所有影像，无耻之极！”岳宝文骂道。

    “各位，貌似是我们想要利用魔修来陷害萧夜的。”丘子明咳嗽了一声道。

    几人顿时都无言了，这场完美的暗算，竟然被萧夜一块留影石化解，顺带着暗算走自己这些人六百万玄石。

    苍天啊，为什么还不把这个祸害给收了？

    ……

    离开了酒楼的萧夜和苏紫玫，并没有急着传送去哪里，反而是在悠闲地走在路上。

    这里是霄南州，正是羽兮等人曾经失散的地方，萧夜走在这里，似乎是想要在某个不经意的街头，再与她不期而遇一般。

    虽然有些奢望，但却难以承上这种念头的产生。

    突然他的身上一震，从怀里掏出一块玉符来，玉符倏忽化作一道光影，其中闪现出莫小琪的样子来。

    “大叔，你有没有想我？快来找我吧，我和师傅发现了好东西哦，好像是一个有着重宝的上古遗迹，你要不要来看看？”莫小琪突然眼睛一瞪，“为什么你身边多了一个美女？大叔你太花心了，竟然背着我偷偷找别的女人，咦不对啊，怎么看着这样面熟？”

    “小魔女，忘记我了吗？”苏紫玫看到昔日的伙伴，自然也是一阵欣喜。

    “罗刹？你是罗刹！”莫小琪的影像兴奋地跳了起来，“你也来修罗大陆了吗？太好了，不对，你怎么跟大叔在一起？不许趁我不在勾引大叔，大叔是我和羽兮姐的！”

    苏紫玫像是挑衅一样搂住萧夜的胳膊：“那可不一定哦，说不定等你再见到他的时候，我已经把他吃得连骨头都不剩了。”

    “不行不行，你要吃的话，也等我一起吃，好吧，我勉强同意你也可以加入我们，成为羽兮姐的小姐妹。”莫小琪略带着些不满，却又谨慎地说道。

    “喂，我说你们是没有正事好说了吗？”萧夜无奈地打断了两人的继续交流，“说说你们遇到了什么？意思是很有料的上古遗迹？”

    上古遗迹的名头的确唬人，但也有很多是空有名头，里面的东西，不是早就被人掏空了，就是那本来只不过是一个无关重要的上古仙人洞府，对于这种地方，根本就没有太大的价值，如果是放到俗界里，给那些考古学家看看，或许倒有些价值，但在这里，根本就不会有人感兴趣的。

    “是啊，师傅说，她在里面感应到了一种气息，重宝的气息，比起上次邪龙剑的地方，也一点儿都不差呢！”莫小琪少有郑重地说道。

    “哦？那的确是要去看一下的，”萧夜眼前也是一亮，宝贝不嫌多，上次邪龙剑没有降服，反而把他的镇神碑也填在里面镇压了，如果能再找到一件这种级数的法宝，那自然是好事，“你们在哪儿，我和罗刹很快就去。”

    罗刹、魔女，这些都是他们从前在圣魂时的代号，对于莫小琪来说，苏紫玫的名字反而没有罗刹更熟悉了。

    “我们在天石州，嗯，是一个小州，就在霄南州的西北方向，”莫小琪报告着自己的位置，“在天石州，有一座天石山，你们一打听就可以知道了，师傅感应到那个位置，就在天石山里，但你们要快，已经有很多人赶来了，到时候肯定有一场大战呢。”

    “这么多人知道了吗？那看来我们也要抓紧时间了，三宗两阁里，都有谁去了？”萧夜问道。

    “目前没有发现，天石州只是一个小州，目前来的都是本州里的小宗门，但相信迷神宗的人肯定会来，他们是离这里最近的三宗之一了，至于其它的宗门，若是听到了消息，肯定也会赶过来，毕竟这不属于五大宗门的地盘，他们谁都有资格来插一脚。”莫小琪复述着师傅的话。

    “嗯，我知道了，我一定会尽快赶到。”萧夜点头道。

    莫小琪的影像才刚刚消散，萧夜身上又传来一阵震动声，这次却是赫连冰心传信过来。

    “萧公子在霄南州的事情还顺利吗？”赫连冰心问道。

    “目前流无殇等人，应该不敢再公然跟赫连商会为敌了，就算是查不到证据，再做这种事情的时候，他们也会掂量一下，我向来都是无底限的嘛。”萧夜笑道，“你不只是问这个吧，是天石州上古遗迹的事情吗？”

    “原来萧公子已经知道，不过我还有另一个消息，”赫连冰心的声音里透出一股异样，“听说有个飘渺峰弟子，名叫蓝羽兮。”

    ...