

    听说萧夜要传授苏紫玫一套功法，身为返虚境的罗焱并没有任何表示反对的意思。

    对于萧夜，他有着比别人更加深刻的重视，不说别的，单单是他来修罗大陆这一段时间里，搅出来的连三宗两阁都无法独善其身的风雨，就能知道他的手段到底有多少。

    而对于苏紫玫而言，罗焱也深知他这个义父也比不得萧夜那般密切，所以萧夜肯定不会有心去加害苏紫玫，而同时这人也不像是那种没脑子的狂人，所以对方说对苏紫玫有利，那肯定是更加合适的功法。

    接下来的事情，自然没有了任何问题，萧夜传授苏紫玫吞天战诀，而罗焱派人准备宴席，只他们四人坐了一桌。

    “罗阁主，关于流云镇的魔道，你还知道些什么消息？”席间，萧夜突然问道，“就算是你明知道，我和苏紫玫相识，应该也不确定这事情是不是我做的吧？”

    “不错，但在试过了你的手段之后，我便知道流云镇的事情，绝不是你所为，”罗焱十分肯定道，“一个人的心性与他的实力和手段有极密切的关系，萧夜你出手精准无比，正如你在修罗大陆布局的这些商业手段一样，看似无谓的举动，却往往都能成为胜负的关键，但这些手段却又光明正大，并非是妖异邪魔所为。”

    “如果真是我做的，你会怎么办？”萧夜问道。

    “那自然会斩妖除魔，定不能让你逃脱这里，再去危害人间，”罗焱怔了一下，哈哈笑道，“像这你这种妖孽一般的人物，若真是堕入了魔道，那可是天大的祸害，现在不除了，恐怕日后都没有机会再朝你动手了，不过布局这件事情，还要嫁祸到你身上的这人，心思也不可谓不缜密，若不是有紫玫的关系，怕是我会真的先对你下手再说。”

    “看来我真要提升实力了，等到下一次再有一个返虚境朝我动手，那可就没有这么好的运气。”萧夜苦笑道。

    “怎么，你不是号称有神州门的虚无神舟护佑，对于返虚境的对手根本不怕么？”罗焱笑道。

    “神州门的人，鬼知道他们在哪里，若真想要靠他们来保护，我也就离死不远了，”萧夜撇撇嘴，“再说，神州门不过是给各宗的强者一个忌惮，真要返虚强者出手，我也只有把握在一击之下不死，但神州门来不来得及救命，那可真不好说，假若我死了，就算是神州门给我报仇，还有什么用？”

    “看来你想得倒也明白，我还以为，你自恃有神州门做靠山，就真的横扫三宗两阁，肆无忌惮了呢。”罗焱倒是更加对萧夜多了几分欣赏。

    “我的确肆无忌惮，但那跟神州门无关，”萧夜扬了扬眉毛，“虽然有时可以拉神州门做做虎皮，但我所做的事情，都是非做不可，不管有没有神州门，我都只能肆无忌惮，这种硬着头皮肆无忌惮的感觉，罗阁主这种强者，是不会了解的。”

    “就像你在桃花城里，狠狠欺负了洪都商会的岳宝文，又险些杀死天元商会的丘子明，霄南州光明圣地里，抢夺迷神宗流无殇和神算长老的至宝，又上凌波宗里大战宗门长老，顺带着虐了山海阁的少阁主冷浩言，”罗焱呵呵笑着数起来，“这些都是被逼无奈？”

    “看来罗阁主对我来修罗大陆这段时间的行踪，了解得一清二楚啊，岳宝文和丘子明都想杀我，流无殇一定要我的好兄弟二代为他送死，神算长老更想助他毁了我妹妹的宗门，凌波宗里，小琪被人欺负了几个月，唯一对她好的师傅却要被众长老暗害，至于山海阁的少主，一心只想让小琪成为他的炉鼎，紫玫，如果是你，你会怎么做？”萧夜转过头，向苏紫玫望去。

    “当然是跟他们拼了，”苏紫玫毫不犹豫，“来这里之前，生死早都已经放下，拼死打一场，死了也值！”

    “你看，并不是我一个人肆无忌惮，她也一样，因为我们都知道，有些事情，非做不可，别人逼着你杀他，不杀不行，别人逼着你战他，不战就死，那我不得不战。”萧夜平静地说道。

    “那现在呢？从一次性术法秘录，八阶培元丹，再有这能领悟天地法则的桃花酒，这也是被逼无奈？”罗焱接着问道。

    “不错，的确是被逼无奈，”萧夜向赫连冰心望去，“我这一路走来，多亏了赫连商会帮忙，若不是他们，我可能还找不到二代，见不到小柔，更遇不到小琪，可也正因为我之前那么多的被逼无奈，肆无忌惮的举动，也给赫连商会带来了不少的麻烦，迷神宗和山海阁联手，再加上洪都、天元两大商会，一起要把赫连商会压制到死，这些人虽然不全是因为我一个人的原因，而对赫连商会下手，但终究还是有我在其中导火的因由在，我萧夜做事，但求无愧于心，既然朋友帮我，我自然不能让朋友吃亏，我曾跟赫连重天承诺过，有我在一天，赫连商会，就是第一商会，既然迷神宗、山海阁、洪都商会、天元商会，他们想玩儿的话，我非要玩儿到他们认输不可。”

    “你布局了这么多，难道就是想要对付两宗两会？”罗焱带着些谨慎道。

    “呵呵，”萧夜笑了，“罗阁主是怕我要对付的人也包括摧星阁吗？”

    “你觉得摧星阁应该害怕吗？”罗焱不置可否。

    “现在当然不怕，因为赫连商会羽翼未丰，若是罗阁主也学着霄南、藏云两州，把赫连商会赶出化阳州，相信万剑宗所在的厉风州，也用不了多久时间，就会有样学样地展开行动的，到时候赫连商会就真的被逐出修罗大陆最繁华的四大州了，又有四个超级宗门压制着，赫连商会就算是再逆天，自然也成不了什么气候。”萧夜点头承认。

    罗焱似乎有些不相信这是对方说的话，反复看了萧夜几眼，才又开口：“以老夫看来，你从来都不是把希望寄托在别人身上的人，尤其这种生死大事，若你把生杀大权都放在我摧星阁身上，那无异于自取灭亡，更何况摧星阁虽然跟迷神宗和山海阁两宗没有太多交情，但也不至于交恶，为何会冒着跟两宗翻脸的风险，来力挺你一个很可能会遮挡了宗门光芒的商会呢？”

    “因为利益，”萧夜迎着对方的目光望去，坦然自若，像是这些正是他准备好要说的话，“赫连商会会将桃花酒和术法秘录的收益，全部与摧星阁分享，这个提议是不是很有诱惑力？要知道化阳州里，术法秘录和桃花酒，可是极为赚钱的两样东西。”

    “你说的这两样东西，的确是极赚钱的，不，应该说现在，除了八阶的培元丹之外，这两样就是最赚钱的东西了，但我还是不相信你只想拿这个条件来说服我，让我能接受赫连商会，利益虽然足够，但这却不应该是你的作风。”罗焱虽然震惊于赫连商会与萧夜的大手笔，但却仍是摇头，等着对方最张的答案。

    “罗阁主果然厉害！”赫连冰心赞叹道。

    “这天下，终究是你们年轻人的，我不过是多吃了两年饭，才会对这些东西更加敏感一些，但我却不知道，你们的底牌究竟在哪里，现在可以跟我说了吗？”罗焱微笑着问道。

    “还是由萧公子来说吧，这一切都是他的奇思妙想。”赫连冰心谦虚道。

    萧夜呵呵笑了两声，开始了自己又一次的发言：“其实很简单，我之所以跟赫连小姐一起来到化阳州，正是因为听说罗阁主为人正直善良……”

    “好了，”罗焱颇为无奈地打断对方，“像这种明显便是戏弄老夫的话，就不要再说了，你跟紫玫是生死之交，老夫卖个脸面，怎么也算得上是你的长辈，就不用这样兜圈子了吧？”

    “不敢，但我说的真是实话，”萧夜哈哈笑着，仍是继续这个调调，“说罗大爷你正直善良，其实一点儿都不为过……”

    罗大爷？罗焱一阵无语，这个称呼可是从来还没有人叫过呢，不过接下来萧夜的话就变得正经了。

    “这些并不是戏言，而是我让赫连小姐调查过之后的结果，在摧星阁的统领之下，化阳州的风气的确是四大州里最好的，极少发生宗门弟子欺压散修的事情，正因为这样，这里的散修也远比其它州里更多，所以我们在这里下手，只要没有做什么危害众人的事情来，罗阁主应该都不会私下朝我们动手，也不容易遇到像在迷神宗和山海阁那两边的待遇，只这一点，便让我们选择了这里做突破点。”萧夜这段话说得极诚恳，可见他之前的确是调查过的。

    “这不过也只是一点而已。”罗焱很敏感地把握到了刚刚这句话的重点。

    “是的，我跟赫连冰心之所以出现在这里，目的也是引来更多的目光，流无殇、冷浩言，丘子明、岳宝文，这代表着两个宗门，两大商会的四位大少爷，无时无刻不想要闹出点乱子来，如果有机会一巴掌将赫连商会拍死，再伸手把我浑身的骨头捏碎，我想他们连犹豫都不会犹豫一下，”萧夜自嘲地一笑，“正因为这样，我们在这里，他们四个人的目光也就会跟着在这里，那接下来我们要秘密做的一些事情，也就容易得多了。”

    ...