

    我去，握在手里的剑也会拐弯！

    老者此刻心里是崩溃的，他能感觉到萧夜身上澎湃着的巨大的真元能量，这种雄浑的力量比起他来可能还要更加强大，所以之前的对决之中，他最担心的是自己的力量不济，却没想到最先承受不住的不是他自己，而是手中的灵剑。

    老者稍稍偏头，让过了那一截断剑的刺杀，但下一刻，黑刀便架在了他的脖子上。

    “一起走吧，带我去见你们殿主，我想你一定很顺路，对不对？”萧夜问道。

    之前一个化神境此刻爬了起来，向着萧夜大吼道：“在魔殿之中杀人，你简直就是在找……”

    这句话说到这里便戛然而止，那个“死”字永远地卡在了他的喉咙里，因为他已经死了。

    “现在顺路了吗？”萧夜又问。

    老者有些无奈，但不得不转过身去，一步步向着魔殿深处走去。

    “小琪、冰倩，你们两个都到我储物法宝里面来吧。”萧夜挥手将两人召了进来。

    “喂，大叔，我要去救师傅，你干嘛把我弄进来？”小琪有些不满，但可惜萧夜根本就不理会她的吵闹。

    倒是黎冰倩比较从容地安慰道：“魔殿之中处处危机，萧夜自己处理起来，可能比我们在外面要更加方便一些，否则我们只会给他添更多的麻烦。”

    “你是化神境，也帮不到他吗？”莫小琪问。

    “萧夜的修炼进度，不可以用常人来衡量的，大概他在遗迹之中又得到了什么奇遇，上次见他的时候，我还可以自信能跟他平手，但是现在，我也远远不是他的对手了，”黎冰倩也不无感慨地说道，“不过这样更好，若是他没有这样强大的实力，想要闯入魔殿那是很危险的一件事情，而现在的他，应该跟殿主也有一拼之力，至少殿主想要为难他，也并不是那么容易的事情。”

    两人在空明葫里聊着，倒是化解了不少的敌意。

    而萧夜则是带着那个老者一起前行，向着魔殿寻找殿主去了。

    一路上再遇到的守门者，看到老者被制服之时，都是一脸惊慌，但也都没有敢做任何的反抗，也就放萧夜过去了。

    正是这样，萧夜倒也少杀了不少的人，到后来路上竟然再也没有人把守，好像是可以畅通无阻了一般。

    “看来你们的殿主已经知道我来到这里了，”萧夜笑了笑道，“不知道他会怎么来招待我呢？”

    “触犯了殿主的人，向来都不会有什么好的结果，若是你现在老老实实跟我前去向殿主赔罪，或许我还可以为你求情一二，若是你还是要一意孤行，那就只有死路一条了。”老者冷哼了一声道。

    “看来你还是没有明白自己的地位，如果你们殿主用了什么法阵或者毒计来招呼我的话，第一个盾牌肯定就是你，真不知道你高兴在哪里？”萧夜呵呵两声道。

    老者的面色一变，有几分苦涩显现出来。

    萧夜说的话，他又何尝不知道，但这一切都不由他控制的，只能硬着头皮走一步算一步了。

    嗡……

    两人正说话之间，眼前的景物突然一变，似乎比起之前的山洞豁然宽敞了很多，滚滚的魔气仿佛海浪一般漫延而来，其中一声声厉鬼嚎啸声声在耳，狰狞的魔头隐现其中。

    “果然来了，看起来还是一个很高级的法阵，不知道是幻境，还是实境？”萧夜问道。

    “这……这是修罗……秘境……”老者看着眼前的景象，脸色已然变得煞白，连身体都哆嗦起来。

    能让一个化神境魔门长老级别的人物吓成这样，萧夜也认真地凝视起来。

    不过他脚下并没有停留，而是继续向前走着，对于这种未知的法阵，他还是保留着足够的警惕，单纯地停留在那里，等待着法阵的成型，那自然是很不合适的做法。

    “修罗秘境是什么？把你知道的都说出来，或许我还能带你出去，否则的话，我死不死另说，你死在这里的机率还是很大的。”萧夜淡淡地说道。

    “传说修罗秘境是两代魔神争夺神位的地方，这里万魔丛生，百煞齐起，就算是魔门弟子，只到了边缘，也是九死一生，而只有那些有成就魔神潜质的人，才会有资格进入这修罗秘境的核心之地，那里存留着上一届魔神的分身，只有打败了那道分身，新的魔神才会诞生，这个秘境，只有魔神大人，也就是当今的殿主才能开启，除此之外，只有等到殿主升入仙界之后，再有有机缘者，才能进入挑战殿主的分身，但能成功的机率万中无一……”老者的眼中都是恐惧，勉强镇定着才将这些话说完。

    “呵呵，那岂不是说，你也有成就魔神的机会了？”萧夜笑道，“不想当魔神的魔门弟子不是好厨子，你应该珍惜这个机会。”

    “我……”老者欲哭无泪。

    向来进入这里的都至少也是返虚境的魔王，就那样还都是一万个里九千九百九十八个死在里面，还有一个是死在外面的，特么的他才刚刚只是化神境而已！

    不，或许不是刚刚，只是对于这个修罗秘境来说，化神初期和化神巅峰的区别并不大，或许说根本就没有什么区别，反正都是个死，连时间都差不了两秒。

    吼……

    魔头们已经都从黑烟之中冲了出来，虎视眈眈地望着萧夜，下一刻便开始扑了上来。

    更可怕的是，这些魔头们看起来，个个都有着化神境的实力，手中拿着种种奇妙的法宝兵器，出手之间，全是精妙无比的招式，虽然不是什么术法神通，但如此之多的化神魔头加在一起，比起任何一种术法神通都还要更加厉害。

    术法神通还有可寻的破绽，而现在这样，只能用自己的实力去硬撼，否则是不可能有活命的机会。

    “看起来不错，这修罗秘境真是一个好地方，有这么大好的补品，暗夜，这次可以让你大吃一顿了。”萧夜大笑着，暗夜刀骤然出手。

    暗夜横刀飞掠而去，这次上面没有再显现云雾之力，只是一道乌光。

    这乌光像是一把死神的镰刀，所过之处魔头纷纷碎裂，一身的魔气尽皆都被吞噬到了刀身之内。

    只一刀，第一重的魔头就被萧夜斩了个干干净净，看得那老者都有些目瞪口呆了。

    “这么多的魔气，这把刀就算是魔刀，又怎么可能承受得了？”老者还有些疑惑道。

    “它若是承受不了，那便由我来承受就好了。”萧夜一招手，魔刀回到了手中，而在其中早就已经想要外溢的魔气，纷纷都涌入了萧夜的体内。

    “你……你也是……”老者这下子更加混乱了，“难道说这修罗秘境不是殿主开启的，而是因为遇到了真正值得它开启的人，所以才自动打开的吗？”

    “哦？”萧夜倒有些好奇了。

    “我刚刚说过，只要那人到了返虚境，有着继承魔神潜质的人，就会有修罗秘境出现，若是这个人能打败里面的魔神分身，就是新一代可以在这里掌管魔殿的人，可是殿主明明还在这里，为什么你会再次进入了修罗秘境？”老者像是在给萧夜解释，又像是在自言自语。

    萧夜看着对方那个疯癫的样子，只是摇摇头，也不再去管他了，径自向着前方走去。

    老者的眼中突然闪过一道精光，一件诡异的法宝出现在手中，骤然向着萧夜的身后刺去。

    噗……

    当那件法宝再次出现的时候，却是在老者自己的胸口，鲜血如喷泉一般喷射出来，老者也扑通倒地。

    “你以为杀了我，你们殿主就会把你放出这个修罗秘境吗？”萧夜的声音传来，“或许你应该这样想，但是你要考虑一下，自己到底有没有杀我的能力，要我是你的话，肯定会全力助我从这个秘境里面出去，到时候再找机会，可惜，你实在是太心急了，我不想在我破除秘境的时候，还有你这么一个祸害在这里窥伺，所以你就早些去死吧。”

    说话间，萧夜没有什么动作，却有新生的魔头涌上来，老者便死在那些魔头的爪牙之下。

    轰隆……

    巨响之中，数十个魔头从地底某个地方钻出，一个个生得都像是大力多则一般，狰狞凶恶的面孔比起之前的一批还要更加可怕，他们手中没有再拿什么法宝，而是挥舞着自己巨大而充满肌肉的手臂，好像那一双手臂就可以撕开苍穹一般。

    “好吧，我就陪你们玩儿玩儿。”萧夜手握暗夜也，一刀斩下，剧烈的劲气翻涌，那些魔头还没有冲到近前，就已经碎成了股股黑色魔气。

    不等萧夜喘息一下，地底突然伸出一只大手，这手掌好像可以包裹住整个山洞。

    它从萧夜的脚下升起，五根手指比起萧夜的整个人还要巨大，若是这样捏住萧夜，毫无疑问，他会被捏成肉酱。

    但萧夜却并没有躲避，反而举起双掌，向着天空四周击出。

    轰然巨响之中，那五根手指都被他齐齐震断，再也没有了之前的威势。

    滋滋……

    地面突然向下沉去，原本的山洞顶部完全都看不到了，这里的魔气更加浓烈起来，遮天蔽日，毫无半点生机。

    而在那魔气之中，竟然闪烁出了道道蛇形闪电。

    ...