
    “蓝师妹，你太天真了，世事险恶，你从未出去过，自然不知道这里面的事情，若是他不会害你，你手上的伤又是哪里来的？我的伤是哪里来的，我母亲现在还没有恢复清明，若不是他和凌波宗勾结在一起，我们又凭什么直接进入前列呢？”赵平林一件一件地问道。

    “赵师兄受伤是因为你想要刺杀他，我受伤是因为要阻止他反击你，而鲁长老，也是因为在他出手之前，主动先凝聚神通，所以才引发了对方的反噬，”蓝羽兮的声音淡然从容，像是描述着一件跟自己无关的事情，“其实是我们先要向他出手，否则我想他并不是想要与我为难的。”

    “蓝师妹！”赵平林的语气加重了几分，“那人绝非善类，你一定不可以对他掉以轻心，否则很可能在他的手中吃亏。”

    “赵师兄，”蓝羽兮目光平静，“凌波宗很厉害是吗？”

    “他们是三宗两阁之一，背后的势力当然厉害！”赵平林语气愤愤，像是在埋怨自己为什么不是三宗两阁的弟子一般。

    “那个人像是比女孩儿更加厉害，他要杀我们是不是很容易？”蓝羽兮问道。

    “不错，正因为如此，我们若进入遗迹，实在是太危险了，对方举手之间就可以将我们全部杀死。”赵平林强调着。

    “既然如此容易，他们为何要把我们引入到遗迹里再动手，难道在外面，会有人帮我们飘渺峰吗？”蓝羽兮继续问。

    “这个……也许吧，毕竟他就算是想要灭门，也不可能当着这么多宗门的面做，而到了里面，谁也不知道是什么情况，要做这种事情，自然是再好不过的了。”赵平林觉得这个说法，至少也能说得过去。

    蓝羽兮沉默了，片刻之后重新开口：“我要去！”

    “你……”赵平林气结，“为何一句都听不进去呢？这么长的时间以来，师兄可曾骗过你？”

    蓝羽兮转头望着他，眼神中没有丝毫动摇，也没有任何想要回答他的意思。

    “蓝姐姐，我们不去那里好不好，那个叔叔很吓人的，他把父亲和奶奶都打伤了！”喜儿也在赵平林的眼色下，加入了劝导的队伍里面。

    “赵师兄，我们此来就是为了搏一个机缘，若是因为有些没有定性的风险，就先行放弃大好的机会，会不会有些太轻率了？”另有弟子提出疑问，“之前的情况可以看出，那个人只是针对与蓝师妹有关的人，即便是你们要回去，我想我们这些人进去，应该也没有关系的。”

    “不行，要进一起进，要出一起出，我不能把大家抛下不管。”赵平林也很坚决。

    “那就一起进入遗迹吧，”蓝羽兮突然抬起头来望天，迈开脚步向着远处走去，“我感觉到，遗迹就要开启了。”

    与此同时，很多修为高深些的人，都是抬起了头，望着天空的某个方向，奇异能量波动的来源，正是来自于那里，跟前两天慕清她们感应到的波动一模一样，正是此时开启的先兆。

    嗡……

    一道无比圣洁的白光，如剑一般刺在地面上，接着绽开无数道刺目的光芒，光芒最终凝聚成一个古朴巨大，又不失威严的门户。

    这只是一道门，一道竖在你面前，空空荡荡，可以让任何人穿过的人，但若是你试图去接近它时，却又发现它在离你万里之遥的地方，任凭你用出所有的力气去追赶，却还是无法缩短与他之间的距离。

    “是遗迹入口，遗迹入口出现了！”

    根本就没有来得及比出胜负和长短来的小宗门和散修们，也都疯狂起来。

    虽然感觉上明知道，那道圣光门户是不可接近的，可大家还是一致地朝着那个方向涌过去。

    无形的阻力，将所有试图靠近圣光的人推开，然后这道门户竟然又缓缓飞了起来，不多时就已经升入了半空之中。

    嗖……

    三宗两阁的人动了，先是厉无涯、流无殇等人，接着玲珑塔那顶轿子，竟然是由八个金丹境抬着，一起向门户飞去，看样子是要把这顶轿子抬去那门户里。

    “大叔，我们呢？”苏紫玫跟宁雨莲在一起，莫小琪和慕清则是跟在萧夜的身边。

    萧夜转头，向着远处望去，那正是飘渺峰所在的方向。

    三宗两阁之所以会专门提名一个小宗门，自然是因为他的关系。

    摧星阁有苏紫玫的关系根本不用说，迷神宗和山海阁那两位重要人物，此时全都捏在萧夜的手心里，凌波宗的厉无涯跟他不怎么对付，但不可否认，凌波宗主荀奕，可是对萧夜推崇有加，而且现在凌波宗跟赫连商会全面合作，厉无涯就算是对莫小琪再不满，也不会在这种小事上找萧夜的麻烦。

    最后就剩下一个万剑宗，跟萧夜可以说全无关系，但这已经无关大局，沈长青哪怕是看不惯萧夜，有四宗都已经支持，他再傻也知道哪怕是不同意，最后的结果也不会改变，何苦做这个小人。

    再说，能让四宗都听他一个人的，这其中还包括向来高傲的流无殇和厉无涯，这人的能量绝对不容小觑，沈长青也暗暗警惕着。

    此刻众多散修看到三宗两阁的人动了，也都纷纷祭起飞剑，向着天空巨门腾空而去。

    他们本来也没有分出什么胜负来，因为在计算之中的神秘遗迹来得似乎早了，所以此时都是各凭本事，谁抢得先了算谁的，一时间场面混乱无比。

    飘渺峰的人得到了三宗两阁的提名，可此时根本没有人理会，他们也没有来得及走到前面和流无殇等人站在一起，顿时就被淹没在人潮里。

    “浮光术！”萧夜向着莫小琪叫了一声。

    “啊？”莫小琪摸不着头脑，此时也没有什么危险，为什么要用浮光术呢？

    但出于对萧夜的信任，她还是本能地施展了出来。

    霎时间，地上的光芒将人群淹没，众人根本就闹不清楚是怎么回事，甚至有的人以为是地上又出了一座遗迹大门，一时间都停下了身形。

    期盼已久的时刻终于到来了，散修和各小宗门的人都无比激动起来，自己站在光芒的中心，那岂不是说自己也有这个机缘？

    哈哈，那些先升上天空的三宗两阁弟子，你们都一边儿玩儿蛋去吧，机缘是我的！

    片刻之后，光芒散尽，大家迫不及待地打量四周，想看看这是被传送到了一个什么样的神奇世界。

    “哇……”

    一位散修感慨地想要作首现代诗，但是只哇了一个字之后，他就顿住了，愣了半天才憋出一句：“这遗迹果然非同凡响，竟然做得跟天石山外面一模一样！”

    “傻缺，你是真缺心眼儿吗？咱们本来就还在天石山外面！”

    五块巨大的石头迎面砸来，周围正在悲愤自己为什么没有被遗迹选中的修士，把这口恶气全出在了这位诗人修士身上。

    “为什么？为什么我没有机缘？”又一个筑基境在仰天发问。

    “有什么好奇怪的，我也没有机缘，好像进去的人，都是金丹境以上的，果然实力也是一种机缘。”这次倒是没有迎来特别暴力的，有位仁兄也叹着气安慰。

    “可我们飘渺峰的人都进去了，为什么只剩下我一个？”赵平林瞪着通红的眼珠子，面目狰狞地问道。

    “爸爸爸爸，我也没进去呢，”四五岁的小女孩儿突然拽住赵平林的衣服，“蓝姐姐他们都进去了吗？”

    “你为什么会没有进去，刚刚不是蓝姐姐抱着你吗？”赵平林疑惑地望向小女孩。

    周围的人纷纷摇头，虽然说神秘遗迹人人都有可能，但还从来没有听说过，把一个四五岁的孩子都带来碰机缘的。要知道遗迹里就算再安全，那也是有危险性的，尤其是对于一个孩子来说。

    历来进入遗迹的传说中，的确是很少有人死亡，但也不代表没有，连大人都可以死在其中，更何况是孩子。

    比如说万一随机传送到了一个无限广袤的空间里，一个小孩子就算是没有野兽袭击，几天不吃饭也会把她饿死了。

    “我也不知道啊，我就感觉到一股好大的力量，把我给推开了，然后蓝姐姐就不见了。”喜儿仔细地回想道。

    “是那个混蛋搞的鬼，一定是他！”赵平林此刻的样子像是要杀人一般。

    倒是旁边那位散修，看了看他，有些可怜地拍了拍对方的肩膀：“老兄，想开点，遗迹不让你进去，可能也是有原因的，你还有更重要的事情要做啊！”

    “嗯？”赵平林陡然一惊，像是抓到了什么关键，“你是说，遗迹还会再开启一次，而这一次才是遗迹真正的入口，所以我们应该等在这里，而不是现在就离开，这就是为什么，千年一开的神秘遗迹，为什么从来都没有人真正通过的原因，是不是？”

    “咳咳……”那人咳嗽了两声，再次怜悯地看了对方一眼，“你想多了吧，我是说你留下可以看孩子！”

    ...