

    “男人不能说不行，女人不能说不要，你们俩怎么都说全了？”萧夜呵呵笑着道。

    “流氓。”苏紫玫差点儿没被逗得笑出来，急忙假作沉着脸骂了一句。

    “几位，看起来，你们似乎是不想让赫连商会把这东西往外卖啊。”萧夜也没在意，仍是询问着那四位仁兄。

    流无殇等人的脸色难看起来，这摆明了是在威胁。

    若是现在自己不点头，下一步这位闹事祖宗肯定会把这留影石，卖得全天下都是。

    咦，不对啊，这可是留影石，价钱千金的东西，就算是想卖，又哪里有那么多可卖的？

    如果只有一两块，哪怕是几块，那流传的范围便不可能多广，只要花些财力，用些手段，不愁这些东西弄不到手上来。

    “哦，我明白了，”萧夜一拍脑子，像是想起了什么，“你们一定是担心留影石的数量问题，不容易大批量买卖是吧？这点不用担心，你们忘记我是一个全才了吗？在来这里之前，我已经解决了这个技术难题，现在赫连商会的炼器大师们，正在批量地制造留影石呢，怎么样，是不是很兴奋，这又将开启一个新的商业热点啊！”

    兴奋你妹！

    流无殇等人恨不能把眼前这个人，一巴掌糊到地皮以下三公里，再狠狠朝上面踹几脚，最后压上几十座大山，让他一辈子都出不来。

    太无耻了，这家伙一盏茶之前，还说什么为了不让赫连冰心把这东西卖出去，万里迢迢地跑到霄南州，只为了通知他们一个消息。现在一转眼，他又说来之前，赫连商会正在大批量生产留影石，这特么也是为他们好吗？

    商业热点毛线啊，跟他们有什么关系？

    “你看，他们已经激动得说不出话来了，”萧夜看着几个人沉默，啧啧几声，转头对苏紫玫道，“几位不愧是修罗大陆年轻一代的精英，一听到有这种可以改变一个时代发展的新技术，立刻就高兴得不知道说什么好了。”

    苏紫玫撇撇嘴，觉得那几个家伙也挺可怜的，不过向来都是如此，谁让这些人有事没事就想要坑萧夜呢？萧夜可是从万坑冢里爬出来的，当代坑界祖师爷，在他手里面吃亏，不丢人。

    “萧夜，我手里也有一件东西，你想不想看看？”流无殇突然想起，自己也有一张底牌来着，此时再不亮，还要等到什么时候？

    “不想，”萧夜直接就拒绝了，“我这个人最守本分了，不是自己的东西，连想都不会去想，更别说是看了，你还是自己留着吧。”

    “咳咳……”流无殇就差气得逆血来了，稳定了一下情绪，最后还是说道，“但我觉得，还是要给你看一下才好。”

    说着他从怀里取出一方白绢：“知道这上面是什么吗？这是紫阳老魔亲书的术炼之法，里面包括魔修制作一次性术法秘录，丹药，还有桃花酒的一些制作方法，你说如果这方白绢流落出去，会有什么结果？”

    “我去！”萧夜大惊失色地跳起来。

    流无殇等人松了口气，他们最喜欢看到的就是这种表情了。

    爽，太特么爽了，等了这么多天，终于可以报仇雪恨，把萧夜踩在脚下了。

    不对，等等等等，这小子手里还有他们的把柄呢，得要先想办法把那东西要回来才行，不然可就是两败俱伤了。

    “萧夜，我觉得此事可以和平解决，我拿这白绢，换……”流无殇觉得自己掌握了些主动权，急忙开始谈判。

    “我只想说，你们太大胆了，竟然真的跟紫阳老魔有一腿，他竟然还送给你们这么重要的东西，助你们打败赫连商会，真是煞费苦心啊。”萧夜面色凝重地说道，“我本来以为这事跟你们没有关系，就算是看到紫阳老魔亲口说出，也不怎么相信，但现在我才明白，我，看错你们了！”

    苏紫玫噗嗤一声笑出来。

    而流无殇等人，也都有种想喷血的冲动。

    萧夜说得，好像他是自己最最亲近的挚友一般，还特么看错我们了，你阴谋算计人的时候，怎么就没说看错？

    “萧夜，闲话少说，大家都是聪明人，白绢对赫连商会不利，而你手中的东西，对我们也会有些小小的影响，不如这样，你我交换，各自得到想要的东西，如何？”流无殇开口道。

    “好啊。”萧夜也很痛快地答应了，顺手把留影石就抛了过去。

    流无殇也没想到会这么顺利，犹豫了一下，确认手中是一块留影石没错，才将那块写着术炼口诀的白绢抛了过去。

    之后他一把将留影石捏得粉碎，心里又暗暗得意地想着，白绢，他可以写得千千万万块来，这萧夜真是一个傻到家……

    等等，白绢的确是可以写出千千万万块来，但留影石呢？刚刚一时没有转过弯来，萧夜已经说过，这留影石他已经研制出了新的方法，可以大批量生产，那是不是意味着，他早就留了底？

    “里面有这种影像的留影石，你还有吗？”几人同时想到问题，面面相觑之后，由丘子明开口发问。

    “有啊，有好多，你是不是也想买？”萧夜说着手掌一翻，果然拿出了一堆留影石，“这些里面都有，你想要哪块，赫连商会可以定制任意形状，只有你想不到，没有我做不到。”

    噗……

    果然如此，早就知道这个小子没有这么好打发！

    “好了，我们正式谈一下交易吧，大家都拿出诚意来，毕竟这事情泄露出去，我们只能是两败俱伤，对你和赫连商会，及至摧星阁，都没有任何好处可言。”流无殇彻底放弃要踩死萧夜的打算，对方太过油腻，不可能被自己一脚踩死的。

    而且再这么下去，十分危险，一脚没踩好，很可能就被滑一个大跟头。

    “嗯，这么说，你准备要出高价，把我手上所有的留影石买下来？”萧夜问道。

    “不是你手上，而是从此之后，我不想看到有关紫阳老魔出现的这一段留影出现。”丘子明强调了一下，他可不想玩儿这个文字游戏，不是心疼玄石，而是不想浪费时间。

    “好吧，这也不是不能谈的，我这个人向来很随和，”萧夜貌似儒商般地微笑着，“直接说吧，你们打算出价多少，我看合适的话，也可以卖给你们。”

    “出价？”岳宝文哼了一声，“萧夜，你别忘记，白绢上面写的东西，可是会让你在修罗大陆无处立足的，甚至赫连商会也会因此在修罗大陆消失。”

    “你是在开玩笑吧，岳大少？”萧夜面色阴沉下来，“那白绢上面的东西，分明就是你们从紫阳老魔勾结，让他写下来污蔑我的，你以为这东西可以用来跟我谈判吗？”

    “我觉得可以。”流无殇十分肯定，目光里也透出几分强硬来。

    “萧夜，我们虽然有些过节，但做人不可以太过嚣张，否则大家都不会好过，何不各退一步，”丘子明起身劝道，“就算日后我们成为不了朋友，至少还可以各凭本事交手，若你现在就执意闹僵的话，对你我又有什么好处呢？”

    “你们伪造一份假的术炼口诀，就想要挟我，你觉得我会妥协吗？若是这样都可以的话，天下间不知道有多少能要挟我的办法了。”萧夜不屑说道。

    “伪造的又如何，那也要看这东西是从哪儿传出的，”岳宝文冷笑几声，“由我们四人亲口证实，这东西是在流云镇上捡到，足以证明那是你跟魔修勾结的证据之一，你以为有多少散修，会看得出这东西的真伪吗？再说它的确是出自紫阳老魔之手，到时候天下间有七成人都把你视为魔头，你还有立足之地吗？”

    “我相信，清者自清，浊者自浊，我没有跟魔修勾结过，自然不怕任何伪造的证据，倒是你们，这留影石上的东西千真万确，你们想要抵赖也是不可能的。”萧夜的态度何其坚决。

    “萧夜，你并不像是这么迂腐而不可理喻的人，这留影石，的确对我们四人不利，但也只能是有所影响，不可能有人凭这点东西，就认定我们是魔修，或者与魔修有来往，”流无殇也变得苦口婆心起来，“倒是这白绢上面记载的东西，都是赫连商会近来卖得火热的，而且还是大家都从来没有人接触过的东西，偏偏此时出了一份来自魔修的术炼之法，你认为会没有人信吗？”

    “所谓的清者自清，浊者自浊，本来就是自欺欺人，只要在适当的时间，哪怕不是那么足够的证据，也一样能把你这个自认为清白的人，证得污浊不堪，你付出如此大的代价，只能换来我们一点影响，你认为值得吗？”丘子明直指要害，“而且有了你的负面消息之后，我们完全都可以说，你这留影石里的消息，完全都不可信，到时候只不过是你一人倒霉而已。”

    “说白了，我们跟魔修来往了，但是你却无法证死我们，而你即便没有跟魔修来往，也依然无法逃脱三宗两阁的制裁，清者自清根本就是狗屁！”岳宝文掷地有声地说道。

    “原来如此，”萧夜叹了口气，转头向着苏紫玫道，“你都听到了吧，这事儿你可要给我做证！”

    我去，又被阴了！

    ...