
    大地震动，那些正在厮杀的战士们也都停止下来，不论他们是人鱼族，还是金龟族，此刻都呆滞着望向威压传来的地方。

    一道赤红的光芒闪耀，似一轮红日从海底升起，让海水为之沸腾。

    这轮红日慢慢地向上升起，渐渐地破开海水，向着天空而去。

    本来这景象大家是看不到的，但不知道怎么的，所有人却都看到了。

    那一轮红日悬浮在海面空中，不断地吸收着无穷的能量，它轻盈而美丽，随风一吹，便飘飘欲飞，像是要飞到无上至高的天上去。

    而红日却似乎并不想这样离去，它努力地控制着自己，不让这高度再向上升。

    “萧夜……”

    红日之中传来说话的声音，而且竟然是对着萧夜说的。

    这一刻连蓝幽儿等人也都惊讶了，望向萧夜的方向。

    倒是萧夜自己，依旧是坦然的样子：“你就是从前的海神？”

    “海神？”

    “是海神大人来救我们了！”

    “真的是海神大人，海神大人显灵！”

    “快来拯救我们啊，海神大人，求你把眼前这些人鱼族都变成虾米吧！”

    人鱼族的人都有些呆滞，现在不管是大家清醒还是不清醒的，都已经察觉到，自己实际上并不是站在海神那一边的，而且大家也在慢慢感觉到，他们正在跟随一个新的海神。

    这个转变是从什么时候开始的，连大家都不太清楚，反正就是慢慢慢慢地出现了这种感觉，而且是在大家都不反对的情况下，就已经是这样了。

    本来他们还在骗自己，说是老的海神已经退位了，所以新的海神就诞生了，所以自己这些人还是为了正义而战的。

    但是现在再也没有办法骗自己了，眼前这个就是老海神，这话是从萧夜口中说出来的，应该不会错，那不是证明自己这些人，一直都在跟老海神作对吗？

    一时间人鱼族收编的这些战士都有些腿软，但他们还是挺住了。

    因为大家随即就想起，哪怕自己现在把兵器放下，冲过去抱住老海神的大腿，一把鼻涕一把泪地大哭悔过一场，恐怕终究是不会得到对方原谅的，既然如此，那倒不如继续拼一把。

    若是能活着，那就是赌对了，若是活不了，也不过是跟拼之前一样一死而已