
    流无殇的脸上露出急切的表情，他已然听出那是神算长老的声音，此时也只有他能拯救自己了。liudianxing.com【风云小说阅】

    “我可以饶过他，”刑至清像是早就知道会有这一幕似的，半点不感觉奇怪地回应，“但如此形势下，你觉得他还有再做宗主的资格吗？短时间内，他在宗内出现，都可以变成我迷神宗的污点，洗之不去，落人话柄，若是你在我的位子，你会如何做？”

    神算长老的声音良久都没有响起，让流无殇都以为对方是不打算再管自己了，但就在这时，突然又再次开口：“我已经摸到那一重壁障。”

    这句话与之前说的问题毫无关联，但听了之后，刑至清却微微愣了一下。

    片刻之后，他向着流无殇挥手：“先去忘生崖思过，三月后再行处置此事。”

    “多谢师傅！”流无殇忙道谢着。

    按照原来的打算，刑至清是打算把他送到忘生崖，想再出来都不知道是何年何月了，但现在神算长老一句话，竟然就变成了三个月。

    对于修士来说，三个月只不过是一晃而过，流无殇自然欣喜若狂。

    “若是你没有突破，我只能让他一直在忘生崖思过了，”刑至清道，“这不是我一人能决定，即便是加上你，我们两人也无法左右，沾上魔门之事，实在是他的不智之举。”

    “此事是我疏忽，一心只在闭关参悟之中，却不想生出了萧夜这样的变故来，的确不是无殇一人能应付的，”神算长老的声音里也带了一丝叹息，“我会尽快出关，若是在此之前，宗门的宗主之位有了变化，那也只能怪是他自己气运不济了。”

    “萧夜是有大气运的人，即便是你未曾闭关，想要以人力扭转，怕也未必就有好的结果，你若是出关之后，能够劝导无殇，让他不再与萧夜为执念，或许才是真正的解决之道。”刑至清道。

    “我从未见过真正的大气运者，”神算长老语气之中充满了骄傲，“那些素来气运缠身的人，只要一朝破灭，一生的修为不过只是一个笑话，真正的气运者，乃是站到最后的那个人，未到最后一刻，谁也无法说自己便是那个人。”

    “但萧夜此人，你的分身也与他交过两次手，一次无果而终，分身大损，另一次直接将更强的分身陨灭，由此也应该知道，此人与素来所见的天才并不相同，他自来修罗大陆之后，才这短短的时间里，便搅起了这一场涉及三宗两阁的风雨，如今更是逼得我们不得不雪藏无殇，想来山海阁也是如此，而且出现的几件至宝，大多都被他搜罗走，可见此人的气运的确是逆天，能不与之交锋，还是不要轻易交锋为好。”刑至清的话里充满了忌惮。

    “所谓气运，也不过是一种冥冥之中的力量，但这力量并非是无所不能，就如普通的力量一样，有它本来的极限，之所以萧夜到现在还可以看似风生水起，那是因为他一直都在属于自己的极限之内，挑战着看似强大，却未必真正强大的人，若是遇到了真正的强者，不管是什么逆天的气运，也只有毁灭一途，”神算长老的声音听起来虚无飘渺，但却又无比坚定，“待我出关之后，必定会先斩杀了这个小子，让这修罗大陆少了些变数。”

    刑至清也没有再说什么，因为看起来神算长老也并不会听他的意见，反正是这样，索性也不必再说什么了。

    至于萧夜，他虽然认为对方有大气运，但若是说连返虚境也对付不了的话，他也不太相信，大家所忌惮的，无非是对他身后的那个神州门而已。

    若是没有神州门，只怕是很多人都会扑上去把萧夜给咬成渣了。

    当然，若是神算长老出关之后，还会不会再忌惮神州门，那也是两说了，神州门的确是厉害，但是能破关而出的神算长老，也绝对不是可以小觑的，所以这些问题，他现在都不需要去考虑了。

    ……

    赫连商会的身影在百余州中频频出现，已经变成了那里一个不可或缺的东西，而且赫连商会的兵团发展之迅速，也都让所有的宗门惊讶不已。

    以现在赫连商会兵团的人数来说，无疑连最大的宗门也不是他们的对手，虽然这些人里修为都算不上太高，通常也都是选择了年轻些的修士，哪怕是修为上相对低了很多，也都是这样做的。

    但是从前这些人都是散修，现在一下子凝聚在一个商会的门下，这自然是一个不可小视的变化，更何况是这个变化的速度之快，让各大宗门都没有反应过来，就已经成长到了这种程度了。

    兵团之中自然也有各大宗门的探子混入，但是这并没有太大的作用，顶多就是得到了些赫连兵团里的丹药和一次性秘录而已。

    根据这些探子的汇报，他们若是卖力工作，表现突出的话，可以买到的术法秘录，比起外面能拍卖到的那些，还要更加高级一些。

    而更有一些探子，并不怎么卖力给宗门传递消息，这些人大多在宗门里都没有什么特别的地位，甚至可以说是可有可无的存在，与其跟着宗门卖命，倒还不如跟着赫连商会卖力更实惠一些。

    但因为宗门的力量毕竟还是很强大的，所以这一部分探子并没有直接选择跟宗门决裂，而只是对宗门的要求选择了大部分的忽视，或者找种种的理由，证明自己现在不太好做到。

    这一部分人还是一个相当大的群体，毕竟那些天才的弟子，谁也不会被当成这种卧底探子来用，真的这种散修，宗门不收为弟子，那是相当少的。

    于是赫连兵团，就在三家大宗门的默认，还有两家大宗门反复试探，都没有探出什么究竟的情况下，快速地发展了起来。

    倒不是迷神宗和山海阁不想要找点儿麻烦，实在是赫连商会向来都离他们远远的，连周边的小州都很少有过来凑热闹，他们就算是想要伸手，也找不到机会。

    再说赫连商会在明面上可是相当听话的，你一放出风声，人家立刻就离开了两大州，根本不跟你有任何冲突，若是这两农再毫无理由地追上去修理人家，那恐怕另外的三大宗门都要借机发挥了。

    万剑宗或许还要好一些，但摧星阁和凌波宗这两家跟赫连商会，或者说是跟萧夜交好的宗门，肯定会出面阻止。

    这样一来迷神宗或者是山海阁肯定会站在一个理亏的角度，他们自然不会这么办，捞不到好处，反而会让自己的宗门面子抹黑。

    而私下里的一些暗地挑衅破坏，他们倒是派了不少，也给赫连商会造成了不少的伤害，看上去加入这个兵团的风险还是不小的。但这丝毫都没有伤害到加入赫连兵团的积极性，反而让散修们更加凝聚地想要挤进去。

    因为大家纷纷看到了一种前途，之所以赫连兵团会有这么多麻烦，那肯定是有人不想让他壮大，越是这样，越应该让他壮大起来。

    当然也不是谁都看到这一点，能理解到这种程度的，都是经过深思的人，而大多人来说，赫连商会这里虽然有些危险，但很明显的，正因为这样，在这里立功得到更好的术法神通和丹药的机会就更多。

    反过来讲，如果赫连商会凡事都是一帆风顺的，那他们这些加入的人，反而不容易立功，不容易得到那些平常看不到的术法秘录和丹药了。

    危险当然是有，但对于散修来说，什么东西是不危险的？孤身一人进入深山险地猎杀灵兽，只为了换取一点点修炼用的丹药，难道不危险吗？恐怕比起在赫连商会来，还要更加危险得多，而所得却还比不上赫连商会里。

    估计连两大宗门也不知道，他们在给赫连商会制造阻力的同时，竟然还给对方帮了这么大一个忙。

    赫连兵团就在这种危难之中，以倔强的姿态顽强地生长了起来，而且经过一场场的考验，这些人在最短的时间里，建立起来比起同门师兄弟都更加深厚的感情来，这更是很难用猜想就能想到的事情。

    即便是萧夜，也没有想到赫连冰心能这样快地把赫连兵团巩固起来，但同时也迎来了不少新的问题。

    譬如偌大的兵团其开销用恐怖来形容，都丝毫不为过，若不是赫连商会财力雄厚，真是无法支撑起来。

    但饶是如此，也依然有些伤元气，这也是赫连重天最为担心的事情。

    赫连商会之中，赫连重天、赫连冰心，正与萧夜一起在饮茶，而蓝羽兮并不喜欢这种场合，自顾和小黑寻清静的地方去了。

    赫连重天还没有开口，就听外面传来脚步声，声音很重，几乎可以听到来人的怒气。

    不过抬头的功夫，赫连重山便已经急匆匆走了进来，在他身后的，还有几位都是白发老者，看上去地位非凡，比起赫连重山的架子还要更大一些，倒是其中还夹着一位年轻人，看上去与赫连重山有几分相似。

    “几位长老一起来到桃花城，有何要事？”赫连重天脸色一沉。

    那几位老者可都是商会的供奉级人物，向来都各自执掌一方，此刻联袂而来，定然不是小事。

    ...

    ...