

    慕清伸手抓向紫色荧光石，同时已经准备好了在传送之后，第一时间自我防护的准备，但就在这时，一件让大家意想不到的事情发生了。

    紫色荧光石被慕清抓在了手中，但是却并没有传送阵被触发，上面的紫色光芒闪烁了几下之后，迅速地黯淡下去，最后变成了一块再普通不过的石头。

    “这……”慕清目瞪口呆地看着这一幕，明明是一块紫色荧光石，却一下子作废了。

    “慕长老不用担心，有我在，小琪绝对不会有事的。”萧夜只能如此安慰道。

    慕清长叹一口气：“这便是机缘了，看来我注定无法通过这一关，也只能如此了，只可惜浪费了这一块紫色荧光石。”

    “慕长老不用自责，我已经发现了端倪，玲珑塔所走的方向路线，以及对方找到荧光石的地点，这些看似没有规律，但却是有迹可循的，只是我不擅长做这方面的推算，不过你不用担心，我已经想到要谁来推算这些东西。”萧夜眼里闪过一丝光芒。

    “哦？难道有人学过迷神宗神算长老的神算之道？”慕清疑惑道。

    “神算倒未必，但却是我们之中，最精于计算的两个人。”萧夜说着把手指伸出口中，打了一个口哨。

    片刻之后，苏紫玫和蓝儿碧儿，都匆匆赶来。

    “赫连冰心已经传送过关了吗？”萧夜倒是有些意外。

    “是的萧公子，我们刚刚找到了一块紫色荧光石，小姐本来想要等萧公子，但听到你的信号时，一不小心触动，便被传送了。”蓝儿解释道。

    “先不说这个，紫玫，你和羽兮两个人，一起根据现在有的地点和方位，推算一下其它紫色荧光石的位置。”萧夜说道。

    “我？”蓝羽兮意外至极，“萧夜，你说的是我吗？”

    “不错，自然是你！”萧夜说道。

    “可我根本就不会推算什么东西，我从来没有学过这些。”蓝羽兮有些局促道。

    “不，其实你懂，也许不是迷神宗的什么神算之道，但是在某一个世界里，你却是名符其实的黑暗女皇，因为你拥有别人无法企及的头脑，”萧夜对此充满了自信，“虽然你想不起这些，但没关系，我会让紫玫教你，不管如何，你的头脑是不会改变的，而在计算上，相信就算是紫玫也比不上你。”

    “真的吗？”蓝羽兮不敢相信般望向苏紫玫，看到对方点头，犹豫了良久之后才下定决心，“我会努力的。”

    接下来的时间，就是两个女人在那里写写画画，而其他人都当起了看客。

    让慕清和蓝儿碧儿意外的是，开始的时候，蓝羽兮的确像是什么也不懂的样子，但是不大功夫之后，她开始向苏紫玫连连提问，再过不大的功夫，两个人变成了你来我往的探讨。

    而不知道什么时候，这场推算，变成了蓝羽兮一个人的舞台，苏紫玫已经跟不上她的点画速度。

    而自始至终，这两个女人所说的话，慕清和蓝儿碧儿等人，根本连一句都听不懂。

    “我知道了，应该是在这里……这里……还有这里，”蓝羽兮突然叫起来，兴奋地指给萧夜看，“虽然不知道一共有多少，但这几个区域，是出现可能性最大的！”

    萧夜的目光无比温柔，同样漾着开心笑意：“我知道，在这个世界，你永远都是最强的！”

    “我……”蓝羽兮吐了吐舌头，脸上写满了羞涩。

    而她猛然间发现，这一刻的她，跟从前竟然完全不同起来。在飘渺峰这么久的时间，她从来没有像刚才那样，完全忘我地去做一样事情，更没有在完成的时候，有那样强烈的快乐。

    蓝羽兮更加清楚的是，在萧夜跟她说这些话的时候，心里会有一种奇异的暖流在流淌，这也是在飘渺峰时，从来都没有人给过她的。

    “我们还是快去找找看，”苏紫玫突然道，“虽然我也相信这些位置不会错，但难保不会有人比我们先到，如果那样，可就白费了我们这么多功夫了。”

    “小黑，你跑得最快，先去探路。”萧夜又把小黑拎出来。

    “喂，你们要不要这么残忍，你们都有两只脚，偏偏要支使我这个没有脚的。”小黑不满地抱怨道。

    “好了，你在空明葫里住着，哪天不祸害我一大堆玄石？平时就知道睡觉，只让你做这么点事情就抱怨，还当不当我是好兄弟了？”萧夜训斥道。

    “不当不当就不当，鬼才跟你是好兄弟呢。”小黑一边儿说着，一边却早就溜远了，正是蓝羽兮定下的方向。

    “我们也一起去吧。”萧夜又向众人道。

    “萧夜，你能恢复我的记忆吗？”蓝羽兮却站在原地没有动。

    “怎么？”萧夜笑了。

    “我以前觉得，现在的生活很好，有些人对我好，日子也很安宁，这便是我想要的，但是……我突然想知道，我以前是什么样子的，虽然师傅说，我以前也和现在是一样，但我现在知道，那肯定是不一样的对不对？”蓝羽兮迫切地问道。

    说起她的师傅时，萧夜的脸上又闪过一丝阴厉，但只是一闪而逝。

    “你很喜欢刚才的感觉是吗？”苏紫玫却接过话来，笑着对她道，“等你恢复了记忆，就会发现，还有更多比刚才还要快乐的事情，飘渺峰的人对你怎样好我不知道，但我知道，以后会有一个人对你很坏，但你却还是很开心地跟着他。”

    蓝羽兮本能地朝着萧夜望去，见对方也在望着她，不禁觉得脸颊有些发热，急忙转向别处。

    到现在为止，她仍然记不起萧夜，但她隐约能感觉到，萧夜是她生命里一个很重要的人，至少……至少会比赵平林赵师兄要重要得多。

    这是自从茫然地出现在飘渺峰之后，她第一次生出一种感觉，若她要嫁人的话，那人也不该是赵师兄。

    赵师兄的那种好，或许并不是好，师傅的那种好，似乎也不是，而只有……只有他……

    ……

    数个时辰之后，慕清传送返回，萧夜等人则又依次找到了三颗紫色荧光石，但萧夜并没有第一时间过去，而是把机会让给了蓝儿碧儿，还有苏紫玫。

    虽然计算的结果并不是百分百准确，但确定大致位置却是九成以上的，这种效率之下，萧夜也并不急于一时，让苏紫玫先去支援莫小琪，同时让蓝儿碧儿先去找赫连冰心，而自己和羽兮，很快就可以找到剩下的紫色荧光石，到时候也就可以齐聚了。

    “萧夜快来！”前方是小黑在大叫着。

    当萧夜赶到的时候，只见数个人围住了小黑，一副狰狞的面孔，大概是真的饿极了。

    “你们不是打算要吃我的蛇吧？”萧夜站在那里冷哼一声道。

    “我们不要蛇，但是那块紫色的石头，是我们先发现的，必须要给我们！”其中一个人吼道。

    萧夜这才发现，原来小黑蛇的后面，正挡着一块不大的紫色荧光石，看来这些人也都发现了荧光石的秘密。

    这也难怪，遗迹这一章考验的本来就是大家的机缘气运，而萧夜他们利用蓝羽兮两人超强的计算能力，打破了机缘的极限，可以接连得到荧光石，但这并不妨碍也有别人，偶然碰到紫色荧光石传送出去。

    这样传送的人多了，自然大家都知道了这种石头的用处。

    萧夜他们之前算的都是这一片区域的，也许别的区域也会有紫色荧光石，但这些人跟他们的区别是，就算是知道了这些荧光石的用途，也只能漫无目的地寻找，想要这样找到的机会，自然是非常小的。

    “这颗紫色的荧光石是我的灵宠先发现，那自然代表是我先发现，你们想要抢吗？”萧夜冷声质问，“虽然我不是三宗两阁的人，但你们也要好好考虑清楚，抢我的话，你们有几分的胜算。”

    这几个人也都是金丹境的修为，但是这几天一直都没有吃什么东西，所以看起来有些虚弱，而萧夜却跟他们完全不同，精神比起前几天来一点儿都没有变化，就算是变了，也肯定是变得更精神了，这两相比较一下，这几位围攻的可一点儿优势都不占。

    那几人对视了一眼，都看出了对方的犹豫。

    “他连兵器都没有，就算是吃过东西，我们几人也未必打不过，大家一起冲啊，杀不了男人，就弄死那个女人，看他是要石头还是要女人！”突然有人疯狂地叫了一嗓子。

    这些人都已经到了崩溃的边缘，听到这叫声之后，本能地都向着蓝羽兮冲去。

    蓝羽兮本来是在萧夜的示意下，抢先去拿那块紫色荧光石，但现在她不但没有办法过去，反而陷入了险境之中。

    眼看其中一个人的灵剑就要刺到蓝羽兮身上，萧夜的身形倏然之间滑至，两指在那柄剑上一夹，喀嚓一声剑身断成两截。

    “你们找死！”怒火冲天，萧夜倏地抬起手掌，向着那人的头上拍去。

    “不要打！”小黑突然叫道。

    萧夜刚刚找到羽兮，岂容别人伤害她，而这时对方出手就要取羽兮的性命，自然让他怒不可遏，但偏偏在此时小黑竟然会开口阻止他，萧夜陡然被叫醒，本要拍出的一掌，也跟着顿在半空。

    而就在这时，另一人的刀锋已经斩了上来。

    ...