

    大家都没有真元力，那拼的就是力量和兵器，但萧夜的手里并没有兵器，这正是那些抢紫色荧光石的人所倚仗的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    以萧夜的实力，自然不怕这种无聊的围攻，但他挥掌拍出的时候，却被小黑莫名其妙地喊了停，他本能地感觉到了哪里不对，正要取了对方性命的一掌，也停在了半空。

    而对方余下的人里，至少有两把刀分别刺向了萧夜和蓝羽兮。

    “不要动！”小黑的声音再次响起，似乎是怕萧夜死不了一样。

    “不要动！”这是萧夜对蓝羽兮说的。

    他不知道小黑为什么要这样要求，但他知道，有很多自己不知道的东西，小黑是知道的。比如关于修罗大陆的几件神秘法宝。

    虽然这时不让人动的要求，怎么看起来都像是在坑人，但萧夜相信，小黑绝不会开这种玩笑。

    蓝羽兮心里很害怕，但看到萧夜挡在她面前，也依然不动的时候，她也只好强制着自己不去闪避。

    噗……

    两把刀分别刺到了萧夜和蓝羽兮，但也只是堪堪沾到了他们的衣服上，还不及刺破时，他们的身体忽然被一道乌光包裹，接着狠狠一个收缩，传来两声沉闷的声响，而后这两个人就各自不见了，空气中留下了两道黑色的烟雾。

    “啊？”蓝羽兮吓了一跳，之前那些被传送走的人，不论是过关，还是自动放弃的，都是乘着光芒消失，跟留下黑色烟雾这种完全不一样。

    “原来如此！”萧夜松了口气。

    “当然了，否则你以为我会害你们吗？”小黑不满道。

    “呵呵，我就知道小黑是最棒的。”萧夜夸奖道。

    “切……”小黑一点儿都没有被夸奖的得意。

    “他们死了，这里是不可以杀人的，”萧夜望向剩下的几个人，“这一关不光考验机缘，同样也考验心性，大家都失去了真元的情况下，再没有修为高低的分别，谁若是想要凭借着武力来抢夺或者是杀害别人，最终的结果，就是化作一道黑色烟雾了，你们几个，还想要试试吗？”

    “我……”

    “我们只是一时糊涂……”

    “我放弃，我要回天石山！”

    这几个人纷纷都向后退着，虽然知道萧夜不敢出手杀他们，但还是有些畏惧的样子，然后他们都一起选择了放弃。

    几道光芒从天罩下，将几人传送出去，这不光是因为害怕萧夜，想要飞快逃走，还有一点，也是因为……太饿了。

    “好了，没事了，”萧夜望向蓝羽兮道，“现在你和小黑一起进入第二关吧，小黑是灵兽体，还没有办法得到传承，所以你带着它，应该是没有问题的，我来去找最后一块紫色荧光石。”

    “你不和我一起吗？”蓝羽兮有些害怕地道，她从前好像都没有什么害怕的感觉，但现在却不知道怎么突然有了。

    “第二关是什么我不知道，但是刚刚过去的人，应该不会有什么危险，大凡过关的人，现在应该都是饿到快要吃自己的肉了，暂时应该顾不上和别人抢夺什么，再加上这一关里已经有了警告，凡是向别的机缘者出杀手的人，都会被遗迹法阵的规则抹杀，相信也不会有人贸然动手，”萧夜安慰着对方，“你只要小心一些，尽量避开和人争斗，小黑会带你去找小琪她们。”

    “那你呢？刚刚我们只推算出了这么几个点，你怎么样去找我们？”蓝羽兮问道。

    “不用担心，在这里我的办法会比较多一些，就算是要找，我的速度也会快些，大不了我用些手段，跟别人抢抢就是了，这种事情我经常做的，而且从来都没有输过。”萧夜笑道。

    “是啊，萧夜他很无赖的，一般人都抢不过他，羽兮姐，我们就走吧！”小黑嗖地蹿上了蓝羽兮的肩膀。

    小黑向来对外人都不太友好，但蓝羽兮却是个例外，连萧夜都会觉得意外，因为小黑跟羽兮实际上连接触都没有接触过，也只是在隐界大战时见过一次，而且小黑还没有出现，只是在空明葫里。

    不过这两个能和谐的相处，对萧夜来说无疑是件很高兴的事情，有小黑在，羽兮的安全也多了一重保证。虽然他嘴上还是要抱怨几句，小黑老是在他面前充老，怎么到了羽兮这里，就要主动喊“姐”呢？

    “那……你保重！”蓝羽兮犹豫良久，终于还是走向那块紫色荧光石。

    光芒环绕，蓝羽兮和小黑都被包裹其中，她突然又开口道：“你要快点过来。”

    “放心，我会很快的。”萧夜微微一笑。

    轻呼了一口气，萧夜的脚步加快起来，他要看看去抢了谁的机缘比较合适。

    不是他多在乎那件什么至宝，只因为那么多人都在那边等着他，而且他和羽兮刚刚见面，更不能把她一个人丢在那边不管。

    脚步移动，他的速度再不保留，如影如风一般朝着另一个方向飘去。

    虽然比不上他乘着暗夜刀的时候，但总得来说，相差也并不太大。他本来就跟别人不同，在炼气境之前，他就是以肉身的力量，来跟炼气境抗衡的，此时别人都被压制得成了普通人，而在他来说，也不过是回到了稍次于炼气境的程度。

    这片山脉极其广阔，但朝着现在的方向行进，已经找到了不少的紫色荧光石，而且羽兮之前推算的时候，也仅仅只推算了这么多，再向下推算的时候，用她的话来说，数据太过于庞大，她的脑子毕竟只是人脑而已，还无法如机器一般运转。

    既然接下去的位置如此渺茫，萧夜果断地更换了方位。

    萧夜相信，这山林里绝不只是这个方向有这种紫色荧光石，其它的方向应该是如这里一样的。

    只不过从现在开始，他要跟别人一样碰运气，好在他虽然不会像蓝羽兮那样推算，但接连捡到了几枚紫色荧光石之后，他也隐约地找到了一些简单的规律，想来这些规律，在别的方向也应该是通用的，即便有变化，也不会太过离谱，这样找下去，应该会很快有结果。

    嗖……

    萧夜如一阵风般吹过某几个修士的身边，对方听到动静转头时，便已经什么都看不到了，惊得他们以为这个世界里有鬼存在。

    “我找到了！”突然一声欣喜的叫号传来，某个人正在冲向一颗紫色荧光石。

    很多人看到这一幕，来不及惊叫就本能地冲过去抢夺。

    可惜那人也不是傻子，一伸手就将那颗紫色荧光石拿在了手里，顿时身体被光芒罩住。

    “哈哈，兄弟们，等我拿到了至宝，我们再相见！”拿到通行证的人得意忘形地大笑着。

    “杀了他！”

    “打断传送！”

    “天地无极，乾坤借法，给我破！”

    好几个心里不甘的人，大叫着自己从前的术法名称，但实际上只能是挥舞着自己的两只大爪子，试图去阻挠传送进行，好像打断游戏的里的道士施法一样，希望对方被一碰就停下来。

    而结果，只是跟之前试图杀死萧夜和蓝羽兮那两个人一样，他们的身体都砰地一声爆成了黑烟，再也没有了放弃这个游戏的资格了。

    光芒里的笑声更加得意，好像看着对方不但没有打断自己，反而被灭杀了的情况，无比开心兴奋一样。

    一阵劲风堪堪从这光芒前划过，住下脚步叹了口气：“晚了一步，实在是可惜！”

    “来打我啊，打断我这紫色荧光石就是你的了，来打我，打我，你快打我！”光芒里那个拿到石头的修士无比得瑟，正在运用一切无耻挑衅的办法，来吸引更多的人向他出手。

    但是看过了之前那几个人的下场，自然没有人再敢动手了，只好任由他在那里得瑟下去，各自把头扭向一边，眼不见心不烦。

    “哈哈哈哈……哥们儿走了，你们这群蠢货就继续留在这里饿死吧！”那人两臂伸展，做了一个展翅飞翔的姿势。

    然后他的身体真的飘了起来，好像白日飞升一般的圣景。

    大家的目光又不由被吸引了过来，眼中不免各种羡慕嫉妒恨，甚至更多人在心里咒骂这个该死的家伙，祝福他飞得高摔得重，直接摔死他个龟孙子……

    这个想法没有持续多久，就听一声抒情的拖长“啊”，伴随着某个沉重的身躯砸进土里。

    半天之后，从土坑里爬出一个土头土脑的人来，满脸悲愤的骂道：“特么的，不应该啊，老子明明拿到了石头，凭什么把我托上去，没有传送就给扔下来？”

    看到如此不幸的一幕，包括萧夜在内的所有人，都由衷地安慰他：“该！”

    然后大家爆发出一片热烈的掌声和欢笑声。

    “哈哈哈哈……”

    “不作死就不会死啊！”

    “没摔死你个二货都是便宜了。”

    “对了，你不是还欢迎大家去打你吗？要是不出手，似乎很不给面子啊！”突然有人提议道。

    萧夜正想要提醒大家，在这里打人是会有危险的，可惜说话这位早就有所准备，一巴掌就糊到了那个飞得高就摔得狠的仁兄脸上，但他本人却是没有爆成黑烟。

    “咦？”萧夜奇怪了，“这里不是不能动手吗？动手会死人啊！”

    ...