

    桃花酒楼生意每日都是火爆非常，哪怕是他们的菜品比起寻常的酒楼还要贵一些，散修们也依然乐于去光顾。

    当然，桃花酒楼并不是非要你点菜才可以买酒，只要每次进入时，如规矩一样说一遍心魔大誓，便可以任意买酒。

    散修们体会到了桃花酒的好处，尤其是在某几个筑基巅峰的散修，在喝了桃花酒之后，领悟了一丝法则之力，一步踏入金丹境，更是让大家对于这酒趋之若鹜。

    饭可以不吃，桃花酒不能不喝！这成了化阳州里各散修的共识。

    而这几天里，更是接连出了不少豪客，买酒不是一坛或几坛，而出手就是几百坛酒，直要把桃花酒楼的库存都耗光了。

    酒小仙虽然看着古怪，但桃花酒的效果在这里，有人当丹药一样储备，也就不奇怪了，更加上萧夜已经提前跟她打过招呼，也就没有去管。

    中天城外，这几天买酒的那些豪客都聚集在一起，将盛着桃花酒的储物戒指拿出来，交给面前四个锦衣公子。

    “很好，这些玄石你们拿去分吧。”丘子明将一枚装着玄石的戒指扔给对方。

    几人千恩万谢后，高高兴兴地走了。

    “心魔大誓，这么容易就被破了，酒小仙还真是一个愚蠢的女人。”岳宝文说到这里，颇有一种幸亏我把她给休了的优越感。

    “我听说这方法是萧夜允许的，所以我们还是保险一些好，我先将这些酒以真元封印起来，再行带入霄南州，到时再取一些出来试验，应该就不会有问题了。”丘子明道。

    “你有些过于谨慎了，萧夜再怎么也不可能像是术法秘录那样，以神识来监控的。”岳宝文不屑道。

    丘子明并没有理会，只是依然用真元将酒坛封印起来，然后重新放入戒指中，一行人才进入某个传送法阵。

    再出现时，几个人已经坐在某个常去的酒楼里，丘子明小心翼翼地从戒指中拿出一坛酒来，撤去上面的真元封印，放在桌子上。

    “我早说过，不会有什么问题，”岳宝文的声音响起，“我所拿的储物戒中，一坛都没有封印，也同样是好好的，明少是把萧夜想得太厉害了。”

    “谨慎一些总没有坏处。”流无殇替丘子明圆场道，“不过现在看来，萧夜的确是没有在酒里动什么手段，这样一来，我们便可以下一步行动了。”

    “凌公子放心，我已经通知了这里所有分会，立刻将这酒放出去售卖，”丘子明笑道，“他们卖的是桃花酒，而我们这里卖的是天心酒，体天地道心，悟个中法则，现在赫连商会的人手都已经从两大州里撤出，等到萧夜那里知道，已经是几个月之后的事情了，这段时间，我们就可以用他们的桃花酒，来稳定桃花酒带来的冲击了。”

    “不错，以子之矛，成我之盾，子明不愧当今商会的第一才子。”流无殇称赞道。

    “我也已经布置下去，不用多长时间，藏云州那里人人都会争相购买天心酒，”岳宝文也说道，“不过这利益不能洪都商会一个来收，我已经着人记录好账目，所有纯收益，将一半送与冷公子，若不是冷公子大力支持，我洪都商会也不可能在藏云州做到如此地步。”

    “哦？”冷浩言没想到岳宝文来这一手，但若是这笔生意做下来，细水长流下去，可不是一星半点的利益，“正所谓无功不受禄，既然岳大少如此仗义，日后洪都商会在藏云州，我一定会在力所能及之处，为你大开方便之门。”

    岳宝文自然是欣喜万分，他要的就是这么一句话，冷浩言可是山海阁未来的阁主，只要有他在，洪都商会就可保在藏云州的地位永远不会失去。

    丘子明也有些羡慕，洪都商会的总会在藏云州，而他们天元商会则是在霄南州，这种手段他不是不想对流无殇用，只是迷神宗可不比山海阁。

    山海阁本来就是冷家的，一切都是冷越这个家主兼阁主说了算，可迷神宗却是一个正规的宗门，流无殇也只是宗主的大弟子而已，就算是丘子明现在也和岳宝文一样，把所得的利益让出来，流无殇也没办法像冷浩言一样给对方承诺。

    再退一步讲，就算是丘子明不需要承诺，只是单纯地给对方一大笔好处，流无殇也不敢轻收，毕竟他在外面只能是代表迷神宗来做事，却不是真正的迷神宗之主。

    一时间，以机智著称的丘子明，不得不苦思一个对策，好让流无殇的面子上能过得去，当然，心里也免不了对岳宝文那个蠢货大骂一番。

    能做出这种让他进退不得的事情来，也不知道这个家伙是真蠢，还是装蠢。

    正在这时，丘子明的腰间一阵颤动，他急忙拿出一片玉符捏破，有道虚影飘了出来。

    “明少，您送来的那些酒出了问题，我们正准备依您的吩咐，将之换成天心酒的酒坛，但没想到只一打开坛子，酒水突然爆开……”

    “什么？”丘子明立刻将目光移向桌上的酒坛。

    “我们也不知道怎么回事，但请了两位长老来看，精通法阵的吴长老说，这酒坛里事先刻印下了玄妙的法阵，似乎能窥视天地灵气，只有接触到灵气，就会自然爆炸……”虚影说了一通，最后又解释道，“吴长老说，这法阵刻印在酒坛内部，连他也没有办法，一旦开坛，必然会爆，所以我等只好汇报明少，看该如何处理。”

    “我知道了，稍候再行通知你们，在我回去之前，不可轻举妄动。”丘子明挥手驱散了眼前的虚影，这才转过头来，“看来萧夜并非是没有准备，那心魔大誓留下了明显的漏洞，却是专门让我们来钻的。”

    流无殇面有怒色，挥手破开桌上的酒坛封口，只见里面的酒液迅速翻涌，瞬间就要爆炸开来。

    这一幕是众人早就预料到的，甚至大家都已经准备好以真元挡住酒液淋身，但流无殇却遥遥伸手，一股无形之力捏碎了酒坛，将那团呈现淡金琥珀色的酒水抓住，凝聚在空中不散。

    谁都知道流无殇是真的怒了，虽然没有与萧夜正面交手，但是这里的人可以说都再次败在了对方的手上。

    流无殇的意思很明显，你不让我把酒带到霄南州来，我偏偏要在霄南州把酒喝下去。

    那所谓刻印着法阵的酒坛，已经被他一抓之间捏破，再也没有爆开的可能。

    看上去像是解决了桃花酒会爆炸的问题，但谁都知道，若没有化神境的修为，根本不可能在瞬间禁锢并打破刻印了法阵的酒坛。

    法阵这东西，若是你的实力足够，可以说威力并不大，但若是境界不足，又不通玄奥，对很多人来说只能是束手无策。

    化神境可以解决这问题，但却跟没有办法解决是一样的，谁也不会傻到，用一大批化神境，天天只为了给桃花酒换酒坛，那真是杀蚂蚁用恐龙刀了。

    明知毫无意义，但流无殇却仍是不肯放手，只是凝着那一团酒水。

    丘子明叹了口气，将酒壶打开，示意对方将酒水引入酒壶。

    流无殇也知道这样终究是解决不了什么，也只好挥手一引，酒水如匹练般旋转而出。

    正当流无殇想要收手的时候，那些刚刚触到了空气的酒水猛然一个停滞，进而轰地一声向散爆开，化成了一股浓烈的酒气。

    “可恶！”流无殇也无法保持素来的优雅，咬牙切齿地恨道。

    自从光明圣地里一战后，他一直视萧夜为最大的敌人，虽然对方离开霄南州后，就再也没有接触过，但他却依然不能释怀。

    在此之前，他一直以为自己是年轻一辈中的最强者，而当萧夜出现后，他竟然生出一种挫败感，若是任由这种感觉继续，他日修为必然会出现问题，所以他一定要想尽一切办法来打击萧夜。

    但可气的是，萧夜却得到了神州门的承诺，十年之内，任何人想要正面动萧夜，都要好好想想后果。

    就算是迷神宗主都不会去冒这个风险，更何况他只是对方一个弟子。而在这时，他才促成了天元商会和洪都商会两家，跟他一起对付萧夜和赫连商会。

    其实对于流无殇来说，赫连商会对付与否，他并不在乎，但正因萧夜跟赫连商会连接在一起，在他看来，打击了赫连商会，就等于是胜了萧夜。

    之前联手将赫连商会驱逐，貌似是他胜了一局，但那终归是赫连商会自己主动退出的，他连施展什么手段的机会都没有。

    上次术法秘录的事情倒是做了，只可惜全盘失败，又被萧夜抢了先手，导致他们再做什么都没有用处。而现在这桃花酒，更是被人耍了一道，故意留下了这么明显的心魔大誓破绽，怕是专门为了他们这几个傻帽准备的吧？

    对方在酒水里面布置乾坤，能通过辨识藏云州和霄南州的灵气，来自动催发法阵运行。莫说这法阵，单单是这种奇妙的心思，就已经让他们无可奈何了。

    “我要让萧夜身败名裂，在修罗大陆都没有立足之地！”流无殇狠声说道。

    ...