
    流无殇精神一震，既然得不到至宝，那就先把萧夜弄死再说吧。

    “萧夜，快把至宝交出来！”流无殇纵身一跃，浮在空中指向萧夜，声色俱厉地说道。

    “什么？是萧夜把至宝拿走了？”

    “是萧夜把仙门里面弄得魔气滔天？”

    “原来是萧夜把这个可恶至极的混蛋！”

    那些正在极度疯狂中的人们，一个个赤红着眼睛望向萧夜，口中则更是不断重复着恨不能将萧夜扒皮抽筋的话。

    “不错，正是萧夜这个魔头，”流无殇冷笑几声，这一切正如他所料一般，“他先从第二关中逃出，再用卑鄙的手段盗走至宝，然后又将仙门毁去，制成如此魔门炼狱，其人可恶，其心可诛！”

    “杀了萧夜，”沈长青也立刻就明白了流无殇的意思，举起金麟剑向着对方，“或许那至宝就在萧夜的身上，到时大家再一决高下，想要取得至宝，大家各凭本事，但是绝不可以让这宵小之辈蒙骗大家！”

    “杀了萧夜，讨回至宝！”冷浩言也出言声讨。

    他的至宝也被萧夜给夺去了，如果一会儿杀了萧夜，他要先把那件至宝拿回来才行，要知道那东西可是很神秘的，连他父亲都说过不可小看，怎么能让萧夜给夺去呢？

    好在那东西没有被长老们知道，否则就算他们是家族式宗门，也不可能任由他胡乱犯错的。

    厉无涯似乎有些犹豫，但在流无殇三人都望过来时，也终于下定了决心：“萧夜，将至宝留下，自裁于此，我们还可以给你留下一个全尸！”

    “你们一派胡言，”赫连冰心怒声斥责，“我赫连冰心正是第一个过关的，却从来没有见过萧公子出现，这遗迹之中明明没有至宝，流公子却还要出言诬陷，真是有失迷神宗的面子。”

    “哼，你们赫连商会跟萧夜本来就是穿一条裤子的人，真是把我们当傻子吗？”

    “不错，听说赫连冰心早就被萧夜睡过，什么狗屁的第一美女，我呸！”

    “把至宝留下来，一对狗男女可以滚了！”

    那群已经疯狂的修士，根本就不听赫连冰心任何的解释，全都朝着他们的方向冲过来。

    “赫连商会的话不可信，我玲珑塔的话可信吗？”蓝幽儿踏前一步，手持玲珑铁令，“玲珑塔看中萧夜的气运，所以此行中，我一直跟在萧夜身边，我们一行人中，并未有人取得至宝，我可以用玲珑塔的信誉担保。”

    玲珑塔？

    大家这才注意到，萧夜身边另一个绝美的女子。

    虽然这个女人并没有露出面容来，但是任何人只要看过一眼，便可以百分百肯定这是一个绝色的美女。

    之前也有人传言过，玲珑塔的轿子里面，坐的是一位绝色美女，而后来更是有人猜测过，就是这个戴着面纱女子，但是因为她行走之间也很低调，又有一大群的美女，诸如赫连冰心，苏紫玫等人掩盖着，所以并没有太多人会注意到她。

    直到现在，大家才真的确定，这个生着一头蓝发，有着淡金眸子，如妖般妩媚的女子，真的就是玲珑塔的使者。

    玲珑塔虽然比不上神州门那般神秘，但却如神州门一样，不是普通人敢于侵犯的，甚至三宗两阁对于玲珑塔，也都是敬而远之，从来不会去主动招惹，遇到之后也会礼让三分。

    此刻玲珑塔冒出来，无疑是让这些疯狂的修士，都稍稍清醒了一些。他们没有真疯，便不可能冒着被玲珑塔迁怒的风险，去再跟萧夜为难了。

    流无殇等人也是大感头疼，这个绝色美女，只知道是玲珑塔的人，也跟着萧夜在一起，但只当是一个巧合，因为萧夜的身边女人实在是太多，除他自己之外，全都是绝色的女子。

    但没想到，在这种关键时刻，玲珑塔这位美女，竟然会冒着风险来给萧夜洗白。

    “敢问这位玲珑塔使者，你跟萧夜可是已经认识很久了？”沈长青突然之间问出一句话来。

    蓝幽儿一怔：“你是什么意思？”

    “我能看出，这位使者对萧夜似乎有超过朋友之外的情谊，是也不是？”沈长青的脸上透出一股怪异的笑容来。

    金麟剑沈长青，向来都是众多女修心目中的金剑王子，对于感情一事，他比起流无殇来，还要更加熟悉。

    蓝幽儿的举动，包括眼神，都能让他看出一些异样来，所以他大胆地将此事说出来，虽然不能证明什么，但是足以让那些其他宗门的修士觉察到。

    “我们向来敬重玲珑塔，但是若使者因为自己的一己私情，而置我们这么多人于不顾，我们迷神宗也不肯妥协！”流无殇瞬间气势大盛，咄咄逼人道。

    “原来是这样！”

    “把至宝拿出来！”

    “跟赫连冰心一样人尽可夫！”

    “有本事，你们玲珑塔就把我们这么多人都杀了！”

    “玲珑塔又怎么样，想要私吞至宝，要问问我们手中的剑答应不答应。”

    “你们……”蓝幽儿顿时窘迫无比。

    她不过是东海人鱼族的族长，向来性情温和，哪怕是跟剑鱼族交战，也只是为了族人而战，从来不讲什么机心，她当然更想不到，这一番话背后，竟然也藏着这么多的算计。

    “萧夜曾全力助我渡过大难，我跟他的确有患难之情，但我刚才所说的话，句句都是真，你们又怎么能凭空诬陷？”蓝幽儿大声道，“若是萧夜得到至宝，又何必再等你们出现，直接带了至宝遁走，你们谁能知道至宝在他身上？”

    “闭嘴吧，你们就是把我们这些散修当成是傻瓜一样！”

    “不错，跟赫连冰心一般人尽可夫的女人……”

    刷……

    这一剑快如闪电，将虚空都斩出一道黑色的裂痕来，剑锋过处，一个金丹境的人头落地。

    “莫非你们真以为，我赫连冰心便不会杀人吗？”赫连冰心此刻的身体都在剧烈地颤抖着。

    她虽然杀过人，但绝对不多，而此时心中更是满怀着怒意和委屈，一时无法控制自己。

    她说完这句话的时候，仗剑向前，大有开杀戒的架势。

    除了厉无涯和流无殇两个化神境之外，在场的多是金丹境，若是赫连冰心全力出手，还真是可能大杀四方，血流成河。

    一时间众人都被这赫连冰心震到，但在颤抖了片刻之后，也不知道是疯狂之意还未退去，众人竟然再将辱骂起来，比起上次更加难听。

    赫连冰心拔剑出鞘，一道金光在她的剑上氤氲生长。

    “不要！”萧夜伸出两指夹出对方的剑身。

    赫连冰心茫然未觉一般，屈指在剑身上轻轻一弹，顿时将萧夜的手指震开，身上的气势如海如狱般腾起。

    “冰心……”萧夜再次出手，却是抓住对方的皓腕。

    “你……”赫连冰心全身一震，有些不可思议地望向萧夜，她还是第一次听萧夜直呼自己的名字。

    “这些人不过是受人蛊惑，你当然可以杀了他们，但却不能让自己入魔，”萧夜柔声道，“如果真要做这种事情，那也应该是由我来出手，冰心，静下心来调息，你的元神受到了动摇，不可大意，若你还信得过我，就把这里交给我来解决吧。”

    “我……”赫连冰心一语未成，眼泪却如雨点般倾泄下来，突然扑到了萧夜的怀里，嘤嘤痛哭起来。

    “我明白，”萧夜也被吓了一跳，但却并没有挣开，轻拍了拍对方的香肩，“你若太累，便休息一下吧，一切有我！”

    “嗯……”赫连冰心紧紧抱着萧夜，本能地答应着，却又突然摇头，“不……”

    然而说完这句话后，她竟然真的睡着了。

    萧夜捏了一个法诀，赫连冰心的身体骤然化作流光不见：“蓝儿碧儿，之前那一关里，你们小姐的元神识海受到重创，你们两人，也一起到我的空间里去休息一下吧？”

    “小姐在上一关时的样子的确很可怕，我也曾害怕她出了什么问题，但过后小姐一直都不再说什么，我本以为没有事……”蓝儿惭愧道。

    “上一关时到底发生了什么，让你们小姐的心境大变，从而连元神损伤都不管不顾，过关之后更是连调息都没有，你们可知道内情？”萧夜疑惑道。

    “我们……不知道，”蓝儿支支吾吾道，“但我们小姐最听萧先生的话，若是萧先生多与她聊聊，说不定小姐会告诉您的。”

    “好了，你们进去照顾她吧。”萧夜知道此时不宜多说，挥手把两人送入空明葫里。

    “赫连小姐，”蓝幽儿突然幽幽道，“似乎对你用情很深。”

    “你在胡说什么？”萧夜皱眉道。

    “萧夜，你何必骗自己呢？”蓝幽儿一笑，“她元神重创，便更容易被人激怒入魔，可你一句‘冰心’便能让她安静下来，想来当时她的心里一定是魔念重重，可倒在你怀里，只一句话便可安然入睡，若非她对你用情至深，又怎么会信你如此？”

    “两位，当真以为此地是你们谈情说爱的地方么？”冷浩言突然喝斥出声，“萧夜，将至宝交出来，否则这里便是你的葬身之地。”

    萧夜陡然转过身来，目光如剑：“你们莫非以为这样，就可以除掉我，让你们的事情被埋没掉吗？这里是遗迹，只要我想退出，没有人可以拦住我，我本也想要退出了。”

    流无殇两人都是脸色一变，随即又听萧夜道：“但我现在改变主意了！”

    ...