

    “计冲？你一直在暗中窥伺我？”黎冰倩不由得生出一丝怒意来，她已经足够谨慎，但是没想到还是被人发现了。

    这一下几乎是把她和萧夜等人都陷入了绝地，若是这人招呼了殿主，那更是危险至极。

    “不要说得那么难听，我计冲向来都很仰慕黎仙子，这点你也是知道的，所以我只是对黎仙子有些关注而已，”计冲笑了笑，像在说他一切都是为了对方好，“我知道这件事情可能黎仙子不想让殿主知道，若黎仙子开口跟我说，我或许便不会把这件事情传出去，不过……”

    他的眼神已经在说，这一切自然是要付出代价的。

    “你也想要摩耶古卷？”黎冰倩冷笑道。

    “摩耶古卷是盖世魔经，就连殿主也不敢说自己不想要，”计冲也不避讳，但目光闪了几闪，又笑道，“不过我计冲与常人不同，我想要的乃是黎仙子的一片真心。”

    “你果然跟正常人不同。”萧夜道。

    “是啊，他比正常人要傻得多。”莫小琪道。

    萧夜摇摇头，继续着自己的见解：“他好像不傻，他只是太贪了。”

    “切，他是很贪，可他以为只要说得好听一点，别人就会信他的鬼话，这才是真傻呢。”莫小琪却不以为然。

    “唔，你说得也对，”萧夜笑了，“像你这种既贪又傻的人，活在世上真是一种巨大的浪费。”

    计冲的脸部抽搐了一下，他向来自视甚高，除了殿主之外，从不把什么人放在眼里现在被人当面嘲讽，自然是愤怒难当：“萧夜，不要以为现在修罗大陆上有了一点点名气，便真的可以不把任何人当一回事，赫连商会不过是个商会而已，别人会给你面子，我魔殿却不会把你放在……呃……”

    “原来你认识我，只不过你跟别人一样，也把我当成了一个小角色，没办法，谁让我总是这么低调，”萧夜掐着计冲的脖子，平淡至极地说道，“不过你的错误，总是要付出一些代价的，而且你们的黎仙子是我的朋友，我不会让任何人威胁我的朋友，所以你准备好去死了吗？”

    “你……你敢杀我？”计冲有些不敢相信，对方出手的时候，他竟然丝毫都没有感觉到，这实在是有些太夸张了些，要知道他可是化神后期的高手了，“殿主不会放过你的。”

    “你们殿主会不会放过谁，不是由你决定的，但是我会不会放过你，却是由我决定！”萧夜冷哼一声，暗夜刀刷地飞起，刺入了计冲的心脏。

    “魔……魔刀……”计冲两眼圆瞪，连魂魄元神都没有逃脱的机会，就已经被全部吞噬而去。

    “大叔，你太帅了！”莫小琪大叫道。

    “作为一个正常的女孩子，你应该觉得这是很血腥很可怕的东西。”萧夜指点道。

    “可我不是一个普通的女孩子，我是大叔的女人啊。”莫小琪得意道，“我聪明吧？”

    “走吧，我们去救你师傅。”萧夜说道。

    “嗯。”莫小琪紧随其后。

    黎冰倩却有些没有料到这些，急忙问道：“你们要怎么救，魔殿之中有很多高手，若是这样进去，实在是不太可能啊。”

    萧夜依然很沉静地说道：“有时候最不可能的事情，才最容易实现，况且，慕长老很可能会有危险，若是现在再不过去，也就没有去的必要了。”

    “那好吧，我带你们去魔殿，只希望现在还来得及。”黎冰倩并没有再犹豫什么，而是瞬间就妥协了。

    三人倏忽一闪，已经离开了这个黑暗的空间。

    ……

    魔殿，并不在多么偏僻的地方，只是那所在也的确隐秘非常，寻常人根本想不到天底下最为让人忌惮的魔门，就在自己的眼皮底下。

    这地方自然不是在三宗两阁所在的五大州，但却也离其中两州并不算太远，所以萧夜怀疑这些宗门并不是完全不知道魔门在这里，只是知道魔门衰落，并不想耗费自己的精力去剿灭而已。

    “黎仙子，殿主有令，三天之内，不得你进入魔殿之中，请回吧。”

    当萧夜等人来到魔殿入口时，把守的人对黎冰倩如此说道。

    “殿主可在？我有重要的事情跟殿主亲口汇报。”黎冰倩不死心道。

    “殿主说过，无论有天大的事情，都等三天之后，所以请黎仙子不要让我们为难。”守门人面无表情说道，还不忘记向着萧夜莫小琪两人瞟了一眼。

    黎冰倩还想要再说什么，萧夜却一步上前：“既然你说不通，就让我来说吧。”

    “你要做什么？这里是魔殿，魔门中人但凡敢闯一步，必定会受到殿主责罚，死无葬身之地。”守门人大惊，却仍看到萧夜一步步向入口走来。

    “你放心，我绝对不会只闯一步。”萧夜挥掌，那个守门人就像是纸糊的一样，轻飘飘的就摔到了一边去。

    “有人私闯殿门！”守门人大喝一声，同时手中一道玉符捏碎。

    “不要上前来，”萧夜转头向着那个守门人道，“你再上前一步，我就让你先死无葬身之地，不信你就试一下。”

    守门人急忙退了半步，却向着黎冰倩道：“黎仙子，私自带人闯魔殿，你也是会一并被殿主处罚的。”

    可黎冰倩根本就不管他，也跟着萧夜一起向前，至于莫小琪就更不会理会了。

    守门人大急，却又不敢向前，看到萧夜抬步就要进入，仍是大叫道：“入口的禁制是殿主亲自布下，有外人入内的，全部都会被无尽的魔气入体，爆……”

    他说到这里的时候，却说不下去了，因为萧夜一脚踏入之后，手中的黑刀轻轻一划，便已经破了禁制，带人径自向前去了。

    作为一个守门人，他的职责已经尽到，但此时却也不敢在这里耽搁，而是迅速地跟了进去，想尽一切办法通知更多的魔殿中人。

    “什么人敢闯魔殿？”迎着萧夜而来的，是三位化神境高手，当先的老者眉心有一颗黑痣，修为明显比起另外两个人更强。

    “告诉你们殿主，萧夜来访，想问问他请凌波宗的慕清长老前来，有什么事情，若是现在已经没有事的话，我便带她回去。”萧夜一步步向前，并没有停下来的意思。

    “魔殿的事情，岂容你来插手，擅入者死！”这老者凌空一指，乌光向着萧夜袭来，甚至将身后的黎冰倩和莫小琪也都一起包括在其中。

    “既然你不愿意代劳，那我只好亲自去跟他说了。”萧夜也两掌一分，在虚空之中划了几下，却看不出有任何的灵力波动。

    “哼，装神弄鬼，以为可以在老夫的面前卖弄吗？”老者有些不屑地道。

    萧夜也不理会，只是继续前行，而身后的黎冰倩和莫小琪自然也一样，像是根本就没有看到她们面前的乌光。

    嗖地一声，乌光如剑般向着萧夜首先袭至，但就在这乌光将要挨到萧夜的时候，却突然之间消失不见，谁也不知道这道神通去了哪里，连施法的老者都感应不到了。

    就在这时，乌光突然在远离萧夜等人，却是老者身边两个化神境的面前出现。

    这一变故大大出乎众人意料之外，两个化神境更是仓皇抵挡。

    可他们的实力本来就比不上老者，这一记杀招之下，顿时被击得喷出血来。

    “吃我一剑！”老者看到这诡异的神通，也不敢再大意，本命法宝灵剑刷地祭出，赶忙就握在了手中，连飞剑都不敢再用。

    连神通也会拐弯，谁知道飞剑拐起来，还受不受他这个主人的控制？

    但是拿在手里的东西，总不会再拐过弯来刺向自己吧？

    他这样想着，一剑刺了下去，无尽的乌光在剑尖之上凝聚，挥剑之下，好像是黑夜来临，且将满天的星月都完全遮蔽，全然看不到半点光明。

    萧夜那里仍是不闪不避，径自向前走着，似乎是没有看到这老者的剑锋。

    而就在这时，老者突然间发现自己被一股奇异的力量拖引着，他仍是向着萧夜刺去，但是这一下子却不是刺到了萧夜的身上，而是刺到了虚空里。

    他的剑就在眼前消失不见了，并非是真的消失，因为他的手还握在剑柄上，他也能清楚地感应到剑在自己的前方，但却又真实地眼前消失了。

    “这是……虚空的法则？”老者一下子有些惊讶了，因为通常情况下，只有返虚境才能在虚空之中来去自如，也能运用虚空法则将敌人的攻击引到另一个不知道哪里的空间去，但萧夜并不是返虚境，却也能随意地施展着虚空法则。

    他正在惊讶，突然又感觉到不到，不只是剑刺到了虚空之中，连他自己整个人都被那莫名的力量给吸引到了另一个空间里。

    嗖地一声，在老者惊慌未定之下，他再一次出现在这个山洞里，只是位置却已经又回到了他动手之前那里。

    还没有站稳的时间，老者立刻回身一剑，他已经感觉到了危险的来临，只要再慢上半拍，后面那一柄黑刀就会要了他的命。

    叮……

    刀剑相交，准确地应该说是横刀的尖端，和老者那把灵剑的剑尖相撞。

    巨大的力量在刀剑之间轰然爆发，一切的光芒似乎都在瞬间泯灭。

    老者全力地撑着自己的身体，不让他在这如大海波涛一样的力量中失去平衡，却听到喀嚓一声，灵剑断裂，那一截断剑立刻失去控制，被能量波浪卷着朝他自己刺来。