

    “八百万里东海，又怎么可能是这么好征服的，若是由着人鱼族这样一城一域地去打，哪怕是每一战都死十几个人，八百万里东海全部都打下来，人鱼族也就没有什么人了，”萧夜平淡地说道，“而即便是这样，那些被打败的人，并不一定会伤到什么元气，只要他们其中有一个有野心的人，就会立刻反扑过来，把人鱼族咬得遍体鳞伤，甚至再也爬不起来。”

    “所以只要用最凶狠的办法，将这些人彻底打怕，要降的就早降，不降的全杀，以后再遇到这种海族的时候，不用再打，他们就会自动投降，而且谁都不敢再向人鱼族挑衅，因为人鱼族的凶名在外，”石休接过话来，“甚至我们可以利用这些已经投降的海族去打仗，不必要再每战都用我们人鱼族的战士，这样才可以不断地壮大自己，同时也扩张我们的领域。”

    “我明白了，”冬姨微微点头，“可这场面实在是……”

    “的确是血腥了一些，”萧夜也承认着，他并不是一个嗜杀的人，“但是你也看到了，若是不这么做，等到东海的海族都来讨伐人鱼族的时候，现在染红海水的，就会是人鱼族的血，你愿意看到那种情况吗？”

    “不错，冬姨，我们不能再抱着人鱼族的善良不放，”蓝幽儿张开手掌，一颗泛着蓝荧荧光芒的珠子在她掌心飘浮着，“千幻珠也是海神必得之物，不论是想要要挟萧夜，还是想要得到千幻珠，我们人鱼族这一次都没有退路，只有一战，哪怕是染红东海八百万里的海水，我也不要让人鱼族受人摆布！”

    “是，小姐，我知道了。”冬姨的脸上也闪过一抹毅然。

    天子一怒，伏尸百万，流血千里！

    这一战虽然并没有那样夸张，但也依然染红了一片海水。

    而最后的时候，萧夜的暗夜刀祭出，将那些尸体全部都化成齑粉。

    人鱼族，毅然而出，这一次，却是直向之前的三大海族杀去。

    然而并没有费多大的力气，三大海族之中，除了个别的金丹强者自行逃蹿了之外，其余的人几乎没有抵抗就已经投降了。

    原因没有其他，之前偶尔逃出的几个残兵，已经把前线的事情跟大家讲了，投降要趁早，不然想要投降都没有机会了！

    从前也有海族之间的战争，但通常也不会将对方斩尽杀绝，除了族长这些修为最高的会被杀掉，其中一部分可能会被俘虏当作奴仆，而还有些可能会被驱逐出境。

    总而言之，很少有会像是人鱼族这样，只要一出手，就是全部杀光这样的情况。

    而现在连族长都已经没有了，最精锐的那些战士都被人鱼族杀了个差点儿干净，他们剩下这些人还有什么可抵抗的，老老实实投降才是硬道理！

    于是人鱼族和这三大海族之战，在之前的惨烈之后，以出奇顺利地速度就拿下来了。

    “石休，将刚刚投降的三大海族战士，都收编打散，加入到人鱼族的队伍之中，给他们同样的条件，我要带着这些人，一起碾压东海！”萧夜吩咐道。

    “是，萧先生，石休立刻就去办！”

    石休也很利索，如此繁琐的事情，只三天就已经打理清楚。

    “这注定是一场大战。”萧夜望着远处那还没有飘散的血海道。

    “是啊，”蓝幽儿也轻声叹了一口气，“我总感觉，这一战之后，你是否就要走了呢？”

    “或许吧，其实我不太喜欢跟人争斗的感觉，打仗就更加不喜欢了，但是既然走到了这一步，那就只能一路杀出去了。”萧夜无奈道。

    蓝幽儿沉默了一下：“不管如何，人鱼族都会是你的朋友，以后若是你再来到这里，随时欢迎……不，你一定要来人鱼族里看望我们。”

    “那是当然的。”萧夜笑了笑。

    ……

    正如两人所说的，这注定是一场大战，并不会是一天两天就会停止，收编了三大海族之后，人鱼族再次进发。

    这三千里海域本来就是东海最西的一角，而他们便以这一角出发，缓缓向前推进，慢慢辐射向整个东海的海域。

    人鱼族所过之处，很多地方都留下了血海滔滔，但更多的小海族，还没有开战之前，就已经投降了大半，甚至根本就不用人鱼族的人动手，那些海族的地域就已经被他们自己人给献了出去。

    此刻的人鱼族已经不知道收编了多少个海族，而萧夜也早已都不再亲自动手了，只在战后才会给那些重伤的人治疗一下伤势。

    但即便是这样，每个投降的海族都万分地相信，自己的投降是一个明智得不能再明智的选择，因为他们才是站在与海神大人同在的那一边上。

    “萧先生并不是海神，他是雷神！”石休的修为虽然不高，但他却是所有战队的总指挥。

    没有人敢去挑衅他的威严，除了萧夜、蓝幽儿，还有人鱼族的冬姨之外，石休就是这里权利最大的人。

    曾经有人不服气被石休管束，结果不用石休自己动手，人鱼族和石鱼族的战士，很快就教会那人认清了形势。

    而在不断地争战之中，他们的口号也在慢慢地改变着，不再是“海神与我们同在”，因为不管海神在不在，只要雷神萧夜在就好了。

    事实也是如此，海神并没有给大家好处，而雷神萧夜萧先生，却总能将大家从苦难之中救赎出来，说他是能起死回生都一点儿都不夸张。

    海神并不是生来就是海神，而是因为他有了足够的实力，才慢慢成长成了海神的。

    这个传言也不知道是从哪里兴起，反正在人鱼族所统治的领域之中，越传越是广泛，而且大家也非常地认同这些东西。

    更有新的传言，雷神就是为了辅助新的海神才会来到东海。

    对此也有人在机缘巧合之下，问过了萧夜，萧夜只是笑了笑，并没有回答，但很多人都认为，那是萧夜默认了。

    那谁才是新的海神？

    这个答案似乎变得显而易见！

    萧夜是在帮助人鱼族，而人鱼族之中最受大家尊敬，修为也最高的，自然是那位美丽而优雅的蓝幽儿族长。

    蓝幽儿会是海神吗？或许现在还不是，但她也许真的有一天会是！

    大家怀疑她的原因，还是因为没有看到过蓝幽儿出手，而在不久的时间之后，蓝幽儿就满足了这些人的愿望。

    一个中等强大的海族，比起从前三千里海域里的任何一个海族，都要强大了不知道多少倍，里面光是化神境就有三个，而且其中那个族长更是到达一化神中期。

    参战的战士们都十分紧张，因为他们从来都没有见识过化神境的强者，若是这样的人出手，恐怕挥手之间就会把他们拍死一大片，就算是萧先生那个雷神也都治不好吧？

    人鱼族的战士或许没有太多恐惧，但那些刚刚被收编上来的人却有些恐慌了，然而就在这个时候，蓝幽儿毅然出手。

    绝美的身姿惊艳全场，然而这不是一个欣赏美女的地方，蓝幽儿以一人之力战三位化神境，不但不落下风，而且还接连重伤其中两人。

    她手中的千幻珠，更是变化万千，你永远无法想象它下一刻会是什么法宝，更无法去捉摸对方的身形。

    尤其现在是在海水之中，蓝幽儿就像是在一个绝对属于自己的领域一般，飞快地掌控着一切，不论对方的神通如何施展，她总能在第一时间破解并且反击。

    在绝望之下，剩下那一个化神境弃剑而逃。

    蓝幽儿并没有去追，因为一道雷光降落，将那个化神境轻松地击成了灰烬。

    至于剩下的那些人，石休一句“还可以给你们一个投降的机会”，立刻就成了大家放弃的最佳理由了，偌大的海族，竟然只杀了三人便收到了人鱼族的版图之下。

    这样的情形还在持续地进行着，那些马上就要暴露在人鱼族面前的海族，一个个都担心着，看自己什么时候会成为对方的下一个目标。

    若是真的到了那一天，是该投降，还是该反抗试一下？

    他们或许还在考虑着，纠结着，而在离东海不远的桃花城里，赫连商会也在如火如荼地忙碌着。

    正如赫连冰心所说的那样，百州的发展之快，连赫连重天也都为之震惊，而在得到了三大宗门支持的利润之后，更是开展得顺利无比。

    连同在霄南和藏云两州，那些已经废弃掉的生意，也都被赫连商会捡了起来，而且在这里的生意，比起在另外三州来，利润还要更大一些。

    这些并没有引起两大宗门的不满，相反他们还是可以接受的。

    毕竟利润这种事情，对于大宗门来说，并不是太过于看重，他们看重的还是州内散修的数量。

    若是像从前一样，大量的散修都持续地流失到了外面的州里，这几年或许还看不出来什么，再过几十年，两大州或许就没有了可选择的入门弟子了。

    这是大宗门最不能承受的事情，宗门现在的实力再强，若是没有了更多天才弟子的加入，最后只能是慢慢衰落，这可是很可怕的事情。

    ...