
    锁天阵被萧夜伸手一指，立刻就破碎成无数的星光消失，外面有一个如仙子般的身影飘然而至，正是之前正在担心的蓝羽兮。

    而在她的身边，自然是经常跟随着萧夜的小黑了。

    只不过除了小黑之外，还有一个看上去正在熟睡的人，也是一身黑衣，应该是试图去擒拿蓝羽兮，却被反擒的杀手。

    “去了几个人？”萧夜问道。

    “只不过两个而已，还好，我跟小黑能对付得了。”羽兮淡然一笑。

    曾几何时，她只是个柔弱得没有自保能力的普通女子，但是现在也拥有着强大的实力，比起任何人一个化神境来说，她都不会感觉到自己弱小了。

    萧夜向那人看了一眼，目光里闪过了几分赞赏：“这是天魔琴的功效吗？看来你对天魔琴的掌控，越来越精妙了。”

    羽兮一笑，并没有回答什么，只是轻轻一拨琴弦，地上那个被捆缚的人，正在缓缓地醒转过来。

    这人第一眼就看到了蓝羽兮，正在迷惑着，挣扎着想要站起来的时候，却发现自己全身都丝毫动弹不了。

    接着萧夜便出现在他的面前，手掌一挥抛过去一件衣服，上面有个特殊的标志，正摆在对方的面前。

    “看看这个标志，你或许应该知道他代表着谁吧？”萧夜问道。

    那人只看了一眼，本来凝聚了强大的反抗，突然就像是被扎破的气球一般，彻底软了下来。

    “你们全是山海阁的人吗？”萧夜问道。

    黑衣人努力平复着眼里的惊恐，迅速地恢复自己的状态：“我说了实话，回去后必然也是死路一条。”

    “好吧，那你就去死吧。”萧夜根本就不跟对方废话，抬手就要结束对方的生命。

    “等等，你……”黑衣人急切地喝道，他想对方不该是先劝诱一番吗，怎么说杀就杀，一点儿缓冲都没有，“我如果说出来，你会放我放开吗？”

    “很抱歉，不能，但你会死得快一些，不会像你们这位首领这样受苦，我想如果他有你这样的待遇，一定会感觉到很欣慰的。”萧夜似乎不在意地说道。

    黑衣人的眼睛里闪过一丝挣扎，身为化神境，谁不幻想着自己能再进一步，成就修罗大陆的最强修为，真正的人上之人，怎么可能甘心被杀？

    可现实的情况是，他若是不做出选择，很可能不是被杀这么简单。他能感觉到这里留下了首领死亡的气息，对方是故意把这种气息留了下来，让他得以感受到。

    这气息里的恐惧之意，愤怒之意，若是融入到了法宝里，一定是件煞气冲天的法宝，足以让他知道，首领在死前受到了怎样痛苦。

    “不错，我是山海阁的死士。”黑衣人终于下了决定，为自己选择了一个更舒服的死法。

    “说你是死士，应该不太合适，”萧夜打量着对方，“你身上的气息，跟刚刚那些已经死掉的人并不完全一样，而且你的杀气也并没有那么强。”

    “是的，我只是刚刚纳入了山海阁，还算不上山海阁的死士，而跟着首领前来的，都是真正的死士。”黑衣人道。

    “哦？山海阁的明面上的化神境也不少，那这种死士有多少，其中有多少是化神境？可有返虚境？”萧夜接着问道。

    “据我听说，死士大概在百人左右，化神境共有二十余人，这些人是轻易都不动用的，”黑衣人目光一闪，“但是这次……出动的化神境死士就有十余人，足足占所有化神境死士的一半。”

    “迷神宗没有与你们山海阁联合吗？”萧夜问道。

    “在下不知道，这些事情对于我一个刚刚加入的人来说，他们是不会透露的，但就我所知的，并没有迷神宗的人跟我们合作。”黑衣人道。

    “好了，你可以去死了。”萧夜挥手拍了下去。

    “你去死吧！”黑衣人的眼里突然爆出一道精芒，凝聚成了锐利无匹的精神攻击，向着萧夜的眼中刺去。

    这竟然是将化神境的元神全部凝聚成形，以命搏命的方式，向着萧夜扑去。

    魂魄元神之间的战斗，定然是以一方破灭为结束，若是萧夜输了，很可能这个身体都会被对方占去。

    这化神境一直都在等待着时机，直到最后一刻，在所有人都以为他会安静等死的时候，突然之间爆出这一记杀招，显然是早就已经在心里谋划好了的。

    “让你去，你就去，不去也得去。”萧夜的脸上闪过一丝冷笑，像是早就在等着这一击似的，轻轻一伸手，将这魂魄元神抓在掌心里，雷电之力环绕而起。

    “啊……”

    惨叫的声音响起，但只一声之后，就再也没有声息了，那具尸体也真正地倒地，再也没有起来的可能了。

    处理完这一切，萧夜望向了之前被压迫得十分狼狈的几位长老望去，抬手间各自飞出一道雷电之力。

    几位长老微微惊讶了一下，但却都没有去反抗，看刚刚对方斩杀那些黑衣人的手段也知道，他们就是有心躲也不可能躲得掉。

    再说，若是萧夜真的想要杀他们，根本就不用现在动手，刚刚他不出手就已经达到目的了，何必再多此一举。

    雷电之力没入几位长老的身体，立刻就在修复着受损的经脉，甚至比起上好的丹药都还要更加迅速，且这些受损的经脉被萧夜修复之后，明显比起之前来还要更加坚固稳定，连着他们的实力也都像要更进一步的感觉。

    “多谢萧先生。”几位长老对视一眼，都是向着萧夜拱手道。

    从前虽然知道萧夜的名字，也知道会长对他多为看重，更知道他在修罗大陆闹出了不少的事情，但见到这个人，却还是第一次，对方的手段就更是只在刚才看过了。

    之前他们虽然也知道，能得到赫连重天看中的人，不可能只是徒有虚名，但却也没有想过，对方会强大到这种程度。九阶炼丹师什么的，他们也无法去验证，但身怀雷电之力，挥手之间就将他们的伤势治好，就算是九阶炼丹师，怕是也难以做到这种程度。

    诚然这是天生雷体的天然优势，但仅这些也能看出，萧夜这个人绝不简单了。

    而对方的战力更是恐怖，他们听说萧夜的时候，还都知道他是一个金丹境，但这短短时间之后，先是听闻他在遗迹之中陨落，再就是重新出现变成了化神境，现在更以一敌众。

    那些将他们几人都杀得没有还手之力的黑衣人，在对方的手上，就如同玩物一般，这种战力，就算是会长赫连重天也望尘莫及。

    若说从前他们对这个萧夜没有半点儿意见，那也是不太可能的，之所以赫连重山一招呼他们，他们便立刻过来了，其中一些原因，就是怕赫连冰心为了一些不必要的人，而做出什么危害赫连商会的举动来。

    但现在看来，不说是不是根源，若是为了萧夜的话，冒些风险也绝对是值得的，因为对方的实力，已经能跟返虚境的强者抗衡了。

    “几位长老不用客气，我知道各位都精通炼器炼丹之道，有些东西交给你们，或许最合适不过，希望这些可以帮助赫连商会渡过这看似的难关，”萧夜温和一笑，像是已经忘记这里发生过一场大战，“只要挺过这段时间，赫连商会必然是这修罗大陆第一商会，我知道现在的步伐有些大，但还是希望大家能相信冰心小姐，与她一起共进退。”

    他一指点出，几道光芒分别射向几位长老，倏忽间没入对方的眉心之中。

    几位长老先是一怔，接着都现出惊讶甚至骇然的表情来，而后大家却齐齐地闭上眼睛，像是在默默地体悟着什么。

    看着这个老者如老僧入定般端坐在地上，没有任何人开口说话，谁也不想打断这种领悟。

    换句话说，谁若是敢在这个时候打断，几个人非要跟他们拼命不可。

    好在这个时间并不长，几位长老先后都睁开眼睛，在迷茫之后，迅速地站起身来。

    “多谢萧先生！”在徐长老的带领之下，几个人长长一揖及地。

    而萧夜也没有丝毫要避让的意思，正正地受了对方一拜，才虚虚托起几人：“这里面的东西太过繁杂，你们一时不能领悟所有也是正常，不过慢慢参悟，会对你们的修炼大有好处的。”

    “萧先生放心，”徐长老郑重道，“先前我们几位并不知道商会有萧先生这般的大能支撑，误以为少会长被人蒙蔽，谁想到是我们的目光太浅，之后我们几个老头子，一定会全力尽心辅助少会长，虽万死而不辞。”

    “你们放心吧，山海阁经过这一次的全灭之后，不会再敢来试探赫连商会了，就算是他们，也承受不住这种损失。”萧夜笑了笑道。

    “这些化神境死士，的确应该是山海阁最隐秘也最精锐的力量了，一下子毁灭了这么多，想来冷越快要疯掉了。”赫连重天也哈哈一笑。

    “二叔，你们要往哪里去？”赫连冰心突然开口问道。

    只见两道人影正匆匆忙忙地朝商会之外走去，听到这叫声，只得尴尬地回过头来。

    ...

    ...