

    “我想这也是她的想法之一。”蓝羽兮点头说道。

    “什么想法之一？”萧夜有些迷糊。

    “她想让你认同她的努力，更想让你来配合她，让她把这件事情做得更加完美，”蓝羽兮想了想道，“是要你主动来配合她，而不是她来请求或者要求你。”

    萧夜有些哭笑不得：“难道合作也要像猜谜一样吗？”

    “你当然不会懂了，尤其是赫连冰心这样漂亮的女孩子，她的心思就更加难猜了，”蓝羽兮一笑，“她想要的不是你去迁就她，而是和她之间有种奇妙的默契，或许她很想证明这一点，所以所做的就有些急迫了。”

    萧夜摇了摇头：“好吧，就算是现在我做了，我觉得我还是在迁就她，当然，这样说是有些不公平了，因为很多事情都是我惹出来的，现在她这样做，主要也是在帮我，我这么说她似乎是有些过分了。”

    “是啊，你应该对她好一点的，”蓝羽兮若有深意地说道，“或许是小琪、紫玫，还有我的接连出现，让她感觉到了莫大的压力，所以她很急切地想要证明，她跟你之间，也有着非常的默契，不比任何人差到哪里。”

    “跟小琪比？”萧夜咳嗽了两声，“跟小琪比谁更二吗？”

    蓝羽兮白了萧夜一眼：“但是你不得不承认，有时候你跟小琪一样疯疯癫癫……”

    “看吧，你也说她疯疯癫癫的了。”萧夜哈哈一笑。

    “小琪是女孩子，疯也疯得很可爱，才不像你，比她还要更疯。”蓝羽兮替小琪辩护着，“反正你们两个说话，的确是有种很怪异的和谐。”

    “你是说赫连冰心对这种也会羡慕吗？那不是有病吗？”萧夜道。

    “如果相思是一种病的话。”蓝羽兮道。

    萧夜举起双手：“我保证没有去招惹过她的。”

    蓝羽兮噗嗤一笑，突然又柔声道：“你说我们还能回到原来的世界吗？”

    “当然，只要你想，等找到石头之后，我们就回去，找一个没有人发现的世外桃源，去那里生活，远比这里打来打去的有意思多了。”萧夜仰起头望天道。

    “我当然想回去，”蓝羽兮眼睛一亮，“我妈也不知道怎么样了，没有了我们在，也不知道她会过得怎么样，但若是我们真的回不去了，那或许遵从这个世界的规则，也是一种幸福吧。”

    “呵呵，别傻了，从修罗大陆到隐界，连慈航斋那种没落的门派都能做到，更何况是我们，只要找到孙婆婆，让她告知我们前往那个隐界的出口，我们很容易就能回去了。”萧夜笑道，“放心，现在我们有了霄云璧，就算是伯母的身体再差，也没有任何问题，就算是想活个几百年都没有关系。”

    “小琪和紫玫跟我们一起回去吗？”蓝羽兮问道。

    “当然，哦，可能还要加上沐大哥和石头，我现在已经能够听到各国异能局的颤抖声了，对了，你的修为也都到达金丹境，现在全世界的黑客联合起来，怕是也抵不过你一只手了吧？”萧夜联想着那个好玩儿的未来。

    “那好吧，我们就快些把这些讨厌的人解决掉，回到属于我们的地方吧！”蓝羽兮深吸了一口气，握着萧夜的手道。

    “放心吧，无常来了，修罗大陆也要颤抖！”萧夜笑着将她抱在怀里。

    ……

    赫连商会的动作十分快速，不过两月，修罗大陆除了五大州之外的百余小州地域，已经都有了赫连商会的分会。

    这百州之地，虽然比不上三宗两阁所在的地域广阔，但合到一起，却是一股谁都无法忽视的地盘，甚至比起五大州的地域加起来，还要多了数倍。

    从前不是没有人想要打这百州的主意，但一则没有这么大的实力，二则魔道横行的时候，这百州都会不太安全，久而久之，这里也就成了商会冷落的地方。

    但自从有了赫连商会的分会之后，百州的气象立刻大变。

    谁说百余小州是荒凉所在的？看看现在的热闹气氛，有时甚至比起三宗两阁所在的城池都更加热闹。

    虽然在这些赫连分会中，也都只是百州的主城里，才能买到一些赫连商会主推的东西，譬如一次性的术法秘录，还有高阶的丹药之类，但这也比从前只能去五大州的商会要强了百倍。

    要知道从前他们这里只有一些零散的小商会，除了日常所用的东西，最简单的有一些，还多是倒手买卖之外，其它稍稍贵重一些的，都需要跑到五大州里去。

    而现在则好了太多，不但丹药的品质比那些小商会要好，而且在价格上不但比从前那些小商会要便宜，甚至比起五大州里卖的丹药还要更加便宜些。

    不少的小商会自然是做不下去，都被赫连商会直接给兼并了，倒也少了很多经营不善而随时倒闭的小商会，也让散修们更多了几分放心。

    另外赫连商会又大力发展兵团，几乎每一处分会，都养了一支兵团，虽然人数不算众多，修为实力也算不上顶尖，但各门各项都十分齐备。

    先前的时候还只是大力招收霄南州和藏云州的人，后来在萧夜的反复坚持之下，终于变成了不论出生地，选择最有诚意和潜力的人加入。

    但这并没有减少霄南州和藏云州的热情，相反，因为没有了之前的优待，霄南州和藏云州的人变得更加有紧迫感，因为若是不加入赫连商会的兵团，那就意味着他们无论在什么地方都无法买到商会所卖的丹药。

    当然，他们也可以选择通过一些特殊的手段来买，比如请当地的修士购买后，再给自己使用。

    但并不是所有人，都会在外州有相识的修士，这样购买无形中就增加了不少的成本，而就算是有当地朋友的人，也不好意思一遍又一遍地托朋友帮忙购买。

    最最关键的一点，这些丹药还是秘录，都是不能带入藏云州或者霄南州的。

    已经有无数人试验过，丹药带到任何地方都没有问题，但是只要进了藏云州或者霄南州之后，肯定会被爆破掉，没有任何人成功地带出过，这也是让那些想要盗卖过去的大小商会很着急的一点。

    若是能够买过去这两大州，肯定会有大批的人，就算是价格稍稍高一点，也会想要买这些丹药，但带不出来，实在是一点儿办法都没有。

    不光是丹药，就连百州里那些有天地法则的美酒也一样，带走可以，但是霄南州和藏云州？绝对不行！

    你不想看丹药或者美酒自杀的话，最好不要做这种浪费玄石的尝试。

    对于百州的原住民来说，这自然算不得什么事情，而像是化阳州极北州那里的人，也只觉得现在的修炼比起从前要好得多，唯独对于霄南州和藏云州的人来说，这却不是什么好事了。

    若想要享用丹药和美酒，那只能常驻在外才行，如此一来，藏云州的散修有不少都开始考虑要到临近的小州去讨生活了。

    散修们本来就基本无望加入到大宗门里，从前在两大州生活，一来是习惯如此，二来对于修炼来说，也的确是方便了很多。

    但是现在却不同了，他们留在霄南州里，只能从天元商会和洪都商会里面，买那些普通的丹药，虽然品质也在不断提升，看得出两大商会也都很努力了，但可惜他们再怎么做，也不可能有赫连商会那种带着天地法则的丹药。

    比较富有的散修，则是尝试着迁到另外两个大州里去，就连极北州都有不少人涌入，全都是因为丹药和酒楼的原因。

    丹药固然是修士不可缺少的东西，而对于大部分人来说，美酒也是如此，如今能边喝酒边领悟法则，成就金丹境的希望比起从前变得更大，也轻松了不少，谁会跟这种好事过不去？

    极北州凌波宗里，荀奕听到了百州之变后，只是云淡风轻地笑了两声。

    这对于凌波宗来说，的确是没有什么影响，哦，不，极北州定居的人倒是多了一些，让他们挑选起弟子来，也更多了几分选择。

    而且无论是赫连商会的丹药，还是桃花酒楼的美酒，在极北州内的经营，都是放手给了凌波宗。

    也就是说，在极北州的范围之内，赫连分会其实是属于凌波宗和赫连分会共有的。

    包括分会里的人员，降个别经营人员是由赫连商会指派来，其它的都是凌波宗来指定，而利润也是偏向更大部分送给凌波宗。

    这样一来，凌波宗倒更像是赫连商会在极北州的代理商，百州的事情他们不但不会受到波及，反而会有些许更好的影响出现。

    与之相似的，则是摧星阁所在的化阳州，跟这里几乎是一模一样的模式，同样是将大多数的分会，都放给了摧星阁，只享受一些微薄的供应商收入。

    而节省下来的大量人力物力，则是全部都投入到了百州的新建分会之中，隐隐有将百州当做赫连商会主要战场的意思。

    就连跟萧夜关系不是太好的万剑宗所在厉风州，也享受了这种极端好处的待遇，赫连商会的大动作一发不可收拾，简直是要疯了一般，把自己应该得到的好处，大部分都让给了别人。

    但正是因为这样，迷神宗和山海阁两处，却渐渐坐不住了。

    ...

    ...