

    好在萧夜提醒时，宁雨莲也并非没有准备，挥起衣袖，将那黑烟裹住驱散到了蜂群阵里。

    而这一个举动，却像是激怒了蜂群，它们再也不停留在原地，仿佛是受到了挑衅，一起向着萧夜等人扑来。

    “幽儿、宁师姐，一起出手吧！”萧夜大喝一声，同时手中的雷光肆虐而出，织成一张巨大的雷网，像是防止那些蜂群逃跑一般，将对方困住。

    虽然看起来这雷网并不严密，但那些蜂群却没有一只可以穿越过来，向众人攻击的了。

    幽儿挥手之间，便是铺天盖地的冰箭向着蜂群射去，大凡被冰箭碰到的蜂兽，要么被一箭洞穿，要么就被冻成了冰块，掉落地上便成了齑粉。

    宁雨莲也不甘示弱，无尽的星辰光芒在她手中大亮，上次没有绽放的流星雨终于在这个空间充斥起来。那些被星辰光芒照射上的蜂兽，立刻就像是被净化了一样，连化作黑烟的机会都没有，便成了一片虚无。

    莫小琪倒是没有动手，因为她的冰封千里最为熟练一些，但显然用出来之后，不但帮不上忙，反而会对萧夜和宁雨莲两人造成一定的阻碍。

    而除此之外，她会的都是萧夜教的一些保命神通，同样也是没有太大作用，反而会束缚大家手脚的，只好等在原地了。

    至于苏紫玫，她还没有到达金丹境，神通也没有办法应用，自然更不敢轻易上前。

    倒是蓝羽兮，在所有人并没有注意她的时候，一道巨大的旋风在她手中挥飞而去。

    这道旋风本来威力并不巨大，但是跟萧夜的雷网遇到一起时，突然卷着雷网一个旋转，连同突入其中的星辰和冰箭，也都被这力量扭转之后，仿佛又加了数倍力量一般。

    “羽兮做得好！”萧夜大声赞扬着。

    他之前一直觉得羽兮的修为不错，但是实力貌似很差，但却没有想到羽兮是少有的风属性真元，而且她施展术法神通的时候，纯熟的能量控制，不在任何一个金丹境之下，甚至还更多了一分灵气。

    蓝羽兮嘴角微微上扬，虽然在飘渺峰的时候，师傅也会经常夸奖她，但却从来都没有感觉到像现在这种喜悦。

    “宁师姐收手吧，你的星辰祭貌似有些伤害本源，再用下去，就要对你不利了。”萧夜提醒说道。

    宁雨莲本想要坚持一下，但对方说得并没有错，现在这个程度，对她来说没有什么影响，但是若一直持续下去，可就要消耗她的本源之力，甚至连寿命也会受到影响，这不可说是不重要的。

    “师姐，你快点收手吧，萧夜肯定自有打算。”苏紫玫看宁师姐犹豫，连忙劝导道。

    宁雨莲一听也反应过来，如此大战之时，萧夜肯定不会做什么傻事，他说让自己收手，肯定是有着后招要用，顿时收回了自己的星辰祭祀之力。

    “幽儿！”萧夜又喊了一声。

    幽儿听到后没有迟疑，立刻也收回了自己的术法神通。

    在萧夜的雷网之中，仍然有着不少的蜂兽，还在四处冲突，它们身上的赤红尖刺，虽然明知道雷网的恐怖，却还是不断地向着雷网冲刺，似乎是宁可死去，也不要被困在其中一般。

    萧夜翻手祭出弥天镜，两手在镜面一阵急划：“黑暗毒源，出！”

    这一声令下，弥天镜面上陡然射出一股黑色的浓烟，倏忽间钻到了雷网之中，顿时雷网里面的东西，都被这黑暗浓烟所笼罩。

    “羽兮！”萧夜喊了一声。

    蓝羽兮虽然没有跟萧夜合作过，但却立刻明白了对方的意思，旋风一裹而上，比起之前那一次，还要更加强力许多。

    于是众人的眼中，雷网里面一片如世界末日般，任何东西都再看不清楚，就连雷网本身都在迅速地消耗着，好像下一刻雷电真元就会被消磨光一样。

    “收！”片刻之后，萧夜一拍弥天镜，那漫天的黑烟顿时都收一了这镜面里面。

    嗖……

    谁也没有想到会有一只强悍的蜂兽，在几经折腾之后，竟然还没有死掉，更是在萧夜收掉黑暗烟雾之后，第一时间选择向萧夜这个“仇人”进攻。

    萧夜显然也没有想到还有残余，不过他却没有表现出任何害怕的意思，两指伸出，轻轻一夹便把这只蜂兽夹在手中。

    “本来想要和平解决，可惜你们这个族群都太好战了，我只好将你们全灭，否则实在是一个心腹大患。”萧夜像是在对对方解释着什么。

    那只蜂兽似乎是一个蜂王，浑身的尖刺突然竖起来，甚至还浮起一重赤色的血光，看上去颇为恐怖。尾部更是突然一甩，将一根乌黑的毒刺，刺向萧夜的手指。

    “小心啊！”蓝羽兮惊叫道。

    但是下一刻，大家都松了一口气，同时也有些可怜那位蜂王起来。

    处心积虑发动了最后一击，这位蜂王也算是有“头脑”了，但谁想到有头脑碰到了变态，它大概做梦也想不到，这人的皮肤会这么结实，特么的竟然刺不透！

    当然，最后的结果便是这只蜂王，带着对这个世界的留恋，无奈却又毫无办法地死了，只留下了一条通坦大道。

    “好了，大家一起走吧，希望不会再有什么东西挡路了。”萧夜说道。

    这条通道里面的东西，虽然未必比起峡谷里的强大多少，但是在萧夜看来，他应付这里的东西，却要废力很多。

    主原因也是这里的时候，他需要照顾的人太多，若是只有他自己的话，他只要一人一刀冲过去就是了，完全都不用去顾虑这些东西。

    他之前一直不杀这些灵兽，就是想要让它们真正地臣服，这样一来，哪怕是自己再退回来，也不用再打一场，就可以很顺利地通过了。

    这也是为了大家着想，若是遇到了像蜂群这样的攻击性超强的灵兽，实力又相当强大，那他们往后退的时候，需要再打一场，说不定就会被挤死在中间的路上了。

    因为他们人太多，根本就没有直接冲过去的可能性。

    而若是萧夜一个人，他恐怕就不会这么好说话，什么后路前路，他可以一把刀杀过去，也可以一把刀杀回来，反正万毒不侵，哪怕真被刺上几下，咬上两口，伤口自动愈合，毒素自动吸收，还有什么可怕的？

    几个人继续向前，接下来的路途变得通畅起来，虽然也偶尔有些小灵兽，但都不怎么强大，哪怕是金丹巅峰的灵兽，在萧夜几人的配合之下，简直没有太多的反抗能力，就已经被大家给轰飞了。

    不过这一路也都是沿用了萧夜之前所说的，能不杀的，他们便尽量不杀了。

    “我感觉我们快要到头了！”莫小琪突然看到远处有明亮的光芒，看上去是这条路终于有出口了。

    “你这次终于不再是乌鸦嘴了。”萧夜笑了笑道。

    大家心情都变得轻松起来，因为前方的路途看得一清二楚，再也没有什么捣乱的灵兽了。

    当这一行人踏出山洞的时候，只听后面一阵颤动，众多的碎石落下，把洞口都掩埋住，甚至连里面的通道也都给填满了。

    萧夜微微皱眉，这可是他辛辛苦苦留下的一条退路，就这么一下子就能弄没了？看来这前面不知道还有什么东西呢。

    他四下张望了一下，也没有发现什么特别的地方，这倒是让他有些疑惑起来，难道又是要把所有人都等齐了，再开始下一步的历程吗？

    说实话，他现在只想要快点离开这个遗迹，管它什么至宝不至宝的，他也没有太大的兴趣。

    而现在这情况，前方没有路，挡在面前的是一座既高且陡的山峰，难道要一直爬到这座高山上面去吗？

    “大叔，我……我错了，我以后再也不乱说话了。”突然，莫小琪有些弱弱地说道。

    “你也会转性吗？不过，你现在是唱的哪一出？竟然会主动承认错误？”萧夜有些奇怪地笑道。

    莫小琪没有多说，只是用一种心虚的表情，悄悄向上伸了下手指。

    萧夜等人都有些奇怪，本能地顺着她手指的方向向上望去。

    这一看之下，所有人都有种石化的冲动。

    走到头儿，这回真是所有人都走到头儿了！

    那座挡在他们面前，将四下的出路都通通堵死的山峰，竟然是一个巨大的妖怪。

    刚刚他们看到的，那只是这个妖怪身体的一部分，而此刻，这个巨大到不能再大的块头，正低下头来望着他们这些小不点儿。

    “这是幻像吗？”萧夜既没听说过有这种妖怪，又无法想象这妖怪的个头儿会大到这种程度。

    没有人回答萧夜，因为他们的神识之力都很清楚地反馈回来，这不是幻象，而是真的，一个真正巨大的灵兽妖怪，虽然看起来，它的整个身体都是石头，这也是之前大家没有发现对方是妖怪的原因。

    “哈哈，幻像？你竟然觉得我是幻像么？”那巨大的妖怪大笑着，“我在这里等待了数万年，还从来没有碰到过你这样的小家伙，还真是让我笑出来了，不过若是你们想要过关，只怕是没有这么容易，凡是碰到我的人，从来都没有活着的回去的，你们也一样。”

    “你说什么？凡是碰到你的人，便没有回去的？”蓝幽儿大惊道，“可记载之中明明写着，这座神秘遗迹，每隔千年一开，却几乎不伤人的。”