

    “你是谁？”冬姨大惊，在他们人鱼族里，竟然神不知鬼不觉地进来了一个陌生人，这显然不是什么好兆头。liudianxing.com

    这男人一身的银色袍衫，看上去身上似乎没有修为，只是一个像萧夜那样误入到东海的普通人一样。

    石休也凝视戒备，若只是一个单纯的陌生人还好说，对方提及了萧夜的名字，而且还是在这个敏感的时候，看来绝对是有问题了。

    那男人淡淡地瞥了他们两人一眼，用极不耐烦的语气道：“凭你们还不配知道我是谁，不过你们可以管我叫银甲大人，在你们死之前，知道杀你们的人是谁，也算是我看在同为海族的份上，给你们的一点优待了。”

    冬姨和石休同时一凛，对方当面承认说是要杀了他们，让他们也一时不知道该怎么办。

    而且这人说同为海族，也就是说对方也是东海里的海妖，但两人都感觉不到对方身上的灵力波动，那只能说对方的实力太强了，远远超过了他们，所以才会变成感觉不到的样子。

    “银甲大人，不知道人鱼族哪里做错了什么，以至于大人要将我人鱼族灭族？”说话的人是石休，但他代表的却是人鱼族。

    “你们算不得做错了什么，若是非要说错的话，那就是不该勾结萧夜这个人类，来扰乱我海族的安定，”银甲大人冷笑了一声，“当然，这只不过是一个说法而已，其实你们最大的作用，便是给萧夜一个警告，让他不要自以为天下无敌，而不把任何人都放在眼里，有些人，不是他想保就能保得了的。”

    “萧夜跟我人鱼族虽然有过交集，但是自那次之后，便再也没有什么来往，所以请大人饶命，我人鱼族可以保证，以后再也不跟萧夜来往，而且就算是把我们都杀掉，萧夜根本就不会知道，再说我们跟他的交情也很一般，当初也只是合作而已，现在的萧夜怕是早就不需要我们这些人鱼族了，就算是我们都死光了，对他也不会有任何影响，请大人手下留情啊。”石休快速地说道。

    冬姨看着石休脸色变幻了一下，也没有再说什么。

    她知道石休对萧夜其实比自己还要更加敬畏，刚刚这些话不过是拖延的办法，若是不这么说的话，人鱼族恐怕真的有大难了。

    “哈哈，你说得倒是很不错，不过你以为我会信吗？”银甲大人大笑道，“而且就算是萧夜根本就不在乎，我杀你们也不过是举手之劳，杀错了又如何？”

    “大人，”石休也是一阵慌张，向着对方连连施礼，“人鱼族只是一个微不足道的小小海族，不值得大人哪怕是点上一指，对了，我们族内有一件镇族之宝，大人一定会喜欢，不妨跟着小人前去一看，听说那宝贝只有化神境之上，还能发挥出些许的威力来，而到了返虚境界，也才真正与那法宝相配，我想我族内并没有能使用的人，不如就送与大人，只请网开一面。”

    “哦？”银甲大人的目光倒是闪了闪。

    虽然有些不太相信，但最终还是点头：“也好，那我就随你去看一看，若是没有这种宝贝，人鱼族片甲不留！”

    “是是是，”石休一边说着，一边向冬姨使了个眼色，“请大人跟我到这边来。”

    冬姨的心里一阵打鼓，她自然知道，这人鱼族里并没有什么只有化神境才能用宝贝，而石休这样说，除了拖延时间之外，恐怕另一个目的，就是把对方引入大阵之中了。

    那大阵是萧夜留下来的，当时跟两族交战，用的就是这座大阵。

    当时萧夜连金丹境都不是，却以一人之力，两次挫败四族的的攻击。

    但冬姨担心的是，自己不是萧夜，而且当初萧夜对付的人中，最强的也只有金丹境，而眼前这个人，却最弱也肯定是个化神境，甚至可能还要更高，自己真的可以击败对方吗？

    就算是倾一族之力将这人杀了，或者是击退了，还会不会再有第二个？

    冬姨心乱如麻，却也知道现在不是想这些的时候，只能走一步看一步。

    强行安定下来之后，她开始跟在石休之后，暗暗注意着开启法阵的枢纽。

    “银甲大人这边请。”石休对人鱼族中的布置并不十分熟悉，毕竟他只是一个附属海族而已，平常来的地方只有那么几个，也不会再深入了。

    不过他对于人鱼族的大殿却还是知道的，而且也知道之前萧夜在这里布置过大阵，这点是绝对不会错的。

    那银甲大人倒是没有多疑，一直跟着两人前行，主要是他的修为实在是强大了太多，根本就不用担心对方是不是有什么阴谋诡计。

    “银甲大人请稍候，我这就将族内的至宝拿出来让您看看。”石休躬身向后退去。

    他向着冬姨使着眼色，对方却如没有看到一般。

    石休不明其意，但已经说过这话，只能自己先退出去了。

    “你们想要以什么诡计来反抗吗？”银甲大人突然望向冬姨，“小小的人鱼族，真是不知天高地厚，我代表的，是海神大人，莫说我一根手指都可以杀死你们，即便是不能，你们若是真的杀了我，那就是想要违抗海神大人的命令，在这整个东海都不可能再有你们的安身之地。”

    这句话自然是针对着冬姨说的，她也的确是颤动了一下，但最终还是缓步走向大殿中间。

    “银甲大人，我人鱼族向来都没有想过要违抗海神大人，海神大人为何要降罪于我们？”冬姨问道。

    “海神大人说你们有罪，那便是有罪，而现在，我便是海神大人的代表，我说你们有罪，即便无罪，也没有人会认为我说错了。”银甲大人冷笑道。

    “既然如此，我人鱼族也不愿坐以待毙。”冬姨翻手，将一道符箓印在大殿的柱子上面。

    嗡地一声，光芒闪耀，整个大殿都被这股光芒笼罩起来，里面的一切灵力都被大阵吸收一空。

    冬姨从自己的身后拔出一柄骨刀来，看上去是想要自己一人来与对方决胜负。

    对方是一个绝对的强者，但是在这法阵之中，修为已经没有了用处，因为灵力真元都被大阵吸收了，大家能用的，只是最本源的肉身力量而已。

    “可笑，这就是你们人鱼族的阴谋吗？实在是太可笑了，”银甲大人站起身来，打量着周边的光芒，最后将目光落在冬姨的身上，“一个小小的蝼蚁，也敢向我挑战吗？你真以为这么一个小小的封元阵，就可以困得住我？”

    冬姨的面色一阵变幻，若是真的困不住，那只能说是她自己的命不好了。

    而实际上，刚刚她决定要这么做的时候，就已经将生死置之度外了。

    外面的大阵可以笼罩整个人鱼族的很多地方，但是再用一次，想要修复却是很难了。

    这大殿的法阵却是更加方便开启，就算是废了，因为这里的用处也算不上大，所以倒是可以接受的。

    唯一比较为难的，就是这大殿的法阵，当初是萧夜自己用来引动三位族长进来的，开启法阵的人，只能自己也陷在这个法阵里面。

    而这个牺牲的人，冬姨选择的就是她自己了。

    “人鱼族所做的一切，都是迫不得已，我们只求自保，不求更多，若是大人愿意放过人鱼族，我们或许可以相安无事。”冬姨沉声说道。

    “冬姨？”

    “冬姨，这是怎么回事？”

    “冬姨，为什么会被困在法阵里面？”

    大殿之外，一群被法阵开启惊动的人鱼族人，都纷纷赶过来把这里包围，只不过短短时间，就已经聚集了上千人。

    人鱼族虽然已经和平了很长时间，但是因为大殿里的法阵光芒太盛，大家又都经历过那段时间的苦难，所以对此十分敏感。

    “不知道从哪里来了一个强者，说自己代表着海神大人，要将我人鱼族灭族，”石休此刻解释说道，“冬姨为了困住来人，将自己也困在了大阵里面。”

    “那我们该怎么办？”人鱼族的战士们都一阵焦急。

    这大阵可不是说进就进的，他们想要进去帮忙也不可能，至于里面的人，想要出来就更不太可能了。

    “这……恐怕只能静待了。”石休一阵惭愧，他也不知道要怎么做。

    “可恶，这到底是怎么回事？是哪里来的强者要灭我们人鱼族？”有人愤怒地吼道。

    “你们真以为，这小小的封元阵能困得住我？”法阵里面的人却突然开口了，说得还是那句漫不经心的话，脸上的嘲讽之色也更盛起来，“区区小法阵，我只要一指便可以点破。”

    他一指伸出，那手指就像是通天的法宝一般，迅速地放大了无数倍，凡是触到这根手指的地方，光芒都自动地消失着，法阵更是发出一阵阵破裂的声响来。

    冬姨目瞪口呆，她没想到这法阵真的挡不住对方，而且差得竟然是如此之多。

    那法阵上一丝丝裂缝不断地扩散开去，眨眼之间就已经蔓延到整个法阵，接着砰然一声巨响，法阵荡然无存，只剩下原本那个有些苍凉的大殿了。

    “现在，是你们去死的时候了，”银甲大人冷着面孔道，“欺骗海神的代价，便是死！”

    ...