
    通常这种高级的法宝，要主人跟法宝之间有契合才可以认主，所以连萧夜拥有镇神碑的时候，也没有和镇神碑之间产生共鸣，而石头却很顺利地就得到了。

    一旦法宝认主之后，别人是很难切断这种联系的，但是现在这种联系却被人轻易地抹去了，可见来人要么是有着像是空明葫那样的无限储存，且有些逆天隔绝效力的法宝，要么就是实力比起石头他们这些人高出了太多，所以才会这么容易就得手。

    蓝羽兮和付二代都是异常凝重，他们当然不会怕萧夜拍死自己，但是那只大手就不一定了，他能一击之下夺走镇神碑，可见其实力真的不是大家能想象的，而且既然能得手一次，他就不会轻易地收手。

    正这样想的时候，那大手果然再一次袭来，拇指中指捏起，呈拈花状向下压来，传说中这是佛陀说法的时候所用的拈花手印，但现在他用出来，绝不是想要给付二代两人说法，更不是想要做个好看的拈花指，而是……要用手指头把他们两个弹死！

    简单来说，这就是一个弹脑崩的姿势，而被这巨大的手指用出来，却有一种绝大的杀伤力。

    一指弹出之后，蓝羽兮几人只觉得空间一震，好像苍穹破开了一道口子，而这道口子之中，正有无穷的异界能量奔涌进来，如滔滔江河无倾泄而下，根本就没有办法阻挡。

    蓝羽兮慌急之下，挥手布下一道音波屏障，但这也仅仅是聊胜于无，连她自己都知道，这种程度的屏障，根本就不可能挡住对方那如山洪一般的攻击。

    “我来！”付二代手握邪龙剑，人剑合一，直向着那飞泄而来的洪流冲去。

    他知道自己挡不住，但却相信在这种状态下，怎么也可以冲出一片无碍的天地来，给蓝羽兮和石头留下一线生机。

    “我来才对！”石头平日里行动看起来很慢，但是此时就像是一颗弹起的炮弹，嗖地就冲到了付二代的前面，“防御本来就是我才擅长的。”

    “狗屁！”付二代完全不理会，邪龙剑上的力量陡然发挥到了最大，堪堪比石头快出一线来，“下辈子再斗吧！”

    “二代！”石头知道，他还是比不上二代，但这样一来，先死的必然是对方。

    蓝羽兮想要动作，却被两人各自施展术法，牢牢地挡在了前面。

    “这种事情，自然是应该我来！”一个声音穿透了时空，似乎是从极遥远，又像是就在身边响起一样。

    “夜哥？”二代和石头同时大叫，因为他们的身体已经不能动了，并且被一股巨大的力量甩向了后方。

    蓝羽兮微松了一口气，挥手一道轻风之力，将两个掉落下来的人接住。

    而天空之中，萧夜站在那洪流之下，缓缓抬起右掌，掌心里紫光一闪，一块玉佩悄然浮现。

    那滚滚的洪流，在遇到了萧夜手中的紫光时，纷纷被紫光吞了进去，半点儿都伤不到萧夜。

    那妖物似乎也明白这样只能是给萧夜赠送能量，所以立刻就将那能量一收，大手再一次压了直来，这一次竟是要把萧夜给摄走。

    萧夜手势不变，手中的霄云璧却是陡然光芒大作，在萧夜的身外布下一道紫光的大盾，那大手落下之后，只能被隔在盾外，却无法前进半寸。

    大手一变，指尖变成了柄柄利剑，从各个角度向着霄云璧刺去。

    霄云璧可以吞噬掉一天的灵气洪流，但若是这至坚至锐的神通，却未必能承受得住。

    紫光盾几乎是在一触之间就被破得粉碎，利剑一步得手，更是分别直指萧夜的身体各大要害。

    在这紧要关头，萧夜并没有以霄云璧迎敌，掌中反而一闪，霄云璧变得无影无踪，而同时他两手在身侧挥起一个大圆来。

    庞大的真元之力，被萧夜带起一道漩涡，正与那道道剑光相遇，两者碰撞出的道道光芒，将人的目光都照得乱成一团。

    而再一次看清楚时，却只看到五把利剑的剑刃，分别被萧夜两只手牢牢抓住，虽然剑身在不住地颤动着，但却无法逃脱分毫。

    “既然来了，那就不要走了。”萧夜轻喝一声，那五柄利剑根根断折。

    “啊……”

    云层之后，一个声音正在疯狂地怒吼着，而那五柄利剑又重新变成了五根手指，只是此时这手指都成了半截，再也没有之前那一手遮天般的气势，反而显得凄惨无比。

    “萧夜，你敢伤我，待我真身前来，必然斩你无疑！”那人怒吼道。

    “既然你的真身厉害，就让你的真身来，不过分身想走是不可能了！”萧夜冷哼一声，伸手向着云层之中抓去。

    “夜哥，镇神碑被他抢走了，要抢回来啊。”石头不好意思地大叫着。

    “我不但要拿回镇神碑，还要把这个大家伙炼制成镇神碑的器灵。”萧夜道。

    “这太夸张了吧？”付二代惊讶道。

    “是啊，还是不要这种器灵了，感觉很不好的样子。”石头也附和道。

    “我说说而已，你们两个不要太当真好不好，不然一会抓不到他，我岂不是很没面子？”萧夜侃道。

    “太无耻了！”付二代和石头对视一眼，不约而同地说道。

    说话归说话，萧夜手上的动作却一点儿都不慢，天空之中的重重云彩，都被他一手牵住，而那只残破的大手，似乎也无法动弹了，只等着萧夜去斩掉。

    砰……

    无法退出的大手陡然爆发开来，这巨大的能量，将萧夜都震得向后退了半步，但也仅仅只是半步而已，下一刻他的身形便出现在云层旁边。

    然而之前那一个残破大手却已经不见了，萧夜极尽神识之力，突然脸色一变倏地离开了云层，也不知向着什么地方追去了。

    “不好，那人去了飘渺峰，那里的人没有谁是这妖物的对手，我们快跟过去。”蓝羽兮也突然想到什么。

    这妖物如此厉害，当时他们就是怕在飘渺峰大战的话，会伤到很多无辜的人，所以才会引着对方来到这几百里外。

    刚刚妖物不敌萧夜，大家都以为是他逃走了，现在看来，很可能是径自前往飘渺峰，去往那里泄愤去了。

    一行人赶到的时候，只见萧夜一手持刀，另一手则是施展着术法神通，将整个飘渺峰牢牢罩在自己的掌下，活像是一尊无敌天神下凡，护佑着飘渺峰不灭。

    “萧夜，你可以护得了飘渺峰一时，却无法护他们一世，”妖物的声音飘渺无踪，显然是在用术法躲避着萧夜的探测，“你在明，我在暗，杀人，远要比护人容易得多，你虽然有些能耐，但你自信能护得了所有人吗？”

    “你说得对，杀人远比护人要容易得多，所以我会先杀了你，其他人也就不用保护了。”萧夜冷然道。

    “哈哈，你还是不明白，你根本就不知道我在哪里，如何杀我？而且我现在并不是本体在，你想杀我也不可能。”那妖物得意地笑道。

    “是吗？”萧夜的脸上升起一抹邪笑，暗夜刀倏忽不见，取而代之的又是霄云璧。

    紫光爆现的同时，萧夜又喝了一声：“洞彻九霄。”

    重重空间，就像是被这霄云璧的光芒透射了一般，其中一切的一切，都无法有半点遮掩。

    光芒之下，一个全身着银白袍衫的中年男子，正极力躲避着，他的身形巨大，但是行动却十分灵活，不断地在不同的空间之是跳跃飞转，像是在以这种方式来解决被发现的问题。

    “不错，你不过是个分身而已，不过我不会嫌弃，变成我霄云璧的能量吧！”萧夜笑了笑，大手罩了下去。

    手中的紫光化作一道天网，缓缓向下罩去，逾进一分，便会缩小一分，直至刚刚好把一个人的样子给捕到的形态。

    银白袍衫的中年男子速度陡然加快，像是知道自己被发现了，但无论他再怎么样躲藏，那道紫色雷网都会跟着出现在他的身边，而且越来越近，根本就不可阻挡。

    “怎么会这样？”银白袍衫的男子大惊道。

    “怎么就不会这样呢？”萧夜反问道，“你的本体或许很强大，但是只是一个分身，逃走了竟然还敢回来，我在金丹境的时候，就曾几次跟返虚境的分身交手，而现在，再让你跑了，我岂不是真的很没面子？给我收！”

    这一喝之下，紫色雷网骤然收紧，把银白袍衫的男子身体都勒得有些变形，甚至有几分狰狞可怕。

    “镇神碑交出来，否则我就让你这个分身彻底毁灭，再也没有办法修复。”萧夜问道。

    “哼，萧夜，不要把所有的人都当傻子，就算是我把镇神碑交给你，也肯定逃不过一死，这具分身不要也罢。”银白袍衫的男子冷冷道。

    “呵，你倒是比起很多人聪明，既然你不肯说，那我只好亲自从你的体内炼化出来了，”萧夜的眼睛里也闪过一丝阴狠，“刚刚我说要把你炼成器灵，也并不只是说笑而已，只不过后来我想想，如果是你的本体来，做器灵或许更加合适，只是区区一道分身，实在是太弱了，不要也罢，你还是乖乖做能量吧。”

    银白袍衫的中年男子陡然觉得身体要分裂一般，他急忙催动自己最后的底牌。

    “碎空击！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!