

    只不过短短的时间，从四面八方赶来的人已经围满了这个街口，而且这些人基本都是些金丹境的高手，偶尔还夹杂着化神境的长老。

    修罗盛会召开在即，很多门派和散修都会来这里赶个热闹，但通常一个门派就算是来得人不少，通常也就是十几二十个的样子，而像眼前这样，来了数十人，而且个个都是金丹境，绝对没有几个，由此也可以看得出这无忧门的实力绝对是不弱的。

    很多看热闹的人都被挤到了外围，大家虽然想看结果，但又不想跟无忧门这种强势的门派冲突，一个个都远远御剑腾上了空中，一时间这里像是个巨大的斗兽场，被人居高临下地围成了铁桶一般，就等着下方开演了。

    “怕了吗？”宿宣河望着萧夜，颇有些得意的样子。

    萧夜无语，对方这个样子，让他感觉不像是一个门派的掌门，反而是一个小人得志的小混混，突然之间到了老大的位子上，迫不及待想要耍耍威风一般。

    “人是不少，但我还是没有看到，能够让拦住我的，”萧夜环顾一周，最终下了一个结论，“有人要先上吗？为你们的门派贡献自己宝贵的力量，修行这么多年，也是该到了为门派出力的时候，流血牺牲，这些事情总是难免的，当然，第一个上的人，总是会倒下得快一些。”

    噗嗤……

    羽兮不禁笑了出来：“你现在这样好像从前的样子，就是个小混混要打架。”

    “是啊，对付什么人就得用什么招了，既然遇到了修真界的混混，我们就用混混的办法来解决一下吧。”萧夜也笑着道。

    “好吧，我就看看你这个大混混，怎么样欺负小混混吧。”羽兮抿嘴笑着不再说话。

    “加油，萧夜加油，把他们一起都打趴下！”小黑在一边起哄。

    “你是化神境不错，但是这里足足有数十金丹，大家一起使用神通，你就算是化神巅峰也逃不出这片神通海洋，更何况这里面还有我和诸位长老在，你以为自己还有什么胜算吗？”

    “有没有胜算那要比过了才知道，你还是担心自己比较好，”萧夜向着大片的金丹境道，“来啊，我要看看是谁想要教训我的，我好有个目标。”

    宿宣河看着有些犹豫的弟子们，也不禁微微不满，但他才刚刚登上门主之位不久，想要所有人都替他拼命，也的确不太现实，当下向着某处使了个眼色。

    那似乎是一个他的亲信，在收到示意之后，立刻纠集了几个人，一起站在前面：“我们来，化神境又如何，你若敢动我们一下，无忧门的师兄弟和长老们都不会放过你！”

    说着径自施展出了金丹，开始凝聚自己的术法神通。

    有了第一波带头的，大片的弟子也都像是找到了领头羊，一个个都加入了这个行列里。

    “如何？我无忧门的弟子还可以吧？”宿宣河笑道。

    “弟子是不错，就是门主差了点儿。”萧夜点头应道。

    “我看你死到临头都还在嘴硬，若是现在跪下，求我放过你，我或许还可以改变主意，不计较你侮辱我弟子的过失。”宿宣河面色沉了下去，“若是我连这点面子都讨不回来，如何当这无忧门的门主？”

    “那你就不要当了吧，”萧夜又朝周围扫了一眼，“你们的神通好慢，羽兮，你要弹首曲子给他们听听吗？”

    “不要。”蓝羽兮立刻摇了摇头。

    “也对，你有空就弹给我听好了。”萧夜笑道，“至于他们，你就随便拨一下琴弦，让他们听听天魔琴的噪音也不错。”

    蓝羽兮只好拿出天魔琴，玉指抚在上面随手一拨。

    “铮铮”的琴音传出，所有无忧门的人都是心神一凛，似乎是被这琴音扰乱了自己的思维，有些正在施展神通的，连神通都被打断了。

    “不错，你对天魔琴的控制又进了一步！”萧夜赞叹着。

    “不要让那个魔女再行抚琴，一起出手，灭了这两个人！”宿宣河大声命令。

    “师傅，那个女人留着！”一身狼狈的邓子厚在旁边提醒，突然发觉对方有些不善，连忙解释，“我是说她懂得那件厉害的琴音法宝，我们可以把它取过来。”

    “住手！”正在这时，一道光芒从远处倏然而至，阻挡众人的出手。

    “莫长老，你这是何意？”宿宣阁满脸不悦地说道。

    “修罗盛会马上就要召开，我无忧门隐忍多年，只为了今次要在这里大扬门派的声威，现在为了一点小事，却要兴师动众，为难两个化神境高手，难道这不是给门派滥招仇恨么？”来人只有四十多岁，修为也只是金丹巅峰，但听称呼，却也是无忧门的长老。

    “本门主行事，何用你来指点，小小的金丹境，你能坐在这长老之位上，也都是依赖了父辈的余荫，若不是如此，你早就没有了现在的荣耀了，速速闪开，否则本门主便先置你一个违逆门主的罪！”宿宣河冷冷说道。

    “你……真是无知之徒！”莫长老气得直想要跺脚，却也无法改变对方的想法，毕竟对方的身份是门主。

    “哼，这便是你口无遮拦的代价！”宿宣河挥手之间，一道巨大的光芒将莫长老拍出数百丈之外。

    噗……

    莫长老狂喷鲜血，显然是受了重伤，但却没有性命之忧，显然也是宿宣河故意为之的。

    “你会给无忧门招来大祸的！”莫长老痛恨地喊了一声，再不留恋此地，径自朝着远方御剑而去。

    “大祸？”宿宣河冷笑，“正如你所说，我无忧门今次是来扬名的，除却三宗两阁之外，我无忧门定将是无可比拟的存在，众弟子听令，给我杀！”

    “杀你个头啊！”萧夜懒洋洋地说道。

    宿宣河正想要再讽刺几句，突然之间也发现了这里的变化，所有的天地灵气都在急剧地消失着，就连他这化神境，也没有办法作丝毫的挽留。

    而那些正在凝聚着金丹神通的弟子们，没有了天地灵气之后，一道道神通也无以为继，只能全部都被打断下来。

    啪嗒啪嗒啪嗒……没有灵气支撑的金丹落了一地。

    每个人脸上都是一片茫然之色，不知道发生了什么事情，竟然会抽空这一片空间的天地灵气。

    “是你？”宿宣河红着眼睛向萧夜问道。

    “我发现你还没有傻到不可救药。”萧夜道。

    “你是怎么做到的？”宿宣河问。

    “好吧，我收回刚刚的话，”萧夜扶了一下额头，“你怎么傻到认为我会把这件事情告诉你？”

    “你究竟想要怎么样？”宿宣河突然发现自己犯了一个错误，从开始，他竟然都没有去问问这个人叫什么名字，是什么背景……

    “这句话像是该由我来问你吧？”萧夜笑道，“你究竟想怎么样？现在大家都不过是普通人而已。”

    “哈哈哈哈……”宿宣河突然间发现了这一点，立刻笑得前俯后仰，“你口口声声说别人傻，却犯了如此大的一个错误，你究竟是什么人？我现在倒是很兴趣知道一下。”

    “我叫萧夜，”萧夜说道，“很多人都知道我，因为我现在很出名的。”

    “臭美！”小黑损道。

    “我说的是事实。”萧夜扬了扬眉毛。

    “萧夜？”宿宣阁的目光闪烁了几下，“我知道你，赫连商会的九阶炼丹师？看来的确是有些门道，不过你这个法阵，却是将自己送入了死地，我现在给你一个机会，不知道你想不想要？”

    “哦？什么机会？我很想听听。”萧夜道。

    “为我无忧门服务的机会，我无忧门必将成为三宗两阁之下的第一宗门，到时候比起赫连商会来，只会有过之而无不及，若是你同意加入我无忧门，成为我无忧门的专职炼丹师，一生不可背叛，我还可以放你一条生路。”宿宣阁笑道。

    “哈哈，”萧夜颇有兴趣地打量着对方，“你如果一点儿都不知道我，说这些话也就算了，但是你明知道我在修罗大陆上搅风搅雨，而且跟赫连商会的关系密切，却还有胆子威胁我，我倒很想知道，你凭借的是什么呢？”

    “凭的，就是现在我可以杀死你！”宿宣阁笑道，“你要知道，就算是你的后台再硬，他们毕竟不可能永远跟在你的身边，就像现在，赫连商会的人一个都没有来，若是你不答应，等他们来到这里的时候，你已经是一具死尸了，你说我说的对吗？”

    “你不怕赫连商会的报复？”萧夜摩挲着下巴，“而且我听说大家都知道，神州门宣布要保护我十年的。”

    “赫连商会现在全面退出了霄南和藏云两州，而我们无忧门正是地处霄南州，你说我们会怕他们吗？再说赫连商会就算是再强大，也不过是个商会，他们只会讲利益，谁会为了一个已死的炼丹师去跟别人火拼，就算是真的火拼，你以为我们无忧门就弱了吗？现在你眼前的这些弟子，只不过是我们无忧门的一部分而已，更多的化神境和金丹境，都没有能来到这里，否则，你早就已经成灰了，”宿宣河颇有些自豪，像是这一门的荣耀，都是他挣来的一般，“至于神州门，你以为我真的会相信这种话吗？不过是你为自己造出来的声势而已，只有蠢货才会真的相信。”