
    神光消散，蓝羽兮缓缓睁开眼睛，发现自己已经到了另一片天地中，她确信这里就是那座神秘遗迹所在。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    当时她想要升空，接近那座仙门，可是奈何争抢的人太多太多，虽然她也到了金丹境，可她的实力也并不怎么强劲，想要把别人排开，挤到前方去，几乎是毫无可能的。

    但就在这时，一股雄浑的力量将周围的人一一拍飞，她的前方只剩下了通天的坦途。

    她不知道这是怎么回事，因为当时跟在自己身边的喜儿也不见了，还来不及想清楚是怎么回事，一股来自天空的巨大吸力，将她的身体吸入了巨门中。

    中间的过程恍恍惚惚，直到现在才能睁开眼睛，好在身边不少的飘渺峰弟子都在。

    “蓝师妹，赵师兄没有进来吗？”有人突然问道。

    蓝羽兮向左右看了一眼，的确没有看到赵平林的身影，连喜儿也不在：“好像是的，也许他和喜儿没有机缘。”

    “说得也是，我们早就说过，带着喜儿一起来本就不合适，大家一起还好，若是分散了，谁来照顾喜儿？”有位弟子道。

    “嗯，我们还是看看这遗迹里面有什么吧。”蓝羽兮继续向着四周打量。

    但她并不是在找遗迹里的宝物，她也不知道为什么，总觉得这件事情里，肯定有某个人在控制着，就是那个声称要挑战她的人。

    “他并不想杀我，”蓝羽兮喃喃地说道，“他只是很难过，是我……让他难过的吗？”

    她在这里失神的时候，更多人则在疯狂地搜索着，大家都想要知道，传送法阵把他们送到这里来，究竟是什么意思。

    这里已经不是天石山了，可以肯定，能来到这里的人，他们都是有机缘的那一部分。可看看眼前的场景，这实在不像是一个神秘遗迹的样子。

    这是另一座山，有人曾御剑飞起查看过，这是一座不知道连绵多少万里，甚至有可能无穷无尽的山林。因为穷尽大家的目力，都无法看到这山林的尽头，除了山林之外，更是丝毫都看不到任何其他的东西。

    “萧公子，我们该怎么做呢？”赫连冰心问道。

    入了遗迹之后，所有的机缘选中者都没有分散，所以赫连冰心和苏紫玫等人，很快就跟萧夜会合了。

    “当然是在这里好好玩儿几天了，”莫小琪抢着接口道，“你看这里的环境多好，青山绿水没野兽，蓝天白云没雾霾，在这里渡个假实在是太棒了。”

    赫连冰心一阵苦笑，在这里度假，也亏这丫头能想得出来。

    “嗯，我也是这么想的，这里的环境真的很好，什么万古至宝，对我们来说也没有太大作用，我们本来就是凑个热闹而已，不如就当来游玩吧！”谁想这个提议，竟然也得到了苏紫玫的赞同。

    赫连冰心一阵惊讶，难道是因为她们是一个地方来的，所以脑子回路都一样吗？

    但转念之间，她就已经把这个想法否定了，苏紫玫绝不是莫小琪那种没心没肺的女子，她也这么说，那自然是有原因的。

    再一看萧夜略有些黯然的神色，顿时明白了两人的意思，所谓度假，不过是想让萧夜从那个女子的阴影里走出来吧？

    天石山那一幕，她也看得清清楚楚，她一直幻想着有朝一日，见到了萧夜口中的蓝羽兮，会是什么样的情景。

    在心中，蓝羽兮极可能是个美丽到让人窒息，让她有自惭形秽的感觉，因为无论是萧梦柔，还是莫小琪，再到苏紫玫，都是这种能与她平分秋色的女子。

    但她却怎么也没有想到，所谓的蓝羽兮，竟然普通平凡到如此地步，以致于现在她都无法形容出对方的样子，那实在是太普通了，普通到让人再见十遍也不足以记住。

    “她就是你要找的蓝羽兮吗？”这是赫连冰心心里的话，她很用力地克制着，却终于还是在恍惚之间问了出来。

    萧夜一怔，随即突然笑了：“不错，那个人就是我要找的蓝羽兮！”

    赫连冰心看到萧夜的心情突然变好了，有些不明所以。

    而旁边的苏紫玫却也跟着笑起来：“你想通了？”

    “是的，我太傻了，竟然让她在现在的状态去选择，”萧夜拍着自己的脑袋自嘲道，而后语气变得坚定不可动摇，“她属于我，也只能属于我，任何人都改变不了！”

    接着他又转向赫连冰心道：“多谢你！”

    赫连冰心旋即明白，正是她问对方的话，让萧夜意识到了，现在的蓝羽兮，并不是从前他认识那个女子。也许从前他们有很多过往，有太多的感情，但若是这个人失忆了，却不能再要求这个人会对陌生的自己，有那么多依恋和信任。

    “大叔，你是要恢复羽兮姐的记忆吗？”莫小琪问道，“可是宇文家族的记忆封印，据说只有他们家族的人才能打开，但现在宇文家族的人都死光了，要怎么打开呢？”

    “很简单，”萧夜轻松说道，“所谓只有宇文家族能打开的记忆封印，我根本就不相信，但是，我不想强行去打开它，就让我们先在这里度个假吧！”

    “噢耶，大叔你太棒了！”莫小琪兴奋地跳上萧夜的背。

    “不会吧，你们真的度假啊，我还想要看看那件至宝是什么样子呢，”苏紫玫撇撇嘴，“我到现在都没有趁手的法宝，如果那件法宝是火系的，我正好可以拿来用。”

    “你想得倒是不错，可是这里面什么情况都不知道，我们又怎么能过关呢？听说一共有三关，现在才不过第一关而已，不要着急，有的是时间。”萧夜嘴里衔了根草，慵懒地躺在某块大石上面。

    “可是别人都在找，我们如果不动的话，会不会落后啊？”苏紫玫真是对那件至宝十分向往。

    从前圣魂的时候，她的实力也算不错，但后来二代和小琪先后学了吞天战诀，搞得近战能力，她变成了最弱的一个，不过还好，她有神乎其技的枪法可以弥补。

    而到了现在，她发现自己仍是最弱的一个，却是连可以弥补的枪法，也变成了无用的东西了。所以她很迫切地寻找着提升自己实力的东西，她苏紫玫可不是一个只想让人保护的女人。

    “难道你们没有感觉到，我们的真元正在缓慢地消失吗？我想等到了真元彻底消失的时候，这一关的考验才算是真正开始。”萧夜提醒着，“这个神秘遗迹真是很神秘，也比其它的遗迹有意思多了。”

    “果然如此，”慕清听了萧夜的话，也立刻开口附和道，“我先前也已经感觉到了一些异样，但这真元的流失太过细微，所以不认真体察，是不会发现的，不光是真元，连神识之力也在削弱着，看来这遗迹是想要把大家都变成普通人，然后才开始考验！”

    “师傅，我们凌波宗里关于神秘遗迹有记载吗？这一关都是怎么做才能过去？”莫小琪突然问道。

    “记载倒是有，只是很少，而且通过那些记载可以看出，每次的考验都不一样，就如我们现在所处这个环境，在记载之中是从来没有出现过的，所以那些记载几乎是没有什么作用。”慕清也有些无奈，大概这也是历代很少记载的原因吧。

    一来要等千年才有一次，能进入其中的人本来就不多，二来每次都不一样，记下来只能当成个日记看看，什么作用都没有，那记它还有什么用呢？

    “那我们现在要怎么做啊？”苏紫玫苦恼道。

    “我突然想到了一个重要的问题，还真是必须马上就做的。”萧夜一跃从石头上跳起。

    “什么？”大家一起问道。

    “找吃的！”萧夜郑重道。

    噗嗤……

    蓝儿和碧儿等人都是笑起来，赫连冰心也无奈地白了对方一眼，苏紫玫就更不用说了。当然也有赞同的，比如超级萧夜粉莫小琪同学，不管怎么样都是举着双手赞同。

    “萧夜说得并不是笑话，”慕清却很认真地向大家说道，“你们想一下，若是在这种环境里变成了普通人，真元神识全部受限，有几个人能在生存下来的能力？”

    “我可以！”苏紫玫自信道。

    “我也可以！”莫小琪不甘落后。

    萧夜那个就更不用说了，肉身力量那是他的老本行啊。

    野外生存对于圣魂来说，那是要像吃饭喝水一样熟练才行的。

    而剩下的人就有些傻眼了。

    “小姐，我们……貌似会有些困难！”蓝儿不得不小心地说道。

    “怎么会，我们的储物戒指里，还有很多食物，来时我准备得非常充分呢。”碧儿嘻嘻得意道。

    “失去真元之后，储物戒指是无法打开的。”赫连冰心也意识到了问题的严重性。

    “呃……”碧儿一时无语，这点还真是没想到。

    无论是什么储物法宝，没有了真元力，都没有办法再打开了，里面就算是有一座米山肉山，到时候也只能拿着戒指饿死。

    “那我们还等什么，快去抓些野味来啊！”莫小琪嚷着，“虽然到时候我也能想办法吃东西，但我可不想到时候只吃草根树皮。”

    “我说你们笨不笨啊，”萧夜都被雷得外焦里嫩了，“既然戒指里面有吃的，在真元消失之前，拿出来不就行了？”

    “呃……”

    大家一起脸红，还真是有点儿笨。

    “那你又说去找吃的？”碧儿嘟着嘴道。

    “因为我就没带吃的。”萧夜很强大。

    ...