

    银甲大人缓步从大殿里走了出来，面上带着杀气，向着所有的人鱼族：“你们都将是被海神遗弃的人，而凡是这样的罪人，就只有死路一条！”。

    “一起杀了他！”石休大吼一声，率先出手。

    其他的人鱼族也一下子反应过来，纷纷抄起兵器，向着那个银甲大人斩杀而来。

    “蝼蚁一般的海妖！”银甲大人伸出五指，银色的手掌泛出一片光芒。

    刷……

    这道光芒如同利刃一般，所过之处，所有的人鱼族全部都被斩成了两截。

    这一挥之力，竟然便灭掉了三百余的人鱼族战士，即便是把人鱼族的所有人都加在一起，又能抵得住对方挥几下手掌？

    石休一时也有些呆滞，就算他再聪明一百倍，面对这样一个，有着绝对实力的敌人，他终究是没有什么好办法。

    “人鱼族所有人听令，”冬姨用尽她最大的力气吼道，“逃，能逃一个是一个！”

    这不是什么命令，而是一种乞求！

    她看到了刚刚那一幕的惨状，这辈子也不想再看第二眼。

    想当初他们跟剑鱼族也曾战斗过，那样的场面也一样血腥恐怖，但没有一个人鱼族的战士会害怕，包括冬姨自己。

    他们不怕死，特别是在为自己的族人而战时，死不过是一个结果而已。

    但现在不一样，冬姨绝不想有人再留在这里为族人而战，因为这根本就不是血战，流下的只有他们人鱼族的鲜血，这根本就会是单方面屠戮。

    若是血战，那依然有一丝的胜算，可现在，若是被屠戮了，他们不会得到任何的结果。

    所以她乞求着，乞求所有人都逃走，而她自己，则站在了那个银甲大人的面前，高高举起骨刀。

    “哈哈，我突然发现，一点点地将你们这些人折磨至死，似乎也是一种不错的享受，待萧夜知道的时候，一定会更加愤怒。”银甲大人笑道。

    “去死吧！”冬姨狠狠将骨刀斩下，虽然明知道必死，但还是义无反顾。

    “冬姨！”石休想要闭上眼睛。

    面对这样的强者，现在这种举动，无疑就是在送死。

    当然，即便不这样，也只是晚死了几个瞬间而已。

    “逃！快逃啊！”石休含着眼泪吼道，疯狂地推着每一个人鱼族的战士。

    然而却没有人挪动脚步，这些人就像是被变成了石头，固定在那一个位置一般。

    “你们都疯了吗？这样不会有任何结果，逃走才有报仇的机会！”石休怒吼道。

    然而他被推开了，这些人咬着牙齿，拔出刀来，一步步走向那个杀了他们三百多族人的银甲大人。

    叮……

    冬姨的骨刀斩下，而那银甲大人只是轻轻地一弹手指，她的骨刀便被震断成碎片。

    这些碎片并没有飞远，而是被一股巨大的反弹之力，几乎都刺入了冬姨的身体里。

    霎时间，冬姨的身体便像是一个破了无数个洞的血袋。

    “杀！”

    震天的杀声响起，伴随着杀声的，是几百把高高举起的骨刀。

    石休无力地抱住头，他已经看到了最后的场面，本来，他该站起来向着相反的方向逃走。

    他不是人鱼族，只要逃走，还有一线生的希望。

    但是此刻，他放下手臂之后，却是从背后抽出了随身的骨刀。

    “杀！”他向一名普通的人鱼族战士一般，怒吼着，做着看起来如此愚蠢的动作。

    “一群愚蠢的低等海族！”银甲大人挥手将冬姨的身体挥飞。

    冬姨的身体砸倒了几名族人，鲜血将他们也瞬间染红。

    “杀！”冲过来的人鱼族，带着必死的血色眼神，刺向银甲。

    嗡……

    一道柔和的光芒降下，将这些人牢牢地束缚起来，谁也无法再前进半步。

    “杀杀杀！”

    疯狂的人鱼族人并没有停止，他们反复地冲撞，试图能冲过那一道屏障。

    “停下来！”

    这个声音从另一边响起，一个高大的黑色身影从虚无的海水中破空而出。

    “让我来。”这个人阴沉着脸色，缓缓开口说道。

    “萧先生，”石休从疯狂之中醒来，第一个发现来的人是谁，“是萧先生回来了。”

    “你终于出现了，我还以为你不敢来呢。”银甲大人似笑非笑地说道。

    “费尽心机把我引来，不过是因为你害怕在陆地上无法打败我，”萧夜不屑地看了对方一眼，“像你这种胆小的人，连一颗强者之心都没有，被你修成返虚境，实在是上天的恩赐，可惜你自己不知道珍惜，大好的修为，就要被你浪费了。”

    “多逞口舌之利是没有用的，萧夜，让我来看看，你到底有多厉害吧，”银甲大人的脸上闪过几分厉色，“灭我分身，这个仇我自然是要报的，若是你现在就将那几件法宝一起交出来，或许我可以给你留下一个全尸。”

    萧夜根本就没有理会对方的话，而是脚步一动，径直来到了冬姨的跟前。

    对方虽然伤重，但却还剩下一口气的样子，两只眼睛死死盯着萧夜，嘴唇蠕动着：“萧……小姐她……”

    “你放心，幽儿小姐很好，若想知道关于她的情况，就等她回来，你自己看吧。”萧夜伸手在冬姨的身前一拂，数片嵌在冬姨体内的骨片嗖地跳出，鲜血更加凶猛地涌出来。

    若是普通人这么做，就算是还能再撑一会儿的人，这样也会一下子就死掉了，但萧夜显然是有所准备的，霄云璧倏忽一闪，紫色光芒浮现，温和氤氲地布满冬姨的身体。

    大家虽然看不到冬姨身上的伤口怎么样，但却看到那些血液立刻就不再往外流淌，而且冬姨的脸色也似乎比起之前要好得多了。

    这只不过是一下子而已，而接下来这紫光只持续了两个呼吸，便又停了下来。

    “冬姨，你的伤势已经没有大碍，只不过失血有些多，好好休息一下，至于你的寿命，还有那长呢，不必担心见不到你家小姐了。”萧夜笑道。

    “多谢萧先生，”冬姨开口的时候，连自己都惊讶了，她现在真的只是感觉到有些虚弱，而之前的伤势却是一点儿都感觉不到了，“萧先生救命之恩，真是无以为报。”

    “冬姨客气了，大家都是朋友，”萧夜说着起身，转头向着那位银甲大人望去，“现在，该来谈谈我们的事情了。”

    “不错，”银甲大人的目光一直都凝在萧夜的手上，但是此时那里已经没有了霄云璧，“这便是你新得到的另一件法宝吗？竟然可以起死回生，不错，连这一件法宝也一起交上来，我不但可以放过你，也可以放过人鱼族这些蝼蚁。”

    “我看是你自己到现在还没有睡醒，不然你就不会说这种话了。”萧夜讥笑道。

    “那看来只能我自己来拿了，呵呵，其实我很喜欢这种感觉，因为别人送来的东西，往往都不会太好，只有自己抢到的，才会是极品。”银甲大人微微一动，下一刻就出现在萧夜的面前。

    然而他还没有出手，就发现萧夜的位置比他的判断要错位了一点点，就是这么一点的差距，让他稍稍犹豫了一下。

    这么短暂的瞬间，按说并不会发生什么事情，但却偏偏就发生了，一只手不偏不倚地出现在他的脖子上面。

    “嗯……”银甲大人闷哼一声，万万也没有想到会出现这一幕。

    “你是要有多蠢，才会以为只要在海里遇到我，就可以杀了我？”萧夜问道。

    “你怎么会这么强？”银甲大人大惊失色，“我的分身不过是比你差上一筹而已，但你怎么可能抵得过我的真身？”

    “差上一筹而已？你真的以为差上一筹而已的分身，会被我这么容易就灭了吗？我觉得说你蠢都是侮辱了蠢这个字！”萧夜毫不留情地打击着对方的自尊。

    “萧夜，你不敢杀我，我代表的是海神大人，若是我死了，人鱼族在八百万里东海，就会变得人见人杀，再也没有容身之地，而且你那些朋友，也会受到我八百万里海妖的追杀，妖盟的人比起魔殿来，不知道要多了多少倍，就算是你有一百个分身，也不可能把你的每个朋友都护得住。”银甲大人仍然保持着自己的冷傲道。

    “萧先生，”冬姨也犹豫了一下，“他说的的确是真的，若是杀了他，可能后患无穷。”

    “若是不杀，就没有后患了吗？”萧夜问道。

    冬姨转头望向那三百余身死的人鱼战士，一时痛心无比。

    萧夜的话让她也顿时有些明悟，若是不杀对方，这种惨剧也随时都有可能发生。

    莫说萧夜不可能向对方妥协，便是萧夜真的将法宝都给了对方，若是这人以后再有什么不满，肯定会寻一个理由，将他们人鱼族灭族真是太简单了。

    “请萧先生为人鱼族三百余战士报仇！”冬姨突然咬牙狠狠说道。

    “请萧先生为人鱼族三百余战士报仇！”石休也大声吼道。

    “请萧先生为人鱼族三百余战士报仇！”其余的人鱼族战士也都红着眼睛吼道。

    “你们都反了吗？”银甲大人不禁大怒，“八百万里东海是海神大人的天下，我是海神大人的手下，你们敢动我……呃……”

    他的话没有说完，就已经被萧夜的手指掐得噎回去。

    “我在这里，没有你说话的份，”萧夜又望向冬姨等人，“你们要报仇，我给你们这个机会，让你们亲手报仇！”

    说着，他将银甲大人甩了出去。

    ...