
    看到萧夜把银甲大人给抛出去，冬姨和石休等人都怔了。【风云小说阅】

    一个返虚境被压制的情况下跑不了很正常，但是一旦脱了萧夜的手，对方肯定会立刻就逃跑，到时候他们还怎么报仇呢？

    难道萧夜是故意把银甲大人放走，不想跟对方结下死仇吗？

    有些不禁生出了这种念头，这也怪不得他们，毕竟对方的实力就放在那里，打不过萧夜，至少逃跑应该是有些把握的。

    别人这样想，银甲大人当然更加这样认为了。

    当他一下脱离了萧夜的手掌，不禁心里狂喜。

    “哈哈哈哈……萧夜，你真是我见过的，天底下最最愚蠢的人，你等着，海神大人到来之时，这三千里海域，将会被鲜血染成红色！”银甲大人边大声吼着，边向着虚空逃蹿而去。

    萧夜并没有追他，只是挥手在虚空之中划了几下，也并没有看到有什么特别之处。

    砰……

    正在穿梭虚空的银甲大人，突然被“坚硬”的虚空狠狠撞了回来，若不是他确定面前什么也没有，肯定会以为是自己做普通人时，撞到了铁墙上。

    怎么回事？

    银甲大人一阵疑惑，伸去摸前方，却发现那虚空真如铜墙铁壁一般，完全都不可能穿越过去。

    “愚蠢的是你，”萧夜嘲笑道，“如果让你跑掉了，我还拿什么让大家报仇？”

    “不要以为我真的会怕了你，再来一战，你未必就能赢得了我！”银甲大人真的是这样想的，因为刚刚那一招实在是失手太快了，以至于他自己都有些不相信，感觉那更像是一种巧合。

    “你真是太看得起自己了，你真的以为你有资格跟我再战一次？”萧夜冷眼望去，却根本就没有再动手的意思，反而转向冬姨等人，“你们还不动手吗？”

    冬姨等人更加疑惑，真让自己这些人动手，那又怎么可能杀得了眼前这个人呢？换句话说，他们要是真能杀得了这个人，那也就不会让对方杀了他们三百余兄弟了。

    然而还不等大家这个念头想完，就看本来还在试图穿梭虚空走的银甲大人，突然之间像是失去了法力，从高空之上掉落了下来。

    这里是海洋，而不是真正的虚空，所以银甲大人并没有真的从上面跌落下来，但是任谁都看得出，对方已经失去了那种能够穿梭虚空的法力。

    大家也同时都发现，自己体内的真元灵力，也同样都消失了，顿时有些明了，这是萧夜又动了手脚，这一片天地之中，任何人都不可能再动用真元法力，只能以肉身的力量来搏斗了。

    “可恶，你做了什么？我的真元呢？”银甲大人像是疯了一样扑向萧夜。

    而这显然是最不明智的举动，萧夜只一脚就把他踢飞到了人鱼族的众战士中间。

    “报仇！”石休率先拔出骨刀喝道。

    “报仇！”震天的吼声再一次整齐地响起。

    刷刷刷刷……

    数百把骨刀拔出举起，向着银甲大人一步步走去。

    之前这一幕出现的时候，大家是报着必死的决心，而这一刻，却是真要要报仇。

    每个人依然是赤红着眼睛，却有种说不出的畅快。

    “你们若是真的敢杀我，海神大人必然……啊……”银甲大人身上溅起一道鲜血。

    接着是第二道，接着是第三四五六七八道，而再接下来，就已经数不清楚到底是多少道了。

    每一个人都似乎在照顾着别人的情绪，所以一刀之后，便自行远离，而接下来的人自然便会跟着以最快的速度砍上一刀。

    即便如此，剩下的人还没有砍完的时候，已经看到那银甲大人倒在血泊之中，再也没有了丝毫动静了。

    “多谢萧先生再一次救了我们人鱼族。”冬姨向着萧夜，又膝一屈就要跪地。

    萧夜连忙挡住对方，没有让对方跪下去：“冬姨错了，这一次却是我连累了人鱼族，若不是对方觊觎我的法宝，也不会来让这三百余人鱼族的兄弟无辜受死，所以要说谢，应该是我谢谢人鱼族没有怪我，至于说救，那更是我的份内之事了。”

    “莫说这次的事情跟萧先生无关，就算真是因为萧先生，而失去了三百余战士，也是人鱼族理所应当做的，若不是萧先生，我人鱼族早在上一次剑鱼族来时，就已经灭族身死了，怎么会有今天成为一域之主的机会呢？”冬姨则是说道。

    “冬姨不必再提从前的事情了，今天的事情想来也不会被外人知道，我会把这件事情全部都担下来，并且可以跟人鱼族演一场戏，让别人都以为人鱼族是在跟那个银甲大人一起对抗我，但是最后却不敌被我所杀，连这三百余战士的命，也可以记在我的头上，这样海神就不会对你们怎么样了。”萧夜说道。

    “这……这怎么可以？”冬姨大惊，“我们人鱼族就算是不感恩，也不会做这种忘恩负义的事情啊。”

    “这不过是给别人做一个表象而已，不用这么在意，我们之间的关系，又岂是一个表面现象就能阻挡的，只是为了让人鱼族少些麻烦而已。”萧夜劝道，“我并不是什么时候都在，若是再有人来找人鱼族的麻烦，岂不是很难对付？”

    “这……”冬姨有些为难，她感觉若是答应了，小姐肯定不会乐意的。

    “冬姨，萧先生说得是，这的确不失为一个办法，若是能行得通，可保人鱼族这三千里海域，一时半会不会失掉。”石休也劝道，“等到萧先生解决了跟海神之间的麻烦之后，我们可以再行恢复之前的关系。”

    “海神……”冬姨苦笑道，“从前我们一直都敬之如神，可这尊神明何时曾保佑过我们？我们从三千里海域之主，到最后差一点儿颓死族灭，海神从来都没有给过我们哪怕是半点儿怜悯，而今为了海神一句话，我们就要与自己真正的恩人断绝联系吗？”

    石休也苦笑：“冬姨，萧先生也说了，这不过是一个权宜之计，并非是真的跟萧先生断绝了联系，以萧先生的神通，他想要出入人鱼族而不想让人知道，那是很容易的事情。”

    “我人鱼族不要这种权宜之计！”一个清脆动听的声音大声说道。

    冬姨几人都转过头去，一眼看到清丽无双的蓝幽儿，不知何时已然来到了近前。

    “小姐！”冬姨急忙迎了上去。

    蓝幽儿伸手扶住冬姨，没有让对方行礼，然后转头向着萧夜望去：“萧夜，在神秘遗迹的时候，我本想帮你，可惜当时身不自主，被塔主召回了玲珑塔，你不会怪我吧？”

    “说的哪里话，”萧夜一笑，“我当然知道你不是自己想走，但是当时的情况，就算是加你一个，也不会好到哪里去，要知道那里可是有着一个返虚分身呢，再说这样也算是因祸得福，若是再多一个你，我从里面得到了霄云璧，你说要是再跟你分一半，我该多心疼。”

    蓝幽儿一笑：“你真是，什么情况下，都不耽误你来说笑的。”

    “小姐，你是怎么知道族里出事了？”冬姨连忙问道。

    “玲珑塔有大能，像迷神宗的神算长老一样精于计算，而之前我也得到了消息，听说妖盟四处打听修罗大陆九件法宝的下落，还传出说，他们要不惜一切代价，也要得到那九件法宝，我又知道这些法宝很多都在萧夜的身上，对方肯定会找到萧夜，结果我去找萧夜的时候，却听说他已经来了东海，便知道我们族里肯定是出了什么变故，所以请求玲珑塔的大能，以虚空法则之力，将我传送到了这里。”蓝幽儿如此说道。

    “这次多亏了萧先生来得及时，我们族长才只损失了三百余人，若不是这样，恐怕真的要族灭了。”冬姨叹了口气道。

    “我知道，”蓝幽儿安慰地拍了拍冬姨的后背，“冬姨你说得对，海神从未给我们任何好处，却一句话就想要定我们的生死，既然如此，我们不要什么权宜之计，我们就跟这海神大战一场，即便是族灭，也要绝不因此跟萧夜断绝关系，人鱼族，生死可以不保，但是恩怨不能不明！”

    “你们这一老一小，怎么都是死脑筋呢？”萧夜抱怨道。

    “萧夜，其实你不用为那三百余战士感觉到难过，”蓝幽儿又说道，“我的手中有一件千幻珠，同样也是九件至宝之一，海神想要的是所有的至宝，而这件千幻珠更是九件至宝之中，唯一一件最适合在水中使用的，所以这一件法宝他是肯定不会放过，总有一天会向我人鱼族动手，现在只不过是他不知道千幻珠在我手中而已，又或者还没有找到我，与其等他来找我，不如我先行与他决裂，所谓海神，不过是因为在海中无人与他抗衡，如今有你在，我并不怕他！”

    “你太看得起我了，我再强，也不过是一个人，正如那个银甲的家伙说的一样，我不可能保护得了所有人。”萧夜道。

    “但我决不会与你决裂，就算是表面上也不要，”蓝幽儿倔强道，眼睛里透露出那种坚决，“反正不要。”

    “那看来，我们只能踏平东海，击杀海神了！”萧夜道。

    ...

    ...