

    大凡三宗两阁之中，都有着一些关于这座神秘遗迹的记载，除了千年一开是大家共同知道的之外，每一次的考验也不尽相同，但同时每个宗门的记载之中也都写着，遗迹的考验中，进入遗迹的人里九成九都安然返回，从没有听说过有大规模死伤的事情发生。

    这一次进入遗迹，死了如此多的人，已经是世所罕见了，但听这个大妖怪说的话，似乎这才是一个正常的情况，从前死的人也相当多的意思，这是怎么回事？

    “几乎不伤人？这种谎言你们也会相信吗？真是一群天真的小娃娃，不过或许他们并没有说谎，只是他们也不知道而已。”巨妖话锋一转，又换了一种说法。

    “怎么可能不知道？他们都是亲身进入过遗迹的人，对于这里的一切，最了解的人就是他们了。”蓝幽儿不解道。

    “呵呵，我是这遗迹之中的阵灵，最了解这里的人，除了当年的主人之外，便没有人比我更强了，你说是我说的对，还是那些只见识过遗迹九牛一毛的人说的对呢？”巨怪隆隆的声音，就像是在打雷一样，“不过正因他们见识到的只是九牛一毛，所以他们有很多人，并没有见到我的机会，所以自然就认为这里死伤的人很少。”

    “你的意思是，凡是见到你的人才会死，而那些没有机会来到这里的人，就会全部安然地传送回去，是这样吗？”萧夜问道。

    “也不尽然，到这里是死路，还有几条路，也一样是死路，事实上，进入遗迹的人中，有将近一半的人会葬身其中，能出去的，也只有另外那一半了。”巨妖道。

    “不可能，若是有如此众多的人都葬身在这里，三宗两阁的记载之中，不可能没有记录下来。”宁雨莲完全不相信这一点。

    “呵呵，小娃娃，这遗迹可不是一般人所作，它的神妙之处，绝不是你们这些小家伙能窥探的，但有一点我可以告诉你，大凡是修为高深的人，通常情况下，都会被传送出去，而一些资质天赋一般的人，大多是已经葬送在这里了，至于为什么你说的宗门里没有记载，大概也是这个原因吧。”巨妖也不生气，只是缓缓地说道。

    大家一起沉默下来，似乎是觉得巨妖的话也有些道理。

    三宗两阁中的记载，自然都是当时宗门中的佼佼者，此种人才修为又怎么会弱了。

    他们最后试炼结束，没能进入这一条看到巨妖的通道，所以能安然地回到宗门，至于有几个散修进入这遗迹，那却不是大家关心的问题了。

    这么一来，便造成了一个假象，历来这遗迹里面，很少有人会死，就算是死，也只是偶尔因为一些意外导致。

    遗迹之中的试炼往往还是分成了几批，那些三宗两阁的年轻才俊们，常常看到的则是跟自己在一起的人，只要察觉到不适之后，立刻就可以传送回去，没有死伤，便以为其他进入遗迹的人也是这样的，这才造成了遗迹最大的一个秘密。

    通常那些丧生的，都是修为实力不高的散修，而散修的死并没有太多人关心，这也就成了遗迹恶名的一个掩示了。

    修罗大陆上，每天不知道会死多少散修，少一些也根本就不足为怪，所以各大宗门的年轻才俊们写的记录里，又怎么会把这么一点小事记在上面呢？

    把这些想清楚之后，萧夜他们脸色却更加难看，因为他们就是这次将要丧生的那一批了。

    “我倒很想知道，既然从前死的都是散修，为什么这一次变了？”萧夜突然抬起头来，望着那个巨大到让人恐怖的石质头颅问道，“为什么外面已经死了这么多人，一改遗迹从前偷偷摸摸的行径，改成了光明正大的举动？而又为什么这一次遗迹要灭杀的，还有三宗两阁的人在这里，也一样要格杀呢？”

    “遗迹的能量消耗太快，以前还可以耐心地等着，但是这一次天地出现异变，若是再不多杀一些人的话，只怕是这遗迹就再也不可能重现人间了，所以这一次并非是挑了三宗两阁的人，而是所有入到这一关的人，通通都要死，”巨妖说话之间，两只巨大的妖瞳如太阳一般照耀着萧夜等人，“不只是你们，选择了其它通道的人，也一样要死，只不过你们有幸，是死在我的手中而已。”

    “你是说这遗迹本身是一个天大的阴谋，并非是遗迹里面有至宝，反而是遗迹里有人需要修炼者的能量，所以才故意散播这个消息，引得大家都来探索，最后再利用这些落入圈套的人，炼化他们身体的能量，来补充遗迹所需……”萧夜说着这些的时候，也是背后一阵发凉。

    若真的是这样的话，那可真是通天大yin谋啊。

    “嗯，想不到你这个小娃娃还挺聪明，基本上就是这样一回事了，”巨妖望着萧夜，“我看你的资质不错，虽然丹田缺损，但却是一有个有大气运的人，而这遗迹里，也正缺你这样一个人可以运筹帷幄，若你向我臣服，我可以放你一条生路。”

    萧夜嘴角一撇：“只有我一个人吗？若是你能把她们都留下来，或许我会考虑一下。”

    “呵呵，小娃娃你太是贪心了，我只可以让除你之外的一个人活下去，你可以选择一下。”巨妖的声音虽然如炸雷，却又充满了无尽的诱惑，很容易让人生出立刻选择一个人的冲动。

    萧夜转过头来，扫视着一众的女子。

    “既然如此，那就让羽兮吧。”苏紫玫说道。

    宁雨莲张了张嘴，却终究没有说出话来，她虽然想让苏紫玫活着，但此时的决定权似乎是不在她的手上，所以只能保持沉默。

    蓝幽儿默然，她也不可能料到，事情会走到这一步，但却也无可奈何。

    眼前这个庞然大物，并不只是样子庞大而已，它身上的气息，比起返虚境来还要更加深不可测，那似乎是传说中的真仙，完全掌控着天地法则，一举一动，甚至每一句话，都可以达到言出法随的地步。

    若只是返虚境，萧夜或者还能联合大家斗上一斗，但是面对着这样程度的大妖，蓝幽儿知道，那是连斗的必要都没有了。

    既然如此，能够多活一个，便是最好的结果。

    “让……羽兮跟你一起吧。”蓝幽儿沉默了一会儿，同样如此说道。

    萧夜转头看了蓝幽儿一眼，却是淡然地笑了笑：“我如果选择好了人之后，你会把她直接传送出去吗？”

    “不，”巨妖哈哈大笑起来，“小娃娃，我的年龄，比起你来要大上几百几千倍，千万不要在我的面前耍这种小把戏，那会让你输得很惨，虽然我可以放过她们其中一个，但其余的人，却需要你亲手来杀，只有这样，她们的怨气才会更重，也便能维持这个空间更多的时间，等你做完这一切，我便可以传送你们两人出去，并且给你们自由进入这个遗迹空间的权利，并不需要等到千年之后了，怎么样，我给你三息的时间考虑。”

    “好，我答应你！”萧夜十分痛快地答应了。

    但在同一时间，暗夜刀倏忽射向那座高山巨妖，叮地一声因响，这柄刀竟然钻进了巨妖的石体之中。

    “小子，你真是找死，我给你选择生的机会，奈何你自己却要送死，那我便成全你！”巨妖像是被萧夜愚蠢的举动给激怒了，疯狂地摇晃着大脑袋道。

    “这里所有人都不该死，倒是你，这该死的幻像，去死吧！”萧夜大声喝道，“还愣着干什么，一起弄死这个最该死的东西！”

    幻像？难道这真的是一个幻像？

    大家一起都迷茫起来，不知道萧夜为什么这样说，因为她们根本就感觉不到对方有任何幻像的牲征。

    可出于对萧夜的信任，几乎是每个人，都立刻施展出了自己的全力，用最厉害的神通向着那个巨大的妖怪轰去。

    “灭世！”

    萧夜两掌中的雷霆之力疯狂凝聚，抬手之间，好像真是天地崩溃之前，雷光灭尽万物的景象。

    然而这破邪破妄的雷光，在落到了巨妖身上之后，却并没有起到相应的效果，甚至在巨妖的身上连些痕迹都没有留下来。

    蓝幽儿的冰箭，宁雨莲的星辰之光，无一不是强悍无匹的存在，但是当这些神通轰在了那巨妖身上的时候，却发现根本就没有任何作用。

    一切的术法神通，相对于那个巨妖来说，才都像是梦幻泡影一般，根本就不会有任何的实际伤害产生。

    莫小琪的冰封千里也一起施展出去，她的冰倒是凝成了，只可惜却只是覆在巨妖身上薄薄一层，看上去是要给巨妖披了一重薄纱一般，倒是让巨妖显得更加神秘了。

    至于苏紫玫，她虽然不懂得术法神通，但却不断地摧动自己的真元之力，一剑剑斩在那巨大的妖怪身体上，只是这种小小的攻击，对于巨妖来说连挠痒痒都算不上。

    只有蓝羽兮，此刻却无比地宁静，她静静地望着那头巨妖垂下来的头颅，似乎是想要从对方太阳一般大小的眼睛里，看出些什么破绽来。