
    “麻烦？慕长老指的是什么？”萧夜疑惑道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “之前你没来的时候，我施展魔道神通，怕是已经被人所知，或许，我现在带着小琪回凌波宗是个不错的选择。”慕清遗憾道，“这次出来，本想着要带着小琪多多游历一些时日，谁想到会遇到这事，只能提前回去了。”

    “魔道神通吗？那又能怎么样，你的魔道神通终究没有怎么杀人，而我却将那家伙炸死了，”萧夜笑道，不心为意道，“一来杀的都是恶人，二来这飘渺峰的人都还在我的符箓控制之下，短时间内，他们谁也不会向外乱说的，否则怕是要担心我的符箓会不会爆了。”

    慕清这才明白，萧夜当时故意施展魔道神通，本以为是在怒气翻涌的时候，无意的行为，但现在看来，对方是故意为之的。

    用魔道神通大杀四方，这样就算是有人说起魔道神通的时候，所也只会想起萧夜的魔刀，还有他的黑暗真元，毕竟这些东西都在众人的面前，活生生的杀了人。

    而慕清虽然也施展了神通，但当时多是为了救人，而且她当时已经在跟甘志飞的拼斗之中，受了不轻的伤势，所以并没有造成飘渺峰太大的反响，这么一比起来，能记起她用过魔道术法神通的人，估计也没有什么人了。

    “如此的话，那我便接着带小琪游历吧，若有什么事情，我们再及时联系。”慕清点点头道，“再有三个月，万剑宗修罗盛会，想必我们也会去看看，到时再见。”

    “虽然我很想跟着大叔一起，但是……”莫小琪看了看偎在萧夜身边的蓝羽兮，“这段时间还是算了吧，我还是不当电灯泡了，不过你们要记得，洞房的时候一定要叫上我……哎呀……”

    萧夜狠狠敲了对方一下，把莫小琪急得向他瞪眼。

    “不许欺负小琪！”蓝羽兮虽然羞红了脸，却急忙护着小琪，对于这个妹妹，她也喜欢得紧呢。

    “还是羽兮姐姐好，”莫小琪朝着萧夜吐舌头做鬼脸，“看哪天我和羽兮姐姐一起榨gan你！”

    蓝羽兮轻轻啐了一口，这妹妹就是太口无遮拦了一些，而且还是当着任何人的面都可以如此，实在也是让她无奈。

    “那我们便也告辞了！”慕清也是同样无语地带着小琪走了。

    “好了，只剩下我们两个了，”萧夜坏笑道，“你想去哪儿，要去洞房吗？”

    蓝羽兮狠狠打了对方一拳，却又温柔地伏在了对方怀里。

    “好吧，既然你没有意见的话，还是由我来带你去个地方吧！”萧夜说着，脚下腾起一团云雾，将两人裹着，向天空升去，转眼间就到了飘渺峰外。

    过了良久之后，飘渺峰的人才又聚集过来，确定了萧夜等人都走了之后，这才狠狠松了一口气。

    可是再转头一看，飘渺峰这原本安宁的地方，此刻却是一片狼藉，入目之处简直没有一块好的地方，真可以用惨不忍睹来形容了。

    “徐长老，如今掌门和大长老先后陨落，我们这些人该何去何从？”有位年轻些的长老，向着另一位年长的人问道。

    “诸位若是想走，那便自行离去吧，我也不会强留大家，”那徐长老叹了口气道，“但我这一身老骨头，却是不想再挪地方了，门中所留的资源玄石，有谁想要的，尽可以分些拿走，若是想留的，便和我一起留下，只在这里做一个清静散修吧，如今的飘渺峰，连二流门派都不是了。”

    “徐长老说哪里话，一日身在飘渺峰，便不想离开，什么一流宗门，二流门派，那些对于我们来说，也并不重要，我愿意随徐长老一起留下。”立刻有不少人附和着说道。

    “现在不光是留下的问题，若是门派实力再次衰落的消息传出，只怕是立刻就会有人来我们这边打秋风了，”刚刚那位年轻的长老忧愁道，“现在大家的实力只剩下一半，又没了掌门和大长老，要如何应对才是大问题。”

    “这个……”徐长老也是发愁起来，突然抬头问道，“可有人愿意当这个掌门？”

    众长老面面相觑，然后尽皆摇头：“徐长老，以你的修为最高，不若你来执掌飘渺峰吧。”

    “老夫并非是推托，实在是并不擅长此道，交由我手上，无异于葬送了飘渺峰。”徐长老苦笑道，“不若由田长老接掌吧。”

    这所谓的田长老，就是那位最年轻的长老，但他也是立刻摇头：“徐长老不要说笑了，我现在的修为只堪堪筑基，有一个这般修为的掌门人，那岂不是留人笑柄吗？更何况若有人来犯，我有何能力保得了大家？”

    甘志飞和曹钟海两人，为了掌门之位，不惜机关算尽，他们大概万万也想不到，在他们两人死后，门派的掌门人竟然无人愿意接手。

    在商量了一通之后，依然是没有解决的办法，此时田长老突然一动：“我有个想法，不知道大家同意不同意？”

    “田长老请说，只要能保住飘渺峰，有什么主意都好说。”徐长老立刻道。

    “萧夜此人简直是逆天之才，举手之间封印我们这么多人的修为，实力就算是比起返虚境也不遑多让，虽然之前跟我们有冲突，但说到底，起因也是我们有错在先……”田长老边说边打量着大家的表情。

    “你想说什么，不会是想要请萧夜来当我们飘渺峰掌门吧？”有人疑惑地问道，“不是我们答应，就怕人家根本就看不上我们飘渺峰这种小庙啊。”

    “萧夜本人当然不会答应，我们对于他来说，就是一个累赘，他不需要我们来助力什么，但是如果一旦答应，就需要保护我们飘渺峰的一切，虽然对他来说可能并不麻烦，但毕竟我们什么也提供不了，只能是一个累赘而已。”田长老说道。

    “既然如此，田长老提起萧夜，是想要说明什么？”徐长老问道。

    “萧夜十有**不会成为我们的掌门，甚至可能机会比这还要渺茫，说实话，换作是我的话，也不会愿意带着飘渺峰这么一个累赘的，但是另一个人却可以试一下，”田长老接着说道，“看萧夜对她的在意程度，绝对一般人可比，而她却是我们飘渺峰弟子，虽然之前是被人骗来，但终归是没有让她受什么委屈，平素大家对她也都还算不错，她也自称还愿意做飘渺弟子，以她的善良心性，若是我们去好好恳求，多半是可以成功的。”

    “你是说蓝羽兮？”徐长老等人立刻就明白了所说的是谁。

    “不错，也只有蓝羽兮了，”田长老叹道，“若是她愿意的话，说不定萧夜会看在她的面子上，对我们飘渺峰照拂一二，至少若是有人敢打飘渺峰的主意，他不会眼睁睁地看着飘渺峰被灭了。”

    “这……合适吗？”徐长老犹豫着，对方毕竟只是一个后辈弟子，现在却要当一派掌门，而他们这些人，都成了对方的门下，的确是有些别扭。

    “徐长老刚刚还说过，我们只是想要寻一个安稳的修炼之所，若是没有蓝羽兮做掌门，少了庇护之人，我们这里怕用不了多长时间，便成了别派的居所了，哪儿还有什么安稳的地方可寻啊？”田长老无奈道。

    “可是跟着蓝羽兮和萧夜，也未必就是什么好事，大家别忘记了，他可是身怀黑暗魔气，而且还曾用魔刀和黑暗魔气杀人，若是传出去，我们飘渺峰岂不是跟魔门成了一道了吗？”有人说起这件事情来。

    “住口，”徐长老厉声喝住，在沉思了几个呼吸之后，又严肃地向着大家道，“萧夜萧大师用的是无上神通，并非是什么黑暗魔气，这一点大家要牢记，而且，我们要奉的掌门是蓝羽兮，媚骨冰肌灵体的天才弟子。”

    “徐长老英明！”田长老微笑应道。

    “明白了。”众长老在对视一眼后，也都默默点头。

    也许这才是最好的结果，至少可以暂时安稳一下。

    当下的飘渺峰，实在是太弱了，若是没有人守护，的确是很快就会完蛋。

    萧夜虽然身怀黑暗魔气，但是他在修罗大陆纵横了也不是一天两天，虽然之前一直都没有听说过他身怀魔气的事情，但他们相信，他们这些人肯定不是第一批看到的。

    而对方能一直纵横到现在，三宗两阁也没有找他麻烦，别人也没有什么异议，那肯定有他的本事。

    “此事就交由田长老去办吧，”徐长老转头道，“大家也不要心生什么不满，若想留下的，便全力去促成此事，若不想的，也不要横生枝节，只自己离去就是了，我现在只担心蓝羽兮也未必就肯做这掌门。”

    “徐长老说的是，我等一定照做就是，再说……”有人立刻苦笑一下道，“我们现在的修为都被封印了一半，若是再敢乱说什么，岂不是自寻死路么？还是奉蓝羽兮为掌门的事情最为稳妥，而且她现在的修为，在我们这些人中，也算是高的了，又有天魔琴在手，的确也算得上是我们中的最强者。”

    “只要大家都愿意诚心奉蓝羽兮为掌门，此事我一定竭尽全力，绝不让大家失望。”田长老信誓旦旦道。

    另一边，萧夜和蓝羽兮从云端落下，正牵手走进一个神秘的洞窟里。

    ...

    ...