

    神算长老半透明的身躯燃烧着火焰，以无比诡异的形式向着萧夜追去，看上去像是一道拖着尾巴的流星，去势竟比萧夜还要更快。

    不，并非是萧夜更快，而是他的咫尺天涯被人破了，此刻他全身都被禁锢在原地，只能静静地等待着神算长老那个燃烧的身体到来。

    “返虚境的力量，不是你能抗衡，我早说过，虽然你是天才，但毕竟无法逆天！”神算长老身上的火焰已经燃烧到了最后，类似于虚无的样子，突然间爆出绝强的能量来。

    萧夜身不能动，看上去只能眼睁睁地看着对方将自己杀死。

    而这时他突然开口，带着苍凉的语调，发出拗口又透着无比玄奥的神秘音节。

    他说得并不快，也并不长，而只这几个音节，却让人感觉到天地之间充斥着无数古老神秘的咒语，时间更是被无限延长了一般。

    声音落下，萧夜的身上也燃起了火焰，那是他的生命之火。

    只这一瞬间，便融开了神算长老给他所下的禁制，而为了这一瞬间，他却耗费了自己数十年的寿命。

    然而这还不是结束，因为携着无穷力量而来的神算长老，正在朝着他扑了过来。

    “老家伙，你虽然是返虚境的分身，但却未必有我的命多！”

    萧夜连玄石符箓之类的东西都来不及去用，献祭生命之火熊熊燃烧，借暗夜刀之刃，澎湃斩出。

    轰……

    这声音只在每个人的脑海里面，事实上在大家看到这个画面的时候，却是极其安静的，就像是两团火焰相交，只有轻微的呼呼燃烧声，绝不是那种惊天动地的碰撞。

    下一刻，其中一团火焰砰然一爆，便彻底消失了。而另一团，却被撞击得摇摇晃晃，无法自主地飞向巨大的石头仙门，不，或者是魔门之内。

    生命之火未熄，那证明萧夜并没有死，但是也只是那么一瞬间而已。

    跌入巨大石门后，萧夜瞬间便被里面的黑气包裹，天空的云层似乎更压低了许多，道道黑色闪电也霹了下来，不出一息的时间，那团生命之火便熄灭在无尽黑暗的沼泽里。

    面色苍白的沈长青，刚刚从石头堆里爬出来的冷浩言，万年玄冰剑已然有些裂痕的厉无涯，还有被连打带吓，引出了返虚境护身符，却还是喷了血的流无殇，此刻都静静地望着石门之内。

    足足半个时辰，那个石门后面并没有丝毫的动静，甚至除了黑气和雷电之外，再没有任何是活动的东西。

    “他死了！”厉无涯沉声道。

    “他终于死了！”流无殇和冷浩言道。

    对于他们而言，这个人绝对是一个巨大的折磨，而且就算是最后这个结果，他们仍感觉有些折磨，太特么难死了！

    “我们呢？”在休息了一会儿之后，沈长青突然问道，向着石门之内望了一眼，“这里，似乎不像是什么有至宝的场所吧？”

    “就让这遗迹再沉寂千年吧，与我们已经无关了。”流无殇道。

    ……

    某日某刻，最后四名进入遗迹的修士退出遗迹，千年神秘遗迹的入口关闭。

    没有人取得至宝，但也没有人太过失望，或者说，能活着回来，很多人已经很庆幸了。

    他们亲眼看过被修罗大陆称为第一号崛起者的萧夜，那个不可一世，又幸运到了极点的家伙，最终并没有走出遗迹。

    连萧夜都是这样，可见没死的人，真的是一种恩赐了。

    天石山上，众人消散，短时间内，不会再有人对这座山有兴趣了，即便下一次这座千年神秘遗迹再次开启，也不可能再选择天石山作为入口。

    天石州，飘渺峰，掌门甘志飞高坐堂上。

    飘渺峰虽然属于古老宗门，传承久远，但在这些年来，早就没落成了二注宗门，就算是在这天石州，也算不得顶尖的存在了。

    但这位掌门身上散发出来的威严，却比起任何一位宗主都不相上下，此刻他正审视着殿中一个跪着的女弟子。

    “为师早就说过，你的体质最适合清心寡欲，过去的记忆，对你来说只是一种羁绊，若你身陷其中，就会误了自己大好的前程。”甘志飞声音虽然柔和，但充满了一种不可抗拒的力量。

    “师傅说过，修炼者便是要斩脱羁绊，既然是斩脱，必然要我亲手来斩，若只是一味依赖师傅的封印，对我来说，又何来斩的过程，”蓝羽兮抬起头来，目光平静，同样也坚定而不可改变，“请师傅解开我记忆的封印，若是我认为那些记忆应该斩，自然会竭尽所能，亲手斩掉它，只有如此，才可以达到师傅所说的境界。”

    甘志飞眼中闪过一丝不悦，声音更加沉重起来：“你这么说，是在怀疑为师么？”

    “弟子不敢，”蓝羽兮眼睛里面像是装着一湖静水，在说这些话的时候，里面连一丝涟漪都没有生出，“但弟子要亲手斩去这羁绊，请师傅成全。”

    “很好，”甘志飞微皱了一下眉头，但迅速就恢复过来，“你有心自己斩脱羁绊，这决心十分可贵，但你现在修为太浅，待你成就化神之日……”

    “请师傅成全！”蓝羽兮打断对方的话，“若是没有斩脱这份羁绊，羽兮心里永远都会不安，化神境，肯定也遥遥无期，既然如此，为什么不先斩断它？”

    甘志飞强压着声音道：“那便等你跟赵平林完婚之后，为师再为你解开封印，到时候有平林助你一臂之力，你必然……”

    “弟子不会嫁给赵师兄，还请师傅收回成命。”蓝羽兮依然抬着头，她的眼睛里面依然没有丝毫的波澜，说出的话，便如早就屹立在那里永恒不动的山峰。

    “蓝师妹，你说什么？”赵平林几步上前，双目圆睁着质问道。

    “我不会嫁给赵师兄。”蓝羽兮又重复了一遍。

    “为什么？”赵平林吼道，“我为你做了那么多，你竟然一句不嫁给我就算完了？”

    “因为我不喜欢赵师兄，”蓝羽兮平静地回答，“而且据我现在的记忆，赵师兄并没有为我做过什么。”

    “我……”赵平林想不到蓝羽兮会这样回答，想要反驳，却一时也找不到理由。

    “羽兮，你连为师的话也不听了吗？”甘志飞意识到事态有些严重了。

    这个平日里乖巧得像只驯服的小猫咪的徒弟，在去了一趟遗迹之后，竟然就要脱离掌控了，他不得不拿出师傅的威严来。

    “师傅说我的天赋体质，最适合清心寡欲，却又说在若我跟赵师兄完婚，他可以助我斩脱羁绊，这两者之间本来就是相悖的，弟子不知道该听哪一个。”蓝羽兮并没有不恭敬，她说这些话的时候，很像是在询问，但在很多人眼里，蓝羽兮今天是要逆天了。

    甘志飞重重地拍在扶手上，眼神也变得阴沉起来：“师傅的话，自有道理，你此时修为还浅，自然不能明白，但有朝一日，你必会明白师傅的苦心，若是你还不能明白，现在就去闭关吧，直到你能明白为止。”

    蓝羽兮低头沉默了一下，然后缓缓抬起：“弟子其实只是想要证实一下我的推测，但现在看来，一切都如他们说的一样。”

    “你说什么？”甘志飞暗叫不妙。

    “原来是那个疯子，一定是他跟你说了什么，你才会变卦的对不对？”赵平林怒不可遏，恨不能立刻就拿刀杀了萧夜。

    但这也只能是想想而已，就算是萧夜真在这里，他也没有这个本事。

    “平林，你所说的人是谁？”甘志飞疑惑地问道。

    “就是那个把我母亲打伤的人，我之前就看他贼眉鼠眼，肯定不是好人，一定是他看上了蓝师妹的美貌，又知道她记忆不全，所以才故意说了很多蛊惑师妹的话来！”赵平林恨恨道。

    甘志飞面露不悦，因为这件事情，在从天石山回来之后，竟然没有人告诉他。

    蓝羽兮却仍然很平静：“他并没有跟我说很多，但我却可以猜到，他很熟悉我，必然是熟悉我的一个人，至少要比赵师兄更熟悉我，是不是？”

    “羽兮，即便你从前在无意之中认识他，这也是有的，但若就此说他比你赵师兄更适合你，那便是受了别人的蛊惑了。”甘志飞沉声道。

    “有没有受到别人的蛊惑，弟子是可以推算出来的，”蓝羽兮再次望向甘志飞的眼睛，“正如我其实已经知道，在我失去这段记忆之前，师傅还不是我的师傅，我也还不是飘渺峰的弟子，诸如与赵师兄的婚约，不过是师傅编造出来的而已。”

    甘志飞身体一震，蓝羽兮会有今天的反应，他之前也是预测过的，每个人都会对自己的从前有所怀念，有疑惑也是正常的，但对方这样明确，还以一种平静到极点的语气说出来，却又带着最强大的质问，这才是他没想到的。

    “你因为外人一句谣言，便开始怀疑为师了吗？如此负义，真是让为师痛心，去闭关去吧！”甘志飞急于让把蓝羽兮赶走。

    他心里有种不安，这丫头外表柔顺，本以为她被封印了记忆之后，会一直这么柔顺下去，但谁想到还没有达到自己的要求，便开始变得难缠起来。

    尤其是现在这双眼睛，似乎一眼就可以看透很多东西，连他这化神境都会被对方看穿一样。

    为今之计，只有先将她稳住，再想别的办法才是正道。

    ...