

    “不，”蓝羽兮连忙摇头，“那我真的吃了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    她是真的饿了，这几天一直在坚持着，连同门的弟子都走光了，她的目光却连一刻都没有离开过玲珑塔的方向。

    如今被萧夜一说通，自然是感觉到无比的饥饿，别说是没有毒，就算真是有毒的东西，对于现在饿了几天的人来说，怕也很难抵挡肉香的诱惑。

    “大叔，你重大轻小，明明我也是你老婆，明明说是烤给我吃的，现在又送给了羽兮姐？”莫小琪也不知道从哪里跳出来，撅着小嘴嚷道。

    “这……”蓝羽兮含了一块肉在嘴里，微微有些不好意思，低头看了一下，向莫小琪递过去，“那……给你吃吧，我还不饿的。”

    莫小琪愣了一下，然后嘻嘻一笑：“我跟你开玩笑的了，羽兮姐你快吃吧，我们那边还有好多呢，你吃多少都吃不完。”

    蓝羽兮这才放心下来，小口小口地吃起来，竟也将整只烤兔都吃了个干干净净。

    “你一定是饿坏了，”莫小琪看着蓝羽兮的样子，冲着萧夜不满道，“大叔你真狠心，让羽兮姐在这里饿了这么久！”

    “如果不是这样，你觉得她真会吃我们的东西吗？”萧夜淡然地笑道。

    “说得也对哦，羽兮姐你是觉得我们跟你仇，来了肯定会是害你的，不过你放心，我和大叔，是这个世界上最最不会害你的人了。”莫小琪拍着饱满到让人频生遐想的胸脯道。

    “嗯，我知道，”蓝羽兮又歪起头来，“不过你好像很讨厌赵师兄。”

    “你是说刺伤大叔的那个人么？如果不是看在你的面子上，我肯定把他扎成蜂窝煤！”莫小琪一提这个又怒起来。

    “为什么？”蓝羽兮问。

    “我们还是快去找找机缘吧，”萧夜打断了两人的对话，“如今所有人都失去了真元，也饿到了手软脚软的程度，这机缘也的确到了要出现的时候了。”

    “萧公子已经知道是怎么样过关了吗？”赫连冰心等人也从远处过来，如此近距离看着蓝羽兮的时候，她再一次充满了疑问，为什么这个普通到极点的女人，会让萧夜如此关切？

    “自然没有这么容易，不过我想一定会有人知道的，正像羽兮想的那样，玲珑塔向来不出世，可是这一次也派人来抢夺至宝，而且自从来到这里之后，一直都没有任何动静，我想他们一定是知道什么秘密，既然如此，不妨就跟着玲珑塔的人，去一探究竟。”萧夜这个主意显然也不是临时起意，只是他不像蓝羽兮那样只是一味死守着对方。

    “可是玲珑塔的人已经走了，这里山林范围如此广袤，要到哪里去找呢？”慕清扫视四周，“我们的神识之力也几乎削弱到了极点，想要找到对方，除非是正面看到，否则几乎没有可能了。”

    “大叔既然说能找到，那肯定是在对方的身上，留下了后招。”莫小琪却一点儿都不担心。

    “哦？”赫连冰心吓了一跳，玲珑塔的地位，比起三宗两阁来都要更重几分，若真是留下了这种后招，被对方发现了可就糟糕了，“不知道萧公子做了什么，玲珑塔的人可并不好得罪。”

    “算不上什么后招，事实上玲珑塔的人也并没有隐藏自己的行踪，只是选择跟在他们后面的，人数并不算多，我们应该算是最后一批了。”萧夜指了一个方向，“他们就在那个方向，现在也不过走出了数里，我们也不必要太着急，这个遗迹的考验才刚刚开始，很可能只要不认输，就会一直进行下去。”

    “你是怎么做到的？”苏紫玫问道。

    “这太简单了，神识之力就像是我们修炼者的探子一样，现在虽然不能用神识，但是我可以动用一个真正的探子，而且还是几乎无法被人发现的探子。”萧夜神秘地笑道。

    “是小黑？”莫小琪和苏紫玫两个人争相说道。

    “聪明！”萧夜赞叹。

    赫连冰心等也立刻就明白了，小黑是萧夜的灵宠一般，跟他是有着心灵感应的，这法阵之中虽然隔断了神识，但却无法将这种感应隔断。

    而且小黑在正常的状态下，只是一条尺余长的小黑蛇，虽然现在这种情况下，很有可能被人捉了煮蛇汤，但以它飞快的速度，估计就算是萧夜也抓不到它。

    此时用它来当探子的话，简直跟萧夜说的一模一样，是一个根本无法被人发现的探子。

    ……

    当萧夜他们启程赶路的时候，有些人已经跟着玲珑塔的轿子走了很远了。

    他们并非从一开始就跟的，但有机缘进来这第一关的人数实在太多了，之前分散的时候也是各个方向都有。

    当有人发现玲珑塔终于有了动作，立刻就生出了跟萧夜他们一样的想法，只要紧跟着玲珑塔，肯定能找到过关的方法。

    这是一种盲目信任，或者说是迷信，因为玲珑塔就像神州门一样，已经成为修罗大陆的传说了。

    “圣女，后面有数十人跟着我们，要不要赶他们走？”抬轿子中的一位金丹境，低声向着轿内道。

    “不必了，遗迹的机缘，在第一关不可能只有我们进入，就算是我们悄无声息地通过，也不可能独占至宝，既然如此，又何必再多事呢？”不曾露面的圣女道。

    听了这话之后，那位金丹轿夫不再说话，依然保持着一贯的速度前进着。

    他们的路线也有很大的随意性，不时地穿越一些小路，甚至有时还会转个圈，看起来也如别人一般，在漫无目的地搜索一件什么东西。

    但是若认真地观察，尤其是跳出这片森林之外来观察的话，就会发现，他们其实是遵循着一定的规律，而且一直在寻找的，都是一个固定的方向轴上，只是向左右偏移，却从不完全脱离。

    就这样又过了两日，大家已经不知道转到了什么地方，就算是现在让他们再回去原来的那片树林里，只怕也无法找到路了。

    突然那轿子一顿，停了下来，这情况让人为之一震。

    因为这顶轿子在两天里，除了晚上休息之外，还零点是从来都没有停下过。

    所有跟随得都快要三魂升天的修炼者，此刻不得不打起十二分精神来，他们要看看这个人究竟是要做什么。

    轿子落地，轿帘掀开，从中走出一抹蓝色的身影，巨大的轻纱斗笠，完全遮住了那女子的面容，只能看到她脚步轻挪之间，来到一树下，身躯微微下弯，下一刻，她的身体就沐浴在一片温柔的紫光之中，整个人倏忽不见了。

    我去！这是怎么回事？

    他们跟了这么多天，最后就给他们一个神秘消失？

    关键是你消失就消失吧，把是怎么消失的也让我们看到啊，这样什么玩意儿都没有看到，这么多天不是白跟了吗？

    “我……我好像看到了一点光。”有人说道。

    “废话，我们都看到了一大片光。”说话的人顿时被喷了。

    “不对，我是说……算了，我不可能看错了。”这人眼珠子一转，也不再说话，拖着有些轻浮的脚步，朝着别的方向走了。

    而此时一条小黑蛇，飞速地在林木草地之间蹿行着，不多时就出现在萧夜的面前，嗖地一声蹿到了对方的肩膀上。

    “有消息了吗？”萧夜问道。

    “我看到了一块紫色的石头，那个女人一碰，然后就消失不见了，应该是进入了第二关。”小黑声音异常清脆地说道。

    “紫色的石头？”大家一起疑惑。

    “是不是像那块？”蓝羽兮突然伸出手指，向着某个方向指去。

    顺着她的手指，大家果然看到了一点紫色的荧光。

    莫小琪冲过去，就想要伸手把它拿起来，但手指刚刚触到，身体陡然被一团紫光罩住，接着也倏忽不见了。

    “不好！”慕清急忙上前，但是凭她现在的速度，根本什么也做不了，她看到的只是一片空荡荡的草地而已。

    “慕长老不用着急，小琪应该只是进入了第二关而已，”萧夜安慰对方道，“现在看来，玲珑塔的人果然是知道方法的，我们要尽快找到更多的紫色荧光石，这样才能跟小琪去会合，大家分头去找。”

    “如果找到了，我们要怎么做呢？”赫连冰心问道。

    萧夜也沉吟了一下，刚刚没有注意到，但这毕竟是一个关于至宝的遗迹，谁得到了紫色荧光石，谁就等于有机会得到最后的至宝。

    莫小琪和苏紫玫她们无所谓，但其他人就不能随意安排了，尤其是赫连冰心这里，萧夜若是强行做主，并不合适。

    “既然是机缘，那就谁遇到，由谁来过关，只是过去之后，大家一定要尽量聚合在一起，第一关虽然平静，但我猜想第二关应该不会再这样了，有可能会出现一些预料不到的危险。”萧夜叮嘱道。

    “萧夜，我知道你的气运应该是这里所有人中最强的，若是遇到了紫色荧光石，能不能先由我进入？”慕清眼中露出几分恳求之意，“下一关应该不会再限制真元，我的修为实力，保护小琪更加有优势一些。”

    萧夜也没有反对，立刻就同意了。

    而接下来的时间里，他们各自大范围地散开，只不过蓝羽兮和慕清两人，一直都跟在萧夜身边。

    “看这里！”萧夜指着一处树下草丛中，“慕长老，你先请吧！”

    慕清道谢之后，伸手便向紫色荧光石抓去，但就在这瞬间，意外发生了。

    ...