
    “我与各位并没有生死大仇，只是因为某些事情，与你们不得不站在两端，我不想解释这是误会，或者是别的什么，因为这些对于别人或许有用，但对你们，根本一文不值！”萧夜缓缓拔出暗夜刀，手指在刀刃上轻轻抹过。

    “你们高高在上，不是宗主之子，便是宗门的骄傲，第一真传，大师兄，你们从来都不曾失败，从来不被人无视看不起，从来不知道什么叫做挫折，因为凡是让你们挫败过的人，通常都不会有好结果。”

    “而我，恰恰是这个例外，在你们看来，我没有深厚的背景，没有强大的修为，本该是在你们的世界里活不过一个片头的蚂蚁，踩上一脚，已经是对我莫大的恩赐，但偏偏就是这只小蚂蚁，只不过凭着一点小小的运气，便占尽了优势，反复在你们的身上留下牙印，所以你们恨我恨得每天都睡不着，”萧夜刀锋斜指向下，轻轻划着坚硬的岩石地面，摩擦出道道的火星来，“但你们却不曾想过，我其实并不想向你们张牙舞爪，只要你们不要故意来到我的牙齿下方，不要动我的蜜糖，不要浇我的蚁穴，我便可以安安静静做我的小蚂蚁，与各位相安无事。”

    “但这只不过是我的奢望而已，因为你们认为我该死，死了也无关这个世界的痛痒，甚至你们还认为来灭我的时候，我应该高高兴兴地伸出脖子，大声喊一句，能死在你的刀下，真是我毕生的荣幸，只可惜，我并不是一只识时务的小蚂蚁，谁来抢我的东西，我都会不惜化身饿狼，亮出自己的牙齿来，哪怕是死，也会咬下对方几块肉。”

    “我本以为有了之前的事情，你们终究会低调一些，至少让我安生一段时间，但看来我还是高估了你们的耐心，”萧夜抬起头来，目光炯炯如神，“你们算准了，在这里我说的话就算是传出去也无关痛痒，神州门也不可能找你们的麻烦，真是煞费心机，不过，你们有没有想过，凭你们几个人，能不能杀得死我？”

    “只凭你一个小小的金丹境，若是没有神州门的虎皮撑着，在修罗大陆，早就不知道被人杀了多少次。”流无殇嘲笑道。

    “是么？”萧夜冷笑，“在修罗大陆，除了你流公子和神算长老吃过神州门的大亏之外，其他人有见过神州门出手吗？不过不用着急，我既然这样说，就已经准备好跟你们一战，两位化神境，两位金丹巅峰，既然你们如此不甘，而我也终于有了怒意，不如就在这里决一死战吧！”

    “你们，”萧夜举刀，“谁先来？”

    这句话颇有几分杀气，震得那些刚刚还在叫嚣杀死萧夜的修士们，都一个个鸦雀无声起来。

    刚刚的确是被至宝的打击，有些疯狂入魔起来，此刻再让他们去跟萧夜对决，谁也没有这么大的胆子。

    “我要退出！”

    有人选择了一个最聪明的做法，随后白光一道，便离开了这个遗迹，到另一个安乐的地方去了。

    大家一看这个办法不错，纷纷跟着效仿。

    这些本来是流无殇指望着，用来当成是攻击萧夜的炮灰，此刻都跑得一个比一个快。

    大概也是因为他们第一次意识到，就算是真的冲上去把萧夜杀了，自己的后面，还有着很多比自己强大的黄雀，反正那螳螂他们吃不到，为什么不早走早安心？

    至于那个被赫连冰心杀掉的家伙……反正大家又不熟！

    再说他如此污人家一个女子的清白，活该被一剑毙命，那可是天下第一大美女啊，话说最后她投入萧夜的怀抱，看起来两人的确像是有些那啥情，不过……

    咳咳，这关自己鸟事？就算赫连冰心不是萧夜的，也不可能是自己的，既然不是自己的，管她是谁的？

    只不过片刻的时间，这片空间就只剩下了流无殇四个人，和萧夜蓝幽儿两人对峙。

    “看到了吗？”萧夜冷笑道，“你辛辛苦苦营造的局面，只不过一个开头，就已经全部改变了，因为别人不是你手中的棋子，不会全都按着你们的心意去做，就算你们各自的身份都不简单，也依然不能改变这一点。”

    “所以你认为这一场你就赢定了吗？”冷浩言颇有几分怒意，“萧夜，我们就在这里决一死战，谁也不许退出，如何？”

    “也算我一份吗？”蓝幽儿突然开口道。

    “我们并不想要跟玲珑塔起什么冲突。”流无殇淡然说道，“所以请玲珑塔的使者不要参与。”

    “你们四个人，其中两个化神境，要跟一个金丹境的人决一死战，却向我说其他人不要参与吗？”蓝幽儿的笑容里充满了讽刺，“我是代表玲珑塔不错，但在玲珑塔之前，我首先还是萧夜的朋友，绝不容许你们这般欺他！”

    “那就休怪我们手下不留情了！”沈长青也算是半个化神境，对于所谓的玲珑塔化神境，本身也没有什么好感。

    当然，他对于幽儿最大的恶感还在于，这女人竟然丝毫都不为自己所动，反而跟萧夜套得很近，这才是最不可容忍的。

    嗡……

    一道金光透射天空，照得众人眼睛都无法睁开。

    “幽儿，速速退出遗迹，回玲珑塔来。”

    悠远的声音，却带着几分命令不容违抗的语气。

    “不行，遗迹这边……”幽儿大急，若是让萧夜一个人应付四人，那无论如何都太过于凶险了。

    但那个声音显然并不听她的解释，光芒中陡然传来一股强大的吸力，将幽儿不可控制地吸到了其中，转眼之间，那光芒便又消失不见了。

    这一幕显然谁都没有想到，连萧夜也微微吃惊。

    在这遗迹之中，玲珑塔的人竟然还可以直接将蓝幽儿带走，可见施术的人，真是已经无比熟悉天地法则，能视空间禁制如无物一般了。

    当然，这肯定还是有一个极限，否则也不会让蓝幽儿过来探查遗迹的变化情况，直接一眼过去，也就可以什么都知道了。

    “萧夜，现在你还有什么倚仗吗？”流无殇突然暴笑道，“从前你一直不过是依靠着别人的力量而已，在这里，神州门的力量你依靠不到，赫连冰心已经元神大伤，自顾不暇，玲珑塔的人看起来，也并不十分想要帮你，甚至不惜花费神通来把他们的人带走，这里，注定就是你的死地。”

    “你这么说，看来是很有信心将我一击必杀，不如你来第一个好了？”萧夜戏谑般望着对方，“你最大的好处就是，自己的实力垃圾，不得不靠着宗门的力量来狐假虎威，就以为别人也跟你一样，是靠着外界的靠山才能耍威风的，我最喜欢你这种人，虽然踩起来没有那么爽，但是却好踩得让人感激你的敬业，你实在太适合当配角了。”

    “哼，萧夜，不用在这里用言语激我，你以为到了这步田地，我们还会跟你玩儿什么一对一，生死对决吗？既然要杀你，就应该用最快的速度，大家一起上！”流无殇挥手间打出一道掌印。

    “激将法，也要对方是将，有将的能力才行，像你这种根本就不配当作是将的人，自然就算是再激也没有用处。”萧夜嘲笑道。

    然而流无殇再不还口，大概知道在这种口舌之争上面，根本就不可能是萧夜的对手。

    手掌翻飞之间，周围风云四起，把萧夜团团围住，唯恐他跑出了这个范围。

    而冷浩言、沈长青等人，也都是立刻出手，霎时间山石滚动，剑光飘飞，配合着流无殇的掌印，将这片空间封印得水泄不通。

    “厉兄，你还不出手？”流无殇突然喝道。

    “他其实已经出手了！”萧夜骤然回身，手持暗夜刀狠狠斩了下去。

    而那处本来空无一物的地方，竟然陡然爆出耀眼的光芒来，还生生挡住了萧夜那一记暴砍。

    “万年玄冰剑？”流无殇等人都是一惊，谁也没想到厉无涯有一件这么诡异的法宝。

    以万年玄冰之髓，千锤百炼而成，再融入剑主人的精血之后，剑气变化无常，且这把剑在修到某个程度时，还可以变得虚若无物。

    若不是萧夜的神识之力过人，又刚刚翻了一倍的灵觉，还真是会在他这把万年玄冰剑下吃亏。

    “不错，正是万年玄冰剑，”厉无涯沉寂的表情上，也现出了几分傲然，“我遍寻修罗大陆，却找不到一把真正适合我的灵剑，但未想到，就在我放弃之时，竟然遇到一处遗迹，从中得到这柄万年玄冰剑，终于修成天人剑，萧夜，念在你跟我凌波宗有交情的份上，现在将至宝交出来，我可以留你一条生路。”

    “哈哈……”萧夜狂笑，“到现在只剩下你们四个人，还要再做戏吗？所谓的至宝，根本就是你们试图蛊惑那些散修的借口，莫非你真的以为至宝被我取了？人可欺人莫自欺，既然要打，那就痛痛快快地打，就凭你一把万年玄冰剑，还有所谓的天人剑道，想要杀我，怕还不是这么容易！”

    说着，萧夜再次挥刀，刀锋上雷电缭绕……

    ...