

    “哦？我们之间还有什么好谈的吗？”萧夜一边向前走，一边辨别着对方的方向。

    “其实你我之间，并没有什么深仇大恨，甚至你还得到了不少我在隐界之中留下的宝物，虽然那时你我也有争斗，但不过是为了一个利字而已，你应该知道，弥天镜这种宝物，绝不是普通法宝能比的，那些东西我也不想讨回，既然被你得到了，也就是你的了，后来我利用巫泽时，也可能让你误会是跟你作对，但最后事实上，是我帮你除掉了诸多的仇家，你说是不是？”摩珂一件件说着，“所以总的说起来，你我不但不是仇人，还应该是有过合作的朋友，即便无法把酒言欢，至少不应该兵戎相见吧？”

    “你说得很有道理，我也没有想过要跟你兵戎相见，但你要先将慕清长老放出来，只要她安好，一切我都可以不跟你计较。”萧夜想了想，直接提出条件道，“我对斩妖除魔没有兴趣，所以只要你不去碰我身边的人，我通常也不会去跟你为敌。”

    “萧夜，如果我猜得不错，那座魔殿应该是被你收取了吧？那可是比起弥天镜还要更重要的宝贝，或许现在还显现不出威力来，但若是有朝一日，你的实力更进一步，达到如天仙一般通天彻地的程度，就会知道这魔殿真正的好处了，”摩珂极力夸耀着魔殿的好处，然后话题一转，“你得了如此之大的好处，可否将这个女子交给我，你所收取的魔殿本是摩耶所有，你能收取他，肯定是将他的分身杀死了，既然这样，你就是摩耶的敌人，而我也同样是，你我依然是在同一边，这女子却是摩耶的后人，既然你不忍杀她，倒不若让我来解决。”

    “看来我们之间还是存在着很大的不同，”萧夜说道，“如果你还坚持这样的话，我就只能试着来跟你拼一下，看看我们谁更加技高一筹了。”

    “萧夜，难道你以为我敢跟魔耶分身交战，而会怕了你吗？”摩珂大笑道。

    “你不是怕，只是在逃走的时候，受了些伤而已。”萧夜的身形快速地闪烁着，谁也不知道他在瞬息之间，搜索了多少的地方，多少重空间。

    “没用的，魔殿虽然被你收走，但这魔殿之外的地方，却也是我经营了无数年的法阵，若是我不想让你找到，你绝对不可能找到我，换句话说，你连跟我一战的机会都没有，而若是你答应我放弃这个女人，我可以把你当成是合作的伙伴，你不像巫泽，我想我们是可以真正合作的。”摩珂颇有些自傲地说道。

    “很好，既然你说我找不到你，那我就找一点，拆一点，我就不信你可以一直藏着不出来，若真是那样，大不了把这座山也都拆了去，只看它够不够硬了。”萧夜笑道。

    “你不怕我杀了她吗？”摩珂突然问道。

    “不要想用她来威胁我，”萧夜冷哼一声，“若是我不动手，你一样会杀，既然这样，谁会听你的鬼话？”

    “呵呵，只可惜你还是小看了这里，这毕竟是我的地盘，就算是我被摩耶击伤了，跟本体融合之后，也不是现在的你可以阻挡的，你就在这里享受一下万魔出洞的滋味吧。”摩珂笑道。

    笑声中，本来平静的山洞里，突然间就涌出数道魔影，千万缕魔气如丝如线，想要把萧夜网络其中。

    萧夜手掌一翻，在他的掌心里出现一个雷电光球，这团光球就像火焰一般升腾燃烧着，一切魔气，但凡接近他的范围，立刻就被烧成了无形之物。

    暗夜刀猛然向前一绞，数道魔影顿时消散无踪。

    这些魔气连半点儿都散不掉，全部都被萧夜吸收到了暗夜刀中，有些更是吸收到了霄云璧中。

    他一路行来，通道之中的魔影比起之前还要多了数倍，可惜都无法给萧夜造成什么困扰，反而通通都变成了他吞噬的养料。

    一部分他没有吸收的能量，就存入霄云璧中变化成生命力，而另一部分则是输送到了空明葫中，给莫小琪和黎冰倩使用。

    莫小琪虽然没有黑暗属性，但是接收的生命能量却是谁都可以用的。而黎冰倩虽然还在魔殿的接收之中，得到了纯净的黑暗能量，正像是旱地降了及时雨一般，助她的速度提升了不少。

    就算是有些实力还无用普通化神境的魔影，借助着法阵的增幅，也依然无法抵挡萧夜的一斩之力，往往还不等他们出手，就被一刀斩成几半，接着就被萧夜吞噬掉了。

    “大叔，那个家伙不可能这么傻，给你送来这么多补品，他一定会有阴谋的。”莫小琪虽然得到了很多生命能量，但更加担心萧夜和师傅的安危，忍不住提醒道。

    “我知道，所以我只有杀得他再也没有魔影出现才行，”萧夜应道，“他受了伤，而这些魔影虽然借助了这里的法阵，但也是要耗费他不少能量的，他耗费得越多，实力就会越弱，依我看，他正是不敢跟我正面为敌，才会想出这样的办法来拖延，很可能他是要逃了，不过没关系，就算是他逃到天涯海角，我也不会放过他的。”

    “可我师傅怎么办？”莫小琪焦急道。

    萧夜也无法回答，这并不是他能解决的，若是摩珂一意要带走慕清，他现在也的确是没有办法解救，因为找不到对方的真身所在地，根本就没有办法施救。

    而就在这时，山洞之中的气息陡然一变，萧夜也不禁凝重起来。

    入目之处，他看到的是一串返虚境的魔影，不错，每一尊魔影都是返虚境，而且还不是那种初入返虚，个个都是返虚巅峰，要渡雷劫的那种样子。

    萧夜的心里也不禁疑惑，怎么可能有这种魔影，就算是摩珂的本体和那道分身融合，也不可能厉害到能分化出无数返虚将要渡雷劫的分身来，这几乎是不可能的。

    若真是这么厉害，他相信摩珂早就已经杀了摩耶的分身，而夺得魔殿，成就这一代的魔神了。

    但是眼前的返虚境却看得真真实实，连气息都一点儿不错，萧夜的感知是相当敏锐的，所以他相信眼前这些都是真实的，没有一点儿错误。

    退吧，如此之多的返虚境，比起三宗两阁的宗主们一起动手，都还要更加厉害得多，天底下不可能有人能承受得住这么多的攻击。

    不错，现在要逃还来得及，若是再迟一刻，那些返虚境出手了，就再也没有逃的机会了。

    萧夜的心里泛起了百种念头，这些念头似乎是不由自主就钻进了脑子里，在不停地劝解和争吵着。

    而在这种争吵之中，劝他放弃的声音却是越来越大。

    “萧夜，神识也是会出错的啊，不要太相信你的神识了！”小黑的声音突然响起，“虽然我也看不出来，但我知道肯定会有诈的。”

    “你说得不错，这本来就是一个骗局，”萧夜的嘴角微微上扬，浮现一抹邪笑，“连我的神识都能渗透，还试图要给我制造出自己不敌的意识来，摩珂，你的确是厉害，不过可惜我向来都知道，任何东西，都不如自己的感觉和判断更重要，这些返虚境魔影之中，也只有一道是真的，其它的不过是镜像而已，小小的迷心术，被你发挥成这样，也算是不错了，但也仅此而已，摩珂，这下子你是不是就该出现了呢？”

    话音落下，萧夜出刀如风，他斩杀的并不是某一道返虚境魔影，而是将这一片返虚境全部都当成麦子一般收割掉了。

    这其中当然有一道是真正的返虚魔影，只是没有那么强，萧夜也可以分辨得出来，只是那样可能需要花费很大的力气，所以他用了一个很霸气的方式，直接碾压过去，所有的一切幻影，都终归于幻影，再不可能重现。

    “啊……”这道返虚魔影还是有着很强实力的，只可惜在萧夜的面前，他连将这实力发挥出来的机会都没有，便惨叫一声消失了。

    魔影一消散之后，山洞里的魔气顿时四散，再次变得一片清明起来。

    眼前的通道一直向前，变得宽阔无比，萧夜一闪就到了尽头，现出另一个真实的大殿来。

    殿内寂静非常，只有一个女子静静站在中央，像是刚刚苏醒过来，正在打量着这里的一切。

    “萧夜，你怎么会出现在这里？”慕清看到萧夜到来，连忙问道，“小琪没有出事吧？”

    “小琪没事。”萧夜挥手将小琪带出来。

    “师傅，你没事就太好了，算那个摩珂识相，他要是敢动你的话，我一定把他撕得粉碎，嗯，大叔到时候一定要帮忙。”莫小琪气呼呼道。

    “想不到最终还是把你牵扯进来，”慕清有些抱歉道，“想必你已经知道，我有上任魔神摩耶的血脉，之前摩珂派人找到我，说是希望我能回归魔门的时候，我原想自己解决这事情，没想到他另有所图，并非是让我回归魔门，而是要吞噬我的一身血脉，从而能更加容易得到魔殿的认可，只不过在最后的关头，他竟然放弃了，想来是因为你的到来吧。”