

    萧夜此刻也确定，这魔殿的殿主，应该就是摩珂。

    听刚刚他们两人的对话，早在很久之前的时候，摩珂就已经进入了这修罗秘境里跟上一任魔神摩耶的分身在这里对战了，但是正巧赶上了修罗大变，仙界对魔道诛杀由此而开始。

    所以摩珂就将自己的大部分力量都放置在这里，继续跟魔神分身对抗，而他的本体却悄悄退了秘境，将秘境以自己的方式隐藏了起来。

    之后不知道又怎么到了隐界，顺便还以剩余的法力，将隐界封印了十万里魔渊，直到之前自己到隐界时，才慢慢地解脱出来，又逃回了修罗大陆来。

    这些东西萧夜并不想知道得太清楚，但摩珂之前说的，找到了摩耶的后世血脉，那很可能就是慕清，因为只有慕清才是刚刚被抓来的，且她身怀非常纯净的魔气。

    至于那个摩耶的弟子，就更好猜了，肯定就是黎冰倩无疑，因为黎冰倩得到了传承，就叫做摩耶古卷，不用说也就是摩耶所创造的了。

    萧夜很想离开这个秘境，但是显然，他并没有找到能离开的办法。之前摩珂进入秘境，本体竟然还能逃出，不得不说这人的本事是相当不小的，若不是大部分的实力都封锁在这里，大概在修罗大陆上，也没有谁是他的对手了。

    轰……

    两个魔道大能的比拼到了最为激烈的时候，数道魔气对撞，却谁也奈何不了谁。

    “摩耶，你的魔神之印的确是厉害，但是这魔神之印也不是一点都不消耗的，所以注定你会死在我的手上，”摩珂突然笑了起来，“而我的肉身还在外面，对于我来说，只要肉身不死，就一切都有机会，我就让你看看，我摩珂牺牲一切，换来这惊天的一击，你如何能承受得住！”

    摩珂一边说着，一边晃动着双臂，转眼间空间波动，出现了一道道诡异的魔影，片刻后还有一颗颗星辰不断地演化出来，甚至满天都是神魔幻象，有的闭目如佛，有的吟唱着咒语，有的抬手指天，有的垂指划地……

    而下一刻，摩珂突然喝出一声，那些所有的神魔景象，都通通凝聚在一起，似乎是要被用来献祭。

    凝聚起来的那一刹那，实在是天地俱寂，只剩下了那蕴含着无穷威力的一击。

    摩耶看到这一击之后，也忽然皱眉：“本来你以这样的神通，也足以得到魔神的传承了，但是你竟妄图毁我的血脉，灭我的弟子，真是罪无可赦，本尊便将你镇压在这里，永生永世，做我的魔仆吧。”

    紧接着，在摩耶的身后亮起一道冲天的光明，这光芒并不是从前的乌光，而是充满着祥和之意的纯净光明之力。

    任何的魔头在接触到了这光明之力的时候，都会像是被火焰燃烧着手指一般，但就是这样的法力，却从一个魔神分身的手中用出来。

    摩珂也吃惊万分，他本以为自己这献祭的力量，已经足够强大了，但是没想到，竟然还有比这更强大的力量。

    在这一瞬间，摩珂凝聚的能量已经完成，但他却没有向着摩耶攻去，而是猛然一个转向，将所有的力量都攻击在大殿的某一个角落上。

    “想走？没有这么容易！”摩耶一眼就看出了这个意图，之前的一次，摩珂也是用这种方法逃走了肉身。

    不过即便是那一次，也是因为他并没有刻意去阻止对方，若不然这个秘境可不是这么好出的。

    “好机会！”萧夜也同时看出了门道来，不过他并没有跟着摩珂一起抢出，反而是朝着另一个方向攻去。

    他所用的不是黑暗之力，而是自己最为擅长的雷电之力，几乎是在摩珂的同时，攻击在了另一处薄弱之处。

    同时他没有迟疑，整个人都如化作了一道轻烟一般，向着那个缺口挤去。

    嗡……

    整个大殿突然亮了起来，并且在不断地旋转着。

    因为萧夜的攻击，产生了让摩耶也没有预料到了波动，他并没有阻止得了摩珂逃出，虽然最后一击中，摩珂必然是受了重伤，但终究对方是逃走了。

    对于摩耶来说，这绝不是一个好消息，因为他知道，若是真的被他炼化了那个拥有自己血脉的人，再去融合得到了摩耶古卷传承的弟子，再次来到这里的摩珂，绝不是他能抗衡的了。

    而这一切的罪魁祸首，便是跟摩珂一起攻击大殿的人。

    “我是魔神摩耶的分身，这座魔殿是由我来支配的，你竟然妄图控制魔殿，真是比起摩珂来还要更加愚蠢。”摩耶的声音响起，其中包含着愤怒，但同时也有着冷冷的不屑。

    “原来这才是真正的魔殿，”萧夜恍然大悟，所谓的魔殿，其实就是这个魔门中的秘境，而世人都是把魔殿当成一个宗门一般，却不知道它原来是一个相当于法宝的秘境，“你如果真的能支配，也就不会让摩珂逃走了，既然摩珂能逃得出去，我为何不能控制它？”

    “你是个身怀雷电之力的人，能突破我秘境这么多的关卡，并且悄悄来到这里，而不被我和摩珂发现，也算是你有些本事，但是你想要把大殿窃走，那却是犯了一个天大的错误。”摩耶的身上逃出一道符印，这符印缓缓地升起，向着殿顶而去。

    “你错了，这里不是你的秘境，你不过是上一任魔神的一个分身而已，这里终究是留给别人来继承的，所以有些事情，并不是你能做主的。”萧夜的笑声之中，也带着几分自信，“冰倩，将你的摩耶古卷传承的功法施展出来，我们一起来收取这座魔殿。”

    “好！”黎冰倩的身形一闪之间，也来到了萧夜的身边。

    他们所在的是一个玄妙的空间，既不在大殿之内，也不在大殿之外，这地方更像是魔殿这件法宝的一个中枢室。

    之前萧夜一直在观察着这个大殿的破绽，却一点儿都没有得到，后来摩珂攻击的时候他才赫然发现，原来这东西并不是一个法阵，而是一件巨大的法宝。

    至于摩耶的这道分身，连法宝的器灵都比不上，真的只是用来试炼前来的那些魔门弟子用的，根本就不能摧动出这法宝的真正力量来。

    “九天十地，摩罗圣法！”黎冰倩口中念念有词，指尖上更是渗出了耀眼的乌光来，乌光在她身前形成一个玄奥且诡异的图案。

    而萧夜则是将自己的黑暗真元也用了出来，小心地助着黎冰倩，将这图案印在了魔殿的阵眼之上。

    嗡……

    摩耶所在的空间，就像是被一个快速旋转的玻璃罩给罩住了，他本人没有动，但是看到外面的景象却飞速地旋转流逝着。

    过了也不知道多长时间，或许只是一瞬，又或者已经很久，这旋转停了下来，摩耶也睁开了眼睛。

    “原来是我的传人！”摩耶的语气里有些欣慰。

    “不错，虽然我不是你的传人，但你的传人却在我身边，”萧夜坦然道，“你放心，我不会掠夺这魔殿，这魔殿就交给你的传人，我相信冥冥之中自有注定，既然她得到了你的传承，那这魔殿为她所用，你应该也不会有意见吧？”

    “我的力量在这里已经消散太多，而摩珂却再次逃出，若等到他回返之时，我必然不是他的对手，所以，”摩耶说道，“这魔殿你们拿去吧，以它收服摩珂，另外，你们要答应我，守护我摩耶留下的那一丝血脉。”

    “好，我答应你，其实我来此地，所为的应该就是你的后代血脉，她是我朋友的师傅，我自然不会让她有事。”萧夜承诺道。

    “那就好，”摩耶点点头，“我的弟子现身，你只有化神境修为，连这修罗大陆都不能驰骋，又如何去战胜摩珂？我将这一身的魔气传承于你，算是为师最后助你一臂之力，等你能突破仙界之时，我会再给你无上法宝。”

    “多谢师傅！”黎冰倩也明白了跟摩耶之间的关系，立刻就躬身谢道。

    “呢哞嗒嗬提契制嗔迭喏……”摩耶两臂交抱于胸前，口中念着一些玄奥的词语。

    渐渐的，他的身体缓缓地融化着，不，那更像是变成了沙子，一粒粒散落着，但却并没有落到地上，而是粒粒飞起，变成了一点点乌光。

    这种乌光不断地凝聚着，渐渐变成一缕最为精纯的魔气。

    魔气如一道黑色的水流，缓缓地流入黎冰倩的头顶，直至丝毫都不剩下。

    魔殿一阵晃动，不断地收缩着，而黎冰倩却丝毫都没有察觉一般，仍是站在那里闭目凝神，也不知道要多久才能苏醒过来。

    萧夜来不及等她醒来，只好将整个魔殿和黎冰倩，一起收到了空明葫里。

    空明葫似乎是一个随着萧夜的修为成长的空间，若不是这样，也不可能现在变得连偌大的魔殿也能塞下的空间了。

    现在想来，若是萧夜再进一步，到了返虚，甚至是登入了仙界，那时会是什么景象？空明葫里会不地都要变成一个小世界了？

    萧夜没有时间多想，只把魔殿一收，眼前的魔气和波动也都一起消失，他重新回到了一个普通的山洞之中。

    “萧夜，你我也算是老相识，不若我们谈个条件如何？”摩珂的声音竟然是主动传来。