
    霄南州，迷神宗大殿。【最新章节阅读】

    迷神宗主刑至清坐在大殿高高在上的宗主宝座上，而下方却只有一个人，那便是他的首徒流无殇。

    “近来你可听到什么特别的消息？”刑至清的面容冰冷沉静，一般人从外表根本看不出他的喜怒变化。

    但流无殇并不是一般的外人，他是对方的第一个弟子，对于师傅的性情最了解不过，当对方这样问时，其时已经是相当的不满了。

    “是，师傅，霄南州的散修有不少离开，小宗门解散无数，对于赫连商会所作所为，更是怨声载道，急盼我迷神宗能出面解决此事。”流无殇谨慎地回答着。

    “那你可有解决之道？”刑至清并没有去过问这句话的真伪，而是开口询问解决的办法。

    “赫连商会之所以能搅起一片风雨，全是因为之前萧夜研制了一种可以体悟一丝天地法则的丹药，还有他们的一次性术法秘录，吸引了大量的散修过去，另外桃花酒楼也是萧夜的助力，虽然不知道百州之中有哪些是桃花酒楼的产业，但想来都是有所关联的，弟子认为，当务之急，应是请精通炼丹和术炼长老，破解萧夜所研制的这三种东西，那赫连商会的招术便不攻自破。”流无殇想了想，这才有条有理地阐述着，看起来他是仔细地考虑过这个问题的。

    “若是破解不了呢？”刑至清的声音还是那样冰冷平静。

    “事实上弟子不太相信赫连商会还能再翻出多大的风浪来，即便他们引了不少的散修过去，也只是使得我们霄南州境内的两大商会受了不少的牵连，但对于我们迷神宗来讲，并没有什么影响，赫连商会将自己的分会利益大幅让给摧星阁、万剑宗和凌波宗三个宗门，想来已经是黔驴技穷，不得已而委屈求生，妄想靠那百州之地复兴，但那都是些贫瘠纷乱之地，即便是真的发展起来，也不会再有天下第一商会的势头……”流无殇说着去看师傅的脸色。

    刑至清却一言不发，这让他有些犹豫，不知道该不该接着说下去。

    “现在赫连商会看起来在三大州都风生水起，可这却是有回光返照之意，不过是借着三大宗门之势，而给别人造成的一种假象，一旦两大商会发力，赫连商会势必会走入进无可进，退无可退的尴尬境地，那时此局自然会破，而五大州也必恢复正常，所以弟子以为现在不必去理会，静待时机即可。”流无殇说道。

    “你真是如此想的吗？”刑至清沉默片刻，突然问道。

    流无殇神色一紧，垂下头不敢抬起来。

    “静待时机？你确信能待到赫连商会不攻自破的时候？”刑至清的脸上泛起一丝不满之色，“将希望放在天元和洪都两大商会的身上，你可知道这两大商会，已经快要被踢出三大州了？”

    “这……”流无殇的额头微微见汗。

    “恐怕还不只是三大州，即便是在我霄南州，天元和洪都两大商会，在没有赫连商会竞争的情况下，也正在以无可比拟的速度衰落着，很多散修宁可跑到临近的百州之地，去购买赫连分会的丹药，也不愿意就近在两大商会中购买已经便宜了许多的丹药，而今已经确定要离开霄南州，至少已经达到了散修的两成人数，并且还在持续地增加着，就算是那些还没有确定的人，也会时常来往两州之间，随时都有永久离开的可能，”刑至清眼皮微抬，其中闪过一丝亮得刺人的精芒，“你以为为师不出门，便真的对外面一无所知吗？”

    “弟子不敢！”流无殇扑通一声跪下来。

    “那是你认为，损失了两成的散修，依然不会对我迷神宗造成什么伤害吗？”刑至清又问道，“水能载舟，亦能覆舟，以我迷神宗当下之实力，即便是所有散修和小宗门全部都离开霄南州，又有谁能撼动？但十年、数十年之后，没有了这些散修小宗门，我迷神宗这棵失了水源的巨树，又要怎么再开新枝？”

    流无殇一时无言以对，几次张口，最后又都以沉默不语结束。

    “你是想说，想要解决此事，只需要派炼丹及术炼之术高明的长老，前去研制出相同的丹药来，便可以挽回劣势吗？”刑至清问道。

    “是，”流无殇坦白承认，“先时是弟子一时冲动，与萧夜结下了恩怨，而后来两大商会也都先后与萧夜结怨，弟子以为此时正是驱逐赫连商会的大好时机，所以才会诸多阻挠，本以为赫连商会翻不起大浪来，谁知道那萧夜竟然弄出了这种丹药和一次性神识秘录，若是没有了这两样东西，赫连商会再也不可能有什么机会。”

    “你说的或许也有道理，”刑至清的声音还是原样，但听起来似乎缓和了一些，“但我迷神宗乃是三宗两阁之一，却因为你无意结下的一段小小恩怨，致使到现在，要耗费宗门长老之力，来挽回劣势，这是你之过，不可推卸，再者，迷神宗并非商会，即便制出了那种丹药，难道要让我们堂堂迷神宗长老，天天都去为散修炼制丹药吗？”

    “这个……”流无殇迟疑了一下，“若是长老们能研制出办法来，或许我们可以效仿赫连商会与另外三宗的做法，天元和洪者商会，此时才是最大的不利者，若是能有此法，他们肯定会乐意与我宗门合作，总好过被赫连商会驱逐衰落，弟子有错，自当通过此事再三思省，绝不辜负师傅信任，一定竭力使宗门在此事之中无受损，只受益。”

    刑至清这才微微点头：“无殇，你天赋极佳，心智也过人，但仍需戒除骄躁之心，与赫连商会和萧夜之间的过节，我也了解一二，本来此事或许可以用另外一种方式解决，不但不会与赫连商会和萧夜交恶，反而能拉拢其为我宗门所用，要记住，我迷神宗始终是三宗两阁之一，我们超然于商会之外，能让萧夜之流为我所用，必然比起逞一时意气要更加重要得多，你日后是要掌管宗门的人，若是还不思量这些，为师便不会放心把宗门交付于你。”

    “弟子知道了！”流无殇立刻俯首，知道此次危机算是暂时解决了。

    只要下一步能圆满地将赫连商会带来的威胁解除掉，那他在宗门之中的地位，倒不会再有什么问题。

    想想只要有宗门的术炼长老出马，应该不会有太大的难题。

    之前他们一直都没有成功，是因为流无殇不想要惊动宗门的势力，而神算长老也一直都在闭关之中，他能动用的力量比较有限。

    但现在不同了，有宗主亲自发话，萧夜那东西就算是再精奥，也依然会被长老发掘出来，只要这两样看似神奇的东西被破解了，再交由两大商会去施展一下，想来不但霄南州的事情会解决，赫连商会和萧夜在那另外三州的日子也会到头了。

    至于剩下那百余小州，那就是个笑话，若是能发展起来，根本不会再遗留到现在了。

    对于流无殇来说，萧夜竟然没有在遗迹之中死掉，这真是一个天大的坏消息，他们费了如此大的心力，四人都在其中受了重伤，他更是动用了神算长老留下的最后一道分身，这才将对方击溃在那道看似是死亡之地的石门内。

    可谁知道，竟然这样都弄不死那萧夜，这家伙简直就是打不死的小强。

    虽然到现在为止，他还没有再听到萧夜的任何动作，但却知道在遗迹之中都没有杀死对方，之后再想有这种机会，只怕是不容易了，也许只有神算长老出关之后，借着他的力量，才可能彻底把萧夜除掉。

    正在流无殇思虑之时，殿外闪过一抹流光，刑至清抬手间，将那道流光收向掌中，接着眉头突然一皱，转眼向着流无殇望去。

    “师傅……”流无殇被那冷厉的眼神一盯，顿时一阵恐慌翻起。

    刑至清像是又恢复了之前的沉默寡言，只将手一挥，手中那道流光在立刻在空中变成了虚幻的影像。

    看着眼前那流淌着的画面，流无殇顿时如遭雷劈，心里更是把萧夜恨得牙痒痒的。

    当初他们花了几百万玄石，砸给萧夜手里，让他不把那段承认勾结魔门的影像拿出来，看来是彻底打了水漂了，早就该能猜到，对方不是一个守信的人，可他们偏偏还抱着一丝的侥幸，现在终于是等到这一天了。

    “这影像可是真的？”刑至清冷声问道。

    事实上他自然能看出真假来，而他问的显然也并不是影像，而是指背后的事实。

    “不……不是，是萧夜百般诱导，才导致了岳宝文说出了那些话来，其实……”流无殇还想要争辩什么，却被扬手打断了。

    “你想说你们没有跟魔门的人接触吗？”刑至清问道，“有，还是没有？”

    流无殇汗如雨下。

    “自己到忘生崖思过吧！”刑至清的目光里闪过一丝可惜，但却并不足以改变他的主意。

    “师傅，弟子此举是……”流无殇还要争辩。

    “是为了打败萧夜，驱逐赫连商会，”刑至清一字一句说道，“既然你到现在都不明白，身为迷神宗，我们应该抱着何种态度来自持，那便好好在忘生崖待着，或许有朝一日，你还有出来的机会。”

    “宗主，看在我的面子上，可否饶过他一次？”

    ...

    ...