

    “看，是极北州凌波宗的人！”

    星云飞舟行到上空的时候缓缓停下，一行人从飞舟内闪出，随即这巨大的星云飞舟便消失不见了。

    “又一艘星云飞舟！”有人又在惊叫。

    “你眼瞎啊，那是两艘，哦，不，好像还有一艘，卧槽，看起来有些奇怪啊，怎么这么多的星云飞舟，就算是大宗门，难道就不怕浪费玄石吗？”

    “想想你就知道了，极北州的凌波宗，向来都以资源少出名，连他们都不怕，那迷神宗、摧星阁和山海阁，又怎么会没有呢？”

    大家想想也是，连凌波宗都能拿得出这么多的玄石来，更何况是其它的宗门呢。

    不过这时候，万剑宗就显得有些另类了，他们竟然是踏着飞剑来的，不会真是这么穷吧？

    “看来万剑宗的人，特别爱耍帅。”萧夜呵呵地评价道。

    “流无殇也和他是一样的性情，只不过这位沈长青更加自恋一些。”慕清也有些失笑道。

    “看出来了，排出那么强大的阵势来，不过是让宗门的弟子，来衬托他的光明形象嘛。”苏紫玫对这种人有强烈的厌恶感。

    嗡……

    空间一阵波动，却是看到不远处，又一艘星云飞舟驶来，比起之前这三宗两阁的飞舟来，这艘飞舟显得小巧一些，不那么霸气，但同时，却更显得宝贵典雅之气十足。

    这是谁的？

    三宗两阁都已经来全了，谁还有这么大的实力，显摆自己的飞舟？

    而且这艘飞舟虽然在刻意地收敛，但其中却也有一些微妙的感觉。

    它不跟三宗两阁争大，但是在气质上，却显得更加高贵一些，这虽然算不上是打脸，却也隐隐有了几分别样味道。

    究竟是谁？这是故意的，还是无心之失？

    很多人都在想这个问题，但不管怎么样，显然三宗两阁的视线，都被它成功地吸引了过去。

    “沈师兄可知道那是谁？”山海阁的为首一个弟子问道。

    “我还真是没有见过，在三宗两阁面前，肆无忌惮地展示自己实力，貌似要给我们示威的宗门。”沈长青的脸上写满傲慢，但语气却又带着十分的优雅，似乎只有这样，才能表现出他的与众不同来。

    嗖嗖嗖……

    几道人影接踵而来，却分别是山海阁的少阁主冷浩言，迷神宗的大师兄流无殇，以及两大商会的公子丘子明和岳宝文。

    这四人在酒楼里被萧夜敲诈了一大笔之后，随即就各自收到了消息。

    但星云飞舟自然是赶不上了，所以他们只得坐传送阵过来，自然就比起萧夜来，更逊了一筹。

    凌波宗里来的自然是第一真传弟子厉无涯，倒是摧星阁里，来的是一个女子，此人生得也端庄秀丽，随风而动的衣裙间，透出了几分出尘之意，眉目之间，竟有几分和苏紫玫相似的英飒之气。

    “雨莲师姐！”苏紫玫看到这个女子之后，立刻乘着灵剑飞跃而起。

    下方立刻有人惊呼一声，原来这就是号称天下第二美的摧星阁大师姐――宁雨莲，怪不得摧星阁由她来带领。只不过宁雨莲之前很多在外界历练，只是传说她的美貌，仅次于第一美女赫连冰心，却很少能见到，今天算是饱了眼福了。

    “苏师妹，你果然在这里，师傅说，只要来到这边，便能看到你了，果然是没有错的，”宁雨莲美目流转，向四周看了一眼，“那位跟你一起的萧公子呢？他没有在身边保护你吗？”

    “他在的，只不过这家伙向来不喜欢热闹，所以就躲起来了。”苏紫玫解释道。

    “那就好，”宁雨莲听了这话，倒也放下心来，“这千年遗迹，最是神秘，一会儿师妹还是跟在我的身边，以师妹的机缘，说不定真能最终得到遗迹之中的至宝。”

    “嗯，好吧。”苏紫玫沉吟了一下，便答应下来。

    本来她想要跟萧夜一起的，但是萧夜肯定是要寻找羽兮，他们两个人在一起，并没有什么用处，倒不如各自行动，找到羽兮的机会反而更大一些。

    “宁师妹，这位是摧星阁新收的小师妹吗？看起来倒是有些眼生。”沈长青在看到苏紫玫后，眼睛里闪过一丝惊讶。

    宁雨莲已经是让人惊艳的美女，但是眼前这个苏师妹，竟然还要更胜一筹，那岂不是要和赫连冰心一较高下了吗？

    听着沈长青说出这句话来，流无殇、冷浩言等人都是望过来，他们当然认识苏紫玫，正是刚刚跟萧夜一起敲诈他们的那位美女，现在倒是很想听听，到底是不是摧星阁阁主罗焱的义女。

    “的确是刚到摧星阁，不过却是我师傅新收的义女，”宁雨莲望着苏紫玫的眼神之中，有几分爱护之意，“苏师妹虽然修为还低，但机缘却是无双，也许，这神秘遗迹，正是为了她的机缘而生的。”

    流无殇等人面面相觑，最终是暗叹一声，看来还真是义女，而且从宁雨莲的口气中可以听出，罗焱那老家伙，对这个义女可是看重得很，如果不是义女的话，肯定是对方的私生女。

    但不管怎么说，萧夜跟这女人的关系非同一般，肯定是找了一个大靠山，他们以后要动的时候，不光是顾虑着能不能把萧夜一巴掌拍死，还得要顾虑着别被摧星阁发现什么线索，不然也同样是一个死。

    “是吗？我等怕是每个人，都有机会让这神秘遗迹，为自己而生吧？”厉无涯的语气有些冷淡道。

    宁雨莲并没有去争辩，反而抿口一笑：“按照千年的时间，遗迹开启应该还有些时间，据家师说，这段时间里，应该会很热闹，我和苏师妹并不想去与各位师兄争夺什么，你们且分胜负，便当我们摧星阁是最后一名吧。”

    “既然这次来的人并不多，我们三宗两阁的人应该也不必争了，传说中那遗迹的门户会从天而降，但落在哪个位置都不知道，谁又知道谁在最前呢？不若就一起在这里等候，至于那些小宗门，就由得他们自己去闹吧。”沈长青十分优雅地说道，努力在两位美女面前展现着自己的魅力。

    本来会跟他一较风雅的就是流无殇了，但此时他一点儿这个心思都没有，再说了，苏紫玫那是萧夜的女人，对方还握着他这么大一个把柄呢，他看着苏紫玫都觉得有些恐慌了，哪里还想着去展现什么男人霸气。

    “沈兄说得也有道理，不如大家一起等待遗迹开启吧，反正我们这些人，无论怎么算，都是排在前面的，倒不如省些力气，好在遗迹之内使用。”冷浩言接口说道。

    “只不知道那一艘星云飞舟上面，是哪个宗门的弟子，看上去似乎没有下来和大家打招呼的意思呢。”沈长青突然又转头向空中那一艘星云飞舟望去。

    “各位不必惊慌，我也不过是来看看，没有跟三宗两阁争锋之意。”

    正在这时，那艘飞舟突然有了动静，赫连冰心与丫环蓝儿碧儿一起出现在空中，瞬息之间，已然来到沈长青等人面前。

    虽然知道乘这星云飞舟的肯定是有个财有势的人，但在他们看来，都没有想到会是赫连商会。

    谁都知道赫连商会的赫连重天，一直都是温和谦让的形象，从来都没有如此高调过，难道是赫连冰心要改变吗？

    “原来是赫连小姐，既然都是熟人，不妨也跟我们一起等待吧。”沈长青温文尔雅道。

    两相比较之下，苏紫玫和赫连冰心果然是平分秋色，不过此刻的赫连冰心，似乎更多了几分女王般的气质，让她更显得高贵了几分，在这一点上，苏紫玫却是比不上她。

    “多谢各位了，”赫连冰心转向了苏紫玫，“苏小姐，不知道萧公子可来了吗？”

    流无殇等人肝儿颤了一下，现在已经成了惯性，只要听到这个名字，都有些不自在。

    “是的，不过他正在忙别的事情。”苏紫玫答道。

    不用说，她们自然都知道，萧夜是在找蓝羽兮，但萧夜得罪的人也不少，所以苏紫玫并不想要把这件事情公布出来，省得被别人惦记上。

    嗖……

    天空之中再起动静，大家抬头看的时候，竟然是从远处天边，飘然而来了一顶轿子。

    不错，正是一顶无比豪华大气的八抬大轿，而上面的绣饰花纹，看上去又像是一个女子所乘坐的轿子，这下子连赫连冰心也都惊讶了，不知道哪里又出了一个如此大牌的女子。

    尤其是那八个抬轿子的人，更是彰显出了轿中人身份的不凡之处，因为那竟然是八个金丹境。

    八大金丹境，化身八名轿夫，抬着轿中的神秘人物，一路踏风御剑而来，这似乎是比起沈长青那连天剑阵更加拉风，也更加高贵许多。

    当来到近前之后，轿中人也并没有露面，只是静静地停留在空中，似乎没有跟三宗两阁的人打招呼的意思。

    “这是谁？”

    “肯定不是简单的人物，不然也不会无视三宗两阁了。”

    “那肯定了，你没看赫连冰心也都要跟三宗两阁很是客气吗？但实在是想不出，这天下间，还有谁比起赫连冰心更加有资格，能向三宗两阁都不低头的。”

    ...