
    “毒气？”蓝羽兮一怔，“难道有人在这里放毒？”

    “娘！”小疯子已经真如一阵风一样向茅屋里冲去。【全文字阅读】

    蓝羽兮想要拦他，但已经晚了一步，正要施展术法将人缚住，萧夜却挥了挥手。

    “我们也跟去看看，毒气虽然重，但还不到我解决不了的地步。”萧夜说着已经跟着进入了。

    羽兮也紧随其后，到了屋里之后，立刻就看到小木床上，一个中年妇人面色发乌，一看就知道是中了毒的样子，甚至她的脖颈处，还起了数个脓胞之类的东西。

    小疯子不管不顾，一下就要扑上去，蓝羽兮却挥手弹出一道柔风，将他束缚在原地：“小疯子，先不要着急，有我们在，是不会让你娘有危险的。”

    “真的吗？”小疯子像是想起了这根救命稻草，连忙恳切地望向蓝羽兮。

    “放心，你母亲还没有到有生命危险的时候。”萧夜伸出手指，搭在对方的脉门上。

    本来是想要感受一下对方的生命气息，但是没想到还不等萧夜的神识探出，这妇人身上的毒气竟然顺势而上，竟然有要感染萧夜的趋势。

    “好厉害的毒！”萧夜并没有收手，而是任由着那毒气向着自己的体内蔓延而去。

    吞天战诀可不是吃素的，相反，它不但吃肉，而且连毒也一起吃。

    毒性越大，被吞天战诀转化之后，就会有越多的能量，所以萧夜向来最不怕的就是毒物的攻击。

    而当萧夜运转吞天战诀的时候，一股雄浑的能量立刻就爆发开来，简直是他从来都没有见识过的毒力。

    “这是天地奇毒！”萧夜惊了一声，同时把手收了回来。

    “天地奇毒？那是什么，很厉害吗？我娘会不会有事？”小疯子连忙问道。

    “放心，我说过，现在她还不到有事的时候，只不过这种情况再持续下去，她会越来越虚弱，如果没有找到合适的修炼之法，到两年之后，应该就是她寿终之日了。”萧夜微有些沉重地说道。

    “两年？”小疯子不知道是该喜还是该忧，虽然不会立刻就死，但两年时间也只是一晃而过，突然他扑通一声跪倒在萧夜面前，“师……师伯，你一定要救救我娘啊！”

    “你先不要着急，”羽兮将他拉了起来，“我们既然来了，就不会眼睁睁看着，萧夜一定会有办法的。”

    “把你的手伸出来。”萧夜突然向小疯子说道。

    小疯子不明所以，但还是听话地把手伸出。

    萧夜同样捏住他的脉门，一缕神识之力探出，片刻之后，便又收了回来。

    “我先来跟你们说说这天地奇毒，”萧夜似乎明白了什么，点点头道，“这并不是有人研制的外物毒药，而是一种先天之毒，也就是说，是人体内自生的毒。”

    “天生的毒体？”蓝羽兮立刻也明白了什么，“难道小疯子也是天生毒体？”

    “不错，”萧夜给了一个明确的答复，“他的确是毒体，不过他同时还有风系的属性，所以之前我们都没有发现，本来小疯子的娘也没有这么快会变成这样，我想大概是她乘小疯子不知道的时候，不断地将小疯子体内的毒都吸收到了自己的体内，才会让毒气在短短时间里，变得更加厉害起来。”

    “是我？是我害了我娘？”小疯子茫然地道，脸上一片泪珠。

    “说是你害了她，那倒也不至于，因为你娘肯定知道，就算是不帮你把体内的毒吸出来，她这样下去，顶多也就是再活五年的样子，而若是她这样做了，你或许可以比她幸运，能比她活更长的时间，又或许能遇到别的奇遇，从而化解你的毒体。”萧夜说道。

    “五年？”小疯子抬起泪眼问。

    “是的，就算是没有吸你的毒素，她也只能再活五年，这是天生毒体之人，最长的年龄了。”萧夜点头确认。

    “那……那还有办法吗？”小疯子突然想到，蓝羽兮说过会有办法的，现在也只好抱着这一丝希望。

    “有两个办法，就看你要怎么选择了。”萧夜道，“一是我给她吃一颗丹药，彻底化解你们的毒体，从此之后便不会再有什么妨碍，另一种办法，就是修炼天生毒体相应的功法，使毒体所生的毒素并不能再毒害你们自己，反而变成一种厉害的武器。”

    “师伯，你的意思是说，我娘现在选择也来得及吗？”小疯子先想到的仍是他娘的身体。

    “呵呵，我说过了，当然是来得及了，要不然怎么会问你呢？不过，我看还是让你娘来自己选择吧，毕竟这是她自己的事情，谁也不能替她做主。”萧夜说着，一缕紫芒透入那妇人的身体。

    只不过一息之后，那妇人立刻就有了动静，像是刚刚从梦里醒过来，一睁眼便看到了小疯子，微微皱了下眉：“我不是跟你说过，娘休息的时候，不要进来看么？”

    “娘，你刚刚昏睡过去……”小疯子连忙解释。

    小疯子的娘却不等他说完，一下子捂住自己脖子上的脓包：“快出去，娘没有叫你，就不准进来。”

    她一翻身，这才看到屋里还有两个外人，疑惑地望向小疯子。

    “娘，他们是我请来给您看病的……”小疯子说道。

    “我跟你说过多少次，不要再请这些骗人的大夫，他们根本就什么也不知道，只会告诉你这病他们治不了，娘没有生病，快让他们走。”妇人大叫着道。

    “这位大姐，你天生毒体，我是可以替你化解的，而且小疯子已经知道，你不用再隐瞒了。”萧夜也不动怒，直接坦白说道。

    “你说什么？”妇人怔了一下，这才犹豫地问道，“天生毒体，真的能化解？”

    “娘，师伯说能化解，那就一定能化解的，来的时候，师伯只是一挥手，我们就从城内到了城外，就像您说过的返虚境大能一样，而且师伯还是位九阶的炼丹师，最厉害的那种！”小疯子似乎是在炫耀，又像是在让母亲安心。

    “你叫他……师伯？”妇人疑惑地说道。

    “是啊，”小疯子这才一指蓝羽兮，“这个是我师傅，她也是风系体质，师傅和师伯说，他们可以治好我们，然后我们两个都可以去一个叫飘渺峰的地方生活，再也不用担心挨饿受冻了。”

    “你们真的不介意天生毒体？”妇人似乎有些迟疑。

    “我明白你的意思，天生毒体，被很多人视为诅咒之体，更像是受了上天的诅咒，所以未能毒人之前，先将自己毒死了，所以这些人往往连十八岁都活不过，就算是运气好的，也活不过三十六岁，而你就是那种运气不错，挨过了第一次毒发时刻的人了。”萧夜说道。

    “你说得不错，所以我带着小疯子，四处躲藏着度日，无论是普通人，还是修士，一旦知道了我是天生毒体之后，便没有人愿意跟我们接近了，生怕一不小心便会中了我的毒，甚至更以为我们这种人的心思，也会是歹毒无比的，曾有人为此要杀了我们母子，我也是不得已，才只能在这山里过些苦日子……”妇人此刻面色渐渐在恢复着，也稍稍显得比之前年轻了些，大概只有三十多岁的样子，“所以你们真的不在乎我们是天生毒体吗？”

    “害怕天生毒体，是因为你们的毒连自己都控制不了，所以连你们自己也都可以被自己毒死，这也是修士害怕的原因了，因为你们的毒，对大部分的修士来讲，也是十分恐怖的东西，不过若是能够修炼正确的功法，那就不会再有妨碍，又或者直接将毒源拔除，这样以后就只是一个普通人了。”萧夜解释道。

    “真的可以做一个普通人吗？”妇人有些不敢相信，“我做梦都想要做一个普通人，哪怕没有一点儿实力，也比起这样，只能在深山里躲藏度日的好。”

    “我刚刚跟小疯子说，这需要你来选择，或者做一个普通人，或者做一个以毒来修炼的人，这可能会很厉害，对于毒也能控制自如，但就看你自己愿意不愿意了。”萧夜问道，“你要怎么选择？”

    “小风，你愿意做一个普通人吗？”妇人问道。

    “他跟你是不同的，他体内还有风灵根，就算是祥云除了毒素，也还有风系功法可以修炼，只是少了一样功法防身而已，但你是单纯的毒体，若是没有了毒，就会变成普通人。”萧夜又说了一下两者的分别。

    “娘，师伯既然这样说，就一定有给你修炼的功法，我们一起修炼吧！”小疯子说道。

    “不，”妇人摇了摇头，轻抚了一下小疯子的头，“娘只想安静地做一个普通人，至于你，你已经长大了，不论你做什么样子的决定，娘都不会怪你的。”

    “我……”小疯子思索了一下，“那我要修炼毒体，把毒变成一种很厉害的法宝武器，这样就可以保护娘了。”

    “呵呵，这正是我想的，有风系的体质可以逃命，又有天生毒体可以抗敌，你这小子成长起来，也绝对是一个厉害的角色。”萧夜笑道。

    “师伯，麻烦你先给我娘把她的毒体给解除吧，我看她……好像很难受的样子。”小疯子求道。

    “毒体都是我们的，我看谁敢抢？”

    这声音霸道无比，正从门外传来，小疯子的娘赫然变色。

    ...

    ...