

    蓝羽兮站起身来，背过身去，一步步向殿外走着：“并非是羽兮怀疑师傅，而是事实的确如此，哪怕别人不说，羽兮也已经看到了，至于记忆的封印，我自己也可以解开，之前向师傅求助，只不过想要确认我心中的想法而已。”

    “站住！”甘志飞终于暴怒了。

    蓝羽兮停下脚步，转身望去：“师傅有什么吩咐？”

    “你还当我是你的师傅？”甘志飞问道。

    “虽然之前的记忆被你封印，但就这段时间以来，你教我修炼之道，使我能有今天的一身修为，哪怕是我恢复了记忆，你也是我的师傅。”蓝羽兮平静道。

    “既然你知道我这个师傅有授艺之恩，也知道我待你不薄，那就立刻与平林完婚，之后我便恢复你的记忆。”甘志飞语气温和了一些，似乎是想要劝导对方。

    “对不起师傅，这件事情我不能答应你，封印的记忆，我自己可以恢复，”蓝羽兮也缓声道，“更何况我并不认为，这是可以作为交换的条件。”

    “你还想要等那个疯子是吗？他已经死了，死在那个遗迹里面，现在连遗迹的入口都已经关闭，再也没有生还的可能，”赵平林恶毒道，突然发觉有什么不妥，连忙又变得温和一些，“再说他不过是贪图你的美貌，并非像我跟掌门一样，待你是真心实意。”

    “赵师兄，他是死是活，与我是否嫁你并没有关系，即便他死了，也不会改变这个事实，”蓝羽兮有些奇怪地望向赵平林，“但你两次提及他贪图我的美貌，而就我所知，他身边的每一个女子都比我更加漂亮，也就是说，其实你们不光是封印了我的记忆，还用秘法改变了我的容貌，是吗？”

    “没……绝没有这种事情，简直就是天方夜谭！”赵平林躲闪过对方的眼睛。

    “看来的确是这样了，”蓝羽兮根本就没有听他的回答，而是立刻就给出了自己的判断，“小琪和紫玫从来没有提过我的容貌，萧夜也是，在他们看来，不管我是什么样子，他们都会认得我，但在赵师兄看来，也许并非如此。”

    “我看中的不是你的容貌！”赵平林大声辩驳道。

    “我知道，或许还跟我的天赋体质有关，”蓝羽兮的眼睛里依然很纯净，没有一点杂质的样子，“若不然师傅也不会一直让我跟成亲，并承诺之后便恢复我的修为，因为到那时候，你会得到想要得到的一切，而我也没有再改变的机会。”

    “放肆，”甘志飞腾地站起来，“你以为你有选择的机会吗？既然你承认我这个师傅，那你的婚事自然是由为师做主，难道你想要逆师叛门不成？”

    蓝羽兮仍是不动声色：“师傅是想用大神通，强行让我与赵师兄成亲吗？师傅应该知道，到了羽兮这种修为，甚至不必这种修为，已经再没有什么可以真的限制我，你可以限制我生，却无法限制我死。”

    “你宁愿死也不肯答应？”甘志飞面沉如水，“想不到这便是你跟我师徒之情。”

    “师傅宁愿我死也定要我答应，这便是你跟我的师徒之情？”蓝羽兮反问道。

    甘志飞答不上来，现在的蓝羽兮变得犀利如剑，每一句话都直指问题的要害，想要再像从前那样去糊弄她，根本就是不可能的了。

    “蓝姐姐，蓝姐姐，为什么你不要做我的妈妈了，我好喜欢你的，你做我的妈妈好不好？”突然外面跑来一个小女孩儿，抱着蓝羽兮的腿哭道。

    “蓝师妹，哪怕师兄为你做得不够多，但掌门带你入门修炼，喜儿也视你如亲母，你当真如此狠心吗？”赵平林上前把女儿抱起，语气深长地说道。

    “喜儿其实并不喜欢我。”蓝羽兮一句话说完，把所有人都弄呆了。

    “你说什么？”赵平林气急败坏，“看来蓝师妹去了一趟遗迹，真是被那个野男人给勾得魂都没有了，连喜儿也要一起怀疑吗？”

    看着他满含悲愤的样子，而喜儿也哭得更加厉害，一众的长老也都坐不住，开始对这位掌门向来“疼爱”的弟子指责。

    “喜儿初次见我时，我就发现这个孩子对我有深深的恨意，我不知道这恨意从哪里来，”蓝羽兮像是全然没有听到长老们的指责声一般，自顾自地说着，她声音不大，但却让在场的众人立刻就安静下来，“但更让我奇怪的是，她明明恨我，却又装作是很喜欢我的样子，而我当时以为自己真的跟赵师兄有婚约，只要日后我待喜儿好，她便会真的接受我。”

    大殿之中变得异常安静，所有人都在静静听着蓝羽兮的讲述。

    “那是因为喜儿的亲生母亲早逝，她对于一个新来的母亲，自然会有些……”赵平林连忙解释。

    “若是那样，她便该极力阻止我成为她的母亲，可我却看到，喜儿一边在恨我，一边在极力地想让我成为她的母亲，”蓝羽兮望向赵平林，“如果我想得不错，喜儿的母亲并没有死，而只是被你们藏了起来，你们告诉她，只要我嫁给你之后，她的亲生母亲就会回来，所以她才会非常恨我，又不得不装着很开心，想让我做她母亲的样子。”

    小女孩儿突然停止了哭声，似乎是感觉再怎么表演，也不可能瞒得过对方了。

    “我虽然不会嫁给赵师兄，但身在飘渺峰，仍是飘渺弟子，若有朝一日，我成就返虚境，也必然会护佑飘渺一脉昌盛不衰，请师傅不要再逼我。”蓝羽兮弯腰向着甘平林一躬。

    喀嚓……

    甘志飞面前的桌案被他一掌击碎：“羽兮，我再问你一遍，你肯是不肯？”

    蓝羽兮抬头，一言不发，但任何人都看得出，她的态度坚决无比，没有任何东西可以改变。

    “此事由不得你！”甘志飞手掌伸出，霎时间风云变色，“现在便不遵师命，我岂会把飘渺峰的兴衰赌在你的身上。”

    飓风之下，蓝羽兮长发飞扬，衣裙更是被吹得猎猎作响，然而她的眼睛却平静如初：“这不过是师傅给长老们的一个借口，既然师傅有意想要借我的天赋体质，飘渺峰上弟子众多，为何非要选择已经成婚的赵师兄？而且还要大费周章地隐瞒一切，赵师兄天赋资质都并不好，到现在也不过是筑基境而已，遗迹中更是连进入的机缘也没有得到，为何时师傅一定要把飘渺峰的兴衰，赌在赵师兄的身上？”

    “嗯？”飘渺峰的众长老都是一怔，旋即也有些变色起来。

    蓝羽兮被封印记忆的事情，核心长老自然都是知道的，而且关于婚约的计划，他们也不可能不知道。

    先前不是没有人提出过这个疑问，但都被掌门以各种理由给搪塞过去，现在想来，的确像是蓝羽兮说的这样，既然要做的是个局，为什么不选一个更加合适的人选？

    如果说赵平林资质高，或者是心智过人也就算了，可偏偏这个赵平林各方面都十分普通，由不得大家不怀疑啊。

    “这些事情我并不关心，我只想要得到一个安宁而已，”蓝羽兮轻轻叹了口气，“请师傅成全！”

    “不行！”

    这一声断喝，把在场的众人都吓了一跳，发现说话的人正是大长老曹钟海：“此事一定要说清楚，掌门，既然蓝羽兮的事情已经无法遮掩，那么赵平林一事，你是否要跟大家交待一下？”

    “曹长老，你要我交待什么？”甘志飞恶毒地看了蓝羽兮一眼。

    “那便要看看蓝羽兮是怎么说的了，”大长老曹钟海向着蓝羽兮望去，“蓝羽兮，虽然飘渺峰封印你的记忆，多是我们的不对之处，但你入门以来，我们也都是当你如真传弟子对待，并没有亏待于你，你既然承认自己是飘渺弟子，那就该为飘渺峰出力，掌门虽是你师傅，但若他做出过什么有伤飘渺峰的事情，你也要如实以告，放心，有我和一众长老为你作主，甘志飞不敢将你怎么样。”

    “对不起大长老，羽兮并不知道什么。”蓝羽兮却并不领对方的人情。

    “从你刚刚的话里我可以知道，虽然很多事情你并没有亲眼看到，但是所做推断却无一有失，所以不管你刚刚推断到什么，我曹钟海都保证，安然送你出飘渺峰，若你想留下，也不必再受任何长老弟子的挟制，没有任何人敢再迫你做不愿意做的事情，如何？”曹钟海承诺道。

    蓝羽兮终于犹豫了，这对于她而言，无疑是非常有诱惑力的。

    其实她未必要离开飘渺峰，有记忆以来，她的一切生活都是在这里，除了这一次的天石山，从来没有去过别的地方，只要这里没有人再敢强迫自己，做些不喜欢的事情，她还是愿意做一个无争的飘渺弟子。

    “大胆逆徒，竟敢欺师灭祖，看我清理门户！”甘志飞看蓝羽兮嘴唇微微一动，不待对方说话，已经挥掌击出。

    “难道掌门是想要杀人灭口吗？”曹钟海闪身就挡在了蓝羽兮的面前，手中双锏交叉，一道结界稳稳将两人罩在中间。

    “这个逆徒连师傅都敢违逆，她的话还有什么可听的？”甘志飞眼里都是杀意，但被挡住后，一时也无法突破，只能在那里僵持着。

    “我看倒未必，只不过是掌门的私心太重，”曹钟海眯着眼睛，“难道是掌门有什么怕人说的么？”

    ...