

    桃花酒迅速飞遍化阳州，无论大城小镇，很多地方都看到桃花酒楼的踪迹。

    而且桃花酒的名气偌大，价格也高，却绝没有仿冒品。因为就算是再普通不过的散修，也能一口尝出真正桃花酒，和仿冒品之间的区别。

    别的口味倒还好说，只是其中那一丝若有若无的天地法则之力，却是谁也做不出来的。

    不，倒不是做不出来，而能制出来的人，绝不会浪费时间去卖冒牌酒。

    “哈哈，我酒无住做梦也想不到，会有一天把桃花酒楼，能开遍修罗大陆，这回就算是九泉之下，见到了列祖列宗，我也不怕了。”酒老板眼见桃花酒楼的招牌越打越响，自然是喜不自胜。

    “可惜我们的酒都要给赫连商会分走一口，实在是有些不甘心。”酒小仙有些郁闷道。

    “哎呀丫头，生意上来说，这可是共赢，再说了，若不是有萧夜的路子，怕是赫连小姐还不愿意为我酒家做这么多呢！”酒无住责备道，“做人应该知足与感恩，若没有赫连商会，哪怕是萧夜做出的绝品桃花酒再好，也不可能像现在这样，以如此之快的速度，便开得遍地都是分店了，而赫连商会只不过是分了一点人手的利益，你还有什么不高兴的？”

    “我就是看她不开心了，整天粘在萧公子的身边，一点都不知道矜持为何物，实在是太气人了。”酒小仙气道。

    “呵呵……”对于女儿的心思，酒无住也只能一笑。

    从前他还会生出些念头来，但是如今来看，萧夜这种人物，可不是自己女儿可以奢望的。

    就连赫连冰心那修罗大陆第一美女，在萧夜面前都没有丝毫的骄傲可言，更何况是自己这从小骄纵的女儿呢。

    两人正说着，萧夜和赫连冰心正巧到来。

    “酒老板，给我弄些桃花酒，”萧夜看酒小仙那气鼓鼓的眼神，也没有去搭理她，直接找上了酒无住，“要真正的桃花城佳酿。”

    “要多少？”酒无住并没有问用来给谁。

    “留几坛你们自己喝，剩下如果有的，都给我带走吧。”萧夜回应道。

    “你要出远门吗？”酒小仙连忙问道。

    “不算太远，”赫连冰心接过话茬，“小仙妹妹这段时间要辛苦你了，若是有什么问题，可以去中天分会里，找蓝儿帮你，那丫头虽然没见过太多世面，但处理些事情还是能做得来的。”

    酒小仙又是一阵郁闷，赫连冰心虽然没有直说，但每句话都在表示着，她会跟着萧夜一起去。

    两个人，一男一女，带着几百坛绝品美酒，这是要去周游世界，醉生梦死吗？

    “我也要去。”酒小仙撅嘴道。

    “小仙妹妹不要小孩子脾气了，桃花酒楼哪里能离得了你，况且我和萧公子这次是去做正事，并非是去游山玩水，待下次有机会再说吧。”赫连冰心劝道。

    虽然话说得很客气，但却把酒小仙又气得够戗。

    “你才是小孩子，你看我哪里长得比你小？”酒小仙挺着自己的骄傲之处，但同时也悲催地发现，自己的确不若对方高挑艳丽。

    “咳咳……我的确是有些正事……”萧夜道。

    “我也可以办正事！”酒小仙理直气壮道，突然脸色一红，“不是正事我也可以办。”

    “小仙不要胡闹了，”酒无住也训斥道，“想必萧夜你是要上摧星阁吧？”

    “不错，看来酒老板的消息也很灵通。”萧夜笑道。

    “除了商会有情报方面的生意，酒楼历来都是打听消息的不二场所，而且这里鱼龙混杂，很多消息在这里虽然混乱，却不乏能说出真相的时候。”酒无住道。

    “既然这样，就请酒老板也帮我留意一下，流云镇的所谓魔道是怎么回事吧。”萧夜说道。

    “放心，我已经让各个分店都留意了，此事来得蹊跷，而这时候又传来摧星阁想要跟你见面的消息，想来绝不是什么好事。”酒无住应道，“所以你上山的话，一定要小心再小心，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “什么？流云镇的魔道，跟赫连商会有什么关系？”酒小仙一听，脸色也正经起来。

    虽然这些年来，魔道弟子很少出世，但凡是涉及到魔门的，无论是哪个宗门大派，甚至散修也都会无比重视。

    “本来也没有什么关系，但是偏偏有些蛛丝马迹，却是指向萧夜的，”酒无住叹了口气，“摆明这是在栽赃陷害，但此人的手法颇为高明，而且那里的魔道弟子已经消失无踪，想要找到证据自证清白，不是这么容易的。”

    “到底是有什么蛛丝马迹？我怎么不知道这回事？”酒小仙问道。

    “之前有人发现，流云镇出现了一批奇怪的外来人，而后有人说有大批的丹药和术法秘录，在那里进行交易，甚至还包括一批桃花酒也是在那里出现。”酒无住道。

    “这些我也听说了，可这跟赫连商会有什么关系？”酒小仙还是不解，“就算别人是魔道中人，如果来到我们这里买酒，在不知道对方底细的情况下，我们也不可能不做生意啊。”

    “说的自然是，所以这些消息总是被一点点放了出来，待最后被有心人再刻意指点的时候，一切就像是预谋一般，”酒无住又接着说道，“刚刚我收到消息，流云镇那边全镇被屠，而他们找到了唯一一个活口，已经变成了傻子，口口声声说人是被一个姓萧的夜魔头杀的，还说那人手里拿着一把好像黑夜一样的横刀。”

    “怎么会这样？”酒小仙惊呼，“可仅仅只是这样几句话，怕是没有办法证明是萧夜做的吧？只要想栽赃，想要做到这一点，实在是太容易了。”

    “以一个小镇的性命来栽赃，摧星阁只怕不会这么想，”酒无住摇头，“在他们眼皮底下发生了这种事情，无论如何，他们都是要管一下的，现在只是传信让萧夜上摧星阁，已经算是给了面子，若是别人，只怕是会直接先擒起来再审问了。”

    “但是这种无法自证的事情，又要怎么解决？”酒小仙有些恼怒，“照他们这么说，如果萧夜是魔道中人，那不管是赫连商会，还是我们桃花酒楼，也都不会清白到哪里去，难道要把我们都赶尽杀绝？”

    “小仙妹妹先不要这么着急，摧星阁既然派弟子请我们上山一叙，虽然肯定跟这件事情有关系，但很明显，他们还不想把这件事情闹僵，我赫连商会虽然比不上大宗门，但是也不是别人可以说诬赖便诬赖的，你放心，我一定将萧公子安全地带回来。”赫连冰心牵住酒小仙的手道。

    酒小仙素来十分讨厌赫连冰心，但是此时却像并未有任何反对，反而生出了几分依赖的感觉。

    “好了，走吧，没想到三宗两阁之中，第二个能看到山门的，竟然是摧星阁。”萧夜呵呵一笑，像是没把刚才议论的事情放在心上。

    ……

    摧星阁建在离中天城不远的一座极炎山上，远远望去，山上的一切都染了几分赤色。

    萧夜与赫连冰心两人一路踏云而去，直至山门前才落了下来。

    “两位可是萧夜萧先生，和赫连冰心小姐？”山门的执事弟子看到两人的样子，主动询问道。

    “不错，正是我们，还烦请这位师兄去通报一声。”赫连冰心见对方礼数周全，更放了几分心。

    “不必了，阁主有令，若是两位到来，直接带两位去见他就是，”那执事弟子立刻回了一礼，向二人笑道，“两位请跟我来吧。”

    赫连冰心和萧夜对视一眼，便跟着那位执事弟子进了山门。

    四处打量一下，萧夜感觉到这摧星阁，处处都弥漫着一种极为凌厉的火灵气。

    普通的火属性灵气虽然霸道，但是却没有太多凌厉的感觉，而这里却不同，不但霸道，凌厉也如金属性一般。若是仔细分辨，或许跟自己的雷真元有些类似。

    “摧星阁传说是有一块天外飞星，落在这极炎山上，所以火灵气里面带了极为凌厉的星辰气息，也正是因为如此，摧星阁的祖师，才会在这里开宗立派。”赫连冰心看萧夜疑惑，开口向他介绍着。

    虽然她也没有上过摧星阁山门，但对于这些典故却比萧夜了解得更加清楚。

    “两位，这里便是阁主修炼之地，我只能送你们到这里，两位请自己进去吧，阁主已经在里面等候了。”执事弟子躬身说道。

    “多谢。”赫连冰心微微颔首回礼。

    待那弟子走后，两人一起跨入那个看起来十分雅致的园子。

    身在别人的宗门里，以神识之力搜查自然是很不礼貌的行为，所以他们都只是沿着道路一路向前，谁也没有去神识探索。

    而在走了数丈之后，萧夜停下脚步，陡然回过身去。

    赫连冰心不明所以，但当她回过身来的时候，却发现来时那个园子的入口已经没有了，他们如同走到了一个没有出口的口袋里。

    “大老远把我们请到这里来，不会就是要展示一下摧星阁的移星化月阵吧？”萧夜抬起头来，向着四周的虚空问道。

    ...