
    萧夜一行六人，各自相视一笑，这次得到的好处，可是各人心里都知道。【最新章节阅读】

    那两套术法神通就不用说了，一听就知道是好东西，而除此之外，大家都得到的神识之力的滋养提升，也足足都翻了一倍，这可是天大的机缘。

    要知道天下间修炼真元神通的方法有万千上万，而修炼神识的却是凤毛麟角，就算是可以修炼，那也是个缓慢的过程，而提升神识之力的仙丹灵草，更是万金难求。

    可他们竟然在这头卡之中，都得到了一倍的神识之力，这无疑是天大的好处了。

    不说这给战斗过程中带来了多大的好处，光是在晋升化神境时，这神识之力的强大，也能给他们带来更多的法则感悟，不但成就化神更加顺利，而且成就之后的实力也会更加强大，这都是可遇而不可求的东西。

    宁雨莲十分庆幸自己也能跟着萧夜过来，她的本意是想要来保护苏紫玫这个小师妹，但没想到竟然阴差阳错，自己也得到了这么大的好处，心里也对师傅更加佩服，他是一早就知道萧夜的潜力，所以让自己来到这里，一切以萧夜的意思为主，只在关键时刻，记得保护小师妹就行了。

    光门在众人走进之后，一闪之间，便消失不见了，而他们六个人，也来到了另一个地方。

    身形稳定之后，才发现此地已经站了不少熟人。

    流无殇、冷浩言、沈长青、厉无涯等都在那里调息，而其他人显然也是经历了一场惊心动魄的大战之后，正在身心俱疲的状态下，无不打坐调整着。

    据那个阵灵老者的话说，萧夜他们在这一关遇到的难度应该是最大的，但是他们却没有感觉到任何的疲惫，这倒不是他们的实力更加强大，而是这群人从阵灵那里搜刮了足够的好处。

    一来有了好处，大家早就忘记了之前的凶险，二来后来那好处正是滋养他们的神识之力，所以他们的身体虽然也会有些损伤，但神识却比之从前还要更加饱满，自然个个都显得精力充沛了。

    “萧公子，可还顺利吗？”赫连冰心带着蓝儿碧儿，看到萧夜等人出现，也一起迎过来。

    她看上去除了面色稍稍苍白一些，倒也没有大碍，甚至比起流无殇那些人，还要更加好得多。

    “还算顺利，”萧夜笑了笑，“你们怎么样？”

    萧夜说还算顺利的时候，莫小琪和苏紫玫等人都有些想笑了。

    这个顺利应该指的不是过关的过程，而是打劫的结果吧？

    “我们也还算是顺利，这一关不过是勇气的测试，幸好冰心还有些愚勇，所以很快便过关了，来到这里时，我们似乎还是第一个。”赫连冰心微带笑意。

    蓝儿听到这番话，脸色微微变化了一下，但最终也没有说些什么。

    “那就好，”萧夜点头道，“你们第一个来这里，有发现这一关的关键所在吗？”

    赫连冰心微微失望：“没有，我们看到的只是这遍布的山石，没有看到任何特殊的地方，萧公子有什么看法？”

    “第一关其实是入口，那算不上是关卡，但却考验了大家的实力，第二关则是机缘，所以若没有机缘，就算是强行抢夺别人紫石，也会受到相应的惩罚，第三关则是勇气，只有置之死地而后生的勇气，才能通过这一关，”萧夜摩挲着下巴，“那这一关又是怎么样呢？”

    “嗯，虽然按这说法，现在已经是第四关，但实际上的关卡，我们却只过了两关，也就是说，现在是数千年来，从来没有人看到过的第三关，”赫连冰心思索着，“数千年来，从来没有人记载过第三关是什么样子，可这一次，我们过关的人数，似乎有点多。”

    萧夜早就看到这一点，虽然相比起入口处的人来，这里已经少了很多，甚至在通过入口之后的人数来说，这里已经少了无数。但全部加起来，仍是有几十人。

    按说过了第二关之后，这里的人都有传承至宝的资格，那获得这个资格的人的确是太多了一些。

    至宝只有一件，如果按照通常的做法，这里的人只能战到最后一个胜利者，才可以得到，难道这最后一关，是要这样决出吗？

    最后一关考验的是什么东西，这当然至关重要，但在不清楚的情况下，谁也不知道应该怎么做，才能在数十人中更进一步。

    “赫连小姐想要得到那至宝吗？”萧夜突然问道。

    “萧公子怎么这样问，难道萧公子一路过关，来到这里之后，却想要退出吗？”赫连冰心惊讶道。

    “实际上我在第二关就想要退出了，”萧夜叹了口气，“这里面太凶险，至宝什么的，我根本就不怎么想要，若你想要的话，我助你一臂之力，但其他人，我想要让她们退出了。”

    对于萧夜这个选择，蓝幽儿等人都并不奇怪。她们已经得到了不少的好处，而上一关也的确是太过于凶险了一些，想来萧夜也是感受到了那种在大阵之中的无力，才会失去继续向下的决心。

    蓝幽儿本身代表着玲珑塔，她只是来看一下这遗迹的变化，如今走到了第三关，虽然并不想要退出，但也没有必争法宝的意思，即便退出，也算是做到了自己的本分，谁也埋怨不得。

    对于宁雨莲来说，此行已经不虚了，况且她并没有太大的野心，只要保护苏紫玫不伤就好了。

    至于其他人，更是一切都唯萧夜的话是从，他说走就走，说留就留，至宝什么的，都是浮云而已。

    “我……想要看看那至宝的样子，萧公子可愿陪我一看？”赫连冰心犹豫了一下说道，“哪怕是得不到也没关系，但冰心想要奋力一搏，看看冰心若是争的话，能走到哪一步。”

    萧夜微微疑惑了一下，在他印象里，赫连冰心并不是一个如此冲动，对法宝如此执着的人。

    但对方既然如此说了，他也便应了下来：“好吧，既然你这样决定，我自然会陪你一道看看，至于其他人，一并都退出吧，我总感觉，这至宝之地，肯定会比上一关更加凶险。”

    小黑嗖地钻出来：“萧夜，你想过没有，遗迹变得凶险，才正是至宝会被人取得的时候，从来至宝现世，哪有轻易就被人取得的道理？”

    “你说得对，数千数万年来，遗迹之中记载的，都是从来不伤人，但那可能正是因为至宝还没有到了非要现世的时机，而现在突然之间变得如此凶险，很有可能至宝是要到了选择主人的时候，但此间数十人，为了至宝什么事情都有可能发生，而且谁也不知道这一关，会再出现什么样子的考验，若是再有什么状况，我拿什么能力来保护你们？”萧夜严肃地说道，“上一关里面，虽然是在幻境中，但是连真仙领域都可以出现，若是这一关里，出现完整的真仙领域，别说是保护大家，就连我自己也只有死路一条，所以都给我出去！”

    “你说的所有，不会是也包括我吧？”小黑急切道，“我还想要看看至宝出世是什么样子呢。”

    “少废话，你最重要的任何就是保护羽兮和紫玫，若是她们出了什么事情，我把你炼制成一件至宝。”萧夜没好气道。

    小黑狠狠瞪了萧夜一眼，扭头蹿到了羽兮的肩膀上：“大坏蛋，那你可千万不要死了，要是死在这里，我们很难给你收尸的。”

    “弥天镜还是在你的手上比较好。”苏紫玫连忙把弥天镜递还回来。

    “不用，你先拿着吧，出去之后，不知道还会有多少人盯着你们，弥天镜可以遮掩气息，你们先隐藏行踪，找个安静的地方藏匿一段时间，等我出来之后，自然会去找你们。”萧夜说道。

    “用法宝来遮掩气息之后，你还能找到我们吗？”宁雨莲问。

    “放心，我和小黑之间是有些联系的，不是法宝可以切断。”萧夜解释道。

    “也好，那我们就此作别。”宁雨莲微微点头。

    几人在商量好后，分别说了一句“我要退出”，接着白光一闪，几人便从遗迹里面消失，和在第一关时是一样的。

    现在想来，这也比较容易理解了，因为第一关讲的是机缘，没有机缘的人，想要退出自然可以达成愿望。而第二关考验勇气，看的就是在绝境之中，这些人是否心志坚定，自然不会让人轻易退出。

    至于这第三关，那应该是一个竞争了，有人放弃，也就跟别人没有了竞争的关系，自然也就可以退出遗迹了。

    “你怎么还在这里？”萧夜一转头，发现蓝幽儿并没有退出遗迹。

    “我虽然并不想争夺至宝，但却想要看看这一关到底是什么，玲珑塔正是想要更多地了解这座遗迹，所以才会派我过来，既然有你在，我想以我的实力，也足够应付这里发生的事情了。”

    赫连冰心微微失望了一下，但却没有表现出来：“既然如此，那我们不如向前探查一下吧，自来之后，好像还没有人做向详细的探查，因为大家的状况都不太好。”

    “也好，”萧夜向着乱石中的一条通道望去，“这大概就是唯一的一条路了，倒是也不怕会迷路。”

    说着，萧夜和几人一起踏上那条乱石路。

    “你们有谁希望萧夜能活着走出这个遗迹？”流无殇突然问道。

    ...