
    迷神宗和山海阁，外加天元洪都两大商会，不管是因为什么原因，总之都想要对付赫连商会。而现在，他们发现还有人对赫连商会不满，甚至在做与他们相同的事情时，自然是十分欣喜。

    敌人的敌人就是朋友，若是能在对方所做的基础上，再帮上一把，将赫连商会以更快的速度推向深渊，自然是大家都想要看到的事情。

    而且若出手的真是摧星阁，或者是万剑宗，抑或是两宗的联合，他们此时出手来个推波助澜，一方面加重效果，另一方面也是表明态度，说不定还能跟两宗加深一些交情，这的确是一举多得的事情。

    “师兄，怕是你们已经来不及了，”来报信的那人脸色变了变，接着汇报道，“这次的事情来得突然，各地的探子，几乎是同时收到了消息再来回报，而且通报的时候，那边已经要结束了，结果无一例外……”

    “无一例外如何？”流无殇看那人的神色，突然皱眉问道。

    “无一例外被证明是在栽赃陷害，有些站出来指斥萧夜和赫连商会的人，还被疯狂的散修打成重伤，有些逃走的，甚至还被连环追杀，赫连商会已经下令，凡抓到散布谣言者，可以优先加入赫连商会兵团，并且无论加入与否，都赠术法秘录一份，而且还可以任意选择术法秘录的属性，所以现在修罗大陆的散修们，都疯了一样在寻找散布谣言的人，只要一出现，简直会在第一时间被打残！”这们小师弟说话之间，脸色也异常凝重起来，“我们之前派出去的那几人，都在外出时，差点被人盯上，若不是跑得快，恐怕已经被人抓去换术法秘录了。”

    “怎么会这样？”岳宝文狠狠拍了下桌子，“摧星阁的人在没有把握的情况下，竟然闹出这么大的动静来，而且没有一处成功，这简直笨到跟猪一样！”

    “咳咳……”

    席上的另外三人都咳嗽了一声，因为之前他们也做了一场，但同样是失败了，要猪的话，他们也要猪一份。

    “这也不能怪他们，赫连商会里面，多的是老猾头，毕竟纵横了修罗大陆那么多年，虽然之前差点消失，但是赫连重天这一代，却几乎是重建了之前第一商会的辉煌，赫连重天又怎么会想不到会有人打这秘录的主意，之前，是我们太过于轻敌了而已，”流无殇虽然也十分气恼，但此时却没有冲昏了头脑，“想来我们有在各州都有暗探，赫连商会又何尝没有，而且在拍卖会之后，恐怕他们的暗探数量又会增加不少，兵团只是他们明面吸引大家眼球的方式，暗中肯定还布置了不少的眼线。”

    “不错，这一点我们的确是忽略了，我们之前演那场戏的时候，其中肯定也有散修就是赫连商会的暗探，他们肯定知道秘录不会有事，在没有效果之后，再找准时机，引导真正的散修一起怀疑……”冷浩言也点头道。

    “且慢！”丘子明猛然一拍桌子，打断了冷浩言的话，却转头向着那位来报信的小师弟问道，“得来的消息里，那些指斥赫连商会和萧夜的人，都是怎么败露的？”

    “这个……各不相同，”那位小师弟想了想道，“有的是如我们这里一样，说话时被人揪住把柄，有的是拿出来的功法名称，被人发现并不是赫连商会拍卖的，更有的做得简直堪称完美，在引动术法秘录的时候，真的有萧夜的声音传出，本来已经足够让散修们忌惮，但没想到场中竟然有强者，出手阻止了秘录爆炸，最后发现那秘录是别人仿制，而且还是永久秘录，要不是指斥那人跑得快，怕是要被那群愤怒的散修们，像蚂蚁一样给捏死！”

    “子明，你可是想到了什么？”流无殇看到丘子明的脸色越来越差，不由问道。

    丘子明惨然一笑：“这哪里是万剑宗和摧星阁的手段，分明就是赫连商会和萧夜的手段才对！”

    流无殇的眼角抽搐了一下，也立刻明白了其中的缘由。

    “可恶，”冷浩言虽然高傲，但此时也立刻就想通了关节，“全是赫连商会演的一出戏，不然为何会偏偏这么巧连一个成功的都没有？哪怕秘录里真的没有神识，就凭那些散修，也不可能每个都识破。”

    “不错，萧夜果然厉害，他知道我们肯定会利用这个机会，所以在我们之前，就自己先做了，”丘子明叹了口气，“如此一来，就算是我们接下来演得再真，也不会再有人相信了。”

    “万剑宗和摧星阁两宗，要是也能将赫连商会驱逐，那就好办多了！”岳宝文突然眼睛一亮，“现在赫连商会只能依靠的两个大州，若是再被驱逐出去，看他们还能如何发展，单靠那些小州吗？”

    “此事若是凌公子和冷公子两人一起做的话，倒也有几分实现的可能。”丘子明略一思索，觉得这倒也不失为一个好主意，“赫连商会如今声名大噪，对于摧星阁来说，必然不是什么好事。”

    “此事还要从长计议，”流无殇紧紧皱眉，“摧星阁自然不想被赫连商会危及自己的地位，但目前看来，赫连商会在化阳州的势力，并没有可能危及到他们，而且赫连商会的术法秘录深得散修之心，若是在这种时候，贸然将他们驱逐，恐怕会引起散修的强烈不满，对于摧星阁这种大宗门来说，虽然不必受到散修的掣肘，但终归不是什么好的名声，倒让自己显得小气了。”

    “所以此事，还得须要找个由头，”丘子明手指揉着额头，忽而又展颜道，“在术法秘录上，我们或许再找不到他的破绽了，但是却不代表我们不可以在别的上面做些手脚，赫连商会现在急剧扩大，若是其中加入了什么魔道弟子，行了不轨之举，那不但摧星阁可以将之驱逐，甚至在别的小州之中，连散修都要避而远之了。”

    “不错，若是一旦跟魔道勾结在一起的话，就算是再强大的商会，也离土崩瓦解不远了。”岳宝文也露出了几分冷笑。

    “你们说得的确不错，但正如之前说，赫连重天绝对是近几百年来的商业奇才，赫连商会几乎是从灭绝之中，被他一手重建起来，并且重现远久之前第一商会的辉煌，人人都说赫连冰心是商界才女，天之娇女，但若没有赫连重天，她充其量也不过是个第一美女而已，”流无殇不无凝重地说道，“赫连重天，无愧是当今商界第一人，二位虽然也是两大商会才子，但相比起赫连重天来，恐怕谁也不得不承认，他之能力，绝对是不可忽视，或许现在的赫连重天没有年轻时的锋芒毕露，但有他在的赫连商会，若说轻而易举地被打垮，只怕不可能。”

    “赫连重天的确厉害，想要用这种办法，整垮从前的赫连商会，的确是不太可能，但如今却有机会，”丘子明想了想，继续陈述自己的计划，“怪只怪他太过信任萧夜，这个人实力不足，野心却是非比一般地大，凌公子和冷公子两人，不若先探一下摧星阁的意思，若是他有意驱逐的话，那万剑宗想来也乐见其成，四宗联手，齐心想要做一件事情的话，一个小小的赫连商会，怎么可能还有存在的道理？就算是赫连重天再过天才，萧夜再过狡猾，也绝不可能有丝毫的反抗之力。”

    “摧星阁或许对赫连商会也有些小意见，但若是让他们出面直接赶走赫连商会，只怕还不到这种程度。”冷浩言毕竟是少阁主，对于大宗门的想法，比起流无殇来，也更加有直接的感受。

    “无妨，就算是摧星阁一时接纳不了这个意见，我们也可以缓慢求进，再施展一些小手段，一点点耗光他们的耐心，宗门绝对不会容许一个商会挑衅他们的威严，更何况是反复挑衅。”丘子明与几个人对视一眼，大家都心照不宣地笑了起来。

    ……

    中天城，赫连分会。

    “萧公子，一切都照着你的计划，目前进行顺利，我们还要再接着做同样的事情吗？”蓝儿向萧夜汇报着近两天的战果。

    其实这些东西已经不用汇报，现在只要上了大街，竖起耳朵来听一听，就全是关于赫连商会术法秘录的事情。

    当然，清一色的口径就是有人眼红赫连商会拍卖术法秘录的利益，又或者是想要阻止拍卖术法秘录这种行为，总之是不想让散修们过好日子，所以在各个大州小州，用出种种卑鄙恶劣的手段，企图诬陷赫连商会，在术法秘录之中存了神识入侵修炼者。

    幸好广大的散修们火眼金睛，识别了个别有着不良企图的恶人，而赫连商会也积极反应，对于大家积极捉拿造谣者，采取了以术法秘录奖励的手段来酬谢。

    “不要了，自己抹黑自己擦这种事情，做多了就真黑了，”萧夜笑了笑，“如果到了这步田地，那些‘幕后黑手’还不收手，还在到处造谣，那智商也实在是太低了点儿，万一要是我们的人再被真诚的散修们给抓了，我们还得拿着术法秘录去赎，那可就笑话大了。”

    “是否该要通知小仙妹妹了？”赫连冰心微微一笑道。

    “不错，名声我们打出去了，剩下的就慢慢来吧。”萧夜点头道。

    ...