

    “我去，刚刚那一招，萧夜就夺了沈长青的金麟剑？”

    “好厉害，那可是沈长青最得意的法宝，要是没有了它，还拿什么去耍帅耍酷？”

    “这下子，沈长青的脸都被打肿了，早知道如此，他就不该去惹萧夜，听说对方可还是赫连商会的九阶炼丹师。”

    “如此厉害的九阶炼丹师，实在是天下最不能招惹的人啊！”

    如果沈长青不说，还真没有几个人能看出，他的金麟剑被夺了，可他不得不说，因为他实力的一半都在那把金麟剑上，这个损失太大，根本不是沈长青能承受得起的。

    而他一公布事实之后，立刻就引起了大家的哗然。

    能来到第二关，且还能通过前面峡谷考验的，哪怕不是三宗两阁的强者，也都是实力非凡的人物，对于萧夜是九阶炼丹师事情，他们多少还是听说过一点。

    但从前也只是听说，现在看了对方的实力之后，对此却是深信不疑了。一般的金丹境巅峰，恐怕也没办法轻易夺下沈长青的金麟剑，但萧夜出手的时候，看起来游刃有余，没有半点儿吃力，只这个实力，看到的人没有谁会怀疑他需要故意用别的名头来为自己造势。

    “金麟剑吗？”萧夜翻手之间，一把挣扎不休的灵剑出现在他手上，伸指在剑身上轻弹了两下，金麟剑立刻就老实下来，“放心，我自己有合适的法宝，不会贪图你的，不过我想之前是一个误会，沈兄不会再纠缠我，还有我这些朋友吧？”

    大家都把目光转向沈长青，萧夜说着“放心”，但却没有立刻就把金麟剑还给对方，分明是带着几分威胁之意。

    不过想想这也正常，沈长青上来就下杀手，若是把剑还回去，他还要再继续打下去，对方身为万剑宗的真传弟子，杀又不好杀，不杀又没完没了，实在是麻烦，所以大家先说清楚，你要同意罢手，我就还给你，不同意，那对不起，等你想通了的时候，再找我要金麟剑吧。

    同时这些人也都何其聪明，立刻明白了萧夜的另一个用意，他是想要通过这一战，来展示出自己的强力，杀鸡儆猴，让所有来这里的人，都不要对他，以及他身边这些女人起什么不良的心思，否则他萧夜也不仅仅是一个炼丹师而已，他所能依靠的，绝对不是炼丹师的身份和号召力。

    当然，若是反过来想想，以萧夜的实力，再加上他炼丹师的身份，若是能与他建立个良好的合作关系，哪怕是拿不到遗迹中的至宝，也肯定会有莫大的好处。

    “萧兄说笑了，我本来也是一时技痒，想要看看萧兄的神通如何，既然已经明了，自然不会再多做无谓的事情。”沈长青心中恼怒，但却瞬间就理智地压了下来。

    他一个人绝不是萧夜的对手，刚刚那一式神通，他可是出了全力的，虽然在峡谷之中消耗不小，也没有想到萧夜有如此奇异的神通，这些都是他吃亏的地方，但总归是不应该一招就让他落败，能做到这一点的人，绝不是他现在能对付的。

    沈长青当然骄傲，他和流无殇可堪称是三宗两阁最骄傲的两个年轻人，可他却并不是一味没脑子地骄傲。

    若是萧夜只比他强上一点，或许他还有一争之心，但现在的差距，他根本就不能再起争胜之心，否则就是他倒霉的时间到了。

    之前看流无殇对萧夜的态度，他还在暗中讥笑对方，而现在看来，这其中肯定也有着不为他所知的原因了。

    萧夜早就料到对方不会在这时候死磕，而震慑的效果也已经达到，顺手就将金麟剑抛了回去：“果然是一把有灵性的好剑！”

    沈长青嘴角又抖了一下，虽然对方是在夸赞，但听在耳中却无比讽刺。

    就算是再好的剑，也要用的人实力足够，才能变得无敌天下，可他却一招就丢了本命法宝，实在是丢人丢得不能再丢了，当下也不再多说，只是径直向着山洞通道深处走去。

    “萧先生实力超群，真是厉害！”

    “在下华风派周莫生，若是萧先生有空了，一定要上我们门派中作客。”

    “一招夺取金麟剑，只怕天下再没有第二个金丹境可以做到了，这一战传出去手，只怕是萧先生的声明会如日中天！”

    “是啊是啊，某人自以为剑道无双，风流倜傥，可若是这一战传出去之后，只怕天下的女修，都要夜夜将萧先生的画像放在枕边才能入梦了。”

    看到沈长青一人走了，大家立刻都恭维起萧夜来，想要套套近乎，总之是不会有坏处的……呃，反正沈长青也看不到。

    萧夜与几人客套几句，又有几队人先后从峡谷里闯出，一身狼狈地到了这山洞里面来。

    “苏师妹！”摧星阁师姐宁雨莲，此刻衣裙上也满布着鲜血，甚至破损之处比比皆是，但一看到苏紫玫，立刻就走上前来，上下观察了一下才松口气，“还好你没有事，否则我都不知道要怎样跟师傅交待了。”

    “师姐你放心，”苏紫玫也一阵暖意，除了圣魂英乾组之外，她也只有在摧星阁里，有些家人的感觉了，指了指萧夜，“这家伙虽然有些不靠谱，但有他在，通常是不会伤到我的。”

    “多谢萧公子照拂。”宁雨莲一笑，向着萧夜一礼道。

    “客气了，”萧夜连忙回礼，拍拍苏紫玫的肩头，“她虽然暴力些，长得又不好看，但好歹也是我的死党，我就没拼命也会护着她周全的。”

    苏紫玫翻着白眼，就差朝萧夜身上咬一口了。

    宁雨连摇头又是一笑，若不是听说萧夜早有妻子，这两人倒真像是一对冤家情侣。

    同时闯关过来的，也还有流无殇和冷浩言等人，这些人的狼狈程度，倒是一个比一个更甚，相比起来，宁雨莲反而要算是其中最好的了。

    这倒让萧夜对这位大师姐有了几分正视，至少这人的修为实力，绝对是强力的。

    “萧夜，前方道路已然畅通，看来是所有的闯关者，都已经有了结果。”蓝幽儿突然道。

    并不是所有闯关者都集齐了，死了也是结果，逃出来也是结果，反正现在是可以走的了意思。

    “你对前面的路途一无所知吗？”萧夜问道。

    蓝幽儿摇头：“若是我能全部知晓的话，也就不用再来观察这遗迹的变化了，而且遗迹变得如此残酷，玲珑塔也没有想到。”

    “小黑，你可知道这里的一些情况？这里藏着的是什么法宝，你知道吗？”萧夜暗中询问小黑道。

    “不知道，我的记忆里，根本就没有关于什么遗迹的事情，只有在看到那件法宝之后，才会知道那东西是什么。”小黑坦然回答。

    “废话，看到之后，知道不知道还有什么意义？”萧夜抱怨。

    “当然有意义了，”小黑不服气，“省得你再给人家起一个‘小黑’‘小白’之类的名字，难听死了。”

    萧夜没有再理会她，而是向着宁雨莲道：“宁师姐，我们准备前行了，你和紫玫要一起走吗？”

    “这样也好！”宁雨莲欣然应下。

    她十分担心苏紫玫出问题，之前一直听说遗迹里不会有生命危险，所以才会放心让她跟着萧夜，但后来证明这个情况已经改变了，虽然相信萧夜能做得好，但还是觉得自己守在身边更稳妥一些。

    “那我们走吧。”萧夜并没有再招呼别人，带着一行人缓慢向前走去。

    这一队人中，除了萧夜自己之外，竟然无一例外的都是女子。而那些刚刚跟萧夜套过近乎的人，也没有跟上去的打算。

    这些人也有自己的心思，一来是萧夜跟这些女人之间的关系如何，他们拿捏不准，若这些女子都是他的禁脔，自己这些人凑上去，肯定会被对方所嫌恶，这样反而把事情弄糟。二来大家来到遗迹里，谁都想要看看自己的气运如何，而若是待在萧夜的身边，对方超强的实力，就算是到时自己有极强的气运，恐怕法宝也轮不到自己来拿吧？

    基于这两点，谁也没有生出跟对方同行的想法。

    正如蓝幽儿说的那样，当所有人都在峡谷有了结果之后，前方的黑暗中，已经出现了数条岔道口，谁也不知道哪一条通向哪里，也或许只是路途不同，但像峡谷一样，最终都通向同一个地方。

    “萧夜，你来选择吧。”蓝幽儿道。

    “这里一共有七条道，分别指向不同的方位，”萧夜看了看道，“不如就选择中间这一条吧，是福是祸没人知道，但我们这些人加起来，应该也能抵挡一些风险了。”

    “按照之前那些人的样子来看，似乎这遗迹是在不断地变化中，若是我们人数众多，所遇到的灵兽阻力也就会相应增加，”赫连冰心犹豫了一下道，“我们现在的人数也有些多，不若我和蓝儿碧儿，便走这相临的一条通道。”

    “哦？”萧夜倒是意外了一下，但也没有说什么，“那好吧，一切小心！若有什么阻力，能退出来的，便退回来和我们一起，终归是可以互相照应一下。”

    赫连冰心微一点头，便转身带着两个丫环走了。

    “大叔，她说的也有道理，我想一个人进那一条道，行不行？”莫小琪指着最边上的一条。

    “不行！”几个声音一起说道。

    ...