

    “魔气之中滋生雷电之力，呵呵，果然是很有创意的秘境。”萧夜也不禁赞叹着。

    魔门弟子向来最为厌恶的应该是光明之力，而仅在其次的就是雷电之力，这两者都可以说是魔气的克星，但是据那个老者说，这里是有魔神潜质的魔头才能进来，之前是以魔来制魔，也就没有什么问题，但是突然之间出现最为克制魔气的雷电之力，怪不得那些魔头都过不去了。

    先前那些魔头的力量，已经达到了返虚境的实力了，而且如此之多的魔头，必然会耗去试炼者的大部分精力。突然在这时候，又遇到了最要克制魔气的雷电之力，自然会让很多人都措手不及，最后陨落于此。

    但那也只是对于魔头而言，对于萧夜却不是什么问题，所以他没有去试图阻止雷云的凝聚，反而在继续向着走着。

    这虽然是在秘境之中，但同样也是在原来的那个山洞之中，萧夜要尽可能地走到离魔殿深处更近的地方，好在出了秘境试炼之后，立刻就可以找到慕清，而不想被这秘境耽误太多时间。

    雷电之力终于凝聚成形，一道道霹了下来，每一道都像是一颗炸弹一般，在他的身体上爆炸开来，最后那些爆炸都连成一片，甚至还不断地幻化成各种雷电幻象。

    但这些却都没有能阻止萧夜向前行进，那一团光影只是在他身上作为装饰一般，被他拖着到处跑，甚至连速度都没有迟缓半点。

    慢慢的，天空之中魔气雷云也都淡了，雷电轰炸也停了下来，萧夜重新又现出了身形，不但没有被霹死，反而整个人都显得更加精神了。

    自始至终，萧夜的速度都一直稳定，而现在更是试图加快脚步，他似乎是感觉到一点什么异样。

    但就在这时，他却突然之间又停了下来，抬头看时，只见上方一片黑压压的洞顶，竟然整个都压了下来。

    这简直就是一座山在下压，周围的石壁都不断地崩溃着，萧夜也现出凝重之色，不敢大意，两掌霍然向着洞顶击出。

    这两掌并没有多大的功效，洞顶依然在不停地下落，而萧夜便不断地向洞顶出拳击掌。

    一道道掌印，就像是流星雨般印了上去，虽然那洞顶还在不停地下落，萧夜却突然闭目凝神，站在那里一动也不动起来。

    一直到那洞顶落到了萧夜头顶三尺处，似乎只要伸手便能摸到那洞顶了，萧夜双目陡然睁开，两掌骤然轰击出去。

    掌力雄浑无匹，头顶上那似乎只剩下了一层脆皮的洞顶，轰然便被击碎了。

    萧夜微微松了口气，这次来得太急，又想要用最快的速度救人，看来真是差点儿走进了绝境里。

    若不是他在最后关头找到了缺口，怕是这一次真的要倒霉地被镇压了。

    但话说回来，这也是没有可选择的事情，现在也一样，明知道前路还有诸多险阻，却还是不得不拼命向前。

    还不等萧夜再次启程，脚下突然一震，地面猛地沉陷了下去。

    萧夜知道这也是秘境在作怪，就算是他飞腾起来，也无法摆脱秘境，所以只能静观其变，只有破除了这个秘境，才能真正走到魔殿之中，把慕清救出来了。

    但是他这一下来，立刻就被眼前的景象给弄迷糊了。

    这次竟然没有再出现什么跟他为难的东西，反而是两尊大魔头在斗得难解难分。

    其中一个他看上去有些面熟，稍微一想便知道，这人正是在隐界时遇到的摩珂，只是此时的摩珂，比起在隐界时，不知道要强大了几百几千倍。

    而另一个，也是一尊大魔头，一身黑色的披风，怒目之间似乎是隐藏着百万天魔在眼中，寻常人只要看他一眼，立刻就会被其震慑。

    “这就是两尊新老魔神在斗？”萧夜有些惊讶地看着。

    他之前听那个老者说这事情的时候，也没有太过相信，但是现在看来，还真是有两个在这里斗，而且跟摩珂斗法的那人，的确像是一副魔神的样子。

    “摩耶，我的真身已经到来，等到我形神合一的时候，你就再也不是我的对手。”摩珂的声音沉重有力，像是在说着什么不容辩驳的真理。

    “你想要得到这一界的魔神之位，就只有打败我这一道分身，若是连这都做不到，不管你有百般计谋手段，也不过是一个小虫子而已，”被叫做摩耶的魔神分身睥睨天下道，“当年你或许有机会做到，但是你却畏惧毁天灭地的威力，会将你我一起葬送在这里，竟然在最后关头，分出实力去隐藏这一界，你虽然实力有余，但却心性不足，怕是再也没有机会成为魔神了。”

    “是么？但这却不是你能说了算的，我封印隐藏了这一个修罗秘境，不也是将你守护起来了么？你有什么可不满的，”摩珂冷笑道，“而我耗费了这么大的心力，过了如此漫长的时间才从隐界归来，一切重新开始修炼，你却依然不能打败我，这足以说明，你已经不配再当魔神了。”

    “我只是不想杀你而已，你以为在你隐藏这一界的时候，我没有胜你的机会吗？”摩耶分身淡淡说道，“你也是我魔门一脉，算是上是我的门徒，我只是不想看到魔门这一脉，损失了一个资质还不错的传人，只可惜我现在还是想错了，你一心等待的，竟然是那个不中用的肉身前来，若是早知道如此，我便不会再由着你在这里存活这些时间了。”

    “口出狂言，你以为你真能杀得了吗？”摩珂怒道，“我已经找到拥有你血脉的那个人，甚至还找到了传承了你摩耶古卷的弟子，只要我炼化掉你的血脉，再以此来融合摩耶古卷，又与真身相融合，到时你还有什么可以跟我抗衡？”

    “那不过是外物，你始终都无法成就真魔，所以我还是送你出秘境吧。”摩耶脸上无悲无喜。

    在他的背后突然出现一道巨大的虚影，这影子像是九天之上的神明，但却比起神明更多了几分煞气，然而巨大的威压之力，却是跟神明一般无二。

    这一道影子现出，摩耶顿时变得无可抵挡，好像天地都在对方的一掌之中，日月星辰只要对方随手一指便可令其生灭。

    “神印！”魔珂的身体有些不受控制地颤动着，这是出自本能地对于魔神的敬畏，“只一道分身，也可以留下本尊的魔神之印？”

    “不错，历代魔神并非真的被打败了，而只是那些试炼者得到了魔神的认可，”摩耶的语气之中多了几分嘲弄，“而只有你，竟然以为真的可以杀了我，真是可笑至极，同样，我也为我自己感到可笑，竟然让你这样一个小虫子，在我的秘境之中，存活了这么多年，实在是浪费我的时间，不过，那就当做是这里的消遣吧。”

    摩珂伸出双手，在身前划出一具玄奥的符印来，这符印像是蕴含着上古魔道的无上魔力，在一成之后，立刻就有无比苍凉，如洪荒一般的气息弥漫开来，滚滚魔气从四面八方涌至，这些苍凉而古老的魔气全部都凝结在那一道符印之中。

    符印的力量越来越大，隐隐都可以跟那道魔神的虚影可以相抗衡了。

    “我有没有继承魔神之位，并不是由你说了算的，我不管别的继承者是杀了魔神分身，还是得到了魔神分身的认可，但我却知道，我有杀了你的能力，”摩珂已经完全控制了自己的身体，不再像之前那样颤抖，“至于我隐藏这个秘境，到底是对是错，有没有成就魔神的资格，你完全决定不了，因为你马上就会被我杀死！”

    摩珂两手一放，从符印之中涌出无数的妖魔鬼怪，各种各样的魔头，一起向着摩耶冲去。

    摩耶凌空一指，无可比拟的气势爆出，犹如君王面对着自己无数的臣民，有着高高在上的姿态，任何一切，在他的面前，都要颔首下跪，再也没有半点反抗的余地。

    “不能得到你的认可又如何？我摩珂今日所得到的一切，都是自己辛苦修来，并不需要半分别人的怜悯或者认可，我要成就的魔神，便是天上地下独一无二的魔神，便是古往今来无出其右的魔神，并不是你这种，只想得到上任魔神认可的人可以测度，对我来说，你才是小虫子，一只不敢挑衅任何威严的小虫子，只配在我的脚下被踩死！”摩珂放声说着。

    说着这句话的时候，那滚滚的魔气，在摩珂的身上也起了变化，倏忽衍化之间，成了一身漆黑的铠甲，手中还有一柄足以刺破苍穹的长枪。

    他这一枪刺出，枪尖之上又似变化出无数的妖魔，这些妖魔看似是摩珂的化身，但却又不完全一样，每一尊都极尽着魔道之气，将一种魔道神通发挥到了极致，众多妖魔一起发威，就算是魔神的气势再强，也都被掀翻在地，再也没有丝毫君王的威严。

    两人斗得难解难分，而萧夜却只是在一旁静静地观看着，在这一刻，他并没有急于去暴露自己，只是静静地等待一相时机。

    ...