

    碎空击，顾名思义，可以碎裂虚空。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    返虚境的强者，本来就可以掌控空间法则，穿梭虚空之间。

    而当他们在受到了某些限制，无法正常穿梭的时候，也可以尝试用无上的秘法，强行破开虚空。

    这破开的当然不仅仅是虚空，还那些束缚着虚空的东西，正如现在束缚着他的紫色雷网。

    碎空击并没有强大的声势，因为它本身也是一种法则之力，只有法则才能破开束缚虚空的法则。

    然而没有声势，不代表没有效果，不过……

    银白袍衫的男子却发现，他的碎空击真的没有效果，连半点儿效果都没有。

    “想走吗，我说过要把你留下来作客的，你怎么可以就走呢？”萧夜冷哼一声，“本来我未必会这样对付你，但是你企图灭了飘渺峰，来作为对我的报复，我只能把你除掉了，好好享受一下吧，雷焰！”

    呼……

    本来只是束缚的雷网上面，突然冒出寸许长的火苗来，这火苗看上去一点儿都不强大，一朵朵只不过如蜡烛的火焰一般。

    但当这火焰出现之后，银白袍衫的男子却剧烈地惨叫起来，连返虚境的分身都感受到了无法忍受的痛苦，可见这是一种多么让人煎熬折磨的感受。

    “你敢炼化我的分身，我改日一定会炼化你的灵魂……”他在惨叫之中，还不忘记要威胁几句。

    “好，就凭你这句话，我一定会炼化你的灵魂，不过用途还真是没有想到，”萧夜敲着手指道，“说吧，现在告诉我，你是谁的人，谁派你来的，找我又是为了什么？说出来，我还可以让你死得痛快一些，返虚境的分身，你现在本体应该也很不好受吧？”

    银白袍衫的男子紧紧咬着牙关，根本不屑回答萧夜的问题，但看他的样子，的确是非常痛苦，只是强行在用所有的力量在勉力承受而已。

    “想不到你这头鱼妖还很有些硬骨头，你们的海神大人应该会以这样的下属骄傲吧。”萧夜笑了笑道。

    “你……”银白袍衫的男子本来一直沉默，但是现在却突然淡定不下来，“原来你已经看出来了！”

    “是啊，这假装没看出来，怎么好找理由折磨你呢？”萧夜道。

    “海神大人不会放过你的！”银白袍衫男子恶狠狠道。

    “他如果有把握的话，就不会派你来，而是亲自来了，”萧夜语气一转，有些冰冷道，“说吧，你此行的目的是什么？天下法宝如此之多，你为何非要抢我们的法宝？别跟我说是对我不满啊，对我不满的人太多，但敢来动手抢我东西的，还没有几个。”

    “萧夜，你别白费心机了，镇神碑已经被我以碎空之法送回给了海神大人，若是你想要，就去找海神大人吧。”银白袍衫男子仍是硬嘴道。

    “好吧，我就一点点把你炼化了，让你的本体也承受一些，这样你是否会很满意？”萧夜说着，屈指一弹之间，雷网上面的火苗再次涨了一倍。

    “你……”银白袍衫的男子大叫着。

    “你不过是一个刚刚进入返虚境界的鱼妖，就学着别人炼制分身，为了能控制这道分身，你不得不将自己的一部分神识与本体相连，而无法像真正的返虚境一样，做到互不相影响，这本来就是为了让人用这种办法折磨用的，而且应该是很管用呢。”萧夜道。

    “只要你拿……拿邪龙剑去，海神大人一定会给你交换，”银白袍衫的男子终于承受不住了，“他不想要别的法宝，只想要邪龙剑，那是属于我们妖族的东西，只有在海神大人的手上，才能发挥出最大的威力！”

    “目标是邪龙剑吗？”萧夜微微皱眉。

    “是，其它的法宝对于我妖族来说，并不那么重要，但是邪龙剑却非同一般，萧夜，若是你同意，海神大人甚至可以用其它的法宝来交换邪龙剑，甚至刚刚那一座镇神碑也会还给你们，如何？”银白袍衫的男子似乎看到了一丝希望，他不想放弃，刚刚那种感受实在是太痛苦了，“妖族也有很多至宝，像是一些古老的返虚境大妖骨骸所制的法宝，比起邪龙剑来丝毫都不差，更可以跟我妖族成为朋友，又何苦争斗呢？”

    “嗯，你说得很有些道理。”萧夜点点头。

    “那是否可以放我回去了？”银白袍衫的男子松了口气。

    “你还是乖乖在这里死吧。”萧夜再次弹指，火苗呼地凶猛起来。

    “萧夜，你……你真的要跟我八百万里海妖为敌吗？”银白袍衫的男子咆哮着。

    “下次编故事，就要编得好一些，或许对于海妖来说，镇神碑的确不是什么合适的法宝，但是天魔琴、弥天镜、邪龙剑，甚至据我所知的千幻珠，没有一样会是你们海妖不想要的东西，而若是你一来就直奔着邪龙剑的话，恐怕也早就得手而去了，现在却说什么想用法宝来交换，你以为我会相信吗？”萧夜冷冷道。

    “好好好，看来我还是低估你了，既然你全都猜到了，那我不妨告诉你，修罗大陆九件至宝，海神大人志在必得，既然我们已经知道这些东西都在你的手上，那就等着我们海妖无穷无尽的报复吧。”银白袍衫的男子怒吼着。

    “报复？就因为我比你们更有机缘，所以要受到你们的报复？”萧夜讥笑道。

    “是又如何，我妖族向来都不受人重视，但是你们也该看到，魔殿可以被灭得只能苟延残喘，可我八百万里海妖却从来没有人敢去轻撼，萧夜，若是你将手中的至宝都献给海神大人，或许海神大人还会饶你一命，”银白袍衫的男子冷笑了几声，“我们已经知道，你在东海时，曾助人鱼族占领了三千里海域，若你配合，人鱼族仍可以继续繁荣，甚至海神大人可以赐给他们更多的海域，而若是你不配合的话，第一个消失的就是人鱼族，待海神大人降临陆地之时，便更是你的末日。”

    “哈哈哈哈……真是天大的笑话，魔殿被灭得苟延残喘是真的，但是陆地上的妖族也不见得好到哪里去，你们八百万里海域之所以能一直安然无事，一是借了无尽海洋的地利，再者你们很少跟陆地上的宗门争夺什么，若是因为这样就妄自以为天下无敌，那才是真正的末日。”萧夜大笑道。

    “那你就等着海神大人降罪吧，”银白袍衫的男子接着阴笑一声，“据说你跟人鱼族的族长蓝幽儿关系密切，且就看着蓝幽儿那人鱼一族先行在你的面前毁灭吧！”

    “很好，”萧夜的脸色阴沉下来，“既然你们不安分，我看只有踏平你们八百万里东海，灭了你们的海神大人，你们才会知道，什么叫做安分守己了。”

    说着他一指下去，黑色的乌光涌去，瞬间流遍银白袍衫男子的全身，对方就像是受了诅咒一般，在几声惨叫之中，化作了一片齑粉。

    “夜哥，如果他们真的只要邪龙剑的话，不如就给他们……”付二代犹豫了一下，还是建议道，“我的实力可以靠自己，但若是因我为的一件法宝，连累那么多人都无法安生的话……”

    萧夜摆手，阻止对方说下去：“八百万里东海，里面海妖无数，但他们向来都很少在陆地闹事，而这一次处心积虑来夺法宝，如果真的像那外海妖说的，他们只想要邪龙剑，甚至用法宝来交换都愿意的话，他们就不会先向你们出手了，他们要的是几件法宝一起，而且还不只，对方的野心不可能只是这些的，就算把所有的法宝都送给他们，他们只会再进一步要三宗两阁的地盘。”

    “不过如他所说的，人鱼族真的会有危险，如果他们接下来还不停暗杀，像小琪和紫玫这些人，也都可能成为对方的目标。”蓝羽兮道。

    “放心吧，我不会让他们有这个机会的。”萧夜挥手之间，小琪和慕清两人已经显现出身形来，“我会在飘渺峰这里布下法阵，只要有人触动，我就会立刻赶回来，至于紫玫那里，应该还在摧星阁闭关修炼，应该是不用担心的，毕竟那里三宗两阁之一，若是海妖真的犯了他们，怕是不只摧星阁会动，连其它的几大宗门也会本着唇亡齿寒的原则，去先消灭这些海妖。”

    “大叔，你要去哪里？去东海人鱼族吗？”莫小琪问道，“那不如带着我们一起，我们跟你在一起都是最安全的，而且我也想要看看，东海里的妖族都是长什么样子的。”

    “你还是老老实实地待在飘渺峰，哪里都不要再去，而且东海的海妖也没有什么好看的，看过之后，你这辈子大概都不会想吃鱼了。”萧夜戏谑说道。

    “呃……你这么一说，我现在都已经不想吃了。”莫小琪有些微微不适地说道。

    “东海这一行，我是必然要去的，镇神碑就算是对海妖用处不大，也不能落在这些人的手里，而人鱼族也都是我的朋友，不能不救，不过你们不用担心，我虽然没有到达返虚境，但现在的修罗大陆之上，几乎没有什么人有杀掉我的实力。”萧夜宽慰大家道。

    正在这时萧夜身上的玉符又颤动起来。