

    “不过虽然你们带着不少东西，我们也四处转转，看看这里有没有什么特别的美味，千年开启一次，而且还不重复，下次再到这里来，就不知道是什么时候了，我们要多收集点儿食物，为自己的肚子做记念。”萧夜继续说道。

    大家大翻白眼，不过本来就想着要四处转转，如今也算是开始转了，只不过他们跟别人的目标不一样，别人是找线索，他们则是找美食。

    “看，这里有些果子，很甜！”萧夜叫着。

    “给我吃一个，给我吃一个，你别吃光了！”莫小琪不依，抢过去就往嘴里塞。

    “你慢点儿吃，”萧夜呵呵笑着，“有毒的。”

    噗……

    莫小琪顿时喷了出来：“大叔我跟你拼了！”

    “有毒怕什么，我们都是万毒不侵的啊。”萧夜抱住头笑道。

    “咦？也对啊！”莫小琪想了想，继续拿起果子啃起来，“嗯嗯，这毒水果好好吃了，你们要来吗？”

    这话引来一片摇头，虽然苏紫玫也修炼了吞天战诀，但完全没有这两个吃货的属性，她还是更喜欢吃正常的东西。

    这一番折腾之后，萧夜等人还是开始猎取野味了。

    这里所有的动物都如地球上一般，体内没有丝毫的灵气，别说是灵兽，就连隐界里面的妖兽都算不上。

    所以萧夜等人的收获自然是极大，没过多久时间，这一片山林里的野兽都快要被他们杀光了。

    然后各自分工，将这些野味都扒皮挖出内脏，架起火堆，开始第一次的野外烧烤之旅。

    他们这一行人的动作，自然也看在流无殇等人的眼里，只不过他们都没有太在意，反而是朝着更远的地方寻觅了。

    至于飘渺峰和蓝羽兮，他们大部分也都四处寻觅着，只有蓝羽兮没有跟着众人乱转，反而一直都在原地等待着。

    就这么过了三天，一觉醒来之后，众人终于发现，自己一身的真元之力，连储物戒指都打不开了。

    有些人比较幸运，晚上是抱着兵器法宝睡的，而有些比较大意的，直接手里连法宝都没有了。

    身为修炼的人，有时候他们并不怕死，而害怕自己变得跟普通人一般，只剩下了一身的蛮力，不对，很多人连蛮力都没有，因为他们大多都太过于依赖真元之力了。

    可即便是那些还算有些蛮力的，也没有感觉好到哪里去，习惯了真元之力，金丹神通的无所不能，再重新回到平凡的状态，他们一个个都好像是被抽离了九成九的生命一样。

    当然，很快他们就意识到了另一个严重的问题，当他们还是金丹修士，最低的也是称其修士的时候，就算是几天不吃饭，也不会有不适应的感觉，而现在，只才一天过去，他们已经有些头晕眼花，肚子里很久没有敲过的大鼓，一阵接一阵地连环敲着。

    “我要回去，我要回去，我不想饿死在这里！”个别意志不坚定的修士，已经开始恐慌起来。

    而随着“我要回去”的叫声，那人全身忽然被一道灵光罩住，他们之前的真元之力都恢复了，还不等高兴，人已经被传送出去。

    “看来这整个空间就是一个**阵，谁如果坚持不下去，可以立刻返回到原来的空间里。”有人望着那几个被传送走的人影方向，若有所思地说道。

    “这么说，要想得到最后的机缘，只能在这里继续饿下去了。”有人不甘地说道。

    “你确定留在这里，不会真的被饿死？”另外的人则是怀疑道。

    大家对这个问题都没有答案，但是有一点可以肯定，在这一片区域之中，能找到的好点的食物，早就已经被萧夜那一批人给扫荡了，除非他们吃草根树皮之类的，这倒是很多。

    但这些对于哪怕是散修来说，也是极难下咽的东西，他们只好带着几分希望，向更远的地方找去，希望能找到一些野果或者野味之类的东西。

    不过很快他们就更加失望了，因为那些有野果和野味的地方，他们竟然只能看却吃不到，因为……因为没有真元之后，想要打一只普通的兔子，对他们来说太难了。

    好多人只能抬头看一眼红扑扑的野果，再低头闭上泪汪汪的双眼啃一口草根，以此来安慰自己，吃的是神秘遗迹里的仙果，而不是只有难民才吃的草根树皮。

    机缘啊！能进来的时候，他们还感慨着苍天终于开眼了，可结果竟然是这样吗？这就是机缘？好惨的机缘啊！

    这几天里，没有动的只有两处，一是飘渺峰的蓝羽兮，她自始至终都在原地休息，一直休息了几天。而另一处，则是那顶神秘的玲珑阁轿子，里面的人没有出来过，包括轿夫也都没有离开过，他们就像是根本不关心任何事情一样。

    但是此时，当在原地等候的人都已经散掉的，有人返回了天石山，也有人去了更远的地方寻找吃的东西，和下一步的机缘了，那顶轿子突然被抬起来，也向着某个方向行去，不大功夫就已经消失在茂密的山林里。

    蓝羽兮终于站了起来，她向四周打量了一翻，确定这里只剩下自己一个人了，这才迈开脚步，也朝着轿子消失的方向行去。

    “你能追得上他们吗？”一个声音响起。

    蓝羽兮先是一惊，然后紧绷的神经又放松下来：“大家都没有了真元，他们不会走得很快。”

    “可他们都有力气，而你没有，你已经饿了几天了。”萧夜回答。

    “差别很大吗？”蓝羽兮歪了歪头想着，“他们不是也饿了几天吗？我从来没有见过他们吃东西。”

    “呵呵……”萧夜被她的纯真逗笑了，“你想到要跟着他们，是因为他们是玲珑塔的人，而玲珑塔则是修罗大陆最神秘的一个宗门，他们很少出世，但是没有人会不给他们面子，因为他们每一次出面，都会很精彩地达到自己的目的，你认为这一次也不例外，所以在大家都在寻找的时候，你选择了盯住玲珑塔，这是最简单，也最有效的办法，因为你认为他们知道这一关怎样通过。”

    “难道有错吗？”蓝羽兮想了想问道。

    “没有错，但正如你判断的一样，玲珑塔很可能知道一些这个遗迹中的一些事情，所以他们提前肯定会做很多准备，”萧夜笑道，“比如，有一种很简单的丹药，名字叫做辟谷丹，吃了之后，可以十数天，甚至更长时间都不会感觉到饥饿。”

    “那看来我追不上他们了。”蓝羽兮失望地道。

    “你很想追上他们吗？”萧夜问道。

    “也不是，我只是想要找点事情来做，”蓝羽兮清澈的目光里闪出一丝迷惘来，“很长时间了，我都不知道自己要做什么。”

    “那你一直在做的是什么呢？”萧夜出很好奇，在这段时间里，蓝羽兮都在做些什么。

    “除了修炼，还是修炼，”蓝羽兮有几分郁闷的样子，虽然只是带出了一丝，但却让人清楚地感觉到了，“师傅说我天赋极佳，很有机会成就返虚境，所以我就不停地修炼，直到现在都一样。”

    “你不喜欢修炼？”萧夜又问。

    “不是不喜欢，是我不知道为什么要修炼，”蓝羽兮仰望着天空，“虽然师傅说，我用几个月时间，就可以达到别人几年甚至几十年都修炼不到的境界，似乎很值得骄傲，但我不知道为什么一定要修炼，就算是到了返虚境，又能怎么样呢？当飘渺峰的掌门吗？然后呢？再找一个像我一样天赋的人，继续培养他当飘渺峰的掌门？我不知道什么才是自己想要的，我总感觉自己有一件很重要的事情没有做，一直在找，却总是找不到答案。”

    “你想要嫁给那个赵师兄吗？”萧夜忍不住问道。

    蓝羽兮皱了一下眉头，之后又摇了摇头：“我不太知道，师傅说我应该嫁给他，赵师兄对我很好，喜儿也很喜欢我，还有鲁长老。”

    “为什么你应该嫁给他？”萧夜的声音带了些怒气。

    “因为师傅说，我在很久以前，就已经许配给他，而我，也不知道除了听师傅的话之外，还有什么别的选择。”蓝羽兮的话带着十几岁小女孩的懵懂。

    萧夜的拳头紧紧握住，骨骼间发出咯咯的响声。

    “你从前就认识我，跟我有仇，是吗？”蓝羽兮忽然问。

    “我认识你，我们之间……没有仇。”萧夜深呼了一口气，更加坚定了自己的念头。

    “那你这什么要挑战飘渺峰呢？”

    “为了找你。”

    “那我跟你有仇吗？”

    “我可以带你找到真正想做的事情。”

    “真的吗？嗯，虽然不知道为什么，但我感觉你很可信……比赵师兄和师傅他们还要可信，好奇怪。”

    “先吃点东西吗？”

    “辟谷丹？”

    萧夜闪身离开，片刻之后又出现在羽兮身边，手里拿着一只烤好的野兔，焦黄的表皮还在冒着热气，诱人的香味，在此时足以让人把所有的烦恼忘掉。

    “好香！”蓝羽兮忍不住耸动着喉头，“是给我吃的吗？”

    “当然。”

    “你吃过了吗？”她又问。

    “我吃过很多，”萧夜又提醒道，“但你怕我给你下毒吗？”

    ...