
    萧夜挡住大家的去路，饶有兴趣地向着那老者说道：“你这样似乎就太不够意思了吧？既然你也知道，让我们多受了这么多苦，难道一点儿补偿都没有？这些法宝都是我们自己的东西，本来就应该还给我们，过关也是我们自己努力才得到了结果，这些东西可不能当成是你的补偿吧？说说，你有什么好表示的，否则我可没说就这么算了。【风云小说阅】”

    “呃……遗迹中的至宝，可是在下一关就可以得到了，你难道不想要赶快过关去抢吗？要知道先到的人，必然会有好处的。”老者劝说道。

    “有好处才怪，”萧夜完全都不理会，“还是说你可以做主把所谓的至宝，就分配给我们其中的一个人，如果不能的话，就免谈了，你身为阵灵，应该是公正地对待每一个闯关者，但你却为了自己的一己之私，差点儿把我们的精神都毁掉，要知道一旦我们真的自爆，就算是在幻境里，也会受到不小的神识创伤，别的不说，这点精神损失费你怎么都得付吧？”

    “你这小娃娃，我已经说了，老夫只是一个阵灵而已，你就算是再逼我，我也无法拿出什么宝贝来啊。”老者无奈地说道。

    “骗鬼呢？”萧夜一脸不信，“如果说你只是一个普通的阵灵，由天地灵气凝聚自然而成，没有什么权利我还相信，可你能改变我们考验的难度，还能跟我在这里扯皮，我就不信你一点儿权利都没有，天道轮转，因果循环，你现在戏弄我们，以后是会付出代价的，不如我们就大方一点，收你点儿补偿费，这件事情的因果就不跟你算了。”

    “呃……”老者似乎是犹豫了。

    “当然了，如果你不在乎所谓的天道因果，那就当我什么都没有说，反正我们这里的几个人，都会把今天的一切记在心里，每时每刻都会由衷感谢你今天所赐的，”萧夜撇着嘴角，带着一丝邪笑，“阵灵啊，嘿嘿，以如今的修为，大概能比得上任何一个返虚境强者了吧？不，比之三宗两阁的宗主阁主来，还要更强上几分，不知道有朝一日，有没有机会渡过雷劫，成就真仙？哎呀，雷劫的时候可不能分心，听说心魔越重的人，到时候就会越容易失败，不过你放心，我们肯定会祝福你老人家的。”

    阵灵老者虽然是灵气所化，但此时也有种想要冒汗的冲动：“好好好，老夫算是怕了你这小娃娃了，我在这里守阵数万年，第一次看到你这么难缠的小家伙，竟然连守阵之灵也敢威胁。”

    “我是祝福。”萧夜把头摇得跟拨浪鼓一样，伸手一指，“而且是带着大家一起祝福，你能对我们这些人刮目相看，那我们这些人的愿力肯定会有些份量的，所以，你懂得……”

    老者真的抹了一把汗：“好了，你这小家伙，我都已经说了怕了你了，老夫这阵灵当得也是窝囊，说吧，你想要些什么，只要老夫能做到的，必然助你一臂之力，唉，谁让我一时兴起，坏了这里的规矩呢，你说得对，天道轮转，因果循环，活该我被你这小家伙敲诈。”

    “一人给我们一件至宝，这事儿就算完了。”萧夜语不惊人死不休。

    “我看你还是把我给吞噬了吧，”老者的声音有些颤抖了，“这遗迹之中总共也就一件至宝而已。”

    “那就一件，我们是很好说话的。”萧夜也很大方，立刻妥协道。

    “一件也不行，”老者断然拒绝，“老夫只是这第二关的阵灵，虽然是整个遗迹之中唯一有灵智的，但却终归不是遗迹的主人，我的力量只在这第二关中有效，其它的事情，一概都不可由我掌控，若是我能归属那件至宝的话，早就让自己借至宝之力，渡劫飞升了，哪里还会在这里数万年守着一座遗迹？”

    “说得也是，”萧夜摸了摸下巴，“那你有什么好东西，总得让我们看一下，才好选择吧？”

    老者有种被讹的感觉：“我身为阵灵，也实在没有太多能拿得出手的东西，刚刚我看这个小女娃身怀风系真元，用天魔琴倒是十分合适，而你传她的那套术法神通，倒也是极厉害的音波攻击之术，只是这神通大抵只作用于神识，若是遇到了神识强大，且也有神识神通的人，便占不到什么便宜，我这里也有一套神通，名为炼狱，倒是一套可以用天魔琴，配合风系真元来施展的神通，可以达到神体两伤的效果，若是与你的雷电真元相配合，更是可以施展出风雷炼狱的效果，想来你应该喜欢吧？”

    “风雷炼狱？嗯，不错。”萧夜点点头，心想还真是诈出点好东西来。

    老者微嘘一口气，抬起指尖，将那套神通以神识的方式直接打入到了蓝羽兮的识海中。

    “多谢老先生！”蓝羽兮得到了神通，急忙俯身道谢。

    “不必客气，这也是应该的。”老者淡然笑了笑，倒恢复了几分道骨仙风的感觉，“现在你们可以过关了吧？”

    “才刚刚给了一个，”萧夜点兵点将地点过去，包括自己也没有落下，“现在还有五个人没有得到好处呢，我们怎么过关？”

    噗……

    老者要喷血，而其他人都要笑喷了。

    “就像风雷炼狱这样的术法神通，每人来一份儿，我们也不挑它等级低，只要不比这个差就行。”萧夜依然很大方。

    噗……

    你是不挑啊，可是你脸皮真够厚的！

    老者要是真人，肯定是真会喷出血来，可惜他只是一个灵体，喷出来的也只是灵气。

    “这样的神通我可是真的没有了……”老者叹了口气。

    “不相信，你幻境里那头巨妖都会喷火，你会只懂得风系的神通？懵谁呢你？再不老实的话，我们集体画个圈圈祝福你！”萧夜皱眉道。

    “好吧，”老者面沉如水，暗恨自己不该先把那套风系神通拿出来，该拿火系的啊，“我的确还有一套火系神通，名叫赤凤流阳，但是你们之中并没有可以施展的人啊。”

    “谁说没有，我们明明是有火属性的人啊。”萧夜指着苏紫玫道。

    “可她只是筑基境而已，远没到可以施展神通的时候。”老者有些为难。

    “术法神通可以先学，等到有时间修为提升了再用也不迟啊，”萧夜眼珠子一转，“或者你的意思是，想要帮她把修为也提升一下？”

    “还是算了，我这就把这套神通传授给她，”老者再不多说，挥手打出一道神识，没入到苏紫玫头顶中，“这一套神通初时并不强大，但是若施术者有神算之力，可以处处制人先机，则能把这神通之力发挥到极至，比之炼狱有过之而无不及。”

    “好啦，第二个了，这里还有四个求知若渴的修士，等待着您老继续发扬精神呢。”萧夜的称呼也做了些改变，毕竟大家要对待大方的老人家客气一些。

    噗……

    老者灵气爆喷：“实在是没有了，不过看起来你也不会轻易放过老夫，我可以再给你们一个好处，这道法阵里数万年来，的确也储存了一些能量，有些是可以提升真元之力，当然也可以提升神识之力，你们可以选择提升哪一样，老夫尽力为你们提升。”

    “那就一起来吧！”萧夜很豪爽道。

    “只能提升一种，”老者忍着吐血的冲动，“这已经是老夫的极限了，即便身为阵灵，我也不可以用遗迹内的东西胡乱送人，这也是我的极限了，你好好考虑。”

    “不必考虑了，我就替大家做主，全部提升神识之力，”萧夜一口包揽下来，“不过之前那两个得到了神通的，也要一起提升啊。”

    “一起便一起吧。”老者也没有多说，反正他是遇到了一个死占便宜不松口的家伙，再纠缠下去，也只能是自己让步。

    老者缓缓抬起双手，一道道白光在他手间汇聚，慢慢化作一道光明的天幕，天幕之间充斥着让人无比舒适的能量，像是把众人都放到了千金难买的灵液之中，一缕缕最为柔和的神识能量，不断地渗透着他们的身体。

    片刻之后，老者收回天幕：“神识之力提升最难，也跟你们各自的承受能力有关，老夫能做的也只能是提升这么多了。”

    “不是啊阵灵老人家，我的神识之力感觉还有提升的空间，至少还没有饱合，你怎么就收回了呢？”萧夜抱怨道。

    老者苦笑：“你这小娃娃，就不要再闹了，天生的什么怪胎，怎么吸收都达不到饱合，再吞噬下去，我的神识都要被你给消磨掉了，得到了这么多好处，还不知足吗？快快去下一关吧，否则至宝真的被人抢走，你可就哭都来不及了。”

    “好吧好吧，我们也是很大方的人，”萧夜挥挥手，“不跟你计较这些小东西，不过下一关有什么提示没有？好歹我们也有了这么深的交情了。”

    交情？打劫打来的交情？

    老者默立不语。

    “真的不能透露一下吗？我们可是会在你渡劫的时候，以无上愿力，为你祝福的啊。”萧夜诚恳地说道。

    老者的身躯飘渺而散，这空间里只剩下了他们几个人。

    “快去下一关吧，这里对你们已经没有帮助了。”老者的声音回荡，接着便归于沉寂了。

    ...