
    ??萧夜与赫连冰心，连带着苏紫玫一起，告别了罗焱，来到了出事的流云镇。

    此时的小镇上断瓦残垣，自然是寂静一片，听说这里发生的惨剧之后，周围的镇子想要从这里经过的，也都会选择绕道而行，谁也不想在这里徒惹事端。

    虽然大家都知道，就算是这里的事情是魔道中人所做的，此刻那些魔道也肯定都走光了，否则摧星阁早就派人将这里围住，绝不可能任由他们杀人之后再离开的。

    三宗两阁，修罗大陆最强大的宗门所在，但凡是有这种大宗门在的州里，肯定都会受到那些弟子的或多或少的欺压，但却有一点好处，基本不会有魔道的踪迹。

    现在看起来这种作用并不重要，但是在从前魔道昌盛的时候，这便是众散修最佳的避难保命场所。毕竟躲在这五大州里，虽然日子可能不太好过，但总比起外面随时性命不保要强得多。

    而这一次出现的例外，也让人无比惊奇，魔道这是发疯了，竟然会在摧星阁眼皮底下就做出这种惨案来，实在是匪夷所思。

    “小黑，你寻找一下，看还有没有魔道中人留下的气息，另外，除了魔道中人的气息之外，还有没有别的生人气息。”萧夜看着镇子里一片杂乱的场景，对小黑吩咐道。

    小黑嗖地蹿了出去，小舌头四处伸着，像是在寻找东西一般。

    “好像来的不是生人，是好多熟人。”小黑突然蹿回来，脆生生地说道。

    “熟人？你是说你们本来就认识的人吗？”苏紫玫问道，“想要弄垮赫连商会的是流无殇等人，如果这里真有人嫁祸的话，那应该也是他们四个之中的吧？”

    “呀，你真聪明，不过不是他们四个之中，是四个全都来过！”小黑蛇说道。

    “你确定吗？”赫连冰心忙问。

    “当然了，那四个人的气息都十分讨厌，就算是再过半个月，我也能察觉到的。”小黑蛇肯定道。

    “还真是看得起我啊，这点小事，竟然都能让流无殇和冷浩言亲自动手了。”萧夜笑了两声，“不过我真没想到，连气息讨厌也变成了这么可爱的事情，若不是这样，小黑都不一定能找到这四个人的行踪了。”

    “可我们没有办法证明这些人真的来过，他们来时肯定会非常小心，而且事前就已经准备好了不在场的证据，退一步讲，就算是他们承认来过，也可以说自己是事前或者事后来的，没有直接证据证明对方就是凶手，这也只能是一个猜测，伤不到对方什么的。”苏紫玫说道。

    “只要找到那些魔道中人，就可以证明很多东西，”萧夜向四周张望，试图能从中再感应到什么，但气息已经消散了几天，就算是他也很难再从中感应到什么了，“那张白绢上虽然写了一些魔道炼制术法秘录的邪术，但绝不是普通的魔道能做的，想要随意做出大批术法秘录和含着天地法则之力的酒来，除非对方有返虚境的强者，所以传说中那些出现在流云镇的桃花酒和术法秘录，肯定是赫连商会中流出的。”

    “既然流无殇等人来过，那极有可能是他从赫连商会里买了这些东西，再带到这里来，故意被别人看到，制造一些疑点。”苏紫玫补充道。

    “不错，甚至是流无殇真的知道这里有魔道中人，所以他将这批东西送给了对方。”萧夜的脸上浮现了一抹冷笑。

    “这种可能性……”苏紫玫刚想说不太大，却一下子顿住，眼前一亮道，“你是说他们用术法秘录这些东西，换来了那张白绢，也就是上面写着的魔道炼制秘录的方法？”

    “不错，事实上魔道的这种炼制秘录的方法并不复杂，只要一般的魔道中人，都有可能听闻一些，所以那块白绢上写的东西，虽然看起来的确是这种方法，但事实上很有几个细节是错的，或者说写得不够完整，若是照着那张白绢上去炼制，哪怕真有人冒着滥杀的风险，也绝对无法炼制成功，很可能便是为了得到流无殇的这批秘录，所以才硬着头皮将自己所知的东西写了出来。”萧夜说到这里，也是微微遗憾，“只可惜现在找不到那些魔道中人了，否则从他们口中，一定能得到些消息。”

    “大色狼，你怎么知道那些魔修找不到了？你问过我了吗？”小黑带着十分不爽的味道说道。

    “难道你还有办法？”萧夜怀疑道，“虽然你的灵觉是比我强一些，但现在也不过是金丹境，还没有强到逆天的程度，小黑，吹牛也不是这样吹的啊。”

    “不错，如果是刚刚发生的事情，这里的各种线索都还能找到些蛛丝马迹，但现在已经过了几天，我相信流无殇那些人，肯定也派人在这里面搜查过，若还有什么留下的线索，也肯定会被这些人破坏了。”苏紫玫附和道。

    “哼，你们太小看我了，我魔修的气息，感应得最灵敏。”小黑不服气道。

    “你是说几天之前的魔修气息，也会被你感应到，并且还能成功地追踪？”萧夜问道。

    “感应到当然可以了，不过……追踪是有些问题的，”小黑终究还是没有吹下去，“他们在这里逗留的时间长，这里的气息也就会浓烈一些，就算是人走之后几天，只要没有过多杂乱的气息混入，我还能从其中分辨出来，但是离开这里之后，他们肯定不会再逗留，所到之处都是一掠而过，再加上有众多的气息混入，被天地灵气洗刷，就很难再追踪了。”

    “说到底你还是追踪不到。”苏紫玫摊了摊手，“本来听萧夜说你很厉害，我还以为你有神兽血脉呢，现在看来跟神兽还是有区别的。”

    “你……”小黑本来就对突然冒出来的苏紫玫不怎么感冒，此刻被对方嘲弄，也是有种气恼的感觉。

    “好了，你们两个别吵了，”萧夜转向苏紫玫，“小黑的确是很厉害的，不过偶尔就喜欢说说大话，其它真没有什么毛病。”

    “你们……气死我了，哼，不就是找几个魔修吗？他们根本就藏在流云镇外，离这里连十里都不到，谁说我找不到，我早就已经发现他们了，就是不告诉你们。”小黑气道。

    “小黑，”萧夜拍了拍对方的小脑袋，“我知道你很想要证明自己，但是那些魔修已经走了几天，不可能还留在这里，如果他们一直留在流云镇的话，肯定早被人发现了，而连罗焱这样的返虚强者，亲自来都没有发现，肯定是他们已经走了，你就不要再乱说了，虽然你不是神兽，可我们是朋友嘛，我依然还是很喜欢你啊，不要太在意自己了能力，朋友贵在诚心，并不是要只交那些修为实力高的才好，你说是吧？”

    “小黑，你是萧夜的朋友，我是不会笑话你的，那些魔修我们大不了就不找了，但你也别说他们就在流云镇啊，要说也说远一点，这样我们过去，还可以托辞说他们刚刚走了，流云镇就这么大一点，我们过去却找不着，不是太没面子了吗？”苏紫玫也出主意道。

    “哇呀呀，气死我了，你们跟我来，我不把那些魔修找出来，我就不姓黑，呸呸呸，我本来就不姓黑，不把他们找出来，我就不是紫睛蟒一族！”小黑说完身躯一扭，嗖在飞射空中，以极快的速度向前方飞去。

    “看来这次有戏了，”苏紫玫一笑，朝着萧夜望去，“这小家伙还挺有意思的。”

    “小黑既然说能感觉到，那肯定不会有假，我们也走。”萧夜抬步，脚下云雾陡生，带着他和苏紫玫凌空而起。

    赫连冰心抬头仰望，那两人站在一起，如此和谐自然，连她都觉得这两人似乎就是天生的一对。刚刚听他们说话，有些东西她也能想到，但却发现，完全无法像苏紫玫那般，跟萧夜如此合拍地契合到一起。

    他们不需要去多说什么，只一句话，一个眼神，就仿佛能明白对方的想法，一个人想到的东西，另一个人也立刻就能想到，这是长久的合作才能产生的默契，但赫连冰心却仍有些微微不舒服。

    上次遇见的莫小琪跟萧夜的关系也很密切，甚至比苏紫玫更加大胆，口口声声自称是萧夜的小三，但在赫连冰心看来，那终究是有些小孩子脾气。而眼前这个苏紫玫，却跟那个完全不一样，她有着像萧夜一样灵活的头脑，甚至完全都是一个频率的思路，而且苏紫玫看起来，比起莫小琪要更漂亮……

    仅仅一个苏紫玫就已经是这样，那若是蓝羽兮来了呢？恍惚之间，她还想到了那次光明圣地中，见到的那个蓝发妖娆的女子，甚至是被萧夜叫做小柔的那个妹妹，这些人似乎都会变成她和萧夜之间的阻碍，而且一个比一个更加强力。

    之前赫连冰心从来都不会对自己的容貌产生怀疑，即便她早就已经不再关注这个问题，但在内心深处，她自然也肯定自己是一个极漂亮的人，哪怕不是修罗大陆第一，至少不会在任何人面前自卑。

    而现在，她却有种很深的危机感，这一次，她的胜算或许真的不大。

    ...