

    赫连冰心全身一震，不自觉地站起来，贝齿轻咬红唇，却终究没有去问什么。liudianxing.com

    “萧公子是要去哪儿？”蓝儿是赫连冰心最贴心的丫环，自然知道自家小姐的心思，立刻替她小心问道，“是……要离开修罗大陆，还是要离开桃花城一段时间呢？”

    “离开修罗大陆还不行，我还有一个叫石头的兄弟没有找到，”萧夜摇了摇头，“难道你们不知道，修罗盛会马上就要开始了，我要去万剑宗一趟，听说这一场可是整个修罗大陆的盛会，凡是自认为有天赋的人，都会去那里一展身手，也许石头会出现在那里，所以我要去看一下，赫连商会可有人要一起去吗？”

    “冰儿这段时间也甚是辛苦，不若就跟萧夜一道去看看，顺便也可以散散心，若有什么少年英才，也可以为我商会网罗一些回来。”赫连重天不失时机地建议道。

    “不了，”赫连冰心垂下眼帘，“百州的分会和兵团，还有很多事情需要我来做，此时实在分身不暇，况且萧公子有蓝姑娘一个人相伴便足够了，其他人都是多余，那我便祝你早日找到石头吧，现在百州都有商会的眼线，比起从前来，更加方便了许多，我也会相助你的。”

    “那就多谢了！”萧夜拱手笑道。

    说完他和羽兮一起转身，连同小黑一起乘云雾而去。

    “蓝儿碧儿，我要快点找到石头，”赫连冰心玉拳紧握，“要比萧夜更快。”

    “小姐，找到之后要立刻通知萧公子，给他一个惊喜吗？”碧儿天真地问道。

    “不，”赫连冰心望着对方离去的方向，“找到之后，立刻通知我。”

    “冰儿！”

    这三女转头时，发现赫连重天的脸色异常凝重。

    “万不可因为一时意气，而做出什么让你终生留憾的事情。”赫连重天提醒道。

    “是，父亲，冰儿自有分寸的，”赫连冰心的眼圈微红，“我……只是不想他那么快就要离开……”

    “唉……”赫连重天长叹一声，“那你好自为之吧。”

    ……

    萧夜和蓝羽兮挽手漫步在厉风州朝阳城里。

    蓝羽兮脸上遮着青纱，却依然让人一眼就能看出她的天姿国色来，即便这是在修真界，本就有无数美女修士的地方，依然引来了不少火热目光。

    自然的，美女身边的男人，就被大家当成了痛恨的对象。

    不过这朝阳城，可是万剑宗所在的地方，在不清楚这个男人身份的情况下，还真没有人敢贸然去挑衅。

    更何况这男人身上散发出来的气息，隐约间勾连天地，融入法则，那是有着化神境修为才能达到的现象，哪怕是最弱的一个化神境，也不能轻易去招惹，否则会相当麻烦的。

    “萧夜，那么多男人都在看你老婆，”小黑伏在蓝羽兮肩上，有些气愤地说道，“我不是挑事的蛇，但要是我的话，我肯定受不了，非把他们都揍扁了不可。”

    蓝羽兮噗嗤一笑，望向了萧夜。

    萧夜搓了搓手，不怀好意地朝着小黑道：“我看是某条小黑蛇想要换皮了。”

    “你敢，羽兮姐姐会保护我的！”小黑哧溜一下逃走，溜到了羽兮的怀里。

    “喂，别占我老婆便宜！”萧夜不满道。

    “切……”小黑冲萧夜吐着可爱的小红舌头。

    “我们要去哪里找小琪呢？”蓝羽兮问道。

    “修罗盛会也就在这几天就要开始了，但是慕长老和小琪似乎还没有来到，不过不用担心，她们说过要来观看修罗盛会，应该会来的，到再过几天，盛会开始的时候，自然就可以见到他们了。”萧夜说道。

    “早知道，我们也应该晚两天再来，”蓝羽兮看看周围，也觉得十分不自在，“我也不喜欢这里的气氛。”

    “明白，你是黑暗女皇嘛，不如我们找一个足够黑暗的地方去谈谈人生理想？”萧夜笑道。

    “没正经！”羽兮脸红啐道。

    “不要脸，不知道儿童不宜吗？”小黑抗议道。

    “奶奶蛇您老就不要装嫩了！”萧夜无视抗议。

    “这位可是万剑宗的师兄？”

    正在萧夜等人在说话的时候，有一位衣冠华贵，腰间佩着一把灵剑的年轻修士走上前来，恭敬有礼地问道。

    “我不是万剑宗的。”萧夜转头看了对方一眼，这倒也是一个化神境，而且看样子还有些天赋，不然不可能这么年轻就晋升到了化神境。

    “那敢问你是三宗两阁之中，哪个宗门的师兄？”这人不依不饶地问道。

    “我哪个宗门的都不是，只是一介散修，如果问完了，你就可以走了，我没有兴趣跟你谈论这些。”萧夜不耐烦道。

    “在下无忧门邓子厚……”这人的目光在说话之间，已经瞟向了蓝羽兮。

    “凳子厚薄关我什么事？”萧夜更加不耐烦了，“你如果再不走的话，就别怪我动手了。”

    “看来阁下真是一个无知的散修，说出话来也这样粗俗不堪，这位仙子走在你的身边，真是……呃……”

    对方的话还没有说完，一只手已经掐在了他的脖子上。

    “我说过让你走，你偏偏不肯走，那我只好动手了，这是你自找的。”萧夜随手一甩，这位邓子厚便如一发炮弹般被抛射出去。

    身为化神境，一旦脱离了束缚，自然不会任由自己摔在地上，但是邓子厚却像是十分配合，完全没有任何动作，一直等到自己的身体在地上划出一道深沟，重重摔进地面，这才狼狈地爬了起来。

    “你敢挑衅我无忧门？”邓子厚看着自己一身被磨烂的衣服，有些不敢相信自己被人打了。

    “挑衅了又怎么样？你还手啊，你打回来啊，你快去叫人……”小黑又跳回到羽兮的肩膀，大声地煽风点火。

    一条黑色的小蛇，口吐人言在那里大肆挑衅，让邓子厚也有些无语。他也很想立刻就打回来，但刚刚那一跤摔得不明不白，他对萧夜还是很忌惮的，至少对方的实力要比自己强大一些，现在出手显然不是什么明智的选择。

    “为什么你们这些人都是一个毛病，我打你就是打你，是你自己找打，非要把自己一个人跟一个宗门绑在一起，你真以为自己这么重要？还是说你就是无忧门的门主？”萧夜扫眼过去，拍了拍手，“滚吧，不要出现在我的面前，更不要再挑衅我的耐心，我比你想象得要暴躁得多。”

    邓子厚脸上赧然，动手又不能，只好选择先行告退了。

    不过他才刚刚一动的时候，就听到一个声音响起：“他的确不能代表无忧门，你看看我如何？”

    “师父！”邓子厚立刻一喜，转头向着声音来处望去，“此人藐视我们无忧门，弟子……”

    “废物东西……”来人是一个留着山羊胡子的老头儿，一掌将邓子厚挥起，看上去像是又打了一巴掌，实则是将他送到了后面，然后这人目光阴沉地望向萧夜，“我是无忧门主宿宣河，阁下何门何派，亮出你的师承来吧。”

    “我们无门无派，要打你就上啊，别在那里叽叽歪歪的，一点儿胆子都没有！”小黑叫嚣着。

    “你怎么变得这么暴力啊？”萧夜奇怪道。

    “从前我们的实力太弱，当然要收敛一些了，从进入这个修真界在东海开始，每一架都打得好辛苦，好不容易现在你厉害了，当然要好好威风一下了。”小黑振振有词道。

    “你说得好有道理，我都不知道要怎么回答你了。”萧夜无语，只好由着对方。

    “看来，你们是真的不打算给我无忧门面子了。”宿宣河冷笑一声。

    “面子从来都是自己挣的，不是别人给的，”萧夜转过头去，“你也不过是化神境，比你那徒弟强不了太多，而且看起来你的脑子比他还要更蠢，他都已经被打得很惨了，你有什么理由认为自己可以胜得过我？就凭你是无忧门的掌门吗？真是可笑。”

    “我无忧门虽然不是什么名门大派，但也不是任由什么阿猫阿狗随意侮辱的……”宿宣河话还没有说完，就已经被打断了。

    “嗯，你果然很擅长说废话，如果真是阿猫阿狗随意侮辱的，那肯定是比起阿猫阿狗还要更不入流，根本就算不上什么门派。”萧夜戏谑地望着对方，“不过你们无忧门被谁侮辱，愿意还是不愿意，这些跟我有毛线关系？你如果有话，就直接说跟我有关系那一部分吧，不然我们可就不奉陪了。”

    宿宣河气极反笑：“很久都没有听说过，有这么狂妄的散修，你是有多蠢才能以为，自己还能活着走出这朝阳城？”

    “我只是没有看到能挡住我离开的人而已。”萧夜四下扫了一眼，轻笑着说道。

    “现在看到了吗？”宿宣河将手一扬，一道轻微的光芒破空而去。

    这似乎是某种传信方式，不过两个呼吸，有数十道身影从各个方向朝这街道上涌了过来。

    有些从地面奔跑如风，而有些则是御剑而来，还有一些则是直接施展着金丹神通，以飞行的术法加速而至，看来这正是无忧门里召集的信号。

    这些来人大多都是金丹境，有几个长老样子的人，看上去倒是堪堪到了化神境，不过比起之前那个邓子厚，也强不到什么，年纪更是比对方大了很多。

    “怕了吗？”宿宣河略显得意道。