
    暗夜刀闪出一道雷芒，这道雷芒看起来只是小小一丝，但眨眼之间就已经布满整个大厅。

    呼一道灰影闪烁，那人径直朝着外面闪去。

    萧夜连看都没有看那道灰色的影子，仍是站在那里一动也不动。

    “萧夜，果然是不凡，连我的分身之术也能看得出来，银甲栽在你的手上，一点都不亏。”一个身着灰色袍服的中年男人显现出来，仍是在大厅之中。

    “所以说，你比他还要更加愚蠢，明知道我有杀死返虚境的能力，竟然还要再来惹我的朋友。”萧夜淡淡说道。

    “那只怪你太过嚣张，若不是你野心勃勃想要踏平东海，也不会惹得海神大人动怒，赫连商会又怎么会惹来这种种的灾难？”灰袍男人说话之间，露出几分凶恶戾气来。

    “哦？是吗？”萧夜冷笑，“是谁先来抢我的法宝？又想让东海人鱼族全部都灭族的？难道这也是我先出手的吗？”

    “海神大人只不过是看中了你的中的几件法宝而已，事关海神大人成就天仙的大业，你不配合也就算了，竟然还想着要取海神而代之，真是大逆不道。”灰袍人怒道。

    “哈哈哈哈，‘大逆不道’这四个字，从一个妖怪嘴里说出来，真是怎么听怎么好笑，还有没有更好玩儿的词，也一起说出来，让大家都高兴高兴。”萧夜道。

    “萧夜，你不用嚣张，银甲虽然不是你的对手，不代表你就可以称霸返虚境而无敌了，待海神大人亲自到来，你就算是有九条命，也只能魂飞魄散，连再次转世的机会都没有。”灰袍男子恶狠狠道，“东海的返虚境，大多都离不得水，若是离了也便只剩下本身实力的七成，你能杀了银甲，却也算不得你的本事，就算是海神大人不来，我灰鳄一人也足以斩杀你，要知道，我可不像银甲一样，是离开水就实力下降的那种妖族。”

    “嗯，从你的话里，我听出了两个意思，一个是你们的海神大人短时间内可能在闭关，或者是被什么事情拖着来不了，第二层意思，就是你以为银甲死了，是因为他在陆地上打不过我，所以你很得意地就找我示威来了，”萧夜一字一句地说道，“那现在我可以告诉你真相，银甲是死在海里的，也就是说，在他最得意的地方，我将他斩杀了。”

    “你说什么？银甲不是被你杀死在陆地上？”灰鳄有些不敢相信的样子。

    “不用谢我，你也可以选择一个你喜欢的地方，我可以把你杀死在海里，也可以让你就死在陆地上面，”萧夜挥手道，“我这个人就是这么好说话，向来都很尊重各人的选择。”

    “可恶！”灰鳄一掌向着萧夜拍来。

    这掌力雄浑得，像是一座山压了过来，光是带起的劲风，就足以把人给吹飞了。

    赫连商会里就像是被龙卷风袭击了一样，各种东西都四处飞撞着，连赫连重天也都有些睁不开眼睛的感觉。

    “原来你也喜欢用真元加上肉身的力量，嗯，妖族的力量的确是比人要强大一些，海妖在这一点上表现得不算太明显，不过你却是一个例外，你是鳄鱼嘛，水里陆由你到处爬的，”萧夜一边说着无关紧要的废话，一边抬手挡去，“只不过你这样子的，若是去了深海，不知道会不会被淹死？”

    那看似要把整个空间都打灭的一掌，在萧夜手上却生生被拦截了下来，再也按不下去。

    “单纯的肉身力量？”灰鳄明显呆住了。

    他自己偏好在施展术法神通，甚至运用法则之力的时候，再加上自己的肉身强大的力量，他觉得这样更加能展现出自己的实力来。

    而眼前这个看起来并不怎么样强壮的年轻人类，却用单纯的肉身力量，把他这夹杂着术法神通和力量的一击，轻描淡写地就挡了下来，丝毫都看不出吃力来，他实在是想不明白，这是怎么做到的。

    “不错，我忘记告诉你了吗？我也很喜欢肉身的力量，那样打起来，让我感觉更加真实一些，不用那么多的虚光幻影，还是拳拳到肉来得实在！”说着，萧夜抡出了一拳。

    这一拳看似普通，速度也不快，别说是返虚境强者，就算是一个普通的炼气境，也能轻易就躲开了去。

    可是灰鳄却像是傻了一样，他一时间怔怔地看着那个拳头，却像是不知道往哪边去躲，最后只得结结实实地挨了一拳。

    “真是配合！”萧夜赞叹着，“那就再来一拳吧，今天我心情好，买一送十！”

    于是他再次挥拳，仍是那样速度不快，可那个灰鳄不知道为什么，还是站在那里，连躲都不躲一下，最后再一次结结实实地挨了一拳。

    这一次显得更重，甚至他的一颗尖利牙齿都被这拳头给砸下来两颗。

    “这不是单纯的肉身力量！”灰鳄终于愤怒地叫了起来。

    “哦，真聪明，我也没有说过要用单纯的肉身力量来打死你啊。”萧夜摊了摊手，“我确定自己没有说过，肯定是你理解错了。”

    “可恶！”灰鳄张开大嘴，口中一把巨大的剪刀吐了出来，两手一合，这鳄鱼剪刀就像是要收割生命一样，向着萧夜绞杀而去。

    萧夜并没有闪避，只是将暗夜刀向着中间一隔，连砍都没有砍，只是挡了一下。

    鳄鱼剪喀嚓一声剪了下去，灰鳄脸上露出了几分冷笑，对方那把横刀看起来也很厉害，能破掉这一件法宝，对他来说，也多了几分的胜算。

    “身为返虚境，最好先看看你自己的法宝，再来自我感觉良好吧。”萧夜悠悠地说道。

    灰鳄低头一看，暗夜刀完好无损，而鳄鱼剪却是被暗夜刀腐蚀了。

    “这……你这是一把魔刀！”灰鳄终于明白过来。

    “不管是什么刀，反正你这把破剪刀是不能用了，你想要跟它一起上路吗？”萧夜问道。

    灰鳄明白对方问的是什么意思，而且现在他也感觉到了，萧夜的实力远远比他估计得要强得多，深恨自己不该贸然跑来。

    虽然他通常都不会动太多脑筋，但这一次生死存亡，他还是很清楚自己是在做什么的，若是这一次还不能逃走的话，他可能真的就走不掉了。

    轰……

    灰鳄用出了自己最强的力量，甚至引得空气都震出了漩涡出来，而他的身形却是迅速地朝着后面退去。

    那些挡在他身后的墙壁，就像是豆腐做的一样，随着他退后的脚步，纷纷都呼啦啦地掉落在地上。

    “现在想跑了吗？你跟那个银甲一样，总是一开始信心满满地来找我，结果还没有打完就想走，”萧夜颇有些戏谑地说道，“可你们要知道，想找我可以，但想要找了又走，就没有这么容易的了，你们以为我这里是你们来去自由的吗？”

    他说着右手伸出，一股巨大的螺旋之力，从掌心里发出，接引到了灰鳄的身上，对方本来向后退的身形，竟然生生被止住了，就像是被一个巨大的黑洞所吸附，怎么都无法挣脱开来。

    “萧夜，你杀了我对你没有任何好处，只会让海神大人更加愤怒，到时候你们所有人都不会有好下场的。”灰鳄大声骂道。

    “通常我是这样理解的，当一个绝世的强者开始叫骂的时候，那说明他已经不相信自己的力量了，而这样的强者，已经不更是强者，他所面临的路，也只有一条，那就是死！”萧夜的身形没有动，但是他伸出的手却诡异地消失了。

    而这只手突然又在灰鳄的面前显露出来，只是一只孤零零的手，一掌打在对方的额头上面。

    灰鳄这一个强大的返虚境，竟然这样就消失了。

    “死了吗？”赫连重天问道，“是真身死了？”

    通常返虚境都会有几个分身，而若是分身死了，那本体顶多也就是损失一些实力，不会有太大的妨碍，而若是本体死了，那原来就算是有别的分身，也会跟着一起消散，不会再继续存在了。

    “这个就是他的本体，”萧夜点头说道，“他不过是一个刚刚晋升的返虚境，实力还不如上次偷袭羽兮二代他们的那个银甲，想来是根本就没有弄清楚银甲是怎么死的，就想要在海神的面前立功，偷偷跑出来袭击你们的。”

    “海神？”赫连重天凝重道，“你是说八百万里东海的海神吗？他应该是妖盟的首领，而且他在东海盘踞的时间可不短了，实力应该相当于三宗两阁的宗主们，但向来都不在陆地上闹事，也因此，八百万里东海才会成为妖盟的所在地，而没有谁想去找他们的麻烦，怎么这海神现在要出世了吗？”

    “我也不太清楚，不过看起来，是海神不甘心只窝在八百万里东海，想要借助在修罗大陆出世的几件至宝，使自己的实力更进一步，而这些至宝，刚好都在我的几个朋友手中，所以他就找上了我，”萧夜有些无奈地向两父女道，“这次又是我连累了你们。”

    “此事谁也想不到，又怎么能怪你呢，不过若是惹上了八百万里东海，那无穷无尽的妖族，恐怕真是一个麻烦的事情。”赫连重天不无担心道。

    嗡……

    萧夜身上的玉符再一次震起，最近光是玉符都用了很多，幸亏他不比从前那样穷了。

    ...

    ...