

    小疯子体内有风系体质，而且这种天赋也很不错，这也是之前萧夜看重他的原因之一。

    当知道他还是天生毒体的时候，也并没有太过惊讶，毕竟这也是他的本钱，只要两种真元都修炼好了，只会让小疯子以后有更强大的实力。

    但是现在小疯子这狂吼的样子，却让萧夜又一次奇怪了，这似乎是……妖化！

    也就是说，小疯子很可能是有着一半妖族的血脉，而那种风系天赋，应该就是从那个跟秦梅结合的妖族遗传而来的。

    秦梅的身世也算是凄惨，当她被人发现身怀毒体的时候，或许并没有意识到这对她来说，是一种无法想象的灾难，直到她成为五毒门的圣女时，遭受无数的侮辱之后，有可能并不知道自己所生的是何人的孩子，但是出于本能，她只是将这孩子留下来，当作相依为命的宝贝。

    萧夜猜测，连秦梅自己也不知道，小疯子的父亲竟然会是一个妖族，显然那是一个可以幻化为人形的妖族。

    这都不是什么问题，但若是被人发现小疯子身上有妖族血脉的话，那可能引起的麻烦，比起一个小小的五毒门来，就要难办得多了。

    “小黑，龙魔封印！”萧夜并没有想太久，几乎是在瞬间就做出了决定。

    修罗大陆的修士或许对妖族会有顾忌，所谓的非我族类，其心必异，但萧夜本人对于妖并没有本质的恶感，譬如人鱼族的蓝幽儿，包括那整整一族，都可以说是他的朋友。

    所以他自然不会趁机斩妖除魔之类的，而是让小黑施展龙魔封印，以龙魔之印记，来封印住小疯子身上的妖气。

    用邪龙的话来说，小黑以后是会成长为紫翼龙魔的神兽，光是这种等阶的差别，再加上龙魔封印的符箓，足够让小疯子的妖性无法展现出来。

    而平常的时候，小疯子与常人无异，并没有妖族的气息，自然也没有人会再怀疑他了。

    小黑与萧夜心灵相通，龙魔封印几乎瞬间而就，轻松地就镇压了这股狂暴的妖气。

    小疯子安静下来，似乎不明白刚才发生了什么。

    “愣在那里是想被毒死吗？还不快炼化毒气！”萧夜喝道。

    小疯子被这严厉的声音吓了一跳，连忙收摄心神，不敢再多想，全力地炼化起来。

    接下来就顺利了很多，毒气被源源不断地输送到小疯子的体内，直到其中七成都被他吸收之后，才示意萧夜，他不能再继续炼化了。

    萧夜也不停顿，直接将剩下的毒气，全部都输送给了小黑。

    而心里则是在暗暗感叹，原本以为小疯子只能吸收五成的毒气，就已经是顶天了，谁想到竟然第一次就能炼化这么多，有着妖族的体质，果然更加强悍得多！

    噗……

    秦梅惨叫一声，一口黑血被她从口中喷了出来，接着就昏死了过去。

    “娘……”小疯子连忙就要上前去，却被蓝羽兮束缚着。

    “安心炼化，”萧夜厉声道，“你娘是因为除了毒体本源，由天生毒体变成了普通人，自然会伤一些元气，但是身体并没有大碍，只要休息几天，就会大好的，倒是你，不好好炼化毒气，再要分心的话，就没有命再见你娘了。”

    “我知道了师伯！”小疯子吓得赶紧专心炼化。

    对于蓝羽兮这个师傅，他倒不怎么害怕，但是萧夜这个师伯，却是厉害得很。

    不过他也知道，萧夜虽然严厉，却从来不曾害他，而且说得也都是事实，所以一切都甘心承受。

    这场炼化一直持续了两天，而萧夜和蓝羽兮也在那里守了两天。

    至于秦梅，则是完完整整地睡了两天。

    到小疯子终于将体内毒气全部都炼化完成的时候，秦梅也才悠悠地醒转了过来。

    蓝羽兮立刻喂她吃下一颗早就准备好的丹药，助她恢复着体力。

    “师傅师伯，我真的已经完全控制毒气了，而且我感觉，好像我的身体也开始产生很多毒气，这些毒气不用我自己刻意运转，就可以自动地按照那套功法帮我修炼了。”小疯子惊讶地说道。

    “这就是天生毒体的玄妙之处了，只要得到了正确的功法，修炼几乎是无时无刻的，这些毒气是你自身所生，更加能够如臂使指，而随着你的年龄和修为的提升，毒气的产生还会更多更快，你的实力进步也会比起常人来，要快上几倍，而同阶之中，只要不碰上正巧克制你的天才，怕是没有什么人是你的对手的。”萧夜笑着道。

    “娘，你的身体怎么样？”小疯子看萧夜不再严肃，立刻就去关心起母亲的身体来。

    “我已经无碍了，”秦梅失去了天生毒体，似乎连着从前的伤痛也都给揭过了，整个人虽然虚弱，精神状态却十分不错，“小风，你的师傅和师伯对我们有再造之恩，你可一定要好好修炼，不能辜负他们的期望。”

    “好了，不说这些，我们还是先回万剑宗吧，恐怕小琪和慕长老已经到了。”萧夜说着将小疯子和秦梅两人，都收到了空明葫里。

    然后他和羽兮两人一闪之间，就回到了朝阳城万剑宗内。

    将母子安顿好休息的地方之后，萧夜和羽兮两人又向着斗罗场中而去。

    没想到这一去，却正看到付二代在跟一个筑基境修士擂台大战。

    按说以付二代的修为实力，对付一个筑基境肯定是绰绰有余的，而再加上邪龙剑的话，就算是化神境想要强力压服他，也很有些难度。

    但现在看起来，却远远没有这么简单，到现在为止，付二代还没有使出邪龙剑，大概也是因为双方的修为关系，让他不好意思再用出法宝来，而那筑基境的年轻人的实力，竟然可以稳扎稳打的跟付二代抗衡，却不露出什么败象。

    “这个人……”蓝羽兮正想说什么，却看萧夜笑了。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他就是我说的石头！”萧夜看着在场上拼死拼活的两个人，也不禁有种世界真小的感觉。

    石头和付二代他们并没有见过，所以在场上磕起来，自然也没有什么留手的说法。

    付二代向来不知道放弃和低头是什么，而石头是低下头来任你怎么打都没问题的主，两个人就这么磕到一起，虽然石头吃亏多一些，但这样下去，付二代想要完胜他，也相当不容易。

    反正最后谁也死不了，索性萧夜也不管了，身形一闪来到了几位宗主阁主的面前，指着下方的石头问道：“那个矮胖的人是哪个门派的？”

    “怎么？萧夜你也对那个小子感兴趣吗？”万剑宗主程云天微笑道。

    “这是我山海阁的一个内门弟子，刚刚入门不久，没想到能入萧大师的法眼。”冷越也笑道。

    虽然这话说得客气，但却只是宣示一下主权，萧夜也听得出来对方的意思，但还是执着道：“原来是山海阁的高徒，我的确是想要这么一个人，不知道冷阁主怎么样才肯割爱？”

    “嗯？”

    不光是冷越奇怪，连其他几位宗主也都奇怪了。萧夜向来对任何人都不太感冒，哪怕是像赫连冰心那样的第一美女，虽然传言两人关系密切，似乎是情侣一般，但几人却都知道，真正的关系并不像是传言之中那样。

    可现在他对于一个山海阁的小小内门弟子，并且还只有筑基境的修为，竟然表现出势在必得的架势来，着实让人惊讶。

    “萧夜，门中弟子又岂是用来买卖的，你不要再说笑了。”冷越心中疑惑，却越发不肯松口了，他很想要知道，到底这个人有什么特别。

    虽然对萧夜不太喜欢，但是他也不得不承认，对方肯定有某些方面，比起他们这些返虚境，都还要更加老辣的眼光。

    “呵呵，我这可不是说笑，说起来我正在寻一个土系体质的人，刚好看到这个人合适，所以一时心动，若是山海阁的精英弟子，那我自然不好意思开口，但看起来只是一个内门弟子的话，我们还是可以商量的嘛。”萧夜挥手弹出一个戒指。

    冷越本来并不怎么在意，毕竟他也是一阁之主，怎么会被一点点小东西就收买了，但是随意一扫之间，却还是忍不住心里狂跳起来。

    里面竟然摆放着一大块太乙玄金，这东西对于修罗大陆来说，可真是太过于稀有了，不，应该是近几百年来，几乎没有谁再得到太乙玄金的。

    而在萧夜的出手之间，竟然就甩出了这么大一块，让人很怀疑萧夜是不是得到了一个巨大的太乙玄金矿。

    “这点小小的东西，就当做是对冷阁主的补偿，若是冷阁主同意的话，这个人从此之后就跟着我了，”萧夜淡然笑道，“当然，若是冷阁主实在是喜欢这个弟子，那就当我没有说过。”

    冷越倒是沉吟了一下，如果萧夜表现得很坚决，那他还可以故意为难一下，但这家伙先是抛出了巨大的好处，却又说得如此干脆，倒让他不好决断了。

    若是为了一个内门弟子，放弃了这么大一块的太乙玄金，实在是让他有些不舍，而若是就这么给了萧夜，总觉得像是上当了一样。

    这两者之间，他还在犹豫着，想搞清楚萧夜到底是什么想法。

    “既然冷阁主如此为难，那还是算了吧。”萧夜摇了摇头，看上去真的准备放弃了。