

    最可怕的是，这种情况的并不是大家都一样，另外三大州里可是很人数越来越多的。liudianxing.com

    若是一直这样放任着，那最后的结果就是，迷神宗和山海阁被踢出五大宗门之属，由别的宗门代替，或者天下只剩下了三大宗门了。

    能当上宗主的人，肯定都有着长远的目光，尤其是这三宗两阁，哪一个都是雄才大略的主，断不会因为在意一点点儿利润，或者说是一点点面子，就拒绝跟赫连商会合作。

    而这样一来，赫连商会就等于是被整个修罗大陆所认可，再也没有了任何压制。

    而他们也不再像从前那样，对于三宗两阁有着极强的依赖性，他们在百州之中的商会也在迅速地壮大着，并且除了养护兵团之外，开始产生了极大的利润。

    萧夜所给的那些东西，赫连商会依然还在缓慢地放送之中，而且这些东西并非是独一无二的，所以每一件都可以做为一个长期商品来卖。

    在修罗大的人都有一种感觉，虽然赫连商会没有成立宗门，但是当百州的兵团真正成长起来的时候，赫连商会又将是这修罗大陆的第六大宗门。

    它虽然没有占据任何一个大州，但是却所有其他宗门都没有的，更加广阔的区域，更加灵通的消息，还有更加雄厚的财力。

    也许在宗门的积累之上，赫连商会比不上其他几个，但是你看看赫连商会卖的那些术法秘录，再看看他们兵团内部修炼的那些神通术法，就知道他们的底子肯定也不薄，不管是从哪里来的，终究是人家拥有的。

    而若是再出一个像是三宗两阁宗主阁主那样的返虚境人物，赫连商会可以说就是真正的第六大宗门了，而且论起综合实力来，恐怕还不会是最差的那一个。

    不过话说回来，想要出一个返虚境，并不是这么容易的，倒是赫连商会的一个传闻，让人隐隐觉得，赫连商会已经有了跟三宗两阁一争之力了。

    这个关键便是萧夜，据说萧夜只是化神境，但是在万剑宗的修罗盛会之前，有三位宗主联合出手试探萧夜的实力，最终的结果让人大吃一惊。

    三个返虚境联手，竟然没有能够阻止萧夜进入万剑宗，而且对方几乎是毫发无伤地进入了。

    据有人说，当时本来说是五位宗主在打赌，由一个宗主出手，看萧夜能不能进入万剑宗，但后来因为萧夜的应对，让这位宗主没有了把握，惹得另一个宗主也忍不住插手进去。

    结果两个还不行，两人又叫了第三个人，结果三人一起最终的结果还是没有成功。

    由此可见，萧夜这个化神境，绝对有着跟返虚境一战之力，而且……或许还有战胜的可能性！

    萧夜是谁，现在大家都已经不陌生了，他跟赫连商会的大小姐，也是现在赫连商会的真正掌控人，有着诸多暧昧不清的关系，或许下一刻萧夜就会变成赫连商会的女婿，甚至接手赫连商会，变成萧氏商会也不无可能。

    虽然这些都是大家的猜测，但是传闻之中，大家总是很乐意把事情闹大，看着又一个大宗门崛起，似乎也是一件值得天下散修都庆祝的事情。

    所以你说我说大家说，这件事情就像是明天就会成真的一样。

    对此，萧夜自然是不知道，他还正在东海进行着踏平八百万里的大业。

    而赫连冰心也充耳不闻，只是一心发展着自己的商业。

    最清闲的倒是赫连重天，每天除了修炼之外，便没有其他的事情做了。

    “冰儿，关于萧夜的事情……”赫连重天每次看到女儿的时候，都不得不开口提醒对方。

    他很清楚，萧夜估计是无法迎娶自己的女儿，对方身边有几个和女儿一样的绝色，而且对方早就数次明言过，对于妻子蓝羽兮的情意深重，几乎是不可能改变的。

    若是从前，他一定会想尽一切办法劝导女儿，主动去接近萧夜，但是现在，他却想要赫连冰心离对方远一点。

    并不是与对方结仇，而是要将这个男人放下，既然注定得不到，那就不要再存什么幻想。

    现在的情况实际上更加糟糕，萧夜也不知道躲到了哪里去，而外界纷纷传闻，都是萧夜与赫连冰心早就成亲之类的。

    若是任由这样下去，自己家的女儿还没有出嫁，声誉便已经破坏了，以后还有哪个青年俊杰，会愿意上门来向她求亲呢？

    一方面对方肯定会忌惮萧夜的强势，第二方面大家谁也不知道萧夜并不喜欢赫连冰心啊，若是不及早解决，以后就会成为一个祸患啊。

    “父亲，你不要再说了，我自有分寸的。”赫连冰心依然如从前一样说道。

    “冰儿，你要知道萧夜是要离开这里的，到时候他消失无踪，而你未出阁却已经有了他人之妻的名声，到时候你该如何自处？”赫连重天微微无奈道。

    “那又如何？”赫连冰心却全然不在意，“我依然是我，赫连冰心并不曾改变。”

    “傻女儿，难道你以为受了这些委屈，萧夜就会感动而接受你吗？”知女莫若父，赫连重天一口就道出了对方的心思。

    赫连冰心微怔，脸上也带了几分苦涩，但只是一瞬间而已，接下来就恢复了之前的样子，似乎再也不想再提这件事情了。

    “看来赫连小姐还真是很痴情，只是那个叫做萧夜的男人，有些不懂得风情了。”赫连重天还想要再劝说什么，这个声音却突然之间冒了出来。

    因为上一次遭到了无名黑衣人的攻击，所以赫连商会这里早就已经增加了不少的高手防护。

    而这个人的到来，连赫连重天也都没有发现对方的动静，可见对方是一个真正的强者，甚至是一个懂得虚空法则的强者！

    虚空法则，那是只有返虚境强者才能懂得的，连赫连重天这个化神巅峰都无法领悟，他虽然号称只差一步，但是天知道这一步要走多久，又要多么困难才能完成这一步。

    “何方高人到来，为什么不现身一见？”赫连重天向着虚空中拱手道。

    “见又如何，见不到又如何？”那个隐藏地虚空中的人淡淡说道，“总之你们跟萧夜沾上了关系，总是会出现一些麻烦，这由不得你们选择，就看赫连小姐对于萧夜来说，到底是不是足够重要了。”

    “赫连商会跟萧夜的确是有合作，但也不过是合作而已，你想要什么，尽管可以跟我提，但若是想要用我女儿来试探萧夜，我看大可不必了，萧夜有自己的妻子，他与我女儿之间，并非像外界所传的那样，所以想要让萧夜妥协，你找到赫连商会，那却是走错了路，还请高抬贵手。”

    “是不是错，只有等抓了才知道，况且赫连冰心如此美貌的女子，若是萧夜真的不妥协，抓来做个女奴也是个不错的选择。”那人长笑了几声道。

    “无耻之徒，”赫连重天骂道，“我赫连商会虽然只是小小商会，但也向来都不怕跟任何人交手，刚刚敬你是个强者，没想到你竟然是这种无耻小人，不如现身一见，让我看看阁下的尊容，想要在赫连商会兴风作浪，我赫连重天奉陪到底。”

    “哈哈，不愧是赫连重天，听说你是化神巅峰，只差半步就到了返虚境，”那个隐藏的人笑道，“不过我可以告诉你，这半步的差距，却是天差地别，我要杀你，就跟捏死一只蚂蚁没有太大的分别。”

    赫连重天不再说话，只是默默在查探着对方的方位，然而正像是对方说的那样，想要找到对方的位置，真不是一件容易的事情，尤其是对方的修为比他高了一个台阶的时候。

    “赫连冰心，跟我走吧，我要带你，这里没有谁能拦得住我。”一只大手从空中伸了出来，只一探就来到了赫连冰心的跟前。

    赫连冰心并没有惊惶失措，连试图闪避一下都没有，因为她知道，对方的修为高过她太多，就算是真的全力闪避，也一定不能闪掉，既然如此，那不如就站在这里不动，反而更方便别人救援她。

    嗡……

    一道光幕升起，就在赫连冰心的身前，伸出一把黑色的刀锋出来，哧地刺穿了那只伸向赫连冰心的大手。

    “每次都这样偷偷摸摸地出来，看来你们妖盟的人，都是这样没胆量的鼠辈。”萧夜的身形一闪而现。

    “萧夜？”赫连重天大喜。

    他也知道萧夜曾在万剑宗前，一人独对三大宗主，虽然不是生死相搏，但也足够证明，对方的实力不弱于返虚境。

    而此刻有他在，才更加有把握能保住赫连冰心，否则的话，还真是一个大问题呢。

    “是我叫他来的。”赫连冰心平静地摆出了一块玉符。

    这玉符是每次她跟萧夜联络之用，而这一次萧夜直接就放弃了东海的战斗，而一下子穿越到这里来帮她，让赫连冰心微微有些欣慰。

    “你是什么人？”萧夜朝着虚空说道。

    对方完全不回应，就像是已经消失了一样。

    “你以为不说话我就奈何不了你了吗？”萧夜冷哼一声，暗夜刀斩出一道雷芒来。

    ...