

    这一次萧夜并没有再用脖子去挡，而是直接伸手将金麟剑抓在手里。

    剑刃何等锋利，即便是萧夜的手掌，在没有真元保护的情况下，也立刻被划出深深的伤口来。

    但这并不妨碍萧夜的动作，他缓缓抬起身来，周身被一团光芒环绕，而另一只手里，则是拿着那块紫色荧光石。

    “十分抱歉，这块石头我拿走了，”萧夜笑了笑，看了看自己流血的手掌，“至于这一刀，就当是我抢了这块石头，对你表示的歉意吧，不过我劝你不要再攻击了，因为此时再度攻击光芒，会被遗迹的主人认为挑衅，到时将会是非常严重的后果，你们都应该知道的。”

    “萧夜，这件事情我不会忘记的，到下次的时候，我不会再手下留情。”沈长青恶狠狠地说道。

    萧夜没有再说什么，耸耸肩膀，便在光芒之中消失了。

    正如之前判断的一样，当他从传送中出来之后，真元之力也跟着恢复如初了。

    而且在经历过之前真元之力完全放空的状态后，一下子落入天地灵气充裕到让人咋舌的空间里，连萧夜这个没有丹田的人，都感觉到真元力比起从前要强大了。

    转头向四周望去，现在这个空间，跟之前的空间除了拥有灵气之外，并没有太大的区别，入眼处，仍是望不见尽头的山林。

    但既然有了真元力，对于修炼者来说，山林也便不更是什么不可逾越的障碍了，萧夜第一时间便腾身跃上高空，乘着暗夜刀飞速而去，同时将神识之力向下搜索。

    途中也见到几个同样有幸来到第二关的修士，只是他们都在忙着捕杀灵兽，有的则已经架起火堆，津津有味地吃起野味来。

    第一关那饥饿的感觉，怕是让这些修士永生永世都无法忘记了，所以在离开那个可恶的环境之后，他们第一时间想要的并不是看看哪里有再过关的契机，而是先把肚子填饱再说。

    这也是萧夜放心让蓝羽兮等人先过来的原因，大家都在填饱肚子，就不会有太多时间去争斗，倒反是第一关里，虽然有着不能杀害对方的限制，但若是有人起了坏心，处在那种人人都有些绝望的环境里，还是有很大危险性在的。

    唯一让萧夜有些担心的是，这个空间的范围实在是太大了些，他乘着暗夜刀在空中飞了足足一个时辰，竟然没有找到羽兮、小琪还有苏紫玫、赫连冰心她们中的任何一个。

    要不是跟小黑之间，还有着一丝微弱的联系，萧夜都要怀疑是不是对方这些人，都传送到了跟自己不同的空间里。

    就这样整整搜索了两天都没有结果，萧夜不禁有些失望，更让他感觉到不可思议的是，这两天来他不停地赶路，连休息一下都很少，却还是没有走到这个空间的尽头，连风景都没有什么改变，入眼处除了山林还是山林。

    按照道理说，这既然是遗迹的一个考验，那便不应该设置得太广阔，越广阔的空间，需要的法力支持就必然越大，但现在这简直就是一个星球了，而且还是全部布满山林的星球，真不知道那位远古大能是怎么做到的。

    接下来的时间里，萧夜没有再一味在天空寻找，而是落下山林里，开始像他遇到的寥寥几个其他人一样，捕杀灵兽，一面吃东西，养足精神，谁也不知道这第二关里，会遇到什么情况，如果再过两天，又遇到了真元消失的状态，就连萧夜也得跟着其他人一样挨饿了。

    于是萧夜储备了大量的灵兽，时刻都在注意着天地灵气和自身真元的变化。

    这样一直又过了好几天，真元倒没有消失的迹象，倒是让他突然发现一件惊人的事情，整个天空开始变暗，而且他们脚下的大地，看起来似乎没有变化，但他却能感觉到，这大地似乎在用一种特殊的术法手段，正在不断地缩小着。

    之所以很难察觉到这种缩小，是因为脚下的地面并没有变化，比如当你头一天晚上在某处休息，第二天睁眼的时候，会发现眼前的一切都没有变，但是你向来时路走去时，却发现有某一片极相似的山林，已经被替换了。

    更让萧夜确认这一点的是，他再次搜索的时候，发现这空间里面的修炼者变得多了起来。

    这似乎是一件好事，于是他拼命想要在世界起了大变化之前，找到羽兮等人。但最后还是没有结果，甚至他一心只追随着和小黑之间的神秘联系，都无法让自己去清晰地捉摸到。

    那种感觉虽然微弱，但却一直都在，可以证明小黑是没有事情的，但你想要抓住它时，却发现这信息一直都在游荡着，忽而在东，忽而在西，间隔的路程却又是十万八千里。

    虽然小黑的速度极快，但萧夜知道，还不至于快到了如此变态的程度，这一切只是因为身在这个空间，感应被有意扭曲变化才导致了这种情况。

    既而萧夜又想到，既然连这种神秘飘渺的感应都能扭曲变化，那他在天空之中以神识搜索，所发现的情况，恐怕也是被对方扭曲变化过的吧？

    他深吸了一口冷气，也就是说，很可能从前看到那个广袤无边的空间，只是自己的幻觉，但这又不能称之为幻觉，因为山林是真实存在的，只是有人用无上的法阵，将之变得无穷变化，也无限广大了。

    据说有法阵大能，可以用一根树枝，布下万千密林障碍，若是这本来就是一个小林子，有足够大的能力情况下，还真是可以布成这无穷变化的空间。

    若是法阵可以破除掉……

    萧夜很快就打消了这个念头，他的确是传承了神秘老头儿的所有记忆，也能懂得很多法阵，但就目前这个空间来看，肯定是远远超出了他的能力范围。

    身在阵中，人们往往连是什么法阵也不知道，但萧夜明白，就算是自己知道这个是什么法阵，甚至知道了破法，估计也做不到，这就是实力的问题。

    对方的能力已经接近了移在换地的程度，这绝不是他现在的实力能破开的法阵，所以这种事情，连尝试都可以不用了。

    在察觉了这种情况之后，萧夜便也不再去想什么办法，而是只在原地等待。

    他隐约已经有些明白将要发生什么，而之前空间里的众人，全都分得如此遥远，目前也应该不用去担心羽兮和小琪她们。

    果然如萧夜所料，在某一刻后，这空间的变化骤然之间加速了，莫说是萧夜，所有人都感觉到自己所在的环境正在飞速地改变着，而天空也迅速地黑暗下来，最后连星光都看不到。

    吼……

    未知的凶恶灵兽不知道从哪里咆哮着，好像随时都会冲出一大群，将这里的所有过关者都咬死。

    “传闻这法阵里面基本上不会死人，那现在要么是虚张声势，要么就是此次开启，法阵已经改变了。”萧夜喃喃自语道。

    而他心里有种不安，恐怕这一次，真的是法阵改变了，因为在第二关的时候，也死了不少人。他相信从前那些进入神秘遗迹的人，虽然关卡不同，但经历的事情应该大同小异，若不是那些人故意隐瞒，那肯定也会有不少人死在里面，毕竟竞争是不可避免的。

    天空彻底黑暗下来，萧夜也离开了自己所在的位置，以神识搜索着前进，他猜想此刻的空间，应该已经缩小了千百倍，若是小琪她们还在这里，他找起来肯定会方便得多了。

    他这一动才发现，远处果然是起了翻天覆地的变化，之前的山林，现在已经变成了无数嶙峋的巨石，树木也都不知道去了哪里，而在这些怪石山洞之后，更是藏着不少从未见过的凶恶怪兽。

    萧夜收敛气息，打算以最快的速度通过这里，以现在的情况，倒真是要快些找人了，羽兮和小琪也还好，苏紫玫如今还是筑基境，落在这种地方，那肯定是相当吃亏的。

    身边没有同行的修炼者，她一个人怕是抵挡不了这些同样也都在筑基境之上的灵兽，而若是有同行者，恐怕在关键时刻，对方会要把她当成挡箭牌了。

    想着这些，萧夜的脚步不禁更快，但就在这时，陡然生出了变故来。

    约有十数头如狮似虎，体型却如大象一般的怪兽挡在他的必经之地。

    嗯？萧夜一惊，同时也很疑惑，他已经十分小心，虽然速度不慢，但却没有发出任何声音来，加之连真元都没有运用，周围的天地灵气都没有变化，这些灵兽是如何发现他的？

    刚刚他的神识之办搜索时，已经发现这里有多少灵兽，而现在几乎是所有的灵兽都在这里，也就是说，发现他的不是一只，而是所有灵兽都发现了他，按说这是不可能的事情，可现在就是发生了。

    萧夜急忙再用神识力向前探查，发现前方也还有着数头灵兽，跟刚才的灵兽一样，也都盘踞在深幽的山洞之中。

    而就在他要收回神识的时候，这些灵兽竟然也像是发现了什么，一个个都疯了一般从山洞里冲出来，看方向也是朝着萧夜这边来的。

    我去！竟然是神识反侦察？萧夜感叹着。