

    read336;

    “这你就不懂了，”出手那位很有经验道，“指望着打死对方，出手就是杀招那种会死人，但经过我的反复观察，只要打不死，动手有分寸点儿还是可以的！大家快来啊，有便宜不占王八蛋！”

    萧夜感慨，人民的智慧真是无穷的，原来还有这种奥妙之处，但同时也要谴责对方，你最后一句那样说，不是道德绑架吗？

    虽然萧夜不在乎绑架，但还是很愉悦地顺势踹了两脚出去。

    他的力道控制得相当巧妙，既让对方痛到心扉，又不能有太大的伤害，两脚踹出去之后，萧夜不得不承认，这年头儿，打人也是技术活儿！

    虽然耽误了这么一点儿时间，萧夜还是很开心地走了，知道了这个游戏bug之后，他之后的历程就可以很愉快了。

    小黑虽然感觉到了一些关键属性，但是却没有提示出这些细节来，要不然的话，之前那些想要杀他和羽兮的人，他全都会让对方尝一尝，全身骨头被重度按摩一遍是什么滋味。

    而且他也十分庆幸，之前让羽兮先进了第二关，否则若是遇到了歹人，在这里被人欺负，那才是天大的祸事。

    当然，他在这里的话，那就只有欺负人了，在这种奇葩的世界里，估计除了那个遗迹主人，也就没有谁是萧夜这种奇葩的对手了。

    第二波寻宝行动出发，萧夜就像是一个会飞的探测器，不断地一遍遍地毯式刷洗着森林里的草地。

    “住手！”

    忽然一声爆喝传来，萧夜连忙向着远处望去，通常在这里，能让大家这么暴怒的只有两种东西，一种是吃的要被人抢走了，另一种就是紫色的荧光石要被人摸到了。

    而喊这一嗓子的声音，萧夜有些耳熟，能让他有印象的，通常都不是杂鱼，而这种人大概是不会为了吃的，就这么不顾形象地大喝的，虽然有时候他们心里也大喝，但也只能憋着，用比较文艺一点儿的话说，那叫死要面子活受罪。

    心里一闪念之间，萧夜身形已经连闪向那个声音的发源地，这次要是再被人抢先了，萧夜就该要拿头撞树了。

    “任何人不得再上前一步，否则就是与我万剑宗为敌，”说话的人正是优雅的沈长青，虽然此时他的嘴角还带着根没有擦干净的草根毛，但还是高贵不可侵犯的样子，“在这里，或许我不能把你们怎么样，但你们要知道，自己进去第二关之后，有几分把握得到至宝？为了一个虚无飘渺的机会，得罪我万剑宗，是不是值得？所以我劝你们，不要再试图接近它，让开道路，日后我会给你们一个更进一步的机会，如何？”

    跟沈长青对峙的，是十几个小宗门弟子，但显然并不是同一宗门的人。

    那块紫色荧光石，正是他们这些人身后不过数丈的地方，之前他们正在不顾一切地向着荧光石冲去，却被沈长青在这里威胁了一番。

    而此刻，这些人也都在心里反复掂量着对方说的话。不得不说，万剑宗还是有威慑力的，若是真的毫不在乎对方，拼命去抢的话……

    “你们也该想想，现在你们出手，会有几成的机会拿到那块石头，你们十几个人，但最后只有一个能拿到，给你们的机会只有十几分之一，而包括那个拿到石头的，你们全都会成为我万剑宗的敌人，我沈长青虽然不是卑鄙小人，但也保证你们这些人，绝对无法在修罗大陆堂而皇之地立足！”沈长青又进一步威胁道。

    这十几个人都在心里大骂着，你特么都威胁到这种地步的，还说自己不是卑鄙小人，也是，卑鄙小人比你可强多了！

    可这些话在心里想想还行，真要说出口，还真没有谁敢。

    沈长青说得也对，事实上就算是他不说，这些东西大家也都知道，只是当紫色荧光石摆在面前的时候，他们往往会失去理智，为自己的疯狂而拼一把，但在被提着耳朵，一遍又一遍提醒的情况下，还能继续疯狂的，几乎就没有了。

    忐忑之下，大家谁也提不起转身扑向石头的勇气了，沈长青也随之松了一口气。

    此刻大家都没有真元，如果真有人疯狂到了一定程度，那……他也没辙啊。

    说是把十几个小宗门弟子都当成敌人，关键是这些人本来就名不见经传，自己也不知道对方何门何派，姓甚名谁，修罗大陆之大，此次来的门派之多，谁知道谁啊？想为敌也得有地方找去啊。

    这些他都已经不需要考虑了，好在是把局面稳定住，他终于可以取得这一块紫色荧光石，达到第二关了。

    他本来一直认为自己是天命所归，这遗迹的至宝都是为他准备的，但眼看着流无殇和冷浩言两人拿到紫色荧光石离去，他却都差了一步，这让他的无敌信心产生了动摇。

    但是现在，这信心又在慢慢地恢复了，去得早又怎么样？谁能够笑到最后，谁才是真正的赢家！

    “好了，诸位能如此，沈某在此谢过，我不会亏待各位的，待到出了遗迹之后，无论结果如何，我都会送各位一本上乘的术法，或者法宝也可以。”沈长青说着，小心翼翼地向着众人走去，他离的距离要偏远一些，但此时除了眼前这些人之外，他拿到紫色荧光石的机会最大。

    而这些人……

    沈长青刚刚怀着激动的心情，一步步向着荧光石走去时，突然有一个“迷失神智”的家伙，疯狂地向着紫色荧光石冲去。

    “老子要是至宝，不是你的垃圾法宝！”那人边冲边喊，“我是霄南州的，你万剑宗有本事去那儿咬我！”

    “对啊，老子是极北州的，怕你万剑宗个毛线啊！”

    “老子是化阳州的，一样不怕你！”

    “哼，险些被你骗了，老子是厉风州的，干嘛要怕你？咦？”那人突然顿了一下，自己泪流满面，“卧槽，万剑宗好像就是厉风州的是吧？”

    “好像是！”

    “不管了，反正老子就是要抢！”

    “杀啊！”

    一群不要命的小宗门弟子和散修，全都红着眼睛向着紫色荧光石扑去，好像是一大群饿狼，集体冲向一块只够一只狼吃的肥肉。

    “你们找死！”沈长青气得七窍生烟，他恨不能脚下生风，又恨不能发一个灭世大招，哪怕是燃烧二十年的寿命，能换来真元法力，他也肯定利索地就换了，可惜这不是他想有就有的。

    在这种情况下，等他再冲到近前的时候，那块紫色荧光石，肯定已经被某个不开眼的家伙给糟蹋了，这几乎是毫无悬念的。

    沈长青心里的悲愤无法形容，就好像他已经被人抢了两次未婚妻，这一次已经把新媳妇抬进家门，拜天地拜高堂，夫妻对拜，洞房也送进去了，掀了盖头，就差最后那么一哆嗦，窗户突然被人踹开，一脚把他踢到墙角，拉起新娘子替他行了周公之礼……

    估计正常人都会吐血而亡吧？

    沈长青已经绝望了，但他两只眼睛还是死死地盯着那块紫色荧光石，虽然冒出来的光芒都是怨念，但他还是要看清楚，那个抢他新娘……哦不，抢他石头的人到底是谁，好像不看清楚就死不瞑目一样。

    不出意外，最先冲到紫色荧光石前的，就是最先转头疯狂的那位，在没有真元的状态下，大家的速度相差不多，这位抢跑的仁兄，自然是占了很大便宜。

    此刻他充满了期待，迫不及待地把手伸向沈长青早就渴望的新娘……呸，是紫色荧光石，只差最后一丢丢就能成功搞定……

    啪……

    这声音清脆响亮，震得大家的隔膜都是一颤，所有人脑子里都响起一句话，吓老子一跳啊！

    跑最前的那位倒是没有跳，他全副心神都在那紫色荧光石上，但是火花一闪，他抓狂了，石头呢？

    原本那块紫色的石头，被另一块石头代替了，这块石头看上去十分眼熟，好像是……玄石！

    卧槽！是谁拿一块普通的玄石，换走了可以开启寻宝模式的紫色荧光石？这遗迹主人也太坑爹了吧？

    这人差点儿就崩溃了，还好他及时发现，其他人都朝着另一个方向冲去，他一怔之后才发现，原来那块荧光石此刻还在空中飞着，只是飞得很低。

    他立刻明白了，刚刚是有人用一块玄石，以暗器的手法，将那块紫色荧光石给击飞。

    显然这是那人知道，一旦被别人碰到，就再也没有抢夺的机会，所以用这种作弊的手法，先把目标击飞再说。

    荧光石余刺里飞了，虽然有一人骂娘，但其它人都是心中一震，包括沈长青也是一样。

    这是机会啊，只要还没有被人拿到，就永远是有机会的。

    沈长青恍惚间看到，新娘也是会武术的，一脚踢飞了闯进门来的歹徒，坚贞不渝地朝着自己怀抱冲了过来。

    他嘴角带了上几分笑意，这一次他肯定不会再让别人抢先！

    因为，这次新娘是真的冲着他的方向来的。

    近了！又近了，新娘的速度……石头的速度飞快，只眨眼间就到了他几丈之外，沈长青合身一纵，也张开了大大的怀抱。

    来吧，狠狠的拥抱我吧！