

    飘渺峰虽然落魄成二流宗门，门下弟子修为多不太高，但是这一代长老之中，还是有不少的化神境，哪怕是实力并不太强，可那也终究是化神境。

    更何况，以宁雨莲现在的状况，根本就不无须这么多的人一起出手，单单是曹钟海一个人都能轻易将她抹杀了。

    只是曹钟海并没有这种自信，也不敢轻易去试这位摧星阁真传弟子的虚实，所以还是选择了跟所有人一起出手。

    铮铮铮铮铮……

    一阵急促的琴音爆发，犹如天地之间魔鬼在嘶吼，这次与上次所发出的威力，简直不可同日而语。

    一片巨大的漩涡，如同超级龙卷风，连天接地般在法阵之中兴起，所过之处，法阵中的迷雾重重，纷纷消散，一片片毁灭和断裂的声音从中响起，终于连阵基也轰然破坏，再不复可存。

    龙卷依然驻留在原地，但从中却闪过几道身影，当先一个是慕清，她手中荡魔剑缓缓颤抖，一道道黑影闪烁，数刺之间，这些黑影陡然凝聚，变成了一个巨大的神通幻象。

    这幻象不是天地风雷，也不是日月星火，而只是一个人，一个高大的人影。

    他身着黑色宽袍，一头长发披散，双瞳之间带着桀骜与不羁，好像只要他愿意，天地都可以在他一举手之间永远覆灭。

    然而这道影子是如此淡薄，虽然形成的气势看似不弱，可总给人一种随时都会陨灭的感觉。

    轰……

    无数的神通之力已经轰了下来，但却没有半点波及到宁雨莲，因为所有的一切，都被那幻象的黑袍挡下。

    噗……

    一击之后，慕清软倒下去，而空中的幻象也慢慢溃灭，好像那个魔神一般的人物，从来都没有出现过。

    “师傅！”莫小琪急忙冲过去，将慕清扶住。

    “小琪，快走吧，师傅或许也护不得你了。”慕清苦笑一声。

    “要死就一起死！”苏紫玫这次是真的怒了。

    她手中的弥天镜爆发着幽幽的火光，带着几分怒意，抑或者是魔意。

    “不错，要死就一起死！”莫小琪把慕清放在地上，与苏紫玫对视一眼，冰魄剑寒光明灭。

    “这是你们自找的！”曹钟海恶狠狠道，“一起动手！”

    众长老已经出过一次手，这次更加不再犹豫，抬手之间，神通迅速凝聚着。

    苏紫玫左手持镜，莫小琪右手握剑，两人对视一笑后，将另一只手牵在一起。

    刹那间，剑光如冰，吞吐不定，像要封住世间的一切罪恶黑暗。

    而弥天镜上，更是爆出丈余火舌，这火焰的威势，能焚烧所有，变成虚无，就像从未在世间来过。

    “让我来吧！”一个温柔的声音从后面传来。

    苏紫玫和莫小琪同时惊讶地转头，她们听出这个声音是谁，也听出这人的声音里带着几分不该有的嘶哑。

    入目之间，蓝羽兮缓步走来，一头白发散落在腰间，随着轻风微微飘荡着。

    “让我来吧，”她温柔地笑着，“既然一切都是因为我，就让我来结束这一切。”

    “羽兮……”苏紫玫望着苍老的蓝羽兮，一时哽咽得说不出话来。

    “羽兮姐……”莫小琪则是眼泪如瀑般流下来。

    “别难过了小琪，”蓝羽兮温柔地望着她，“我把他交给你们，等他回来了，你告诉他，我已经想起他了，所以我很开心，让他也不要难过！”

    说完，她再次向前走去，素白衣裙随风轻动，在她身前，天魔琴静静地飘浮着。

    “蓝羽兮，你……”曹钟海望着已经苍老到如此程度的蓝羽兮，一时不知道是气还是怒。

    这是他想得到的东西，可如今这个人宁愿把自己的寿命天赋全部都燃烧掉，也不愿意给他得到一点好处。

    “飘渺峰，是一个很安宁的地方，而你们，不应该存在这里。”蓝羽兮静静地说道。

    “不应该存在的是你，”曹钟海望着那已经不可能得到的东西，一时感觉像做了一场噩梦，“若不是你的出现，又怎么可能激起我再搏一场的心思？可你，在勾起了我的雄心之后，却又一手把它毁掉，我要你死！杀了她们！”

    万道神通光芒闪耀，如太阳降临了人间，要把万物都融化。

    而在地面上，一个白衣女子静静伫立，微微抬头望了一眼，双手轻轻搭那看似无弦的天魔琴上。

    铮……

    一根琴弦挑起，空灵的琴音突破虚空，回荡千年。

    蓝羽兮的一根白发也跟着飘落，在尘风和神通的火焰里，幻化成灰。

    她十指不断地落在琴弦上，随着流淌的琴音，是她飞扬而起的白色长发。

    “不要啊羽兮！”苏紫玫再也顾不得什么，弥天镜里积攒的能量，全都变化成通天火焰，向着飘渺峰的众的焚去。

    而另一边，莫小琪剑出如影，片片冰雪从天而降，正是如慕清所施展的神通一般，要把这片天地都冰封起来。

    轰……

    巨大的能量洪流，把莫小琪和苏紫玫都冲向两边，狂风将蓝羽兮的头发吹得扬起，只见她脸上已经是道道皱纹。

    汹涌的天地变幻，并没有给她带来丝毫的恐惧，毁灭面前的人，保护身后的一切，只是她现在唯一的念头，当然，还有一个，她的眼中现出一道影子来。

    “这次真的是永别了吗？”蓝羽兮微笑着。

    “不会的！”

    这道影子伫立在她身边，如山如岳，他缓缓伸出手，一道无形的屏障升起，任那神通能量再怎么肆虐，却无法越过分毫。

    “你……回来了？”蓝羽兮惊讶道。

    “是啊，我回来了，让你们受苦了。”那人温柔道。

    “可是我……”蓝羽兮的眼里充满了苦涩，她宁愿自己之前就死去，也不想让对方看到她现在这个样子。

    “有我在，不用怕，”萧夜轻轻握了下她的手，转过身去，“等我一下，这里实在是……太吵了！”

    挥手之间，光芒泯灭，烟尘飞散，显露出曹钟海和一众的长老们来。

    “你又是什么人？”曹钟海看到又来一个人，顿时也有些头大。

    这次可真是踢在了马蜂窝上，解决一个又来一个，解决了这个再来一个，而且个顶个的都惹不起。

    “蓝羽兮的丈夫，”萧夜回答道，“我的名字叫萧夜。”

    还好，这次不是三宗两阁的了！

    众长老们都是心有余悸地想着，真要再来一个万剑宗或者是山海阁的，他们真就要崩溃了。

    飘渺峰现在已经没落成这样，谁会想到有朝一日，会引起了这么多人物的注意，关键这引起的方式不对啊。

    咦？不对，他说叫什么？

    “萧夜？是赫连商会的那个九阶炼丹师？”

    “是在遗迹里面把沈长青都戏弄了的那个萧夜？”

    “是神州门宣称，要全力守护十年时间的那个萧夜吗？”

    “不错，”萧夜冷冷地望着众人，一步步向前踏去，“我正是你们所说的这些萧夜，不过今天只有我一个人，神州门不会来，我也不会让别的宗门插手。”

    娘啊，飘渺峰这是刨了哪家的祖坟，怎么光惹一些惹不起的主？

    “杀了他，”曹钟海立刻举起双锏，“他刚刚已经说了，神州门不会来，他今天就是一个人，现在不杀，就没有机会了！”

    众长老一阵叫苦，你到底有脑子没有啊？人家说的是今天一个人，今天神州门不会来，特么的今天不来有什么用，你杀了他，明天神州门就来了，有区别吗？有区别吗？有区别吗？重要的事情，说特么几遍都没事儿，关键是有用吗？

    “你们傻了吗？就算是你们现在不杀他，萧夜会要怎么处置我们？我们把他妻子和朋友害成了这样子，他会放过我们？”曹钟海再次放出了杀手锏。

    娘的，真想杀了他啊！

    众长老望着曹钟海想，那是你把他妻子给害成了这样，我们都是被拖下水的，你说这要死了，冤不冤啊？

    可话说回来，事情已经到了这一步，再去埋怨也没有用，曹钟海说得没错，萧夜肯定不会放过他们，以他向来都有仇必报的名声，就算是三宗两阁得罪了他，也都会被其一一反击，更何况是自己这些人！

    对方本来一个年轻老婆，逼得只能燃烧寿命，现在老婆变成了老太婆，你说萧夜会怎么反击？把他们变成老头子？恐怕直接就是老骨灰了！

    神通……凝聚！

    这已经是第几次凝聚，也不知道之后还会不会再凝聚，但既然已经做了，就只能一路杀到底，哪怕对方是有神州门护着的萧夜，现在也只能杀了！

    萧夜伸手，一块紫色玉佩在掌中出现，却没有用它施展什么，只是继续向前走去。

    轰轰轰轰……

    又是数道神通光临，然而这一次却没有掀起什么滔天的声势来。

    大家只看到那些神通之力，到了萧夜的身上之后，都乖乖地变成了小绵羊，缓缓而有次序地流淌着，挨个儿进了玉佩里。

    我去！无数人都揉着眼睛，怀疑自己是看错了。

    而这时，萧夜已经大步走到了曹钟海的面前。

    “你想……”曹钟海也没有想到会是这样，话没说完，神通也没有来得及再次施展，他手里的双锏已经被萧夜夺过去甩飞。

    “我不太喜欢残忍的手段，否则会折磨几天几夜，再让你死，”萧夜伸手之间掐住了对方的脖子，“所以你现在就去死吧。”

    ...