
    桃花城，桃花酒楼后院。【最新章节阅读】

    酒小仙右手提着酒壶，左手端着酒杯，一刻不停地在向嘴里灌着酒，两只眼睛里伫满了泪水，只要稍稍一动，便会流下来似的。

    “小仙……”酒无住从外面走来，一眼看到女儿这种样子，禁不住又叹了口气，“不要再喝下去了，你再这样，可要为父怎么做才好？”

    “这绝品桃花酒，味道醇美无比，还能从中体悟到一丝天道法则之力，我现在都已经是金丹境了，肯定还要多喝才行啊。”酒小仙全然不听，又往自己的杯子里倒了一杯。

    但就这么轻轻一动身子，眼里的泪水果然扑簌簌落下来，打湿了襟，也分不出是泪水还是酒水。

    酒无住一把抓住酒壶：“绝品桃花酒就算是再好，那也是酒，这样喝下去也是会醉的。”

    “醉了就醉了，”酒小仙完全不理会，用力把酒壶挣过来，“他不在了，绝品桃花酒以后就再也没有了，那这些就是他唯一留给我的东西，我要把它们全部都喝光，一点都不给别人留……”

    酒无住的眼睛里闪过一抹伤心，但却又不知道该怎么说下去。

    突然，他想到自己这次来的原因，急忙向着女儿说道：“对了，赫连冰心之前说也没有从遗迹回来，但是就在昨天，据说她突然返回了，我也是刚刚得到的消息，所以……”

    “那……”酒小仙一怔，忽地停下酒杯，抓着父亲的手臂问，“那萧夜呢？”

    “我还不知道，而且听说赫连冰心也受了重伤，现在不方便见客，就算是我们这些人，也都被找借口推辞出来。”酒无住叹了口气，不过立刻就满信心道，“但连赫连冰心都能从中脱身，萧夜的实力听说更在赫连冰心之上，而且那小子的头脑简直是百年之内无出其右，他又怎么会出不来呢？你这个样子下去，等他回来怕是要笑话你了。”

    酒小仙呆呆地愣了一会，却再次把杯子里的酒倒进嘴里：“如果他回来了，早就已经现身了，他没有出现，赫连冰心又受了重伤，那说不准……”

    她没有把话说下去，但隐隐地猜测着，是萧夜以自己的牺牲，而将赫连冰心强行送出了那个遗迹之外。

    “好好好，为父也陪你喝两杯。”酒无住听小仙说的话，也不禁一阵烦躁。

    “酒能助兴，但不要贪杯啊，两位酒老板，别来无恙！”一个爽朗的声音响起。

    酒无住和酒小仙两人都是猛地回头，只见一男一女两个人，正从脚踏着一团云雾之气缓缓落下。

    “萧夜！”两人都是惊讶地大叫了一声，险些没有呛到自己。

    “两位，我来讨一杯绝品桃花酒喝，应该没有问题吧？”萧夜笑道。

    “当然没有问题，”酒无住忙道，“可是你……你怎么消失了这么多天，一点儿音讯都没有，现在又突然之间……这位是？”

    他到现在才注意到，萧夜身边这个极美丽的女子，竟然不是赫连冰心，而是全没见过的。

    “你是蓝羽兮？”酒小仙却立刻就联想到对方的身份。

    “小仙妹妹你好，”蓝羽兮上前温柔地笑了笑，“萧夜经常说起你，小仙妹妹是他在修罗大陆上，遇到的最有趣的一个女孩子。”

    “他说的应该是最能喝酒的女孩子吧？”酒小仙白了萧夜一眼。

    “哈哈，我就知道这话她是能猜得出来的，果然不愧是酒小仙。”萧夜赞叹着。

    “那不用说，你肯定是跟着这位漂亮到不像话的蓝姐姐，一起去游山玩水，把我们这些人都扔下不管了，害我白白为你……们担心了这么久。”酒小仙说着又气愤道，“那个赫连冰心更过分，回来了竟然也不通知我一声，想要见她还推辞说什么受了重伤，不能见客，太不把人当朋友了。”

    “我一直都觉得，你们两个的关系算不上是朋友吧？见面不打起来，已经是相当和谐的场面了，”萧夜笑道，“而且我还觉得，之所以一直打不起来，是因为你的实力不比她强，否则还真是很难说了。”

    “你不拆台会死啊？”酒小仙没好气道。

    “其实我是一早就退出了遗迹，而萧夜的确是因为某种原因，所以才身陷在遗迹之中，直到这两天，他才成功脱险，恰好我那里又出了一些状况，这其中的事情，不是一句两句能说清楚的，他绝不是故意不来给小仙妹妹打招呼的。”蓝羽兮解释道。

    “是啊，我一解决了所有的麻烦之后，第一时间就来给两位酒老板打招呼了。”萧夜道。

    “这还差不多！”酒小仙哼了一声，再望向蓝羽兮，只觉得对方比起赫连冰心来，更多了几分说不出来的美丽，心下那份本来有些不甘的心思，只能被强行压了下来，“对了，赫连冰心是怎么回事？真的受了重伤？”

    “这事我也不知道，我才刚刚从天石州赶过来，没有来得及去赫连商会呢。”萧夜说道，“来这里也是有件事情想要问问两位，想不想要把桃花酒楼做得更大一些？”

    “更大？”酒无住没有欣喜，反而是微微皱起了眉头，“如今桃花酒楼已经在化阳州开了不少的分店，厉风州虽然没有化阳州那般顺利，也算还是有不少的，极北州那里虽然不算多，但每一处的生意都十分红火，若是再想拓展，莫非是要动霄南州和藏云州吗？那两州无论是跟赫连商会，还是跟萧夜你，都几乎是明面上的敌人，他们连赫连商会都要赶出来，更何况是我们这小小的桃花酒楼呢？依我看，最好还是不要再去动这两个地方的脑筋，否则吃亏的必然是我们。”

    “若是去两州的地盘上面动他们的利益，那自然是抵不过两州这些地头蛇，不过我的意思是，霄南和藏云以外的百州开始，甚至它们周边的小州，譬如天石州这种都不去动，但单单剩下的地方，也有无数的利益可图，我要十年之后，没有人想去霄南和藏云两州，所有人都争相朝着外面奔来。”萧夜毫不掩示自己的目的。

    “这怎么可能呢？再怎么样，迷神宗和山海阁这两个巨无霸，都不是普通的小宗门能代替的，对于修士来说，喝酒能领悟到一丝天地法则之力，这种好事当然会十分高兴，但要他们为了这么一杯酒，而离开迷神宗和山海阁的庇护之地，这却有些不太可能了。”酒无住不断地摇头道。

    “赫连商会也是这样打算的吗？”酒小仙却问道。

    “这个意思，之前我已经透露给赫连商会，也一直都是朝着这个方向来进展，只不过我不知道现在，会不会有什么变化，但不论赫连商会那里情况如何，这都是我要做的事情，赫连商会若是不愿意合作，我可以再找一个小商会，甚至自己做一个商会，我想让你们知道的是，这并不是什么遥不可及的事情，只要想，就一定能做到，”萧夜郑重道，“现在魔门早就不像从前那样肆虐，依靠三宗两阁为靠山，来防止魔门侵食的时代早就结束，而无论对于商会，还是对于你们酒楼来说，百州都是更为广阔的发展之地，放弃了这个机会，将不会再有，而一旦握在手里，将开启一个新的修罗时代。”

    “如果我们不合作，你是不是也要再开一个连锁酒楼啊？”酒小仙问道，“梨花酒楼、杏花酒楼什么的，好像都是任你开的。”

    “说得很有道理，我可能会考虑的。”萧夜貌似认真地点头道，“不过你们放心，我说的都是在桃花酒楼没有占领的地方之外，我的目标仍是抵制霄南和藏云两州，而不会吃饱了撑的，跟你们的桃花酒楼去自相残杀。”

    “桃花酒楼现在的局面，也是你一手打造出来的，若是你想要毁掉，只需要把所有的符箓停下来，不论是绝品桃花酒，还是外面那种普通的桃花酒，也就全部都没有了。”酒小仙像在在积极为对方出主意，把自家的生意给搅黄。

    “嗯，你又说对了，现在的桃花酒楼，对我的依赖实在是太大了，一旦哪天我真的消失了，桃花酒楼也会跟着倒霉，至少没有了从前的招牌美酒这个绝对优势，很容易就会被对手驱逐，所以我来之前，想到了一个新的办法，”萧夜笑了笑，“只要你们能养一个酒家绝对信得过的符师，我可以将这套制符的方法传授给他，虽然有些麻烦，但终归是个解决根本的办法。”

    “呃……”一直沉默的酒无住，此时也有些忍不住了，“你是说，要把制作桃花酒的符箓彻底传给我们？”

    “嗯，是这个意思，”萧夜爽快地承认下来，“从前我需要大量的玄石，而现在玄石对我来说，已经没有那么紧迫重要，提前些把这符箓传给你们，也省得我要做那么多事情，也算是我们合作一场，给小仙妹妹的一份礼物，有了它，桃花酒楼不论是什么时候，至少都会有一份根基不会被动摇的，当然，你们选的这个人，一定要可靠才行，这点上我是帮不上什么忙的。”

    ...

    ...