

    萧夜额头都是黑线，这老家伙还真是会将人的军，不过他也知道这是玩笑，罗焱的为人还是很不错的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    想了想之后，萧夜又弹出一个戒指：“这东西挺稀罕，虽然纯度有些低，但想来你们会喜欢的。”

    罗焱接过之后，漫不经心地一扫，脸色却瞬间变得激动起来：“你这是……从哪里弄来的？”

    “呵呵，一点点而已，而且纯度也说了，不是太好，就不用这么惊讶了。”萧夜笑道。

    他送出去的可是几块太乙玄金，那玩意儿当初萧夜看到的时候，都被惊了一跳，还为此不小心放出了邪龙，以当时的修为差点没被对方给翻了船，可见这种东西在修罗大陆是多么难得，绝对是炼制法宝的不二材料，比起凌波宗送的那些可就强多了。

    “嗯，不错，虽然是少了些，过段时间，你再给补些丹药来，我也要九阶的。”罗焱啧啧地感叹着，又大笑着敲诈。

    “好好好，谁让你们厉害。”萧夜摇头表示自己投降。

    “想想如今这厉风州里跟赫连商会的合作，其中也多有你的功劳在，现在既然到了万剑宗内，一定要让我尽一下地主之谊。”程云天也笑道，“之前也听说了，凌波宗和摧星阁里全都拿出了七成的收益，来退还给了赫连商会，我万剑宗也不能小气，便也以七成相赠吧。”

    “这件事情，萧夜还真不敢居功，一切都是赫连冰心在经营，”萧夜微笑着道，“倒是你说的这七成收益，我可以替她感谢你，若是还有什么别的好处，我也一并就替她收下了。”

    “哈哈哈……果然是个大胆的年轻人，不愧是千年一出的天才。”程云天豪爽笑道，“两位，你们有什么要说的，还是待我们寻一个安静的地方再说？”

    “我那个不成器的弟子，之前多有冒犯于你，现在被我关在门内闭关思过，希望萧夜你能卖老夫一个面子，将此事就此揭过吧。”刑至清也不掩饰地说道。

    萧夜的眼睛眯了一下，似乎是想起了什么。

    大家都以为这是要一拍两散的节奏，谁知道最后他竟然又点了头：“既然如此，那我就当从前的事情没有发生过吧。”

    “果然痛快，”刑至清抚掌道，“如今霄南州的散修多有些不安，自从赫连商会离开霄南州之后，似乎那里便冷清了不少，若是你方便的时候，跟赫连重天抑或是赫连冰心传个话，就说迷神宗希望能与赫连商会再次合作，即便不能像凌波宗这三大宗门一样，至少也不要形同陌路了，迷神宗没有了赫连商会，是一个巨大的损失，而赫连商会若是失去了霄南州，同样也是十分可惜的事情，既然如此，何不再次合作，将前嫌尽弃呢？”

    “有了刑宗主这句话，我想赫连商会一定会十分乐意回到霄南州。”萧夜痛快地点头道。

    “山海阁也是如此，那个不成器的小子，如今已然知道自己的过失，在家中闭门思过，藏云州也期待能与赫连商会再次合作，萧夜你也麻烦下，一并传达这个意思吧。”冷越也说道。

    “看来我的人缘真是不错。”萧夜笑道。

    五位宗主相视，各自哈哈一笑。

    虽然各自的笑声之中，都有着自己的意思，但不得不说，现在的五大宗门的确是都在通过萧夜在跟赫连商会示好。又或者这种示好的本质，其实是在于萧夜的身上。

    正因为有萧夜的一些神奇的东西在，所以才导致了赫连商会变得如此重要，若是没有这些的话，赫连商会那种容纳百州的想法，还真是有些不切实际。

    “走吧各位，让我们一起看看，今日之修罗，还有多少的青年才俊，若是再出一个如萧夜这样的旷世之才，那我们这些老家伙们，可真就该要归隐退位了。”程云天引着众人，一起向着修罗斗场而去。

    羽兮飘然落下身形，并没有理会五大宗主，只是和萧夜牵手而行。

    五位宗主虽然看到，也都没有去问，这更像是一种默契，你不说，我便不问。

    萧夜其实并没有太想看什么修罗盛会，但因为有二代也要参与，所以就上了些心。

    “你在担心小琪吗？”羽兮敏感地察觉到了萧夜的情绪似乎有些不一样。

    “紫玫在宗门里没有出来，这点我已经跟罗焱阁主证实过了，但是到现在为止，小琪和慕长老都没有出现，就有些奇怪了，”萧夜的确是有些担心，“若不是她们又有了什么奇遇，那应该是又遇到了什么麻烦。”

    “先不要着急，也许小琪她们只是有什么事情耽误了行程，她们不是有跟你联络的方式吗？若是有事的话，小琪那古灵精怪的丫头，一定会找机会通知你的，不会到现在还没有消息传来。”羽兮说道。

    “你说得也是，可能是我太过担心了，有慕长老在，小琪就算是有些胡闹，也还是不会闹出什么大乱子的。”萧夜宽心道。

    所谓修罗盛会，也不过是修罗大陆各大门派之间的一次大型斗法而已，当然，除了斗法之外，还有一些人这里，这为了购买或者交易丹药法宝，还有各种各样奇异的东西。

    对于斗法的场面，虽然有付二代参加，他还是没有多大兴趣去看，这种盛会的斗法是不允许杀人的，而只要不死，萧夜都有办法把付二代治好，也就由着他去折腾了。

    倒是对于交易场上各种奇妙的东西，他还有些兴趣。

    在赫连商会里，他也曾经见识过不少只闻其名，不见其物的好东西，但是现在这个场面之大，比起赫连商会的储藏还要更多得多。

    虽然品质上也很杂乱，但是里面也不乏一些精品。

    萧夜和羽兮、小黑，一起走走停停，大有在花卉百货市场挑花买饰品的感觉。

    “有没有你喜欢的东西？”萧夜突然问羽兮道，“我好像没有给你买过什么礼物呢，正巧碰着了这个机会，你来挑，我来买，给我一个炫富的机会。”

    “好像真的没有，”羽兮摇头道，接着又解释，“我是说真的没有看到喜欢的，不过你也不是没有送过我东西啊，天魔琴不就是么？我最喜欢的都在身边了。”

    “好酸啊，麻烦你们秀恩爱的时候，能不能考虑一下单身蛇的感受？”小黑万分不满地抱怨道。

    “小黑你的终极形态应该也是龙吧？到那条邪龙从灵剑里重塑了龙身，跟你倒是可以配的哦。”萧夜随口道。

    “呸，我才不要那么老的家伙，虽然我不知道我的终点儿进化到什么程度，但是绝对会比那个老家伙更强一百倍，我才不要他呢！”小黑气呼呼地说道。

    “快来看啊，天外陨石，内含惊天大秘密，走过路过，不要错过……”

    三个人，不，是两人一蛇正在闲聊，突然听到这叫卖的声音，小黑倒没有什么感觉，倒是萧夜和羽兮相视一笑，这感觉倒有点儿像是进了叫卖市场。

    在修罗盛会中来卖东西的，大都是将自己的东西摆出来，然后静待买家，可这位卖家就不一样，站在那里大呼小叫，似乎是要引起所有人的注意。

    “咦，我好像真的感觉到了一件好东西。”小黑这时突然一顿道。

    “哦？是你说的七件法宝之一吗？”萧夜也来了兴趣。

    小黑对于灵物的感应，远远比起萧夜要强大得多，若是能在这里再找到一件不错的法宝，那真是一件让人高兴的事情。

    这里可是来买卖的，不像是那些遗迹法阵之类的，处处都透露着凶险，尤其是在收服邪龙剑的时候，之前差点儿没被对方给收服了。

    现在萧夜也是有钱人，能用钱解决的问题，那都不叫问题了。

    两人跟着小黑，一起向前，却正是那个叫卖的小摊前。

    “这位大哥，你看看我的东西吧，我这可都是从深山险地带过来的稀世珍品，可惜就是因为他们太过于稀有了，所以竟然没有几个修士能识货，我一看就知道这位大哥，一定是有见识的人，您来看看我的东西，看中了哪件，我高价……不是，是低价卖给你。”那摆摊的只有十三四岁，头发乱蓬蓬的，穿一身破旧的衣服，颇有几分当小贩的潜质。

    萧夜扫了一眼，上面大多的灵草玉石，的确是些稀有的东西，但他却没有丝毫兴趣，因为这些东西只是稀有而已，却并没有太大的作用。

    物以稀为贵不错，但也要这件东西有用处才行，而这些稀有的东西，大多都可以用其它廉价的东西代替，甚至效果比起这些还要更好，那这些灵草采来，实在是费力不讨好的事情。

    不过萧夜还是很奇怪：“你为什么专门挑这些千奇百怪的东西来采，它们虽然出自险地，但是价值却不高，而且这些灵草因为稀有，药性又不太好，一般的炼丹师都不会去用，费这么大的力气，却卖不出价钱来，你这是何苦？”

    “啊？”小家伙一听，立刻就苦下脸来，“我……我也不知道啊，之前就听一位前辈说，这些东西都是很稀有的，他还指点我哪里可以找到，后来我娘生病，我为了多赚些灵石给她治病，就拼着性命去那些险地，果然找到了这些东西，难道都是不值钱的吗？怪不得连商会都没有人收，我本以为是商会不识货，原来……”