

    “你说什么？”有一瞬间，萧夜怀疑自己是幻听了。

    “在天石州，有一个古老的宗门飘渺峰，现在已经沦落为二流门派，我在调查前往天石山的宗门时，发现其中一个弟子，名叫蓝羽兮，此次应该是她第一次从宗门走出，但目前没有更多的消息，亦没有录下那人的样子，并不能确定这个蓝羽兮，是不是萧公子的妻子，所以……”赫连冰心小心地陈述着，生怕给萧夜太大的希望，最后又发现并不是这样的情况。

    “我知道了，我会马上就去天石山自己调查的，”萧夜沉声说道，末了还不忘道谢，“辛苦你了。”

    “萧公子可以先行赶去天石州，那里离你不远，我也会随后就到。”赫连冰心道。

    “你也要来？”萧夜问道。

    “嗯，此次这个上古遗迹非同小可，各大宗门只是刚刚收到消息，但已经有人把它跟每隔千年一现的神秘遗迹的联系在一起，加之又是在天石州，三宗两阁肯定不会放过这个机会。”赫连冰心道，“神秘遗迹但凭机缘，所以我也要代表赫连商会，去搏一搏这个机缘。”

    “好吧，那我先走了，我们见面再说。”萧夜说着，主动挥散了影像。

    “我看她是有些着急，怕你见了羽兮之后，就把她给忘记了。”苏紫玫有些嘲讽道。

    “好了，我现在并不想说什么，只想去看看她是不是羽兮。”萧夜挥手间，脚下生起云雾，载着两人如箭般朝着传送阵而去。

    虽然他们都可以飞行，但五大州的地域可不是一般得广袤，所以走起来，无论如何也还是传送阵更快一些。

    好在这时并没有出现什么急人的突发状况，若是真的传送阵坏掉了，苏紫玫很难想象，对方会不会一怒之下真的拉着她直接飞过去。

    这个愿望没有持续多久就实现了，他们来到天石州后，便没有什么传送阵，可以把他们直接送到天石山了，只能靠自己走过去。

    好在天石州比较小，而天石山离他们所在的方向也并不远，只用了一天时间便赶到了。

    因为有着莫小琪的感应符，所以一到了之后，他们最先找到的就是慕清和莫小琪这一对师徒。

    “大叔，在这边，你快来啊，那些人要打架了！”莫小琪看到萧夜之后，十分兴奋地挥着手，就差要打起彩旗来迎接了。

    但这跟眼前紧张的气氛，真是十分不协调，引得众人都是对她的方向侧目。

    “出什么事了？”萧夜和苏紫玫走到近前之后，也一下子怔住，眼前聚集的人，可比他们想象得还要更多。

    “因为这是一处上古遗迹啊，师傅说这很可能是凭机缘得到的那种千年神秘遗迹，原以为可以不惊动这么多人，但是遗迹突然之间大发神威，闹得整个修罗大陆都震动了，所以现在所有人都跑到这里来，幸亏天石山不算小，否则这么多人都盛不下呢。”莫小琪这话也不算夸张，因为现在面前这些人，的确是把所有的空地都给占领了，几乎是堵住了入山的入口处。

    “那他们怎么个个都跟要打仗一样，现在宝藏还没有出现，就已经开始敌对了吗？”苏紫玫问道。

    “咦，罗刹你真的来了，我好想你啊，”莫小琪此时才发现了苏紫玫，冲过去给了个拥抱，然后又小声说道，“晚上我们一起把大叔给吃了吧？”

    “呸……”苏紫玫脸红啐道，“他骨头太臭了，我可吃不下。”

    “咦，你怎么知道大叔的骨头是臭的，难道你扒开他的衣服闻过？不行，我也要闻一下。”莫小琪悲愤地道，“为什么每次都是我排在后面，不公平！”

    “小琪别胡闹了，”慕清只好打断小琪的小脾气，自己解释道，“修罗大陆有一种上古遗迹，非常神奇，它每隔千年一现，而且出现的日子从来不变，这种上古遗迹全凭机缘得到，无论你是哪州修士，只有大机缘者，才会有机会进入其中，传说只要经过三重考验，就能得到上古至宝，正因为这样，才会聚集了这么多人来，但因为传说中越靠近入口处，就越容易得到机缘，而离入口远的人，连进入的机会都没有，所以大家都在争取能更向前进一步。”

    萧夜两人这才明白，怪不得气氛这么紧张，原来真是要通过打架来排位置啊。

    “有没有传说，这遗迹里面是什么至宝？”萧夜问。

    “没有，因为从来都没有人经过三重考验，最多的也只到了第二重，各大宗门里面，完全都没有关于第三重考验是什么的记载。”慕清回答。

    “既然如此，那怎么证明里面有至宝呢？说不定破掉了三重关卡之后，里面只有四个大字，恭喜过关，再来一次，那怎么办？”萧夜笑道。

    “那是八个大字，大叔连数都不会数了么？”莫小琪嘻嘻哈哈道。

    慕清也是一笑：“这便无从得知了，但既然从来无人破过，想来里面应该是有至宝的，而根据历来的记载来说，在这遗迹之中通过考验，只要你没有存心去破坏大阵里的布置，通常是没有任何危险的，历来进入到这神秘遗迹里的，九成九的人都会活着走出来，由于这个原因，来的人多一些，也就不奇怪了。”

    这下子萧夜终于彻底明白，原来大阵没有什么危险性，各人凭的还真是所谓的机缘，如此一来，所谓实力和门派大小就显得不那么重要，各小宗门就会想，不管里面有没有至宝，去看一下又不会吃亏，万一走了狗屎运，那个最有机缘的就是自己，那不就赚翻了？

    像光明圣地那种有危险性的上古遗迹，还能引来如此多的争夺者，更何况这种明摆着是稳赚不赔的买卖，自然谁都想要上前来分一口了。

    “什么各凭机缘，没有实力的人，连前面都占不到，其实不还是和重宝无缘吗？”苏紫玫抱怨道。

    “那自然是的，不过实力本身，也能证明此人在修炼一途上有着不错的机缘，否则也不会成就如此的实力了，但机缘又并非是单纯的实力可以决定，这种事情本来就复杂不可猜度，而且大家也只是迷信越近便越能进入的说法，却并没有谁真的知道，是不是会如此，因为有些就算是站在门口的人，也会被留下来，这就更不会为常人明白了。”慕清解释道。

    “小琪，你有没有看到羽兮？”萧夜没有再理会这些，而是直接问了他最关心的问题。

    “羽兮姐？她在这里吗？你怎么知道的？”莫小琪也怔了一下。

    “赫连冰心告诉我说，在一个名为飘渺峰的宗门，其中有一个弟子，就叫做蓝羽兮，但她不知道，那个人是不是……”萧夜道。

    “可是这里有好多人，就算是真的在这里，怎么才能找到人呢？”莫小琪看着眼前的人山人海，也不禁有些头大。

    人的眼睛毕竟不是电脑，可以一下子分辨那么多东西，这一万张脸都攒在一起，如果能瞬间就找到，那就成神了。

    “既然找她不容易，还是让她来找我吧。”萧夜抬头看了看天空。

    “哦，我明白了，大叔你是想要一飞冲天，一鸣惊人对不对？”莫小琪拍手道，“嗯，这样子羽兮姐在的话，一定会找到你的。”

    “哇，好帅啊！”

    萧夜还没有一飞冲天，一鸣惊人，就听到场中突然有人惊呼，循着那些人的目光望去，只见远处天空正有一群修士御剑而来。

    这显然是某个大宗门的弟子，看那阵势，也如一把利剑般，为首的一人更是威风凛凛，俊逸非凡，引来一片女修花痴叫声的，正是这个人了。

    “那是金麟剑沈长青，万剑宗的大弟子，修为已经达到化神境，据说一套金龙剑诀配合金麟剑，在万剑宗内，一些化神境长老都不是他的对手，与流无殇齐名，号称是当代修罗大陆年轻一辈的两大最强者。”慕清看了一眼来人，立刻认出对方的来历。

    其实以她隐世的性子，倒未必能认识人，只是那人的金麟剑却是十分容易认的。

    “两大最强者其中之一，已经被你控制了，这一个不知道会怎么样？”苏紫玫有些期待道。

    “别这么暴力，我一直都是个爱好和平的人。”萧夜道。

    “好吧，只盼着他别来找我们麻烦就行。”苏紫玫有些扫兴道。

    说起来，她还真想看看跟这最强者比起来，萧夜会不会再次创造奇迹，但她毕竟不是疯子，萧夜或许有本事对抗化神境，但也绝对不会轻松，更何况现在萧夜得罪的大宗门已经有两个了，再跟万剑宗结仇，实在不是一个明智的选择。

    正想着，另一处虚空也引来大家的注意，那是一艘星云飞舟。

    跟飞剑一样，这是可以载人的法宝，而且载的人更多，速度也不是飞剑能比的，看这飞舟的品质，就算是化神境也不可能轻易损坏。

    只是这东西一动起来，消耗的玄石就好像是流水一样没了，能开动这大家伙来的，绝对是大手笔的宗门。

    ...