

    三大海族都是不同海域的霸主，平时都不会相互来往的，所以也谈不上什么信任。

    而对于石休那看上去也很理直气壮的辩驳，他们本能地就认为对方说得也有些道理，理由很简单，人鱼族怎么看都有些弱小，就算是他们其中的任意一个，都可以把对方轻松吃掉的样子。

    这种小小的海族，只是从前他们不知道对方统治着三重里海域，否则早就要动手抢了。

    要说是他们杀了海神使者，还是一个返虚境，那基本是不太可能的，就算是阴谋诡计，也需要实力才可能啊，否则连用阴谋的资格都没有。

    三个海族都觉得自己可能是会被连累那一个，所以一时之间，谁都没有动手。

    “三位，要么你们退回去，好好商量一下，”石休笑了笑道，“若是再要向前，不管你们谁是冤枉的也好，还是杀害海神大人的真凶也好，我们人鱼族都只能将你们格杀了。”

    “小小的人鱼族，有什么能力杀我们三族中的任何一个？”一个海族族长不屑道，“况且我们三族都收到了海神大人的传令，就算是错了，海神大人也不会怪罪于我们，所以你们不要再狡辩了。”

    “不错，我们三个人里，或许会有鬼，但是海神大人的命令却不会有错！”另一个海族族长也反应过来，“肯定是你们杀了海神大人的使者，才会有意用这种花言巧语来蒙蔽我们。”

    “不管你们杀没杀，反正海神大人是不会错的。”第三个族长也附和道。

    “是吗？我看明明是你们三族杀的才对，”石休也是面色一寒，“人鱼族所有战士听令，这些违逆海神的叛徒，假借着海神的名义，想来侵犯我们的领土，若是大家退后一步，我们就再也没有家园，我们可以后退吗？”

    “不能！不能！不能！”

    人鱼族和石鱼族一起大声呼喊着。

    “有敢上前者，杀！”石休命令道。

    然而三大海族都在向前，他们虽然也在惊讶于为什么对方会如此执着地说自己是杀人者，而且看上去他们所有的族人都真的是在维护自己的家园，把自己这些人当成了违逆海神的侵掠者，但总还是要向前的，不然海神的命令要怎么去完成呢？

    “我们有海神的守护，大家杀啊！”一个族长命令道。

    “海神与我们同在，杀！”

    “无所不能的海神必将惩罚眼前的罪人，而我们就是海神的执剑者！”

    三个海族都很勇猛地冲着。

    轰……

    两边的军队在中间撞上，立刻就撞出一道血线来。

    这血线自然是有敌有我，石鱼族天生都是皮糙肉厚的代表，他们的防御力是相当强悍的，但也无法避免在两军对擂之中受伤。

    不过他们不怕，只要没有被对手一剑杀死，那就有再次新生的机会。

    这就像是给了他们一剂定心丸一般，他们根本就不怕受伤，只要护住自己的要害，同时尽量去杀敌就好了，完全都不用去担心之后会有什么结果。

    三大海族都是强悍的存在，但是在石鱼族的勇猛冲锋之下，竟然有些无法招架的样子，被一路向前推进了下去。

    “重伤者后退！”石休大声指挥着。

    大家的勇猛自然是好事，但是若是过于勇猛，那必然会陷入对方的阵营之中无法脱离，到时候就算是再强悍，也会被对方当场杀死，那样萧夜也不可能救活了。

    这样喊了一声之后，果然有些伤重一些的人，立刻就向后退去，而其他的同族则是拼命地掩护着这些人。

    “人鱼族退了，大家杀啊！”三大海族的首领向前冲去。

    之前的一下子势弱，那只是短暂的，三大海族所集结的兵力，自然比起人鱼族要多得多，就算是有一些被勇悍的石鱼族杀死了，他们的人数上依然是对方的几倍，所以面对这样的战斗，他们根本就不怕。

    “杀杀杀！”

    “顶住，为受伤的人顶住！”

    “人鱼族有萧先生在，萧先生会为大家治好所有的伤，所有人都不要怕受伤！”

    这些安排在众士兵之间，间或之间就为大家打气的人，也的确成为了大家的精神药品，所有听了这些话的战士，一个个都像是打了鸡血一般，根本就不存在疲惫和畏惧的心理。

    而在后面一个个重伤的石鱼族的确等来了萧夜，也看不到萧夜有任何复杂的动作，只是轻轻在这些人的面前一挥，紫光氤氲而出，在大家的身上一绕之后，所有的伤势都恢复过来，而且每个人都感觉到自己的精力有说不出得充沛。

    这些人都有一种感觉，刚刚他们不是受伤了，而是吃了一种让人精力无限的药，现在他们身体里的热血都在沸腾着，像是要冒出体外一样。

    “吼……”

    很多人都仰天长啸着，像是发泄着自己的不满，但其实是自己充沛的能量不知道要怎么去宣泄，所以借由吼声发挥了出来。

    “杀敌，敌人是我们的几倍，但是我们会怕吗？”石休一举骨刀问道。

    “不怕！”

    “杀了他们，”石休大喝着将骨刀挥下，“我们不怕伤，更不会死，因为我们有萧先生在，萧先生与我们同在！”

    “萧先生与我们同在！”无论是石鱼族还是人鱼族，在喊着这句话的时候，都有着无穷的力量迸发，尤其是这些刚刚被萧夜从重伤之中恢复的人，更是比起任何人都深信不疑。

    不错，之前石休说只要死不了，萧夜都治的时候，大家还不相信，但是现在谁都无法怀疑了，因为他们刚刚那些重得都快死的伤，现在竟然一点儿都感觉不到了，唯一能感觉到的就是充沛的力量。

    这代表什么？萧先生与他们同在的时候，他们就不会死！

    什么样的战士最可怕？自然是不怕死的战士！

    但还有一种战士比不怕死的更加可怕，那就是既不怕死，更不会死的战士！

    明知自己不会死，那出手之间就会有更大的信心和力量，这种战士就像是有神明相助一样。

    当这些重新回到战场的战士，跟对面的三大海族交锋之时，场面一下子被扳转过去，三大海族竟然被压制得节节败退。

    “怎么可能？”三位族长都在惊讶着。

    他们也想不明白，世上怎么会有如此不怕死的战士，又怎么会有如此强悍却又不知疲惫的战士？

    这就像是一个个杀人的机器，根本就不会停歇，只会一刀接着一刀地斩下去。

    三位族长只是惊讶而已，那些冲在前面的三大海族战士就是恐惧了。

    他们也是强悍的海族战士，也打过无数的胜仗，从本质上来说，他们都不怕死，但是比起人鱼族这些疯子来，他们还是觉得自己差了一些。

    那些皮厚的石鱼族跟他们硬拼也就算了，其中看起来并不怎么强悍的人鱼族，竟然也有胆量跟他们玩儿硬拼，甚至以命换命的打法来牵制着他们。

    这个当然不能忍！

    几番交换下来，那些人鱼族多数都被他们强悍地砍了下去。

    不过立刻就有更多的疯子人鱼族补了上来，依然还是跟他们以命换命地拼着。

    于是有些心里有了胆怯的三大海族战士，就在这一轮里被斩倒在地了。

    而还有一些并没有放松，他们接着拼命，终于又把这一批人鱼族给砍得重伤向后逃了。

    正在自豪之间，第三批来临，再正眼一看，我去，老熟人啊，这不是刚刚被自己砍重伤的那一个么？怎么回事又回来了，而且比起刚刚的时候还要更猛，这是他的双胞胎兄弟吗？

    不对，还有那一个，那一个刚刚胳膊不是断了吗？你丫的胳膊现在连个疤都没有，能不能敬业一点儿啊？

    “海神与我们同在！”石休突然喊了一句口号。

    “海神与我们同在！”石鱼族和人鱼族也在重复着这句口号。

    这只是本能的，其实很多人都还沉浸在刚才，石休说的萧先生与我们同在里没有出来呢。

    而现在竟然有些重合了，萧先生就像是海神一般。

    他们的声音洪亮，如潮水拍向山石，带着无可阻挡的气势，而冲向前方的战士更是如战神附体！

    “顶住，你们这些废物！”三大海族之中，一个人正在大喊着。

    但是没有用，他们根本就不明白冲在最前面那些战士，被同一个个重伤了n次之后，过会儿还会拎着骨刀来跟他们拼命，那种恐怖的感觉，实在是不可形容的。

    什么？双胞胎？要只是双胞胎也就算了，特么的也不可能个个都是十七八胞胎的吧？是个人都会被吓晕了。

    “我们才是海神执剑者，海神与我们同在！”另一个族长高举骨剑，试图证明自己说的是对的。

    但是没有人肯听，因为大家早就不相信海神在他们这边。

    人家那边儿死都死不了，我们这边一个接一个的死，谁会相信站在这边儿的是海神？就算是神也是死神，娘的，请错神了吧？

    “海神叛逆者，如果你们现在投降，贡献出你们的领土，做我人鱼族的附属海族，还可以饶你们一命，若是再顽抗到底，我保证你们的族人，没有一个可以活下来！”萧夜突然开口说话了。

    “投降可以不杀，”石休立刻会意，“但只限这一次，若是不然，满族皆杀！”

    “所有人跟他们拼了啊，他们的邪法用尽了，是我们反击时候到了！”有位族长眼睛一亮道。

    ...