
    ??小黑的灵觉敏锐至极，她说十里，便真的在不过十里的地方，停顿了下来。

    “这里什么也没有啊。”苏紫玫四处打量，却什么也没有看到，不由疑惑地望向萧夜。

    “那是因为这里的人太会藏了，”萧夜微微笑了一下，“小黑，算你厉害，这些人布下法阵，遮蔽气息，却万万也想不到，这样也会被人找到老巢。”

    他边说边在虚空一点，顿时在面前虚无的空间里，显现出一个巨大的法阵来，虽然看不到法阵里面的东西，但只在这里布下一座巨大的遮蔽法阵，已经很能说明问题了，而他们又是小黑引来的，所以绝对不会有错。

    “哼，我本来就很厉害嘛，”小黑骄傲地昂了下头，随即打了个哈欠，“好了，我的任务完成了，打架的事情我可不想插手，你们自己解决吧。”

    说着她小小的身躯一扭，径自回到了空明葫里面。

    “小黑不愧是神兽血脉！”苏紫玫赞叹道。

    “不要太夸奖她，她就算是在空明葫里，也能听到的，这样下次再想哄她就不容易了。”萧夜笑道。

    “原来你们在骗我，哼，不理你们，你们被这些魔修杀了我也不会管你们了，睡觉去。”小黑的声音从空明葫里隐约传出来，显然是方才发觉萧夜两人的计谋。

    “她不会真的生气了吧？”苏紫玫有些担心道。

    “放心吧，小家伙虽然小气一些，但好歹也是跟我一路出生入死过来的，怎么会因为这点小事就生气呢？”萧夜摆摆手，毫不在意，“再说这小家伙聪明得很，我们这么简单的激将法，怎么会真的骗得了她，唔，说起来，她可是比我们岁数都大的小前辈呢。”

    “知道就好，睡觉去了。”小黑的声音再次传出来，这次却变得气顺不少。

    萧夜朝苏紫玫使了个眼色，两人相视而笑。

    赫连冰心默然无语，在这一刻她越发觉得自己在这里有些多余。

    就在这时，几人面前的法阵一阵摇晃，好像随时都要自己破开一样。

    “区区一个金丹境，就敢来触碰这等法阵，看来是真的不想活了！”从法阵中倏忽出现一个紫红衣袍的老者，目光像是有着腐蚀的力量一般，朝着萧夜几个人望去。

    但下一刻，他却惊讶了，他的魔功十分特殊，很多人在未战之时，被他看上一眼，实力便能去掉一半，但面前这三个人，竟然没有一个受到丝毫影响的。

    这时他才发现，触发法阵的虽然是金丹境的萧夜，但外面却有三个人，最强的是化神境，最弱的更是只有筑基巅峰。

    那个化神境不受他的影响也就算了，可对面那一个金丹一个筑基境的，竟然也不受他魔眼的影响，实在是有些诡异。

    “是你找到了法阵所在？”紫袍老者怔了一下之后，目光向萧夜扫去。

    这法阵目的是遮蔽气息，隐藏形踪，哪怕是返虚境过来了，不认真排查的情况下，也未必就能发现法阵的所在，可对面那个男子，只不过小小金丹境，竟然一指就点出，就让法阵现形，谁都不能否认他是有几分本事的。

    “这个人这么大年纪了，还学小姑娘穿一身紫红，”萧夜没有回答对方的话，反而向着苏紫玫身上打量去，手指摩挲着下巴，“相比起来，只要眼不瞎的人，都能看出来你比他要好看一百倍，也不知道这人是怎么想的。”

    苏紫玫眉头微皱：“怎么这么说话，不许歧视人家，有神经病的老人家也是老人家，最起码也要尊重一些。”

    噗……

    紫袍老者气得差点没岔气：“两个无知的小辈，我紫阳老魔纵横修罗大陆的时候，你们都还没有出生呢，说，是什么人派你们来这里的，说出来，我说不定心情一好，就不会把你们全部杀死，还能留下一两个来。”

    “紫阳老魔？”这次包括赫连冰心，三个人是一起叫了出来。

    “看来你们都是知道我老人家的威名了？”纵然是魔修，在看到自己名气如此之盛的时候，也禁不住露出几分得意。

    “没听过！”萧夜和苏紫玫异口同声道，说完两人还对视着一起点了点头。

    噗……

    紫阳老魔喷了，没听过你们喊个毛线啊？

    “三百年前返虚巅峰，搅起修罗大陆一片风云，让人谈之色变的紫阳老魔？”好在赫连冰心及时挽回了对方一些脸面。

    紫阳老魔也微微赞叹了下：“你这个小女孩儿倒还有几分见识，现在跪下拜我为师，发下心魔大誓，终生侍奉于我，我可以收你做个贴身弟子……”

    “老不死的东西，你怎么想得这么美？”不等对方话说完，萧夜就已经骂上了，“这么说起来，是不是只有我一个人得死？她你也是想要收成贴身弟子的吧？”

    “嗯，这个资质也不错，想不到一次就收了两个贴身弟子，老夫这次的运气不错啊。”紫阳老魔打量了苏紫玫一番，十分满意地频频点头。

    “看来只有我一个人要拼死一战了。”萧夜刷地拔出了暗夜刀。

    虽然身上法宝不少，但最顺手的，还是这柄暗夜。而且对付魔道，他也不需要再去隐藏什么，自然要全力以赴了。

    “咦，且慢，你这柄横刀是不错的法宝啊，”紫阳老魔眼睛闪过耀眼的精芒，“若是你将这把刀送给我，老夫也可以考虑……”

    “收我当贴身弟子？”萧夜微带着嘲讽道。

    “岂有此理，”紫阳老魔突然变得很坚决，“老夫不好男色！”

    “我呸，你好不好跟老子有毛线关系！”萧夜狠啐了一口，反正眼前的就是一个魔道的老色鬼就是了，这种人遇十个杀十个都不为过。

    “紫阳老魔两百年前渡劫失败，应该是已经身死才对，怎么会又出现在这里？”赫连冰心却是适时插了一句问道。

    “哼，狗屁的渡劫失败，小小雷劫，能挡得住老夫么？”紫阳老魔提起这事，一脸义愤填膺，“当年老夫正要渡过雷劫，谁想到三宗两阁那五个卑鄙的小人，竟然联手在我渡劫之时出手，把我打得魂飞魄散，不得不遁身在几件法宝之中，等待着合适的身体夺舍，好在皇天不负有心人，终于能让我重见天日了，只需再过几年，这修罗大陆便是我的……呃，便是我魔道的了！”

    “我说你的气息有些熟悉，原来你就是冰魄剑里那一道残魂啊！”萧夜恍然大悟，当日他从冰魄剑里驱出的那一道残魂，十有**就是眼前这位的了。

    “原来冰魄剑里的残魂，竟然是被你抹杀，正好我报了弑魂之仇！”紫阳老魔咬牙切齿道。

    “是我杀的啊，处心积虑想要害人，那就得做好被人害的准备，”萧夜冷笑一气，“另外别怪我没提醒你，两百年前，那都是老黄历了，你现在不过是个妥妥的化神境，以一敌三，你有什么可嚣张的？”

    “呃……”紫阳老魔真的沉吟了。

    对方三个虽然不都是化神境，但就一个也够麻烦的了，另外两个人在旁边增援，他还真是有些顾不过来。

    但也只是怔了一下，他便笑了：“你以为老夫在这里只有一个人吗？若只是我一个，我何须在这里布下什么遮蔽法阵，况且你们也不过只是一个化神境而已，若是我这里再来一个化神境，你们觉得有几分胜算？”

    似乎是为了印证他的话，法阵立刻一晃，从中便又走出一个黑袍人。从袖子中露出纤长细嫩的手指看，这是一个女子，而且应该十分年轻，只不过黑袍太过宽大，看不出身材如何，与黑袍连接在一起的巨大帽子，更是把女子的面容都多半藏匿在其中。

    更让人赫连冰心忌惮的是，这个女子真的是个化神境。

    赫连冰心虽然晋入化神，但毕竟时日不多，而紫阳老魔，却是多年前就已经凶名在外，哪怕同样境界都是化神，在经验上也会甩下她三百八十八条宽阔大街。

    而那个藏匿在黑袍里的神秘女人，虽然并不知道是什么来头，但赫连冰心本能感觉到对方身上散发出来的威胁，若是正面对上，她绝不敢说能胜得了对方，甚至可能还要略逊一筹。

    萧夜虽然厉害，也曾打败过化神境，但那化神境实际上连她都不比不过，若说对上紫阳老魔这种实力强大得多的化神境，结果会怎么样，还真是不好说。

    尤其现在不是萧夜一个人，身边多了一个筑基境的苏紫玫，若是为了保护对方，萧夜不知道会给自己多带来多少的危险。

    “黎仙子，情势所迫，请你屈尊与我联手，收服这几个小辈，你不介意吧？”紫阳老魔言语之中相当谨慎，看起来对于这个神秘女子，也有几分忌惮的样子。

    越是如此，赫连冰心的紧张就越多，能让紫阳老魔都如此恭敬的人，至少这个人不会比紫阳老魔差。

    而那个黑袍的女子，此时并没有说话，只是微微了点了点头，看样子是马上就要动手了。

    ...