

    “当然知道，”庄大师看了岳洪都一眼，语调缓慢又悠闲地说道，“只不过这种手段已然失传，因为对于秘录的使用者来说，术法秘录自然是保存得越久越好，而对于秘录的制造者来说，一次性秘录不但不能节省时间，反而是更耗神识精力，既然两边不讨喜，要这种方法无用，自然也就没有人用了。”

    岳家两父子对视一眼，想来这位庄大师还是有些本事的，至少他说的这一段也头头是道，很清楚地阐述了一次性秘录之所以不存在的原因。

    不过这还不够，他们要的可不是解释，而是要能产出另一份秘录来。

    “庄大师你来看，这里有五份术法秘录，都是一次性使用，不知道庄大师能否复制出来相同的秘录来？”岳洪都询问道。

    “哦？”庄大师惊了一下，这才把目光打量到桌子上，正是放着的五套神识秘录，“就是这些吗？”

    “不错。”岳洪都也不多说，只是想看看对方的反应。

    庄大师犹豫了一下之后才道：“我来试一下吧，不过我怕自己的神识之力太过强大，像这种低级的术法秘录，只一扫过去，立刻就被被毁掉了。”

    “无妨，即便是毁掉了也没有事情。”岳洪都丝毫都不介意道。

    庄大师顿时神气十足，要复制他真没有什么把握，但是想要以神识之力把这东西毁了，他还是有不少的手段的。

    只见他将桌上的某道术法秘录拿起来，神识凝聚，以一种特殊的力道向着秘录内部探去。

    轰……

    不等他的神识之力在秘录内部兴风作浪地破坏，那秘录已经自己爆开，猝不及防之下，庄大师连躲都没有躲开，顿时变成了唱戏的大黑脸。

    砰砰砰砰……

    这一道术法秘录爆开之后，另外四道还没有被庄大师碰过的神识秘录也都接连炸开，其中蕴含的力道，直接将庄大师身上的袍子都炸出了几个大洞来。

    好在这威力也仅止于此，要不然庄大师还真就直接报废了。

    从黑烟之中隐隐透出一道影子，带着戏谑的声音传来：“赫连商会早就声明过，这些秘录不会供给藏云霄南两州，既然你们违反了这个约定，我只好将这些东西毁掉了。”

    庄大师被折腾得人不像人，鬼不像鬼，正是一腔怒气的时候，听到这声音，终于找到了发泄的地方：“何方妖孽，看我……”

    他正要施展神识之力，将这道让他出丑的黑影击散，可黑影却呼地一下燃成了火焰，直把他的头发也一起引燃，紧拍慢拍，总算是灭了火，可一身狼狈的样子，却再也“庄”不下去了。

    “他是如何做到的？”岳洪都的眉宇间深深凝锁。

    “这……这是在秘录之中嵌入了法阵和神识，想要做到这一点，非常困难，而且要对秘录里面的功法了如指掌，以最完美的方式融入进去，却不留下一点痕迹，别人万万也不可能从表面看出来。”庄大师连忙解释着，再也没有了之前的高傲样子。

    “你能不能做到？”岳洪都皱眉问道。

    “不……不能。”庄大师本想再装一下，可一看岳洪都的脸色，立刻就否认了，“此人的神识异常强大，而且所懂得的神识秘术，肯定是得自上古遗留的，如今所有的术炼师，都不可能是他的对手！”

    “父亲，我倒是我有一个办法，”岳宝文突然冷笑道，“这些神识秘录之中有着萧夜的神识，只要在霄南州或者是藏云州，一以触动，立刻就会自动销毁，而且萧夜的神识还会在销毁的时候提出警告，我们只要让散修们看看这情况，就足以让人知道，神识秘录中被人以神识控制了，到时候谁还敢再轻易购买修炼赫连商会的术法秘录？”

    岳洪都赞赏一笑：“很好，这的确是一个好主意，就交给你去办吧。”

    “岳会长，那我……”庄大师看对方不怎么理会自己了，连忙询问。

    “庄大师不愧是三术精通的第一术炼师啊！”岳洪都看着这位狼狈的术炼师笑道。

    “不敢不敢，”庄大师知道对方是在讽刺，连称不敢，“在下今日才知道，人外有人，天外有天……”

    “哼，你当真以为我洪都商会是好混进来的吗？不过是知道一些粗浅的术炼之道，还敢号称什么第一术炼大师，我若是现在就将你斩杀在这里，也不会有丝毫觉得可惜。”岳洪都怒道。

    “岳会长饶命，岳大少爷饶命啊，”庄大师扑通就跪在地上，连连叩拜，“在下也只是仰慕洪都商会，想要进来混口饭吃，但在下的术炼之道的确是真的，虽然不敢说是第一，但也绝不是装神弄鬼，欺瞒会长的货色，还请岳会长高抬贵手，放我这一马啊。”

    “要放你也可以，就跟着宝文一起去，将赫连商会术法秘录这件事情，给彻底地办好，我还可以留你在洪都商会里待下去，否则你就准备自废修为吧！”岳洪都冷哼了一声道。

    “是是是，我一定帮着大少爷把这件事情公告天下，没错，大少爷的方法的确是很棒，只要对方的神识之力一说话，无论是谁都不可能再修炼这术法秘录了。”庄大师连连恭维着岳宝文。

    “父亲，我这就去召集人手，这件事情一定要搞得大一些，才会有效果！”岳宝文笑道。

    “慢着，此事我们不方便出面，”岳洪都叮嘱道，“另外也要问一下迷神宗、山海阁，还有天元商会的意思，总不能让我们一家来做这事，赫连商会现在正在大力开发兵团，对于这些事情来说，那些宗门比我们更加着急，让他们也多出些力吧。”

    “父亲英明！”岳宝文连连点头。

    ……

    是日，当岳宝文那里询问这几个合作伙伴时，那些伙伴都正陪在一位抹着锅底灰的黑脸术炼师旁边。

    当他们听了岳宝文送来的消息时，当下就各自向上汇报，并且很快就得到了回应，立刻就在两地分别展开了抵制赫连商会术法秘录的行动。

    不过不论是两大宗门，还是两大商会，都没有直接出面，因为他们的身份都太敏感了，若是这样跳出去指责萧夜和赫连商会，那只会适得其反。

    但他们都是什么人，很快就召集了很多看上去像是散修的亲信，一起组织了一场声势浩大的声讨会。

    而地点，恰恰是选在藏云州和霄南州的边界之处。

    这些亲信们费了好大力气，才从本次拍到了术法秘录的人手中，转买了几卷还没有用过的，然后让一位术炼师，当着聚集过来的众人，试图去控制复制，果然立刻就爆开了。

    岳宝文等人都躲在黑暗处冷笑着，心想萧夜你的神识快来耀武扬威吧，只要你一出来，就能证明术法秘录里面有神识，这样一来，就算是再傻的人都不会敢去买你的术法秘录了。

    可等啊等啊，除了之前的爆炸之外，他们什么也没有听到，什么也没有看到。

    “卧槽，这是干嘛？好不容易买来的术法秘录，竟然自己把他引爆掉，有钱人真是任性！”

    “就是啊，他们在搞什么，不是说赫连商会里卖的术法秘录有问题吗？难道是为了销毁？可销毁了也看不出来有问题啊。”

    “问题在哪儿？我只看到那个人把术法秘录给破坏了，你们不要早说啊，我之前都没有听到消息，要是听到了，我也早就去拍了，这些败家子们，明明拍到了却不珍惜。”

    “几位，你们还有这种有问题的术法秘录吗？既然你们不喜欢，能不能转让给我？我可以多付你们几块玄石，这样销毁了实在是太可惜了。”

    众散修看着一道道术法秘录被接连爆掉，忍不住替对方心疼起来，有的更是主动要求买下来。

    “这东西是有问题的啊，那里面被人布置了法阵，还有一缕萧夜的神识，只要对方愿意，砰地一声就能把你弄死！”亲信一看，这风向不对啊，必须要纠正才行，不然不成了给赫连商会做宣传了吗？

    “不错不错，我们一个朋友，就是因为修炼了这种术法秘录，结束被可恶的萧夜控制，我朋友苦苦反抗，萧夜眼看不能得手，一下引爆了术法秘录，结果他就含恨而终了，可怜他一个人在深山修炼，尸体都腐烂了，还没有人发现，这一切都是萧夜和赫连商会造下的孽！”反应过来的亲信，立刻就开始举例子，现身说法。

    “不对啊，你那个朋友一个人在深山修炼，你发现的时候尸体都腐烂了，你怎么知道他是被术法秘录引爆而死的？”散修又不是傻修，立刻就有人发现了问题。

    “这个嘛……”亲信们心思电转，想着合适的说辞，“因为我看到他的确是在修炼那种术法，而且死因是识海爆破而死的，所以肯定是神识秘录的问题啊，大家千万不要去买那种术法秘录了，会有生命危险。”

    “说了半天，都是你猜的啊？”散修们兴趣缺缺，“我看你肯定是天元商会，或者是洪都商会的吧？”

    “你怎么知道？”亲信猛然反应过来，“我是说……你胡说八道！”

    ...