
    “想要吞噬血脉并不是一件容易的事情，需要很长的时间准备，还要消耗巨大的精力，”萧夜也不否认，“他知道若是吞噬了你，在他极度虚弱的情况下，我定然不会放过他，所以才选择了放弃你的血脉，独自逃走，这样我多半也不会对他穷追不舍，这倒是一个最好的主意。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “那他会不会以后还来找我师傅的麻烦，我们要不要趁现在去把他解决掉？”莫小琪担心道。

    “应该不会了，摩珂更是被摩耶的分身打伤，没有一段时间是恢复不了的，就算是恢复了，他兴师动众去吞噬慕长老血脉，根本就不划算，魔殿已经被黎冰倩收取，他吞噬血脉并不能得到太大的好处，还会惹上一大堆的麻烦，所以现在他应该会躲藏起来，待自己能渡劫的时候再行出来吧，不管怎么样，如果能找到他，把他现在解决掉，那自然是最好的。”萧夜虽然不认识他会找慕清，但也同样认为解决他是个很好的办法。

    “萧夜你说得对，他虽然不一定会找我的麻烦，但却一定会对你怀恨在心，摩珂这种人，是不会放弃复仇的，尤其是你抢了他的魔殿，他更不会跟你善罢甘休。”慕清说道。

    “不管怎么说，我们现在先离开这里再说吧，所谓的魔门圣地，这一次我看还是毁了比较好！”萧夜挥手就要灭掉这些山洞。

    慕清却是急忙阻止：“这里也有不少的魔修，并不想要出去为祸人间，而仅仅只是一些拥有黑暗真元的人，这些人在外面没有藏身之地，若是你把这里毁掉了，虽然放了他们生路，但到了外面，他们想要生存却是难上加难，如我在凌波宗都会如此，更何况是他们这些无根的人呢，所以还是放他们一马吧。”

    萧夜将手放下来，点点头同意了：“那我们就一起先回飘渺峰看看，石头和二代他们都去了那里，我们正好聚上一聚。”

    “好啊好啊，最好再给罗刹通个信，我们一起好好聚一下！”小琪立刻就开心起来，把之前不快都给忘记了。

    “那就走吧，慕长老在魔殿受困，先和小琪一起到我的空明葫里休息一下吧，我们片刻功夫就到。”萧夜说道。

    慕清也知道萧夜的本事向来都是很出人意料，比如这次能这么快就把她救出来，就是她没想到的，因为就算是小琪传了信，萧夜要从厉风州赶到这里，也是需要时间的。

    再说魔殿所处本来就隐秘非常，若不是魔殿中人，很难找到所在，光这些就要花去不知道多少时间，更何况进了魔殿之后，又怎么可能轻轻松松就把她救出来，必然是要有一场激斗的。

    而这些都加起来，萧夜的速度就可以看出是一个奇迹了。

    所以现在萧夜说他们片刻就会到达，慕清一点儿都不感觉到奇怪，反而觉得这是很正常的事情。

    将两人纳入空明葫之后，萧夜挥手破开虚空，向着飘渺峰而去了。

    在他走之后，摩珂突然又出现在某处空间里，带着恶毒仇恨的表情，将牙齿咬得咯咯响。

    “萧夜，当初夺我弥天镜，如今又夺我魔殿，这笔账我会一一讨还回来的。”

    “与其在这里痛恨，倒不如你我联手如何？”突然有一个声音在这空间里出现，“当然，或许还不只是你我两人，杀了对方之后，魔殿归你，而萧夜的其它法宝，就归我所有，你意下如何？”

    “是你？你竟然还活着？”摩珂惊了一下。

    “我们这些人本来就寿命悠长，这也没有什么可奇怪的，还是来谈谈我们的合作吧。”那个神秘人说道。

    ……

    萧夜破开虚空，显现在飘渺峰的上空，却不禁大皱眉头。

    飘渺峰本来是相当祥和的地方，但此刻入目之处却是一片狼藉，按说羽兮他们，此时也正该回到了飘渺峰，那这里出了事，不是代表他们几人也都上出事了吗？

    “小黑！”萧夜大喊着。

    如今的小黑大有被当成警犬来用的趋势，但情势紧急，小黑也没有时间却计较那么多，急忙从空明葫里一蹿而出，在前面用流光一般的速度引路。

    而在飘渺峰数百里之外，蓝羽兮和付二代、石头三人，正各自施展法宝。

    蓝羽兮的琴音通彻天地，如九天瀑布流虹，飞扬于天地之间，掠过付二代和石头的时候，就如春风拂面，不但没有伤害，反而让人精神一振，可一但到了敌人的耳中，就变成了压命的魔音。

    付二代的邪龙剑也已然出手，邪龙之魂尽出，此剑化作一道九爪金龙，翱翔于九天云端，昂然长吟一声，剑气四溢，当者披靡。

    炼狱一般的琴音和疯狂肆虐的邪龙剑席卷而过之后，紧接着就是石头借由镇神碑降下的神通，一片片陨落之石，如雨点一般朝着妖物砸去，凡是还剩下一口气在的，全部都被给砸没了。

    呼……

    所有的妖物杀尽，三人都深深吐了一口气。

    虽然大家都没有太多的损伤，但刚刚的一战却消耗极大，这些妖物的修为不高，可是数量却极多，也不知道什么时候妖族涌到了这里，而且还是如此恐怖的数量。

    “我们回飘渺峰看看，不要中了别人的调虎离山之计才好。”蓝羽兮说道。

    “不错，要是真被这些妖怪把飘渺峰给毁了，那我们真没办法跟夜哥交待了。”付二代道。

    “不过我感觉这些妖怪，不像是要去毁飘渺峰的样子，他们对飘渺峰根本就不感兴趣，而只是试验一下我们的实力一样。”石头已然是金丹境修为，得到镇神碑之后，只一融合立刻就晋升了。

    这一幕虽然没有暴露在别人面前，但消息很快就被冷越知道，直把冷阁主气得直跺脚，这又是一个天才。

    “先不管这些吧，总之回到飘渺峰，若是萧夜回来了，也好找到我们。”蓝羽兮也无法想通这其中的缘由，其实之前的事实她也能看得出来。

    正在三人要回返的时候，突然天空破开一道口子，从中伸出一只巨大无比的银色手掌来。

    “人走可以，将这三件法宝留下吧！”

    说话之间，这只银色大手中，产生了巨大的吸力，好像有什么东西系在了三件法宝之上，硬拖着向一个填不满的黑洞冲去。

    三人立刻就感觉到无比吃力，拼尽全力地守着自己的法宝，但却发现他们三人合力，竟然还是无法阻止自己一点点向着那只手掌移去。

    “你是什么人，报上名来！”付二代喝道。

    之前杀了这么多妖物，却没有人说过一句话，那些妖物就像是失去了神智一样，只看到他们就杀，就算是你活捉了对方，最后也只能迅速杀死，不然对方就会立刻自爆。

    而现在这个倒是说话了，付二代等人却又有点儿着紧，别说审问对方，自己能不被对方审问都是好的了。

    “想要知道我的来历，将你们的法宝放开，或许你们就会知道了。”那个隐藏在大手背后的妖物大笑着说道。

    “你休想！”付二代大怒，“邪龙剑，剑意通天！”

    付二代跟石头之间曾打过平手，那时一是没有用出邪龙剑，二是付二代也没有想过要下杀手，而他本身的性情，和所修的剑道，都是一往无前，不顾生死的，少了这一环，付二代的实力就要大打折扣，所以在不下杀手的情况下，付二代跟石头之间可能难分胜负，但若是他全力以赴，石头绝不是他的对手。

    而此刻就是，这股通天的剑意，借着邪龙剑的锋锐无匹，几乎是瞬间就突破了那只巨大的手掌，接着便如飞羽螺旋一般旋转起来，要把这只大手彻底绞成碎片。

    “炼狱！”

    付二代一式得手，蓝羽兮这边也立刻灌注了更强大的法力，无数的风刃如洪流铺天盖地，将那手掌割得千疮百孔，滚滚风云之间，真如将对手置入了炼狱之中一般。

    蓝羽兮毕竟是化神境，天魔琴和这音波神通都不是凡品，一招之下，比起付二代所造成的伤害要远远大得多。

    那只大手似乎是感觉到了痛楚，背后隐藏的妖物也隐隐传来了咆哮之声。

    就在这时，石头的镇神碑猛然挣脱，又狠狠地砸了下去。

    “镇山！”

    镇神碑突然放大了数百倍，成为一座真正的大山一般，向着那只残破的大手压了下去。

    “雕虫小技，你们以为真的可以奈何得了我吗？”妖物冷厉的声音传来。

    只见那只大手微微翻起，伸出一根手指来，向着镇神碑底部轻轻一点。镇神碑立刻就无法再下压半点，只能停在空中，任石头怎么样催动，都似乎是失去了再动弹的余力一般。

    “这件法宝我就先收下了。”

    大手接着五指一张，镇神碑竟然无限地缩小了下去，直至在对方的掌心里变得不见。

    “坏了，我的法宝不见了，夜哥会不会打死我？”石头抓狂地吼道，但却无济于事，因为镇神碑跟他之间的联系已经彻底被斩断。