

    “住手！”赫连重天出手如电，如影般挡在赫连重山的身前，一身的实力再次拔高了一个台阶。

    “我说走不了的是你们，肯定不会错的。”萧夜却比赫连重天更快，挥手间一道掌影，恰恰握住了黑衣首领的刀光，使其连半分都前进不得。

    “嗯？”黑衣首领大为惊讶。

    他自己也是化神境，一个人或许不及赫连重天，但是两人全力施展，将秘术发展极致，杀死赫连重天也不是什么难事。

    可刚刚这一招，他明明是全力刺杀赫连重山，引得赫连重天相救，再伺机一击刺杀，却没有想到会被萧夜一掌轻描淡写地接下。

    那随意的样子，就像是两人的修为差了十万八千里，但这怎么可能呢？

    “杀！”黑衣首领发现自己想要收回怪刀也有所不能，立刻下了杀令，让手下不顾一切，将剩余的长老都杀死。

    那边的几位长老全都是危在旦夕之间，就算是不下命令，再有片刻的功夫，也就是他们丧命之时了。而现在更是加速了这个过程，在对方的拼命攻击，全然不顾自身安危之下，几个长老立刻就显得捉襟见肘，险象环生了。

    “想拼命吗？”萧夜问道，“可是你们没有这个机会了。”

    原本挡着那把怪刀的只是萧夜的神通幻象，话音落时，却赫然变成了他的本体。五指微微用力，怪刀喀嚓一声断成了两截，接着被萧夜随手一挥，断刃如落叶随风一般，毫无规律地飘荡而去。

    这片断刃所过之处，似乎是根本就不受空间的约束，又像是锋利到了足以把空间割裂的程度，只是一眨眼的功夫，满空都是这断刃的虚影。

    那些原本以为性命就要不保的长老们，立刻发现面前的对手都不再攻击自己，而是被那断刃的虚影闪得不知所措。

    断刃不过是一片而已，但是此刻看起来，每一道幻影都像是真的，每个人都感觉在自己面前攻击的那一片断刃就是真实的。

    但是下一刻，他们又怀疑起来，因为他们又发现另一个更像是真实的影子，这种发现让他们目不暇接，一时连自己要怎么动作都已经忘记了。

    “陨岩！”

    黑衣首领自知不是萧夜的对手，也明白这一次忽略了萧夜的作用，他们可能会付出什么样子的代价，所以没有过多跟萧夜纠缠，而是迅速抽身离去，又全力施展着这一道术法神通。

    随着这一声爆喝，巨大的岩石忽然从半空之中倾泄而下，不分敌我地落了下来。

    毫无疑问，这些陨落的岩石连着那些黑衣人也一起都压在范围之内，但这些黑衣人却没有一点儿怨言，相反还十分高兴一般。

    他们之前已经被眼前的幻影折磨得失了分寸，虽然只是短短的一瞬间，但是对于化神境的高手，尤其还是像他们这种杀手来说，一瞬间足以让他们死无数次。

    而这陨落的岩石不但将他们之前的恐惧，通过痛苦给砸落下去，而且在密集的却又有些分寸的岩石之下，萧夜那些刀影也变得不再那么可怕。

    即便某一道刀影看起来还像是真的，但有着这么多不断掉落下来的神通岩石，刀影自然会被挡去十之八九，他们只要在最后的时刻，躲开那不管是真还是假的剩余一成刀影就可以了。

    “撤！”黑衣首领并没有指望着这一招能反败为胜，果断地下达了撤退的命令，连再试探一下的意思都没有了。

    他很知道自己这些人刚刚失败在哪里，而这个失败绝不是短时间内能避免得掉的，若是再不走的话，或许他们损失的就不只是现在这些了。

    “撤？”萧夜戏谑的声音响起，“你们想往哪里撤？”

    黑衣首领根本就不听，直冲着禁制的光芒冲去，手中已经打好了一道印诀，这道限制赫连商会人员逃走的禁制，现在需要打开掉，才能让自己这些人逃走了。

    掌中一道光芒闪过，印在禁制法阵之上，光芒倏忽地消失不见，但是法阵却没有如愿撤消掉。

    “大老远地来了，那怎么都要留下些什么东西，不然这游戏多没意思！”萧夜两掌分开两测，掌心向上，各自托着一枚紫色的雷电光球。

    光球中像是都封印着一条紫色的小龙，挥手之间，小龙倏忽飞出，迎风暴涨，立刻变成了两条活生生的雷龙。

    数个黑衣人还没有来得及尝试逃跑，已经被两条雷龙穿心而过，一个个站在原地成了雕塑，片刻之后身体噗地化成齑粉。

    “萧夜，住手！”黑衣首领大声叫着。

    “住手？你是不是叫得有些晚了？”萧夜问道。

    “难道你不想知道，现在蓝羽兮在什么地方吗？”黑衣首领冷笑道。

    “本来我还想要给你一个痛快，但你既然自己找不痛快，我也只能成全你了。”萧夜并没有停手下来，像是根本就不关心对方说的是什么，两条紫龙带着巨大的长吟之声扑去。

    “破！”

    黑衣首领也不知道是用出了一道什么符箓，在两条巨龙之前，突然横亘了一座高山，这座山像是无限大，不论你怎么样飞跃，都会发现那只是徒劳，它永远都横亘在你和对手的中间。

    萧夜手腕一翻，暗夜刀当头斩了下去，这座看似无法逾越的高山，被这一刀从中斩成两半，再也无法阻隔任何东西。

    “萧夜，你会后悔的！”黑衣首领狰狞的声音中，他的身体再一次化作黑烟。

    看来他用出符箓，并不是自认为那东西能挡住萧夜，而只是给自己施展神通留下一点时间，好能从容地跑路。

    萧夜探手向着虚空一抓，从黑暗中拖出一件东西来，赫然正是那个变成了黑烟的黑衣首领：“我不会后悔，倒是很想看看，你会不会后悔说了这句话。”

    “你怎么可能阻挡我的神通？”黑衣首领像是普通人见了鬼一般，他的脖子被萧夜掐着，声音有些不自然地挣扎着。

    “那还要多谢你的锁天阵吧，这么小的空间里，明知道你的真身出不去，我若是还不能把你找出来的话，那也太逊色了一些，”萧夜的语气平淡，像是做了一件不怎么重要的事情，“不过其实也没有那么重要，就算是没有锁天阵，我想要抓到你，你也一样逃不掉，像上次那样让你逃了，我只是知道你没有逃远，还会再回来而已。”

    “可你明明只是一个化神境……”黑衣首领相信对方说的是真话，也知道自己的命运已经被注定了，但他还是不明白，为什么对手会强大到这种程度。

    “修为境界，只是一种表象，”萧夜平淡地说着，“现在准备好了要怎么死了吗？不，是我已经帮你选择好了，而你准备好去死了吗？”

    “你……你真的不在乎蓝羽兮吗？”黑衣首领最后有些不确定地问道。

    在之前，他十分地相信，自己的手段绝对是万无一失的，而且他也相信这个刚刚出现的蓝羽兮，会是萧夜最大的一个弱点，只要把蓝羽兮抓在手里，萧夜只不过是一团任由他捏扁揉圆的泥团而已。

    但是他始料未及的是，这个泥团的能量比他想象中大了太多，这点就算是他的顶头上司也不会想到，而本以为那个萧夜最大的弱点，现在也像是不那么牢靠了似的。

    “我当然在乎。”萧夜像看白痴一样睨了对方一眼，“你们这种货色，就算是一千一万个，也及不上她的一根头发重要。”

    “那就好了，”黑衣首领狞笑了一声，“蓝羽兮在我的手里，只要你放了我，我可以将她还给你，不伤分毫，而若是我死了的话，她也一样会给我陪葬，你听……”

    不等这句话说完，萧夜已经打了一道真元进入黑衣首领的体内，那真元霸道的力量，正在一寸寸摧毁掉对方筋脉，这种痛苦比起直接去死，还要再痛苦了百倍。

    “羽兮对我很重要，二代，小琪，小柔，紫玫，这些人每一个对我来说都很重要，但你以为我会任由这些对我如此重要的人，由着你们去伤害，或者用来威胁我吗？”萧夜冷冷地看着对方，抬起一脚，将这人踢得倒飞出去。

    黑衣首领骤然翻身，虽然真元还在体内翻涌着，破坏着他的每一寸筋脉，这种痛苦每一刻都在加剧着，但他还是用尽了自己最大的力量，全力发挥着全身尚可以调动的真元之力，以最极致的速度，向着萧夜冲去。

    然而他并没有如愿，在他踏出第一步的时候，身体就已经开始出现他自己无法控制，又十分可怕的变化，那些被摧毁筋脉的部分身体，并没有停止毁灭下来，而是还在继续消失着。

    不错，黑衣首领的身体正在一点点地消失着，每走一步都会消失得更加快速，最后他整个人再也无法站在地上，只有衣服掉落下去，而他的身体则像是被完全净化了。

    “萧夜，蓝姑娘肯定也受到了袭击，还是立刻去找她，我也会派人去做这件事情。”赫连重天没有去关心众长老的伤势，反而向着萧夜说道。

    “不必担心，羽兮没有这么容易被擒的。”萧夜淡然笑了笑，突然一怔，“倒是有些人被擒了。”