

    五大宗门的人看到对方这般架势，也不禁心里有气，除了赫连冰心和摧星阁的几人，没有打算跟别人争什么之外，另外的人纷纷都想要出手了。liudianxing.com

    虽然有八大金丹境抬轿，里面的人肯定相当不简单，但他们实在是想不明白，这天下间除了在座的三宗两阁之外，还有谁能牛到这种程度，竟然连他们也没有放在眼里。

    “几位，你们是哪个宗门的人，可知道这千年遗迹应该遵守的规矩？”厉无涯率先开口道。

    流无殇、冷浩言，以及沈长青等人也都望过去，前两位虽然刚刚受过挫折，但他们的信心也只在萧夜的面前被打击，丝毫不妨碍在别人的面前的优越感。

    而此时看起来，那八位轿夫，似乎比起他们来还要更加骄傲，竟然根本就没有回答的意思。

    不过在顿了几息之后，为首的一个人，倒是从口袋里掏出一块令牌来，伸出向着流无殇等人晃了晃。

    “玲珑塔！”

    有人惊叫出声，充满着不可思议。

    “一直都与世无争的玲珑塔？”

    “除了那个玲珑塔，在修罗大陆，还有别的宗门敢叫玲珑塔的吗？”

    没人回答，因为的确没有人敢。

    平常大家一直说的都是三宗两阁，但谁都不会忘记，若是给天下宗门排名的话，那一定要加上另一个名字，正所谓的三宗两阁玲珑塔。

    宗有三，阁有二，塔却是独一份的。

    从前有人这样形容玲珑塔在修罗大陆的地位，虽然不知道对不对，但却从来没有听到三宗两阁出来反驳过。

    但是因为玲珑塔不像三宗两阁这五大宗门一样，他们甚至没有在修罗大大州中拥有自己的地盘，而只是窝在一个小小的升龙州，那里是修罗大陆的正中心，所以现在也有人管那里叫天州，正是因为他们觉得玲珑塔是一个非常特殊的地方，可以凌驾在三宗两阁之上，成为这修罗大陆的天。

    三宗两阁高高在上，但玲珑塔却像是一个更高的存在，准确地来说，是一个神秘的所在。

    玲珑塔的历代塔主，都是绝世的强者，但也不知从什么时候开始，似乎是从最初到现在一直都是这样，他们从来都不干涉修罗大陆的一切，也不跟任何宗门争抢什么，只一心在天州“隐世”。

    甚至每个宗门都大肆收罗天才，也不曾看到玲珑塔曾公开收过弟子。有人说玲珑塔也收过弟子，只是很少，有些原本一鸣惊人的散修，后来不知所踪，正是进入了玲珑塔潜修了，但谁也不知道这消息的准确性。

    但不管怎样，它一直都屹立在那里，没有人试图去挑衅它的威严，因为大家都知道，这个连三宗两阁都不想去触碰的存在，绝不是一个二流三流的小宗门，能当成踏脚石去踩的存在。

    而如今，玲珑塔的令牌出现，跟着一起出来的，是由八个金丹轿夫抬来的神秘女子，这是玲珑塔要入世的信号吗？抑或他们只是在意这千年遗迹的机缘？

    “失敬！”厉无涯如此冷傲的人，在看到了那块令牌之后，也向着看不到的轿中人拱了拱手。

    而流无殇、冷浩言等人虽然没有说话，也都纷纷向着金丹轿微微拱手以礼。

    这些三宗两阁的弟子，每一个都在师长那里听过，在这修罗大陆，看似三宗两阁实力最强，但若是遇到了两个地方的来人，一定不可以与之冲突。

    其一就是这几乎隐世不出的玲珑塔，当然，还有其二，那是更不能招惹的存在，即是扬言要保护萧夜十年的神州门。

    这下子天下强大的宗门势力都齐聚了，他们落坐在前，几乎是没有人会有意见的。

    而剩下的，就是那些小宗门之间的争夺，争夺的方式，自然是以各自的实力说话，美其名曰，机缘也是要靠实力争取的。

    嗖……

    天空又闪现一个人，不过这次出现的人有点儿弱，金丹境而已，装束也不像是大宗门那样威武潇洒。

    “飘渺峰的人在哪儿？敢不敢出来一战？”这声音狂傲无边地问道。

    噗……

    苏紫玫先喷了出来，萧夜为了找蓝羽兮，想来是用尽了办法都找不到，所以抓狂之下，直接开始挑战对方的宗门了。

    “你是什么人，懂不懂规矩？战斗也要按照顺序来，既然三宗两阁的师兄师姐们不说话，那就要统一听我们天一门的布置，我们是天石州的一等宗门，你……”这人说得慷慨激昂，却陡然发现自己的话直接被无视了。

    “飘渺峰的人在不在？如果再不出来，我就要杀上飘渺峰，到时候别怪我不客气了。”萧夜接着大吼道，这声音里用了神通手段，故意在激怒着听者的心弦。

    “阁下和我们飘渺峰有何仇怨，非要苦苦相逼？”虽然这天石山下，此刻已经是人山人海，但在萧夜几声狂吼之下，已经变得异常安静，这位老妇的声音显得异常清楚，且还带着几分愤怒。

    萧夜的目光穿越时空，于千万人之中，迅速找到了这声音的来源，但却没有在这老妇的身上停留，而是快速地浏览着她身周的所有人。

    羽兮的样子他当然不会忘记，但这一眼扫过，却没有看到任何一张熟悉的脸。

    萧夜略有些失望，或许真的只是一个偶然的重名，但是猛然间，他看到一双明澈的眼睛，顿时有某个东西在脑子里炸掉一般，他的眼里心里，都只剩下了这一双眼睛。

    身形微动，脚步之间的云雾一阵翻涌，萧夜如电般朝着那双眼睛奔去。

    “休得无礼！”

    一柄明若秋水的长剑骤然刺来，直取萧夜的双目。

    萧夜微一愣神，才想起要抵挡，但却根本就没有用剑，而是直接伸手抓向了那柄长剑。

    哧……

    对手也是金丹境，在这恍神之间，萧夜的手竟被灵剑划破了，鲜血点点染红长剑。

    萧夜低头看了一眼，烦躁的心绪下，狠狠拍出一掌，将面前的男人击飞，才又向着拥有那双明澈眼睛的人走去。

    “你为什么要伤赵师兄？”那双眼睛突然问道。

    萧夜一怔，脚步也顿在那里。

    此时那位被他击飞的赵师兄已经返回，嘴角带着一丝血迹，却坚强地挺立在萧夜身前：“想要斗法，有我赵威接着，休想伤我师妹。”

    “阁下到底是什么人，为什么要点名与我飘渺峰为敌？”刚刚说话的老妇也忙来到近前，伸手试探了一下赵威的伤势没有大碍，这才松了口气，“我飘渺峰向来与世无争，但若你一定要挑衅，哪怕我们飘渺峰不擅长斗法，也绝不会任由你欺凌，老妇人愿意和你一战。”

    “蓝羽兮！”萧夜并没有接这两个人的话茬，而是真勾勾地盯着赵师兄背后的女子。

    那女孩子有一双明澈如秋水的眼睛，但看长相，却是普通到了极点，莫说比起赫连冰心和苏紫玫这种美女，就算是一个普通的女修士，都似乎比她要漂亮许多。

    这女孩子面容表情沉静，而听到萧夜的话，有些疑惑地皱起眉头：“你怎么知道我的名字？所以跟你有恩怨的是我，你要杀的也是我吗？”

    “不可能，蓝师妹从来没有离开过飘渺峰，怎么可能跟别人结怨，”赵师兄宝剑一横，无比坚决地说道，“师妹你放心，我不会让任何人伤害你的！”

    “多谢师兄，”蓝羽兮取出一方手绢，递给赵师兄，让其用来擦拭嘴角的血迹，随即又将目光转向萧夜，“但若是恩怨因我而起，我愿意一人承担，请不要连累我的宗门。”

    那纯净却不带丝毫感情的目光，好像一把冰剑刺入萧夜的心窝，他全身都有些颤抖了。

    若是她已经不记得你了怎么办？若是她已经有了别的生活怎么办？

    萧夜觉得自己要混乱了，脸上的表情也有些扭曲，暗夜刀倏忽之间出现在手中，他一步步向着蓝羽兮走去。

    “站住，休伤我弟子！”老妇人骤然出手，一道青色真元飘忽而至，微微一旋之间，竟是在蓝羽兮的面前布下了一道风波屏障。

    萧夜冷笑一声，暗夜刀随意挥动一下，那道风屏立刻被割裂开来，没有丝毫的阻碍。

    老妇人大惊失色，她虽然是金丹巅峰，比起眼前这个年轻人修为要高，但对方的真正实力，却像是要远超于她。

    顾不得多说什么，老妇人迅速在金丹前划下几道手势，一股强劲无匹的风暴正在她的掌心凝聚起来，只要萧夜再敢上前一步，她立刻就会发动一般。

    萧夜此刻宛若一个恶魔，冲着那老妇冷冷一笑，暗夜刀向着那团风暴中心轻轻一点，也没有看出他运用什么神通，可是风暴却在这一点之下土崩瓦解，无数的能量四下溃散，而老妇更是闷哼一声倒飞出去，竟是直接昏死过去。

    好厉害！

    人山人海之中，看到这一幕的并不多，但凡是看到的，都发现他们小看了萧夜，那老妇很明显一个金丹巅峰，却被一招横扫了，就算是再菜的金丹境，被这样就横扫掉，若说萧夜没有足够的实力，那绝对是不可能的事情。

    “你真是一个魔头！”赵师兄顾不上去看那老妇，只将手中灵剑握得更紧，“要杀蓝师妹，除非我死了！”

    ...