

    “这是什么地方？”一路上蓝羽兮都如梦如幻一样，待落地时，才发觉已经到了一个全然不同的地方了。

    “我们的洞房啊。”萧夜打趣道。

    蓝羽兮轻啐一口，白皙的面庞娇艳如花。

    “萧夜你个大流氓，你不知道儿童不宜吗？”小黑在空明葫里大叫不满。

    “你不是号称自己是老人家？”萧夜故作惊讶，倒是忘记这里还有一个小电灯泡了。

    “是啊是啊，但是奶奶也不宜啊。”小黑哼哼道。

    “这里面有些好东西，再过几个月，万剑宗就要修罗盛会，二代应该也会在那边出现，我先来这里把这东西取了，省得这段时间再出什么岔子，还是把法宝带在身边比较妥当。”萧夜不再理小黑，而是向蓝羽兮解释着。

    这里正是厉风州和极北州交界之处，当初萧夜他们在这里找到了邪龙剑，但却无法收服，拼尽全力，也只是勉强跟小黑合力，才用镇神碑把它镇压。

    但萧夜可不想一直都浪费着自己一件法宝，那可还是跟冷浩言大战一场才赢来的呢。

    而他现在已经是化神境，诸多手段用出来，已经可以跟返虚境一争天地，自然也不会再怕那头邪龙，正好带羽兮前来把这把邪龙剑收了，顺便也就收回了镇神碑。

    “是付二代？”蓝羽兮跟他虽然不那么熟悉，但也知道那是跟小琪一样，是萧夜的好兄弟，而且之前他们也见不少次。

    “是啊，”萧夜长出了一口气，“现在就差石头还没有找到了，也不知道这个小子藏在什么地方修炼，等他出现之后，我们就可以一家团聚了。”

    “石头是谁？”蓝羽兮问道。

    “哦，那是隐界的一个兄弟，跟我一起来到了修罗大陆，只是那传送大阵是随机的，我们出现在了不同的地方，后来就一直没有他的的消息了。”萧夜一边说着，一边把隐匿大阵收掉，带着羽兮一路前行。

    小黑也从空明葫里跃了出来，当先一步去探路了。

    不过这里的一切都保护得很好，看起来并没有什么人来过，很快就来到了那把邪龙剑被镇压的地方。

    “小邪龙，最近过得怎么样啊？”小黑嘻嘻地笑着问道。

    “你们快放了我，否则我出去之后，一定不会饶过你们的！”邪龙眼里都快要喷出火来了。

    “可是你出不来，那可怎么办？气死你气死你气死你……”小黑继续嬉笑道，还冲着邪龙剑吐着舌头鬼脸。

    羽兮有些忍俊不禁，这小黑本来就小巧得可爱，偏偏还要搞怪，便越发显得萌化可爱了。

    “你们……”邪龙气得在镇神碑下阵阵颤动，但却怎么也挣不开上面的镇压，“你虽然有龙魔血脉，但你现在不过是一条小小的紫睛蟒而已，若是你们能放了我，我可以将自己的龙气传你一些，这样你就可以加快成就龙魔的速度，怎么样？这种好事，若不是我被困在这里，是万万也不可能答应的。”

    “邪龙，我知道你被封印在剑中，心中有所不甘，但一切都有机缘，就算是你现在从剑中分离出来，没有龙身，你也没有办法真正复活，何不先安心在剑中做剑灵，等到有朝一日，若有机会的话，我可以帮你寻找一个真正合适的躯体，让你再现真龙之身，那岂不是比你现在强行带着剑身逃跑更好吗？”萧夜问道。

    “你说得容易，龙身那是要到仙界才有，在这个倒霉的大陆里，根本就不可能找到龙身的，”邪龙的声音里面充满了鄙视，“可你才不过是小小的化神境，要什么时候才能到过仙界，就算是到了仙界，想要得到龙身，那也是千难万难，你凭什么敢说……咦，你是化神境？我记得前不久的时候，你才只是金丹初期的小子，你怎么……”

    “这就是你头发长见识短了吧？”小黑骄傲地说道，“萧夜是谁，他是连我都愿意跟着的人，又怎么会是一般人呢？如果他像其他人一样，修炼几十年还到不了化神境，返虚境更是遥遥无期的话，我又怎么会跟着他呢？”

    “哼，本龙从来都没长过头发。”邪龙没好气地说道。

    “邪龙，不说这些没用的事情，可你要知道，就算是我到不了仙界，给你找不到龙身，也总比你逃出这把剑来要强得多吧？你已经被炼化成剑灵，就算是现在还没有完全契合，可你要强行分离的话，只会让剑毁，而你的这道灵魂也会跟着散掉，就算是你再强大，也不可能长存下来，结果也不过是被某个返虚境镇压，又或者强行炼化，那绝不想得到的结果吧？”萧夜问道，“但若是跟着我，我保证给你找一个好的归宿，大家可以当朋友嘛。”

    “哼，休想用花言巧语让我臣服，你是舍不得这件镇压我的法宝，一直都在这里沉寂吧？那不若你把它拿走，大家各走各路，我不杀你们就是了。”邪龙貌似退了一步道。

    “看来你真是不打算跟我好好说话了，那也没有办法，我只好先把这件法宝收回。”萧夜说着，真的将上面的符箓一抹，镇神碑也同时收了回来。

    “哈哈，看你们这一次，还能往哪里去逃？”邪龙大笑几气，那把金剑这上爆出无数剑气，如一条条小龙，笔直向着萧夜等人射来。

    “早就知道你不会守什么信用的。”萧夜撇了撇嘴，“不过这样更好，你要是太守信用了，我收服你的时候，还会感觉有点儿不好意思呢，现在，老老实实待在邪龙剑里面吧，否则我就让你尝尝什么叫做苦头！”

    挥手之间，万道雷芒闪烁，几乎每一道剑光小龙，都被雷光给霹了个正着，根本就连半点儿施展的余地都没有了。

    邪龙大吃一惊，上次的时候，也曾出现了一个化神境，但根本就不是他的对手，可萧夜这个化神境却太出意外了。

    基于直觉本能，他知道对上萧夜的时候，他恐怕是占不到什么便宜的，所以立刻掉头就跑。

    “你要去哪里？”萧夜一闪身间，已经到了邪龙剑面前，“难道你不知道，在这个山洞里面，所有的法阵都可以为我所用吗？想逃是没有用的，就算是我想把你重新再封印起来，也会非常容易，乖乖跟我走吧，总比你被困在这里要强得多。”

    “你休想，这天地之大，我想去哪里，没有人可以阻挡！”邪龙显然没有要屈服的意思，剑锋一闪，已然刺了过来。

    一剑直刺时，庞大的龙形立刻就从剑身上浮现出来，张牙舞爪地朝着萧夜抓摄。

    “小黑，给他点教训！”萧夜招呼道。

    “不是你要出手吗？我打不过他啊！”小黑哧溜一下蹿到了羽兮的肩上，“我跟羽兮在这里看着你呢，你可要加油啊！”

    “加油！”蓝羽兮也握着拳头给萧夜打气。

    “好吧，连老婆都这样说了，看来我只能施展出我的全力来降服你了，不然我多没面子！”萧夜叹了口气道。

    五指猛然在空中一拍，啪地将龙形虚影的龙爪拍偏过去，甚至整个龙身都要被掀翻了。

    昂……

    邪龙的虚影陡然喷出一口龙息来，而且还附带着音波的冲击。

    铮铮铮……

    龙息还没有来到萧夜的面前，就被天魔琴的音波给挡了下来，蓝羽兮笑吟吟地在那边向萧夜吐了吐舌头。

    “弹得好，”萧夜夸赞道，“快要跟我弹得一样好听了。”

    噗……

    小黑蛇听到这无耻的话，直接就从羽兮肩膀上摔下去了。

    “你们耍赖，明明说过是你一个人的！”邪龙大怒。

    “我可没说过，再说了，我们是夫妻，两个打你一个是很正常的。”萧夜丝毫不介意道。

    “我是不会为你所用的，”邪龙现在已经发现自己有可能真的逃不出去，但又有些不甘心，“我能看得出，你是天生雷体，而我和这把剑，都是至阳之金，就算是你拿到了它，也不能发挥出最大的威力来，况且你本来就有一件很厉害的至宝，何苦非要镇压或者收服我？”

    “你怎么想不明白？若是你有一个合适的主人，那日后才会有出头的日子，可你现在这样执意外逃，就算是逃出去又怎么样？不跟邪龙剑融合，不出两年你就会消散无存，彻底融合了的话，你更加没有选择的机会，到时候无论是谁得到了，你都只有乖乖听命的份儿了，还不如跟着我，至少我不会辱没了这把剑。”

    “你没听我说吗？你也并不适合用这把剑。”邪龙郁闷道，“若是成为了剑灵，我连最强的剑都做不到，那岂不是更加辱没了自己？”

    “那你就错了，”萧夜呵呵笑了两声，“虽然我不是金属性的，但我可以把你送给一个金属性的朋友，他可是有阳金之体，而且天赋跟我也不相上下，跟着他，相信能把邪龙剑的威力发挥到极致吧？”

    “哦？”邪龙在犹豫着。

    正如萧夜所说，就算是从这里逃出去，也不太有机会找到龙身，最后也只能是消亡的下场，但若是找到一个阳金之体，至少可以成为一柄至强之剑的剑灵。

    若是日后有机会，他或者真的可以随着剑主人一起飞升仙界，再塑龙身，这未尝不是一个机会。

    “好！”

    邪龙一边答应着，却突然幻化成一道极细的精芒，倏忽向着萧夜的眉心刺去。