

    “我……”那位化神境喉咙被卡，说话有些艰难，却还是在努力地张口，“我的确……没有做过什么恶事，这次也……只是奉命行事……”

    萧夜摇摇头，一副不太满意的样子，用力一挥手，将他砸到了任立的身上，两个人都惨叫起来。

    现在他们只是普通人，这种疼痛的感觉，自然跟从前是不同的。

    “秦梅是天生毒体，你们又口口声声说要抓她回去，只是因为她犯了门规？”萧夜问道。

    任立和另一位化神境对视一眼，脸部抽搐了一下后，硬着头皮道：“是这样的……”

    “不……他们……”秦梅想说什么，却没有说出口。

    萧夜也没有给她继续说话的机会：“天生毒体的女人，她的后人有一半机率会继承这种体质，而新生的婴儿虽然有此体质，却并没有强大的毒性，若是被人用邪法吞食，这个人就可以继承一部分天生毒体的能力，而且不会像天生毒体那样毒杀自己。”

    任立两人的脸色都是大变，他们没想到萧夜连这个也知道，只是此时再想要说什么，怕是已经晚了。

    “你们一身的毒真元，是想要告诉我，你们也是天生的毒体呢？还是说你们是通过了这种邪法来成就了自己的修为？”萧夜的声音冷如寒冰。

    “我们……”

    任立等人还想要再说什么，萧夜却不再给他这个机会，弹指一点乌光，再次没入了众人的体内。

    这些五毒门的人，只不过两个呼吸之间，全部都化成了黑色的飞灰，随风飘荡而去。

    “谢谢萧大师！”秦梅看到自己和儿子真的得救，再一次跪下来失声痛哭。

    萧夜虚虚一托，将对方的身体托起：“小疯子叫我一声师伯，我自然要保护你们母子的安全，至于五毒门，你们以后不必再怕他们。”

    说着他从空明葫里取出两块玉符，分别给了小疯子和秦梅：“等修罗盛会之后，我和羽兮会送你们回飘渺峰居住，若是再有什么麻烦，或者五毒门的人找上门来，连飘渺峰也护不住你们的话，就捏碎这块玉符，我会立刻赶到。”

    “师伯，真是太感谢你了，如果我没有遇到你和师傅的话，真不知道会怎么样了。”小疯子也抹了抹眼泪。

    “男子汉大丈夫，流血不流泪，”萧夜拍拍小疯子的肩膀，“现在我可以保护你们，但是十年以后，就要你自己来守护她了。”

    “我知道，我一定会听师傅的话，努力修炼，等以后保护娘和师傅！”小疯子信誓旦旦道。

    “小风，娘有些事情要和萧大师单独说，你先到别的地方回避一下。”秦梅突然说道。

    “啊？我也不能听吗？”小疯子有些奇怪道。

    “来吧小疯子，正好我要传授你一套风系的心法。”蓝羽兮似乎想到了什么，立刻把小疯子招呼到了一边。

    待两人消失在视线之外，秦梅垂下头来，再次跪到了地上，而这一次，萧夜也没有拦她。

    “多谢萧大师，没有在小风面前，说出所有的事情来，否则……我这个做娘的，真不知道该要如何面对他，或者他会不会不认我这个娘了……”秦梅眼泪连连。

    “这一切并不是你所愿的，也不必为此担心，即便小疯子长大之后，知道了什么，我想他也不会怪你的，你不过是个可怜的女人罢了，”萧夜温和地说道，“再说之前那几人一直在强调，你是违反了门规跑出来的，那这个五毒门的圣女身份，也就跟你无关了，小疯子就是你唯一的孩子，而小疯子的父亲，也是你唯一的丈夫，只是为了你能逃出来身死了而已。”

    “是，我明白了，萧大师，谢谢你能为我掩饰这一切。”秦梅又谢道。

    “呵呵，并非我为你掩饰，而是一切本来就是这样，不需要任何人掩饰，”萧夜说到这里，语气突然变得森寒起来，“至于五毒门，只要有时间，我会去把他们彻底清理了，世上再也不会有这个宗门了。”

    “多谢萧大师成全！”秦梅说道。

    “我是小疯子的师傅，我们本来就是一家人，秦大姐就不用谢来谢去了。”蓝羽兮此时走来，温柔地说道。

    “嗯，”秦梅终于展颜一笑，“我想小风这辈子最幸运的，就是遇到了你们。”

    “能有勇气从五毒门逃出来，小疯子最幸运的是有你做他的母亲。”萧夜笑道。

    秦梅笑了一下，点头向着远处走去。

    “她已经想通了吗？”蓝羽兮问道。

    “是啊，这本不是她的错。”萧夜凝重道，“五毒门找来天生毒体的女子为圣女，除去她的后代可以供人修炼毒功之外，与她双修也能促进毒功，她不但要承受失去每个孩子的痛苦，更会受到无数门徒的蹂躏，她能从里面逃出来，已经是万幸，所以这些，都让它永远随五毒门一起，埋没在地下吧！”

    羽兮点点头，突然若有所感地向旁边转去：“小疯子好像已经完成了。”

    “走吧，我们一起回万剑宗，待到这里的修罗盛会结束之后，就送他们去飘渺峰，也算是为飘渺峰招揽了一个优秀的弟子。”萧夜笑着，突然又翻手将那块赤红色的石头拿出来，“小黑，这块石头到底有什么特别之处呢？不会是又要把它揍一顿才行吧？”

    “我也不知道啊，”小黑蹿出来，在那石头上看了看，“总感觉这东西有些不同，但它的确不是什么法宝，而且我觉得它本来的样子就是这样，就算是再打，也打不出一朵花来。”

    萧夜再次仔细观察了一下，除了这石头的形状有些怪异奇特，还有颜色与众不同之外，的确是什么也看不出，只好先将这东西扔到了空明葫里。

    嗖……

    一道如风的身影蹿了过来，正是刚刚修炼风系功法的小疯子：“师傅，我感觉自己的身法快了很多，真的像是风一样，以前我虽然跑得快，但也没有这种感觉。”

    “你的天赋很好，好好修炼，以后肯定会更加出色的。”蓝羽兮笑道。

    “他不但天赋很好，而且悟性也奇佳，如果我没有猜错的话，之前他一人深入险地，之所以没有被灵兽吞掉，除了他说的跑得快之外，连隐匿气息的方法，也是无师自通的吧？”萧夜望向小疯子。

    “隐匿气息？”小疯子似乎不明白萧夜说的是什么，想了想之后，才突然把全身的气息一敛，“师伯你说的是这样吗？我也是无意之中发现的，只要这样做，那些妖兽就都不会发现我的存在，的确是帮我躲过了很多危险。”

    “你说什么？”秦梅听到这些也惊讶道，“你一个人跑到了险地去做什么？那里的灵兽只要动一动爪子，就能把你吞得连骨头都没有了！”

    “他是为了采集稀有的灵药，想换了玄石给你治病而已，”萧夜劝慰道，“而且若不是因为这样，我们也没办法见到他，放心吧，以后这小子再也没有机会这样冒险了，我和羽兮都不会允许的。”

    “真是个傻孩子，若是你出了什么事，娘该要怎么活下去啊！”秦梅有些心疼地抱住儿子道。

    “对了师伯，您现在能帮我娘解除毒体了吗？”小疯子问道。

    “当然可以，”萧夜痛快地答应道，这对他来说，并不是一个难解决的事情，“不过你娘身上的毒素，对于别人来说是致命的剧毒，而对于你来说，却还有些好处，你想要提升毒功的实力吗？”

    “想，当然想！”小疯子激动道。

    “可是……他还这么小，若是再承受了我的毒素，真的可以没事吗？”秦梅有些担心道。

    “放心吧，我自有安排的。”萧夜手指一弹，一道神识没入到小疯子的眉心里，“这里是一套可以控制你体内先天毒气的功法，你先熟悉一下，一会儿我导引你娘体内的毒气过来，你就试着用这功法去化解控制，直到你再也控制不住为止，记住，只要尽力，不可勉强。”

    “我知道了师伯！”小疯子立刻沉下心神，再体悟着这一套跟风系完全不同的功法。

    “至于剩下的那些毒气，就便宜了小黑吧。”萧夜道。

    “哈哈，太棒了，我还没有吃过先天毒气呢。”小黑兴奋道。

    “萧大师，这真的没问题吗？若是让您的宠兽中毒……”秦梅又担心起来。

    “放心吧，如果它连这点毒都受不了的话，就成不了龙魔了。”萧夜笑道，完全不为小黑担心。

    这类的灵兽，自然有他们自己的感知能力，若是无法承受的东西，就算是萧夜强迫，小黑也会拒绝的，哪儿会这么兴奋地就答应了。

    看大家都准备好了，萧夜伸手一指，点在秦梅的眉心，只见对方体内的毒气，都在以肉眼可见的状态，疯狂地朝着眉心凝聚过来。

    若是正常的情况下，毒气都凝聚到了眉心，那纯粹就是在找死，但是有萧夜在这里却不会，他早已分出了真元来护住秦梅的经脉，而凡是涌到这里来的毒气，都被他以吞天战诀迅速地吞噬走了。

    而这些毒气，萧夜并没有进行炼化，直接就灌注到了小疯子的体内。

    骤然而来的大量毒气，立刻让小疯子起了强烈的反应，浑身都生出像是黑色的鳞甲一般。

    吼……

    小疯子狂吼起来，像是一头发疯的野兽，连萧夜也皱起眉来。