
    “哦？这是什么意思？”赫连重天也知道萧夜的性格，绝不会信口开河，那这件事情恐怕还另有一些内幕了。【最新章节阅读】

    “是什么意思，就要问问这几位突然闯到这里来，却又不肯现身的贵客了。”萧夜向着外面的虚空说道。

    “什么人敢窥伺我赫连商会？”徐长老此时也感应到了什么，转过头去，大声喝问着。

    赫连商会虽然不是三宗两阁，但是其势力之大，实力之强，也绝不是普通人敢随意窥伺的，可现在竟然真的有人在这里暗中窥探，他们身为赫连商会的一员，自然是无比震怒了。

    并没有人回应他的话，然而不等他亲自去查探的时候，十数道影子一闪而出，如风似影，像是从虚空里凭空钻出一般到了众人的面前。

    这些人全部都是一身黑衣蒙面，自始至终都没有多说一句话，而是齐齐抬手向着赫连重天杀去。

    “原来真是冲着老夫来的，你们当真是太看得起我了，”赫连重天眸子一凝，身上陡然升起庞大的气势来，“不过来到我赫连商会，你们几个还想要活着离开吗？”

    他出手之间风云涌动，借助天地法则之力，就要将这些来人一起困住。

    然而让人惊讶的是，这些黑衣人看起来身上没有任何的气势，但在那些滚滚而来的风云之中，却像是丝毫都无法阻止他们一般，被视若无睹地穿越了过来。

    “嗯？”赫连重天也是微微讶然。

    他动用的可是天地法则之力，化神境的莫大神通，可对这些人竟然产生不了影响？

    若不是这些根本就不是人，那肯定是因为这些人的实力不在自己之下！

    十几个实力不在自己之下的化神境，竟然要一起出手杀自己吗？这天下之大，能拿得出这么大手笔的，还真是数不出来几个。

    “众长老听令，一起诛杀外敌！”赫连重天也不敢托大，虽然他自信自己的实力要在这些人之上，但那只是一对一的情况下，若是要一对数人，那不敌的肯定是他。

    徐长老等人此刻也表现得异常果断，没有半点拖泥带水，只一闪身间就与赫连重天之间形成阵势，各自出手之间，俨然已经可以形成法阵，将各自的实力再提升一倍的样子。

    “赫连商会不愧是第一商会，果然有些门道。”萧夜在暗暗点着头。

    这几个长老向来都是各自在一方执事，但是仓促之间，几人竟然没有半点儿迟疑，只一步就到了各自应该占的位置，配合之间毫无生疏之感，可以想见他们和赫连重天有多默契了。

    这不光是要对法阵熟悉，只怕是在早年时，他们跟赫连重天之间也磨练了无数次，方能有这种自然而然的默契了。

    “哼哼……”黑衣人的首领发出一声冷笑，似乎是对眼前这法阵的不屑，但除此之外，也没有再说任何的话。

    但就在这一声冷笑中，他们的阵形也发生了变化，之前一起向赫连重天出手的架势陡然一分，成了各自击向某一人。

    赫连重天也隐隐一惊，他和各长老的默契那是多年之前就已经培养好的，但是这些人更像是职业的杀手，而且还是极高级别的职业杀手，他们之间连话都不必多说，就已经能瞬间分配好各自要做的事情，并且出手之间就是杀招，绝不容情。

    几大长老也都变色，他们都是化神境，但是面对这些莫名而来的黑衣人，却都感觉到了巨大的压力，且这些人身上的杀气，足足是自己这些人的数倍之上，光是这种气息，都足以让他们感觉到强烈的不适。

    化神境虽然境界相同，但各自对于天地法则的领悟也不可能是一样的，而各位长老都是商会中人，平常更加擅长的自然是商业，跟人动手搏杀，或许已经多年都没有出现过了，对上这种以杀人为业的人，自然是差了不只是一筹。

    “各长老后退。”赫连重天又怎么看不出这局势的变化。

    十数黑衣人中，每两三人对付一位长老，本来就弱势的长老，如何能抵挡这些人的拼力搏杀。

    他万万也想不到，在自己的桃花城总会，竟然会出现这种情况。

    这里远离繁华富庶之地，虽然向来没有布置什么高手，但也从来都没有什么差池，而这些这些人竟然轻易就探知自己在这里，还派了如此多的化神强者前来，看来是对自己存了必杀之心了！

    想到这里赫连重天凝重之中，也陡然增添了几分杀气，出掌之间更加了几分声势。

    赫连冰心也不示弱，拔剑便想要相助，但却听到父亲大喝一声，竟然是让她住手。

    砰砰砰……

    几位长老在一击之中，无一例外地败退收场，而这还是他们听了赫连重天的话，及时避开了锋芒，若不是这样，怕是他们现在就要重伤了。

    然而那两名黑衣人，并不因为他们受了伤，就此放手，或者给他们丝毫的喘息机会，分花穿影一般，向着两人再次进攻而去。

    而在这一次的对阵之中，唯一占了些上风的，只有赫连重天一人，他面对的正是其中最厉害的四个人。

    “杀气有余，可是你们的天道法则之力，感悟也不过如此！”赫连重天在接下了一击之后，已然放松了不少。

    在他看来这些人虽然强大，但还不足以让自己应付不了。

    挥手之间，一道玉符被他碾碎，在这大厅之中，突然闪现几道光芒，一晃之间，变成了四个高大强壮的人影。

    这四人出现在场中，好像四个茫然无知的假人，连眼睛眉毛都没有动过一下，但是身上却泛起着强大的力量波动。

    几乎是在瞬间，就有数道身影放弃了几位长老，向着新来的那四个人攻击而去。出于他们职业的本能，对于这四个新来的人，他们有着比起那几位长老更多的忌惮。

    “杀无赦！”赫连重天厉声命令道。

    四个高大的人影蓦得抬起头来，眼睛里还是一片漠然，但是身形却跟着动起来，像是要执行赫连重天的命令。

    砰砰砰砰……

    数道攻击在这同时就已经击在他们的身上，正是那瞬间反应过来的黑衣人们。

    然而还不等黑衣人的首领再发出一声冷笑，这些出手攻击的人都纷纷骇然出声。

    他们都是职业杀手，无论是什么样子的人，都曾在他们的掌下亡命，可这种诡异的状况，却还是第一次出现。

    被他们联手击中的敌人，竟然毫发无伤！甚至连眼神都没有动过一下！

    对方只是简单地转向这些攻击他们的人，倏忽抬起手臂，如快得能带起道道残影，只是一眨眼之间，便有四人的脖子被掐断。

    化神境自然不是这么好死的，他们的神识魂魄飘荡而出，却一时怔怔，不知道自己是怎么被杀的，更不知道接下来要怎么做了。

    “天道傀儡！”黑衣首领第一次出声，声音里带着几分干涩，似乎是不敢置信一般。

    萧夜看到那四具傀儡，也是微微一惊，实在想不到，赫连重天还能拿出这种逆天的东西来。

    天道傀儡事实上都是渡劫未成的返虚境，身死之后连灵魂也没有能逃脱出走，被人炼化成傀儡，意识全消，只能无条件地服从主人的命令。

    他们的实力虽然已经比不上当初渡劫的时候，但曾经的返虚境巅峰，绝不是一般化神境能抵挡的，就算是现在成了傀儡，也依然强横无比。

    再说通过了这种秘法炼制之后，他们原本就强横的身体，变得不惧攻击，更没有伤痛的感受，一心只知道杀敌，这种杀人的机器，比起真正的返虚境来，还要更加可怕了几分。

    天道傀儡是一种神秘而复杂的炼器手法，但因为过于残忍，所以向来都被视为魔道所为。而且就算是在魔道之中，也很少听谁说过，有哪位大能炼制过的，毕竟这返虚渡劫失败的强者，还要将其残魂一起拘禁，才能炼制成傀儡，这个难度就非常之大了。而且就算是真的能做到，也还要知道那种炼制的秘法才行，那些东西也不是普通的炼器师就能做到的。

    但现在看来，赫连商会不但做到了，而且还炼制了四具傀儡之多，这不得不说是一个奇迹，也相当给人以震撼。

    不光是这其中的难度，更难相信的是赫连商会这种正统的商会，竟然会私自用邪魔的炼制秘法，偷偷炼制了几具天道傀儡，这说出去都没有人会相信吧？

    但不管怎么说，现在这几具傀儡一现身，场面立刻就出现了极大的变化。

    别看只是四个，但他们根本就不畏攻击，而且每次只要一出手，便很少会空手而归，转眼之间十数个黑衣人，便有一半丧生在这四大傀儡手中。

    “想走么？”赫连重天眯起双眼，冷冷地说道，“若你将指使之人说出来，我或者可以放你一条生路。”

    “哼，大家都是明白人，你也不必跟我玩弄这些，以为我会相信吗？”黑衣首领看着手下死去一半，剩下的也都生出惊恐的眼神来，却丝毫都不为所动，“天道傀儡虽然厉害，但你却阻止不了我脱身，赫连商会以邪魔之法炼制天道傀儡，看来不必我们动手，三宗两阁自然会有人找上你们的。”

    赫连重天骤然出手，似乎是想要把对方擒拿，但所有黑衣人的身体却突然化作一团黑气，接下来便飘荡无踪了。

    ...

    ...