

    对于接受考验的人是不是公平，这并不是遗迹要考虑的问题，遗迹的主人只要求接受他传承的那个人，是有着最强大的实力，最强的机缘，以及最坚定的心志，在综合的能力上面，肯定是最强的那一个人，这便足够了。

    若是只根据之前的速度，那无疑也是另一方面的不公平，比如萧夜等人出来的，本来就是最晚的，若不是他们受到了些好处，他们也需要很长时间的休整，才能再次行进。

    所以这遗迹每一关都要人重新开始，只要你过关了，证明这一关认可了你，那从此之后，这一关的成绩，就与你无关了。

    你只要在下一关里再得到认可，就可以一直走下去，直到你能拿到至宝传承为止。

    “那这么说来，我们走下去也没有意义了吗？”赫连冰心也犹豫道。

    “用处不大，但也未可知，不如我们就边走边调息，看看这里与之前有什么不同的地方吧。”萧夜说道。

    对于他们这种程度的修炼者来说，单纯走路并不会影响什么，甚至可以当成是一种休息，所以萧夜才会有这种提议。

    “也只有如此了。”赫连冰心叹气道。

    “你很想要这件至宝吗？”萧夜看她的样子，有些奇怪地问道。

    “我……”赫连冰心这才发觉自己有些异样，“这倒也未必，我只是有些急躁，若是我能得到这件至宝，或许……对于赫连商会来说，也是一件好事，而有很多事情，我便可以不像现在这样受缚，常常有心无力的样子。”

    “放心吧，我会全力助你得到至宝，”萧夜安慰道，“但你也知道，所有的法宝都是一样，未必都是适合你的，比如我的暗夜刀，和弥天镜，用小黑的话说，完全都不会在修罗大陆几**宝之下，我甚至可以将弥天镜送给你，但对你来说，却未必能提升多少实力，因为你和弥天镜之间，并不契合，若是那件至宝跟你不能契合的话，也不要过分强求，否则只是两害而已。”

    “我明白了萧公子，你放心，我知道一切随缘，只是我第一次想要这样争一件东西，十分想要把它继续到底。”赫连冰心终于笑了一下，看起来与平常无异了。

    “那好吧，我还是那句话，必然会全力助你的。”萧夜也没有再说什么了。

    “萧夜，你的暗夜刀和弥天镜，都是从哪里得来的？”蓝幽儿突然问道，“我记得你在东海的时候，就已经有这两件法宝了，但那应该是你刚刚进入修罗大陆的时候吧。”

    “嗯，这两件法宝来自隐界，甚至暗夜刀更是来自俗界，其中的缘故我也不知道，但我只知道，这把刀是我父亲给我留下的遗物，这有什么问题吗？”萧夜再次奇怪道。

    “没有什么，玲珑塔里总有一些人，对这些法宝的问题感兴趣，或许是你身上这几件法宝，都太过特殊，又很厉害，所以玲珑塔想要收集足够的资料吧。”蓝幽儿道。

    “看来玲珑塔是想要成为修真界的一个图书馆啊。”萧夜笑道。

    轰隆……

    几人正说着话，突然轰隆一声巨响，周围的空间都在迅速地坍塌着，露出这空间里更大的场景来。

    当坍塌结束的时候，这片狭窄的峡谷赫然已经不见了，取而代之的是一道宽阔的大门。

    那座石门高有千丈，顶端已然探到了云彩之中，石门上雕刻着道道云纹，虽然历经万载，看上去依然犹如昨日方才谱就。

    而且让大家感觉到诡异的是，每个人的感知里面，这石门并不是由人雕刻而成，反而是从地下缓缓生长出来，那上面的云纹也一样，都是天生地长，没有任何的人为创造。

    站在石门之下，每个人都生出天地何其大，而我何其小的感慨。如此大气磅礴，如道般深不可测的存在，里面究竟会有一件什么样子的至宝？

    萧夜扫视四周，果然看到那些原本在调息的人，现在都已经恢复到了最佳的状态，而他们刚刚所行的那看似遥远的路程，在现在看来，根本就没有几步。

    “去看看吧，这才是到了最后的关头了。”萧夜招呼了一声，率先向着石门走去了。

    蓝幽儿紧随其后，赫连冰心则深吸了一口气，也带着蓝儿碧儿向着石门方向去了。

    “是真正的遗迹之门！”

    “我们看到遗迹之门了，那里面肯定就是至宝！”

    “不错，至宝是我的！”

    至宝是我的！

    这一句话似乎说出了所有人的心声，大家一下子摆清楚了各自的立场。

    之前在几关里，有些是曾经同甘苦，共患难过的，但此时只一句话，就让大家各自戒备起来。

    人还有几十，但是至宝只有一件！

    虽然这情况大家早就知道，但真正到了这一刻，大家还是谁也不肯放手，之前那不怎么牢靠的相助之情，在至宝面前，纷纷不攻自破了。

    “果然是这样！”萧夜看了眼前的状况，也不禁摇头。

    就算是遗迹的主人没有任何设计，这一关也注定了会有最多的血腥。

    历来寻宝都是这样，若不能踏着别人的鲜血载宝而归，便只能成为别人踏着鲜血的一部分。

    “我们怎么办？”赫连冰心问道。

    “我们还是静观其变吧。”萧夜皱着眉头，“现在这种情况，若是再贸然抢到门前，只会成为众人的靶子，现在这些人都已经疯狂了，就算是返虚境站在他们面前，也会毫不犹豫出手轰杀，任谁都抗不住如此的攻击。”

    “可若是晚了，别人会不会已经把至宝抢走了？”碧儿急切道。

    “这里的人又岂会是吃素的，先拿到至宝的人，未必就是它最终的传承者，只有最后拿到至宝的那个人才是。”萧夜沉重地说道。

    “流无殇等人，这次似乎是没有动静。”蓝幽儿突然发现个奇怪的现象，这几个向来都很强势的人，竟然懂得了谦让？

    “大概是想要做最后的渔翁吧。”萧夜其实也发现了，但也没有太过在意。

    三宗两阁也不可能关系这么好，若是流无殇动，势必会引起另外的人都一起动，或许他们表面会客气一下，但是在得到至宝的时候，可没有一个人会跟别人谈什么友谊地久天长。

    当然，萧夜也知道，这些人恐怕更加会注意的就是自己，因为他常常会是最让对方痛恨的得利者。

    在这种时候，他就要更加小心一些，不能让对方有把他先踢出局的机会。

    他是不在乎什么至宝，但看赫连冰心的样子，似乎是很想要得到的样子，再说就算是他不要，也不会任由对方算计自己，把他当成一个踏脚石。

    “天啊！”

    一声惊呼传来，正是从那些冲到了巨门边上的修士口中发出。

    而且这不是一个人的惊呼，几乎是所有人都发出了这一声感叹。

    萧夜等人不禁疑惑，流无殇等人也都怔了一下，之后快速地向着巨门冲去，看来是失去了在这里等着的耐心。

    “萧公子。”赫连冰心望向萧夜。

    “去看看。”萧夜话这么说着，却是腾起一团云雾，带着众人在空中缓缓接近，显然没有落下的意思。

    然而落入他们眼中的景象，却还是让萧夜也震撼了一下。

    石门顶天立地，震古烁今的样子，让人无限期待着里面是什么。但是现在真正看到了巨门之后的景象，巨大的抬头才会让人如此惊讶。

    在石门之后，没有流光万道，彩霞纷飞，没有祥云瑞兽，梵音绕耳，入目之间却是个漆黑的世界，里面的一切气息都邪恶至极。

    地面全都是泥沼，无数乌光如蛇般从泥沼中生出，一道道死气毒烟不知道从哪里冒出来，空气中似乎是虚无一片，但谁都明白这一片空间也不可能是完全安全的，说不定就会隐藏着什么杀招。

    而天空之中，乌云滚滚，一道道黑色的雷电，在重重黑云里来回穿梭。

    看到巨大的石门时，他们确定这就是他们要找的上古遗迹，而且还是一个无上仙门，但是看到现在的场面后，他们仍是无比确定，这不是什么仙门遗迹，这分明就是地狱。

    一个任何人都无法在这里生存，更不用说得到至宝的地狱！

    “怎么会这样？”

    从极高的期望中醒悟过来，立刻有人发出了绝望的哀嚎。

    莫说是这些散修和小宗门的人，就算是流无殇等人，也完全都没有想到会是这种情况。

    流无殇心目中第一个要对付的人是萧夜，而对付萧夜之后，这遗迹里面的至宝，无疑就是他们第二个要重视的目标了，甚至他们几人还专门为此而约定过，在杀死萧夜之前，不可因为至宝而发生内斗，一切都等到萧夜弄死之后再说。

    但是现在，至宝没了，这无疑也给他们来了措手不及的一击。

    “会不会是萧夜？”沈长青经历过一次这种事情，本来就要到手的紫石，却被萧夜给生生破坏了，“听说他也擅长布阵，他们之前一直都比我们快，但这一次，却比我们还要慢了这么多，会不会是他们提前就已经闯过关口，将这里的至宝取走，再假装是刚刚闯过第二关的样子……”

    “不错，就是这样！”流无殇眼前一亮。

    ...