
    宁雨莲就这样冲破了化神境的壁障，连她自己都没有想到，会冲破得这么顺利，甚至还没有尝试去太过用力，所有的一切就已经水到渠成了，搞得她都没有回味过来当时的过程。

    “我的寿命……”同时她也惊讶地发现，连之前燃烧的寿命，也都已经恢复正常。

    “我说过，不会让宁师姐吃亏的。”萧夜道。

    “这倒是我占了你的便宜。”宁雨莲欣然一笑，也不再跟对方客气了。

    要说便宜，这可真是天大的便宜，她燃烧了几十年的寿命，这的确是巨大的损失，而萧夜不但把她的寿命完全恢复，还一举帮她把修为提升到了化神境，要知道就算是她师傅罗焱，也没有办法做到这些，否则又怎么可能让最得意的弟子，还停留在金丹巅峰呢？

    “你的修为本就是卡在一个关口上，我做的东西并不太多，所以宁师姐不用挂在心上。”萧夜向对方点头，转身又来到了羽兮跟前。

    蓝羽兮想要躲闪，但却被萧夜拉住：“你记起我了吗？”

    “没有。”羽兮道。

    “你撒谎，”莫小琪大声道，“你之前明明说过，已经想起大叔了，还说把大叔交给我，你说话不算数。”

    萧夜笑了，拍着小琪的头道：“还是小琪懂事，羽兮，撒谎不是好孩子。”

    羽兮低下头：“可是我……”

    “你已经老了吗？”萧夜托起对方的下巴，“放心吧，有我在，不用怕，我都没有老，又怎么会让你老呢？”

    说着，他将紫色玉佩放在羽兮的掌心，再将自己的手掌覆盖上去，紫色光芒瞬间大作，将两人都紧紧包裹起来。

    隐约之中，莫小琪她们只看到蓝羽兮的头发在迅速地恢复黑色，而她的肌肤，也如脱了一层茧子般，重新焕发出新的活力来，甚至晶莹剔透得如玉石一般。

    “霄云璧玉，天地灵契，与子共寿！”

    萧夜的声音透过紫色光华，飘然而出，这声音直透云霄，而话音一落之间，那紫色光芒立刻又是一全敛，全部都收回到两人手中的玉佩之中。

    蓝羽兮睁开眼睛，第一时间便察觉到自己的手变了样子，再急忙摸摸自己的脸，却先发现头发已经变成像从前一样的如墨青丝。

    “我……我变回来了吗？”她有些不敢确信地说道。

    “我这里有镜子。”苏紫玫把弥天镜递过去。

    “少来，你那是照妖镜，想把羽兮姐给收了吗？”莫小琪把她一推，挥手幻出一面冰镜来，“看这个，哇，太欺负人了，羽兮姐你这么漂亮，大叔以后就不会喜欢我了！”

    不只莫小琪一个人这样想，包括慕清和宁雨莲这两个，从前没有见过蓝羽兮真身的人，也都不禁感慨着，怪不得萧夜历尽辛苦，也要找到蓝羽兮，原来这个女子竟然漂亮到这种程度。

    不，或者说她漂亮并不合适，那是一种美，从内而外的美丽。

    单单从相貌上，蓝羽兮也有着不输于赫连冰心的容貌，但是在蓝羽兮的眼睛里，你仿佛能够看到这世界上所有美好的东西，尤其是在她望向萧夜的时候。

    宁雨莲相信，如果自己是萧夜，也一定不会舍弃这么美丽的女孩子，哪怕是她没有了这张美丽的脸也一样。

    “我真的变回来了！”蓝羽兮先是呆滞着，之后眼泪便不可抑制地涌了出来，一头扑到了萧夜的怀里痛哭起来。

    “哈哈，我早说过，有我在，就不用怕的嘛，”萧夜紧紧抱着她，笑着安慰道，“你变老只是因为寿命被透支了，以后可不要这么拼命了，不过现在好了，我们的寿命是共通的，要老大家一起老。”

    “嗯！”蓝羽兮好不容易止住了哭泣，重重地点着头。

    随即她便发现有什么不对，连忙从萧夜怀里挣脱出来，有些害羞地望了望在场的人。

    “好了，都是自己人，我想……”萧夜询问似地望了望大家，“你们不会介意的吧？”

    “不行，要抱大家一起抱！”莫小琪突然也哭起来，“死大叔，你怎么才出现，我们都以为你在那遗迹里出不来了！”

    蓝羽兮连忙拉过小琪到萧夜身边，小丫头也丝毫不客气，带着羽兮一起蹭到萧夜的怀里，真的呜呜地哭了起来。

    “是啊，你到底是怎么回事，流无殇他们都说你为了得到至宝，结果陷到了遗迹的石门里。”苏紫玫这时候却不好意思朝前凑，只是关心地问道。

    “我的确是陷到了那道石门里面，不过这一切，却是拜他们所赐。”萧夜的的脸上闪过了一丝冷意。

    接着便把遗迹里面的事情说了一遍，慕清和宁雨莲她们，都是听得惊险连连，更对流无殇等人的行径愤怒无比。

    三宗两阁的年轻一代，竟然如此不要面子地同时算计一个人，的确是有些太过分了。

    “不过也正是如此，我也才得到了遗迹中真正的至宝。”萧夜笑了笑，手上又浮出那块紫色玉佩，“这东西名叫霄云璧，作用和弥天镜有些类似，但却是可化一切能量成为生命能量，同时也是接引贮存雷霆之力最方便的法宝，真是替我量身打造的东西。”

    “什么？转化一切能量为生命能量，那不是要逆天了吗？大叔，你是说你可以长生不老吗？”莫小琪仰头巴巴地望着。

    “也没有那么夸张，不过活个千八百年的，应该不成问题吧？”萧夜和羽兮相视一笑。

    “不行不行，你要分我一点，不然我怎么当你们的小三？”莫小琪不愿意道。

    “放心吧，”羽兮把小琪拉到自己身边，“羽兮姐不会忘记你的，还有紫玫。”

    “我？”苏紫玫脸一红，“我可没有要当你们小三啊，不过……要是能多活几百年，也带着我玩儿啊。”

    大家都是哈哈一笑。

    “我说，你们太过分了，萧夜，难道没有一个人想到要救救我吗？”一个清脆而带着郁闷的声音问道。

    “谁？”莫小琪四处寻找，“我好像听到了一个熟悉的声音！”

    蓝羽兮突然一捂嘴巴：“好像是小黑，我把她给忘记了，刚刚被困在飘渺迷踪阵的时候，是她帮我一起，才最终有机会破开法阵的，不然我们都会被困死在里面。”

    小黑缓慢地从废墟里面爬出来，看得出来，的确是伤痕累累了。

    “羽兮姐，破了阵你也不把那音波收了，刚刚那大漩涡，卷得我在里面好苦啊！”小黑还是条小蛇的样子，说着这番话，还配着表情，实在是滑稽异常。

    大家都哈哈一笑，而萧夜已经拿出霄云璧，给对方治疗了一番。

    “好了各位，这边的事情已经告一段落，接下来大家都要去哪里呢？”萧夜问道。

    “我跟宁师姐回摧星阁，如果有事，你去那里去找我好了。”苏紫玫犹豫了一下道。

    久别重逢，她也很想跟萧夜和小琪在一起，但是现在的修为不给力，总是在关键时刻帮不上太大的忙，这让苏紫玫很郁闷，所以她要回摧星阁闭关，至少也要金丹境以后再出来。

    “修炼的事情不要太着急，你的速度已经太快了，”萧夜虽然这样说，还是从怀里摸了些金元丹出来，“这玩意儿，一把九阶的金元丹，想来摧星阁里也不大会有，你拿去吃着玩儿吧。”

    噗……

    宁雨莲是摧星阁的真传弟子，虽然不常在人前显露，但也向来都是见多识广的人，可还头一次听说，有人把九阶的金元丹按把来论，还可以随便吃着玩儿的。

    不过苏紫玫也表现出了相当的大气，问都不问，直接就照单全收了。

    “对了，”苏紫玫突然想起一件事来，“这弥天镜还是还你吧，这可不是一般的东西。”

    “你先拿着玩儿吧，找到合适的法宝之前就先凑合着用，反正我通常也是用不着那东西的，而且现在又有了霄云璧，就更加用不着了。”萧夜丝毫都不在意道。

    宁雨莲微微摇头，连她都有些羡慕了。

    九阶金元丹摧星阁还真是没有，因为通常九阶炼丹师都世间难寻，再说谁若是找到了九阶炼丹师，会去求一颗商会里就能买到的金元丹？那不是进宝山却只捡了颗芝麻出来吗？

    但是现在对于苏紫玫来说，别的丹药都比不上九阶金元丹更加重要，因为那正是她急需的，而萧夜不但有，还能送她当糖豆吃着玩儿。

    而这弥天镜是什么级数的法宝，宁雨莲实际上并不太清楚，但是至少也不会比她的星辰铃差，光凭着能吞噬各种能量攻击，还能化为己用这一点，事实上就已经比起星辰铃还要更好了。

    这种东西都是萧夜送给苏紫玫凑合着玩儿的东西，啧啧，连她这摧星阁的大师姐都要羡慕这种大手笔了。

    “那好吧，我就不跟你客气了，”苏紫玫也很喜欢这件法宝，虽然不是火属性，但是论威力来说，至少比自己之前的剑要厉害多了，“等我成就金丹境的时候，再去找你们玩儿，这修罗大陆，我可还有好多地方没去过呢。”

    “嗯，去吧，”萧夜一笑，“听小黑说还有几件法宝没有出世，应该也有火属性的，到时候我尽量帮你拿到手，到时候你就可以做火云邪神了。”

    “你才火云邪神！”苏紫玫白了对方一眼，御起飞剑，与宁雨莲一起，向大家告辞。

    “慕长老，你和小琪呢？”萧夜问道。

    “我怕是会有些麻烦！”慕清突然说道。

    ...

    ...