
    “夜哥，飘渺峰这里真的又来人了，好多！”付二代的影像显现出来说道。

    “哦？”萧夜倒是没有太过惊讶，只是笑着问道，“还有活着的吗？”

    “当然有，不过活得不是很自在，这些化神境都很脆弱的，听了羽兮嫂子弹奏一曲之后，个个都找不着北，我和石头两个可杀了个过瘾，不过这个家伙貌似也不知道什么东西，只说是你灭了他们的族，他要来找我们报仇，”付二代说到这里，有些不满地指责道，“我说夜哥，你是不是又在外面闯祸了，这就是你的不对了，有这事儿你竟然不带着我！”

    “好好在飘渺峰待着不要乱走，我这里又杀了一个返虚境，若是你们也遇到了返虚境，看你还怎么再跟我开玩笑。”萧夜叮嘱道。

    “我去，这次你惹的来头有些大啊，到现在都死了两个返虚境了，再这么弄下去，就得要天仙才能跟得上你的节奏，夜哥加油吧。”付二代啰嗦道。

    “如果没事的话我就不跟你多说，东海那里可能还要再过段时间才能平息下来，到时候就不会再有人找我们的麻烦了。”萧夜说道。

    “那好吧，羽兮嫂子让我跟你说，一切小心些。”付二代又说了一句，很识趣地把影像取消了。

    “刚刚你跟他说什么，要平息东海的麻烦？”赫连重天问道。

    “不错，这一次的事情，真正让我感觉到有些累了，以往每次遇到事情，总是会连累一些人，好不容易三宗两阁的事情都平息了，却又来了一个东海妖盟，既然大家都不把我当回事，我索性玩儿一个大的，踏平八百万里东海给大家瞧瞧，或许到时候就不会再有人跟我作对了吧？”萧夜问道。

    “这个……”赫连重天一阵无语，“也许吧……”

    八百万里东海，妖盟聚集地，因为他们向来很少来陆地上来搅乱，所以向来三宗两阁这些陆地上强大的宗门也很少去干涉他们。

    但这是一方面的原因，另一方面的原因其实是东海的地域辽阔，而且在水上的妖族占着先天的优势，而陆地的修士在水中就打了折扣，此消彼长之下，陆地修士自然大大吃亏。

    而在对方不怎么影响自己的情况下，自然也就默认了对方的存在，不去理会了。

    若真是能踏平八百万里东海，那不但是一个巨大的威慑，更是攻下了一个巨大的疆域，海中的宝藏，比起陆地上的仙府遗迹一点儿也不少，可能没有那般神奇珍贵，但是数量上却绝对是比陆地还要更多。

    而且拥有了这个巨大的疆域之后，就算是萧夜想要跟三宗两阁抗衡，都有了资本了。

    “两位，那我先告辞了，东海那里还不太稳定，不过想来百州这里你们也已经都办得很稳妥了，我在这里也帮不上忙。”萧夜说道。

    “那你也多加小心，”赫连重天叮嘱道，“那海神在东海已经很多年，肯定不是泛泛之辈，你要毁他的根基，他又怎么会不跟你拼命？”

    “放心，我会的。”萧夜笑着，身形一闪就消失了。

    “冰儿，你为何一言不发？”赫连重天忽然说道。

    “因为……”赫连冰心目光呆滞了一下，“我不知道该跟他说什么好。”

    ……

    两军阵前，萧夜和蓝幽儿在不远的高处静静看着。

    接近半年的时间过去，蓝幽儿的眼睛里，已经不再有当初那种犹豫不决的眼神，而多出了几分果决和冷静。

    至于萧夜，他还是如从前一样，貌似很懒散地站在那里。

    “据说这个海族之中，有一个返虚境存在，或许今天会有些不同。”蓝幽儿说道。

    “是吗？返虚境的话，你要不要试一下自己的实力？”萧夜问道。

    蓝幽儿白了他一眼：“我可没有像你一样，能够越阶挑战的实力。”

    “你只是没有试过而已，”萧夜笑道，“不过说得也是，碰到这么一位漂亮的人鱼公主，就算是越阶的人，谁会舍得杀你？”

    “也许从前会是，但是现在，我想东海里有很多海族都想要杀我呢。”蓝幽儿道。

    “他们也只能是想想而已，真要出手了，绝不会有好下场的，”萧夜的眼睛微微眯了一下，“所以我说，你还是试一下挑战返虚境，省得将来真的登上了海神之位的时候，再遇到了返虚境的时候，会有很多麻烦。”

    “你不能等到我成就返虚之后再走吗？”蓝幽儿突然问道。

    “你这个太狠了，我已经离家太久，若是你一直都修炼不到返虚境的话，我岂不是要被绑在这里当保镖？”萧夜笑道，“靠人，总归是不如靠自己。”

    “可我这个海神并不是自己想当的，是被你逼到了这个位子上来的。”蓝幽儿振振有词道。

    “可不能这样胡说吧，我记得当初是谁说非要跟我一起踏平八百万里东海的？”萧夜撇了撇嘴，“总不能现在一下都推到了我的身上，我可是不乐意的。”

    “那又能怎么样？反正当初我没有想过要当海神，是你非要让我当，如果我成了海神，反而被人杀死，你肯定要愧疚的对不对？”蓝幽儿掩口笑道。

    “好吧，你告诉你到底是何方妖孽，当初那个纯洁可爱的人鱼公主，你把她藏在哪里了？”萧夜假作发威道。

    两人说笑了几句，蓝幽儿突然又道：“其实你不必担心，我毕竟是玲珑塔的人，有玲珑塔在，他们会保护我的。”

    萧夜正想要再说什么，前方突然一阵骚乱。

    “返虚境，是返虚境的强者！”

    有些人在大喊着，而有些人连喊都没有来得及喊，声音永远地卡在了喉咙里。

    大片大片的战士倒了下去，这些虽然不是真正的人鱼族，但却也是投降编进人鱼族里很久的战士了。

    蓝幽儿眉头猛然一皱，手中的千幻珠嗖地飞了出去。

    千幻珠所过之处，像是凝结了一道冰线，甚至还带着喀嚓喀嚓的声音，但是待你发现的时候，却又什么也看不到了，千幻珠早就已经到了另一个遥远的地方。

    “这就是海神大人想要的法宝？”一个身着金色长衫，连头发也是金色的妖族，两眼贪婪地望着千幻珠说道。

    “这法宝是很不错，但并不是想要它的人都是海神，因为它现在就在海神的手里。”萧夜脚步轻踏，一步步地踩着涟漪走近。

    “你就是萧夜？”金衫妖族的眼角抖动了一下，“听说你杀过两个返虚境？”

    “好像是，如果你不介意的话，很可能会成为第三个。”萧夜看样子并不像是在说生死的大事，而且是在邀请对方玩儿一个游戏，“哦，当然，现在看起来，海神大人想要亲自杀你，所以我就先围观一下吧。”

    他说着真的就站在那里围观了起来，而在人鱼族的大军对面，那些金龟族战士也都静静地等待着，像是要等着看看是哪方的强者更加厉害，再行开战一般。

    蓝幽儿之前还在说自己无法越阶挑战，现在却飞速地穿梭在虚空之中，而她的千幻珠，更是像发疯了一样，处处都在攻击着那返虚境的要害。

    “这就是你们的所谓海神？只不过是一个区区的化神境而已，有什么资格当海神？”金龟返虚境一边游刃有余地躲着对方的攻击，一边很是轻松地说道，“虽然这件法宝的确是很不错，但在你的手中用出来，却还伤不到我，仅仅是这么一点威力的话，那只能说声，你们太幼稚了。”

    他招起手指向着虚空一点，一道金线穿刺而来，正正钉在蓝幽儿的眉心上。

    一道裂纹蔓延开来，蓝幽儿瞬间就倒了下去。

    然而金龟妖返虚强者并没有放松下来，因为他忽然发现，对手似乎并不像他想得那么简单。

    就像是刚刚倒下那一个蓝幽儿，他本以为是真身，但却不知道什么时候变成了对方的幻影。

    刷刷刷……

    蓝幽儿的影子越变越多，像是要把所有的空间都变成自己的幻影，速度之快，晃得所有人都有种眼花缭乱的感觉。

    “无相龟波！”

    金龟妖毕竟是返虚境可者，他将两脚在地上沉沉一跺，只见地面立刻被震出一道道龟裂纹路，而同时他低头沉声闷哼了一声。

    就这么一个沉闷的声音，竟然形成了强烈的声波，将这片海域的水都带得剧烈一震。

    蓝幽儿那一个个幻影，在触到了这声波的时候，纷纷都碎裂开来，变成了虚无。

    金龟妖冷笑一声，就算是再多的幻影，最后也只能在他的声波之中显露出形迹来，那些幻影是根本就承受不住，立刻就会泯灭掉，而只有真身，才会在声波之不受伤，而不是散掉。

    然而当所有的幻影都灭掉的时候，金龟妖再一次眯起了眼睛来，因为所有的幻影都破灭了，连一个真身都没有。

    嗖嗖……

    数道冰箭朝着陡然从虚无中破空而来，带着尖锐的啸声，向着金龟妖刺去。

    金龟妖并不害怕这种程度的攻击，只一挥手，便将数道冰箭都通通抓在手中。

    但这一抓之间，他再一次气急败坏。

    特么的，又是幻影！

    ...

    ...