

    “赫连小姐为什么会突然提出单独选择？”等进入通道之后，蓝幽儿突然疑惑道。liudianxing.com

    在她看来，赫连冰心向来都是以萧夜的意见为主，但这次明显已经显露出危险的端倪来，她却单独走了，这似乎不合常理。

    “我也不太清楚，但她是化神境，而且之前的说法也对，人数越多，往往受到的阻力越大，再说或许她是想要多走一条通道，便多了一分机会。”萧夜说道。

    正如他之前据说，赫连冰心毕竟是赫连商会的大小姐，自己跟她算是比较熟，但终究不能代她做什么决定，对方要选择独行，也就只能由着她独行了。

    赫连冰心是化神境，自保的实力还是有的，再说这里有苏紫玫和蓝羽兮两个人，如果真的在洞里遇到了什么情况，就算是萧夜再有能耐，也不可能把所有人都罩得严严实实，这样说来，分开走也有一定好处的。

    “或许是因为我在，给你们添了麻烦。”一直沉默的蓝羽兮突然开口道，“我的修为实力，本不该贸然进入这里，实在是抱歉，如果能退出的话，我现在就退出去。”

    “别傻了，”苏紫玫连忙劝道，“我的修为比你要弱多了，要能退的话，咱们两个一起退，可现在肯定是退不出去的，而且这也不怪你，分明就是那个流氓四处留情惹的祸。”

    “四处留情？”萧夜怒道，“那个流氓在哪儿？”

    苏紫玫白了他一眼：“赫连冰心分明就是在跟你赌气，你以为我们看不出来么？”

    “可我终究还是无辜的！”萧夜摊开双手，很无奈地转向蓝幽儿，“幽儿你说是吧？”

    蓝幽儿噗嗤一笑，却将头转向了另一边。

    “苍天啊，有没有天理啦？”萧夜感慨着人心不古，然后朝着深处走去。

    “是这样吗？”蓝羽兮却有些疑惑地望向苏紫玫。

    “其实也不怪他，”苏紫玫犹豫了一下，苦笑说道，“当然更不怪你了，反正如果这世界上他只会选择一个女孩儿的话，那一定是你，你不用去担心别的。”

    “可是……”蓝羽兮沉默了一下，随后抬起头来，“我能看出，很多人喜欢他，而我，比起你们来显得太过平凡，尽管师傅说过，我是的天赋天下少有，然而感情并不是修炼，我不知道自己跟他之间，是否有着难忘的过去，但如今我想不起从前的事情，如果可以让他得到更好的女子，只要我不让自己恢复记忆便是了，那样他会有更多的选择，而我，也可以接着过飘渺峰上平静的生活。”

    “你……”蓝幽儿微微惊讶了一下，似乎有些不可思议地看着蓝羽兮，“萧夜是如此优秀的男人，二十余岁便成就金丹境第一人，且还是九阶炼丹师，对你更是自始至终都念念不忘，你虽然说飘渺峰上的生活宁静，但我能看得出，你并不是非常喜欢那样的宁静，难道你真的甘心放弃吗？”

    蓝羽兮显得十分淡然：“所以我说，我愿意不再恢复你们所说的记忆，这样萧夜于我，只是一个刚刚认识的陌生人，他可以得到更好的伴侣，而我，也不会因为过往的事情对谁耿耿于怀，于他有利，于我无害，这样不是更好吗？”

    蓝幽儿眼里闪过一丝温柔，似乎是刚刚才发现蓝羽兮的样子也如此好看：“于他有利是真，但真的于你无害吗？我明白了……”

    “是啊，”苏紫玫也叹了口气，“正是我们早就明白了，所以才会懂得。”

    “嗯，大叔对羽兮姐最差，羽兮姐对萧夜最好，所以我才更喜欢大叔！”莫小琪颠三倒四地说道。

    蓝幽儿微微点头，轻轻牵住羽兮的手：“你是如此，萧夜又怎么会不知道呢，但他也是如此，若是他不喜欢你，便是刀剑加身也不可能，若是他喜欢你，便是你再以为自己是累赘，他也不会让你离开，既然这样，你何不坦然面对呢？”

    羽兮有些为难：“你们说的其实我并不太懂，在我而言，并没有感觉到自己十分喜欢萧夜，我只是觉得……觉得此行跟着他，或许会有些不同。”

    “是啊，跟着他总会有些不同，但……”蓝幽儿还没有说完，便听到了前面的动静。

    “喂，你们还走不走了？”萧夜的声音传来，“不过貌似前面的大水坑有古怪，幽儿你知道这东西吗？”

    幽儿等人连忙赶了过去，果然看到数十丈外，在面被一个巨大的的水池挡住。水色呈现出怪异的灰绿色，甚至还有一股呛人的气味，想来也是有毒的。

    若只是一个小小的水面，哪怕是有毒，大家大不了乘上飞剑通过也就是了，但是那水面上方，洞顶之下，还弥漫着一重重看不透的黑色雾气。

    那雾气虽然没有四处扩散，但是他们这种修炼者，一下了就能感应到其中的危险，那雾气之中弥漫着的就是死亡气息，似乎只要沾到那东西，立刻就会让人死亡一样。

    哪怕是他们大多都是金丹境，也没有十足的把握能抵挡那种东西，所以萧夜才显得如此郑重。

    实话说，他自己并不怎么害怕，但是他却没有把握能带着在座的每一位都过去，但现实的问题是，这里不论是谁出了问题，都不是他想要看到的。

    “看这样子，也只能是乘飞剑通过，只不知道那黑雾会不会主动攻击，还有那水下会不会再有变故，若是我们夹在中间，再遭到两面攻击，那真是无法抵挡了。”苏紫玫说道。

    “我来试试。”萧夜说着，脚云雾一起，飘飘荡荡向着水面飘去。

    相比起上方的黑雾，萧夜还是觉得下方更加安全一点儿，能不靠近那黑雾的情况下，尽量还是不要去招惹的好。

    即便如此，他行进的速度也非常缓慢，以应付任何突然出现的情况。

    水面蒸发的气体当中，有种强烈的刺鼻味道，萧夜一闻便知道，这东西的毒性也是不小的，云雾之力微微扩散，将下方的毒气隔开，倒是也没有太大妨碍。

    水面铺满山洞的道路，长度向前不知道要延伸到数百丈之外，因为山洞向前并非是一条直路，所以只有用神识之力探查，才能看到对方的情景。

    如此萧夜缓缓行进，只堪堪走了十余丈之后，灰绿的水面从上方沸腾起来，就像是水要被烧开了一样。

    “小心！”蓝羽兮叫道。

    萧夜点头，暗夜刀已然拿在了手中。

    呼……

    一道水桶粗的水柱，从水底射出，直向着萧夜扑去。

    伴着水柱，一只灵兽也从水底一跃而出，看那样子，竟然像是一只放大了数十倍的蛤蟆。

    咕……

    这灵兽张嘴，又吐出一个气泡出来，气泡飞速地跟水柱，一起向着萧夜飞去，突然便砰地一声巨响爆开。

    萧夜单掌一挥，黑暗真元在身前竖起了一面黑色的墙壁，把气泡和那水柱都一起挡了下来。

    但下一刻，这道黑暗真元墙壁，竟然微微地颤动了起来，看上去似乎是要被攻破了一样。

    “这是……音波攻击？”萧夜大感奇怪。

    刚刚那气泡爆掉之前，他已经把防御做好，但没想到对方的最大杀招并不是爆破，而是那爆炸之后产生的声音震动，竟然是直接作用于人的神识的。

    当然，还不光是音波这么简单，音波还跟这水中的毒性完美地融合到了一起，若是没有准备的人，还真会被打一个措手不及。

    但萧夜既然知道了，那就不会再着对方的道，无论是神识还是萧夜的毒抗，都不是那么容易被对方占便宜的。

    “杀魂九式！”

    萧夜的神识之力磅礴而出，化作一头巨大的妖狼，凝成好像是拳头一般的大小，嗖地冲到了怪蛤的面前，狠狠撞击了上去。

    然而那看似笨拙的怪蛤，竟然瞬间又喷出一个巨大的气泡来，比起之前那一个还要大上一倍，并且立刻引爆开来，跟萧夜那一道神识攻击竟然抵消掉。

    “厉害！”萧夜也不禁感叹了一下。

    这怪蛤少说也有金丹巅峰的神识之力，若是让除了自己之外的人承受一下，怕是神识早就会受伤了，还好他的神识力是受过折磨成长的。

    神识之力一击不奏效，萧夜飞身接近水面，抬起手掌凝拳，这一拳击出时，带起的黑色漩涡都像是要把空间钻破一般。

    怪蛤十分怪异地顿在那里，竟然没有再出什么反击。

    然而萧夜那石破天惊的一拳，落在怪蛤身上，却连分毫的作用都没有，好像无尽的力量，都打在了一团棉花上面。

    “萧夜，单纯的力量无法使它受伤分毫，以雷电真元试试！”蓝幽儿立刻提醒道。

    这怪蛤体内像是蕴含着巨大的气体，再加上它的身体皮骨都异常特殊，不管用多大的力量打过去，都像是打到一个软绵绵的皮球上面，这么一来自然是不可能伤到对方的。

    萧夜又何尝想不到，一招无效之后，雷电真元立刻澎湃而出。