

    眼看女子的剑锋就要斩到萧夜的身上，赫连冰心来不及多想，一闪之间冲了过去，举剑向着对方的手腕刺去。

    叮……

    萧夜手中冰心剑动，猛然磕开了赫连冰心救他的宝剑，身体却是迎着紫衣女子的剑锋而去。

    紫衣女子也没想到会出现这种变故，面对突如其来得手的机会，她反而犹豫不决，剑锋向手微微一撤，就要退去一般。

    萧夜嘿然一笑，五指如钩，追着紫衣女子的剑刃就抓过去。

    紫衣女子再次惊讶，宝剑在她手中轻轻一抖，剑尖化作数点寒星，巧妙地点向几处虚空，看似没有一剑能刺到萧夜，却将他手掌的变化全然封锁，若是萧夜不继续纠缠还好，只要继续下去，必然会被她剑上的真元所伤。

    当然，这要她的真元之气，能胜得过萧夜的真元程度才行。

    而事实上，别说萧夜的雷真元霸道无双，在晋升至金丹境之后，真元的强度已经不弱的正常的修士，单单是他肉身的强度，也不是一般的真元能分穿的。

    哧……

    一抹血花飞溅，萧夜像是根本就没有看到对方的剑光封锁，仍是毅然抓了过去，而他体内的真元，也诡异地没有提供丝毫庇护，直接让真元剑气穿透了手掌，滴滴鲜血洒落。

    “萧公子……”赫连冰心惊声叫道，想要上前却被萧夜执剑的左手挡住。

    紫衣女子也是大急，想要把剑收回，却发现剑刃被萧夜牢牢吸住，连拔都拔不出来。

    “你不要命啦，流血也是会死人的！”紫衣女子狠狠瞪了萧夜一眼。

    “你不说话，我还真是想不到是你。”萧夜叹了口气，这才把剑刃松开。

    “身边有那么多大美女跟着，你当然想不起我来！”紫衣女子收回灵剑，口中虽然说着气话，脚下却丝毫不慢，急忙就跑上前，毫不犹豫地摘下面纱，向着萧夜掌心的伤口包去。

    赫连冰心眼前一亮，发现眼前的女子竟然又是一个绝色，而且听两人说话的语气，分明是已经认识了很久，心思一阵悸动。

    “不用了，看来你也没把我的秘密记住啊，”萧夜呵呵一笑，把手掌摊开，上面的伤口以肉眼可见的速度愈合着，突然脸色又沉下来，“不过，你不在圣魂好好呆着，谁让你又跑到这里来的，你知道从隐界到这里，有多危险吗？”

    “要你管，我就是想来，”紫衣女子微微怒道，接着神色一黯，眼睛里湿润起来，“小琪二代，还有羽兮他们失踪，你又带着梦柔和沐大哥离开，就只剩下我一个人在那里，就算是不危险，还有什么意思？危险又怎么样，我们从前哪一天不是生活在危险里，就算隐界和这里比从前还危险，我们至少还有死在一起的机会……”

    萧夜又轻叹了一口气，而紫衣女子也终于忍不住，泪珠滑落到脸上。

    “我想你们了……”她说。

    萧夜望着对方，终于一笑摊开的双臂：“好吧，我就代表大家勉强欢迎你一下！”

    紫衣女子噗嗤一笑，很给面子地送给他一个大大的拥抱，但还不失时机地轻骂一声：“流氓！”

    “萧公子，这位是……”赫连冰心看着萧夜抱住对方，心里百味杂陈，上次她也看过莫小琪抱过萧夜，但貌似眼前这个女人的威胁更大。

    而更让她惊讶的是，从言谈里她能猜测出，这个女子也不是蓝羽兮，真不知道萧夜还会有多少这样美貌又有着密切关系的红颜知己。

    “我来介绍吧，”萧夜自然地松开苏紫玫，指着赫连冰心道，“这位是赫连商会的大小姐赫连冰心……”

    “我知道，修罗大陆第一美女，”苏紫玫一笑，显然对于这边的事情并不算陌生了，“同时也是第一商界才女，久仰大名。”

    萧夜又一拍苏紫玫的肩膀：“这位是我的死党，俗界第一美女苏紫玫！”

    “切……”苏紫玫白了他一眼，“鬼才是你这个流氓的死党。”

    “不会吧，上次去米国，可是我冒着十死无生的危险，把你救出来的，这种出生入死的交情，还算不上死党？”萧夜故作惊讶地说道。

    “是啊，你怎么不说说，上次去米国，是你亲手把我送到里面的，先坑我，再救我，我还要很感恩吗？”苏紫玫哼了一声，目光却有些飘忽。

    “好吧，虽然这位有点儿不知好歹，但却是个很铁的朋友。”萧夜简单道。

    赫连冰心有些羡慕地看着两人的关系，虽然萧夜说他们并非是情侣，但看样子也知道，这两人的关系比起自己和萧夜来，要密切也自然得多。

    或许萧夜也把她当朋友，但却始终都有一些跨不过去的距离，所以萧夜在她面前的时候，从来没有像这样自然而亲昵的举动。

    “那刚才罗阁主是……只是在和我们开玩笑吗？”赫连冰心突然抬头，向着虚空中的罗焱望去。

    “自然是开玩笑了，所以我一直在问阁主，他的真实目的是什么，”萧夜也抬起头来，“不然以他返虚境的实力，加上摧星阁绝不仅仅只有一个返虚境，想杀我，简直太容易了，哪里用得到这么复杂地布一个移星化月阵？”

    罗焱哈哈一笑，在空中的影像缓缓消散，而下一刻，他的人影已经出现在萧夜等人的面前：“我以为做得如此逼真，你总会相信我是真要杀你，原来你早就看出这不过是虚张声势而已，看来我这个乖女儿的眼光真是不错，她一早就知道这事骗不过你。”

    “咳咳……”萧夜被呛得直咳嗽，震惊得嘴都合不拢，“你说什么？女儿？”

    再奇怪再诡异的事情，他也都经历过，但要说苏紫玫是罗焱的女儿，那……那也太扯了个蛋了！

    “这么说起来，这不就是你干爹？”萧夜带着异样语调问道。

    苏紫玫毫不犹豫地一脚踢过去，干爹这个词，在他们那个地方，可不是什么褒义词。

    萧夜也不闪避，生生受了这一脚，就等着罗焱解释了。

    “是啊，那日我正在研究移星化月阵，在关键时刻无以为继，没想到有人突然从虚空破入，我本以为接近成形的大阵群星会被冲散，正欲出手的时候，突然发现移星化月并没有溃散，反而有了群星汇聚凝而成月的迹象，”罗焱回忆着那日的事情，仍是一脸的欣喜，“而后正如我猜想的一样，一阵之力都灌入了那人的身体，原来那一点破入，正是我百思不得其解的化月所在。”

    “我去，”萧夜一把抓住苏紫玫的手腕，神识迅速地搜索了一遍，确认她没有受到任何伤害，这才松了一口气，“移星化月阵不但能移天换地，更能导引一阵能量化为己用，但由你这返虚境强者布阵，最后落入到一个筑基境的体内，没把人活活撑爆而死，就已经是不幸中的万幸了。”

    “不错，我也正是这么想的，但紫玫非但没事，而且修为从炼气初期，飞涨到了筑基巅峰，只是当时她被巨大的真元能量冲击，一时昏迷了过去，我便为她稍稍导引理气，这才发现原来她竟然是少有的浴火灵凤体。”罗焱说到此时，仍是有止不住的欣喜。

    “浴火灵凤，”萧夜稍稍思索了一下，便也高兴了起来，“那就怪不得了，真没想到，你竟然是这种修炼奇才的体质，浴火灵凤只要有足够的能量补充，修炼的速度会比常人快十倍不止，而对于这种体质来说，壁障瓶颈之类的说法，更是少之又少，比之常人的十分之一都不到，看来没把你带到隐界，真是一个错误。”

    “是吗？有这么厉害吗？”苏紫玫也惊讶了一下，之前听罗焱说起，她还不怎么在意，但萧夜这样解释一下，就更加明白不过了。

    而且相比较来说，虽然罗焱也算是救了她的性命，更收了她做义女，但在心理上她跟萧夜之间更加信任。

    “是很厉害，只比我差那么一点点而已。”萧夜很欠揍地说道，“好了，说说正事吧，你是什么时候来到这里的？既然是穿梭虚空，这么说你也是走了焚天洞那条路？”

    “是啊，我在隐界里遇到了很多人，跟他们打听你的时候，他们的宗主都来见我，还有一个叫凌慕雨的女孩子，他们说想要从隐界到修真界，目前只能走焚天洞一条路，但焚天洞外的路虽然被你打通了，可是洞里的火焰却无法让任何人通过，所以都劝我等隐界入口开启的时候再走，”苏紫玫回忆着之前的事情，“可我不想等，再说既然你是从这条路走的，只有这条路，才最可能找到你，所以就悄悄一个人去了焚天洞，然后就到了这里。”

    焚天洞是只有巫道传承者才可能通过的，连摩珂都不敢轻入，还要借助各大掌门宗主的力量，施展**虚空阵，才能通过焚天洞。

    但苏紫玫却通过了，而且还是完好无损地通过。

    萧夜忽然想起神州门的无情说过，苏紫玫也和自己一样，是天命之人，是不是意味着，她也是巫道的传承者？

    “我来教你一套功法，可能更加适合你的体质。”萧夜突然说道。

    ...