
    正在萧夜要动手解除毒体的时候，就听外面传来一个霸道的声音，同时茅屋的破旧木门，被人一脚踢得飞进了里面来。

    “秦梅，你身为五毒门的圣女，你竟然私自逃走，该当何罪？”走进门来的男人，一脸络腮胡子，目光阴厉狠毒，眼中像是藏着千万个让人痛苦万分的毒计。

    “任立？你们……怎么会……”小疯子的娘浑身都颤抖起来，像是遇到了世上最可怕的魔鬼。

    “哼哼，你跑了十几年，这个小鬼头都长了这么大了，没想到我们会再找到你吧？这就是天道循环，你终是我五毒门的人，跟我回去吧，否则就别怪我动用手段了。”那个被小疯子的娘叫做任立的男人阴狠道。

    他似乎没有想到屋里还有其他人，但却也并不在意，因为他自己也是化神境，外面也还有不少的帮手。

    而在他看来，萧夜不过是一个普通的男人，至于蓝羽兮，虽然蒙着面，但一看就是一个大美女，虽然也是化神境的样子，却绝不是自己的对手，若是施展手段，将这女人掳回去，倒是一件天大的美事。

    “谁也不许碰我娘，否则我就跟你们拼了！”小疯子两只手张开，护在母亲的身前。

    而秦梅则是把小疯子往后一拉，挡在自己的身后：“你们如何对付我都不要紧，但无论如何也不能伤害小疯子，否则我死也不会放过你们的。”

    “呵呵，我看你是弄错了，这个小鬼头肯定就是你生下那一个，也就是说，他肯定也是个天生毒体，那就是我们五毒门的人，我又怎么会害他呢？我栽培他都还来不及呢。”任立狞笑道。

    “不，不行，你们不能把他带走，只要你们放过他，我什么都听你们的。”秦梅疯狂地大声叫道。

    “你以为这个还由得你吗？”任立冷笑一声伸出手来。

    那只手并不像正常的人手，而是黑漆漆的颜色，上面就像是镀着一层乌光，更像是变化成了金属的手掌一般。

    而他一伸之间，这只手无限地伸长，瞬间就到了秦梅和小疯子的面前，手腕一翻，就要把两个人都擒住。

    啪……

    就在这时，却出了一点小小的意外，任立那只手没有能再抓得下去，因为有另一只手正擒住了他的手腕。

    “这里的人你不能带走，”萧夜抓着那只黑手，语气平淡地说道，“他们都是我要保护的人。”

    “你是谁？”任立倒是吃了一惊，能抓住他的手腕，还可以说是刚刚他没有注意，但是对方丝毫都不受他手上毒药的侵蚀，这点就有些诡异了。

    “我叫萧夜，这两个字够了吗？”萧夜轻轻向后一甩，将对方迫退，“现在走，你们还有一条生路，否则就都不要走了。”

    “赫连商会的九阶炼丹师？”任立眸子一缩，倒是听过这个名头，“我听过你的名字，不过这女人是我五毒门的人，因为触犯了门规，我现在要带她回去，这是我们五毒门自己的事情，莫说是赫连商会，就算是三宗两阁，也从没说过会去干涉别人门派内的事情。”

    “萧大师，你一定要救救小疯子，绝不能让他们把他带走，五毒门的人都是畜生不如的东西，我绝不要我的孩子，变成那样的杀人魔头。”秦梅像是看到了一丝希望，连忙向着萧夜下跪。

    “你放心，不只是小疯子，连同你一起，谁都不能走，”萧夜瞟了对方一眼，“我说过，你们是我保护的人。”

    “谢谢萧大师！”秦梅像是听到了最想听的话，竟是激动地哭了起来。

    “萧夜，你真要趟这一趟浑水？”任立升起了一丝怒意，“九阶炼丹师虽然很厉害，但你总不会以为自己是天下无敌吧？这里深山野地，就算是我杀了你，也没有人会知道，你以为在这里，就凭一个名头，就能吓得住我们吗？”

    “你也知道九阶炼丹师，最厉害的不是自己的实力，如果你们非要跟我为敌，我可以请三宗两阁各出高手，将你们五毒门连根拔起，”萧夜冷冷地望着对方，“信不信他们明天就可以做到这件事情？”

    任立怔了一下，突然哈哈大笑道：“萧夜，果然够狠，不愧是在修罗大陆声名远扬的人，不过我教你学一个乖，下次你再这么想的时候，千万不要把这种心思说出来，不过好可惜，你已经没有下一次了。”

    “就凭你？”萧夜笑了笑，“好像还不够资格。”

    “是吗？”任立两手一张，巨大的真元之力，将这个小小的茅屋冲天掀起。

    而在茅屋外面，还有另一个化神境，和数个金丹境等在那里。

    “萧夜，我们五毒门的确是比不上三宗两阁这些大宗门，但是如果要比起赫连商会来，却还是要比他们厉害很多，不要以为你能在赫连商会立足，我们就会怕你什么，很多人只不过是给赫连商会一个面子而已，可有时候，那面子不是你的，我们不给你，你也一点儿办法都没有。”任立望向萧夜的眼神，就像是在看着一个死人。

    显然他不可能再给萧夜任何活着回去的机会，有这么一个人，若是他真的向三宗两阁求助，以对方的炼丹能力，还真有可能会得到帮助。

    他们五毒门向来隐秘，这样暗中发展了那么多年，才有了现在的积蓄，但毕竟还不能跟三宗两阁相比，若是惹到了一个，或许还能想想办法，但要真跟萧夜说的那样，一下子搬来五个，就算是五毒门再厉害，也只能是覆灭了。

    想让他们覆灭的人，自然是先那对方覆灭再说，这就是任立现在的想法。

    只要萧夜死了，别说是三宗两阁，任何人也想不到是他们五毒门做的，自然也不会有任何麻烦了。

    “是不是我平时太低调了，所以总让人以为，我是在靠着赫连商会才有饭吃？”萧夜无奈地转头向羽兮道。

    “不是靠着赫连商会，大家都以为，你是在靠着赫连冰心吃软饭。”小黑更加恶毒地说道。

    噗……

    萧夜被这句话给气喷了：“叔叔能忍，婶婶也忍不了的，看来我以后要暴力一点！”

    “对对对，而且这些人都不是好人，越暴力越好！”小黑打气道。

    任立看到萧夜在那里闲聊，完全把他给无视了，心里自然更加气愤，挥掌之间，一股黑气，向着萧夜弥漫而去。

    “师伯小心啊！”小疯子连忙提醒道。

    “呵呵，师伯帮你教训一下这些不知天高地厚的人！”萧夜也伸出一只手，手中是一颗紫色电芒缭绕的光球，轻轻一抖，倏地一声便破空而去。

    这紫色光球完全越过了黑气，直接没入到了任立的眉心里。

    下一刻，任立再也立不起来，他极尽各种姿势地惨叫着，好像有人在不停地抽着他的盘，扒着他的皮。

    “啊？”

    五毒门的其他人，包括那一个化神境也都吓得不敢动弹，对手看上去普普通通，连修为都没有一样，但出手之间，就把化神境折磨成这种孙子样，他们再怎么傻，也知道这是碰到了强者，而且还是强大到不知道怎么衡量的强者。

    至于那一团飞向萧夜的黑气，他则是看也没看，便招呼小黑道：“里面有些毒物，你要不要吃？”

    “我才不要吃那些低等恶心的东西呢！”小黑忿忿地把头转向一边。

    “看来是把你的嘴养刁了，以后要是没有玄石吃，看你还这么挑！”萧夜只得再次挥手，将那一团黑气击散，其中掉落下不知道是什么毒物，显然是全部都死了。

    而这时任立的惨叫声也停止了，他并没有死，只是瘫软在地上，像傻了一样看着自己的双手。

    那双手本来不似人形，但现在颜色却恢复了正常，再也不像之前那样恐怖吓人了。

    “我把你的身体恢复成正常人的样子，看起来你还不太高兴啊！”萧夜问道。

    “你……你到底做了什么？”任立现在知道怕了，因为他体内再也感觉不到半点毒气，或者说，连半点真元都没有了。

    “没有什么，只是把你们变成普通人而已！”萧夜说着再次抬手，同样的紫色光球再次浮现，这次分别没入了另一个化神境，还有那些金丹境的身体里。

    这些人也一起惨叫起来，但却没有任立痛苦的时间更长，显然刚刚的时候，萧夜是特殊照顾过任立的。

    “饶了我们吧，我们现在只不过是普通人，再也不能做什么，而且我们从前也没有做过什么恶事……”另一位化神境像是明白了什么，爬在地上乞求道。

    而那些金丹境更是个个都不停地磕着头，希望萧夜能放他们一条生路。

    “不能！”说话的是秦梅，她的眼睛里充满了仇恨的目光，“萧大师，一定要杀了他们，他们个个都是魔头，没有一个是有人性的，留着他们在，只会让更多的人受苦。”

    萧夜并没有说什么，只是抬起一只手来，也看不到有什么变化，而刚刚说话的那位化神境，已经被萧夜抓摄过来，掐着对方的脖子问：“你说你没有做过什么恶事吗？”

    ...

    ...