

    “你竟然用天道傀儡？这是将我赫连商会陷入万劫不复之地啊！”赫连重山像是发现了什么新大陆，指着自己的大哥叫道，又转向几位长老，“各位长老可都看到了，若是再任由我大哥执掌赫连商会，必然会遭到三宗两阁的合力铲除，你们难道想要看到赫连商会覆灭吗？”

    几位长老都面面相觑，他们当然不想看到商会覆灭，但话又说回来，以刚才的情况，若不是赫连重天拿出了天道傀儡，他们几人恐怕全都要死在这里，到时赫连商会也一样是溃灭的下场，这点几乎是毫无疑问的。

    若是他们以此来要求赫连重天让位，将他一手打下的商会交给眼前这两父子，不说赫连重天会不会同意，就算是他们，也都有着不怎么愿意的心思。

    之前他们之所以跟着赫连重山来到这里，是因为赫连重山口口声声说，会长赫连重天身受重伤，不能掌事，而赫连冰心年少无知，又春心萌动，为了一点私心，便跟两大宗门闹僵，现在更是挥霍了商会巨大的资源，再这样下去，商会就将不保。

    几长老听到之后，虽然也都知道所说的那个萧夜，是现在商会一个极重要的人物，但为了任何人物，冒这种风险都不得不慎重，更何况现在挥霍的资源也的确到了一个让人触目惊心的地步了，他们不得不出面来过问一下，尤其是在赫连重天无法掌控局面的时机之下。

    但来到了这里之后，却发现跟赫连重山说得有些不相符，会长赫连重天并没有重伤，更是替他们挡下了这一次的杀身之祸，这种情况之下，让他们怎么跟着赫连重山逼宫？

    “刚才少会长说得不错，”徐长老先行开口，“这商会早就不是赫连家族当年创下的那一个，而是会长赫连重天凭一己之力重新打造起来的，虽然重山你也有权利分走一部分，但这也仅仅是看在兄弟亲情之上，全凭会长自愿，若是会长有心一份都不分你，你们也没有什么可怨言的，毕竟这么多年来，你从未给商会带来过什么，既然如此，便更没有资格提什么执掌商会了，不论是你，还是冰石两人，都没有这个资格，此事，我看就当是你们从未提起过吧。”

    “你说什么？”赫连重山显然无法接受，他处心积虑将几位长老都带过来，就想要一举将赫连商会整个都握在手里，现在竟然是把他一脚踢出了吗？

    若是从前他还可以拿到一份，但现在照这徐长老说的，恐怕他连这一份都分不到了。

    “你无法接受吗？”赫连冰心问道，“我倒是想要问问，那些黑衣人，跟二叔是什么关系，为什么你会骗了几位长老，说是父亲重伤，而恰巧就有几位黑衣人来刺杀？之前萧公子说，你们是来早了，若是你再早一些，若父亲没有天道傀儡，是不是真的会被这些黑衣人重伤，甚至身死？而二叔你们两人，恰巧便可以以此为机会，执掌赫连商会？”

    “你一派胡言！”赫连重山自然是矢口否认。

    但就连徐长老此刻，也都投来了怀疑的目光：“你听闻会长重伤的消息，是从何而来？”

    “这个……”赫连重山犹豫着，似乎无法说出一个答案来。

    嗖嗖嗖……

    数道破空而来的符箓燃烧，这符箓一下子在空中爆开，火星四溅。

    众长老都警觉地闪开，但是那火星却打到了四个不知道躲闪的傀儡身上。

    只一个瞬间，火星便将那四具天道傀儡身上的衣服点燃，而紧接着这火焰似乎没有熄灭的趋势，还呼地冒出了数尺高的火焰来，把四具天道傀儡都裹成了一个火球。

    “不好！”赫连重天手中连连掐着印诀，但是四具傀儡却连动都不动一下。

    “原来并不是天道傀儡！”

    带着森冷的声音，那数个没有死掉的黑衣人去而复返，带着几分不屑道：“早就有几分疑惑，现在看你还有什么手段，伤我几名手下，只能以你们赫连商会的长老之命来补了！”

    说话之间，数名黑衣人第一次亮出了法宝，所有人的武器都是一模一样，看上去是一柄黑刀，但仔细观察，却发现这刀跟平常有所不同，上面布满了奇形怪状的锯齿，每一个锯齿看起来都狰狞可怖，似乎是无数血腥才凝成的。

    黑衣首领怪刀前刺，目标正是赫连重天，而其他人也不用吩咐，各自找上了自己的对手。

    赫连重山和赫连冰石两父子眼里，闪过了一抹奇异的色彩，若是这些杀手将赫连重天等人杀死，那不管之前是怎么说的，自己家都是最适合接管赫连商会的人。

    而局势似乎也正在向着他们想象的那样，这柄怪刀一出，每个人的战力都像是提升了一倍似的，只单打独斗起来，那些长老都有些无法招架。

    赫连重天这边只稍稍好一些，但却无法像上次那样，将对方压制，反而是他自己受到了制约。

    他不由得忧心起来，若是这样下去，几位长老肯定不可能撑得太久，而一旦那边的战局定鼎，也就到了他和女儿身死的时候了。

    四具傀儡都被火烧，顷刻之间化成了灰烬，而他也再没有这样强大的手段，看起来似乎成了一个死局。

    “想不到山海阁还有一批这样的化神境死士，冷越不愧是把家族宗门做到极致的人！”场中胶着之时，连赫连冰心都已经冲入战局，却响起了一个悠闲的声音。

    那黑衣首领似乎是没有想到，微微怔了一下，立刻被赫连重天连绵而至的神通迫退几步。

    “那傀儡并不是天道傀儡，但失去了他们之后，你们以为还会有逃生的机会吗？”黑衣首领冷笑一声，“你说的任何话，都不会有人知道，更何况，我们不属于任何一个宗门，只是受人之托来杀你们而已。”

    “是吗？只可惜你们没有机会了。”萧夜道。

    “那倒要看看是谁真的没有机会了！”黑衣首领说话的同时，黑衣人手下已经先后得手，赫连商会的长老们个个都带了伤势，有的还颇重。

    “退！”赫连重天已经知道，此刻的情形不容他再大意，若是几位长老都死在这里，就算是他能活下来，对于赫连商会来说，也是沉重的创伤。

    “想退已经不可能了，”黑衣首领的脸上布满了戏谑，只是因为被蒙面布挡住，才只能通过那双眼睛里看出来，“若是之前你们快些离开，或许我们还要再费些时间，但是现在的话，谁也别想走出去了，赫连商会从今日起，就在修罗大陆除名吧！”

    “狂妄之徒，老夫纵横几十年，就算是三宗两阁也不敢说能把我赫连商会怎么样，你以为就凭这些小小手段，就能将商会斩除吗？”赫连重天不屑道。

    “可惜正是因为你自视太高，以为这桃花城里，有你这么一尊化神境，便可以安枕无忧了，这才给了我们机会，若真是你们所有的高手都在，那自然没有谁可以动你，就算是想要灭你们的长老，也要一个一个来，要费不少的时间，但现在，却是让我们省了不少力气，一网打尽，可是连我们也没有想到的事情！”黑衣首领的声音里也不禁带了几分得意，看来对此行的成果非常满意，即便是损失了几个手下，也都不放在心上了。

    在他说话的时间，几位长老试图逃出这大厅，却发现周围光芒一闪，全都布上了法阵，就算是外面来了人，也无法进入救援，这明显是一道很高级的禁制结界，就算是他们几人联手，也都无法在短时间内打开，何况现在他们几人都不是最佳状态。

    “果然是山海阁的手笔，”赫连重天看着那被封锁的空间，也立刻就认出，这正是山海阁所特有的法阵，“冷越真是厉害，给了你们如此之多的符箓，可以灭掉我的傀儡，还可以布下这山海阁秘传的锁天大阵，他倒真是舍得！”

    “随你如何去说吧，这里的人全部要死！”黑衣首领已然不在乎对手说什么了，他只知道这一次他损失的手下，一定要通过将赫连商会这些人全部杀死才能补偿得了。

    “我们……我们不是赫连商会的，”赫连冰石看到这种情景，再也承受不住这种巨大的压力，“我虽然姓赫连，但是我可以加入山海阁，从此跟赫连商会脱离关系，求你们放过我！”

    “不错，我赫连重山可以保证，今日的事情，绝对不会向外泄露一句，我们不知道你们是哪一宗门的，也不知道赫连重天是怎么死的，只要你们放我们走，赫连商会的一切，都与我们无关了。”赫连重山也急忙说道。

    这就是一个死局，天道傀儡没了，赫连商会的人根本就不是这些黑衣人的对手。

    原本这些人只是来杀赫连重天而已，但是现在他们改变了主意，因为萧夜指出了对方的来历，现在这是要全部灭口了。

    想到这里，赫连重山父子，简直把萧夜给恨透了。

    “我说过全部要死，那就一个不能活！”黑衣首领全然没有去看对方，只是抬手向着赫连重山刺去。

    这一刀蕴含着无穷的杀气，比起刚刚杀出赫连重天的神通，还要更加凌厉几分。