

    “哦？你准备做些什么？”罗焱也有些好奇，对方如此大的阵仗，竟然只是在故意引人注意，那真正做的事情，岂不是更加重要？

    “赫连商会真正的目标，是除修罗五大州之外的百州天下。”萧夜说道。

    “修罗百州？”罗焱一怔，但随即明白了对方在说些什么，也不禁为这种手笔暗暗赞叹了一声。

    “素来三大商会，所着眼处都是修罗大陆五大州，亦是三宗两阁所在之地，但萧公子却向我和我父亲说，只有五州之外的百州，才该是第一商会应该追逐的天下，而商会的靠山，不该是三宗两阁之中的任何一个，更应该是天下的散修，也只有散修，才是商会最坚实的靠山。”赫连冰心到此时，还由衷佩服地说着。

    “以百州为区域，逐步建立属于自己的根基，再呈包围之势席卷五大州，”苏紫玫听着却是露出了一丝笑意，“你是要农村包围城市吗？”

    “大概就是这样吧，不过我并不是让商会去争什么天下，只是争一个自保之力而已，若真是触怒了三宗两阁，就算赫连商会真的把天下百州，都已经联合一体，那也只有死路一条，但同样的，若只是一两个大宗门的某些人，因为私怨而想要随意整治商会，出手灭之，那也并不是这么容易。”萧夜自信地说道。

    “的确是不容易，先不说三宗两阁，本身也存在着竞争，若是其中一个想要灭掉某商会，很可能另一个便会想方设法协助，单单是能得到百州散修的人心，就已经足够让三宗两阁中的任意一个忌惮不已了，”罗焱是摧星阁主，对于这一点再清楚不过，“莫看迷神宗和山海阁现在针对赫连商会，但真正出力的，也不过是流无殇和冷浩言两个人，冷浩言且先不说，流无殇这个所谓迷神宗大弟子，有多大程度能代表迷神宗？若是赫连商会真的有了百州的根基，如现在一般，将兵团发展起来，更有庞大的生意链，只怕迷神宗第一个要惩治的就是流无殇，因他得罪了一个不该得罪的人。”

    “这还只是一个设想而已，能不能实现，尚未可知，”萧夜十分谦虚，“不过若是得到了罗大爷的帮助，那就十拿九稳了。”

    “咳咳……萧夜，老夫求你一件事。”罗焱咳嗽几声道。

    “罗大爷请说，只要能办到的，我一定百依百顺。”萧夜恭敬地以晚辈礼垂首听命。

    罗焱苦笑：“也没别的，只要你以后别叫我大爷，别的事情咱都好商量。”

    “有了罗阁主这句话，赫连商会想要不成为第一商会，都很有难度了。”萧夜立刻就将称呼改掉，半点儿迟疑都没有。

    “你太看得起我摧星阁了，之前你们不是已经跟凌波宗联合到一起了么？据我所知，凌波宗可还是第一次跟某一个商会如此合作，从前他们一直都是与各大宗门之间交易，与商会的交往少之又少，想来又是你造成这一点的吧？”罗焱也丝毫都不吝啬对萧夜的欣赏，虽然其中有对苏紫玫的爱屋及乌，但不得不说萧夜给他的印象也非常之好。

    “凌波宗的确跟赫连商会有了联系，这其中我起到了一些作用，但起到更大作用的，还是山海阁的少阁主冷浩言，若不是他扬言要中迷神宗联合，断了与凌波宗之间的联系，赫连商会也很难能有这种机会，所以之前我说的修罗大陆，一直都是说四大州，而非是五大州，极北州虽然不小，凌波宗也很强，但终究不是能让赫连商会依靠的地方，而摧星阁就很合适，谁让这里有一个如此正直善良的阁主大人呢？”萧夜恭维道。

    “若是这里没有紫玫，我直接向你们两人出手，结果会是什么样？”罗焱有些好奇地问道，他相信萧夜不可能没有这种准备。

    “事实上我不相信你会这么做，而若真是这样，至少你在一击之间是无法杀我们的，一击之后，我有七成把握能跟返虚境同归于尽，”萧夜声音平淡，但谁都听出这平淡的声音里，充满了无可阻挡的自信，“我相信，没有一个返虚境强者，会愿意跟我这样一个无名小卒死在一起，所以我们终归还是有机会逃走的。”

    罗焱的眼角跳了跳，他之前能想到的，也只是萧夜身后的神州门，而事实上，想要规避神州门，他们可以想很多其它的办法，但他绝想不到，萧夜会亲口说出，能跟返虚境同归于尽来。

    返虚境与金丹境之间，差距不可以道里计，但这话从萧夜口中说出来，他又觉得很有可能。而同样的理由，正是因为这话是从萧夜口中说出来，所以到底有几分可信度，他也把握不好。

    萧夜跟苏紫玫是生死之交这没错，也许在他们两个人之间，可以互相交托性命，也可以没有什么秘密可言。但是罗焱这个义父，可就要靠边站了，萧夜对他的信任度，绝对不会有多少。

    别看萧夜一直在夸他什么正直善良，这都是狗屁，没看一说起动手的事情，对方第一时间想到的就是同归于尽吗？到那时候，什么正直善良，可不像是美女的胸，挤挤就有，而是海绵里的水，一挤就没了。

    “既然如此，你在破开移星化月阵的时候，为什么没有立刻就逃走？”罗焱问道。

    “因为我知道你并不想要杀我们，若是想杀，根本就不用什么移星化月阵，而应该是直接就出手了，所谓的移星化月，也不过是试探一下我的实力，”萧夜边说话，边扫荡着席上的食物，虽然现在已经不再用食物来提升自己的实力，但这大胃王的习惯可是一点儿都没有改变，“我号称能跟返虚境同归于尽，但也不可能跟所有的返虚境同归于尽，而三宗两阁之中，无论是哪个，也不可能只有一个返虚境的高手，若是真走到了某个宗门，拼着返虚境的强者不要，也要把我置之于死地的时候，那可就真的糟糕了，所以我们来这里，依然是因为看好罗阁主的为人，而且我在你的身上，并没有感觉到杀气存在，既然这样，我自然会等着你把隐藏的底牌拿出来，只不过你的底牌真的让我吃惊了，竟然是这么一张大红牌。”

    “你才是红牌！”苏紫玫不悦道。

    什么红牌紫牌，怎么听上去跟青楼似的？

    “好吧，老夫的确是低估你们两个年轻人了，不过那魔道的事情，却是一点都没有夸张，若不是我亲自找到了炼制术法秘录的秘法，只怕是这件事情已经闹大了，你要怎么处理呢？”罗焱伸手取过那张写着炼制秘法的白绢，真力一凝，顿时化成了灰烬。

    “白绢已经毁了，这件事情就当是没发生一样吧。”萧夜道。

    看着罗焱脸色瞬间变差，萧夜又一笑道：“只是说笑而已，不用当真，既然罗阁主查到了这么多蛛丝马迹，我们不妨就从这些魔道修士身上下手，据我所知，魔道在修罗大陆早就已经隐匿了多年，像这样明目张胆地出现，还是头一次吧？兴许追查他们的时候，还可以再带出些别的线索来，但不管怎么说，滥杀无辜的人，总归要受到惩罚的。”

    “这也很不容易，魔道的确是隐匿多年，但正因为如此，他们每次出现都是极其小心，只不知道这一次为什么会突然魔性大发，屠了一镇的人，而在流云镇上，我却找不到任何能让他们贪图的东西，唯一留下的那个傻子，脑子里面也只有一个类似于你的影像，既然那影像不是你，必然是想要嫁祸给你，可魔道中人，跟你之间，貌似也并没有什么仇怨，竟然会费如此的心思来嫁祸你吗？”罗焱百思不得其解。

    “这个自然是要查过了才知道，也许结果会给我们一个大惊喜呢？”萧夜思索了一下，“不过既然连罗阁主都找不到线索，那只好找一个鼻子更灵的家伙了，小黑，睡醒了没有，起来干活了！”

    他边喊边屈指在空明葫上弹了几下，紧跟着倏忽一道乌光浮现，小黑极不满意地望着萧夜：“吵什么吵，人家正在睡觉……不是，正在修炼，正做梦化形呢，就被你吵醒了……呃……是打断了我的修炼，哼！”

    “会说话的小黑蛇？”苏紫玫只能算是初级的修炼者，更是新来到修真界，自然是惊奇万分。

    但别说是她，就连罗焱也十分惊奇地望过来：“金丹境能说话的灵兽，在妖盟里比比皆是，不过这小黑蛇身上的灵力浑厚，虽然只有金丹境，但是威压却比起一般的金丹灵兽强大得多，这还是它没有化形的时候，看来这小家伙很有些来历，萧夜，你是从哪里收服它的？”

    “去去去，我才没有被他收服，”小黑蛇极为愤怒地瞪着罗焱，“我只是看他人还不错，所以暂时跟着他玩儿而已，我们紫睛……”

    “好了，叫你出来是有事情的，我要你帮我找一群魔道中人的行踪，你的灵觉远胜于我，所以只有你能帮忙了。”萧夜心里暗叫一声好险。

    如果他不及时打断，小黑接下来肯定会说，他们紫睛蟒一族，只会服从于魔神大人，真要是那样，不知道罗焱会是什么个反应。

    ...