

    怪不得这些灵兽能发现他，并不是听到了他的声音，或者是闻到了他的气息，而是神识！

    当萧夜的神识之力探查到对方的同时，这些对于神识异常敏感的灵兽，立刻就知道了萧夜所在。

    现在的空间里漆黑一片，用伸手不见五指来形容一点儿都不为过，就算是萧夜他们这些修炼者，视力也会受到很大影响，几乎所有人都会选择用神识来帮助探路。

    而萧夜的神识，更是比一般人要强大很多，本来这是他的优势，可以避免很多麻烦，但现在却恰恰相反，强大的神识搜索，反而为他招惹了更多的灵兽过来。

    想通了关键，萧夜也不禁苦笑一声，这可真是神识反被神识误啊！

    但既然已经来了，他也不介意用最快的方式来解决，暗夜刀倏忽入手，刀身上的乌光划破空间，亦在同时划破了某只灵兽的脖子。

    通常情况下，简单粗暴的方式，才是最捷的。事实证明，萧夜现在遇到的，就是通常的情况，在数息之后，他收起暗夜刀，背后留下一片灵兽灰烬。

    萧夜不喜欢使用暗夜刀的吞噬能力，总觉得这样有些入邪道，而此刻却是根本不顾这些，邪就邪了，如果非要邪门一些才能做到，他就做一个彻底的邪王！

    不过为了速度能更快一些，在接下来的路途当中，萧夜也不再将神识力放得那么远，而只是探索自己周围的一片。

    若是正巧遇到了灵兽，直接斩杀走人，若是没有，则以最快的速度通过。

    也许是因为空间缩小的原因，萧夜跟小黑之间的联系，变得更加清晰起来，但因为萧夜的神识之力受到了限制，他也没有办法更快地到达那里。

    虽然现在天地灵气没有变化，萧夜也可以选择飞行去寻找，但他隐约有种忌惮，一旦这样子到了空中，很可能会招来更多的灵兽，而且空中的灵兽危险估计更大。

    这一关想要通过，似乎只有杀了，或者是通过足够的灵兽才行，没有什么取巧的机会，只能这样一点点前进了。

    而在杀了数十头灵兽之后，萧夜听到了更多的声音，那是来自于其它的过关修炼者，那些人正在喘着粗气休整，看来有些人比他要幸运一些，已经跟别的修炼者结队了。

    只不过这些个声音听起来不远，但真的去寻找的时候，却又根本就找不到，萧夜再一次发现，这竟然还是法阵的作用，那些人似乎是被关在一个特殊的通道里面，跟这里平行，甚至能听到声音，但却无法联合到一起。

    这种情况下，萧夜也没有办法，只好再次全力前进。

    忽然间心里生出一种奇异的感觉来，那是直接钻入他的心里的一个念头，并非是控制他，而是给他一个指引方向，让他去到某个地方。

    而这个地方，竟然跟他感应到的小黑在差不多相同的位置。

    不过这个方向更加清晰一些，而且他发现，在有了这个方向的指引之后，他前方的灵兽也变得少了，虽然有几头是金丹境的灵兽，对付起来花了萧夜几息时间，但总体来说，并没有太大的障碍。

    嗖……

    萧夜从狭窄的谷口蹿出，虽然前方仍是黑暗，但比起他刚刚所走的峡谷来，却还是让人有种豁然开朗的感觉。

    “冰封千里！”

    一声娇喝传出，引得萧夜精神一震，这正是莫小琪的声音，而且萧夜还感应到，小黑也在这里。

    也就是说，至少羽兮和小琪两个应该都在这里才对，至于苏紫玫，那应该十有八九也是在这个地方了。

    “哈哈，我们成功了，这头大笨鳄鱼，还想要吃我们，分明就是找死，大叔要是在就好了，我们把它烤了吃！”莫小琪嘻嘻笑着，看起来精神状态很不错。

    “我才不吃这么脏的东西，看着就很恶心，还有那种粘液，可是有毒的，你不怕被毒死啊？”苏紫玫没好气地道，“只有你这个小吃货才会什么都吃。”

    “哎呀，被你一说，我都没有食欲了，都怪你，还是羽兮姐姐好，”莫小琪没理会，直接凑到了另一个白衣女子的身旁，“羽兮姐，你在想什么啊，不用怕的，在这里就是罗刹的实力差一点，不过我可以保护你们啊，不如我们再向前走一段，说不定里面还有更好玩儿的，一直在这里等着，都不知道大叔会不会来这儿呢。”

    “不可以，”说话的声音再次一变，听起来似乎是赫连冰心，“我们都能感应到，有一个念头在指引我们向前，我想萧公子也一定一样，我们来得最早，所以才会集中在这里，我想萧公子肯定会经过这里找到我们。”

    “萧夜他……不会出事吧？”这声音有些柔弱，分明是蓝羽兮在说话。

    “不会的，羽兮姐，我们老公的实力是很强的，运气更是超级逆天，就算是遇到了什么情况，也绝对是别人有事，他从来都没有让我们失望过。”莫小琪安慰着。

    “小琪，你说……我真是他的妻子？”蓝羽兮有些茫然道。

    “当然了，当初你被人封印了记忆，但是大叔没有解开那个封印的实力，又得到那个孙婆婆的承诺，才会让你来到修罗大陆，因为他知道，若是你想不起他，就算是仍然跟他在一起，也不会开心的，谁知道……”莫小琪也叹了口气，“羽兮姐你真可怜，在隐界被人封印了一次记忆，遇到了飘渺峰的人，不但没有帮你解开，竟然又给下了一道封印，他们真是太可恶了！”

    判断这个很简单，若是没有再下封印的话，蓝羽兮至少也能记得跟萧夜在隐界里面见过，但现在她只记得在修罗大陆的事情，连宇文家族的种种，也都一起忘记得干干净净，这自然是被封印了记忆，而且还是在上重封印的基础上重施的封印。

    “你就是蓝羽兮，他的妻子？”随着这一声疑惑，从黑暗深处，走出一个蓝宝石般头发的女子，她虽然蒙着脸，却能在黑暗中看到那双，有异于常人的淡金色眸子。

    “是你？你就是玲珑塔的使者？”赫连冰心看了一眼这个女子，不禁微微惊讶道。

    上次的时候，她在光明圣地看到过这个女子，而且本能地感觉到，她对萧夜有着一种莫名的情愫。

    “他用了数颗伴生夜明珠，治好了你的荒古神木体？”蓝幽儿又转头望向赫连冰心，“他对你也很好。”

    “你错了，大叔最喜欢的是我和羽兮姐，她只是沾了点光而已，”莫小琪不满道，“不过你又是谁？我怎么没有见过你？”

    蓝幽儿没有理会，只是目光落在蓝羽兮的身上，目光里闪着一丝疑惑：“我其实有些不明白……”

    蓝羽兮也一样迷茫地望着她：“你说什么？”

    蓝幽儿摇摇头，没有再说下去，而下一刻，她突然转过头去，那方向正有一道人影飞速而来。

    “是大叔，我就知道他肯定会过来的。”莫小基兴奋地冲过去。

    苏紫玫撇了撇嘴，心想刚才是谁嚷着非要再往前走走看的。

    “你们都没事就好，”萧夜松了一口气，至宝他也不怎么在乎，只是现在这个法阵似乎开始超出他的想象了，目光一转，也是微微惊讶，“幽儿，你怎么会在这里？”

    “萧夜，别来无恙，”幽儿嫣然一笑，虽然遮着面纱，却依然百媚丛生，光芒难掩，“之前因为顾忌身份，不能出来和你相见，还望见谅。”

    “不能出来相见？原来你是代表玲珑塔来的。”萧夜也立即就猜到了对方的身份，“这么说来，你要找的那个人，应该是身在玲珑塔，而且地位还不低吧？”

    幽儿眼角微跳，微怔了一下，才又微笑道：“什么都瞒不过你。”

    “大叔，你当着羽兮姐的面，跟别的美女眉来眼去，我和羽兮姐都不理你了！”莫小琪气鼓鼓地插到两人中间。

    “好了别闹，”萧夜指了指小琪，“这个就是我跟你说过的莫小琪，古灵精怪的丫头。”

    “嗯，我已经知道了，”蓝幽儿目光望向羽兮，“这个就是你说的羽兮，还有那位赫连小姐我也见过，只不知道那位是谁？”

    萧夜转头望过去：“她是苏紫玫，也跟我来自同一个地方。”

    “有时候我也很想去你的故乡看一下，看看那是个怎样的地方，你身边的这些人，似乎都很有意思。”蓝幽儿突然话题一转。

    “那也不过是个普通的地方，远远比不上东海，若是有机会，我倒更愿意去东海定居，呃……如果每天都还能有烤肉吃的话，”萧夜玩笑地说道，“玲珑塔派你过来，是志在这遗迹里的至宝了？而且想来你对这里也有不少的了解。”

    “的确有要夺取这宝物的意思，但却谈不上志在必得，至少幽儿不会为了这里的法宝，去和你争个你死我活。”幽儿似是随意地笑了笑，却是表明了自己的态度。

    “你想要至宝的话，只管去取好了，我倒是想要问问你，现在这种情况，我们要退出，还来不来得及？”萧夜问道。

    “你要退出？”幽儿一惊，全没想到这个答案，“为什么？”