

    在蓝幽儿看来，萧夜从来都不是一个会退缩的人。

    东海时，人鱼族何其弱小，面对最强的剑鱼族，却依然在他的计算之下战而胜之，即使是三族围攻，也一样从容不迫。

    蓝幽儿知道，其实每一战，萧夜未必都有必胜的把握，但他却仍是有一战的勇气。而正是这般的勇气，使他能帮着自己，让人鱼族重新回到三千里霸主的位置上。

    可在这遗迹之中，考验才刚刚开始，还不到一半的时候，他就要退出了吗？

    “紫玫的修为不高，无法保护自己，羽兮虽然刚刚晋入金丹境，但你应该能看得出，她天生不善于杀伐，她的修为哪怕到了金丹巅峰，实力也未必会强到哪里，对于她们而言，这里不是一个好地方，我不能让她们任何一个受到损伤。”萧夜解释道。

    幽儿这才明白：“你的意思是说，想让她们退出，而后一个人继续吗？”

    “我也要跟大叔一起继续，不会让你有机可乘的。”莫小琪道。

    “不，我也要退出，”萧夜却伸手把小琪推到了一边，“遗迹外面不知道有多少缺少机缘进入，却有着高深实力的人，他们心里积攒着无穷的怨气，若只是她们几个人回去的话，我也无法放心，所以我要跟她们一起退出。”

    蓝幽儿张了张口，却没有再说出什么来，良久之后，她突然问道：“你为什么要把我人鱼族的伴生夜明珠送给别人？”

    萧夜没想到有此一问，但随即就望向赫连冰心，一时有些难以解释。

    在他想来，伴生夜明珠的确是珍贵，但毕竟已经是死物，用来救赫连冰心一命，这大概能算得上是物尽其用吧。而且道理上来说，这夜明珠珍贵是珍贵，但既然送给了他，他应该也有处置这东西的权利啊，不然又何必送给他呢。

    “赫连小姐也要跟你们一起退出吗？”蓝幽儿突然又问道。

    这个问题倒是比起先前那个问题要好回答一些，所以萧夜立刻就道：“这自然要问赫连小姐自己了，毕竟此事事关重宝，虽然这里危险重重，但若是赫连小姐要坚持，我也无法阻拦。”

    赫连冰心微微咬了下嘴唇，而蓝幽儿的眸子微微亮了一下：“我明白了。”

    “那要怎么退出呢？”萧夜问道。

    这些东西只能问她了，毕竟她连紫色荧光石也是事先就知道的。

    “第二关后，无法再自行退出。”蓝幽儿道。

    萧夜：“……”

    “萧夜，我虽然现在弱一些，但也不用担心，我听宁师姐说，这个遗迹里不会有什么危险的。”苏紫玫也并不太愿意退出，听到这个答案，反而更高兴一些。

    “我怀疑这遗迹里的法阵有了变动，”萧夜凝着眉头道，“我发现我一走到哪儿，哪就不能安生啊，我就是一个天生搅风雨的人吗？”

    “又不是搅屎棍，怕什么？”莫小琪奇怪道。

    “萧夜，你同样不用担心我，我会照顾好自己的，虽然我的实力可能还弱，也没有太多的攻击手段，但自保的手段，还有一些的。”蓝羽兮也说道。

    “萧夜说得也没有错，这遗迹里面的一切，的确是有了变动，所以玲珑塔才会格外重视这一次的开启，不过玲珑塔并不一定要得到，只想确定地知道是谁得到了，更想要知道的是，这遗迹里发生了什么样的变化，这就是我来的目的了，”蓝幽儿突然道，“不过我知道，这一关对你来说，应该并不会有太大的困难，所以我想，不若我们再一次合作，想来打通这一关，也会更多几分机会。”

    “看来也只能这样了！”萧夜也有几分无奈。

    “听起来，你似乎是很不情愿一般。”蓝幽儿佯作微微不悦道。

    “呵呵，好了，我们也算是同生共死过，合作这种事情，又何必非要说出来，哪怕是你不开口，我也相信你不会害我，哪怕你不求助，若你有事，我也绝对是第一个冲过去帮手的人，若连这一点信任都没有，我当初又怎么会花那么大的力气，只要你一个承诺呢？”萧夜笑道。

    蓝幽儿又是一笑，目光里多了几分柔和，但随即又恢复了常态，正想要再开口说话，突然被一嘈杂的声音打断。

    众人转过头去，却是一群衣衫破烂不堪，满身血污，狼狈至极的人，从外面朝这里冲了过来。

    “吼……”

    后面则是响起灵兽怒吼的声音，显然是众人还没有杀完，强行冲破过来的地方，有灵兽跟着追过来了。

    萧夜皱眉，考虑要不要去解决一下，毕竟这灵兽若是真的冲过来，很可能会伤到苏紫玫她们。

    现在想想苏紫玫等人先行过来，直接传送到了这个相对安全的地方，还真是一个件天大幸运事，若是像他一样，独自一个人穿越那片峡谷，还真是不好说结果会怎么样。

    那些灵兽或许实力并没有太过强悍，但是只要被神识触动到，立刻就会扑上来杀人，这也是相当麻烦的一件事情。

    萧夜若是没有暗夜刀吞噬灵兽能量，想要通过那里也不会像现在这么容易，那些灵兽或许没有这么强大，但是数量却是相当惊人，而且连神识扫过都会惊动，很难避开对方。

    在招惹了一大群灵兽怪物的时候，虽然大家也能杀得出来，可毕竟对体力和真元法力都是一个巨大的考验。

    而若是一路都这样消耗，对于精神也是一种折磨，因为你入眼处都是随时会扑上来了灵兽，绝对是极大的考验。

    “不必担心，那些灵兽只会活动在峡谷之中，只要出了峡谷的人，它们便不会再跟着追来了。”蓝幽儿知道萧夜的想法，向他介绍了一下。

    “按理说，一路上的灵兽虽然多，但听起来修炼者也不少，应该不至于这样狼狈才对。”萧夜对此也有些疑惑。

    他只是一个人，若是没有暗夜刀还算有些麻烦，但以那种灵兽的实力，换作是那么多的修炼者，就算没有暗夜刀的能力，应该也不至于会应付不过来。

    “他们的峡谷所遇灵兽与你不相同，”幽儿接着解释道，“我们第一批进来的人，都是直接传送出了峡谷的位置，而第二批，也就是你那一批，只能一人穿越峡谷，而第三批，则是众人一起穿越，只不过灵兽的实力会比第二批强大很多，数量也多了很多。”

    “这么说起来，第三批倒是最惨的了。”萧夜听了也感叹道。

    “那倒未必，第二批只有你一个从峡谷走了出来，说明第二批的难度并不小，若是不能坚持到最后，十有**都会死在峡谷中，而第三批这些人虽然狼狈，但好歹存活下来的要比你那一批多多了，”幽儿说到这里时，语调也沉重了许多，“这大概就是遗迹的变化吧，从前它没有伤过什么人，但现在的考验却变得如此残酷，就连第一关也死了这么多人，第二关就更不用说了，现在才刚刚开始，大概已经很多人都葬身在这里了，接下来还会有什么考验，更是谁也不知道呢。”

    “萧夜，你竟然也在这里？”那群狼狈的修士冲到了山洞里面来，其中一人立刻发现了萧夜也在其中，挺剑就刺了过来。

    磅礴的真元涌动，竟与金丹神通配合一起，在萧夜的面前掀起一片如云如海般的灵气巨浪，哪怕是高山巨石，在这浪潮之下，也只有被淹没甚至拍碎的结果。

    而巨浪之中，突然射出一柄金剑，剑出如龙，转眼之间就分不清楚是浪中涌出了神龙，还是神龙兴起了风浪。

    龙首高昂一声，向着萧夜洞开大口，森森寒气四溢，像要把他一口吞下腹中一般。

    萧夜也不意外，挥手一道毫光氤氲在掌上，将那柄金麟剑幻化的金龙抓去。

    他的面前出现一道巨大的白光屏障，如盾牌一般擎在萧夜手上，当金龙一头撞来的时候，犹如一头撞在了门板上，整个龙头都被撞得变了形。

    “原来是沈兄弟，来就来了，还带这么重的礼物，怪不好意思的。”萧夜笑呵呵的样子，好像在他眼里的沈长青完全不是个杀气腾腾找事的主，而是提着重礼上门的贵客。

    还不等大家搞清楚是怎么回事，众人就看到沈长青的脸色变了，似乎是极力想要收回什么。

    但萧夜却哪里会让对方得逞，口中叫了一声“来吧”，只见白光盾牌竟然开了一道口子，而那头张嘴要咬人的金龙，竟然被巨大的吸力，整个吸到了萧夜的盾牌里面。

    甚至还不只是这些，连同刚刚显现出来的浪潮神通，也如真正的浪潮一样，轰轰烈烈地向着萧夜的盾牌里涌去，大有百川入海的气势。

    做完这一切的萧夜，拍一拍衣袖，像是什么都没有发生过。

    而沈长青的脸色都发白了，他万没想到自己会吃这么大一个亏，而且还是在一招之间。

    有心要隐忍下来，可这终究不是能忍得下的：“还我！”

    “你是说刚刚的那一记神通吗？”萧夜假装不知道，“大家自己人，我不会跟你这么计较的，虽然刚刚你不怎么友好，但我也没有必要再打回去啊，再说你又没有伤到我，我出手万一伤了你怎么办？”

    “少废话，金麟剑还我！”沈长青咬着牙根怒道。

    ...