

    “蓝羽兮，难道你还看不出来，你的这位师傅，刚刚是想要对你下杀手吗？”曹钟海转头望过去，“为了掩盖他的卑劣行径，他已经不择手段，说什么你是他最疼爱的徒弟，其实根本就是在利用你的天赋体质，来达到他不可告人的目的，你难道还要为这种人掩盖，而不把事实说出来么？”

    蓝羽兮犹豫了一下，最终还是说道：“曹长老，弟子没有什么可说的，只期盼掌门和长老能准许弟子离开飘渺峰，自此再不回来，也不会再提飘渺峰的任何事情。liudianxing.com”

    她也知道刚刚甘志飞是想要杀她，但念在昔日的师徒情分上，让她亲口把对方葬送，蓝羽兮仍有些于心不忍。

    “蓝羽兮，你以为这样掌门就会放过你吗？”曹钟海皱眉道，“若你把事实说出来，我准你离开，但若是甘志飞还在这里，他绝对不会让你活着离开这里，他是不会放心让你知道这样大一个秘密的。”

    蓝羽兮不说话，只是望向甘志飞。

    曹钟海大怒：“甘志飞，虽然蓝羽兮不肯开口，但是她刚刚的话大家都听得清清楚楚，那意思已经表达得很明白，你收留她，封印她的记忆，无非就是专门为了赵平林而已，赵平林明明天资普通，智谋也一般，可你偏偏要让他作为继承蓝羽兮天赋体质好处的人，那是因为赵平林是你的孽子！”

    “你一派胡言，”甘志飞面色大变，这些话一旦说出来，就算是事件平息下去，也抹不掉这个污点了，“赵平林是鲁师妹亲生，更是先逝赵师兄的遗子，你如此胡言乱语，真是对赵师兄不敬。”

    “哼，对赵师兄不敬的人是你才对，”曹钟海冷笑几声，两只眼睛真勾勾盯着赵平林，“赵平林是鲁师妹的亲生不假，但却并非是赵师兄的遗子，而你跟鲁师妹私通，才生下的这个孽子，若非如此，你岂会把这天大的好处，处心积虑地让赵平林这个处处都平常的人继承，甚至为此还出手杀了赵平林原来的妻子，你以为这些都没有人知道吗？”

    “曹长老，你不要信口雌黄，你说这些，可有一点证据没有？”甘志飞强自镇定道。

    “哈哈……证据，不错，你虽然留下了蛛丝马迹，但却也掩示得很好，如今赵师兄身死，赵平林的妻子也身死，的确是很难再找到什么证据了，”曹钟海冷笑几声，“但我可以发下心魔大誓，证明我所说不假，若是有半点虚言，可以万雷轰心，死无葬身之地！掌门，甘师兄，你敢吗？”

    “胡闹，我甘志飞自从接掌飘渺峰以来，一心为门派殚精竭虑，你一个心魔大誓就想要证明我有罪么？”甘志飞大怒，无可遏止的怒气爆出，将大殿内的东西都冲得四散跌摔。

    “既然掌门无罪，为什么不敢发心魔大誓，”曹钟海咄咄逼人道，“飘渺峰各位长老全都在此，我曹钟海所说每一句话都听得清清楚楚，而且这些都是我看到了部分真相之后，才会说出来，甚至我还怀疑，正是因为赵平林并非赵师兄亲生的事情败露，你才会向赵师兄痛下杀手！”

    “什么？”

    “实在是骇人听闻！”

    “掌门与鲁长老私通，这事情已经诡异，但若是出手杀死赵师兄，那可是……”

    各长老都窃窃私语，一时间大殿内有些混乱。

    赵平林之前还在盛气凌人地逼问蓝羽兮，但现在却一副再不敢说话的样子，而喜儿更是大哭特闹，追问他妈妈是不是真的已经死了。

    “想当年我飘渺峰还没有像现在这般落魄，而赵师兄更是门内首屈一指的真传弟子，飘渺心法修炼得精纯无比，一身修为更是早已达到化神境中期，若是没有发生意外，肯定是当之无愧的掌门之选，”曹钟海接着说道，“但是就在这时，却突然发生意外，而跟甘师兄一起回来的人，连同甘师兄都证实，是被一个无名小派的弟子所杀，试问，连一行人中修为最弱的弟子都没有受伤，而身为最强者的赵师兄却陨落了，这种荒谬的事情，谁会相信？”

    “正是因为赵师兄保护，我们才得以脱离那门派的魔爪，若是你身为最强者的大师兄，会眼睁睁看着自己门派的弟子被外门所杀吗？”甘志飞大声辩驳着，“更何况，此事师尊也知道，若是真的像你说的这样不可饶恕，看一眼就知道漏洞百出，师尊会放过我，还让我成为下任的掌门吗？”

    “那是因为你们掩示得好，甚至连鲁师妹都替你遮掩，说什么赵师兄出门之前，就在修炼时出了问题，师尊才会相信你们的鬼话，”曹钟海义愤填膺，“当年我也对此深信不疑，若不是出了蓝羽兮这次的事情，我发觉你百般计谋，总是为了赵平林来设计，甚至为此不惜杀人越祸，这才想起当年的蹊跷，想那赵师兄向来都是门中最为沉稳者，若是他出门前就已经走火入魔，又岂会贸然出行？”

    此话一出，的确是很多长老认可，因为当年的赵师兄，的确是他们之中最为智勇双全的，若是自身有问题，而且已经严重到影响实力，他不会如此贸然地外出，就算是不为自己考虑，也得要为出门大红的弟子们考虑啊。

    “同行的人中，只有你一个是化神境，想来你要杀赵师兄也不是容易的事情，但这中间不知道你用了什么阴谋，将其杀害后，又假托是某个无名小派所为，如果你们亮出飘渺峰的招牌来，有哪个无名小派敢招惹我飘渺峰？”曹钟海两只眼睛里像是要冒出火来，“你别跟我说，当时赵师兄是因为修炼出了岔子，所以连这个也忘记说了吧？而更加可疑的是，那年跟你和赵师兄同行的人，后来无一例外地先后都死了，还是死在一次历练之中，掌门，你是否以为大家都对你十分信任，所以才会做得这么肆无忌惮？”

    “啊？这……”

    “太可怕了，若是真的的话……”

    大家一起都望向甘志飞，刚刚这一番话，虽然没有实在的证据，但的确是处处疑点，因为这事被当年的掌门压下去过，而且给出了相对合理的解释，所以大家都没有太过去想这些细节，现在看来，却是被甘志飞给愚弄了。

    “各位长老，曹长老不过是想要得到我的掌门之位而已，为此竟然捏造种种谣言，”甘志飞大义凛然道，“曹长老，这掌门之位我可以退出，但却绝不能由你这种心术不正的人得到。”

    “哈哈哈哈……你也配说别人心术不正吗？”曹钟海大笑道，“想要证实这一切，也并非是没有办法，只要看一看，这赵平林是不是你的儿子，一切就都清楚了。”

    甘志飞脸色大变，赵平林更是快步想要逃走，却早就被人挡住，连大殿的门都出不了。

    很显然，曹钟海看上去是突然发难，实际上却是有所准备的。

    “赵平林，你可有什么好说的？”曹钟海伸手抓过赵平林，指着他问道。

    “这……这都是他和我母亲所做的事情，跟我无关，我只是后来才知道而已，不不，我什么也不知道。”赵平林惊慌地叫道。

    “甘志飞，你还有什么话好说？”曹钟海得意道，“羽兮，这事还要感谢你，若不是你来到飘渺峰，还真是会被这甘志飞一直蒙蔽下去。”

    蓝羽兮正要开口说什么，却看甘志飞已经一掌击来。

    “你个逆徒，我辛辛苦苦经营的一切，想不到都毁在你的身上！”

    天魔琴瞬间出现在蓝羽兮手上，“铮”地一声弹出，剧烈的音波震得空间一颤，接着便与甘志飞的神通交错在一起。

    而下一刻，蓝羽兮仍是被震得倒飞出去，鲜血喷出几口来。

    她只不过是金丹境而已，对于天魔琴的操控也不并不怎么熟练，能在瞬间反应过来，已经要得益于她的计算能力了，想要胜过化神境那却是不太可能。

    而甘志飞也并不是一点没受影响，被天魔琴一震之后，他的神识也出现了瞬间的恍惚。

    就在这一瞬间，曹钟海和几位长老同时出手，各种神通之力交叉在一起，却毫无偏差地打在了对方身上。

    “飘渺无极！”

    甘志飞的影子突然一闪，竟然生生在毫厘之间，逃脱了这一记必杀的围攻。

    那些看上去明明打在了他身上的攻击，却被悉数都化解了，连对方一滴血都没有留下。

    “是飘渺神戒，甘志飞启用了飘渺神戒的终极守护之力！”曹钟海突然想明白了原因大叫道。

    “不错，正是飘渺神戒，你们以为我这飘渺峰的掌门白当的吗？”甘志飞冷笑一声，身影显露在另一个角落中，“没有了飘渺神戒，你们不论是谁当上了飘渺峰掌门，也不过是个名不符实的空架子而已。”

    “把飘渺神戒留下！”曹钟海也明白，那飘渺神戒不只是掌门的信物，更是有着很强大护身力量的法宝，若是失去了，的确是太大的损失。

    “蓝羽兮，既然一切都毁于你，老夫走之前，就先毁了你再说。”甘志飞目光里面全是怨恨。

    “想杀她，你先问问我是不是答应！”

    ...