
    田长老这架势并没有摆多久，便被一股巨力撞飞，口中更是喷出一口血来。

    “你很清楚羽兮的弱点，知道她会不忍心，从而做出一些她不想做的决定，”萧夜抬起眼皮来，“但是身为她的男人，我不会允许别人用这种威胁的方式，来要挟她做任何事情，你如果还想要跪，那就继续跪在这里，当然，也说不准我下一刻就会杀了你，总之若你还是这样的话，我保证，我是不会允许羽兮回到飘渺峰的。”

    “萧先生息怒，我……我……”田长老一脸惊恐，他知道这一节是他太过想当然了，完全忽略了萧夜这里的感受，“是在下鲁莽……”

    “滚吧！”萧夜没好气道。

    “蓝姑娘……”田长老苦涩道。

    “他既然这样说，我自然不会跟你回去的。”蓝羽兮坦言道。

    田长老用力扇了自己一巴掌，勉力地站起，向着对面两人一揖及地：“是在下自作聪明，却聪明反被聪明误，之前所为，的确是在下不对，但所说的却句句属实，只不过为了我们一己之私，却来要求蓝姑娘做自己不想做的事情，的确是我的不对，请萧先生和蓝姑娘恕罪，若蓝姑娘有心，能在门中挂上一个圣女之名，以护飘渺峰不灭，田某愿意舍弃一身生死，以偿刚才的过失，当然，若是蓝姑娘不愿意，此事，就只当是田某没有说过吧。”

    蓝羽兮望向萧夜，而萧夜则是摊了摊手：“这个说法嘛，我听着就顺耳多了，不过怎么做决定，还是你自己来吧，毕竟是你自己的事情嘛，我不好多干涉。”

    田长老心里苦笑，不干涉你刚刚出手可不轻啊。

    不过对此他也不好有什么怨言，对于自己竟敢当着萧夜的面，用一种近乎无赖的方式，来请对方去做飘渺峰的掌门，他对自己只能用四个字来评价：“胆儿真肥啊！”

    蓝羽兮一笑，也明白萧夜的意思，便转头对田长老道：“我之前承认过，仍愿意做飘渺峰的弟子，那便请田长老回去，为我择一处居所，或许闲暇的时候，我会和萧夜一起去住些时日。”

    “多谢圣女！”田长老反应何其之快，立刻就大声拜谢，“多谢萧先生成全！”

    “拿去，”萧夜冷冷地摆着一张脸，却弹指飞出两颗丹药，“一颗给你，另一颗你随便给谁，可以恢复你们两人的修为，省得你们有什么事情都来麻烦羽兮。”

    田长老拿到了两颗丹药，有些受宠若惊地望向萧夜，半天才反应过来：“实在是太感谢萧先生……”

    “行了，你们的修为是我封印的，现在再来感谢我怎么听怎么别扭，总之，少来烦我们就好了，至于剩下的人，就让他们继续好好修炼吧。”萧夜拉起羽兮走了。

    小黑也嘻嘻笑了两声，向着田长老吐着舌头：“千万不要来烦我们啊，不然萧夜会打你们的。”

    田长老再次一躬，这才满情激动地揣着两颗丹药飞身而去。

    这一行，已经远远超过了他预期的了，尤其是刚刚他还以为，自己的小聪明把事情全部搞砸，现在这喜悦来得真是太过突然。

    唉，说来也是贱啊，被人揍了一掌之后，再给个甜枣，怎么就那么甜呢？

    ……

    “好了，这下子应该没有人再来捣乱了。”萧夜看了看前方，凡是见到他目光扫过去的地方，大家都有意无意地避开。

    就算是想要看看他们，也都不敢正面直视，只有在旁边看准机会再偷偷地瞄过去，这自然是所有人都对萧夜有了忌惮。

    在这个世界里很是奇怪，你好言好语的时候，总会有些人来找你的麻烦，只有你霸道得像是一个怪物，别人才会摆出一个像是敬重态度不来骚扰你。

    “好像也不一定啊，我突然间闻到了一股要打架的味道。”小黑突然说道。

    “哦？谁还敢跟我打架？”萧夜奇怪道。

    虽然这样说，他还是用神识扫了一下，因为小黑的感应能力，向来都是比他更强的。

    “剑破九霄！”

    刷地一道剑光飞射而来，在空中轻轻一幻，好像有万道幻影一般，分别朝着萧夜两人刺来。

    蓝羽兮早就不是从前那个只会让人保护的普通女孩子，天魔琴只一瞬间就出现在她的手中，五指骤然一拨，如劲弓之弦被骤然放开的声音倏地扬起。

    而这一道声波只是开始而已，蓝羽兮的十根玉指就如带起了幻影一般，就要向着那道剑光反击。

    铮……

    却是一只大手按在了琴弦上面。

    蓝羽兮一怔，因为这只手正是萧夜。

    “别伤了他，是熟人呢。”萧夜笑道。

    而远远的，万道剑光被琴音破灭，虽然没有后续的攻击，来人也被击得倒退数十丈，这时才愣愣地向萧夜身边望来。

    “还不过来，真要让羽兮用天魔琴灭了你吗？”萧夜问道。

    “我去，要不要这么残酷？”留着寸头的男子抱怨着御剑而来，“我本来以为成就了金丹境，可以在夜哥面前显摆一下了，怎么连羽兮嫂子都变成化神境了？你们真是无耻一家人！”

    “付二代？”蓝羽兮这才认出来，这个一身修罗大陆打扮，却没有改变发型的年轻男子，正是从前跟在萧夜身边的付二代。

    “我知道你妒嫉，但这也没有办法，谁让我们的天赋都一样好，你又太不努力了。”萧夜无奈道。

    “夜哥你说我没有天赋我就认了，跟你这怪胎比起来，我就是被说成个渣也认了，可要说我不努力，那真是要被天打雷劈的，我连一天都没有闲过好不好，成就金丹境我容易么？”付二代委屈道。

    “那好吧，我再告诉你一个好消息，羽兮和我都不用说了，你也看到，我们都是化神境，跟你不在一条线上面，小琪现在是金丹境了，可能会比你早上那么几天，哦，还有一个苏紫玫，也就是我们圣魂的罗刹嘛，她刚刚来到这里，不过呢，现在应该也应该成就金丹境了，你还敢说自己很努力？”萧夜哈哈一笑，继续打击着对方。

    “呃……”付二代一时无语，半天才喃喃道，“好吧，我就是个废柴行了吧？不过我是夜哥你带出来的，我这么弱你脸上也没光吧？嘿嘿，是不是有什么好东西可以再给我提升一下实力的？”

    “可以啊，弄颗丹药提升到化神境，今后这辈子都别再想往上走了，愿意吗？”萧夜问道。

    “不愿意！”付二代把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “那就不结了，所以修炼还是要扎扎实实地一步一步来，有之前那些九阶金元丹，就已经是你的运气不错了。”萧夜笑道。

    “好吧，你的意思是我得认命！”付二代苦着脸，“好在我现在还没有被人超越什么，现在再加倍努力一下，或许能早日突破化神境。”

    “这种想法就对了，”萧夜呵呵一笑，从空明葫里抽出邪龙剑，“这把剑送给你的。”

    “哇噻……”付二代一眼就看到邪龙剑，光是那龙形的卖相，就知道绝不是普通的灵剑可比，而且萧夜手里送出来的法宝，又是送给他这个兄弟的，怎么可能会差得了。

    “阳金之体，嗯，还是至阳之金，倒是跟这把剑很合适！”邪龙剑里突然传出了声音来。

    这声音十分微弱，只有萧夜和付二代几人能听得到，但就算是这样，也足以让人震惊了。

    付二代的神经猛然一震，差点儿没把邪龙剑给扔出去，呐呐地问道：“这是剑灵？”

    “不错，里面的剑灵是一条金龙，”萧夜点头道，“金龙的实力十分强大，若不是剑身束缚，他可能堪比返虚境，至于在你的手上能发挥几分，就看你祭炼这把剑之后，融合度有多少了。”

    “夜哥放心，我一定不会让你失望的。”付二代两眼炯炯有神。

    “滴血认主吧！”萧夜道。

    “就在这儿？”付二代向四周看了看，觉得在大街上拿着一把还没有祭炼的绝世灵剑，总有些不合适。

    “是有点不合适，那我们换个地方！”萧夜一挥手，三人凭空消失在街道之上。

    无数关注这里的人都微微震惊，化神境自然是可以凌空飞行，完全不需借助任何法宝，但是直接消失，让任何人都感应不到，那似乎只有破开虚空才能做到的事情，难道萧夜这个化神境，已经参悟了返虚境的法则？

    这些萧夜自然不会去理会，他们再次出现的时候，就已经是在朝阳城外的某个黄沙遍地之所在了。

    “跨越虚空？夜哥，你现在到底是什么境界？”付二代也被这一手给震惊了。

    “境界自然就是你看到的境界，但是你知道，有时候境界这东西，跟实力并不是划等号的。”萧夜说得很是轻松，“我只不过是比起一般的化神境强上一点而已，羽兮也是这样。”

    “好吧，你们的确是无耻一家人！”付二代狠狠朝手指咬了下去，鲜血滴在了邪龙剑上。

    “年轻人，闭目凝神，我要将我龙族的秘术传授给你，你的阳金之体，跟这把邪龙剑十分相合，望你能早日达到更高的境界，为萧夜履行塑我龙身诺言。”邪龙的声音传入付二代的脑子里。

    “邪龙剑，果然不凡！”有人在一旁赞叹道。

    ...

    ...