
    大家都以为萧夜会出什么莫大的神通，但却看他只是将手抬起。

    那只手掌看起来并没有什么特别，只是闪烁着一抹精纯如百炼的紫意。

    一缕氤氲的紫气将萧夜周围都包裹起来，他整个人都站在那薄薄紫气罩的中央，而外来的山石洪流如何肆虐，却怎么也冲不破这紫晕半分。

    “嗯？”

    虚空之中，很多人都隐约听到了一声疑惑，却更多人怀疑自己是听错了。

    但就在这一刻，修为稍高一些的人，都感觉到了周围的灵力正在以疯狂的速度凝聚着，并且如一只大手，在强行挤压着那些山石爆开的洪流。

    洪流本身的力量已经是恐怖到不可想象，而现在更被外力所驱使，像是一股怎么都无法压制的力量，正被另一股力量拼命地挤压着，洪流都已经有些变形，只能拼命冲击着萧夜所在的紫晕罩。

    “真是客气，”萧夜站在中央突然笑了笑，“其实我知道怎么走，各位不用这样迎接我。”

    说着他竟然迈动脚步，试图要走出那个看似正在颤动的紫晕罩。

    而奇怪的是，当他脚步移动，脚下的圆台也随着他移动的位置，向前铺开了一条坚实的石道，紫晕罩只是看似无法承受一般，但无论萧夜怎么移动，这罩子却都不肯破，仍随着萧夜的身形，牢牢地守护着他，连半颗石子都没有突破进来。

    轰然破碎的，只有萧夜身后那些失去了紫晕罩守护的石道。

    在众人眼里，萧夜就是踏着这样一条不断溃灭的石道，一步步走向万剑宗。

    而只有他走过的石道，才会迅速的毁灭，接着前方又有新的石道出现，看起来根本就没有什么东西，可以阻挡得了萧夜走进这道大门。

    砰……

    突然之间，一个新的变故出现，在萧夜新生的石道上面，竟然钻出一根巨大如蟒蛇的藤蔓，摇摇晃晃地向着萧夜脚下缠来。

    “好像很厉害呢！”小黑一闪就要飞过去，却被萧夜抓住。

    “去空明葫里好好待着，这东西不好玩儿呢。”萧夜道。

    “那好吧，你要小心啊。”小黑出奇地乖巧道。

    萧夜没有回答，只是大步沿着石道向前。

    巨大的藤蔓像是活的一般，真的一个蛇形绕缠上来，瞬间就把萧夜的身体包裹成了粽子的样子。

    “我……”有人捂住了嘴巴，深知这一缠，只怕就再也活不成了。

    “萧夜死了？”有人更是不解地道。

    “不可能，他若是这么容易死，怎么可能活到今天？”

    这些争论还没有出一个结果，就已经齐齐收声，因为他们已经看到了答案。

    那个巨大的粽子的确还在，但在粽子之外，却倏然又出现一个人影，他依然在大步地向着前方走去，就像是刚刚根本就没有缠绕过，而只是透过那个粽子走了过来一样。

    噗噗噗……

    接二连三的藤蔓缠上来，每一个都把萧夜缠得结结实实，但诡异就在下一瞬间，就会又出现一个萧夜，以之前丝毫不乱的步伐，朝着万剑门的山门走去。

    这段路程不算长，若是平常的时候，就算是个再普通不过的修士，一个呼吸就能穿过，但现在萧夜却走得很慢，连围观的人都觉得像是过了很久一样。

    但终于的，萧夜的脚步已经只差了一点，就要踏进这山门了，所有人都凝视着这一刻，看看到底是谁更胜一筹。

    呲嘤……

    尖锐到极点，似要刺破人耳膜的声音，但又有一种很奇妙的感觉，似乎是在那瞬间，这声音是先行刺破了人的心灵，而后才传到了隔膜之中。

    那声音也不是极响，却偏偏就给人一种无坚不破，任何东西都无法阻挡的感觉。

    萧夜第一次停下了脚步，几乎是同时，他的身体就被那随之而来的藤蔓缠绕住，而这一次似乎真是本体被缚了。

    万剑宗的山门之中，倏地飞出一柄灵剑来，那剑看起来平常至极，甚至任何一个修士身上的佩剑，都要比之要高档不少。

    可就是这样一把剑，突然之间从萧夜即将踏入了万剑山门飞出来，伴着那一声尖锐的破空之声，却显得神秘而诡异。

    剑上没有任何光芒，没有任何能量，只是那样静静又极速地飞射而去，目标正是那被缚住的萧夜。

    剑锋并没有因为萧夜被缚而停下来，反而是更加快了些许速度一般，倏地就刺了下去。

    叮……

    这一声细小而清脆，却被所有人都听到了，紧接着，刚刚被裹成的那颗粽子被从中间割开，一柄黑色的横刀刀锋钻出，正跟刚刚那柄灵剑对上。

    刀剑相峙，谁也不让，却谁也奈何不了对方。

    而此刻的萧夜，已然再次从那藤蔓里走了出来，看了不看那刀剑一眼，反而是径自向着万剑山门踏去。

    只这最后几步，萧夜走得极为缓慢，似乎每一步都踏着一个玄奥的法阵，若是走错了就会万劫不复一般，而那边相峙的刀剑也始终都没有分开，直到萧夜迈出最后一步，依然没有分出胜负。

    当萧夜一步跨入山门的时候，后面无数的山石洪流轰然落下，高台石道，藤蔓灵剑也都一一化作幻影，甚至刚刚那一场战斗中，损毁的地面和建筑，也都重新恢复到了刚才的样子，一点儿都没有变化，像是从未发生过什么事情。

    若不是大家都亲眼看到了刚刚的惊骇场景，任谁也不会相信，这里真的是发生过一场大战。

    “三位，我已经进来了，你们还不现身一见吗？”萧夜抬头向着某处虚空道。

    “呵呵，我早说过，当今天下，已然是年轻人的了，我们这三个老家伙，又怎么能拦得住他？”这个声音豪气干云，一听之下便让人生出几分好感来。

    无论是不是熟悉的人，都可以立刻点出这人的名字，他便是万剑宗宗主，也便是这次修罗盛会的地主――程云天。

    “自然是如此，不过若是不试一下，我们又怎么会知道，萧夜在如此年轻之下，就能做到这种程度，实在是修罗大陆千年难得一见的奇才！”这说话的人倒也温和，现出身形来，却是迷神宗主刑至清。

    “不错，我本以为三宗两阁里的首徒已经是不错的天才，但现在看来，真是人外有人，天外有天，这个赌我是输了。”山海阁主冷越也闪出身形来。

    “看来这一场，我凌波宗赢得不少啊。”荀奕哈哈大笑着，也闪出身形来，“萧夜，看来这次又是沾了你的光了。”

    “还有我摧星阁，也跟着白赚不少的东西，萧夜小子，你还真是一个福星。”罗焱说话间丝毫都不客气，俨然比起众人都更加亲切得多，且还把萧夜当成了小辈看待。

    对此萧夜倒也说不出什么来，对方的年纪肯定是比他大了几轮，这个不说，光是苏紫玫义父这个身份，辈分也都稳稳在他上面。

    “几位宗主开赌，却拿我这么一个小辈来开涮，这似乎有些不公平啊。”萧夜也笑了笑，将手伸出来，“既然这样，赢的也要有我一份。”

    “哈哈，我早就说过，你是一个小财迷，想这修罗大陆的生意，都快要被你一人做光了，竟然还盯着我赚这么一丁点小东西，”荀奕玩笑道，却还是随手就抛了出来，“这些你便收着吧，反正我凌波宗也用不着什么。”

    萧夜接过扫了一下，发现里面多是一些炼制法宝用的材料，这些东西凌波宗还真是不缺，他们守着的可是八百万里冰原，据说修罗大陆最大的宝藏就在那里面。

    宝藏有没有不知道，但是冰原之下，却藏着不少可以炼制法宝的灵兽，而凌波宗也正是依靠着这些东西，跟其它宗门商会换取修炼用的丹药法宝之类。

    可以说三宗两阁之中，最不缺材料的就是他们极北州凌波宗了。

    不过对于萧夜来说，里面一些稀有的法宝，还真是有些用处，他自己是很少能用着，但是无论二代小琪，还是苏紫玫他们，都还是比较缺乏合适的东西防身的。

    “既然这样，我也不让你吃亏，”萧夜屈指一弹，也送了件东西过去，“一点儿小玩意儿，给凌波宗那些进步慢的弟子们点儿好处吧。”

    荀奕知道萧夜拿出来的东西肯定不会差了，接过之后，立刻神识扫了进去，一看之下都有些吃惊了：“都是九阶的？”

    “炼着玩儿的，拿去吃着玩儿吧。”萧夜道。

    “呵呵……”荀奕干笑几声，这种大话，可真不是谁都能说得出来的。

    在萧夜送过来的戒指中，里面竟然有上千颗的九阶金元丹。

    凌波宗最缺的无非就是丹药，宗门里想要留住一个炼丹师是很不容易的，毕竟炼丹师都喜欢木火旺盛的地方，像极北州向来都是他们最讨厌的地方。

    但也不是说凌波宗连颗普通的丹药都要去商会买，重金之下，还是有些普通的炼丹师会动心，毕竟在外面他们得不到太好的待遇，而到了凌波宗之后，却可以享受十分优厚而尊崇的地位。

    金元丹他们也有，但九阶的金元丹就没有了，更没有上千颗这么多！

    “萧夜，我这些东西也一起送给你吧，”罗焱眨了眨眼睛笑道，“不过说好了，给我的东西也不能差了，否则我就让紫玫那丫头去找你算账。”

    ...

    ...