

    “当然听到了，我会跟义父原封不动地复述过去。”苏紫玫抿嘴笑道。

    苏紫玫一直都没有什么存在感，就好像是萧夜身后的小跟班一般，所以大家很容易就把她给忘记了。

    可谁也不能否认，她这个摧星阁阁主义女的身份，是绝对不容忽视的。若是由她出面，证实刚刚自己这些人，都在拼命地想要得到萧夜手里的留影石，单单从这一点，就能听出很多问题来。

    更可怕的是，岳宝文刚刚那几句话，分明是已经把他们勾结魔修，企图陷害萧夜的事实都给说出来了。

    一时间，流无殇四个人从头大如头斗，变成了头大如磨盘。

    “苏小姐，我们刚刚可是什么也没有说过，岳宝文不过是多喝了几杯，一时不胜酒力，所以他说的话，你们大可不用当真。”丘子明迅速地想着对策，额头上都渗出了细密的汗珠，这才勉强辩驳道。

    大家也都明白了对方的想法，为今之计，只能是发扬闷死不说话，打死不承认的无赖精神了。

    苏紫玫虽然是罗焱的义女，但是天下人也不能因为她说一句话，就全当成是真理，把这两大宗门和两大商会的人都给污蔑成魔修吧？

    “萧夜，这种伎俩还是不要用了，不管是谁的证明，能够抵得上我们四人加在一起的身份吗？况且苏小姐明显跟你就是一路，自然不会说我们的好话，我想罗焱阁主也自有公论，”丘子明稍稍镇定一下，才接着说道，“我们还是坐下来，好好谈谈我们的交易吧，这样才是最正当的事情。”

    “你说得对，想要证明你们四个跟魔修有来往，还真不是一件容易的事情，单单凭借苏小姐一句话，的确是不行，不过有了它呢？”萧夜的表情突然放松下来，翻手又掏出一块留影石，“哎呀妈啊，总算是录到了，可累死我了。”

    流无殇四人大眼瞪小眼，谁也不知道发生了什么，却又不敢想。

    哎呀妈啊，一想就好可怕……

    “大家都来看看，这就是我新研制的留影石，刚刚还是第一次给试验以外的人录制呢，不过你们放心，刚刚大家所说的每一句慷慨的话，每一个帅气的表情，每一个潇洒的动作，留影石绝对都没有错过，”萧夜托着那块留影石，就像是一块绝世宝玉一般，“怎么样，想要现在就欣赏一下各位的英姿吗？”

    流无殇几人的牙齿都在咯咯作响，但却没有一个人动手。

    经过了这么多挫折，他们谁会不清楚，萧夜绝对不是个傻子，他就是一只千变万化的妖精，谁只要一点不小心，立刻就会被他钻了空子，哪怕是你一百二十个小心了，他还是能无孔不入地钻到你的薄弱处，狠狠一拳砸下来。

    刚刚萧夜开口问苏紫玫的时候，他们都觉得自己被阴了，但此时他们才发现，那时候还不算是被阴，现在才是真的被阴了。

    这小子从一开始就是故意的，引诱他们把这些话都说出来，本来那留影石里面记录的东西，虽然也可以影响，但还不足以让他们忌惮到绝对的程度。

    而现在一切都完了，他们亲口留下了这些话后，再配合着之前的那一段，简直就是人证物证俱全，就算是全身都长满嘴，不，就算是里里外外都长上嘴，也不可能再有什么好解释的了。

    “萧夜，你想怎么样？”流无殇的声音有些沙哑。

    此刻的他已经有些要疯狂了，现在这里是霄南州，若不是忌惮着暗处的神州门，他真的可能立刻就冲上去把萧夜杀了。

    “我不想怎么样，就看几位愿意不愿意合作了，”萧夜挑了挑眉毛，“若是几位都配合的话，这些东西或许一辈子也不会被别人看到，当然，这也不是强制的，各位不用勉强，只要按着自己的本心去做就好了。”

    本心？四个人都咒骂着，真要按着本心做的话，他们肯定会第一时间把萧夜按倒在地上，一口一口把萧夜的肉给啃光了。

    “这么说只要我们不再跟你为难，你就永远也不会把这些东西拿出来？”冷浩言问道。

    跟之前不同，这一次真要是事发了，那可就真的要影响到冷浩言的地位了。

    就算是冷越再强势，也不可能冒着已经定性的魔修标签，再让冷浩言这个最喜欢的儿子当阁主。

    “可以这么说吧，我也很想知道，你们还会再跟我为难吗？”萧夜看着指甲，漫不经心地问道。

    “不会……”四个人都沙着嗓子道。

    “看来你们都不太乐意，这种情况真是让我伤心，”萧夜摇头叹息，“我大老远跑来跟你们商量事情，把这件本来会闹得天昏地暗的事情压下来，你们竟然对我是这种态度，实在是人心不古，好人难当！”

    好人个……

    流无殇等人已经无力吐槽了，只得再次表态道：“我们绝不会再跟你为难，但是这一段留影，你一定要毁掉。”

    “我不喜欢你们这么说，如果我毁掉了，你们还怎么会继续遵守现在的誓言呢？以你们几个人的信誉，很难让我相信你们会是遵守承诺的君子。”萧夜显然对这四人相当防备。

    “那你直说到底想要怎样，若是想让我们受制于你，那门儿都没有，我们宁愿拼个鱼死网破，也不会受你摆布的。”冷浩言坚决道。

    “说得我好怕，”萧夜急忙向后退了几步，“但是你们可要想好了，鱼很可能会死，网却未必会破，再有，你们几个也未必就会因为这些留影，而受到什么实质性的损坏，哪怕损坏了，也不一定就是什么身死道消的大难，何必非要逼我呢？”

    流无殇等人无比蛋疼，萧夜实在是无耻到了一定的地步，这些东西他们岂会不知道，但从他自己嘴里说出来，怎么都感觉这人毫无下限。

    偏偏你还不得不听着，因为他说的话都很有道理，这些东西虽然会顶得他们肺疼，可还不会到了疼死的地步，如果能用好处来抵消的话，他们也不会冒着一拍两散的风险去赌，他们的前途都是光明的，谁都跟萧夜赌不起啊。

    “对嘛，这个样子才像话，你们有的是宗门大师兄，有的是宗门少阁主，很可能都要接掌整个宗门的，等到那个时候再收拾我，就跟捏死一只蚂蚁一样，至于两位商会里的少爷，那也是富甲天下的主，等你们继承了财产之后，虽然不一定能打得死我，但光是拿玄石砸，也能砸出个返虚境来拼死杀我啊，重赏之下必有勇夫，大家不要光看着眼前，一定要想想，再起忍一时，日后你们还有报仇的机会，真要冲动了，那可立刻化魔鬼，对咱们都没有好处。”萧夜继续劝慰着。

    流无殇等人面面相觑，对而苦笑，本来心里还有一点侥幸的心理，在他这般的劝说下，竟然是再也生不出反抗的心理来。

    “好了，各位打算拿出多少玄石宝贝来平息这件事情啊？各自说出个数来，哦不，还是算了吧，你们都写在纸上，一会儿统一交给我，咱们就按商会里拍卖的规矩来。”萧夜玩笑道。

    “我们四人，一损俱损，一荣俱荣，你不要想着再分拆我们。”流无殇说道。

    “放心吧流公子，我知道你最穷，不会为难你的。”萧夜一语道破玄机，把对方说得倒是脸色一红。

    流无殇虽然号称迷神宗大师兄，但他能调用的玄石却是极少，权利上比不起少阁主冷浩言，玄石上也跟两大商会的少爷没法比，虽然名头不小，但很自然是最穷的一个。

    四个人一阵眼神交流之后，各自在纸上写下了数字，一起交给了萧夜。

    萧夜看也不看，随手就递给了苏紫玫：“帮我看看他们都写了多少，我数学不大好。”

    苏紫玫翻着白眼，却也依言打开：“四十万……四十万……十万……一共是一百万玄石。”

    萧夜点点头，又把纸条拿在了手中：“看来还是两位商会的少爷出手大方，少阁主竟然才出价十万玄石，流公子子也出价十万，你们的日子都过得挺紧啊。”

    “萧夜，我们虽然是商会中人，但是地位却比不得赫连冰心，很多事情并不能完全由我们自己做主，能调动的玄石也是有限的，四十万玄石，已经是我们每个人承受的极限了。”丘子明平静说道。

    “嗯，我明白，所以我说，你们的日子也不好过嘛，”萧夜叹了口气，“我也不能把你们往死里逼，那就这样，你们四个交一千万玄石，这事儿也就算了。”

    “嗯……嗯？”

    “一千万？你有没有搞错？”四个人全都是一个反应。

    “当然是搞错了，我本来想要让你们拿出一个亿来，想想你们也怪不容易的，所以就少报了一些，怎么？是不是很吃惊我会对你们这么好？以为这不是真的？其实你们从前只是被我凶恶的外表给迷惑了，我从来都是很善良的。”萧夜充分发扬着无耻精神，把自己往死里夸着。

    “一千万……我们拿不出，你就算是把那东西公布出去，我们也拿不出来。”丘子明咬着牙齿道。

    “那行吧，我是很大方的，八百万，不能再少了，这个数再谈不妥，我宁愿一块玄石都不赚，”萧夜昂起头来，“你知道这留影石，要是卖给外面的人，绝不是一千万能打住的，那是一个商业奇迹！”

    ...