
    “咳咳……”石休被这句话给呛了一下，“萧先生，你说的是真的吗？”

    此时就他们几个人而已，其他的人鱼族都被遣走了，虽然知道萧夜向来大胆，但是他说的这句话，还是让石休吓了一大跳。liudianxing.com【全文字阅读】

    海神向来是八百万里东海的统治者，就像是海中的神明一样，任何人都不敢对海神的话有丝毫违逆，这也是那位银甲大人总是声称自己是海神大人的手下，用来吓唬人鱼族的原因。

    之前冬姨说的话，石休能够理解，事实上很多人也会这么想，但是像萧夜这样，说要杀了海神，踏平东海，却就不是普通人敢想的了。

    东海好踏平吗？肯定不容易的，但那还是有得可行的，但是要杀海神，却真是一件不敢想的事情，是连想都不敢想！

    “我知道你一定会这样想的，”蓝幽儿笑道，“我会跟你一起，人鱼族的大难，我不会让你一个人承担下来，因为至宝也有我一份，另外我们是朋友，你的生死，我也不能不管。”

    “好，但是要说定了，你现在不过是化神境，所以只能带着人鱼族的人，在后面踏平那些其它的海族，至于我，就去对付海族里那些高手，还有就是海神那些人。”萧夜分工道。

    “嗯，你放心，我自己是有分寸的，”蓝幽儿点头，“八百万里东海，可能已经宁静了太久了，海神以为没有人敢来找他的麻烦，但他不知道，正是因为他从前从未表现出过如此大的野心，而这一次，若是他不能收手的话，我会请求玲珑塔也派大能来镇压海神，我不信海神手下有多少强大的高手，能多过玲珑塔。”

    “我不相信玲珑塔，”萧夜笑了笑，“我只相信我自己，当然，还有那些值得做朋友的人。”

    “嗯，”蓝幽儿也回应着微笑，“我相信你，胜过玲珑塔里所有的返虚境加起来。”

    “冬姨，不好了，人鱼族外，几大海族一直懊我们人鱼族的领地冲来，看样子是要跟我们有所冲突了！”

    突然有人冲过来报告，这人一眼看到了蓝幽儿，立刻又行礼道：“族长，萧先生，我们该怎么办？几大海族每一个都是三千里海域的霸主，真要冲突的话，可能会有很大的伤亡。”

    “真的来了，而且来得很快，看来海神早有所料！”蓝幽儿道。

    “返虚境高手，在他们的族内肯定会是有灵魂命牌的，他们被杀之后，对方自然也就知道了，”萧夜解释说道，“不过所谓的几大海族压境，不过是想要告诉我们，他们已经知道了银甲被杀，而且清楚地知道了银甲是被人鱼族所杀的，要我们恐慌而已，短时间里，他们应该不会再有动作。”

    “然后呢？难道只是吓一吓我们？”冬姨疑惑道。

    “自然不会只是吓唬，他是在向我示威，告诉我，不管我是不是能跑得掉，人鱼族最终都会片甲不留，因为我不可能将所有的人鱼族都带到岸上去。”萧夜道。

    “也就是说，海神在警告萧先生，若是你逃了，他就会杀了所有人，而且根本就不用他动手，是吗？”石休问道。

    “不错，他的确是这个意思。”萧夜点头道。

    “所以我说，海神从来都没有在意过我们的生死，我们又何必再去信奉什么海神呢？”蓝幽儿的脸上一片冰霜。

    “是啊，他绝对想不到，我没有想过要走，当然他更想不到，人鱼族会想着跟我一起，来踏平他这八百万里东海！”萧夜冷冷地哼了一声。

    “八百万里东海，真的可以是我们人鱼族踏平的吗？”冬姨有些不敢确信道。

    “有萧夜在，没有什么是不可能的。”蓝幽儿却十分有信心道。

    “不错，当你的实力强大到了一定程度的时候，并不需要每一个敌人都亲手去击败，而只要去击败他们当中的最强者，其余的人，自然就会跟着你来了。”萧夜道，“比如眼前这几大海族，并不需要海神来打败他们，但他们却在对方一声令下之后，立刻就会对人鱼族施压，这便是威名的力量，我们也一样，想要踏平八百万里海族，就从眼前这几个小海族开始吧，扫平他们，让所有人害怕！”

    “萧先生，石休愿意做先锋。”石休激动道。

    当年他投奔人鱼族的时候，就是看中了有萧夜在，石鱼族不可能灭掉人鱼族，而跟着人鱼族却可能让石鱼族更进一步，得到更大的发展。

    但即便那时候，他也不会想到，萧夜竟然会要图谋这整个八百万里的东海海域，甚至还要斩杀所有海族之中的神明。

    而且当对方说过这句话，他们除了最初的震惊之外，却发现自己并没有太多的不相信，也就是说，在内心深处，他们每个人竟都相信萧夜能做到这些。

    这就是机会啊，若是人鱼族能一统八百万里东海，那他石鱼族就算是附属海族，也是这东海之主的附属海族，而且是第一个附属于人鱼族的海族，若说没有更大的发展，谁会相信？

    “石鱼族的战士当然是需要的，但我不会让你们当炮灰，你去告诉石鱼族的所有人，在任何时候，保护自己和自己队友的生命，只要大家不立刻死掉，无论多重的伤势，我一定会让他复原，甚至若有大功者，我还会让他的实力更进一步，”萧夜站起身来，目光炯炯道，“我会让所有为人鱼族而战的人，得到他们想要的一切东西，包括修为。”

    “多谢萧先生，我马上就去准备！”石休毫不怀疑对方能做到这一点。

    刚刚冬姨也是快要死了，而萧夜只是挥手之间就将对方重伤将死的伤势恢复过来，看看现在的冬姨，哪儿还有一点儿快要死的样子，虽然失血过多有些虚弱，但怎么看都像是比起从前还要更加健康一般，甚至还有些变得年轻了似的。

    石休转身就走，而萧夜却又叫住他：“我们的目标是八百万里东海，但是现在先不要跟你们的族人说这些，人鱼族多灾多难，他们对于海神并没有太多的依赖，而石鱼族却未必都像你一样，愿意跟随着一起去战斗东海无所不能的海神，这件事情先瞒着他们。”

    “可是……”石休有些为难起来，“这终究有一天是瞒不住的，毕竟以后就算是我们不说，我们的敌人也会说出来。”

    “很简单，如果现在就有人说出来，那就骂他们，骂到他们再也不跟你们纠缠谁才是海神的人，而直接先决出胜负来再说，”萧夜笑道，“如果是以后的话，那就更不用担心了，到我们积累了足够的胜利，石鱼族的族人也不会再担心跟着人鱼族是对是错的问题，野心有时候是慢慢培养出来的，兴许那时不用你再去说什么，大家也会生出海神也是可以挑战的心思来。”

    石休眼前一亮：“我明白了萧先生，我这就去准备！”

    石休走后，萧夜转向蓝幽儿和冬姨：“想来人鱼族就不用这些了，不过现在也还是不说为好，只带着大家战斗，用血液来提升大家的修为实力，也让战斗燃起所有人的热血！”

    “我这就去召集所有人！”冬姨也立刻说道。

    “我们又一次合作了。”蓝幽儿幽幽地说道。

    “是啊，”萧夜的目光向着远方望去，“这一次我们的敌人更加强大，但不要紧，因为我们早就已经变得比从前强大了，而且，这一次我们不赶时间，比较着急的是他们才对。”

    “走吧，我也很期待看看，现在我人鱼族到底可以到达什么程度呢。”蓝幽儿道。

    ……

    人鱼族之外，三面都有海族的大军压境过来，剑拔弩张的样子，大战只一触便会开始。

    “人鱼族的族长出来吧，我们奉了海神大人的命令，前来讨伐你们这些违逆海神大人的海族，有敢反抗者，杀无赦！”其中一个海族的族长指着人鱼族这边大吼道。

    “一派胡言，”石休带着石鱼族率先走上前去，“我们人鱼族向来都是敬奉海神大人，从来没有做过什么违逆的事情，你们信口开河，却想要骗我们自缚，那是不可能的事情，有胆敢擅闯三千里海域者，杀无赦！”

    “哼，海神大人的命令已经下达到我们三族之内，你们人鱼族大逆不道，竟然杀了海神大人的使者，你们还有什么话好说？难道你们以为海神大人会由着你们胡闹吗？”另一个族长也喝道。

    “哼，更是无稽之谈，海神大人的命令明明说是你们三族联手杀了海神大人的使者，要我人鱼族先不动声色，将你们稳住，待海神大人再派使者过来，自然会严惩你们三族，”石休大声辩驳道，“我人鱼族若是有杀了海神使者的实力，又岂会让你们三族大军压境？早就将你们的领域也都收为己有了，倒是你们三族，至少也有两族联手，好大的胆子，连海神的使者也敢杀，或许海神一时没有查清楚是谁杀了人，但此事绝对都瞒不过，而那一个无辜的海族，就只能落一个愚昧和帮凶的罪名了。”

    帮凶？

    三族面面相觑，同时自己的心里也在想着，人鱼族似乎真的没有杀害海神使者的实力，难道真的是海神搞错了，是另外两族做的？

    ...

    ...