

    赫连冰心和蓝儿碧儿，以及萧夜蓝幽儿，一行五人很快消失在山谷外的乱石路径上。

    而这边流无殇突然睁开眼睛，声音无比阴沉地说道：“你们希望萧夜走出这个遗迹吗？有他在，恐怕天下永远都没有我们这些人的光芒。”

    “不错，虽然我不认为萧夜可以一手遮天，但是有这样一只小虫子，整天都飞在你的眼前，你很难不生出把他巴掌拍死的冲动来。”冷浩言也附和道。

    他们两人都是受到萧夜直接威胁的人，自然想要把对方一巴掌拍死，拍不死也会继续再踩几脚。

    但是两人也非常清楚，想要杀死萧夜，光凭他们两人是不够的，要是行的话，他们早就动手了，也不会等到现在。

    况且现在萧夜的身边不只是一个人，还有玲珑塔的神秘女子，如今也是化神境的修为，至于那跟萧夜关系无比密切的赫连冰心，就更不用说了，肯定是他们杀萧夜的最大障碍之一。

    加上萧夜本人是一条比鱼还要滑溜的家伙，一不小心他都可以跑掉，所以他们必须要有足够的助力，还要相当好的时机才行。

    “若是你们想要动手的话，可以算我一份。”沈长青看到有人出头，立刻就愤愤地跟了上来。

    他跟萧夜没有大仇，但在遗迹里面却是屡受对方捉弄，若不是这样，他在第二关应该是很早就能过去的，结果却弄得狼狈一身，丢尽了脸面，这个结自然要从萧夜来解开。

    “厉兄，你已经成就化神境，而且看起来你从遗迹之中得到了不少的好处，”流无殇看厉无涯不说话，主动去挑对方的话头，“而且我听说，贵宗之中出了一个小师妹，是出自那位向来不受门派喜欢的慕长老门下，名字叫做莫小琪的小丫头，仗着跟萧夜很是亲近，在刚刚晋入金丹境之后，就在斗法之中连挑真传弟子，连身为第一真传的厉兄也不敢对她怎么样，不知道是真是假？”

    “哼，流无殇，你想说什么，直接说话就好了，何必这么拐弯抹角，最厌恶的便是你这种人，说话都要躲躲藏藏。”厉无涯不屑道。

    “呵呵，若是厉兄不喜欢躲藏，又怎么会把斗法大会上的事情忘记了呢？莫小琪不过是个小小的真传弟子，向来不受门派喜欢，连她师傅也一样，但现在如何，有了萧夜的庇护，连你这第一真传也可以不放在眼里，在斗法大会上公开戏耍于你，也就是厉兄弟你宽厚的性子，若是轮到我，即便是再喜欢躲藏，也不会当成什么都没有发生一样。”流无殇也是冷笑几声，说话更加带了讽刺。

    厉无涯的脸上，却也带了几分难看，上次的事情，并不是他不记得，而是宗主一再叮嘱，他也没有办法。

    “萧夜与赫连商会的关系如何，你们不是不清楚，而我极北州如今受到你们两宗的排挤，不得不有赖于赫连商会，”厉无涯沉默了一下，才缓缓说道，“我对莫小琪诸多忍让，甚至漠视对方的放肆，其中也有两位从中作梗的原因吧？宗门受限，我身为宗门第一真传弟子，自然不可能为了一己意气，便坏了宗门的利益，你们不用说了，我是不会做这种事情的。”

    “哦？是这样吗？”流无殇继续冷笑道，“不若问问冷兄，我们两宗是为何才不与你们凌波宗合作的吧？”

    “山海阁不断绝与凌波宗的来往，全是因为萧夜一人从中作梗，凌波宗长老，本来已经将莫小琪许配给我做小妾，之后却出尔反尔，萧夜乘机从中挑拨，恶化山海阁与凌波宗之间的关系，使得凌波宗不得不跟赫连商会合作，而这样一来，凌波宗实际上是落入了萧夜的圈套之中，他虽然不掌凌波宗之权，却扼住了凌波宗的咽喉，时刻都不得不记得他的存在，”冷浩言长叹了口气，“可惜荀宗主英明一世，却因为一时糊涂，造成了今日的后果，殊不知迷神宗不跟凌波宗来往，原因也是由萧夜而起，他竟然将萧夜当成是救星，却没看出，正是这救星造成了凌波宗当前的困局。”

    “冷兄说得是，萧夜树敌满天下，连万剑宗的沈兄都不满其作为，我想很快连万剑宗也会对赫连商会及萧夜深恶痛绝，难道厉兄还不知道孰对孰错吗？”流无殇继续煽动道。

    “可是……”厉无涯本能还觉得有什么不对，但却又说不出什么来，“几位，不管如何，如今萧夜都是我凌波宗的合作之人，莫小琪也是我宗门弟子，我虽然不屑其为人，但并不能做出伤害对方的举动来，这于我凌波宗并无好处。”

    “厉兄考虑的，无非是凌波宗的资源兑换问题，若是我能帮你解决一二呢？”流无殇又转头向冷浩言，“若是厉兄信不过我，这里还有冷浩言兄，我们两宗保证若是少了萧夜之后，不管赫连商会是否还与凌波宗合作，都会供应足够的资源过去，这样你可以放心了吧？”

    “其实冷兄大可放心，赫连商会不过是一个商会而已，商会所重的，不过是利益，哪怕是萧夜不在了，为了利益赫连商会也会继续与凌波宗来往，而即便是没有赫连商会，我们两宗也会一力承担这个生意，”冷浩言突然话锋一转，“凌波宗不同于我们山海阁，宗主之位是不是会传给第一真传，这并不是一定的，但若是厉兄一己之力促成了迷神宗、山海阁与凌波宗之间的关系，想来定是重彩的一笔。”

    厉无涯眼中闪过一丝异样，似乎是被这句话说动了。

    哪个宗门的天才，不想着要成就一代宗师，但事实上，并非是天才人物，便会继承宗门，能不能成为宗主，还会有很多的变数。

    但正如冷浩言所说，若是他一人建立了如此大功，再把萧夜的阴谋呈现在宗主长老们面前，这应该算是天大的一件功劳，任何人都休想再跟他争夺什么了吧？

    “于宗门有大利，于厉兄也有大利，这种一举多得的事情，厉兄难道还要犹豫吗？”流无殇追问道。

    “我在万剑宗中虽然没有太多的地位，但也可以为两宗之间的关系，尽一分绵力，”沈长青又加了一把火，“我想有三宗之力，要把厉兄顶上位，应该不是什么问题吧？”

    “萧夜并不好杀……”厉无涯终于松口。

    从他这句话的内容来看，他并不是不想动手，或者说并不是没想过这问题，但是他知道，要杀萧夜，实在是一个非常大的挑战。

    流无殇等人相视一笑，他们也都知道这个问题，但只要大家齐心协力，好不好杀的问题，则可以暂时放一放了。

    “只要我们想做，终归是会有办法的，而且你们不觉得，在这个处处杀机的遗迹之内，本就是我们最好的机会吗？”流无殇笑道。

    “不错，听说萧夜有神州门承诺，护佑他十年时间，谁若是在外面想要杀他，一来他十分狡猾，不容易杀死，二来有神州门撑腰，就算是我们想杀也会惹上巨大的麻烦，但是在这个遗迹之内，”沈长青轻笑两声，“若是他死了，就算是神州门也拿不到我们杀人的证据，到时只能是死无对证，谁也无法责怪我们什么。”

    “所以机不可失！”冷浩言道。

    “时不再来！”流无殇道。

    “也好！”厉无涯终于下定了决心。

    ……

    赫连冰心几人一路行去，但这条通道根本就不同于那之前的峡谷，里面没有任何的灵兽埋伏，更不存在任何危险气息。

    萧夜等人也十分奇怪，这一路没有任何阻碍，但也没有任何的信息可以收集，简直就像是完全空白。

    若不是之前那个阵灵说过，这里有一件至宝等待有人收取，他们真的会认为自己被耍了，貌似这里面什么也没有了。

    “萧夜，我们似乎又进入了一个幻境。”蓝幽儿突然道。

    “幻境？”赫连冰心惊讶道，“这似乎并非是什么幻境啊？”

    “不，幽儿说得有道理，”萧夜也凝重道，“但说全是幻境，也不太正确，这类似于一个咫尺天涯的神通，把方寸之间，化作万里之遥，我们虽然脚下在走，但实际的路程，却并没有多走多少，而往前，更不知道要走多远才能走到尽头。”

    “怎么会这样？”赫连冰心有些懊恼，“难道我们是被困在这里，永远也走不出去吗？”

    “不，这应该只是在等待一个时机，”蓝幽儿道，“正如之前小黑说的，这遗迹本次是想要选择一个能传承至宝的主人，但现在显然并不是所有人都恢复到了最佳状态，也就是说，现在若是开始竞争的话，那无疑是不公平的，所以时间上，可能会等待所有人都准备好的那一刻，才会开始竞争得到至宝的资格。”

    “看似公平，但对我们这些先行调整好的人，不是一样不公平吗？”碧儿有些不满意道。

    “不错，我们之前的优势，便被这样给消磨掉了。”蓝儿也有些不悦。

    “遗迹可不管这些，他们只想要找到最合适传承的那一个，而不管对我们公平不公平，只有在所有人都调理好的状态下，也才最有可能选择出最适合至宝那个人，使他得到传承，而不是比试前面什么。”萧夜也接着幽儿解释道。

    ...