

    小琪本来就胆子大，此刻带头向着空中飞去，后面便跟着蓝羽兮和苏紫玫，蓝幽儿和宁雨莲则是小心地注意着下方动静，生怕怪蛤再突然攻击。

    好在萧夜已经把洞顶的黑雾抽走，所以她们一行人都飞得极高，就算是攻击，也有足够的反应时间。

    而萧夜则仍是紧贴着水面，震慑下方的一众怪物们。

    那些怪蛤倒也识趣，在被警告过之后，一个个都探向身体，在水中排成一排，好像是搭了一座浮桥一般，只是没有一头怪蛤再抬起头来，似乎是表明自己不会再向萧夜等人攻击的意思。

    “好了各位，祝我们后会无期吧。”萧夜看大家都平安渡过之后，转头向着怪蛤们说道。

    怪蛤此时也翻转过身来，向着萧夜点点头，接着又都沉了下去。

    “看来下一次我们再从这里过的时候，就不用麻烦了，直接从它们的身上踩过去都行。”苏紫玫看着浮桥消失，笑着说道。

    “萧公子的神通的确厉害，怪不得三宗两阁的年轻才俊，说到你的时候都会变色，”宁雨莲也夸赞道，“不提九阶炼丹师的身份，单单就是刚刚展现出来的实力手段，也当之无愧是修罗大陆的化神境下第一人。”

    “宁师姐过奖了。”萧夜谦虚道。

    “大叔才不是化神境下第一人。”莫小琪反驳道。

    “哦？”宁雨莲倒没有想到。

    “因为有的化神境也不见得能打得过大叔啊，到现在为止，大叔也不知道打败了多少化神境了。”莫小琪说道。

    “这个……”宁雨莲这才想起，师傅罗焱曾说过，萧夜的实力不逊于普通的化神境，“我倒是忘记了这个，看来选择跟你一队，实在是进入遗迹以来，做的最为正确的一个决定。”

    “我这个人实在是不经夸的，一被夸起来，往往就不知道东南西北了，所以我们还是快走吧，这才第一种灵兽，就已经这么难对付，我很担心，接下来的会是什么东西，”萧夜苦笑道，“如果可以的话，我现在真想退出啊，好过有这么大的压力。”

    “大叔你别担心嘛，也许前面的灵兽还不如那怪蛤好对付，毕竟这是些大家伙嘛，如果来点儿小的，就算是多点儿，我们也能对付得过来！”莫小琪宽慰说道。

    她的话刚说完，就看到大家都沉默下来。

    “我早说过，让你安静一些，可你就是不听啊！”萧夜望着前方的景象说道。

    莫小琪转过头，只见远处通道处，伏着一大片的蛇，这些蛇看起来并不大，每条都只有尺余长，但是它们身上散发出来的威压，却无一不是相当于金丹境的实力。

    这么多的金丹境灵兽，若是真的一下子朝谁发起攻击，恐怕就算是萧夜也没有活路了。

    “这也不能怪我吧？”莫小琪委屈道。

    “别理他，让他去想办法，”苏紫玫安慰小琪道。

    “还是罗刹好。”小琪撅着嘴道。

    “那当然，”苏紫玫一笑，“不过你还是少说点话，不然一会儿别把萧夜真的玩儿死了，那可就麻烦了。”

    小琪吐了吐舌头，真的不敢再说话了。

    萧夜手提暗夜刀上前，他现在已经知道，这种考验是不可能靠口才来通过的，想要过去，只能把对方全部杀死，又或者把他们打服。

    但现在问题的难点是，萧夜并不想要杀这些灵兽。虽然就算是想杀也未必就能杀得光，但若是萧夜施展一些非常手段，也或许能做到，但那些手段都太过骇人，一下子把这里夷平的话，自己这些人又要躲到哪里去呢？

    “把你们的首领蛇头叫过来，我来跟它聊聊。”萧夜伸出暗夜刀道。

    那群蛇都在蠕动着，像是根本就没有在听萧夜的话，但只要萧夜敢再上前一步，它们的攻击便会立刻落下一般。

    萧夜本打算像上次一样，来个杀鸡儆猴，但看没有蛇头，这下子就难办了。

    “看来我只能给你们弹一曲了！”萧夜抱住天魔琴，铮铮的琴音传过去。

    这本是强大的声波神识攻击，但那蛇群却没有任何反应的样子，好像它们根本就没有发现这种攻击一般。

    萧夜皱眉，只得收起天魔琴，再把弥天镜拿了出来。

    “还是让我来试试吧！”这时小黑一下子从空明葫中跳了出来。

    “哦？”萧夜眼前一亮，“呵呵，我倒是把你给忘记了，这些可都是蛇类灵兽，本来就应该是你这个王者出马才对。”

    小黑也不多说，身躯一跃到了蛇群的跟前，将自己身的气息提升到了极致，一双小而圆的眼睛，紫意更加浓郁了许多。

    蛇群本来还在严阵以待，但是在小黑的气息之下，一条条都伏在地上颤抖起来，好像是七品小县令不小心挡了皇帝的龙辇，除了害怕之外，就再也没有别的感觉了。

    小黑咝咝地吐了几下知道，也不知道是用什么方式交流了一下，前方的蛇群稍稍镇定下来，片刻之后，蛇群整整齐齐地向着两边散去，像是在列队迎接着萧夜等人。

    这次却是小黑走在最前面，而莫小琪等人紧随其后，萧夜则走在最后面。

    不过显然这个阵势并没有起到什么作用，直到他们一队人通过之后，那些蛇群也没有一条敢于轻动的。

    “看来真的是神兽血脉啊。”萧夜赞叹道。

    “那当然了！”小黑得意道。

    “哈哈，我就说只要是小东西，我们很容易就能过了嘛。”莫小琪高兴道，“你们看，这一次我们连动手都不用，就已经过来了……”

    “不要说了，你再说下次让你去打头阵。”萧夜威胁道。

    但莫小琪又岂是能威胁住的，自然是不屑地说道：“如果是像这种小东西的话，我打头阵也是可以的啊！”

    莫小琪说完，又一次感觉到了死一般的安静，她定格着不敢转头：“不会这么倒霉吧？”

    “自己看吧，这东西可是不大，而且它们的气息，感觉上去应该连金丹境还不到，比不得刚才的蛇群，”萧夜指了指前方道，“小琪，交给你了。”

    莫小琪转过头，立刻就是一阵头皮发麻，前方的通道中，倒不再是密布的蛇群，却比起蛇群更加恐怖。

    看上去那是一种蜂类，个头儿都只有小指大小，但是那全身都生着一种血色的尖刺，一看就是极为凶险歹毒的东西，刺到了身上绝不是闹着玩儿的。

    蛇群还只是封住了通道的地面，但是现在这种东西，却是把整个通道都封住了，密密麻麻地在空中飞舞着，让人看一眼，都知道这地方是不可能通过的。

    “这蜂群所在的地方，只有十余丈左右，待我用星辰祭，或许可以一举将这十余丈的蜂阵全部灭杀，这样我们便可以通过这里了。”宁雨莲看了看情况，主动请缨道。

    她虽然也相信萧夜的能力，但自从进入这里以来，都是萧夜在出力，她虽然不是争强好胜的人，但终归是代表着摧星阁的面子，若是一点力都不出，倒显得摧星阁无能了。

    “宁师姐先不要动手，”萧夜却出言阻止了，“其实我的意思是，并不想要将这些灵兽杀死，这通道里面杀机重重，若是能不杀，我还是觉得以不杀为主，这样可以避免那些没有被杀死的灵兽对我们穷追不舍，同样也方便我们在不得已而要后退时，不至于无路可走，待我再想一下，若是实在没有办法，再请宁师姐出手。”

    宁雨莲没想到对方的心思如此缜密，身在遗迹之中，明知道无法退出，却还是想到留一条方便退回的通道，当下也不再多说什么。

    萧夜缓缓抬起暗夜刀，刀身缓缓地飞起来，向着前方的蜂阵之中行去。

    当蜂群察觉到了暗夜刀在接近时，似乎本能地感应到那把刀上的危险气息，纷纷向着两边让开道路，中间留下一道真空的区域，只有暗夜刀孤零零地悬浮在那里。

    但是每当暗夜刀刚刚行进一丈，那些蜂阵立刻就会将原来的空间弥补上，似乎这里有多大的空间，他们就要占据多少一般。

    萧夜摇了摇头，暗夜刀虽然可以驱开蜂群，但是只有一把，却无法护得了这么多人。

    “小黑，你有办法吗？”萧夜突然问道，“你不是神兽血脉吗？对付这些小小的蜂群，应该是没有问题的吧？”

    “你太看得起我了，我只是有些血脉，却并不是神兽，如果是蛇类的，还可以靠着血脉之力威慑它们，但谁知道这些是什么乱七八糟的灵兽，它们又怎么能感应得到我至高无上的龙血呢？”小黑无语道。

    “好吧，那看来，也只有我来试着跟它们谈谈了。”萧夜扬了扬眉毛道。

    还不等他走上前去，数只蜂兽竟然主动飞射过来，速度之快，连萧夜都叹为观止。

    更为让人惊讶的是，这数只蜂类灵兽并不是朝着萧夜一个人，而是分别针对着他们数人，看样子是对有人踏入它们的领地十分不满。

    嗖……

    宁雨莲出手奇速，数点星辰光芒，从她手中弹出，正正撞在了那几只蜂类灵兽上。

    这小家伙砰地一下爆开，化作了一股黑烟。

    “小心有毒！”萧夜提醒道。