

    锵地一声，暗夜刀再一次斩到虚空中的万年玄冰剑上。

    而后萧夜身如旋风，每出一刀，都会有一块金铁交击之声传来，甚至在空中可以看到不时迸现的火花。

    厉无涯站在远处，背负双手，衣袍飘飞，看上去十足的世外高人形象。

    然而此时他的脸色却越来越差，萧夜每一刀都能找到万年玄冰剑的所在，更让他惊讶的是，先前他只以为对方能捕捉到他的玄冰剑，可后来竟然发现，对方每一刀都斩在玄冰剑的同一点上，数刀之后，玄冰剑竟然有被斩破的风险。

    昂……

    一声龙吟破天而出，巨大的金色龙形盘旋飞舞，龙头赫然张开，一口金色龙息向着萧夜喷出。

    本来正在跟万年玄冰剑僵持对峙的萧夜，像是早就知道会有这一招似的，身体螺旋而出。

    暗夜刀锋直指，避过龙息的同时，正正点在金龙的眼睛上。

    叮……

    一声脆响，接着就是要把耳膜撕裂的刺耳噪音，空中火花四溅，似乎是什么东西被切割开来了。

    沈长青双眼通红，目光呆滞，而迎面飞来的，正是他那一把十分爱惜珍贵的金麟剑，只是此刻却已然破损，而且还是十分严重的破损――被人从剑身中间，由上而下生生锯成了两半。

    对于一个剑修来说，这无疑是最大的侮辱！

    但是对方侮辱完了他，连一句话都没有说，就继续跟别人玩儿去了，好像根本不把刚才的事情叫个事儿，这特么才是最大的侮辱！

    “万年玄冰剑虽然无形，但是遇到雷电之力，却必然无处遁形，厉无涯，看在你是凌波宗的第一真传，我给你一个机会自己退出，若是继续留在这里，我必废你一身的修为！”萧夜斩破金麟剑之后，回身又是一点。

    暗夜刀恰恰点在万年玄冰剑的剑尖上面，刀剑相交，萧夜被巨大的真元力道震得飞退而去，但万年玄冰剑却也在同时，微微颤了几下，好像受不了刚刚的对击。

    “若是我们四人联手，还不能将你击败，以后我厉无涯还有何面目再自称是凌波宗的第一真传？”厉无涯的面色变得郑重起来，“虽然此次围攻你，我是受了外物影响，但现在，我却仍要全力以赴，若不如此，便对不起我修的天人剑道，萧夜，我定要看看是你的刀强，还是我的剑利！”

    轰……

    厉无涯说话的时间，萧夜已经被一个巨大的掌印狠狠按到了地底之下，而那处地面，也以最快的速度变成了漩涡泥沼，所有在其上的东西，都会被拖入无尽的深渊之中，再也没有生还的机会。

    然而这一切并不是绝对的，正如现在，一道乌光将泥沼化开，任何东西都无法接近它，而在这个化开的巨大的通道里，陡然蹿出一道身影，正是那个被流无殇无上神通掌印按下去的萧夜。

    好在流无殇早有准备，他也知道萧夜不是这么容易就被杀死的，掌印反指一弹，正向着萧夜所来的方向。

    在萧夜转身避开的时候，掌印反手一握，将萧夜狠狠握在了掌印中。

    “萧夜，你以为在化神境的面前，还有你上蹿下跳的资格吗？”流无殇站在猎猎狂风中，脸上露出不可一世的表情来。

    “我从未觉得自己在谁面前可以不可一世，同样的，我也不觉得有谁可以在我面前这样做。”萧夜抬头，暗夜刀落在神通掌印上的同时，一道神识之力凝聚而成的巨狼倏忽向流无殇冲出。

    流无殇本以为战局已定，萧夜不可能再从自己的神通里面逃出。

    而且萧夜手里的法宝，像那架让他吃过苦头的天魔琴也不在身上，似乎不会再有什么翻盘的机会了。

    但就在这时，他的识海突然一荡，巨狼还没有到达面前，他的神识就已经被巨大的威压所震撼了。

    怎么会有如此强大的神识之力？

    流无殇一面惊骇，一面全力应对，神识的攻击向来诡异，但也并非是万能的，只要对方伤不到自己的识海，便没有什么大不了的事情。

    而且对于化神境来说，他完全可以以神通之力来阻挡神识幻像。

    然而就在他全力抹杀这一道神识幻像的时候，之前那一道神通掌印，已然轰然破碎。

    紧接着，就在流无殇想要捕捉那道神识幻像的时候，幻像也突然消失了，竟然是被萧夜收了回去。

    “这叫做声东击西，你应该懂得的。”萧夜笑道。

    流无殇大怒，两手齐挥，无数掌印如蜂潮流星雨一般向着萧夜铺天盖地而去。

    嗷呜……

    突然他的识海一颤，赫然发觉识海之中，竟然多了一头血狼，却不是刚刚那一道神识幻像却又是什么？

    因为识海的翻腾痛苦，流无殇那漫天的掌印都化作虚无，再也顾不上去控制它们了。

    “有时候声东击东也很有用。”萧夜又是一声冷笑。

    “受死吧！”冷浩言厉声大喝。

    一座大山从天而降，正是冷浩言用了诸多时间，倾尽全力才施展出来的神通，势要把萧夜镇压在下方。

    萧夜抬头，也感受到了那大山上无穷的压力，但他还是毫无惧色，脚下一跺，人已如离弦之箭，并没有向着旁边逃蹿，反而是迎着那座巨山冲去。

    “飞羽螺旋剑！”

    这一次萧夜并没有将暗夜刀抛出，而是人刀合一，以身化剑。

    暗夜刀上氤氲着有无穷腐蚀吞噬之力的黑暗真元，如一把巨力无穷的电钻一般，从大山底部向着山锋顶端冲去。

    噗地一声，萧夜立在巨山之巅，手持暗夜刀，似无声如无息地斩下去。

    巨山触到暗夜刀之后，好像早就已经风化了数千数万年，轰然在这一刀下分成两半，而后碎裂无数石块。

    “还给你的石头！”萧夜暗夜刀出如风，如一道黑色的漩涡，卷起无数巨石，朝着冷浩言攻去。

    这一切都发生在电光石火之间，冷浩言再也没有想到萧夜能透山而出，更加没有想到他会把山给劈了，当然，最没想到的就是这山崩了之后，还会朝着他压过来。

    一时间数块巨石，都跟冷浩言亲切地打了个招呼，之后又很有次序地压在了他的身上，形成一个很讲究的石头坟。

    “至尊玄剑！”

    厉无涯手中印诀一变，万年玄冰剑再也不去隐藏形迹，反而吸收了天地间无穷的光芒过来，似要把整把剑都融化掉一般。

    “你一个化神境，不好好地修炼自己的神通，非要跟我比剑道，要知道神通是因为修为而强大，但剑道却是因为领悟才能无敌，修为你比我高，但领悟，却未必！”萧夜望着那道不可直视的光芒，丝毫都没有惊讶的意思。

    来这里之前，他对付化神境还没有太多的把握，但是现在，他似乎已经明悟了。

    “多说无益，”厉无涯丝毫都不受萧夜的影响，“我只知道，用我最强的力量，来击败你，甚至击杀你，这便是我要做的，其他的，都跟我无关。”

    “你错了，若是你真觉得跟你完全无关，就不会回答我这么一句废话，只会用你的剑来杀我，可你回答了，说明你根本就做不到。”萧夜站在原地，十分冷静地说道。

    厉无涯这次果然不再说话，玄冰剑带着那一往无前的气势，裹着漫天圣光一般的光辉，朝着萧夜步步逼近。

    然而事情并没有厉无涯想得那么容易，万年玄冰剑这一剑之威，的确是带着无穷威势，本该在瞬间就取了萧夜的性命，但事实上却好像并没有能接近萧夜分毫。

    每当剑光向前一尺，便发现萧夜已经更远离了一丈之遥，如此你追我逃，剑光竟然像是久久没有发出一般，而萧夜更不可能被剑光伤到。

    “咫尺天涯？”厉无涯立刻就意识到自己遭遇了什么。

    这一招萧夜曾经在凌波宗时用过，若不是宗主他们叫破名字，厉无涯都无法认出这是什么神通。

    但那时看来，咫尺天涯也远没有这样厉害，这萧夜的进步，只在你一个没有想到，便会像是抽节的竹子一般，飞快地达到你想象不到的高度。

    “咫尺天涯虽然厉害，但终也有个极限，这里有多少空间能让你应用？”厉无涯旋即就大声说道，“我便看看你能逃得了多久。”

    “你说得对，我逃不了多久，但以为我用出咫尺天涯就只是为了逃吗？”萧夜笑着，身影突然不见了。

    下一刻再出现的时候，他已经身在沈长青的对面，暗夜刀倏然刺出，雷电光芒暴射，直取沈长青的咽喉。

    沈长青骤然遇袭，虽然有些准备，也显得有些狼狈，何况他的金麟剑被废，十成力量去了五成，想要跟萧夜抗衡，几乎是不可能的。

    心急之下，也只是堪堪躲过这一剑，险些毁了那张赖以吸引众多女修的脸。

    待他想要再取法宝反击时，萧夜却已经晃身而过，刀指神识受创的流无殇了。

    “休得猖狂！”厉无涯顿时觉得面上无光，他已经十分小心地应对，但萧夜却还是在他的剑下游刃有余。

    对方以一敌四，仍然还能达到这种程度，若是自己一个人面对呢？

    厉无涯有些不愿意去想这个问题的答案，急不可待地把这一剑挥斩出去。

    ...