

    “你大概弄错了，我们虽然是来找你们，但可没想着一定要亲手抓住你们，”萧夜目光盯在那个黑袍女子身上，语气不紧不慢，显然并不是很担心，“只要能从这里逃走，在摧星阁的地盘，你们能跑到哪里去？”

    紫阳老魔哈哈大笑，两臂左右一伸，疾风席卷大地，天空中乌云涌动，竟然有遮天蔽日之势：“有老夫和黎仙子在这里，你们还想要逃吗？”

    萧夜也暗暗心惊，真正的化神境全力施为，的确是非同小可，而更可以看得出，之前罗焱并没有伤他们的心思，若不然，那声势不知道要比现在大多少。

    化神境已然掌控了天地法则，所以才会引发天地异象，而紫阳老魔更是曾经修炼到渡劫程度的魔修，自然对这法则比起一般化神境掌控得更为精妙。

    “嗯……”

    萧夜倒没有什么，但此时巨大的威压之力，让苏紫玫忍不住闷哼一声。

    她性子也是倔强无比，自然不肯服输，但面色却是涌现着潮红，显然抵抗得异常吃力。

    “别闹，老老实实去休息吧。”萧夜伸手一挥，苏紫玫毫无反抗地被丢进了空明葫里。

    与此同时，他的脸上也现出凝重之色，左手赫然翻出一面古镜，正是很少使用的弥天镜！

    弥天镜一出，赫连冰心立刻就感觉到，周围的压力顿时一轻。

    这宝镜对于无形还是有形之力，都有着极强的吞噬之力，用在此时，倒正合适。

    “好法宝，看来此次的运气实在是太好了，咦？这是……这是魔神大人的……”紫阳老魔突然面色一怔，好像认出了弥天镜的来历。

    “还不出手？”身后那神秘女子突然开口，这声音竟然也极为动听。

    而紫阳老魔听了这声音，也赫然回过神来：“真是魔神护佑，让我得回如此重宝！”

    说着他将赫连冰心弃之不顾，径自伸手向着萧夜抓来，而目标正是手中的弥天镜。

    “萧公子小心！”赫连冰心轻喝一声，剑光陡起，破开重重阻力，直取紫阳老魔的心窝。

    然而对方却像是没有发现一般，目不斜视地仍朝着萧夜杀去，像是这一剑根本就是个幻影，没有任何实际威力一样。

    赫连冰心正暗自疑惑，但手下却是丝毫不慢，施展出平生全力，剑出之间，第一次带出汹涌的天地法则之力。

    “退！”

    这一声清喝传来，赫连冰心猛然发觉，她竟被一股氤氲的魔气环绕，怎么也无法突破，虽然没有真如对方说的一样退去，但她的法则之力，却只能像定格了一般停留在原地了。

    是那个黑袍的神秘女人！赫连冰心此时才明白，紫阳老魔并非是不在乎她的刺杀，只是因为他知道，自然会有人替他挡下这一剑，而他只要全力去对付萧夜就好了。

    “萧公子……”赫连冰心第一次痛恨自己的修为实力如此之弱。

    当年她体内有异，注定无法修炼到化神境时，也从来都没有抱怨过实力，一心只想着能多活几天便是好的。

    但是此时，眼睁睁看着心仪的男人，竟然要在她的面前被人杀死，她恨不能燃烧自己的寿命来换取更强大的实力，好能替对方挡下这一掌。

    可惜的是，她根本就不懂得这种邪异的术法，哪怕有心，却也做不到。

    而那边向来勇不可挡的萧夜，这一次也如碰到了克星一般，自始至终，他除了将弥天镜拿出来，甚至连动一下都没有。

    是被紫阳老魔巨大的威压控制了？赫连冰心不敢想象，现在唯一能期盼的，就只有那个有些不太靠谱的神州门。

    只要虚无神舟一现，莫说是两个化神境，就算是两个返虚境也不敢造次。

    上次在光明圣地之时，虚无神舟也是那样毫无征兆就破开虚空出现，可现在明明已经是危在旦夕了，为什么虚无神舟还没有出现？

    紫阳老魔两手挥舞之间，乌云自天而降，将这一片空间都笼罩在其中，凝神看时，里面变幻着种种异象，里面如乌龙翻覆，里面像百虎啸山，各种知名与不知名的妖孽，在乌云黑烟之中向着萧夜涌去。

    只要被裹到这黑暗之中，仿佛就是永世的沉沦之境。

    当先被黑云卷走的，便是萧夜手中的弥天镜。

    将挣扎不止的弥天镜拿在手上，紫阳老魔心中有说不出的激动，虽然这是替别人娶新媳妇，最后也落不到他嘴里，可这么俊的新媳妇，能摸一把也是福气啊！

    而就在这一瞬间，萧夜的脸上现出一抹邪异的笑容。

    紫阳老魔自然不会忽略了这个对手，但还不等他再有什么动作，抢到手的弥天镜倏忽一变，个头儿倒是大了很多，看上去也是一件很不错的法宝，但为什么是琴？

    而且这架古琴没有琴弦，传说中的无弦天魔琴？

    天魔琴出世，魔道自然也听到了些消息，但他从没想过这件法宝会在这时候落到自己手里。

    唯一奇怪的是，他听说天魔琴只是看上去无弦，但实际上有弦的，为什么这琴却真的无弦？

    “弦在这里！”

    紫阳老魔一怔间抬头，却看到萧夜手中真的抓着细若发丝，透明无质般的丝线，而这丝线被紧紧地扯起，连接在……

    卧槽……

    紫阳老魔大惊之下就想把天魔琴扔出去，但是萧夜算计岂能如此轻易就躲掉的？

    松开琴弦的同时，萧夜挥刀便冲了上去，恰恰封在对方最有可能闪避的位置。

    铮……

    这一声魔音爆发，把紫阳老魔都震得七荤八素，谁让他离得最近，承受的是最犀利的琴音。

    曾经修炼到足以渡劫的紫阳老魔，自然也没有这么容易对付，虽然被天魔琴一招暗算，但在瞬间便已经反应过来，勉力躲开天魔琴的余波，乌云漩涡亦护住萧夜所来的方向，极力恢复着自己的伤势。

    “尽快调息，我来助你！”黑袍女子再一次开口了。

    紫阳老魔心中一喜，没想到这位向来不怎么理睬他的黎仙子，竟然会在这时候对他多了一分好感吗？

    事实上他心里也没有太过焦急，在看过了赫连冰心的战力之后，更是放心了不少。

    黎仙子一招之间就把赫连冰心困住，他自己虽然伤了些，但也只是受了暗算，再想来一次是绝无可能了。

    哪怕是现在就跟萧夜正面对决，他也有信心将一个小小金丹境踩在脚下，更何况现在还有黎仙子助他调息。

    “萧公子快走！”赫连冰心身体不能轻动，却不妨碍她叫出声来。

    在她看来，这一次变成拖累的不是苏紫玫，反而是她自己，苏紫玫被萧夜送入空明葫里，自然不会再有任何破绽，本来他们若要逃走，不跟对方硬抗，应该是十分容易的事情，但是没想到她自己在一招之间就已经被对方困住，导致现在萧夜要逃，也不得不顾忌她了。

    而她现在开口，正是想要告诉对方，不要管她的安危，自己去逃吧，她没有帮上忙已经心生愧疚，若是再连累得萧夜也逃不掉，那更不是她想看到的局面。

    “你以为还能走得掉吗？”紫阳老魔哈哈大笑着，虽然受伤，但此时的心情却是十分舒畅。

    别看那无弦琴让他受了重伤，可这也正能说明，无弦天魔琴真的很强大，强大到了能跟弥天镜相媲美的的程度。

    弥天镜他注定不可能得到，但若是同时得到了天魔琴，似乎真的有可能为他添一分强大的助力。

    “当然走不掉！”黎仙子的声音里带着几分冷肃。

    而紧接着就是噗地一声，一柄长剑，自背后刺入，既而从紫阳老魔的胸前穿出。

    无穷的真元巨力，如找到了喷发口的岩浆，轰然向外宣泄着。

    “你……”紫阳老魔万没有想到，黎仙子会在这种时候偷袭。

    而他更加不明白，为什么对方会向自己下手，哪怕平日里他对这位黎仙子存着几分觊觎之心，可也从来都不敢造次，更是把她当成圣女一般对待，为什么会招来这个结果？

    “你走不掉，我要让你在这里魂飞魄散！”黎仙子像是在宣判着对方的死刑，说话之间，已经连连打出手印，让紫阳老魔连自爆元神的机会都没有。

    “为何你要这么做？魔神大人不会放过你的！”紫阳老魔猛烈挣扎着，他不是想要质问，只是在乘机寻找着逃走的机会。

    这个女人的厉害，他虽然没有亲自试过，但也能感觉到一些，若是不乘着对方不注意逃走，恐怕真会死得魂魄全消。

    上一次他渡雷劫时，被人偷袭剩下了几道分散的残魂，好不容易被拼凑到了一起，眼看就要恢复之前的实力了，没想到竟然再一次被人偷袭，这难道是天生被偷袭的命格吗？

    哧……

    又一把黑刀从身前刺入，直透后背，正与黎仙子刚才那一剑呼应着。

    更可怕的是，这把刀上传来强烈的吞噬之力，正在一点点把他的真元吞噬到刀中，这样下去，他似乎连骨头都不会剩下了。

    “你不该与他为敌！”黎仙子手中印诀丝毫不停，唇间微微一动，轻声说道。

    ...