

    “他好像很可怜，”小黑圆圆的小眼睛瞪着，吐着舌头道，“但也好像很蠢啊，被别人说两句话，就跑到深山里去送死，明显就是在害他却还听不出来。”

    “不如我们买一些吧？”羽兮的心肠最软，看不得别人难受，尤其对方说是要给母亲治病，她似乎也想到了自己的母亲。

    “小黑，你说的灵物是哪件？”萧夜问道。

    小黑吐吐舌头，哧溜蹿到了其中一小块赤红色的石头上面，那块石头只有巴掌大小，但是颜色赤红，看上去倒是颇为好看。

    “这个东西吗？嗯，的确是有几分奇异的能量波动，而且很熟悉，我定然是在哪里见过的。”萧夜皱眉想着，突然心里灵光一闪，“这块石头怎么卖？”

    小贩儿正在为自己被坑而难过，突然听到萧夜要买东西，立刻就抹了下眼睛：“你说这块石头吗？其实是我在一个险地的火山口发现的，我看着像是个很厉害的东西，就把它带了回来，所以……我也不知道它值多少灵石。”

    “你娘得了什么病？需要多少灵石？”羽兮温柔问道。

    她这样问，其实是想要帮助对方，不论需要多少，她尽量多给一些就是了。

    “其实……其实我也不知道我娘是得了什么病，更不知道要怎么才能治好，可寻常的大夫都说他们治不了，就算是商会的炼丹师也说他们治不好，需要很厉害的那种炼丹师才行，可是请那些很厉害的人炼丹，肯定需要很多很多的灵石……”这小家伙说着，又抹了抹眼睛，本来就泛红的眼睛，更加红了一圈。

    羽兮朝着萧夜望去，自然是希望他能出手帮忙。

    其实羽兮也不知道萧夜的炼丹能力如何，但现在修罗大陆上都说萧夜是九阶炼丹师，那想来是肯定不会有错的。

    “我给你十万玄石，你把这块石头卖给我，行吗？”萧夜问道。

    “十……万……玄石？”小家伙一下子被震惊到了，他这辈子还没有见过这么多的玄石呢。

    而且他确定自己没有听错，是玄石，不是灵石。

    “够吗？”萧夜追问道。

    “够……够了，”毕竟是个十三四岁的孩子，小家伙激动得满脸通红，突然又顿了一下，眼神里像是挣扎着，“可我……不能要你这么多，我只要够给我娘治病的就行了。”

    “要多少才够给你娘治病呢？”萧夜又把这个问题问了回来。

    “我……不知道……”小家伙茫然地摇着头。

    “我如果给你十万玄石，你说我是好人还是坏人？”萧夜又接着问道。

    “大哥你当然是好人！”小贩儿急忙说道。

    “可是你一个刚刚炼气境的小家伙，拿着十万玄石，只要出了这朝阳城，就会有无数人盯着你，甚至杀了你，抢了你的十万玄石走。”萧夜平淡地说道。

    “啊？那……我该怎么办？”小家伙似乎是真被吓到了，他从来没有想到还有这种麻烦。

    “别怕，他只是在逗你呢，”羽兮拍了拍小家伙的头，又不满地对萧夜道，“不许你吓唬他。”

    萧夜一笑，摊手道：“但我说的都是事实。”

    “大哥、姐姐，我知道你们是好人，你们知道哪里有能治好我娘病的炼丹师吗？只要把我娘的病治好，我就把这块石头送给你们，不，你们要什么都可以。”小家伙恳切地说道。

    “放心吧，你这位大哥哥就是炼丹师，而且还是很厉害的那种，他一定会治好你娘的病的。”蓝羽兮宽慰道。

    “真的吗？”小家伙目光陡然变亮。

    “你叫什么名字？”萧夜没有直接回答，而是反问了一个问题。

    “我叫秦风，很多人都叫我小疯子，因为我跑得快，连我娘也说过，整天都疯疯癫癫的。”小家伙如实地回答着。

    “好，小疯子，如果我能治好你娘的病，你肯定不会稀罕那十万玄石，但如果我治不好呢？这十万玄石你要还是不要？”萧夜又问了一个很难的问题，“我已经跟你说过，这里很多人，可能都会被你这十万玄石引得去杀你。”

    “我……”小疯子为难地想着，最后还是点点头，“那我只能试一下了，没有玄石就治不好我娘的病，所以再怎么样我也要试试能不能逃得走。”

    “你说自己跑得快，那看来你深入险地，采到这么多东西，肯定是跟你跑得快有关系了。”萧夜上下打量了他一下。

    这孩子十三四岁，生得十分清瘦，头发的脏乱可以看出，他平日里的生活十分不好，但若不说这些，样子其实长得还算是清秀的。

    更有一双清明的眼睛，比起同龄人来说，可能更加深邃一些，但却不失其纯真，倒让萧夜也多了几分好感。

    “是啊，有好几次我都差点被里面的灵兽追到，要不是我跑得快，也藏得隐秘，早就被它们吃掉了。”小疯子点点头道。

    “嗯，小疯子，我可以给你娘去治病，但我同时也要告诉你，这对你来说，未必就是一件好事，”萧夜郑重地提醒对方，“凡是跟我沾上关系的人，通常都会有很多麻烦，你还需要我来治吗？或者你也可以选择十万玄石，若是那样，你也不必感谢我，因为送你十万玄石的人，未必就是好心。”

    “我明白了大哥哥，小疯子不怕麻烦，有了十万玄石我也未必就能救得了我娘，真正能救我娘的人，也许十万玄石都未必能找到，找到也未必就能请得动人家出手，而能请得动的人，就算是治不好我娘的病，也可能会贪图那十万玄石而害我们……”小疯子喃喃地说了一通。

    “看你，都教给了他一些什么啊？”羽兮白了萧夜一眼。

    “姐姐你别怪大哥，他是教我怎么样分辨好人和坏人，”小疯子却感激地说道，“我之前就被人骗去深山险地，如果再不懂得去分辨的话，肯定还会被人欺骗的。”

    羽兮若有所悟，又望向萧夜。

    萧夜也拍了拍小疯子的头：“我还可以教你一个办法，如果遇到那种真的送你十万玄石，想要让你去送死的人，你可以拿了玄石，然后找一个人多的地方，把其中九万一下扔出来，你逃生的机会就会比起之前要大多了。”

    “尽出馊主意！”羽兮噗嗤一笑，又翻白眼道。

    “这是经验啊，”萧夜也哈哈笑起来，“当初我逃命的时候可真不少，都逃出很多宝贵的经验来了。”

    “我明白了大哥，那……我们现在可以去给我娘看病了吗？”小疯子问。

    “当然可以，不过我刚刚说了，跟我接触，你可能会遇到麻烦，但我有一个想法，看你愿意不愿意，”萧夜一指蓝羽兮，“你看到这个漂亮的大姐姐了吗？她是飘渺峰的圣女，如果你拜她为师，然后住到飘渺峰上去，那里会有不少人保护你和你娘，而且以后你也不用这么辛苦地讨生活，这位大姐姐会传给你一些修炼的心法，你很快就会变得强大起来。”

    “我……真的可以吗？”小疯子有些不敢相信自己的耳朵。

    “这个你也是可以选择的，如果你不愿意，我也不会强迫你。”萧夜说道。

    “不不不，我愿意，我太愿意了！”小疯子急忙道。

    “别忘记我之前跟你说的，送你好处的人，未必都是好心，”萧夜又十分认真道，“所以这件事情，我需要你考虑清楚，若是你拜了这位大姐姐为师，就算是以后有多少的麻烦，也不可以背叛，否则……”

    “我明白，大哥哥你们放心，小疯子绝对不是那种忘恩负义的人，虽然大哥哥说给好处的未必是好人，但你们却是第一个给我说这些话的人，我相信你们绝对是好人，就算以后有再大的麻烦，小疯子也会站在大姐姐……不，会站在师傅的身边！”小疯子何等机灵，当下就跪下给蓝羽兮磕头。

    “这……合适吗？”蓝羽兮却有些犹豫了。

    “小疯子也是风系体质，似乎天赋不错，把他放在飘渺峰，总归是比起在外面流浪要好多了，”萧夜坦然道，“若是以后真有什么麻烦，那也是他的命数，我们现在却不需要想这么多了。”

    “那好吧！”蓝羽兮本来就心软，当下把小疯子扶起。

    “走吧，我们一起去给你娘治病。”萧夜一挥手，几个人凭空消失。

    下一刻出现的时候，他们已然是在万剑宗之外了。

    小疯子惊讶万分，他自己的速度很快，但是像萧夜这样挥手之间就到了另一个地方，却已经是神通法力了。

    他才只是一个小小的炼气境，但是他也知道，就算是化神境的强者，也做不到像萧夜这样来去虚空。

    如果之前还有所疑惑，此刻他已经彻底明白，自己是遇到了一个天大的机缘，更重要的是，这两个人的善意，他是能感觉到的。

    在指点了方向之后，只不多时，萧夜几人就已经出现在朝阳城外一个普通的茅屋前。

    “好重的毒气！”萧夜骤然凝眉道。