

    “一派胡言，我等都是名门正派弟子，流某不才，承蒙家师教诲，在迷神宗为大弟子，冷公子更是山海阁的少主，至于这两位，也都是修罗大陆商会的少爷，如此的地位身份，又怎么会跟魔道私通？到底是何人造谣，若是让我知道，一定不会轻饶。”流无殇怒不可遏地说道。

    实际上他心里只是在嘀咕着，萧夜玩再多的把戏，只能证明他没有别的好办法，可是在自己这些人的手里，可是握着一件大杀器呢。

    “若是造谣那肯定要严惩，可关键的问题是，这人绝对没有造谣。”萧夜呵呵笑了几声道。

    “哼，你说那人是谁？我倒要看看，是什么人想要栽赃我们。”丘子明也怒道。

    “是我。”苏紫玫挺胸昂头，向前一步走。

    “咳咳……”

    “苏小姐这是什么意思？”一片咳嗽声中，冷浩言沉着脸色开口。

    “苏小姐的意思是说，这个消息正是她得到的，而她知道我跟各位的关系十分要好，所以第一时间没有跟通知罗焱阁主，反而是跟我通了信，我呢，就不辞辛苦，万里迢迢地来到这边，把这个重要的消息，跟各位说了，这就是我来的原因啊，怎么样？感动吧？”

    感动屁！特么的，他们明明把很多蛛丝马迹主动留给了罗焱，也确信罗焱收到了那些东西，虽然有了苏紫玫的关系，他们早已经死心，不指望罗焱再能对付萧夜了，但哪儿冒出来他们跟魔道私通的说法？

    “这么说的话，的确应该感谢你，”流无殇几人倒也沉得住气，没有立刻就跟萧夜吹胡子瞪眼，“不过我们几人向来都视魔修如大仇，肯定不会跟魔道来往，不知道苏小姐是怎么得到的这种消息？是否是受了什么小人的蛊惑？”

    他说话的时候，还不时地向着萧夜打量，虽然没有明说，但那意思已经相当明显，这个小人指的就是萧夜。

    “没有什么小人，而是我亲眼所见，亲耳所闻，”苏紫玫表情淡淡，微微抬起睫毛，“流公子不会说我是小人吧？”

    流无殇四人都是一震，他们策划这些事情都做得十分隐秘，而且也没有亲自出手，按理说不可能留下什么马脚。

    但苏紫玫和萧夜两人如此肯定地找上门来，肯定是有所倚仗的，难道是哪里出了什么纰漏？

    四人心里都转着百般念头，丘子明倒是先开口了，他从容一笑：“苏小姐说笑了，我们几人的确是从未跟所谓的魔道接触过，只不知道苏小姐是怎么亲眼看到我们的？我想这其中一定有什么误会。”

    “误会？”苏紫玫仍是那样的表情，看不出她的喜怒来，翻手间拿出一块泛着白色荧光的石头来，“我也不知道这算不算是误会，那大家就一起来看看这段影像吧。”

    当看到那块石头的时候，流无殇等人心里都是暗呼不妙，因为那块是留影石，价值千金，普通人普通事，绝对舍不得用这种东西来消耗。

    在他们疑惑紧张的时候，留影石上光芒一闪，一道道影像映射出来。

    看清楚上面的人影之后，这四个人又是吓了一跳，因为这还真是他们唯一见过的一个魔修――紫阳老魔。

    只不过当时四个人也都做了乔装，虽然知道瞒不过紫阳老魔，但正是为了防止有别人偷窥到，至少从这留影石上，是看不出什么来。

    但是接下来，场景一下子就变了，成了众人围攻紫阳老魔的场景，最终紫阳老魔施展出终极秘术逃生，却还是被打落下来。

    “究竟是谁在跟你合作？”苏紫玫的身影也出现在留影石里。

    “你以为我会跟你们说吗？”紫阳老魔冷笑。

    “只要你说出来，我可以不杀你。”苏紫玫承诺道。

    紫阳老魔沉默了一下：“一言为定，但我怎么能信你？”

    苏紫玫立刻发下心魔大誓，并且说得极为严厉。

    紫阳老魔点头之后，立刻挥手凝聚出几个人的画像：“这几人曾经跟我见过一面，并且以丹药美酒，还有一些术法秘录换走了一些魔修的术炼之法。”

    看到这里的时候，流无殇四人已经是汗湿脊背，因为那四个人的影像，正是他们四个一点儿不错。

    当时他们也知道紫阳老魔能看出来，但没想到对方能将他们本来面目看得一清二楚，本以为天衣无缝的布置，没想到会落下这么大一个破绽。

    转头向着萧夜望去时，见对方也正在津津有味地看着影像，目光里充满了戏谑。

    影像到了最后一段，苏紫玫转身离开：“很好，我不会再插手你的事情。”

    但是紧接着，一圈摧星阁长老就把紫阳老魔给打得鲜血乱飞。

    “你说过不杀我！”紫阳老魔悲愤地冲苏紫玫喊着。

    “我是没杀你，现在是别人在杀你啊。”苏紫玫很无辜地解释。

    紫阳老魔就在这无辜的表情里，轰然爆炸了。

    看到这里，流无殇等人禁不住都朝苏紫玫扭过头去。这位美女号称是罗焱的义女，但罗焱素来都以正直著称，怎么收了一个这么腹黑的义女。

    等等，这种风格，怎么觉着跟某人有些像？靠，这不是萧夜那个浑球的一贯作风吗？他们果然是有一腿，而且这一腿还挺深的。

    光芒收敛，留影石也恢复了之前的样子。

    “几位，怎么样，这里面的内容是不是很劲爆啊？”萧夜眯眼笑着问。

    “哼，不知道是哪里随便跳出来一个魔修，张口就想要污蔑我们，哪有这么容易？”丘子明愤愤道，“苏小姐，我们万万不可中了这魔头的离间之记。”

    “说得也是，”萧夜十分赞同，根本不给苏紫玫说话的机会，“不过我听说这个魔修很不简单，三百年前就已经成名，当时闹得修罗大陆都不安宁，也不知道他说的话会不会有人听？”

    “他的名气再大，也不过是一介魔修，魔修的话都不能作数，这分明就是污蔑。”冷浩言也厉声道。

    “说得太对了！”萧夜还是表达着自己的立场。

    “萧夜你此次来，就是想要把这块留影石送给我们？”流无殇也镇定了一下，觉得这事情或许没有那么难以解决，毕竟自己手里也捏着一些东西，大不了跟萧夜谈判就好。

    “送？不是，我就是来通知你们一下，”萧夜伸手把留影石拿过来，“如今摧星阁也很会做生意，这块石头已经被赫连商会给买了，说是要复制一些拿出去卖，我看里面的内容对几位不太好，这要万一卖出去，肯定会影响几位的声誉，所以冒着跟赫连冰心和赫连重天两个人翻脸的危险，费了九牛二虎之力，拼命才把这东西带出来，不过听你们这么一说，我就放心了，这就回去让他们复制，有什么大不了的，不就是一个小小魔修说的话么，谁听谁傻……”

    “不行……”岳宝文忙喊道。

    “不要！”丘子明也同时喊道。

    流无殇和冷浩言都锁起了眉头，终于明白萧夜是做什么来了。他哪里有这么好心，但是万万也没有想到，他拿这东西，竟然是敲诈来了。

    可话说回来，他们还真是害怕这一招，就算是表面上叫得再狠，内心里都是无比忌惮的。

    岳宝文和丘子明两个人，分别是两大商会会长的儿子，但要知道会长可都并不是只有一个儿子，而偌大的商会，最终由谁来继承，继承多少，这可都是未知之数。

    虽然目前看来，他们是最有希望得到商会继承权的，但若是出了跟魔修勾结这种事情，哪怕只是留影石里那些影像，怕是也会在修罗大陆产生巨大的反响。

    要知道紫阳老魔可是在三百年前就已经成名的人物，现在的很多大人物，都还是对他印象深刻的，而紫阳老魔虽然渡劫失败，现在只剩下了化神境修为，也不能改变他曾一代魔主的事实，这样的人嘴里说出的话，自然是有着相当份量的。

    这区区几句话，很可能就葬送了他们继承偌大财产的可能性，这点他们无论如何也赌不起。

    流无殇就更不用说了，他只是宗主的大弟子而已，若是惹上了这种事情，后果是什么样子不堪设想，总之以后想要争宗主之位，这必然是一个大大的污点。

    试问谁会服气一个跟魔修有染的人当宗主？那会不会让人怀疑，以后整个宗门都要跟着走向魔修了？

    影响最小的仍是冷浩言，正是冷越的强势，加上山海阁本来是家族式宗门，所以冷浩言有更多的资本，比起任何人来，都要更加轻松恣意。

    但影响小不代表没有影响，冷浩言身为少阁主，也并非是完全都没有压力的，跟两大商会一样，他也不是冷越唯一的儿子，虽然冷越在大多数情况下，可以绝对控制着山海阁，但若是事情真的闹大，冷越会不会舍车保帅，那就不好说了。

    至于事情会不会闹大，一般情况下还不好说，毕竟有着那么多势力想要压制，但现在却几乎是可以肯定，只要他们不低头，这事儿确定一定以及肯定的会闹大。

    为什么？你也不看看操纵者是谁，这家伙来到修罗大陆的几个月，俨然已经是闹事祖宗第一人了。

    ...