
    赫连重山尴尬地转过头来，就算是脸皮厚，此刻也早就红透，不知道要说什么好了。【全文字阅读】

    “之前一直看在大家都是赫连一族，所以对于二叔的行径，我多有包容，但现在看来，二叔并未把自己当成是赫连族人，那我又何必再强留你们？”赫连冰心冷冷说道。

    “你……你是什么意思，难道真要将我们赶走不成？”赫连重山激动起来，望着大哥赫连重天道，“大哥，我可是你的亲兄弟，这些年人你叱咤风云，可谁能知道我身为你的兄弟，却有多大的委屈？人人都知道你赫连重天，可谁知道我赫连重山？我不过是想要证明一下自己而已，也绝没有恶意，你难道真的如此狠心吗？”

    “谁告诉你，父亲身受重伤的事情？”赫连冰心再次问道。

    “这……也许是我的消息有误，但的确是探子汇报的，我一点儿都不知道这个消息是怎么会错……”赫连重山辩解道。

    “不错，我们也是被骗了，并不是想要谋夺什么！”赫连冰石也跟着辩解。

    赫连重天深深叹了一口气，挥手道：“算了，我会请徐长老为你们准备些东西，二弟，若是你能本分一些，足够你和冰石这一生之用了，你们走吧。”

    “你们当真如此绝情？”赫连冰石怒道。

    “你想知道什么才是真正的绝情吗？”萧夜插嘴问道。

    赫连冰石本来愤怒得想要喷火，但一听这话，立刻就往回缩了一步：“不……不想，父亲，我们还是走吧。”

    赫连重山还想要再强撑一下，但是看到了一地黑衣之后，生生把这个念头人咽了回去，两父子一个比一个跑得更快，从此再也不回赫连商会了。

    “唉……”赫连重天又叹了口气，但也对此无可奈何。

    一切都是算作，他这个弟弟，从前只是看他一味包容，才会变成了现在这般野心勃勃，却没有与之相配的能力了。

    待两人走后，赫连冰心重新向着几位长老望去：“赫连商会只有一年的资源，但几位长老应该也看到，连山海阁都如此急迫地想要阻止我们，可见我赫连商会现在百州的举动，对他们造成了多大的影响，所以回去之后，希望各位长老不要再抱怨为何我要费如此的心力发展百州，若有余力，还是想想怎么利用这些时间，来为我们赢得更大的利益吧。”

    “少会长说得是，之前是我们目光太浅，此次自然不会再阻拦了。”徐长老等人都是躬身说道。

    经过了这次的事情之后，赫连冰心这个少会长，却是真正走到了台面上，开始总揽赫连商会的全局了。

    “小姐，凌波宗派一位简长老来求见。”蓝儿急匆匆地跑了过来，向赫连冰心汇报道。

    “凌波宗的人怎么会大老远跑到这里来呢？”赫连冰心疑惑。

    若是有什么事情，他们大可以通过商会传消息过来，何至于再派遣专人过来，这样反而更加慢了。

    “请这位简长老进来。”虽然心里有着疑问，但她还是迅速让人将这位长老引进来。

    谁知蓝儿刚刚一转身，碧儿也同样急匆匆地跑来：“小姐，摧星阁的洛长老求见。”

    赫连冰心秀眉轻皱：“有请，请他们一起进来吧，既然是合作，我赫连商会对待两家也并没有什么不同。”

    五位长老的脸上都露出了一分凝重来，谁都能想到，此刻这两个跟赫连商会合作最为密切的两大宗门，若是这时候再出了什么状况，那可真是赫连商会巨大的打击了。

    虽然说百州分会建成了之后，会逐渐变成赫连商会的最大根基，甚至可以跟三宗两阁抗衡，但毕竟现在还没有，一切都需要时日。

    正因为这样，赫连冰心才会将如此多的利益，都让给了这两个跟自己交好的宗门。若不是这样的话，现在的百州建设，也不会变得如此艰难。

    现在这个敏感时期，若是这两宗真的出了什么问题，那很快的，跟赫连商会并不怎么牢靠的万剑宗，也一定会脱离赫连商会的视线。

    三宗两阁这五大宗门，若是全都不再跟赫连商会合作的话，以现在的赫连商会，还真是一个走投无路的结果。

    那将意味着赫连商会再无依靠，也没有盟友，到时候若是出现了像今天这样的暗杀，那绝不会像是现在这样容易对付了，那会一波接着一波的强者之潮，甚至这些人明着来毁灭自己来，都不需要任何的理由。

    三宗两阁，若是这五个巨无霸达成了一致，还有谁敢再说什么话？

    说话之间，两位长老都相继被丫环引了进来。

    他们两人相见时，也是有些意外，不过毕竟是各自宗门里有名号的人物，倒也算是有些相识。

    “想不到能在这里碰到简长老，真是幸会。”洛长老笑道。

    “彼此彼此，”简长老也笑了笑，“只是宗主有些事情想要告诉赫连会长一声，又怕办事的人传错了意思，所以只好派我这老家伙来一趟了。”

    “看来我们的意图也相差不多嘛。”洛长老表示他也是这样的意思。

    “两位，你们有何贵干？”说话的不是赫连冰心，而是萧夜。

    对于萧夜，简长老比起洛长老要更加熟悉一些，因为萧夜带着莫小琪大闹凌波宗的时候，他们这些长老可都亲眼看着呢。

    而当初萧夜在摧星阁上动手时，只有苏紫玫和罗焱两个人，其他的长老只是听闻这个名字，很多都是没有见过萧夜的。

    不过就算是如此，洛长老也知道，这个萧夜是绝不能怠慢的，不说他跟宗主和宗主义女的关系，单单是回宗门里的宁雨莲，对萧夜就是推崇倍至。

    更听闻现在赫连商会和摧星阁的合作，也是萧夜一手促成的，由此也可知道，这人在摧星阁里，也是有着很大关系的。

    二长老对视一眼，简长老先上前一步道：“先前与赫连商会合作，实在是占尽了商会便宜，而宗主言说，一方得利，终不是长久之道，再加上赫连商会目前正在经营百州之地，必然缺少资源，若是我凌波宗此刻还在拼命掠夺商会的利益，那也失了合作诚意，所以物令我将这些时日里，商会在极北州里七成的收益送来，还请萧公子和赫连小姐收下，略表我极北州一点心意。”

    赫连商会的徐长老等人都是眼前一亮，虽然极北州偏僻一些，但现在似乎也在慢慢繁华起来，而商会在其中七成的收益，这可绝不是一个小数目。

    极北州是五大州之一，而且单论地域面积来讲，很可能还是最大的一个，就算是里面的人烟稀少一些，综合起来这里的利益也是极不可小视的。

    那边摧星阁的洛长老听了之后，微微一怔，却跟着笑了笑：“看来我跟简长老的来意一样，阁主也是如此说法，值此商会发展之机，我们摧星阁哪能全占化阳州的收益，所以命老夫送来商会在化阳州的七成收益，一并请萧公子和赫连小姐收下吧。”

    赫连冰心显然也没想到，看了萧夜一眼后，她再转头过去：“那冰心就不客气了，请转达荀宗主和冷阁主，待百州之地建好，两州的收益冰心便还按原来的数额。”

    两位长老都是客气了一番，至于以后是怎么样分润，这就不是他们能说了算的，但宗门交待的事情，至此算是办妥了，寒暄了几句之后，连逗留都没有，便各自回去自己的宗门复命了。

    “有了这两大州供给，想来我们的百州之路，再不会有什么阻碍了吧？”赫连冰心望向萧夜笑道。

    “有了百州做根基，又有各位长老支撑赫连商会，修罗大陆第一商会的路，也应该再不会有阻碍了。”萧夜也笑着回应。

    赫连冰心不知想到了什么，脸色微微一变，目光犹疑地望着萧夜，终究没有再说什么。

    “那我等就先行告辞了！”徐长老等人向着赫连重天等人躬身告退。

    本来这是一场不太情愿逼退之行，但现在他们都发现，自己错得很离谱，所谓百州的风险，所谓商会的覆灭，都只不过是在赫连重山的脑子里幻想出来，或者只是作为一个危言耸听的说辞，从而把自己这些人说动而已。

    就目前的形势看来，赫连商会不但很有可能将百州建立起自己的基业，而且还能与至少两大宗门建立起如友邻一般的关系来。

    若是从前，三宗两阁只是相互之间忌惮，哪会跟自己一个商会如此客气，现在这种主动将利益奉上，只为了帮助商会渡过难关的举动，在各位长老看来，那是相当不可思议的。

    虽然这其中有着萧夜的成分在其中，但不得不说，赫连商会若真的能在百州建立起完全脱离五大宗门的基业来，那很可能成为一个不是宗门的宗门，抑或是说像山海阁一样的家族式宗门，但无疑第一商会将更加能吸引更多的人来。

    至于他们自己，得到了萧夜的馈赠，简直是一笔都无法用价值来衡量的财富，而这一切，也是如萧夜所说的那样，是要自己几个人，来支撑赫连商会的繁荣。

    事实也是如此，有了这笔财富之后，即便没有了萧夜，他们也依然能让赫连商会稳居修罗大陆第一商会！

    “这里的事情解决完了，我们也是时候该离开了。”萧夜正起身说道。

    ...

    ...