
    巨妖并没有死，它巨大的头颅被轻得已经残缺不全，但接近石化，已经看不出丝毫龙形样子的它，却真真切切地告诉大家，它还没有死，至少它还能动。

    “你们……彻底激怒了我，我要将你们全部覆灭，一个都不留！”巨妖恶狠狠道。

    它吃力地蠕动自己的头，然后张开嘴巴。

    呼……

    又一口炽热的岩浆被它喷出来。

    而且这一股岩浆，比起之前的两股加起来，还要更加庞大，显然是巨妖想要用尽一切的办法，也要将萧夜等人杀死。

    “让我来吧！”宁雨莲向前走了两步，显然已经做好了必死的准备。

    “或许我才是最好的人选。”蓝幽儿也向前几步，回头望向萧夜，“若是有时间，萧公子请去东海，照拂一下我的族人，幽儿感激不尽。”

    “你们真是不把我放在眼里，”萧夜伸手将幽儿按下，“这分明是哥出风头的时候到了。”

    不等大家再说什么，他一把拽下脖子上的空明葫。

    这一样是父亲的遗物，虽然只是一件储存法宝，但却绝对不是简单的东西。

    用力向着岩浆火焰掷去，爆开的同时，那股岩浆竟就被这一件法宝给压制下去，或许也是因为里面有着大量玄石的原因吧。

    而巨妖头颅似乎快要四分五裂了，连同那真仙领域，也都摇摇欲坠的样子，但最终，却在大家期待的目光中，再一次让大家失望了，它摇晃了一下之后，竟然再次试图张开嘴来。

    萧夜身形如电，脚步踏在面前的山体上，快如疾风般向着“山顶”跑去。

    巨妖的嘴巴终于张开了，它正在试图要再喷出一口岩浆。

    嗖……

    一道身影蹿到了巨妖的口中。

    “嗯？”巨妖似乎有些诧异了。

    但这还不算完，嗖地又一道影子，嗖嗖嗖地又几道影子。

    “你们给我扯什么？”萧夜暴怒的声音传来。

    但没有人理会他，一个个做出自爆的手印来。

    嗡……

    耳边如梵音响起，一道洁白的圣光普照，把萧夜等人一下拽入如梦境般的场地。

    “这不是那个大块头的嘴里吗？”莫小琪停下了自爆印诀，惊讶地看着这一切。

    “你们不怕死吗？”有一个和蔼的声音问道，随着便出现了一个白衣老者，只是那人的面目有些模糊，只能看清楚一个轮廓。

    “废话，谁不怕死，因为没得选，才会不怕死。”萧夜回答道。

    “呵呵，你是如何看出这是一个幻像的？”那老者也不介意萧夜的态度，反而十分有兴趣地问道。

    “我根本就看不出来，只是不想让大家失望而已，”萧夜也不怕坦白说，“不过要说破绽，我觉得那个幻像编的故事有些不太合理，靠那些进来接受考验的散修供应能量，维持这个空间的运行，怎么听都觉得有些不靠谱，据我所知，每次进来的人并不多，光靠其中的几个散修，能维持这么大一个幻境空间运行？那未免也太高看这些人所胡炼化出来的能量了，更何况还要一下子维持千年之久，这几乎是不可能的事情。”

    “呵呵，看来的确是如此，不过你能在生死关头，还想到这些东西，的确是有些不简单，”白衣老者笑道，“那还有别的漏洞吗？”

    “当然有了，它说这一次进来的人都要死，因为要用更多的能量嘛，但我知道，进入这个遗迹的人，在第一关入口处，就已经扔下了很多人，既然是为了得到能量，那就不应该还有什么机缘之类的，肯定是来的人越多越好，都已经快要饿死的人，谁还会挑食？”萧夜反问道。

    “哈哈，果然是这样，看来你从一开始就不太相信那个巨妖是真的，哪怕是这条小龙告诉你它身上有龙息的时候，你也没有完全相信。”老者笑着说道。

    “我知道小黑不会骗我，”萧夜拍了拍肩膀上的小家伙，“但既然我们都会被欺骗，小黑也难免会被气息欺骗，而身为布下这个偌大空间幻境的大能来说，让一个幻像拥有真实的龙息，怎么都感觉不是一件特别难的事情。”

    “看来我给你布置这一关，还是太过简单了一点，什么都被猜到，也就失去了此关的意义，”老者深深地叹了一口气，“看来得让你们重新再来一次，这次会更加真实。”

    “真实你妹啊！”萧夜一听就火了，丝毫都不管对方那高大上的形象，“你还有点节操没有了，我们好不容易才走到这一步，你竟然让我们重新来过，有没有这么坑的？”

    老者也有些无奈：“可如你所见，第一关讲求的是实力，凡是太过弱小的人，便不可能进入这个遗迹，因为他们即便进来，也不可能得到传承，第二关则讲求机缘，若无机缘，便无法找到通关的紫石，第三关考验的勇气，若不是一往无前的勇者，亦无法得到这遗迹的认可，但既然你看出那是幻像，失去了生死之间的衡量，便算不上是大勇了，所以只能重新来了。”

    “我掐死你个老头儿！”萧夜身形一闪，冲上去就朝老头儿的肚子掐过去。

    不过及时有一道白光，将萧夜的手挡开了，同时也让萧夜冷静了一下。

    “你还真是一往无前的勇者啊，连守关的阵灵也要杀？”老者哈哈笑道。

    “是你们太无耻了，”萧夜气道，“老子容易么？为了过这一个破关，大家的法宝都给爆光了，就差没有把自己爆掉，你竟然说不算重来？有特么这么办事的吗？”

    “咳咳，我也只是给你们这些小娃娃开个玩笑而已，老夫在这里守阵数万年，实在是寂寞太深，陪老头子说笑一下，总是不为过吧？”阵灵又是一阵笑道。

    “不用再重新过了是吧？”萧夜问道。

    “自然是不用的，”老者点头，“虽然你怀疑那是幻像，也知道这幻像所说不真，但却不代表你知道那巨妖不会真的杀死你们，在幻境中死的修士，修罗大陆上比比皆是，更何况后来你们爆掉神兵法宝，而你更是先入一步，要以自爆来成就其他人，更引得所有人一起自爆，在本次所有进入遗迹的人中，你们这一队人可谓最大的勇者，正因为如此，老夫也便多试探了一下，还望各位见谅，呵呵……你们怎么这么看着我？”

    “大家都想要咬死你！”莫小琪也恨恨道，说话时还把自己的牙齿亮了一下。

    她这句话说得没错，就连沉静的宁雨莲，听到这个阵灵的老者说，因为自己这些人表现最好，所以忍不住多试探了几下，也有种想要咬死对方的冲动。

    法宝啊！他们的法宝都因为这一关而损失殆尽，要说不心疼那是假的，毕竟这都是他们最重要的东西。

    “说吧，既然你跟我们说了这么多，是想要怎么补偿我们？”萧夜眯了眯眼睛道。

    “呵呵，我不过是一个阵灵而已，却无法主导整个遗迹，所以并没有办法给你们任何补偿，因为遗迹之中的东西不是我的啊。”老者遗憾道。

    “别再玩儿了，否则我们都不干了，闯到下一关里，见人就杀，见宝就抢，我想这遗迹不想变成这样子吧？那样也肯定找不到合适的传承者，所以我不管别的，把我们的法宝都还回来，这事儿算完，否则的话，你们的至宝如果我们得不到，谁也别想要得到。”萧夜冷笑道。

    阵灵老者尴尬地笑了一下：“原来又被你看穿了。”

    “哼，既然那巨妖是幻像，那整个过程也可以是一个幻境，包括我们现在，也仍是在这个幻境当中，既然是幻境，那就是不真实的存在，你可以化幻为实，也可以让幻像就是幻像，我难道连这个也想不到吗？”萧夜质问道，“我只是奇怪，你一个阵灵，为什么会贪图我们的法宝？”

    “咳咳，老夫实在是没有贪图你们法宝的意思……”被萧夜这么一问，阵灵老者更加尴尬了。

    “是吗？那你是什么意思？”萧夜又问。

    “之前我一时兴起，让你们多受了些苦，本想拿这些法宝当成是奖励你们的东西，想来你们一定会十分高兴，却不料又被你这个机灵鬼猜到，唉，看来此事也只能作罢了。”虽然看不清楚老者的脸，也能感觉到对方的一脸无奈。

    “法宝真的能还原回来？”蓝幽儿惊讶地问道。

    “这些法宝本来便也没有损毁，正如这个小娃娃所说，你们现在，还只是在一个幻境里面，是不会真的损坏自己的法宝的。”老者笑着挥手一动，每个人的身上都是一亮。

    大家睁眼再看时，发现之前爆掉的那些法宝，已经全部都回到了自己的手中，不禁喜出望外。

    而与此同时，在众人的面前，又打开了一道耀眼的光门。

    “好了，老夫对之前的事情只能抱歉一声，各位请过关吧。”老者笑着向众人道。

    莫小琪等人立刻就兴奋地朝着那光门走去，毕竟之前他们都在痛心法宝的损失，这一下子全都被找补回来了，自然是心情超好。

    “慢着！”萧夜一闪身来到前面，挡住大家的去路。