

    萧夜抚着额头，无奈地向着羽兮道：“碰到了蠢货不可怕，可怕的是碰到了自以为聪明的蠢货，实在太可怕了。”

    羽兮笑而不语，小黑倒是很给力的建议着：“以我的经验，这种人只要被打一打，还是可以变得聪明点的。”

    “人生第一次觉得，小黑的话那么正确。”萧夜赞叹着。

    “那就上吧！”小黑用清脆的女童音大叫着。

    “好！”声音发出的时候，萧夜在原地只留下了一道残影。

    “啊……我肚子要透了……”

    “我的头好晕……”

    “我……啊……”

    观战的人也没有看出萧夜是怎么样出去的，只觉得有一道影子，甚至看不出是不是人形，在无忧门的人里面穿来穿去，而所过之处，所有的人全部都倒了下来。

    这些人并没有受太重的伤，但却感觉到十分地痛苦，这种拳拳到肉的痛，他们很久都没有体会过了。

    不过相比起来，他们的痛苦还是短暂的，因为他们平息下来的时候，就看场中还有两个人依然在啊啊地叫个不停。

    那两人正是宿宣河，还有他的亲传弟子邓子厚。

    宿宣河已经被打得抱头倒地，而邓子厚的脸也变得相当宽厚，倒是跟他的名字更相符了。

    “哈哈……”

    围观的人都是一片大笑，这无忧门可真是踢到了铁板上面。

    他们很多也都没有见过萧夜，但听对方报出了名号，却也都多了几分忌惮，要知道九阶炼丹师可不是这么好得罪的。

    莫说他身后有着赫连商会撑腰，就算是孤身一人，也不是谁想要欺负就欺负的，不知道有多少想要让九阶炼丹师欠一个人情的人会出手相助，更不用说那些以前欠过他人情的人，会不会在这时尽一切办法，灭了无忧门来报答了。

    九阶炼丹师，不论是他欠别人人情，还是别人欠他人情，涉及到的肯定都不是普通人。

    若是你秘密的，神不知鬼不觉地将一个九阶炼丹师给掳走了，并用一些手段，让他屈服，或许还能行得通一些。

    但谁会像宿宣河这样不知好歹，竟然当着这么多人的面，就想要强迫一个九阶炼丹师屈服，别说萧夜自己就有多强的实力，他们无忧门很可能在自己还不知道的时候，就已经得罪了很多强大到不可想象的敌人了。

    “萧先生请手下留情！”

    正当大家看戏的时候，这声音从远处而来，只不过两息时间，便已经到了近前。

    转头看时，只见刚刚离开的莫长老也在，但也并不是他一个人，看起来他是受伤之后，去请了眼前这个老者过来。

    “你是什么人？”萧夜抬头问道。

    那白发白须的老者落下地面，向着萧夜拱手一礼：“老夫是无忧门太上长老黄须，门下弟子管教不严，多有得罪，还请萧先生高抬贵手，放他们一条生路。”

    “放心，我只是给他们一个教训，还没有想过要他们的命，因为我实在想不出，要了他们的命，对我有什么好处。”萧夜轻描淡写道。

    “多谢萧先生！”黄须再次施礼，言语之间也十分恭敬。

    “萧先生身为九阶炼丹师，参天地造化，虽然修为不是返虚，但已然如返虚境一般洞悉天地法则，你们小小手段，不过化神境，就想要压制萧先生，实在是自不量力，”黄须转头，接着训斥宿宣河与邓子厚，“再者我无忧门尚未崛起，却已然学得如此多的纨绔行径，看来真是平日里门规不严，才让诸多恶徒得意，宿宣河，你初为门主，不但不好好约束门徒，扬我无忧一门的声威，却纵徒行凶，败坏我无忧门的声誉，看来你的确不是做门主的合适人选，自行退位吧，至于邓子厚，我会封印你一身修为，悔过三十年，待你心性平定之后，再定夺你的罪名，若是三十年不足，便再五十年，五十年不行，你的修为便永远也别再恢复了。”

    “太上长老……”宿宣河跟邓子厚同时叫起。

    但看到太上长老没有半点儿改变主意的意思，也只好低下了头去。

    “萧先生，我这样处置，你可还满意？”黄须询问道。

    “这是你们无忧门的家事，我不方便插手，”萧夜笑道，“不过我觉得你说得很对，这个叫宿宣河的人，的确不适合做一门之主。”

    “如此就好，那老夫便带着这些无知的弟子们离开了。”黄须点头道。

    “一路顺风！”萧夜拱手。

    “多谢！”黄须歉然地向着蓝羽兮也躬了下身，这才携众而去。

    “太上长老，难道我们不参加修罗盛会了吗？”离开之后，莫长老也有些不甘心地问道。

    “无忧门主选错，我无忧门想要扬名，现在还早，还是静静韬光养晦，待有真正能带我无忧一门荣耀的人出现，再说这些事情吧，不然只是出了几个看似修为不错的弟子，那只是更快地将我无忧门葬送而已。”黄须叹了口气道，“幸好萧夜并不是嗜杀之人，否则今日他就算是杀了我一门精锐，我们却也讨不回半点儿的便宜来。”

    “萧夜真有如此厉害？”莫长老疑惑道。

    “能将修罗大陆搅起风雨，连神秘遗迹这次九死一生的地方，都没有将他困死，这样的人又怎么可能是简单的人物，若是宿宣河有些脑子，这次就该好好结交对方，却偏偏想要以力服人，真是……”黄须说到这里，简直恨不能把拳头给捏碎。

    ……

    无忧门的人刚刚退去，萧夜和蓝羽兮则继续前行，好像并没有发生什么事情。

    街上的人仍是很多向两人悄悄打量，但这次却不再是向着蓝羽兮，而更多都是向着萧夜了。

    这个看上去并不很特别的年轻人，近来却名声大噪，而更听说他跟赫连商会的第一美女赫连冰心关系甚密，却为什么现在身边又换了另一个倾国倾城的女子？

    不过现在再也没有谁敢去打扰了，像之前对蓝羽兮有些想法的人，现在恨不能把那一段记忆给销毁了。这要万一被萧夜知道了，看对方那架势，肯定是会要他们胖得很好看的。

    “萧先生，蓝姑娘，终于找到你们了！”突然一个声音说道。

    街上凡是注意着这边的人，都不禁去打量说话的人，看是谁这么有胆量，敢在这种时候去打扰萧夜？

    “嗯？”萧夜抬眼去看，却不大记得来人是谁。

    倒是蓝羽兮，立刻皱了一下眉头：“田长老，不知道找我有什么事情吗？”

    田长老深深一躬：“蓝姑娘虽然来自隐界，但是毕竟在飘渺峰待了些时日，而且蓝姑娘也说过，还愿意做飘渺峰的弟子，现在飘渺峰有难，只要蓝姑娘一句话就可以解除，田某斗胆，请蓝姑娘一定要摒弃前嫌，救飘渺峰一次。”

    “哦？飘渺峰惹来了什么对付不了的敌人吗？”蓝羽兮问道。

    “天石州虽然不是五大州之一，但修罗大陆之上，到处都是虎狼之地，”田长老惨然道，“从前我飘渺峰虽然是二流宗门，但好在还有些实力，如今门人个个都被封印一半修为，周围的宗门刻刻都在打着飘渺峰的主意，若是没有一个新掌门来掌控大局，想来不出数月，飘渺峰必为他人所夺，到时候飘渺峰一门弟子长老，全都会沦为无处可去的散修……”

    “你是想要萧夜来当掌门？”蓝羽兮问道。

    “不敢，”田长老连忙拱手，“萧先生神通盖世，若能应允自然是万幸……”

    他说到这里，小心地看了一眼萧夜，见对方没有反应，这才接着说道：“不过大家也都明白，萧先生平日少有空闲，怕是很难为飘渺峰这般小门小派抽出时间来，所以，田某此来，是想请蓝姑娘接任飘渺峰掌门，则一门长老弟子，感激不尽。”

    “我并不想当掌门。”蓝羽兮也明白对方是什么意思，只是她并不想去做这种很没意思的事情。

    田长老苦笑：“在下也知道，让蓝姑娘做掌门，也有些为难于你，想我飘渺峰昔日里，从掌门到长老，无不在算计蓝姑娘，若不是萧先生及时赶到，更是害得蓝姑娘一身寿命全失，此等罪孽，若不是蓝姑娘大量，恐怕飘渺峰早就灭在萧先生的神通之下，此刻再来求此事，似乎是有些强人所难，但望蓝姑娘看在我们昔日同门，众弟子并无恶意的份上，给大家一条生路，这些人大都习惯了飘渺峰的安逸无争，并不想理会外面的纷纷扰扰，可一旦飘渺峰不在了，他们也便无处栖身，所以田某只得厚颜前来，请求蓝姑娘能接任掌门！”

    蓝羽兮迟疑了一下，飘渺峰上的确是一个灵秀之地，而且难得的是那里安静详和，比起很多大宗门里的气势比起来，她更喜欢那里的宁静。

    若是毁掉，的确是有些于心不忍，但是同样的，若是她去当掌门，那便意味着要回到飘渺峰，与萧夜又要分开，这当然更不是她想要的。

    正在思索之间，田长老扑通一声跪在地上，一语不发，却大有你不答应，我就跪死在这里的架势。

    砰……

    ...