

    酒无住一阵激动，萧夜说的他又怎么会不知道，酒家的事业现在看起来繁荣，但却一切都依赖在萧夜的身上，若是萧夜离开了，或者是像之前的遗迹之行，真的出了什么意外，那酒家所有的事业，也会在极短的时间内崩溃掉。

    或许他们可以退回桃花城里，继续固守着这个小城生意，做自己经年的桃花酒，但怎么都不会是酒无住或者是任何一个家主愿意看到的情况。

    将一份家业拓展到遍布三大州，这是无比辉煌的事情，但若是从三大州再缩回一个小城，即便他赢得了大量的财富，也仍会让人极度地不甘心。

    而现在萧夜把那种符箓交出，等于是彻底让酒家掌控了自己的根，他们以后想生长在哪里，都可以迅速地根深叶茂，而不必依赖于萧夜这只一只在暗中的手了。

    酒无住也一阵感慨，之前他不是没有想过这件事情，也曾偷偷地请人来研究过这种符箓，但都没有任何结果。

    符箓的级别太高，又或者是太复杂，总之会有各种理由各种原因，导致了这些符师无法炼制这种符箓，想来也只有真正的符箓大师才能炼制成。

    但话说回来，真正的符箓大师，谁会愿意窝在酒家酒楼后面，一张张炼制这种只能用来酿酒的符箓？怕是你用铁索链子锁上，对方也会自杀而死，来维护自己符箓大师的尊严吧？

    不过萧夜说的另一句话也很重要，选择一个继承这种符箓的人，这可是重中之重！

    任何人在得到了这道符箓之后，就可以自己造出无数的桃花酒楼、杏花酒楼、梨花酒楼来，而且必定是每一家都大火特火，这是多大的诱惑？在这种诱惑之下，似乎每个人都会变得不可靠。

    “我可以吗？”在酒无住正在无限快速地想着合适人选时，酒小仙开口了。

    “可是你根本就没有学习过符箓之道。”酒无住也有些发愁。

    按说酒小仙当然是最合适的人选，他只有这一个女儿，酒家的所有，必定是要传给这个女儿的，但显然这有些太理想化了。

    或者……他可以找一个符师做女婿！

    萧夜身边跟着的是蓝羽兮，看起来比起赫连冰心还要更胜一筹，显然自家的女儿是没有希望真的把萧夜拉来酒家了，那不如早作打算。

    但再换个方式来说，就算是女婿也不一定可靠，万一他得到了符箓之术，又得到了酒家的财产，再把女儿一脚踢出家门怎么办？就算是不踢，抬腿走人谁也管不了啊。

    真是一个让人头疼的问题！

    “没有学过也没有关系，我可以为你做一段记忆，另外再传你一套神识修炼的方法，等到神识强大一些，学习起来就会更加简单，这道符箓是我研制精简过的，你只学这一道，应该是很快就会掌握。”萧夜却出乎意料之外地认可道，“况且我也不是马上就离开，不必要现在就急着一定要学会，你还有时间呢，相信在我走之前，你一定可以。”

    “这……”酒小仙也为萧夜的准备而惊讶了，对方明显比自己想象得做得还要更多，让她这个受益者都有些不好意思了，“好吧，我真是想不到除了以身相许，还有什么更好的办法来报答你，可你已经有了蓝姐姐，看来也不太需要我去打扰了，那我只能代表酒家，感谢你，并代表酒家承诺，全力支持你的百州计划。”

    “哈哈……”萧夜大笑几声，却转头向着酒无住问道，“酒老板的意思呢，我是说，我送给你们这些，只是作为我们之前合作的一个礼物，并非一定要求你们跟我一起趟这趟浑水，当然，我个人虽然很看好这其中的利润，更看重日后的发展潜力，但你们并不一定要跟我一起，也可以固守现在的三州之地，一切但凭自己作主，不必顾忌任何别的因素。”

    “小女的意思，就是我的意思，酒家终究会是她的天下，而且萧夜你哪些仗义，若是我们酒家连这点魄力都拿不出来，似乎也就不足以跟你做朋友了，”酒无住认真说道，“百州之地，或许真如你所说，有着巨大而丰厚的利润，但我酒家更加看重的，是跟你联手打下这片天下的意义，受人滴水之恩，当以涌泉报之，而如今你赐我酒家一眼灵泉，我们只有报之以全力相助了！”

    “说起来，这却是我的一些私人恩怨，流无殇、冷浩言等人，想要在遗迹之中害我，若不是后来我运气好些，还真是会丧命在那里，所以这一次，我只是在报仇，”萧夜坦然道，“酒家如果真的要全力助我，很可能就会沾上我的恩怨，不过你们只要全力扩张你们的势力就好，其他的一切就交给我来做，这其中所有的利润我不再分成，若有什么需要，也可以由我来解决。”

    “貌似这真是一个天大的便宜，不占的话有些亏掉了。”酒小仙笑道。

    “天下间没有几个人敢占这种便宜，你们也可以不沾，因为的确有很大的风险，尤其来自于山海阁，迷神宗或许会放弃流无殇，但要让山海阁放弃冷浩言，这个难度就有些大了。”萧夜也笑了笑。

    “你说什么？你要让山海阁放弃冷浩言？这怎么可能？”酒无住吃惊道。

    “何止是冷浩言一个人，包括洪都和天元两大商会的公子，还有万剑宗的沈长青，凌波宗的厉无涯，这些人一个都不能少！”萧夜冷声说道。

    “这……”酒无住就算是说过全力相助，此时也有些打颤，“除了摧星阁之外，这是要把三宗两阁都得罪遍吗？”

    从前就知道萧夜很能搞事，但现在看来，天下间还有比他更能搞事情的人吗？三宗两阁得罪一个已经是非常难缠，得罪两个那就是人生的灾难，这家伙可倒好，就差没把三宗两阁得罪光了。

    “不，我并不是要对付三宗两阁，或者是任何一个商会宗门，而只是要对付这些宗门或者商会里面的某个人。”萧夜声明着，“这两者之间还是有区别的。”

    但是酒无住却很是无语，虽然是有区别，但这区别也并不太大。

    流无殇是迷神宗大弟子，向来是名声在外，迷神宗就算是再不重视他，那也是脸面，真要扔出去被别人抽肿，难道迷神宗会觉得好看？

    冷浩言那就不用说了，那可是阁主的亲儿子，绝不是充话费送的，连流无殇也没法跟他比。

    其他人也都跟前面这两位差不多，要么是倍受疼爱的儿子，要么是倍受关注的宗门侨侨者，想要把这些人都弄得通通被宗门或者家门放弃，这难度也忒大了点儿吧？

    “这些人都是非杀不可吗？”酒小仙略迟疑了一下，问了个很现实的问题。

    萧夜摊了摊手：“虽然很无奈，但我还是要说，很可能是这样的，不管是因为哪些原因，总之我是挡了某些人的路，不管我以后还会不会再挡，总之他们是不会放过我，与其这样，每次等着对方来将我的军，我当然要提前做些事情，来证明一下我的反击能力了。”

    “那好吧，既然酒家说过要全力支持你，你的敌人，就是酒家的敌人，”酒小仙毅然道，“虽然酒家不像是赫连商会那么强力，可能帮不上你太多的忙，但至少酒家的一切财力要运转起来，比起赫连商会要灵活得多，我们会全力支持你的。”

    “那就多谢了，你们也放心，赫连商会的兵团应该也有不少了，在百州之中，凡是有酒家酒楼的，我尽量都让赫连商会配备着一个兵团。”萧夜道。

    “不需要，酒家想要在百州立足，只能依靠自己的力量，哪怕是慢一点，也比起完全借助赫连商会的力量要强得多。”酒小仙反对道。

    “嗯，你说得很对。”萧夜赞赏地看了对方一眼，“那就这样说定了，我来传授你制符之道吧。”

    说着他抬起手掌，指尖渗出一道光芒，如丝如线一般，没入到了酒小仙的脑子里。

    ……

    桃花城，赫连商会。

    萧夜和蓝羽兮悄无声息地避过其他人，来到商会内部时，只看到了赫连重天一个人，貌似在那里沉思着什么。

    “萧夜？”当他发现有人接近时，先是一惊，手中某种厉害的符箓或者是法宝，差点便甩了出来，但看到是萧夜之后，堪堪收了起来，“你总算是回来了。”

    “看赫连会长的样子，难道商会出了什么事情？”萧夜奇怪道，突然又一思索，“赫连冰心的神识还没有好？”

    “那倒没有，”赫连重天连忙摇手，“只是这丫头，自从回来之后，像是中了邪一样，不是在闭关修炼，就是在忙着商会的事情，连我想要见她一面，跟她好好说几句话都不那么容易了，但又说不出是哪里不对，这样我才更加担心啊。”

    “这样吗？”萧夜也有些疑惑，“难道是在遗迹之中，她感觉到了自己实力的差距，所以才会更加想要提升些实力吗？”

    “若是这样也算，可我总感觉没有这么简单，她昨天一天之中，已经接连去了几个小州，组建兵团和分会，看上去不把自己累垮，她是不肯停手的，就算是我在年轻的时候，也不如她现在这般拼命。”赫连重天道。

    “那是因为父亲从来没有遇到如此的好机会。”赫连冰心的声音传来。