
    付二代正在和邪龙剑融合，对于外界的声音一点都听不到，倒是萧夜缓缓转过身去，并不怎么意外地说道：“比起你的万年玄冰剑如何？”

    “过之甚远！”厉无涯坦然承认。

    “那你这次来是什么意思？想要抢了邪龙剑走？还是要再跟我打一场，好证明一下你凌波宗第一真传的厉害？”萧夜问道。

    “两者都不是，邪龙剑虽然厉害，但却是跟这个人的绝配，拿在我的手上，未必就能发挥出高于万年玄冰剑的威力来，”厉无涯的声音平静，没有了从前的高傲之气，“至于你，我自认不是你的对手，虽然我也隐约参透了一丝空间法则，但是与你相比起来，犹如一粒沙之于一块巨石，两者早就没有再相较的必要了。”

    “哦？”萧夜一笑，“这话真难以相信是从厉无涯的口中说出来的。”

    “只是事实而已，”厉无涯的声音里有几分落寞，但也多了一份坦然，“关于遗迹之中的事情，多谢你没有因此而迁怒，若是那样，只怕我就是凌波宗的罪人了。”

    “那是因为凌波宗势大，就算是我想，也不敢得罪这么一个庞然大物。”萧夜道。

    “不，这世上有你不敢得罪的人吗？”厉无涯问。

    “好像……真的没有。”萧夜想了想，自恋地道。

    “所以只是你不想而已，”厉无涯倒是并没有在意，“我已经将此事原本汇报于宗主，在与你见过这一面之后，便入山思过，潜修闭关，外面的事情，返虚境前怕是不会再来多管了。”

    “哦？这么狠？”萧夜也惊讶道。

    厉无涯也算是一个坦荡的人，他把这件事情告诉了荀奕，这并不奇怪，闭关什么的也不奇怪，可听那意思是一时半会儿不想再出来了，这可就有些玩儿大了。

    要知道返虚境可是万千修士的一道槛，比起化神境更难了百倍，一入返虚，就成就了这修罗大陆的最强者行列，但成者实在是太少了。

    厉无涯不过是一个刚刚进入化神境不久的人，现在就闭关说到返虚，怎么看都觉得有点儿给自己找罪受的感觉。

    万一他无法破关而出的话，那就是一辈子都在老死在关里了。

    “我此来只为了向你致歉，我自以为心性坚定，不会被外物所动，一切阻碍，只凭我一人之力都可抵挡，但在遗迹之中，流无殇几人的小小利益，便引得我动了与人合力杀你的心思，可见我所谓的心性坚定，只不过是一个假象而已，只凭一个假象，我又如何能破得了返虚？”厉无涯道，“今日向你致歉，亦是向我自己致歉，等到我出关之日，定要跟你再次一战。”

    “好，”萧夜点头，“到时候输了别哭。”

    厉无涯大笑，脚下一动，满天云气翻涌，片刻之后，他所在的地方已经是虚无一片。

    昂……

    一道龙吟冲天而起，掀起的狂沙如昏黄的海浪，连接天地之间。

    这海浪的声势之大倒还在其次，关键在于它凝在空中，竟然没有落下的征兆。

    “游龙剑势！”

    付二代一声断喝，凝在空中的黄沙猛然凝聚成了一柄柄灵剑，像一个漩涡般以奇妙的法阵旋转起来。

    这当中的每一柄剑似乎都是不同的方向，但又像是都遵循着一定的规律，就连萧夜也被奇妙的剑势吸引了。

    而在其后，这一柄柄沙子灵剑，更是变化成了一条真正的龙形，而那柄柄灵剑正是一片片龙鳞，移动起来看似缓慢，实则迅疾无比。

    “看起来不错的样子。”萧夜笑了笑，向着羽兮说道，“不如你出手试试？”

    羽兮也没有推辞，天魔琴叮叮咚咚弹了几下，那龙形在音波之中像是受到了什么阻力，行动缓慢了许多，但却并没有停滞下来。

    昂……

    邪龙在剑中一声长吟，竟是把这音波倒迫回来，连萧夜也为之一动。

    “的确是不错，”萧夜点点头，“现在能得到邪龙元神五成的力量，对于金丹境来说，已经很难得了。”

    羽兮收起天魔琴，付二代的聚沙成剑也慢慢地溃散下去，直到露出了邪龙剑的本体。

    “太厉害了！”付二代感慨着道，“这简直就是化神境的力量，如果不是对上天魔琴，我想换另一个化神境，我应该都有一战之力的。”

    “的确是差不多，不过也不可骄傲，真正的化神境还是很难缠的，就光是那无穷无尽的真元之力，随手施展的术法神通，都不是一个金丹境能比的，所以在你没有完全融合邪龙剑之前，还是不要试图跟化神境对抗，否则就算是有法宝相助，你也会很吃亏。”萧夜提醒道。

    “我知道了夜哥，你知道的，我向来跟你一样本分。”付二代嘿嘿笑着。

    羽兮听到这句话噗嗤笑出声来，萧夜也有些苦笑，跟他比安分，这可不是什么好同志。

    ……

    两天时间很快过去，修罗盛会也到了真正开始的时候，这一天万剑宗所在的地方可谓是人山人海，也幸好这三宗两阁都是占地极广的所在，所以倒也招呼得过来。

    萧夜和羽兮两人缓步前行，两人的衣着都十分朴素，并没有刻意去引人注意。

    而付二代，此刻是跟着天鹰门的人在一起，一方面是因为此次同门是一起来的，二来他也不想在萧夜两人面前当电灯泡。

    不过萧夜两个人，注定是不可能这么默默无闻的，他们才刚刚一接近万剑宗的时候，就有很多人发现了这两个看似普通，却极不普通的人。

    这两天萧夜的名字再一次被炒得火热，自然也是因为无忧门的邓子厚和宿宣河两人的事情，很多人都是亲眼看到了萧夜抬手之间打倒数十金丹境，更是虐得两个化神境一点儿脾气都没有。

    不，好像不只是两个化神境，那些无忧门的长老中，也有几个是化神境呢，但是却不知不觉之中就中了萧夜的法阵，被虐得连口都不敢开了。

    从前大多数人都是在传说之中，听说萧夜十分厉害，但更多人都是像宿宣河一样的看法，这个号称的九阶炼丹师，应该是有些吹嘘的成分在，再说有赫连商会在背后撑腰，就算是他吹嘘一些，也不会有人把他怎么样。

    可现在不一样了，萧夜只一战就告诉所有人，他并不是一个普通的炼丹师，哪怕他的炼丹水平到不了九阶，至少他可以轻易打倒化神境，想要找他麻烦的人，都要准备好被暴揍才行。

    轰隆……

    大地震动，而且这震动的频率越来越快，也越来越剧烈，万剑宗外所有人都感觉到了这种强烈的震动。

    “怎么回事？”

    “难道是什么天地大劫？”

    “别扯了，天地大劫也要有些征兆啊，从来都没有听说过现在要来什么天地大劫的，怎么会突然来？”

    “不是大劫，是有人撼动大地！”

    终于有人说出了正确的答案，但这同样是让人震惊的一个答案。

    “是萧夜！”

    再次有人大喊，不过他的意思大家都很明白，不是萧夜在撼动大地，而是撼动大地的人，正是在针对着萧夜一个人。

    霎时间，所有人都像是避开瘟神一般，朝着离萧夜尽量远的地方逃开了。

    在发现远离萧夜之后，再没有什么危险之后，他们开始安定下来，做好了看戏的准备。

    “羽兮，你不要出手，先离开一下，”看到羽兮已经取出天魔琴，萧夜却挥手制止她，“让我来看看这位跟我打招呼的强者，到底想要怎么欢迎我。”

    “嗯，那你小心一些。”听到萧夜这样说，羽兮并没有再多说什么，而是身形一动，整个人化成一道青风，朝着远处飘去。

    以萧夜为中心，方圆百丈之内，地面都在剧烈地颤动着，而且越接近萧夜身边的地方，便震动得越厉害。

    只是诡异的是，萧夜一直都没有动，而他脚下的地面，也并没有丝毫的震动，更像是被他一个人给镇住一般。

    呼……

    在距萧夜不远处，一座尖利顶端的山峰从地面之下钻了出来，就这样越长越高。

    周围的地方也是，无数座高山不断地升起，像要把萧夜给困在中央。

    而就在这时，萧夜脚下的地面也陡然动了起来，像是一座巨大的圆台，把萧夜高高地托起，这高度总是跟那山峰相较齐平，对方无论如何都挡不到萧夜的视线，更不用说将萧夜困住了。

    轰……

    像是知道这一招无法对付萧夜了一样，那些正在升高的山峰突然间全部爆开，好像无数的石头利箭，向着萧夜散射而来。

    一时间，萧夜所站立的方向，就像是被无数个捅破的蜂巢包围，密密麻麻的暗器如洪流般向着他涌去，这种威势根本就不是普通的神通能抵挡的。

    “返虚境的出手，真是借天地之力！”

    “萧夜再厉害也不过是化神境，他能挡得住这返虚境的一击？”

    “听说曾经在霄南州光明圣地的时候，萧夜还只是一个小人物，那时遇险都有虚无神舟出现相救，会不会虚无神舟就在这里？”

    大家一起向着虚空里张望，却根本就看不到什么虚无神舟。

    而就在这时，萧夜动了。

    ...

    ...