

    read336;

    由于紫色荧光石的速度，沈长青没有把握能伸手把它抓住，所以他选择了一个更加稳妥的方式，整个人都迎着紫色荧光石跳了过去，他要用身体来迎接这个失而复得的宝贝疙瘩。

    紫色荧光石转瞬就到了面前，沈长青赫然发现这东西竟然是冲着他的脸上来了，这一下很可能会把脸皮都打出血来！

    不过没关系，不就是出点儿血吗？新婚夜不出点血那也叫新婚夜？

    来吧，狠狠地吻我！

    啪……

    沈长青面前爆出数点火星，他等待的那种痛并快乐着的吻并没有吻上来，不，好像是吻上了，不过等他反应过来的时候，发现那不是紫色荧光石，而是一块被崩碎的玄石！

    卧槽！

    沈长青狠狠啐了一口嘴里的玄石渣滓，两只眼睛都泛红了。

    这才真正是临门一脚，这才真正是只差那一哆嗦，为什么就不能让他哆嗦完？

    可现在他没有时间来感慨，只能把愤怒压抑下来，首要任务是看看他的新娘被那“啪”的一声，又抢到哪儿去了。

    “紫石是我的！”有人兴奋地喊着，一边向着离他最近的紫色荧光石冲去了。

    但他还没有来得及接近，就被掠过身边的一阵风给吹飞到了一边儿去，而且在过程中，还接连绊倒了几个跟他一样快要接近紫色荧光石的人。

    “各位见谅，我先走一步了。”萧夜望着还在飞掠过草丛的紫色荧光石，笑了笑向大家拱手道。

    “萧夜，你住手！”沈长青终于看到了罪魁祸首。

    刚刚他临门一脚，就是被这家伙给捣乱的，掀盖头被抢也就算了，萧夜这祸是在他把裤子才脱了，还硬生生把新娘给拽走了，然后又塞过来一个超级无敌丑八怪，生生把他给恶心死。

    可惜萧夜完全没有丝毫道歉的觉悟，身形如电般向着荧光石追去。

    “咦，刚刚他打人，为什么没有死？”有人突然发现了这个秘密，“难道现在打人已经不禁止了吗？”

    “好像是的！”

    “大家一起上，就算是得不到，也别让他好过！”

    萧夜也是无奈，他赶到的时候，已经有人就要拿到手里了，一旦这样，只要对方不再像之前那位一样作死，就不可能再被别人抢走，情急之下，只好用随身玄石把紫色荧光石打飞。

    这些玄石他本来是想试试，看在大家都没有真元的情况下，能不能再从其中吸收能量呢，但后来发现，玄石里的能量都被封印，成了普通的石头，没想到沦落到现在成了他的暗器。

    至于从沈长青嘴边，把紫色荧光石打飞的那一幕，倒不是他故意羞辱对方，而是情急之下，萧夜的力道方向也没有掌握太好，紫色荧光石被打飞之后，竟然向着沈长青的脸上砸去，他只好再出手，却结结实实给了对方一个永远的痛疮。

    而现在让萧夜也很无语的是，他跟这群人纠缠的时间，又一群十几个人围了过来，紫色荧光石好死不死地落在了这群人面前。

    不得已，萧夜再次把玄石当成了暗器，一连十几块飞出，块块都打在那些人的腿上，让大家都栽了个跟头。

    “禁制取消，先杀了萧夜再说！”沈长青眼前一亮，鼓动起大家来。

    而他自己则是以不太明显的速度，朝着荧光石的方向截去，同时还学着萧夜的样子，把各种能扔出去的东西，都扔出去当暗器。

    “杀了那个小子！”

    和沈长青一样远的人也喊着。

    “杀杀杀！”

    被萧夜砸到腿的那些人也喊，只是他们爬的方向还是荧光石所在。

    谁也不是实傻子，杀萧夜什么的，远没有取得荧光石重要。

    而且这些人本来就倒在荧光石面前，真要是傻到把紫色荧光石扔在这里，反而义愤填膺地去找萧夜出气，那可就不是一个傻子了得了。

    几乎在同时，有五六只手一起伸向了紫色荧光石，从他们的速度来看，很可能是同时抓到，至于紫色荧光石最后会认定谁是获得者，那只有最后才能知道。

    啪……

    一道影子掠过，那五六只手都被另一个人抓住。

    眼看着紫色荧光石就在眼前，却怎么也抓不到，几个人都抓狂了，既然手不行，那就出脚吧！

    然而还不等脚再伸出去，他们的身体已经飞起来，好像小鸟一样飘飘荡荡飞向了某处空地，结结实实跟大地来了一个亲密接触。

    “杀了他！”

    这些人也怒了，最关键的原因还是他们也离开了紫色荧光石，既然拿不到石头，只能以杀了萧夜为目标了。

    刷刷刷刷……

    数把刀剑一起向着萧夜飞射而去，这是最先前那一拨人，怒不可遏之下，趁着萧夜打人的时间，抛出了自己的兵器。

    这也难怪要不是萧夜捣乱，得到紫色荧光石的，应该是他们之中的一个，但现在紫色荧光石却跑到了萧夜的身边，只要他再一转身，就得以拿到，再不出气就晚了。

    面对这数把飞射而来的刀剑，萧夜连动都没有动一下，好像是已经没有力气再躲了一样。

    “好！”

    出刀的那些人都大声在心里加油，期盼着对方在刀剑里陨命，要是躲了的话，他们没有一点儿把握，但现在这样子，肯定不死也是重伤。

    砰砰砰砰……

    数道爆炸的声音响起，之前投掷刀剑的人纷纷化作了黑烟飘散。

    其中一个倒是没事儿，倒不是他特殊，而是他的刀太重，此刻他又力气太弱，一时间扔得太偏，根本就没有刺到萧夜的身上。

    看着一起扔刀剑的那些小伙伴儿们都炸了，这位没有爆炸的仁兄扑通一屁股坐在了地上。

    为什么啊？为什么他打人都没事儿，我们一出手就爆炸，这不公平，这特么是黑哨！

    不管怎么说，这位幸存者是再也不敢出手了，连着其他人也都忌惮起来，不明白是发生了什么事儿。

    这场中，倒是有一位看出了端倪，那便是万剑宗的沈长青了。

    而且在之前的时间里，他没有浪费任何时间，全力在向萧夜冲过去，此刻更是无限接近了对方。

    呼……

    沈长青向萧夜击出一拳，虽然他手中也有兵器，但却并没有动用，刚刚他也只是看出了些端倪，并不敢断言一定是这样，为了安全起见，他还是决定空手出拳，这样才不会出现意外。

    砰……

    萧夜侧身同样挥出一拳，虽然看起来十分仓促，连力量都没有来得及发挥，但是两人却实实在在地打了一个平手，各自向着后方退了两步。

    其他人此时已经不敢上前，而紫色荧光石，正安安静静地躺在萧夜和沈长青之间的地面上，就看谁更先一步拿到它了。

    “萧夜，你我的实力本在伯仲之间，我们两人这样斗下去，不过是两败俱伤而已，不如你退一步，这个人情我承下了。”沈长青又施展起刚才的伎俩。

    “万剑宗得意弟子的人情，这的确是不错，”萧夜点点头，“不过目前来说，我更需要的是紫色荧光石，所以很抱歉，改天有机会，我再让你欠我个人情，这次就免了吧！”

    “哼，你以为我的人情是随便就可以得到的吗？虽然你也有些实力，但也不过是依靠着赫连商会而已，所谓的九阶炼丹师，到底有多少的真实水准，我想你比我更加清楚，”沈长青虽然了解一些萧夜的身份，但却一直不认为他有外界传说得那么神奇厉害，多是商会为了利益而作出的夸张宣传，“赫连商会目前看起来风生水起，但那不过是表象而已，迷神宗和山海阁已经将他们驱逐，若是我万剑宗也跟着将之驱逐，你猜结果会怎么样？”

    “结果就是你们万剑宗，一定会后悔做出这么轻率的决定。”萧夜呵呵笑了两声，完全没有理会对方的威胁。

    “看来你是不准备妥协了？”沈长青冷声道。

    “难道你准备妥协吗？既然你都不打算，为什么期盼着别人放弃呢？”萧夜说着不但没有退，反而直接向前走去，只两步就已经到了紫色荧光石的所在地。

    “住手！”沈长青本想要趁着说话的时机，自己抢一个先机，谁知道对方连考虑都没有，一个怔神的时机都没有给他，反而是主动向前了。

    他此刻再出拳已经有些来不及，手中金麟剑一抖之间，摇晃的剑影如龙首般向着萧夜的两臂刺去。

    不能伤对方的要害，这是最重要的，在此前提下，只是出手却并不会受到遗迹法阵的惩罚，这便是沈长青猜测的结果。

    虽然没有太大的把握，但此时也不得不试一下了。而且他自信，若是有什么危险的话，他应该能提前感应到，而收住自己的剑势。

    面对着刺向手臂的一剑，萧夜只是淡淡一笑，根本没有要躲开的意思，反而是身体向前一送。

    这自然出了沈长青的意外，他是想要把萧夜逼退，却不想对方更上前一步，但这么一来，他会刺中的就不是对方的手臂，而是脖子。

    脖子？我去！

    沈长青连忙停剑，手腕轻抖，重新向着手腕刺去。

    萧夜毫不犹豫，向下弯腰，又用脖子把手腕的位置挡住。

    沈长青气得嘴角直哆嗦，这是什么身法？拼命找死术？

    无奈之下，他用力一掷，将金麟剑向着紫色荧光石掷去，期待能像萧夜一样将石头击飞。

    哧……