

    “萧夜，你真以为可以以一人之力，和我两宗对抗？”冷越看着飘渺峰的那些乌合之众，有些冷笑着说道。liudianxing.com

    “难道你就一定认为我会被你杀死？”萧夜眯着眼睛回应，“只要我一人不死，你们山海阁就别想要再有一天安稳日子，我会杀到你们封山再也不敢出来的那一刻，当然，这不是结束，我会杀到世上再也没有山海阁这个宗门为止的。”

    冷越的脸皮抽搐着，但不得不说，萧夜这话极有杀伤力。

    大宗门不会去得罪一些强者，就是因为大宗门拖着一个大大包袱，这是怎么也甩不掉的，对方只要针对着这个包袱，很容易就可以攻到他们疼死。

    如果是一般的人，山海阁自然不会害怕，但是出手间连返虚境长老才能杀死的萧夜，却能给他们带来太大的威胁了。

    “不得不说，萧夜你真是太过于自信了，在我们九位返虚境之下，你竟然还想要逃走吗？”刑至清的目光有些戏谑，“飘渺峰的人，有几位想要继续跟着萧夜的，可以在那里等死，若是有愿意脱离飘渺峰而加入我迷神宗的，我迷神宗可以敞开大门欢迎你们。”

    他这最后一句话，显然是在动摇萧夜背后的那些人。

    他想要让萧夜看到，根本就没有人会看好他的实力。

    但是结果却恰恰相反，飘渺峰的人里，的确是有意动的，但也只是一下而已，并没有任何人肯离开这里。

    “看来你们是宁愿跟着萧夜一起死了。”冷越也面无表情地问道。

    “他们不是想死，而是知道就算是我挡不住，他们到了任何一个宗门里，都不可能真正受到优待，而现在你们不过是为了打击我而招揽他们，到我真正死了的时候，他们便没有了任何作用，与一个散修没有分别，甚至比一个散修还不如，”萧夜问道，“所以他们为什么要跟你们一起打击我？”

    “那我就成全你们，一起去死吧！”刑至清已然等不及了，出手之间便是带着全力。

    而跟在他身后的迷神宗返虚境，也都在同一时间，纷纷向着萧夜萧夜出手。

    嗡……

    虚空在震颤，好像是有什么更加有威能的人物来了，所以空间变得极不稳定起来。

    难道是神州门？

    两宗的返虚境都惊讶起来，因为这种力量感觉真不像是任何一个宗门的强者能做到的。

    “萧夜，你灭过几次老夫的分身，这一次，就让老夫的真身与你一战吧。”这声音隆隆而来，就像是雷霆滚滚一般。

    “是神算长老！”有人立刻就听了出来。

    “神算长老出关了！”

    “听说神算长老是要突破最后一重，才会选择闭生死关，难道现在是已经突破了吗？”这些返虚境也在猜测着。

    “神算长老？”萧夜的脸上也带了几分凝重，“看来你已经有了渡劫的实力了，而且渡劫对于你来说，只是一个过程，绝对不会再有问题，只是你在压制着自己的实力而已，我的面子真是够大。”

    “不错，若不是为了你，我现在应该是渡劫的时间，而现在，我不介意晚上一时三刻，先将你看斩杀之后，再行离去。”神算长老的身形显露出来。

    “不一定，或许你晚了这一时三刻，这辈子都没有再去渡劫的机会了，还是下辈子重新修炼吧。”萧夜淡淡地看着这个已经见过几次的老者。

    从前都是分身，但样子却一般无二，现在看到真身之后，只是觉得对方的实力的确是深不可测。

    萧夜没有把握胜得了这个人，毕竟对方已经参透了无视雷劫的办法，这绝对是一种近乎天仙的实力，只差最后一步就可以成为真正的天仙了。

    “口舌之争最是无用，我还是先灭了你身后那些小喽啰们，激起你的怒意，也让你能了无牵挂地跟我一战。”神算长老说着的时候，已经在出手了。

    巨大的掌印从地底而出，竟然比起萧夜还要更快地向着蓝羽兮和飘渺峰等人抓去。

    “我踏平你迷神宗……”萧夜咬牙，但是他也知道，修为到了神算长老这种程度，杀人比起他救人来，要容易了一百倍。

    更何况对方比起他来，修为实力都要更强上不少。

    眼看这掌印已经无可阻挡，空间竟然再次一震，如涟漪一般漾一式重重波澜，把神算长老的掌印都挡在外面。

    一艘巨大的飞船从空间里凭空驶了出来，正是多次都不见踪影的虚无神舟。

    “是虚无神舟！”

    有人欢喜有人忧，忧的是那些两宗门的返虚境，而喜的自然是飘渺峰这一脉的人。

    只要有神州门守护，他们飘渺峰以后还有谁敢来惹？

    “神州门真要守护一个魔门中人？”刑至清问道。

    这声音虽然不大，但也同样不小，看起来正是在质问神州门。

    即便是在宗门之中，也没有人敢这样，但刑至清显然并不怎么害怕。

    “萧夜，”无情的声音响起，同时也从虚无神舟之中走了出来，她的容颜并没有改变，但是眼里却带着一丝歉意，“很抱歉，我这次给你带来一个不好的消息，众长老说你并非是天命之人，所以神州门收回了对你的守护。”

    萧夜已然从对方的眼神里看到了些端倪，此时也并不感觉到意外：“我很奇怪，无情你是专门跑来告诉我这个消息，然后再看着这些人把我杀死，好证明你们的长老说得是对的吗？”

    无情略微尴尬，却也连忙否认：“不，我知道这件事情对你来说影响很大，而我神州门也为此表示道歉，众长老答应会答应你一个要求，只要不违背规则，神州门能做到的，都会满足你。”

    “好，”萧夜伸手一指，“灭了我面前这群人，全部！”

    刑至清、冷越等人都是脸色大变，萧夜的要求真特么直接，要是神州门真的答应了，那就实在是玩儿大了。

    “实在抱歉，”无情的脸上再次尴尬，“虽然我也很想帮你，但是神州门弟子不能帮你杀人，更何况是灭门，你可以再提一个别的要求。”

    对此萧夜早就猜到，所以也并不意外：“那就守护我身后这些人，全部，我要他们一个个都好好地活到老死，这应该不违背你们的规则吧？”

    无情向萧夜的身后看了一眼：“好，我答应你，我会把这些人全部都带入仙界，以神州门的名义来保护他们，但是其中的天命之人，会有另外的安排，那不是我能阻止的，希望你能原谅我。”

    “又是天命之人，”萧夜冷哼了一声，“那就这样吧。”

    他也知道这是神州门的底限了，就算是说再多，也不会争取来更多的东西，那又何必呢？

    蓝羽兮越众而出，缓缓地走到萧夜的身边，轻轻挽住他的手：“我跟你一起。”

    “不用，”萧夜笑道，“你怕我打不过那个老家伙吗？他那么老了，很容易对付的。”

    “不，我跟你好不容易才见面，我不想再跟你分开了。”蓝羽兮倔强道。

    “我也跟夜哥一起。”付二代踏前一步。

    “我也要！”石头走了出来。

    “还有我还有我，大叔你一定不能丢下我！”莫小琪哭着道，“师傅已经不在了，你要是再不要我，我就去死给看！”

    “你们都在，那一定不能没有我！”天边飘来一团火焰，赤红耀眼的火光散去，苏紫玫飘然落下。

    “一直都是你陪我去战，”空气中传来潮汐之声，某处绽开一点涟漪，步出一个全身都充满着高贵与妩媚交织的绝色女子，“那这一次，无论如何，也要允许我陪你。”

    萧夜正要开口，远处却再来一道身影，那道影子来得急匆匆，看来是刚刚得到消息，立刻就赶了过来，所以显得万分仓促慌张。

    “萧公子……”赫连冰心微微哽咽，“或许我没有资格要求你活着对我如何，但请允许我能共你一死。”

    蓝羽兮最是心软，看到赫连冰心这个样子，忙是走上前去，牵住对方的手安慰着。

    赫连冰心看着蓝羽兮，突然间失声伏在对方的肩上哭了起来。

    “哭什么哭，大叔又没死！”莫小琪把眼泪抹干训斥道。

    “不错，”萧夜倒是很赞同莫小天的观点，但是话锋一转，“无情姑娘，你还不动手？凡是不走的就打晕了拖走。”

    无情一时没反应过来，但随即便将手一挥，飘渺峰众人已然不见，想来是进入了虚无神舟里面。

    萧夜反手挥出，一道光芒飞射而出，镇神碑落到了石头的手里：“走。”

    无情再次挥手，付二代、苏紫玫、莫小琪和石头也都被强行拖走。

    蓝羽兮慌忙紧紧地抓住萧夜：“你答应过我要保护我的。”

    萧夜一笑，将对方揽入怀里，轻抚着柔顺的头发：“那是自然，如果这里一定要留下一个人来，那自然是你留下来。”

    “嗯……”蓝羽兮应道。

    “但这一次一个都别留下来！”萧夜指上闪过一道紫光，没入到羽兮的后脑之中，羽兮顿时软了下去。

    “你……”赫连冰心惊讶得不知道要说什么才好。

    但萧夜又如何会给她说什么的机会，又是一指点了过去。

    赫连冰心虽然是化神境，但在萧夜的手下哪儿有半点儿的反抗之力，顿时也晕过去，被无情放入虚无神州。

    萧夜转头，望向蓝幽儿。

    “你没机会的，”蓝幽儿轻轻摘下面纱，妩媚的笑容绽开，“想要阻止我，可不像是他们那么容易。”