
    仙界之极，自然是仙界的尽头，那里被一望无际的浑黄苦海阻挡。

    传说中，那片海就算是仙王境的强者，也一样无法翻越，最初的时候，也有仙王境试图飞越，想要找到那海水是不是真的无边无际，若是能找到一个彼岸来，是不是就真的能超脱出三界之外，从此得到永生。

    要知道就算是仙王境，而至是统领各大仙王的仙帝，也一样不是永生不死，在仙寿到达尽头的时候，同样会有身死如灯灭的那一天。

    而对于这种强者来说，他们对于世间的大道已经没有太多的追求，唯一所求的，就是能超脱自我，永生不灭。

    可是答案没有人知道，因为从来都没有一个试图飞越苦海的人，又回来告诉大家这一切的。

    那里就像是宇宙之初，一片混沌时的状态，谁进入其中，谁就又回到了一片混沌里，再也找不到回来的方向，所以大家都管那片海叫做混沌海。

    “不，曾经有一个人也试图穿越混沌海，而且他平安归来的。”沐云之突然说道。

    “谁？”萧夜疑惑着问道。

    “仙帝。”沐云之平静地说道。

    “仙帝曾去过混沌海，而且又返回了？”无情惊讶地望着对方，“为什么从来都没有听说过这个消息？”

    “因为这很隐秘，在当时，大概世上只有两个人知道，一个是仙帝自己，另一个就是巫帝蚩刑了。”沐云之解释说道。

    “那为什么沐大哥你会……”无情突然意识到了什么，“是传承？巫帝大人把这份记忆传承给了你？”

    沐云之点头：“巫帝留下七七四十九道灵魂分身，这些分身分别将传承赋予四十九个人，这本来是他的计划，甚至他所用的是篡命重生术，恐怕在他最初的想法中，是想要以在这四十九个人之中，找一个来彻底夺舍，只是这样一来，巫帝的气息太重，总会遭到仙帝的追杀，这才放弃了夺舍，转而传承，但此时他所残留的灵魂分身已经不多，大概也便都赋予了我们这些人当中，大家一直修炼的过程，便会消耗掉巫帝赋予的能量，而我将死之时，巫帝能量记忆与我融合得更为彻底，所以得到了这份记忆，而在大家之中，萧夜因为丹田残缺，得到的记忆应该是最多的一个，只是也并非全部而已。”

    “篡命重生术的话……”萧夜回忆着，“如果你不是被无情提前叫醒的话，或许你就是另一个巫帝了吧？”

    “或许，”沐云之并不否认，“得到越多，便会拥有越多巫帝的影子，受到他的影响，若是自己在最后关头意念不够坚定，甚至会完全变成另外一个人，的确是诸多的未可知之事。”

    “巫帝在传承的时候曾经跟我说过，他的传承弟子，若是将对方吞噬，则一身的修为尽为对方所有，所以若是你变成了巫帝，以巫帝对于我们每个人传承的了解，他定然会再次将这些传承合而为一。”萧夜下了一下结论。

    “不会吧？”莫小琪有些心惊道。

    沐云之却是一笑：“萧夜说得不错，或许这就跟养蛊一般，众多的蛊物未必都有大用，但最终却可以育出一个蛊王来，只有这样才能有一个能跟仙帝抗争的至强者，或许对于巫帝来说，这个至强者是谁并不重要，但若是他本人，那自然会更好，因为他对自己才最有信心。”

    众人都是一阵背上发寒，这么说来他们这些人通通都可能是巫帝的棋子，本以为只是被仙帝利用了，但这样一想，连神不知鬼不觉地给了他们传承的巫帝，也不过是在利用他们而已，真是好险好险。

    “我们似乎是说远了，仙帝飞越混沌海，之后又回来了，他看到了什么？”苏紫玫问道。

    “他只说了八个字，”沐云之一笑，“苦海无边，回头是岸。”

    “这玩儿的是什么高深？”付二代郁闷道。

    “这也不是重点，慕容轩说他知道小柔在混沌海，我们现在无论如何都要赶过去。”蓝羽兮提醒道。

    “不错，不过应该还是我一个人去比较合适，人多不方便，混沌海的危险，怕是比仙帝宝殿还要更加厉害，连仙王都会死在那里，也只有我去的机会还大一些。”萧夜道。

    “不，你去恐怕也不能改变什么，”沐云之第一个反对，“虽然我的神算之道比不上你，甚至比不上羽兮和紫玫，但是我感知危险的能力，还在你们之上，这一次的混沌海之行，危险至极，九死一生，所以你们谁都不能去。”

    萧夜深深皱起了眉头，如果是别人阻止他，他肯定不会有任何解释，直接就走人了，但是沐云之说的话，他还是要思量一下。

    “萧夜，他说得对，我也能感觉到，这次如果真的要去，肯定是凶险到了极致的行程，用九死一生，或许都不足以能形容那种险境。”小黑一闪之间，现出身形来。

    “可我必然要去，”萧夜平静道，“不管这是真的，还是圈套，我都只能去看过才知道，放弃小柔，我做不到，就如放弃在座的任何一个人，我都做不到一样，放心，什么样子的困难，我都已经经受过，小小的混沌海，既然困不住仙帝，也一样困不住我。”

    “既然这样，那看来大家只能一起去了，”沐云之摇了摇头，“当年的混沌海困不住仙帝，肯定也困不住巫帝，但你并不拥有巫帝所有的传承，所以你一个人去，根本就不可能回来，只有我们这些人全部都在一起，或许还有一线的生机。”

    “先不要着急，慕容轩所说的并不是现在，而是说萧梦柔三个月之后，会出现在仙界之极混沌海上，我们还有时间准备，虽然我相信他不会骗我，但既然关乎大家的安危，我们应该更加谨慎一些。”蓝幽儿道。

    沐云之目光在蓝幽儿身上扫了一下，他的记忆每时每刻都在逐渐恢复，但对于这个在俗世里并不认识，又身为一个海妖的女子，他保持着自己惯性的谨慎：“慕容轩在哪里？他从哪里得到这些消息？”

    “我也不知道，”感觉到沐云之不太友善的目光，幽儿也并没有介意，“不过我可以联系他，一切的疑问，沐大哥可以亲自问他。”

    “好，我想尽快能见到他，越快越好。”沐云之话音未落，便和萧夜一起转头向着虚空望去。

    一瞬之后，虚空倏忽而开，人影从中显现出来：“我想大家一定是想要见我，所以便赶来了。”

    慕容轩看起来，比起在隐界时没有多大的变化，他像沐云之一般儒雅非凡，甚至样子比起沐云之来要显得更加文弱得多。

    沐云之目光落在对方的身上，虽然境界相似，但是他的眼睛却似能看透对方的一切。

    “不必怀疑了，和各位一样，我也是得到了传承，当然，这传承来自于仙帝，”慕容轩似乎知道大家想要问什么，自己娓娓道来，“当年仙帝巫帝一战，仙帝利用万年时间百般计算，布置一切，而巫帝在毫无防备之下被仙帝得手而陨落，不得不以篡命重生之术逃离，但是仙帝的结果也并没有别人想象得那样轻松，他的修为倒退，甚至比不得仙界的任何一位仙王境，而在这种情况下，他还不得不运用十二分精力，追杀巫帝的本命分身，如此一来，他的实力所剩就更少，无奈之下，也学巫帝将自己的传承散落人间，我便是其中一个。”

    “仙帝已经死了？”无情第一个表示怀疑。

    她是神州门人，自然知道灵霄山的一些事情，若是没有仙帝的帝灵之气，灵霄山不可能到现在还能令仙王畏惧。

    “不，仙帝只是将自己的几道传承散落下去，却留下了微弱的帝灵之气，隐藏在灵霄山中潜修，只要是得到了传承的人，最终都会来到灵霄山，但最后并非是成为他的弟子，为他重新执掌仙界效力，而是全部都被仙帝吞噬，他散落的传承，就如他养下的蛊虫，初时看上去，得到的人似乎是得了好处，但最后受益的，却只是仙帝而已，”慕容轩叹了口气，“或许你们已经想到，萧梦柔也同我一样，都是得到了仙帝的传承而已，仙帝之所以还没有吞噬她，只是因为他要利用萧梦柔，再将你们这些巫帝的传承者一一消灭，才会彻底安心，而他现在的实力，也还没有恢复巅.峰，所以你们的机会，也就在这三个月之间了，三个月之后，仙帝会借混沌海之力吞噬萧梦柔，到时他的修为无限接近巅.峰时的状态，我也将逃无可逃。”

    沐云之和萧夜对视一眼：“仙帝将得到了巫帝传承的人，以天命者为理由，带到了灵霄山，为什么一定要等到仙王境才会除掉，而不是趁这些人还没有成长起来杀掉？”

    “仙帝与巫帝，如天道之一阴一阳，仙帝所做的一切，都是想要万古长存，永生不死，想要达到这一步，那以身化天道，方能不死不灭，你们虽然是巫帝的传承，但是没有达到仙王境的时候，根本代表不了巫帝，而仙帝要的是将巫帝的力量，彻底化为己有，才有化身天道的可能，所以只能等你们成就仙王境。”慕容轩道。

    “他不怕这些仙王境成就之后，反而无法控制吗？”苏紫玫问。

    “仙帝算准了你们成就仙王境的时间，即便再快，也无法在他实力恢复之前，所以若是失去了最后的机会，连萧梦柔也遭了毒手之后，不管是我还是你们，都再也没有办法阻挡他了。”慕容轩担忧道。