
    萧夜脚掌一踏，地面上顿时裂开一道道裂纹，同时他的身形已经冲天而起，暗夜刀上缠.绕着一丝丝雷电之力，好像火焰在燃烧一般。

    刀还未到的时候，这股雷电之力已经如箭般飞射出去。

    神算长老冷哼一声，只是轻轻张开手掌，他的手掌好像有无穷大一般，在雷电之力到来时，悉数都接了下来，身体没有丝毫的震动，看起来很是看不起这种实力。

    “只是这点儿实力吗？看来我还是太高看你了，这说来就算是从前你毁掉我的分身，也只是运气而已，怕那都是神州门带给你的，如今神州门离去，你便如一个普通人一般，就算仍是返虚境的实力，看上去比起从前更加厉害了，实际上却连从前都还不如。”神算长老声音平静如水，但却含着一股让人信服的，听到的人都会以为这是真的。

    萧夜不答话，只是化作一道道黑影，从四面八方向着神算长老围攻，看那一道道刀影，每一道都似乎是绝妙的招式，但是凡那些种种刀影，到了神算长老的身上，立刻就变得虚无起来。

    在万千刀影之中，总是矗立着一个似如永恒不倒的青松，无论怎样变幻，这青松都是在那里巍然不动。

    “看来萧夜比起神算长老来还差得远。”冷越看着场中的局势，心情也微微放松下来。

    “那是自然，神算长老可是已经能渡过雷劫的人，若不是因为萧夜，他已然在九天之上，仙界之中了。”刑至清眯着眼睛，叹了一口气。

    可怜的就是他那个弟子流无殇了，若是能再晚些时候动手，神算长老定会保他无恙，但现在，却枉做了萧夜刀下之鬼。

    但若是这事没有发生，说不定神算长老真的不会去理会，就直接入仙界了，那倒是会给他留下一个超级大祸害，相比起来，倒是现在的情况更好一些。

    久攻不下，却还在拼命刺杀的萧夜，渐渐已经不是大家关注的重点，而是把目光望到了正在施展着术法神通的神算长老身上。

    “炎阳刺。”

    这一声平淡至极的宣示之后，萧夜的万千幻影一下子都变成了泡沫般碎掉。

    空间里凭空出现了很多如松针一般的小刺，每一根刺都破掉了一个萧夜的幻影，这其中的力量可想而知了。

    但这一记杀招之后，神算长老却并没有高兴起来，他发现萧夜所有的影子都消失了，连一个真正的实体都没有留下。

    “这小子……”冷越也是一惊。

    他和刑至清两人都没有参战，但却也在时刻都关注着战局，刚刚明明就是萧夜施展了百般神通，却无法破掉神算长老的防御，而神算长老只是挥手之间，就破掉了萧夜的万千幻影化身。

    可是真身呢？连一个真身都没有。

    神算长老似乎没有发现，而他们这两个一直密切关注着战局的返虚境也都没有看到。

    再向门派之中的那些返虚长老望去，只见大家每个人都是一副迷茫的样子，竟然没有一个人注意到萧夜的真身跑到了哪里去了。

    糟糕！

    刑至清和冷越两人都是心下一沉，同时想起了之前萧夜貌似恐吓说过的话，若是他真的逃走了，那必然会对两大宗门是一个巨大的打击。

    神算长老只有一个，不可能护得了两大宗门，而且就算是迷神宗里，也没有万全的把握，再说神算长老已经有了渡过雷劫的实力，勉强遮掩着才能让自己留在这一界中，但这终究不是长久之计。

    “看来你唯一可以称道的，就是这种隐藏之术了。”神算长老冷笑了一声。

    “神算长老，那萧夜已经逃走了吗？”刑至清忙问道。

    “以老夫的计算，他还在我的法阵之中，只不过这小子以一种十分巧妙的神算之术，将自己的位置遮掩了起来，看来他得到了我留在流星陨里面至少一半的传承。”神算长老叹道，“那本是我想要带回至仙界的法宝，没想到却晚了一步。”

    “他还没有逃走？”冷越喜道。

    只要没有逃走就还有抓住的机会，至少他们知道萧夜也不是无所不能的。

    “若是让他这样逃了，我的神算之名岂不是空有虚名了吗？”神算长老似乎不愿意继续这个话题，“让我来将他驱逐出来吧！”

    神算长老的手指互相掐动起来，看上去似乎是算命先生一般，但比起那种掐算，还要更加快速和复杂得多。

    一道道流光在神算长老的指尖凝聚着，然后以一种奇妙的方式再散入到虚空之中，似乎变成了一个个小小的探子，去刺探着各处虚空之中的情况。

    这个动作一直在持续着，足足一个时辰也没有变化。

    虽然对于修士来说，一年两年时间也没有什么大不了的，但是当找一个人用了一个时辰都没有找到的时候，他们本能的就会认为那个人根本就不在这里。

    不，以他们的神识之力，恐怕只要神识一扫，就知道这个人他们能不能找到了，根本就不会多花哪怕一秒钟。

    但是神算长老却不一样，他的神识虽然看不到，但却更加相信自己的神算之术不会错，所以他仍在继续着这一方式的搜索。

    “看你还能往哪里逃？”神算长老突然笑了一声，手指向着虚空的某处点去。

    这一指看上去并没有什么威力，但是所过之处，却像是把空间都点破了一样，一重接一重的都呈现出如黑洞一样的景象。

    而在破开了数重空间之后，果然看到一个略显惊慌的萧夜正在其中，似乎没有想到自己会被找到，仓促之间挥掌击出，威力上自然不可能与神算长老相提并论了。

    轰然一声之后，萧夜竟被这一掌击得连连吐血，到最后摔在地面上时，连身体都裂开了。

    “嗯？”原本看到神算长老大胜，两位宗主都是心情大快，但是此刻一看，却又觉得分外诡异了。

    神算长老虽然厉害，但也不可能厉害到一掌就要了萧夜性命的地步，就像是萧夜虽然厉害，甚至比他们还要更强，但对方想要杀自己这个宗主，却不是那么容易的事情。

    吐血可以理解，但要说萧夜一吐血就死了，那绝对是不可能的，一个普通的化神境都没有这么容易死，更何况是返虚境，还是萧夜这种变.态呢？

    神算长老自然也明白这个道理，这一指点过之后，接连又在空中点了几指，有的点在了虚无之中，而有的则是又点在一个萧夜的身上，但和上次一样，这些个萧夜，全都是一招就死，根本就不是真身。

    “你想不到吧，我得到的是你所有的神算之术！”萧夜略带得意的声音响起。

    神算长老也并没有直接就出手杀死对方，而是向对方投去猜疑的目光来：“你从两个器灵的手中，分别得到了一半的神算之术？”

    “亏你还是神算长老，前世应该还是仙界的神算吧？”萧夜望着对方，似乎此时已经不想着要逃了，“如果我们没有得到完整的神算之术，又怎么可能拿走你的流星陨呢？你当年设计这东西留下的时候，就已经摆明了，除非是你自己去，或者一个得了全部神算之术的人，才有可能拿走，但你断没想到，真的有人得到了全部，虽然开始的时候并不完整，但苏紫玫本来就是我最好的朋友之一，由我们两人联手，更是让流星陨直接有了新生的器灵，你觉得我们还会对对方藏私吗？”

    “你的确是有些小聪明，若我是你，得到了完整的神算之术后，便不会在迷神宗能看到的地方现身，因为我是不会放过你的，这天下之大，但在神算之术上，我没有让你传承，你便不能传承。”神算长老傲然道。

    “呵呵，这个好像由不得你了，”萧夜大笑，“你的神算之术我也懂，而我懂的东西你却未必都知道，跟你也不是第一次交手，我知道要怎么样才能击败你，而你恐怕还没有这种经验吧？”

    神算长老面色微怒，五指如山般向着萧夜抓去。

    他这一抓之间，好像五指间的空间，都被他封锁了一般，再也无法穿梭移动。

    萧夜试了几次，都没办法从这空间里遁走，面色也变得凝重起来，陡然间身体上燃起一股紫色的火焰。

    “哼，现在就已经要燃烧寿命了吗？看来你真的只有这么一点手段，”神算长老的说话之间，已经是浓浓的不屑，“神算之术并非是你想得这么简单，就算是你得到了完整的神算之术，企图跟我抗衡，也是万分不智的举动，要知道在这一道上，我才是你的始祖，你又如何能跳出我的掌心？”

    萧夜不答，只是身上的寿命火焰更盛，像是要把自己的所有一切都燃烧干净一般。

    “小子，妄图用些许寿命，就要跟我同归于尽吗？就算你的神算之术还不熟练，也该算得出，这是不可能的事情。”神算长老得意道。

    “是吗？如果你现在还这样觉得，那便是神算之术白白修炼了。”萧夜的另一个声音又出现了。

    眼前燃烧的，并非真身！

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!