

    “我之所以跟你们说这些，并非是我害怕你们，而是不想在我离开这里的时候，让你们误会萧夜，这魔殿我会在升入仙界之后，再寻机会放回到修罗大陆来，这一切循环，才是天道的真义，而并非是你们认为的那样。”黎冰倩说着向萧夜微微示意，“我在仙界等你们。”

    “可是……”萧夜苦笑着，“我们可不一定就要去仙界啊。”

    “那你们……”黎冰倩微微诧异，“难道你们还要去别的地方吗？”

    “羽兮说她想要回家看看，你知道她的，”萧夜坦然道，“不过如果有机会，我们也会去仙界玩儿玩儿的。”

    “那好吧，到时我一定会款待你们。”黎冰倩有些失落，但却立刻就展颜道。

    他们两个人说得十分轻松，好像成仙就是这么容易，就像是骑马到不了的地方，只要坐车多花两个小时就能到了一样。

    “你多保重，”黎冰倩最后又说了一句，面色微微有些歉疚，“我可能又要给你带来一个麻烦，三宗两阁怕是并不会就这么就放过你，魔门的事情，不是我一句话两句话就能解决的，若是我在这里，或许他们不敢怎么样，但是一旦我离开了，他们说不定还会对你下手，毕竟……”

    “毕竟他们想要对我下手也不是一天两天了，这次好不容易找到了一个理由，肯定不会这么轻易地放弃掉。”萧夜笑了，“我明白，这些东西我也不是第一次经历了，都已经快要习惯了。”

    黎冰倩不再说什么，挥手之间，魔殿越飞越高，融入了天空的雷云之中，像是到了另一个世界之中。

    “萧夜，你……你放走了魔女！”索长老大叫道。

    “这位大长老，做人不可以这么无耻，”萧夜冷哼了一声道，“刚刚那种情况下，到底是谁放了谁，怕是大家心里都很清楚，有本事你倒是不放一个看看，看看这小小的玉门山，能不能压死一个返虚境，真当自己是孙猴子转世，可以在五指山下压五百年不死啊？”

    “但是你维护魔女却是事实，这一点没有错吧？”田长老也发难道。

    “几位想要说什么，就尽管直说吧，黎冰倩是我的朋友，这一点我不否认，即便再来一次，我也一定会护她，她虽然身怀魔气，但是并非大恶之人，像她所说一样，自来修罗大陆以来，从来都没有杀过无辜的修士，若是你们非要说她是魔女，为什么刚刚去拼死跟她一战？”萧夜抬起头来，“我萧夜从来都不怕事，从前也没有少得罪过三位的宗门，现在也没有怕过得罪谁，如果几位觉得有把握将我镇压，尽管出手试试，若是没有这个把握，那就说说你们的设想，当然，如果你们连这些都不想说的话，那我们还可以看看风景喝喝茶，聊聊天。”

    这下子又轮到了三位长老无语了，刚刚萧夜虽然没有出手，但是从架势上来看，他们相信萧夜的确是有从他们三人手里逃生的本事。

    像这种祸害，若是一次无法捉住他，那接下来可就更加不好下手了。

    而一旦逼急了这个小子，他们可能会使一些十分阴毒的招术，譬如无法对他们下手，便转而向各自宗门的弟子长老下手，若真是那样，三宗两阁怕是都要鸡飞狗跳了。

    再说这小子说得也有几分道理，刚刚大家都看到了，三位返虚境面对魔女的时候，连出手都没有出手一下，就被对方吓唬到了。

    而现在魔女刚刚一走，却向着萧夜开始发难，这怎么说都像是有些弱了。

    那魔女说她从来都没有杀过无辜的人，自己这些人也拿不出对方杀过修士的证据来，并且根本就没有见过黎冰倩这么一个魔修，这让他们怎么去力证对方是一个十恶不赦的魔女呢？

    正当三个人找不到答案，准备要暂时放弃这个机会时，突然异变又生。

    一道乌光从东方而来，划过天际之后，径直向着萧夜这群人的方向飞跃而来。

    “萧夜，救我！”这个人拼命喊着。

    萧夜也怔了一下，但随即就认出，那个逃命的人，竟然是魔殿殿主摩珂。

    这个人也是返虚撞的修为，只是看上去样子稍稍有些狼狈了，被后面一个返虚境追着，像是找不到逃命的路线一般。

    “那个人才是你们要找的魔殿殿主。”萧夜不但没有去救，反而向三位长老指引着。

    救他？开玩笑！

    萧夜可不记得他们之间有这么深厚的友谊，而且刚刚这家伙还跟慕清等人结过仇，他可不会做那种仇将恩还的圣人。

    索长老三人当头就看到那人一身的杀气，果然是一个魔头无疑，而且此时这人的身上都是鲜血，也不知道是屠戮了多少人的性命。

    “好魔头，竟然在修罗大陆横行，今日就是你们的末日了。”七长老大叫一声。

    刚刚在黎冰倩面前，他们都没有敢大声说话，自然憋了一肚子的气，现在看到一个魔头，正好可以出出这口恶气了。

    “萧夜快点救我啊，黎冰倩殿主让我去杀三千童男童女，可以助她飞升，没想到我在动手的时候，不小心得罪了一个返虚境，那人实力太强，将我打伤，你若是不救我，我必将被他们杀了。”摩珂边跑边大叫着。

    “什么？”三位返虚境长老都是一惊，原来那个黎冰倩才是真正的魔头，萧夜竟然是想要祸水东引吗，“好个萧夜，竟然被你们骗了，你们原来都是魔头，一起受死吧！”

    无非是找一个合适的动手理由，现在黎冰倩重新成了魔女，肯定能把萧夜给捎上了，他们一时间再也不顾什么后果，悍然向着萧夜杀去，连摩珂都已经先被他们忽略了。

    “好个摩珂，看来你就是专门为了坑我来的，既然这样，那就别走了。”萧夜也不含糊，身形一晃之间就穿梭出去，提起暗夜刀向着摩珂斩去。

    这一道刀芒，蕴含着无上的雷电之力，瞬间就贯穿了摩珂的身体，轰然倒下变成了一片齑粉。

    “分身？”萧夜眼睛一眯，“这分身倒是有了几分真身的意思，看来摩珂是早有准备啊。”

    “萧夜，受死吧，我跑不掉了。”七长老大喝着。

    三大返虚境各自站开，向着中间的萧夜虎视眈眈望去。

    “看来各位是不管刚才的是一个分身，定然是要跟我为难了，”萧夜自嘲地笑了笑，“也对，就算你们心里明明知道那是一个分身，现在有这么好的报仇机会，也一定会为宗门除掉我这么一个祸害，我说得对吗？几位长老。”

    “废话少说，你杀掉了那个魔头，就想要以为这件事情就这么算了，真以为天下有这么便宜的事情吗？”田长老冷哼一声，“你与我三大宗门有没有恩怨此事暂时揭过，但是你与魔门勾结，残杀无辜之人，我们三宗两阁的人，谁都不可以饶恕你。”

    萧夜向着苏紫玫望了一眼，无奈地耸了下肩膀，听起来像是自言自语，却是在跟苏紫玫说话：“看来这里真是不适合我待，要么还是回家吧。”

    说着他脚步一动，就在三位返虚长老以为他要发动什么神通，谁知道他竟然消失不见了。

    “怎么可能，在我们三大返虚的面前遁入虚空？”七长老犹自不相信道。

    另外两个返虚境也是感觉脸上火.辣辣的，返虚境参悟了虚空法则，但却让别人在自己的面前就溜走了，而自己几个人都没有一点儿反应，这一巴掌真是打得结结实实。

    “看来只有发动三宗两阁，号召天下之力，来查找萧夜这个魔头了，”索长老凝着眉头说道，突然一转身，“凌波宗和摧星阁是什么意思？听说你们两宗跟萧夜的关系颇为不错，不会为魔头说话吧？”

    “弟子不能代表凌波宗，”厉无涯犹豫了一下，先是表态说道，“但弟子所认识的萧夜，的确不是魔门中人，而且也从来都不曾滥杀无辜，此事，我会向宗主汇报，至于宗门会如何，那便不是弟子能做主的了。”

    索长老的目光又向着摧星阁望去。

    苏紫玫想要开口，却被宁雨莲拦住：“弟子的意思，也与厉师兄一般，此事还需要宗主做主，岂是我们这些小辈可以置言的。”

    “不过与萧夜关系好的宗门，可不只是凌波宗和摧星阁，听说在第一批与萧夜合作的宗门里，万剑宗也是其一。”苏紫玫还是忍不住多说了一句话。

    “我万剑宗绝不会为了一点点利益，便与魔门合作，”索长老脸上一红，但立刻就反应过来，“而且与万剑宗合作的，乃是赫连商会，并非是他萧夜，赫连商会里面，可不是萧夜说了算的。”

    “所以我们摧星阁，也是在跟赫连商会合作，跟萧夜没有太大的关系。”苏紫玫冷冷地说道。

    “哼……”索长老只能是甩了一下袖子。

    他想要指的当然是苏紫玫和萧夜的个人关系，但是这种事情，谁也没有办法说清楚，况且苏紫玫此时站在这里，而不是跟萧夜一起走了，那就说不得别人什么。

    “既然大家都知道萧夜跟赫连商会关系密切，不若就去看一下赫连商会的意思，或许他们会知道萧夜的去处，”七长老突然笑了一声道，“另外，萧夜已经不在，那赫连商会是否还会再跟我们众宗门合作，那还是一个未知数。”

    苏紫玫脸色也微微变了下，看来这修罗大陆，注定又要乱了。