

    幸好什么已经不用说了，因为所有人都明白其中的含意，也都被这种恐怖的事实而震惊着。

    光明圣地的传承者，那代表什么？

    曾几何时，光明圣地可是这修罗大陆上神一般的存在，任何人都不可违逆光明圣地的任何决定，或者说大家都不敢去违逆。

    虽然现在的光明圣地早就已经荒废了，但是它的传承绝对不能小视。

    就像是现在，若是萧梦柔有意要为难他们几个，只要挥一下衣袖之间，他们几人就会灰飞烟灭，这绝对不是夸张。

    现在的三宗两阁看似强大，但是绝对无法抵挡一个飞升天仙的力量。

    换句话说，看刚刚萧梦柔飞升之时，连天劫都没有出现的样子，可以知道她是可以随意在这修罗大陆行走的，只是她不想，所以才会直接飞升。

    而以她的实力，若是去三宗两阁走一趟，那些宗门将都不复存在，只要她想！

    这就是一个天仙的力量，也是曾经光明圣地的力量，绝不是任何一个宗门可以抵抗的。

    “那我们现在要考虑的是，萧梦柔是不是真的走了？”半天之后，流无殇终于平静下来，说出一个大家之前都没有想到的问题。

    “你是说她并没有飞升？”沈长青差点儿没咬到自己的舌.头。

    通常一个化神境是不会这么失态的，但是在谈论到一个天仙的时候，他这种反应也就正常了。

    “不，她肯定是飞升了，”冷浩言却坚持这一看法，“以她的实力，在这片大陆之上，她想要做的任何事情，都不可能有人能挡得住，在我们面前隐藏行踪，根本就是多此一举，或许她早就知道，我们就在这里窥探着，但我们这些人，根本就不配让她去关心，所以我们才能活下一命来。”

    “不错，萧梦柔飞升了，也就是说，我们似乎并不需要再去担心她的问题，只要专心对付萧夜就可以了。”流无殇的声音变得放松了一些。

    “难道她飞升之后，不可以再回来吗？”岳宝文突然问道，“传说中光明圣地的强者，不是随时都可以出入仙界的，来往大陆之间的吗？”

    我去！

    大家每个人的脸色都变了一下，这么吓人的东西，你特么非要说出来吗？

    “我认为这不太可能，”冷浩言再次开口，“今日的仙界，已经不同于往日的仙界，往日的时候有光明圣地在这里，仙界的人也偶尔可以来大陆上，但那都已经是传说，光明圣地衰落之后，也就证明再也没有仙界的人能来大陆，至少是不可能自由往来。”

    “嗯，”流无殇点头，这才是一个好消息，“而且各大宗门里，虽然渡劫成功的人极少，但是毕竟还是有的，却从来都没有听说有哪一个可以返回宗门里来的。”

    “若是飞升之后，别说是自由往来大陆，哪怕是可以来一次，只要那个仙人不回仙界，这个宗门就是无敌的存在了，仙界大概正是出于这种考虑吧。”丘子明也参与了一句。

    众人频频点头，终于把岳宝文那句话引起的骚乱平息下去。

    “那萧夜还对付不对付了？”岳宝文又问道。

    这是一个问题，而且是一个很现实，马上就要考虑，却每个人都不想马上考虑的问题。

    既然已经提了出来，那就必须要解决了，流无殇仍是第一个表态：“萧梦柔已走，萧夜的事情自然还是按照从前计划的来，不过，萧梦柔走了之后，似乎没有什么人可以利用了，赫连冰心不能对付，苏紫玫是摧星阁罗焱的义女，更加不能对付，这些人都是不可以利用的，倒是比较难办了。”

    “几位有所不知，”丘子明却突然笑道，“在修罗盛会上，曾经出现一个女子，名叫蓝羽兮，据说是萧夜的妻子，还有之前流公子就见过的付二代，还有一个凌波宗的莫小琪，这些都是萧夜在乎的人，那莫小琪也就算了，蓝羽兮和付二代，这些人却是可以大做文章的，就算是杀了他们，也没有人会说什么。”

    “那个莫小琪是凌波宗慕清长老的弟子，而慕清长老本人也是身怀魔气，她的弟子又跟萧夜走得如此之近，就算是对她有所损伤，到时候凌波宗那里也应该不会说些什么。”冷浩言对莫小琪自然是最熟悉的，“不过如果可以的话，我更想让她做我的小妾，或许这才是对萧夜最大的打击。”

    “看来冷兄对那百转柔灵体还不死心啊。”流无殇扬了下眉毛，一语点破。

    “我的确是不死心，也不甘心，本来我的修为可以更早一些突破到化神境，都是因为萧夜从中作梗，破坏了我得到百转柔灵体，”冷浩言的怒意此时也迸发出来，“这一次若是有机会将证据拿到手里，证明慕清也是魔门的话，我恨不得把那慕清也一起收到房里来。”

    “哈哈……”沈长青大笑着，终于找到了同道中人一般，“那慕清虽然年岁大些，但是我等修炼之人，倒也不用计较那么多，她的身体看起来，似乎也很有味道，比起那莫小琪来也一点不差，冷兄真是好眼光啊。”

    几人这样说笑着，之前的紧张再也没有了，流无殇突然又问道：“这几个人现在在哪里？尤其是那个蓝羽兮。”

    别人对于萧夜再怎么重要，也都是大家去猜想的，但对于一个男人来说，他的女人显然是肯定会很重要的，就如他们第一个就会来找萧梦柔，就是知道这个妹妹对于萧夜很重要一样。

    丘子明的身上突然闪了一下光芒，他抬手取出玉符观看，片刻之后便笑道：“正说他们的消息，这消息便来了，这些人都在天石州飘渺峰上。”

    “飘渺峰……”流无殇等人都思索着，“嗯，不错，曾记得从前萧夜为飘渺峰求过一个人情，让他们进入了遗迹之中，看来就是那里了。”

    “那还等什么，我们还是快去飘渺峰吧。”沈长青急不可耐道。

    “放心，那些人一个都跑不了，”流无殇笑道，“不过这一次，我们一定要做万全的准备，若是萧夜出现了，绝不可以让他再逃走，最后能与门中的返虚境大能联系好，随时可以请这些大能出手，我们抓这些人质是一种手段，但是最后能制服对方的，只能靠这些返虚境的大能才行。”

    “山海阁这边绝无问题。”冷浩言自然一口应下。

    他父亲也恨萧夜恨得入骨，现在巴不得能亲手解决这人呢。

    “万剑宗这边，宗主也在闭关，但是我可以请一位大长老过来。”沈长青道。

    “三位返虚境，是否能困得住萧夜？”岳宝文又道，“我听说萧夜在桃花城遗迹那边时，也是三位返虚长老出现，最后还是被他逃了。”

    “无妨，那次是三位长老没有想到萧夜会逃，而且那次的事情我也听说了，是有魔殿的苏紫玫先行出手，使得三位长老心神俱震，趁这个时机，萧夜才逃得掉，否则三位返虚境，他怎么可能逃得走？”流无殇胸有成竹，“再说还有你我几人在这里阻拦，我们虽然比不得返虚境的大能，但是也并非是一点作用都起不到，若是萧夜不肯来，那便一个一个地杀掉他在乎的这些人，看看他能撑到什么时候。”

    “或许有些办法比起杀掉还要更好，”沈长青突然笑道，“比如冷兄喜欢的那一对师徒，若是在飘渺峰成个亲什么的，哈哈，那真是一桩美事。”

    “呵呵，沈兄说得不错。”流无殇也面含笑意，“那蓝羽兮定然也是绝色，若是萧夜不来，便是沈兄的了。”

    “愿与流兄共享。”沈长青略有深意道。

    “哈哈哈哈……”几人大笑着，好像一切都在他们的掌握之中了一样。

    ……

    某处绝壁之下，云雾翻涌，萧夜手持暗夜刀，站在那云雾之中，带着一丝笑意望向对面的人：“摩珂，你辛辛苦苦过来陷害我一场，为什么要跑得这么快，连让我感谢你的机会都没有？”

    “呵呵，萧夜，不要说得那么好听，”摩珂冷笑几声，“在隐界的时候，你夺了我的数件法宝，若不是我百般算计恐怕连回到这修罗大陆，都要费一番周折，而在这里，我本来早已算计好的事情，却又因为你，让我损失了魔殿，若说是被害，我才是被你害得到了如此下场，你又何必装得那么无辜？”

    “是吗？那我真是荣幸，能把你这样一个魔头，害得都不知道说什么才好，我为自己的能力感到骄傲啊。”萧夜似乎有些想笑的意思。

    “哈哈，你的确是应该笑，从今以后，修罗大陆上就会把你视为新的魔头，黎冰倩那个贱人走了，你就成了她的替身，以后一切跟魔门有关的事情，都会跟你牵连到一起，别怪我没有提醒你，你现在虽然也有些实力，但是跟三宗两阁相比，你还差得远，而且你不像魔殿原来那们隐蔽，也不像魔殿原来那样安分，你觉得三宗两阁会容你在大陆上继续横行吗？”摩珂似笑非笑道。

    “我横行，不需要别人来容纳，容也得容，不容也得容。”萧夜淡然道。

    “呵呵，希望你能一直这么说，或许你一个人可以，但是并非你身边的每个人都像你一样，三宗两阁虽然名为正派宗门，但是行事未必就比魔门要强多少。”摩珂继续笑道。