

    恍惚之间，这幻化出来的不是一个掌印，而是用整个仙界的力量，来镇压萧夜一般。（..）

    而且那掌印里面，还包含着一丝丝天道的真义，再加上山海绘图，威力的确是无穷无尽，仅这一招，如果萧梦柔一来就用出来，在场的人，能活下来的几乎没有。

    “小心啊，她已经真的迷失心智了。”黎冰倩连忙提醒着。

    萧梦柔已经完全都忘记了萧夜，此时出手肯定是全力以赴，没有丝毫的留手，但是对于萧夜来说，眼前的还是从前那个相依为命的妹妹，又怎么会出那种致命的杀手。

    这两相比较之下，萧夜必然会吃了大亏。

    黎冰倩不想梦柔被杀，但也不想萧夜这样无端地受到伤害，以萧梦柔现在的情况，如果萧夜真的伤了，他们这些人都会被杀无疑。

    只是萧夜比她想象得要更加理智得多，挥手之间，在遥远的天空中，另一道掌印倏忽凝成。

    两道掌印遥遥相对，就如镜子内外的影像，只是萧夜的掌印紫中透黑，里面似乎有魔气在缓缓流淌，同时还有不断闪现的雷电之力。

    而萧梦柔的掌印中，纯净得如皎洁月光一般，只是其中的纹理，才略略带了些阴影。

    “一阴一阳是为道，阴阳之间力量，本来就没有所谓谁强谁弱，但现在的我已经基本掌握了这股力量，而你却只是借用别人的一点力量，”萧夜认真地望着萧梦柔，“即便你现在不认识我，难道你这其中的强弱差距吗？”

    “哼！”萧梦柔丝毫不理，手指一动，白色掌印便飞驰过来。

    轰……

    两者结结实实地撞在一起，声音传出万里之外，连大地都跟着震动起来。

    方圆万里，但凡是感受到了这种震动的修士，全都显现出骇然的神色来，而灵兽仙兽，则是个个伏在地上，连大气也不敢出。

    噗……

    萧梦柔吐出一口血来，身体突然一抖，就像是在空中融化了般，渐渐地消失了。

    萧夜连连挥手，道道光影裹出，却什么也没有找到，不禁叹了口气。

    “怎么回事？小柔她走了吗？”蓝羽兮不顾自己的伤势，急忙问道。

    “是有人带走了她，很可能是仙帝，”萧夜摇了摇头，“我先来帮你们恢复吧。”

    手指一点，几道纯净的雷电法力，融入到几人的体内，只一瞬间就又飞回了萧夜的掌中。

    而大家都感觉到心底一轻，知道从前所受到的禁制已经被解除了，从此神州门再也不能用这种方法来控制他们，不由都松了一口气。

    “怎么办？如果真是仙帝带走她，到底是什么目的，我们要怎么做？”苏紫玫也没有头绪地问道，“这么说来，我们被培养起来，也有着他们的目的，而这一次派我们出来，很可能也是向我们宣示，我们已经被他们控制，不管想不想，都必须听他们的话，或许是因为我们现在还是金仙境，再进一步不好控制了的原因吧。”

    “你的意思是他们本来是要把我们培养到仙王境再利用？”付二代惊讶道，“这是不是跟养肥了再宰的意思差不多？”

    “大概是这样吧，除了这样，我实在是想不出第二种解释了。”苏紫玫道。

    “这些先不要说了，总要想办法先去救她，”黎冰倩想了想，“刚刚那人口口声声称她为梦仙子，想必在这里的名声也不小，我从未在仙界里面露过面，不如由我去外面打探一下，仙子住在哪里，到时候我们再想办法恢复她的记忆，否则这一次还只是派她来攻击我们，到下一次谁知道在那人的控制之下，会让她做出什么伤害自己的事情来呢？”

    “你不用去了，虽然你没有出去过，但是神州门既然派人到这里来，专门让羽兮他们对付你，可见对你的来历都一清二楚了，现在出也只是被人当靶子攻击而已，至于小柔，她应该就是仙帝义女，是我在神州门里得到的消息。”萧夜道。

    “什么？”付二代第一个震惊着，“之前我还听说，神州门是想让我们去参加那个仙帝义女的招亲，我本来还想着去拼一把，为我们在仙界争一席之地，没想到竟然是这样吗？”

    众人面面相觑，也不知道接下来要怎么做了。

    “你们不用劝我，想必你们都知道，那场招亲会很快就会开始，所以我必须过去阻止。”萧夜带着不容质疑的坚定。

    “可你想过没有，既然围剿魔门弟子是一个圈套，那仙帝义女招亲，很可能是另一个圈套，就算原本是用来对付我们的，但现在也肯定是用来对付你的了。”苏紫玫提醒道。

    “不错，他们也，就算我明知道是个圈套，也会望见灯火的飞蛾一样，义无反顾地扑过去。”萧夜笑了笑。

    “难道没有更好的办法吗？”蓝羽兮也犹豫着，“再给我和紫玫一点时间，我们肯定能再推算出更好的主意来。”

    “不用了，这件事情无解，自投罗网是最好的办法，”萧夜仍是没有改变主意，“不过我也有最好的解决之道，那就是他们现在还不知道，这只自投罗网的飞蛾，到底强大到了什么程度，就算是仙界的仙王，也奈何不了我什么。”

    “那好吧……”苏紫玫说道。

    萧夜不等她说完就已经打断了：“别想说你们跟我一起去，虽然我知道有点儿打击大家，但是以现在你们的实力，去了之后也只是成为我的累赘而已，我一个人会有更大的机会，这点你们两个都能推算出来的，对吧？”

    “现在的大叔一点儿都不可爱！”莫小琪气愤道。

    “随你吧，我又不是专门为你打造的那一款！”萧夜无所谓地说道。

    莫小琪撇了撇嘴，蓝羽兮立刻就帮腔了：“不许欺负小琪！”

    “羽兮姐，我们跟他一起去好不好？”莫小琪缠着道。

    “还是算了吧，”蓝羽兮最后还是摇摇头，“他说得也不错，我们现在去了，也一样帮不上什么忙，而且我们人多，在那里很容易被人控制，毕竟我们的实力虽然算得上不错，但在仙王的眼里，实在是太容易控制了。”

    他们的实力不错，但是他们要去的地方，却很可能是一个仙王遍地的地方，随便拎出一个人来，都不比他们这里的人差，而任何一个强者，都可以轻松地把他们拘禁起来。

    从前他们的实力不错，那是放在整个仙界来讲，而且在神州门里，他们大多也都是挑些跟他们实力相近的人来跟他们交手，但现在可不是去切磋了，说直一点儿，这就是去抢人。

    在对方举办的招亲大会上面，直接把新娘子给抢回来。

    虽然他们是正义的，但这年头谁能说正义是一定会胜利的？恐怕这会儿连新娘子都不会这么认为吧！

    ……

    仙界高高在上，凌驾于九天，而在仙界之中，仙帝城更是在中心的中心，接受着百州朝贺。

    今天的仙帝城格外热闹，很多遥远州地的强者，尤其是年轻强者，都争相赶到这里。

    仙帝收了一位义女，且听说这位义女虽然来自凡间，但天资聪慧，只用了几年时间，便已经修炼到了金仙大成的境界。

    只这种天资，就会引来众多强者的青睐，更何况她还是仙帝义女，更加上倾国倾城的容貌，还有谁会对她没有一点儿兴趣？

    萧梦柔安然地坐在大殿偏位之上，面无表情地望着远处那些为斗法而设下的禁制结界，好像这一切都跟她无关。

    而在大殿的中央，并没有人坐在那里，那个象征着最最至高无上地位的仙帝之位，始终都是空着的。

    但即便是这样，所有来到这里的仙王境强者，还是都会先向那仙帝宝座深施一礼，没有一个人敢怠慢。

    至于不到仙王境的人，根本就没有资格进入到这里来。

    “梦仙子，斗法已经准备就绪，是否可以开始了呢？”仙帝不在，这斗法的事情，自然是要争取一下萧梦柔的意见。

    当然，这也只是直冷战过场而已，换句话说，这只是给仙帝义女的面子，而不是必须的，毕竟斗法的事情，是由仙帝来掌控的，这位义女就算是深受仙帝喜爱，也无法干涉仙帝的意志。

    萧梦柔微微点头，表情也没有丝毫改变，算是向对方作出的回应。

    “斗法开始，万州新晋金仙境以上者，可以入场斗法！”这位仙王境转身来到场前，以无上威严的声音宣布着。

    “谨遵法旨。”百里斗法场内一片的回应。

    转眼之间，就已经有数位斗法者进入禁制结界。

    这种斗法并不是两人之间相斗，而是每个人跟他所在禁制之内的法阵禁制相斗，所以不存在谁先谁后，吃亏占优的事情，只的实力和应变能不能达到足够的强度。

    只要你有足够的实力，自然就可以在法阵之中走得更远，而若是实力不足，只怕是还没进入禁制，就已经被禁制重伤了。

    这些法阵禁制都是由仙王强者们亲手布置的，容不得丝毫的取巧，一切只能以自己真正的实力来说话。

    轰……

    轰轰轰……

    每一声闷响之后，都是一名斗法者被禁制弹了出来，凡是被弹出来的人，都是满脸羞惭之色，那证明他们是这场斗法中，最先被驱逐出来的人。

    但事实上也没有谁会关注这些最弱者，更多的目光则是凝注在那些得到了最强者身上。

    本书来自//26/>

    ...