
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些强者虽然不多，但现在还能继续坚持的，也有数十人，按照规则，只有进行到剩下最后十人的时候，才可以算是这一场的胜者。请大家搜索品#书网看最全更新最快的而剩下这十个人，便可以像从前传统的斗法或比武一样，两两相斗，最后决出一个最强者来。这种方法未必是最好的，但这样决出来的胜者，却绝对是在任何一面，都可以称得上是强者的人。数十人里很快就有不支的人，一个个接一个地退出来，越是到了后来，人的法力会消耗得越多，而法阵的难度就会变得越大了。两相比较之下，虽然剩下的人更强，但他们之间退出的差距却越来越小，没有等待太长的功夫，就已经只剩了十数个人。只要再有几个退出，这场斗法就可以初步宣告结束。而到了这个时候，似乎大家的水平都相差得不多，又眼看着自己已经无限接近了目标，所以谁都不想在最后的关头退出，一时间竟然僵持了起来。嗖一道人影倏忽出现在十数人正在苦战的法阵上空，他只微微扫了一眼，便抬步向着仙帝殿走去。“什么人擅闯仙帝宝殿”仙帝殿只有众仙王可以进入，而且还是在有仙帝许可的情况下，或者如现在这样，有仙界大事发生的时候，才可以出入。平常的时候，就算是仙王境，也不可能随意出入仙帝宝殿。而眼前这个人，显然连在册的仙王都不是，自然没有资格进入仙帝宝殿。负责维护仙帝城安全的仙卫，几乎是清一色的金仙境，此时已然齐刷刷地挡在了仙帝宝殿之前，并且另外有人从后面围了过来，显然是要把这个冒犯仙帝威严的捣乱者，给擒拿下来，再好好处置。“你们所谓仙帝的义女，是我妹妹，你现在说我没有资格进入仙帝宝殿吗”萧夜停下脚步，向着众人淡然笑道。“什么”仙卫也一时都愣住，连那些围观的仙界年轻强者，也都惊讶了一下。仙帝义女的妹妹传说萧梦柔是从下界飞升上来的，她有个哥哥这种事情，也没有什么好奇怪的。只不过妹妹是仙帝的义女，哥哥可未必就跟仙帝有什么关系，按理说也是不能进入仙帝宝殿的。但换个角度讲，仙帝义女的哥哥跟仙帝是没有什么关系，但是跟梦仙子却有十分密切的关系，如果硬是把他擒拿下来，万一梦仙子怪罪怎么办那可是梦仙子的哥哥啊“休听他胡言，梦仙子已经说过，她并不认识眼前这个人，给我拿下。”一位仙王境及时出现，指着萧夜大喝道。这下子再也没有什么可怀疑，众仙卫一拥而上，各种法力神通如浪潮一般，齐齐向着萧夜攻去。“看来仙帝也是不想要脸面了。”萧夜冷哼一声，脚下轻跺。从他脚下荡漾出一片时空涟漪，凡是波及之处，所有的法力神通都被通通淹没，好像那些东西都没有出现过一样。连同下方那些，还正在施展自己的全身解数，试图能撑到最后一刻的斗法者，也被这些涟漪波及到，因为所有的法阵一下子都被淹没，同时也被攻破了。他们再也没有法阵可以限制，失去了攻击，同时也失去了继续下去的机会。这十几个人一时间郁闷无比，这样的结果，到底算是大家一起都获胜了，还是一起都失败了呢好在是所有人一起的，对自己信心不太足的那些人，倒是小小高兴了一下，但是大多数人就不乐意了，这是抹杀了他们光明正大取得胜利的机会啊。所以这些人也愤而出手，跟仙卫们一起向着萧夜攻击。可惜他们的结果比仙卫还要更惨，法术还没有出手，萧夜所踏出来的涟漪就已经涌到了他们身边，接着就没有任何的反抗之力，他们全部都被这涟漪冲到了外面去。仙卫加上那些斗法者，加起来有数十的金仙境，对方只是跺跺脚就已经将这些人全部都踢飞出去，这种实力的差距，立刻就震惊了全场。如果说之前还只是因为仙帝义女哥哥这个名头震惊，那现在完全就是为了萧夜的实力，即便是仙王，也不是随便哪一个，都能轻描淡写地击败数十金仙境的。而能做到这一点的人，几乎只有就是仙帝之下，为数不多的几个仙王而已。现在梦仙子的哥哥竟然也能做到，实力到了这种恐怖的地步，在仙界却没有丝毫的名声，这几乎是不可能的事情，现在却发生了。“敢大闹仙帝宝殿，不管你是谁，今天都难逃一死”刚刚出现的那位仙王暴喝声中，已悍然出手。仙王境的强者自然不同凡响，出手之间风云四起，天地间的能量都翻涌起来，凝聚成一柄巨大的仙刃，向着萧夜狠狠斩去。仙帝殿外那些观战的人，还有刚刚和萧夜动手，却被瞬间击败的人，全都闪开了这里，不想受到这两大强者大战的余**及。“我的生死，还由不得你们来做主，不信你可以自己来试试。”萧夜笑了一声，只伸出两根手指，轻轻地递了过去。巨大的仙刃斩下之时，带着无穷的声威，可一旦到了萧夜的身边，却立刻就老虎变小猫，柔和恭顺得不得了，只轻而易举地就被萧夜夹在了两指之间，连吹灰之力都费不了。“啊”如果说之前一人独战数十金仙还能说得过去，可现在连一位仙王的攻击都如此轻松地接下，来的这个人也太厉害了些吧仙帝宝殿里的仙王境，向来都被大家视若神明一般，而现在神明出手，竟然连对方真正的实力都迫不出来，眼前这个人难道已经如仙帝一般了吗“仙帝宝殿里有所布置，看来需要仙王大人带我进去一趟了。”萧夜扫了一眼仙帝宝殿的大门，骤然之间出手，竟然是一拳将神明般的仙王境打飞进了宝殿里。他自己也没有闲着，而是跟着跌飞的仙王境强者，如影随形一般撞到了宝殿之中。这仙帝宝殿本来是布置着法阵机关的，但是这法阵机关并不对里面的仙王境强者产生禁制，主要是限制了除里面这些人之外的其他人进入。但是萧夜现在几乎是挟持着一位仙王进入，对方自然就像是他的钥匙一般，轻而易举就把他带到了里面去。“萧夜，你以为来到了这里，还有生的机会吗”那位被击倒的仙王境，虽然受了些轻伤，却一点儿都不沮丧，因为引萧夜进入仙帝写殿，这本来就是他们计划中的一步。萧夜也怔了一下，随即就明白发生了什么事情。他还是低估了对方的实力，对方已经算到了一切，包括他会来到这里，会撞入仙帝宝殿，这些都没有逃过对方的算计。所以现在的仙帝宝殿里面，早就已经没有一个人，别说是萧梦柔，就算是之前全都在这里的仙王境强者，也都不知道跑到了哪里去了。更加可怕的是，仙帝宝殿的上空，已经布下了威力绝伦的法阵，看样子足足得需要十数位仙王才能将之运转起来。“仙帝真看得起我，竟然派十数位仙王一起来布阵来对付我吗”萧夜自嘲笑道。这的确出了他意料之外，本以为这些仙王境个个都是眼高于顶的人强者，绝不会相信世上有人能在这仙帝宝殿里，明目张胆地把仙帝义女劫走，就算是他得不了手，至少这些仙王境想要留下他的可能性非常之小。可从一开始，他就弄错了，这些仙王境没有丝毫轻敌，从他们这十数人才能运转起来的大阵就能看出，这些人恐怕已经把萧夜当成了仙帝级别的人物，否则也不可能给出这般夸张的待遇来。“对付你这个巫帝传人，自然要谨慎一些，如今你还想要逃走吗”仙王境冷笑道。“我真不知道你得意什么，虽然我可能被困在这里，但是你呢我出不去，第一个，也是唯一一个可以杀的人就是你了，所以你不过是个牺牲品而已，你觉得自己很可笑是吗”萧夜问道。“哈哈，看来你还不知道厉害，那我就给你看看，我凭什么”仙王境正在得意试图穿越这道通天彻地的法阵时，却赫然发现自己也无法穿过去，“不可能，我明明可以”“可以什么”萧夜鄙夷道，“你想说布阵之初，这里就已经为你打造了一个专门逃身的通道，并且是唯一的对吗身为仙王境，你竟然如此好骗，也真是可怜，大概对于仙帝大人来说，他不想这法阵有一丝一毫的漏洞，因为你能从中逃得出，很可能我也可以从这个漏洞里逃出，既然你们为了杀我，派出了全部的仙王境来联手布阵，足够说明一切问题了，你觉得仙帝会为了你一个人的生命，而给我这个巫帝传人这么大的机会吗”仙王的面色已经沉到了谷底，抬头再看那已经金光遍布，几近是无法毁灭的法阵时，终于冷然笑了一声：“既然如此，你要杀就杀吧，从刚刚那一击我已然知道，我不是你的对手，所以只能成为你的一个诱饵而已，既然如此，便需要有做诱饵的觉悟。”本书来自品&书#网:><br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;...