
    萧夜的威名在修罗大陆可以说是无人不知，无人不晓，即便是后来他消失了，可还是有无数人都认为，这个人才是修罗大陆的第一高手，至少千百年人，只有他一个人可以搅动这三宗两阁的风云，使得无论是商会还是宗门的格局，都在迅速地发生改变。

    而且说起来，能跟三宗的弟子同时有仇，最后还能成功杀死自己仇家的人，恐怕也只有萧夜这么一个。

    然而并非是所有人都见过萧夜，所以后来关于他的传说就会变得越来越神话，甚至有人传说当日萧夜是在跟三宗大战时，突然之间领悟仙道，白日飞升了，所以才会消失，而并不是外界传说的萧夜已经被两大宗门杀死。

    几种说法常常在各种激辩，最终是谁也辩不过谁，因为毕竟没有谁亲眼看到那最后一战。

    在场的只有两大宗门的返虚境强者，其余人只能是强猜而已。

    但现在萧夜竟然真的来到了眼前，参加修罗盛会的人，无不感觉自己这一趟真是来值了，哪怕是什么也得不到，光是看到萧夜站在这里的气势，都似乎能让他们得到某种保佑，从此修为都会一帆风顺一般。

    更让他们吃惊的是，上次传说他是跟迷神宗和山海阁两宗的返虚境交战，仅仅是这样都还引起了无数的质疑，但现在，他竟然是要跟三宗两阁所有的强者交战！

    虽然摧星阁、万剑宗和凌波宗的强者并没有像迷神宗一样全体出动，但是加了这三位宗主，那可也是等于多了一大宗门的力量，而且挑战两宗强者，和跟五宗一起开战，光从名头上也知道这不是一个概念。

    霸道，恐怖，关于萧夜一切的形容词，曾经以为夸张的，现在却都已经不够用了，因为他们看到的这个人，比起传说中更加霸道，更加恐怖，光明敢挑战五宗这一点，就是千百看来，或者是千万年来都不曾有过的事情。

    “萧夜会死吗？”

    “你以为萧夜是谁？他会做这种故意找死的事情吗？”

    “那你以为三宗两阁是什么，都是泥捏的塑像，被人一碰就会碎吗？要是三宗两阁的强者尽出都镇压不了萧夜，我以为就把做个塑像把他供起来！”

    无数人都在看着，他们在这场中感受到了无边的压力，但是除去了压力之外，他们就是最最兴奋的人，曾几何时，他们能看到这种级别的战斗？

    “三位，若是三位想要出手，那便请用出全力，否则便由我两宗来处理。”冷越向罗焱等人望去。

    他的意思是担心罗焱等人与萧夜之间的关系，若是这三人全力出手那自然是最好，可要是从中藏了什么私，那反倒容易给萧夜留下什么空当，还不如就由他们两宗的人出手。

    反正在这山海阁之中，大阵由他操控如心，比起神算长老的威力，他自信不差什么，再加上两宗的强者尽出，若是真不能把萧夜拿下，那这人也太过逆天了一些。

    程云天三人对视一眼，最后下定了决心：“冷阁主放心，我们既然出手，自然不会故意坏你的事情。”

    他们未必会尽全力，毕竟萧夜给他们的印象不错，甚至跟他们中的每个人都打过交道，三宗还得到过不少由萧夜带来的好处，但他们也同样不会因此去故意守护萧夜。

    这样一件事情，明显不是他们守护一次就能解决的，萧夜若是打不赢，他还会再来第二次第三次，而他们也不会成为萧夜的护身符。

    所以一切只能看最后的结果如何，他们若是能镇压萧夜的话，或许还可以出一分力。

    “出手！”冷越听出这话中的意思，也并不指望这三人出多大的力量，只要不去搅乱就好。

    在此基础之上，对方能多出一分力，那便会多了一分机会。

    山海阁的返虚境陡然出手，霎时间如天穹倒塌，无尽的威压带着巨石落下，这些既是神通，也是真实。

    由数名返虚境移来的山石，足够把人镇压.在其中，永远无法动弹。

    与此同时，迷神宗的众位返虚境也都纷纷出手，无数的青藤从地底钻出，缠.绕向萧夜的脚踝，甚至身体。

    曾经萧夜万剑宗前也试过跟三位宗主过招，但那时也只是象征性地过一下手，彼此都没有用出真正的实力来。

    相比来说，萧夜的实力露出得会更多一些，毕竟对手是三个真正的返虚境，而萧夜当时还不过是一个化神境而已，虽然比起普通的化神境，他已经是厉害到了返虚境的程度，但比起真正的返虚境，还是有所差别的。

    但这一次却不同了，他面对的都是真真正正的返虚境，而且个个都恨不得把他给生吞活剥了，这神通之上的差别自然就很明显了。

    再说这一次出手的，可不只是几位宗主而已，更有宗门里面众多的返虚境一起出手，这威力也不是一个返虚境能比的。

    抬头望向那从头顶上落下来，像是小山一样的巨石，这虽然比不上黎冰倩当时移来的那座真正的大山，但是也的确跟山相差不多了。

    这可是山海阁一阁之力的返虚境全力出手的结果啊！

    萧夜淡然一瞥，单手举了起来，压下的巨山立刻就止住了落势，稳稳被举在了空中，任凭几位返虚境再如何摧动，那山就像是脱离了他们的掌控一样，无法再下压半分。

    好在这时并不是只有他们几个在动手，地面之上青藤，几乎是眨眼之间就把萧夜包成了一个粽子。

    上次的时候萧夜也不知道用的是什么神通，竟然在青藤之内留下了几个化身，而真身则是一个又一个地跑到了外面，并且不停脚步，有了上次的经验之后，他们自然再也不像从前那样了，这次出手都是十分小心，不给萧夜半点儿机会逃脱。

    不光如此，青藤绕上之后，地刺又跟着从地上钻了出来，就算是萧夜现在抬脚走路，也无法再落脚了。

    若是这样就把萧夜困住了，那左右各来的一点寒冰一团火焰，则是把萧夜逼入了绝境之中，而中间，则是一柄无坚不摧的神剑。

    罗焱等人已然答应要出手，就算是做个样子也一定会出手，而此时他们这三人的配合，却恰恰就如最后能要萧夜命的杀招。

    迷神宗和山海阁的两方强者，用尽实力也只是把萧夜牵制住而已，而这三个人的出手，却恰恰是把萧夜往死里赶了。

    本来还在担心的刑至清等人，此刻都是松了一口气，两大宗主也都纷纷祭出了自己的最强杀招，准备一击击杀萧夜，让其再也没有逃脱的机会。

    萧夜要死了？

    不光是三宗两阁的人看出萧夜形势不妙，就连那些观战的小宗门和散修也都看出来，萧夜是彻底被牵制了，这样下去不用太多时间，只怕再有三五个呼吸，就已经要彻底决定胜负了。

    萧夜是天才没错，但是对于他会被杀，这点没有谁会怀疑。

    换句话说，在这种阵容之中被杀，那也是一种莫大的荣耀，因为从来还没有谁能动用三宗两阁如此之多的返虚境，才最终击杀的人，谁能走到这一步，已经说明这个人的天才到了修罗大陆的巅.峰水平了。

    虽然有点可惜，但没有谁会为萧夜出头，而且面前凝聚了三宗两阁几乎所有的高手，就算是在场的人想要出手，也得有这个资格才行。

    “你们一定以为这就是结束了。”就在大家都以为结束的时候，萧夜的声音传了出来，听起来他并没有多么惊慌，“真不好意思，恐怕你们会失望了。”

    大家开始还以为他只是在虚张声势，因为实在看不出来萧夜还会有什么转机。

    但就在这时，只见那青色藤蔓中抬起一只手来，这只手虽然被青色藤蔓缠.绕着，但是举起时却丝毫都不觉得吃力，反而是那些缠在上面的藤蔓，一根根在巨力之下断裂开来。

    手中握着一柄黑刀，正是萧夜惯常使用的暗夜刀，这把刀还像是上次一样，正正在迎上了当头的一剑。

    然而并不像上次的结局一样，暗夜刀得势不饶人，一往无前的气势，竟然生生把那柄神剑从中斩成两片。

    暗夜刀并没有停下攻势，而是在斩破了神剑之后，立刻就向着程云天飞射而去。

    接着他手中再次一幻，霄云璧紫光闪耀，将一冰一火都吞噬入了璧玉之中。

    在众人的目瞪口呆之中，萧夜右手用力，将掌上托着巨石狠狠抛了出去，这山石也轰然砸在了山海阁的众长老面前，石屑甚至溅到了他们的脸上。

    然后他两只大手向着身上的藤蔓抓去，这些东西就像是缠在身体上的面条一般，丝毫都不能束缚他，只扯了几下，就已经全部都弄了出来，根本就一点儿作用都不会再起了。

    “三宗两阁，宗主长老尽出，看起来，也不过如此。”萧夜淡淡地看着面前这些人，并没有再去欣赏谁，也没有去不屑谁，因为他的眼里已经全部都是鄙视。

    就像有句话说的，我不是鄙视在座的各位，我是鄙视你们每一位。

    ...

    ...