

    萧夜的面色凝重：“那要怎么做？”

    慕清淡然笑了笑：“无妨，现在只是需要损耗我一个人而已。”

    损耗自己一个人？那意思是慕清真的要完成这个献祭了，只是献祭的不是几个，而是她自己。

    “这片大陆对于而言，除了小琪，再没有别的牵挂，你要好好对待小琪，我也知道你会拼死护她，但她一心待你，我也想你能如她一般……”慕清挥手之间，收起了众人身上的光环，而她自己身上的光芒，却比之前还要更加明亮耀眼起来。

    “慕长老……”萧夜看着身体正在消失的慕清，一时间无比难过。

    这是他又一次看着朋友在自己的眼前消失，这种无力感，让萧夜的拳头紧紧地攥了起来。

    “小琪，好好修炼，日后若是你能成就非凡，说不定还能从无尽时间长河之中，搜罗到师傅的魂魄，为我重塑肉身，师傅便将希望交给你了，莫要辜负师傅的期望。”慕清的身体已经全部都变成了火焰，肩膀以下更是成了虚无的状态，但她还是在向着莫小琪交待着，脸上的笑意不减。

    “师傅……”莫小琪大哭着，“你放心，我一定会的，要是做不到，我变鬼也要去找你！”

    “为师为你做最后一件事情。”慕清的面目也模糊起来，变成了如同能量一般的状态，但声音却清晰地传了出来。

    虚空之中一股巨大的能量，好像并不该这个世界拥有的东西一般，骤然向着流无殇等人的方向冲去。

    “不好，慕清的献祭之力，快躲！”七长老慌忙带着流无殇闪进虚空之中，就像是之前法阵反噬时一般。

    另外几个也是一样，只是沈长青躲过去了，冷浩言却没能幸免。

    巨大的魔神献祭能量，甚至跟着追到了虚空里，仍然向着冷浩言席卷。

    田长老带着冷浩言，不得不从虚空里面再次遁了出来。

    然而这股力量就像是含着一缕不死不休的执念，也一样从虚空之中追出来，而且这一追一逃之间，田长老和冷浩言两人似乎是再也没有什么别的路可走，已然被迫到了最后关头。

    田长老自然不甘心就这样逃下去，立刻全力地反击着，然而一掌之下，却完全都看不到对那力量有任何的影响。

    反而是他自己，挥出这了掌之后，反而像是被马蜂发现了目标一样，被众多的魔气缠.绕到了身上，转瞬之间就已经萎靡下去。

    “啊……”冷浩言这才发觉了这种力量的恐怖，想要逃的时候，却被同样的魔气沾染。

    他死得更加快速，只一触之间，就已经化成了灰烬。

    “不可能，这献祭的力量怎么会这么巨大？她只不过是一个区区的化神境而已。”七长老带着绝不相信的表情道。

    一个化神境将所有一切献祭给魔神，却换来一股足以毁灭返虚境的力量，若是真能这么做的话，那哪个返虚境还敢惹化神境了？

    而且看刚刚的样子，田长老这个返虚境连一点儿反抗的余力都没有，甚至就算是他不带着冷浩言，都未必能逃得了，这也实在是太强大了一些。

    照这么计算的话，不用蓝羽兮几个人都去献祭，只要再来两个人，他们这另外四个人，两个返虚两个化神，也都会被对方灭得一点儿不剩了。

    “不可能？”萧夜冷冷地转过身来，面上是一片死寂，“慕长老身怀魔气，而且还拥有着上一任魔神摩耶的血脉，以魔神血脉献祭给魔神，却只杀了你们两个人，你说这不可能吗？”

    “魔神血脉……”七长老等人都是悚然动容。

    这就像是说用儿子的血脉献祭给父亲，光是魔神传递过来的那股愤怒就已经足够把他们给杀死了，只杀了两个人，这还是他们足够幸运的。

    “萧夜，难道你准备让这些人都为你一起献祭？”流无殇突然问道。

    “献祭？”萧夜哈哈大笑，笑声里有几分悲凉，“你太看得起自己了，若是我早来一步，慕长老也不至于如此，既然这样，你们这几个人，有一个算一个，都去送送慕长老吧。”

    “萧夜，别以为你有神州门护着，就可以为所欲为，你现在是天下公敌，跟魔门勾结在一起，就算是神州门也不会再袒护于你。”索长老喝道。

    “所以你们还等什么？一起来送死吧。”萧夜问道。

    “我倒要看看，是谁来送死，除了献祭，你还有别的什么手段让我们忌惮的吗？”七长老也怒道。

    “我的手段，不需要跟你说，杀你们，也只是一招而已，何必给你们解释这么多？”萧夜手中倏忽出现了暗夜刀，一步步踏向前去。

    “小心那把刀，那刀很厉害，比起至宝来一点儿都不差。”流无殇连忙提醒，他可是见识过那刀的威力的。

    他的话音刚落，就见那暗夜刀化作一道乌光，直向着七长老而去。

    七长老伸手一挡之间，刀锋却忽然一转，又朝着索长老刺去。

    索长老本来就是以剑入道，自然不怕这种正面的兵器对决，也容不得他害怕，若是一失剑心，那就等于他自己将自己送入了死了地，再也没有跟萧夜对抗的资格。

    叮……

    一眨眼之间，这叮叮之声不绝于耳，也不知道对攻了多少剑，但这并不是什么巨大的术法神通，也没有特别强大的力量，似乎是两人在彼此试探着。

    然而暗夜刀这里攻击着，还没有分出胜负来，流无殇却突然惊叫一声，随后那声惊叫就被卡在了他的喉咙里，因为已经有人掐住了他的脖子。

    “我多次跟你说过，不要招惹我，既然已经到了这一步，我又何惧跟你们一战？”萧夜冷冷地说道。

    “放开他。”七长老双目喷火，却又不敢向前。

    “你算什么东西？”萧夜转头喝斥道，“小小的返虚境，就敢到我飘渺峰来耀武扬威，今天我就是要告诉你们，谁来这里，都要死！”

    一缕黑暗真元强行注入到流无殇的身体里，在对方那惊骇的目光之中，流无殇迅速地抽搐着，最后砰地一声炸开，变成了齑粉。

    而在萧夜的手中，多了一块玉符，他目光戏谑地在上面转了转：“神算长老，又是神算长老，不过这一次，我让他连召唤你的机会都没有，你的私生子，已经死了！”

    说着，他把这块玉符扔进了空明葫里，转头又望向七长老。至于那还在跟暗夜刀对攻的索长老，他压根儿就没有怎么注意。

    索长老也是一阵焦急，他本来以为萧夜也是在试探他，但是现在看来，对方根本就是以暗夜刀缠住了自己，再以最强大也最本源的力量来杀死他们保护的那个弟子。

    最关键的是，当他把自己的力量加大，想要试着突破暗夜刀时，却发现根本就做不到，暗夜刀一招一式地攻来，就像是有人在操控着一般，根本就不给他施展任何术法神通的机会，甚至，刀上传来的力量，也会随着他的力量而增加，这实在是让他太过于难受了。

    “七长老，你要小心啊。”索长老急忙提醒道。

    流无殇已经死了，而且看起来，死前连任何的手段都没有施展出来，如果七长老再死了的话，那下一个就是他了。

    现在唯一的希望就是七长老能把萧夜杀死，哪怕能拖一阵子也好，他能把这把刀给解决了，然后两人一起对付萧夜，或许还有几分胜机。

    “你果然身怀魔气，而且比起慕清来，似乎还要更加精纯。”七长老没有回答索长老，两眼却死死盯着萧夜的双手。

    刚刚正是这双手里发出了黑暗魔气，将流无殇毫无悬念地杀死的。

    “不错，你说得没错，我身怀黑暗魔气，而且即将变成你们说的杀人狂魔，”萧夜淡然道，“这样说你满意了吗？”

    “好好好，好个萧夜，把修罗大陆搅得风起云涌，原来你果然是一个魔头。”七长老笑道。

    “是啊，我果然是一个魔头，”萧夜此刻已经不介意这个称呼，目光向上挑了下，“可是你们这些所谓的宗门又怎么样？在我没有杀过你们，没有害过你们，没有想搅得这里风起云涌的时候，还不是一样要害我，一样要杀我，一样想要通过种种手段来灭杀我身边这些人，你们跟魔头本也没有区别，那就让我用魔头的手段来对付你们这些连魔头都不配做的家伙吧。”

    暗夜刀倏忽一下回到了萧夜的手中，索长老瞬间得到了自由，立刻大喝一声，施展出无上剑道神通。

    七长老也立刻挥出万道神通，向着萧夜笼罩而去。

    萧夜的身体变得有些虚幻，每踏一步都像是没有落在实处，却又实实在在地走了过去，似乎那些神通都是虚影，根本就没有办法伤到他一样。

    “返虚境，他已经成就了返虚境！”七长老突然惊讶道。

    萧夜还是化神境的时候，就已经不好对付了，但此时他们才发现，萧夜已经是返虚境了。

    “不仅是返虚境，还是领悟了真虚法则的返虚境。”索长老更是一阵苦涩。

    长刀所指，正是沈长青。

    金麟剑虽然在颤.抖，但还是刺了出去，但这没有丝毫意义，暗夜刀锋之前，金麟剑已经寸寸成灰，再也无法凝聚到一起。

    ...

    ...