
    飘渺峰的法阵之内，蓝羽兮和众多飘渺峰的原弟子长老都齐聚在一起。请大家搜索（品%书￥￥网）！更新最快的小说

    望着法阵之外，那三个傲然而立的返虚境老者，飘渺峰的长老们都是苦涩异常。

    他们只想要找一个可以安心修炼的地方，没想到投靠了萧夜这边，却还是没有能让这种安宁持.久。

    萧夜固然厉害，但他惹事的能力也是无从可比的，像别人得罪三宗两阁中的一个怕就没办法活了，而萧夜就可以，所以他一惹就不惹一个，三个一起惹，真是怎么死怎么来啊。

    然而他们也没办法可怨什么，若是没有萧夜和蓝羽兮，怕是飘渺峰早就已经烟消云散，连现在被人灭的机会都没有了。

    “圣女，我们要如何做？”徐长老涩声道。

    事实上大家都很明白，现在怎么做都没有什么结果了，人家可是三大返虚境啊，就算是萧夜回来，也未必就能起到什么作用。

    “静观其变，”蓝羽兮却比起任何人都要淡定，“返虚境的实力我不太清楚，三个返虚境一起出手，想来破掉这个护山法阵，也只需要两击而已，但是萧夜会回来的，这法阵是他亲手布下，若是法阵毁了，他自然会有所感应，除非他已经死了，否则他就一定会回来。”

    “师傅，师伯会把那些人都打跑吗？”小疯子跟在蓝羽兮左右道。

    “若是他也打不过这些人，那我们就跟他们同归于尽，”蓝羽兮目光平静地说道，“徐长老，若是真到了那一步，飘渺峰的众弟子，就有劳你多费心，遣大家各自去寻出路吧。”

    “圣女……”徐长老一阵惭愧，“我等都是拜圣女和萧先生所赐，才能让飘渺峰立到现在，哪有弃宗而逃的道理，我们誓与圣女和萧先生一起。”

    “不错，我们誓与圣女和萧先生一起抗敌。”

    “若不是为了飘渺峰，圣女和萧先生怕是早就寻一个别人找不到的地方去修炼了，也不会被别人这般容易便堵在家里，正是我们拖累了圣女才对啊。”

    “不错，圣女被我们所拖累，又怎么有让圣女拼命，而我们独活的道理？”

    众长老也都激愤起来，事实上也是如此，若是没有想要守护飘渺峰，蓝羽兮他们或许真的会找一个别人不知道的地方，在那里落下脚来，那萧夜的弱点自然就几乎没有了。

    天下间没有谁能找得到他，就算是有人能找到行踪，也就没有谁能制得住他，而他身边的人更是没有了消息，真是无敌与天下了。

    可现在拖着一个门派，哪怕是个小门派，也一样甩不掉，因为别人都知道，萧夜不会是这种人。

    “我只是说到了那个时候，但却未必能走到那一步，天下间能让萧夜做出这种决定的，怕是没有几个人，而我相信，这一次，至少眼前这三个人还不够这个资格，”圣女蓝羽兮淡然一笑，容颜如花，“而若真是有一天这样了，你们只要努力修炼，为我们复仇就好了，跟着一起去死，并没有任何作用。”

    众人一起沉默，的确，以他们的修为实力，送死就真的是送死，没有任何价值。

    而活着，或许还真有一天可以去为圣女报仇，虽然那只是有希望而已。

    “既然是魔门的余孽，那就不要跟他们客气，还是由我来破了这个法阵吧。”法阵之外，索长老似乎是失去了耐心，他挥手之间，已经是万道剑气斩下。

    飘渺峰外的大阵上一片雷电之力，伴着飓风旋转几下，将那万道剑光都融化了一般。

    正在索长老疑惑，万道剑光倏忽一下闪了出来，却正是向着他们这一行人而来的。

    “不好，里面有万幻璇玑阵存在！”索长老边提醒着，已经带着众人齐闪。

    万道剑光之下，他们之前所站的那一片地方，早就被斩出了无数道沟.壑，怖的样子，就知道返虚境这一神通的威力了。

    “有万幻璇玑阵存在，难道我们就破不了这一法阵吗？”流无殇有些皱眉道。

    “也不是破不了，”索长老思索了一下，“万幻璇玑阵虽然厉害，但是也有一个极限，但凭我一人的力量无法突破，若是有更强的力量，能瞬间将阵基打破，这法阵也就自然攻破了。”

    “不若我们三人合力一试。”七长老提议道。

    “嗯，也只有如此了，小小法阵，也在我们返虚境面前张狂，若是连飘渺峰这小小门派的护山阵都破不到，日后你我三人，要怎么有脸去面对天下修士？”田长老也带着几分恶气道。

    另两个都是吸了口气，心想你这话别说得太绝啊，这话都说出去了，要是一会真破不掉该咋弄？那就真是没脸见天下修士了。

    带着这种忐忑，他们都是决定要全力以赴，要不然万一出了大丑，就面子一去不回来了。

    一位返虚境全力出手的时候，就能引起天地变色，更何况现在是三位一起，顿时就觉得飘渺峰周围数百里的风云，全都被迅猛无边的席卷起来。

    无数附近的参天大树，在他们的气势威压之下，竟然都像是被斩倒了一样断裂开来，飘渺峰除了法阵之内的天地，外面好像是遭遇了一场暴风陨石一般，惨不忍睹的样子。

    三位返虚境彼此对视了一眼，微微点头，然后在同一时间，三道巨大的手印向着飘渺法阵按压了下去。

    因为他们三人并不是一个门派人，以前也没有过合作的默契，所以这一次他们并没有用自己最拿手的神通，而是将自己最强大的单纯力量拿了出来。

    这虽然会损失一部分威力，但是同样也更加容易配合。

    而只这一份力量，便足以让满山林木变成荒土，可见返虚境是多少厉害的手段。

    现在这三股力量凝聚在一起，落在了飘渺峰的法阵之上，那法阵立刻就剧烈地摇晃起来。

    法阵上面的紫色雷电光芒，在不断地浮现消失，再浮现，再消失，其中飓风的力量也在四处冲撞，但却无法抵抗那三人的力量一般。

    轰隆……

    法阵之内像是有什么东西被毁掉了。

    三位返虚境都是一喜，但就在这时，那本以为毁掉的法阵，却陡然发出一道无比耀眼的光芒，这光芒像是太阳一般，把他们的眼睛都照射得无法睁开。

    一股精纯到让人颤栗的能量，正从破损的法阵中升腾起来，呼地向着三位返虚境罩过来。

    “快走！”三位长老已经来不及再说别的，只是各自带上自己门派的弟子，一闪到了虚空之中。

    饶是如此，他们还是受到了一些余波的震颤，而让身体受了一些轻伤。

    “好厉害的法阵！”索长老向来不怎么服人，但是现在法阵的威力之后，也心有余悸地说道。

    他们三个人都差点着了法阵的道，若是只有一个人的话，别说是破阵了，能不在这法阵中受伤就已经不错了。

    “但是他似乎也只剩下了一击之力了，若是我们接下来再来一击，或许就可以破掉那个法阵。”田长老却突然说道。

    三位返虚境再次对视一眼，很快就达成了一致，决定要再试一掌。

    返虚境遁入虚空，只不过片刻的时间，便又回到了飘渺峰的上空。

    “法阵已经没有了原来的力量，现在我们集中力量，只要一击之下，法阵必破无疑。”田长老再次大声道。

    三人再次抬手，这一次甚至操控着比起上次更加巨大的力量，因为他们可不想再一次受到大阵的反噬了。

    无边风云再起，这一次天空的雷云都凝聚起来。

    三人返虚能量，加在一起的时候，已经到了要引发雷劫的程度了。

    幸好这只是三个人，而若是一人有如此大的力量，那雷劫怕是就要降世了一般。

    轰……

    这一掌落下去的声音，反而没有上一次更加震撼，因为这掌下的余力还没有用尽的时候，大阵就已经喀嚓数声，连连破碎了。

    “果然如此！”三位返虚境都是大喜，却也不将掌力收回。

    反正里面的都是魔门余孽，死了也就是死有余辜，而活着的，自然就可以成为他们的玩物。

    铮……

    巨大的力量落下时，飘渺峰上众人的脸色都变得苍白起来。

    那种天地崩塌一般的力量，根本就不是飘渺峰这些人能承受的了的。

    蓝羽兮稍稍要强大一些，她运用天魔琴弹出一道光幕，勉强将这余力放缓，却也无法全部都阻止下来，只能减少大家的伤势。

    吼……

    被压迫得要吐血的小疯子，突然暴吼一声，身上开始长出黑色的鳞甲来。

    “妖化，这小子竟然是一个半人半妖之体，哼，萧夜的身边，这飘渺飘渺峰之内，果然都是一群妖魔余孽！”索长老疯子的样子，立刻就明白了怎么回事。

    在如此大的威压之下，若是真正的妖族，怕是直接就现出本体了，而小疯子只是身上长出了鳞甲，修为又是再弱不过了，很显然，他就是一个半人半妖的身体，才会起这种反应。

    “多说无用，先将那个小子杀了再说。”七长老更加干脆，伸手之间就要灭掉小疯子。

    “你敢！”蓝羽兮厉声喝道，“谁敢动我弟子，我一定让他无法活着离开这里！”