
    “再加上我们呢？”虚空中点点光芒绽放，沐云之为首的众人，一个不落地都出现在天空之中。

    “怎么回事？你们怎么会找到这里？我明明已经屏蔽了所有气息。”慕容轩的脸上抽搐了一下。

    萧夜向前踏了几步：“我既然答应了大家要一起来，那就绝不会食言，我这个人最重承诺了。”

    “大叔骗人，你这个人最不靠谱了，”莫小琪跳出来拆台，“修罗大陆的时候你就不讲信用。”

    萧夜没理会她，只是望着慕容轩：“你到底是谁？是慕容轩，抑或是已经被彻底夺舍，成为了另一个仙帝？”

    慕容轩同样没有理会萧夜，只是望着蓝幽儿：“幽儿，到我身边来。”

    蓝幽儿抬头，却坚定地摇了摇，手中千幻珠旋转不休：“我是巫帝传承，既然你是仙帝，那我们只有一战。”

    “我知道你对我有情，你我之间的因果，不是说斩就能斩断，”慕容轩微笑着，“我可以让你成为新的巫帝，永生孤寂，若是有你相伴，或许才是我这一场算计得到最宝贵的东西。”

    “你恐怕并不是她所认识的那一个慕容轩。”沐云之插口道，“妄想破坏巫帝的传承，出成就自己的阴谋吗？”

    “巫帝的传承之中，金木水火土雷风，还有魔门的黑暗之力，每人得到一种，而你们现在却两个水属性传承，即便幽儿不来我的身边，也应该置身事外，否则只有被吞噬的份，莫以为巫帝比起仙帝来要更加仁慈，窥得天道的人，有谁还会在意弱小的蝼蚁？”慕容轩说道。

    蓝幽儿一怔，之前她也意识到过有些异样，但现在才明白这异样在什么地方。

    巫帝传承有八种法力，而这八种正好对应了一个人，即便是有一百个人得到传承，最后也只能剩下一个，也是真正的传承。

    可现在每一种法力都正好一个人，付二代掌金，沐云之掌木，苏紫玫掌火，石头掌土，萧夜掌雷，蓝羽兮掌风，黎冰倩掌管黑暗，只有水系法力之中，却有她和莫小琪两个人。

    若是只能留下一个，萧夜会选择谁？

    蓝幽儿被萦绕在心头的问题压住，一时之间无法挣脱出来。

    慕容轩看到这种情况，似乎早有所料，两手向天轻举：“光明在上，我掌乾坤！”

    嗡……

    天地齐齐一震，连无尽的混沌海都似乎要被这巨大的威力赶得涌向远方一般。

    在虚空里浮现一道圣光，光芒中似乎有着一个虚影，那人高大伟岸，只是身上萦绕着一团团死气。

    众人都看得清楚，那正是原本仙帝的形象，虽然没有见过这个真人，但是在仙界之中却处处能看到他留下的形象和印记，所以大家对此也并不陌生。

    这个仙帝之身轰然破碎，巨大的能量全部都贯入到了慕容轩的体内，他的实力无限地增长起来。

    “看来仙帝也一直在等待一个时机，他所说的三个月之后，恐怕也正是他的能量可以传递出来的日期。”沐云之望着那巨大的能量奔涌，平静地说道。

    “的确如此，但这一战我们也避不开，”萧夜肃然道，“我们也很久都没有联手一战过了，展现出这三百年的修炼成果吧！”

    三百年？

    慕容轩听到这句话时愣了一下，只看到萧夜等人的身上也都冲破了一道印记，他们的实力同样暴涨了起来，虽然没有他所得到的仙帝能量更强，但没有一个人不是仙王境了。

    “全部都成就了仙王境？”慕容轩冷笑了两声，“看来我还是低估了你们，是妖族那所谓的四大神兽，来帮你们扭转的时空，促成你们三百年修炼的吧？”

    仙界之中，除了那四大神兽，怕是没有谁会愿意牺牲自己，用来给别人当成扭转时空的能量。

    当时萧夜急于出关寻找羽兮等人，这些能量并没有用光，最后全部用来给大家一起修炼，虽然只有三个月，但是在于他们而言，却整整过了三百年之久。

    慕容轩动了，他要的不是答案，而是要最后的结果，伸手之间，一道圣光向着萧梦柔射去。

    而萧梦柔此刻却一动也无法动弹，只能生生地看着那道光芒前来。

    “她是我选择的传承，如今我已经恢复巅.峰实力，又怎么会让她再逃掉。”慕容轩笑道。

    “明极灵火！”萧梦柔望了萧夜一眼，嘴里喃喃地念道。

    一缕至纯至净的火焰，看上去像是虚无一般，却将慕容轩的对光挡了下来，半分都到不了萧梦柔体内。

    “哥……”萧梦柔轻声道。

    “我帮你！”萧夜手中霄云璧紫光一闪，同样一道至纯若虚的灵光冒了出来，“雷极灵火！”

    一只白皙纤柔的手掌覆上来，蓝羽兮温柔一笑：“我也来。”

    苏紫玫、付二代、莫小琪、沐云之、石头、黎冰倩，加上萧夜和蓝羽兮，合他们八人身上最最精纯的灵火，迅速凝归一体，成为那道明极灵火的燃料一般，毫无顾忌地投身进去。

    明极灵火瞬间暴涨，甚至还反向朝着慕容轩卷去。

    这所谓的灵火，便每个人最最本源的东西，比起寿命、血脉甚至天赋来，都还要更加重要，即便他们是仙王境，若是燃烧过多，也会变成废人一个，甚至永远烟消云散。

    但是当要选择的时候，没有一个人拥有哪怕是一丝一毫的迟疑。

    “巫帝那个老东西的眼光不错，竟然找到了一群如你们这样的传承，”慕容轩的脸上的冷意更浓，手中倏忽出现一柄令山海变色的天帝剑，“看来我只有杀了你们所有人之后，再来拿回属于我的法力了，成就仙王，对我来说也不过如此，既然都来了，那正好为我所用。”

    话这样说的时候，他一剑刺出，目标却不是萧夜等人的任何一个，而仍是萧梦柔。

    “天地皆魔！”黎冰倩手中的弥天镜一闪，千万魔手魔眼再现。

    只可惜慕容轩不是当初那个神州门金仙可比，他手中的天帝剑，更不是当初那一个幻化出来的虚影能相提并论，只一念之间，这些魔影就全被蒸发了。

    金木水火土各系法力神通齐齐涌上，但是那柄天帝剑却没有任何一道法力可以挡住。

    昂……

    在各色的法力神通之中，一道紫黑色的龙影冲天而起，紫翼龙魔展开足以遮天的巨翼，在她巨大的身躯上，一柄黑刀竖起，龙吟声中，他如箭而出，刀锋正向着天帝神剑。

    天帝剑，至尊仙剑！暗夜刀，至强巫刀！

    刀剑之间，是无穷无尽的能量波涛，像是可以幻化生灭几个世界一般。

    哧……

    天帝剑破开刀锋，一寸寸向着萧夜斩去。

    血光乍现，萧夜的脚步后退，一步步，终于还是坚定地停了下来，因为他的身后已经是萧梦柔，再也没有办法后退哪怕是半步。

    “连器灵都没有凝出的暗夜刀，能挡我一剑不死，你已经足够让巫帝骄傲了，”慕容轩笑道，“但现在，你仍然要承受接受了他传承的后果！”

    剑锋刺出……

    喀嚓……

    在天帝剑前，现出一道道冰壁，虽然一瞬间就被斩灭无踪，却还是多挡下了一瞬。

    天帝剑再次追刺的时候，悍然贯穿了一个柔弱娇美的身体，碧蓝长发披散而开，鲜艳的血液喷溅出去，染到了慕容轩的身上。

    “你……”慕容轩看着被天帝剑刺杀的女人，脸上的表情无比惊愕。

    “你不是慕容轩，”蓝幽儿似乎终于解脱了，脸上欣慰地说道，“慕容轩于我有恩，我原本以为那便是情，而现在我知道不是，更何况，你早就已经不是从前的慕容轩。”

    慕容轩的双眼骤然之间涌出血色，似乎是另一缕神智想要破体而出，却被狠狠地压制了下去，他伸手一抓，天帝剑回到手中：“不错，我原想用你来安慰他那不甘的残魂，可没想到，他有情，你却没有，现在即便是我将你的灵魂炼化给他，怕也是无用了。”

    蓝幽儿身体淌着血，努力转过头去。

    萧夜将她扶住，任由她偎在怀里。

    “对不起，”蓝幽儿笑道，“我不该骗自己。”

    “我知道，”萧夜紧紧抱住她，“我也不该！但这并不会晚。”

    “不，”蓝幽儿的眼中流下晶莹的泪珠，伸手在抚在萧夜的脸上，“假如连你都无法阻止他，那我们只有一个结局，所以，我想到另一个永远陪你的办法！”

    萧夜在一怔之下没有回过神来，怀中却早已空了。

    “千幻无幻，万形无形，以我之名，为汝之灵！”蓝幽儿温柔的声音荡开。

    碧蓝的荧光，星星点点如流云飞舞，在萧夜的面前绕过一圈之后，最后融入到了暗夜刀中。

    刀身浮现几点光芒，似流星，如眼泪……

    萧夜擎起刀来，一步步走向慕容轩。

    天帝剑嗡鸣之中，带着无尽的威严与光明，朝着萧夜斩来。

    而暗夜刀，却像是掀起一角的黑暗，正在不断地侵蚀着那份光明。

    在他身后，天魔琴飘浮而起，流水的琴音荡过，与黑暗同行。

    邪龙剑，千幻珠，镇神碑，流星陨，弥天镜，一件件至宝如法阵般将慕容轩围拢其中。

    这能量旋转之后，不断地融入到萧夜的体内，暗夜刀前刺。

    天帝剑微微颤.抖，剑锋不堪其重，喀嚓一声断裂，接着又是一声断裂，直至剑柄也没有停滞下来。

    慕容轩看着身上的没入的刀身，惨然一笑：“这一场算计，竟然没有人赢，你不要得意，我死之后，萧梦柔便是光明仙帝，天道不会容你独尊的。”

    无声之中，慕容轩全身都化作白光，这白光氤氤氲氲，最后都被萧梦柔吸收到了体内。

    萧梦柔茫然无措，却根本就无从拒绝，在片刻之后，她朝着萧夜一笑：“哥，我不会与你为敌的！”

    转身，她朝着混沌海深处，窈窕背影，踏波而去。

    然而才走了几步，就发现身边多了萧夜，他伸出手臂把她揽住：“可我不会让你独行的。”

    萧梦柔温柔一笑：“嗯。”

    萧夜回头，朝着蓝羽兮挥手：“我可以邀请你一起吗？”

    蓝羽兮飘然而至，挽住萧梦柔的手：“当然，这次你们谁都跑不掉的。”

    三人渐行渐远，萧夜突然又转过头来：“想来的还不过来？”

    “大叔坏蛋等等我！”莫小琪一蹦一跳地就追过去，突然回头冲着苏紫玫道，“你还要继续装下去吗？再不走就没有机会了！”

    苏紫玫脸一红，最后还是毅然飞奔而去。

    付二代摇头叹了口气：“美女都跟着夜哥走了，真没意思啊，石头你说……”

    他转头看的时候，发现黎冰倩和石头也正朝前跑。

    “你们这些凑表链……”付二代气急败坏，“等等我啊……”

    “沐大哥，他们能走出混沌海吗？”无情望着无尽的黄波，突然问道，“你……你不跟他们一起去吗？”

    “如果你想知道答案，”沐云之一笑，“不如跟我一起去看看。”

    “我？”无情诧异了一下，“我可以吗？”

    “当然，光明和黑暗都能同归，我更不想把你一个人放在这里。”沐云之道。

    “嗯，那……”无情突然牵住沐云之的手，“那我们快点去吧，不然一会找不到他们了。”

    ……

    仙帝陨落，灵霄山外的禁制轰然而碎，没有人知道发生了什么。

    但仙界并不会因为陨落了一位仙帝改变，自然会有另一位实力超然的仙王代替位置，而这更替之间，自然少不了若干的混乱。

    也不知道过了多久，有人在那废弃的灵霄山某个秘密的宫殿之中，找出了一道像是带着昔日仙帝印记的玉牌，那里面只记载了八个字：“光暗同归，太初门现！”

    对于这八个字，仙界之中争论不休，有人认为那是仙帝的大道领悟，有人认为那是永生不灭的法门，也有人说，太初门曾是光明仙帝的一件至宝，只是听说那件至宝并不完整，只有补齐和所有的东西，才能打开真正意义的太初门。

    依然没有人知道混沌海之外有什么，不知道曾有很多人，一起说笑着从那海面走过，去了谁也没有去过的深海。

    但是大家都在怀疑，或许当初的仙帝不是死了，而是得到了所有的法宝，打开了真正的太初门，成就了永生不灭的神话。

    （大结局）