

    董蓝春几人都是眼冒金星，分别揉着自己的额头，一脸欲求不满的怨妇状。

    尼玛的，竟然忘记了这石室是要分人进的，一头差点儿被当成皮球一样给撞回来。

    可这待遇也差得太多了，刚刚萧夜明明就是随便进的，怎么他就可以进去？

    三人不死心，又各自换着石门试了一下，结果还是一样，碰头……

    “难道是这石室被人进了一次，就不能再进其他人了？和之前的石室一样吗？”董蓝春心里想着。

    “赫连小姐不妨也去试一下，或许这石室里面还真有一些东西，”厉无涯看到董蓝春等人的动作，倒也没有感觉到奇怪。

    大家本来就是到这里寻宝的，所以没有必要扮什么矜持，里面有宝的话，谁都不会放弃。

    之前那些石室之所以大家都不进，是因为散修很多，他们本来就已经疯狂了，不适合再去争斗，当然更重要的原因，还是那些法宝都没有吸引大家出手的份量。

    能引得三宗两阁的弟子忍不住去抢，那一定要是件很不错的法宝才行，而之前那些对于散修来说很不错，但还的确是不怎么能看在三宗两阁的眼里。

    那只是些多了不针嫌多，但也并无多大用处，少了也不会影响到实力的东西，所以在人多且乱的情况下，他们不想多事，也不想坏了自己大宗门弟子的高人形象。

    但这里就不一样了，这里可只剩下最后五道门了，再不去看看，这一趟就只能空手而归，自然是更加不能甘心。

    赫连冰心转头看了一眼萧夜，果然也朝着某一扇门走去。

    撞啊撞啊……

    董蓝春三人虽然都不是小孩子，但是此时却都无比希望看着赫连冰心这个大美女，能像他们一样撞一鼻子灰。

    然而事与愿违，赫连冰心并没有撞到什么东西，反而像是会了穿墙术一般，从石门处一穿而过。

    卧槽，这遗迹也太特么欺负人了！

    董蓝春三人都恨得咬牙切齿，萧夜能进，赫连冰心也能进，为什么自己三个人就都不能进？

    这一刻，他们似乎能理解那些抢夺法宝的散修心情了。

    眼看着一个接一个人，都从石室里拿出自己也想要的法宝和功法来，但自己只能眼睁睁地看着，明明有很多石室，足可以一人分一个，但最后却是有的人可以进两个三个甚至更多，而另一部分却一件也得不到，这滋味真是非常非常不好受！

    古语说不患寡，而患不均，实在是太有道理了。

    大家都没有也算，都有一点儿也凑合，可你将大把大把的好处，都送给其中一个或几个人，而另几个甚至几十个人都只能干看着，这不是逼着人去抢吗？

    在大家的复杂心情之下，不到一个呼吸，赫连冰心也从石室之中走了出来。

    她向着厉无涯摇了摇头：“里面什么也没有。”

    呼……

    这下子董蓝春几人算是心理平衡了一下，要不然还真怕自己控制不住，要去抢赫连冰心了。

    厉无涯倒是疑惑了一下，抬起脚步也朝着另一扇门走过去。

    当看着厉无涯也悄无声息、毫无阻碍地进了一道门的时候，董蓝春几人的心情是崩溃的。

    虽然明知道对方可能也一样什么都拿不到，但就光是能进去，就已经足够打击人了。

    凭什么？凭什么他们就能进，我们就进不去啊？

    厉无涯出来的时候，也是两手空空，正想要说什么，突然看到远处倏忽闪出一道人影来。

    “萧夜，苏师妹出了意外……”还没有来得及赶到近前的宁雨莲，已经很是急迫地说着。

    “萧夜已经知道，”赫连冰心迎上前去，似乎不想让宁雨莲靠近，“然后他就一直在这里斩这道石壁，我们也不知道这是在做什么。”

    “哦？”宁雨莲奇怪地望向萧夜方向。

    赫连冰心知道萧夜跟苏紫玫的关系，她这个做师姐的，又是罗焱极喜欢的弟子，又怎么会不清楚这两人之间的事情。

    在她看来，无论苏紫玫出了什么事情，萧夜都会拼命去救对方，哪怕就是眼前放着一件至宝，只差半个时辰就可以拿到手里，绝我悬念，只怕对方也不会犹豫耽误哪怕是一个瞬间。

    但现在萧夜竟然在这里挖石头，这看起来有些古怪，但似乎更说明了一些问题。

    若不是萧夜毫无办法，那便是他认定在这石头后面，能找到破解苏紫玫困局的东西来。

    “宁师妹，那位苏师妹是怎么消失的？”厉无涯则是开口问道。

    宁雨莲摇头：“当时我一直都在为她护法，不让那些疯狂的散修以及任何人靠近她，只听到她说了一声‘我明白了’，然后再望过去时，她的身体便被一团光芒裹住，随后整个遗迹都在震动，我本想要救她，但是当时却被另一股不知从哪里来的力量给困住，竟然连动都无法动弹一下，只能眼睁睁地看着她，就这么消失在我的眼前。”

    “那应该……不会有危险才对，”厉无涯沉吟着，“或许苏师妹真的是天纵之才，从那些奇异图案之中，破解出了什么大道出来，才会被遗迹选中，若真是那样，她应该是去接受这遗迹的传承了。”

    “我也是这样猜想，但这个遗迹总是感觉到有些怪异，甚至比起之前那个神秘遗迹来说，更多了几分恶意一般，所以师妹突然消失，我觉得此事不可大意，万一她出了什么事情，我无法向师傅交待。”宁雨莲叹道。

    说完她目光一转，又落在那五道石门上：“这五道石门之中，可有什么线索吗？”

    “刚刚萧夜已经进入过其中，我和赫连小姐也都各进了一道，但是都没有发现有另外的路径，想来其它的也是一样。”厉无涯说了一下自己的经历。

    宁雨莲皱了一下眉头，但也没有迟疑，迅速地向着其中一道石门走去，倏地穿越而过。

    噗……

    董蓝春等人都有种要吐血的冲动，看起来就只有他们三个是进不了的，刚刚厉无涯和赫连冰心都能进，而现在连宁雨莲也都如入无人之境，只有他们，会被撞得满眼金星，实在是不公平啊不公平！

    宁雨莲的速度也是十分迅速，两个呼吸便就从五道石门里转了一圈回来，神色凝重地摇了摇头：“看来真的是什么都没有，也不知道师妹会被传送到哪里去，会不会已经远离了此地，到了另一个场所之中呢？”

    “不，她就在这里，并没有远离，只是她在另一个空间里，我现在还无法确定，但是我知道，她定然是离这里不远的。”一直都在忙着挖墙脚的萧夜，突然停下手来说道。

    “这里？”宁雨莲惊讶地问道。

    “不错，就是这里！”萧夜并没有多解释什么，只是将手中的暗夜刀刷地刺了出去，噗地没入眼前已经被他挖了数丈的石壁之中。

    没入石壁的暗夜刀并没有停顿，而是刷刷几刀之下，将薄薄的墙壁都给削落到地上，眼前终于再一次露出深幽的通道长廊来。

    “果然是在这里吗？”厉无涯等人都是眼前一亮。

    他们也都不是等闲的修士，之前也都用神识之力把这里查探了一遍，莫说是数丈厚的石壁，就算是再厚一些，他们也都能探出一个究竟来，但是却没有一个人看出后面有这通道的。

    而萧夜这般疯狂地举动，却最后真的挖出一条通道来，让他们也都有些疑惑，这通道到底是本来就有，还是被萧夜给挖出来的。

    “走。”萧夜只说了一个字，人便已经如风而去。

    大家都知道他肯定是去找苏紫玫了，宁雨莲随后便跟上，赫连冰心犹豫了一下，也缀在后面。

    厉无涯扫了一眼两边再次显现出来的无数石门，顿了一下之后，并没有紧跟着萧夜远去，而是选择了一处较远的地方，开始试探着进入石门之中。

    至于董蓝春等三人，眼看连跟萧夜关系还不错的厉无涯都没有跟上去，也便都跟着停下来。

    看着厉无涯一个个石门试探着，有些能入，有些不能，他们也开始试探。

    虽然之前受到了不小的打击，但是这一次，石门之多，多到了他们可以慢慢挑，慢慢选，所以虽然碰壁的时候也多，但还是有不少可以进入的。

    “快来啊，这里还有石门！”

    正在他们几个在这里试得不亦乐乎，后面突然来了这么一嗓子，随后就看到大片的散修也都跟了上来。

    我去！三人都有一种蝗虫来了的感觉。

    这批人之前在那片石门里，可是斗得你死我活，本以为他们在清醒之后，会自动离开这里，谁想到竟然还有这么多跑了进来，这要是再打起来，那又是一场混战啊！

    但想归想，他们几人速度也不慢，用最快的身手一间间试探着，然后踏着残影一样的步伐就向远方而走了。

    后面的散修要怎么打，那就跟他们没有关系了。

    砰砰砰砰……

    后面一片的碰壁之声传来，这声音让董蓝春三人有种莫名的快意，好像是他们曾经经历过的事情，现在被别人正在经历着，而他们三个已经化身成了之前的萧夜等人了。

    “啊啊啊……我拿到了，这是一件至宝啊！”突然有人惊喜地叫道，狂笑块充斥了整个通道。

    董蓝春等人一边嫉妒，一边心里大骂白痴，得了好宝贝，竟然不知道收起来吗？这样大叫着，不是勾引别人去抢？

    正想着他们已经看到，后面大片人的眼睛都在变红着……

    ...