

    蓝羽兮几人都是凝眉看着，不到万不得已，他们的确是不愿意跟神州门兵戎相见，但如果对方真是出手想要他们的性命，那他们也只好全力拼杀了。紫>

    “不对，这是控魂之术”最先反应过来的是黎冰倩。

    她出身魔门，对这种控魂之术了解得最多，再加上她对神州门并没有丝毫的恩怨纠葛，所以此时的神智最为清醒，第一时间就反应过来，向着施展咒印那几个人挥掌击去。

    “哼，你以为本长老会让你如愿吗”在黎冰倩出手的同时，尚星普也挥手打出一道咒印出来，将对方挥出的几缕光芒挡下。

    蓝羽兮等人也都感觉到了不妙，是他们灵魂深处出现一丝不受自己控制的波动，就像是中了对方的法术，要由对方控制一般。

    “卑鄙无耻的小人，明明答应大叔要保护我们，却暗中给我们布下了圈套，一群没本事只会暗算的小人”莫小琪气急败坏地骂着。

    “小琪不要再说话了，全力突破对方的控制，否则我们都会变成对方的傀儡”蓝羽兮一边抵抗，一边提醒着莫小琪。

    他们几人都是金仙之境，要想制服并没有那么容易，但神州门暗中留了后手，虽然不能在瞬间杀死几个人，但却让他们一起失去了反抗的能力，再也没有时间和机会出手，也几乎是跟杀他们没有什么两样了。

    “神州仙门，竟然也用这种卑鄙的手段来控制别人吗”黎冰倩心里焦急，却不动声色地质问着，“你们口口声声说我们魔门妖孽，可现在你们的行径，跟魔门妖孽的分别在哪里”

    “仙帝大人于天道传承而来，所以仙帝大人不管用哪种手段，都会符合天道，而你们这些为天道所不容的魔孽，自然应该全部清除，没有什么道理好讲，这就是分别了。”尚星普冷笑道。

    “既然不讲道理，那我只能跟你讲实力了。”黎冰倩两臂高举，在她身后一座巍峨大殿腾然升起，正是当初护她飞升的魔殿虚影。

    虽然只是一个虚影，但是上面所蕴含的无上镇压威力，却也不容小觑。

    “哼，如果是真正的魔殿降临，我或许还会要担心一下，但是现在只是一个虚影，你觉得自己有把握能挡得住我吗真是天真啊。”尚星普向左右看了一眼，“所有人助我一臂之力，将这个魔女一击杀死”

    那些正在不断完善着咒印的人，立刻都放手下来，跟尚星普一起施展咒法。

    蓝羽兮等人是在从前就被人暗中种下了咒印禁制，此刻只是不断引动而已，就算是没有了人来控制，一时三刻也不可能挣脱出来，况且那引动的咒印虽然停止了，但却并没有消散，还在空中浮着，所以就算是停一下也没有什么问题。

    在尚星普等人的面前空中，正在凝结一道金光巨剑，这柄剑威道无双，正像是代表着仙帝的无上权势。

    巨剑缓缓斩下，黎冰倩虽然全力支撑，但魔殿还是在那柄巨大的金剑之下，被不断地斩破消磨着。

    魔殿由每一代的新任魔神执掌，而一旦飞升之后，则需要将魔殿再送回修罗大陆，同时在其中灌入自己的分身镇守，以待下一任挑战者来接掌魔殿。

    所以这件法宝几乎是不在仙界停留的，在历代飞升的所谓魔神中，都是会立刻将魔殿送回，黎冰倩也不例外，他们只能以自己对魔殿的领悟，变化成自己的法术神通。

    但这毕竟不是真正的法宝，只会消耗他们的法力，而不会像真正法宝一样可以辅助法力。

    “萧夜说过，弥天镜是最适合魔门弟子的法宝，”苏紫玫突然抖出一道光芒，飞射向黎冰倩，“它正好在我的手上。”

    黎冰倩大喜，全然不再顾惜轰然倒塌的魔殿，摩耶古卷之中的通天魔法，让弥天镜泛起遮天的光芒。

    “天地皆魔”

    在虚空之中，似乎有无穷无尽的魔头在一个个衍生出来，但恍惚之间再去看时，这些魔头只不过是一个幻象，而每一个幻象都只是在一只眼睛里面闪烁着。

    不错，空中真正呈现的景象，是数千数万只恐怖的眼睛，而这还只是一部分，这数千数万只眼睛，都只是存在于一只巨大的手掌之中，这样的手掌也有数千数万个，好像是从遥远黑暗的地狱之中伸过来。

    “任何魔头，也挡不住天帝剑意，斩”尚星普没有任何触动，只是命令所有人，一起将那柄天帝巨剑再次缓缓斩了下去。

    天帝剑影之下，那些魔头、眼睛、手掌，都不停地被消灭着，凄厉痛苦的惨叫声从空中不断传来，尽管他们是施术者，也都被这声音影响得，好像自己也身在其中一般。

    “稳住元神，不过是一些幻象，也能扰动你们的心神的话，回到灵霄之后，都去给我面壁潜修吧。”尚星普有些暴怒。

    但他也不得不承认，这些幻象实在是太真了，连他都会受到其中的影响。

    被喝斥之后，天帝剑虚影果然镇定了很多，下斩的力道更加沉重，魔头被灭掉的速度也不断加快。

    但同时那凌厉的惨叫声也更加纷杂，并且无论天帝剑虚影如何下斩，都像是斩不到尽头，数千个魔头、眼睛、魔掌被斩灭，立刻就会有更多的魔头、魔眼、魔掌冒出来，好像是无穷无尽一样。

    “所谓的天帝剑意也不过如此，即便再快，也斩不去天地间远处不在的心魔。”黎冰倩的声音如鬼魅一般悠悠荡荡。

    尚星普也明白，对方得了一件真正适合魔门弟子使用的法宝，而且还是一件很了不起的法宝，比起他们这以神通幻化的天帝剑影，不知道要厉害多少。

    所以即便是他们几人一起动手，可仍然破不掉对方的防御。

    甚至幸亏是他们几人一起出手，否则单单是一件弥天镜，这一式天地皆魔就会把他们陷入到无穷无尽的魔境，怕是有生之年是别想要再逃脱出来了。

    由此他也开始怀疑，从前自以为彻底了解了这些人，可用了几年时间，竟然没有人知道苏紫玫身上，还有一件如此适合魔门弟子使用的魔宝。

    苏紫玫如此，不知道别人是不是也有所隐瞒呢这种隐瞒有多少，不被他们知道的秘密又有几成，本以为轻松就能控制的人，现在竟然出了这么大的变数。

    这局面变得僵持起来，天帝剑意无法破开魔障，而黎冰倩也没有办法将拥有天帝剑意的尚星普等人困住，只能等待着看最后谁的法力耗尽，神通消散。

    表面看起来黎冰倩只有一个人，似乎是会弱势一些，但加了一件魔门至宝，却并不一定了。

    两方都很焦急，尚星普害怕蓝羽兮等人乘着这段时间，摆脱了神州门先前在他们体内布下的禁制，那可是费尽了他们门派众长老的心思。

    他们深知这些人都不是等闲之辈，即便在刚刚来的时候，修为实力十分弱小，也从来都没有小看过这些人，若因为这样一点点小失误而导致失败了，那可就太得不偿失了。

    而黎冰倩同样也很担心，她并不清楚那是什么禁制，但是控魂之术并不容易破解，如果这样僵持下去，能有几成把握在她的法力消耗完的时候，将这些人彻底解决掉，也好解决大家的禁制。

    他们双方的焦急，让天帝剑影和冲天的魔影交错得更加频繁，但最终谁也无法再进一步，两方仍是那样胶着的状态。

    虚空之中突然闪过一道白光，蓝羽兮等人抬头的时候，看到有人从天边踏云而来。

    这是一个女子，而且是一个绝色的女子，比起蓝羽兮和蓝幽儿也不逊分毫。

    但大家怔住却不是因为对方漂亮，而是这个人他们都认识。

    “小柔”蓝羽兮向空中叫着。

    她当然知道萧梦柔对于萧夜的重要性，这个妹妹曾经是他最重要的人，即便是有了他们这些朋友之后，这种重要也没有丝毫改变。

    萧梦柔的目光循声望来，神色却没有丝毫波动：“你认识我”

    蓝羽兮怔住，但随即明白，很可能萧梦柔也像她当初那样，被人封印了记忆。

    还不等她再多说些什么，对方再次开口：“无论你认识不认识，都没有资格这样称呼我。”

    “你还记得萧夜吗是你哥哥，”苏紫玫也顾不上对方的冰冷，连忙把最重要的事情往外说，试图让对方有些记忆，“你被人封印了记忆，就算是不记得也没有关系，但萧夜是你哥哥，我们都是你的朋友，你一定要相信。”

    “梦仙子，这些都是背叛了仙帝的人，请梦仙子出手斩杀”尚星普突然开口道。

    让人震惊的是，萧梦柔则是微微地点头，玉手轻抬，一点白光如月华般在指尖凝聚起来，轻轻一弹，便向着蓝羽兮等人飞射而去。

    这小小的光点，在空中突然暴涨，瞬间就如一轮圆月，更分出数个难辨真假的影子来，分别朝着众人飘散而去。

    或许那根本就不是影子，每一个都是真的，因为在这瞬间，每个人都感觉到了扑面而来的危险气息，这真是要把他们全部覆灭了啊

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问

    ...