
    “不好，萧夜又要跑了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”刑至清突然间反应过来，大叫着让各返虚长老攻击。

    但是一片攻击之后，早就没有了萧夜的影子。

    “这萧夜果然狡猾！”刑至清也只能是望着那一片虚空兴叹了。

    “你是说他刚刚已经是强弩之末了吗？”冷越对此也有些怀疑，只是不能确定而已。

    “能在神算长老的计算之下撑住，还要将神算长老遮掩实力的封印击破，就算是对于萧夜来说，也肯定是很困难的事情，他能做到这一切，便已经足以骄傲了，而我绝不相信，他会一点儿消耗都没有，若真是这样，他又何苦冒着偌大风险，让他那些朋友和妻子都送入仙界之中，可见对上了神算长老之后，他并没有太多把握，为了安全起见，才会如此安排，甚至一开始的时候，他怕是还没有找到对付神算长老的办法，一切都是在对战之中，才找到了这个破绽，一举将长老送入了仙界之中，即便如此，他也肯定是消耗极大，”刑至清叹了口气，“恐怕神算长老也没有算到这一点，若是一开始就提醒我们攻击的话，或许会更加容易杀死他一些，但现在，我们两宗只怕有天大的麻烦了。”

    “莫非你真的以为萧夜一个人就可以把我们两宗覆灭吗？”冷越笑道。

    “以冷阁主的看法呢？”刑至清知道对方不相信，但从萧夜的作风来看，对方是什么手段都能用得出来的人，这次惹了他，恐怕只能承受他随时都来杀人的后果了。

    “若是萧夜敢来，我山海阁必定给以重击，哼，区区一个小子，真以为能在修罗大陆横行吗？”冷越一甩袍袖走了。

    他们没有神算长老的神算之力，神识之中没有发现萧夜，那就是真的走了，可不会再在这里算上一通。

    相比起刑至清的谨慎来说，冷越更加看好自己的实力。

    萧夜又如何？不过是一个实力强悍些的小子而已，但是若他敢上宗门里挑战或者偷袭的话，就要做好跟他们这些返虚境搏命的准备。

    山海阁中可不止一个返虚境，加起来就算是神算长老也未必能及得上，再说宗门还有护山大阵，那更是巨大的助力，比起一个返虚境来说还要更加强大的助力。

    而若说萧夜对于那些出山的弟子会袭杀，冷越却不太相信。

    虽然他们一直在把萧夜往魔门弟子和魔头上面去推，但事实上这个家伙并没有想象中那么狠毒，所谓出来一个杀一个，那不过是萧夜一种威胁而已，冷越并不相信他会杀这么多无辜的弟子。

    有了这种倚仗之后，他自然不会害怕什么，大摇大摆地带着一众长老回山了。

    刑至清略一思索，也想到了这一节，但是却不敢完全把希望放在这上面。

    萧夜的确没有滥杀过，但不保证这一次他还会像从前一样，要知道这次他们这群人，逼迫得对方把身边所有人，都送到了仙界之中。

    而且两大宗门这次是动了杀心，凡是动了杀心的人，萧夜从来都不会手软，就如他的弟子流无殇，就如山海阁的少主冷浩言，这些人哪怕一时还都活着，但早晚他还是会想尽一切办法，将之毁掉。

    从前流无殇等人跟萧夜结了怨，还有他们这些做师傅宗主的人出面可以缓和一下，而萧夜身边也有着不少的累赘，使得对方不敢乱来，很轻易地便会为了安宁而妥协。

    但这一次却不同了，萧夜身边的人除了赫连冰心之外，几乎全部都被送到了神州门里，虽然这是萧夜最介意的恨事，但不得不说，这些人一走，萧夜也同样成了最危险的人物，再也没有人可以掣肘他。

    在三宗两阁之上，也没有人再给他们说情，可以缓和两方之间的关系，这几乎是必然要一战才能洗刷的仇恨。

    反过来说，若不是萧夜现在的实力有些深不可测，无论是山海阁还是他们迷神宗，都不会允许萧夜还活在世上。

    带着种种情绪，迷神宗的众长老也都回到了山门。

    刑至清本以为这一场大战并不会等很久，但一天过去，两天过去，一个月、两个月过去，萧夜就如消失了一般，直至一年过去了仍然没有丝毫的动静，让他怀疑萧夜是不是已经不在这一个世界了。

    又一度修罗盛会开始，在地点则是在山海阁中。

    山海阁的人似乎早就把萧夜的事情抛在了脑后，新的少阁主也早就选了出来，自然又是阁主另一个比较喜欢的儿子。

    刑至清及门内的数位返虚境，几乎是全部都到了山海阁中，这在历次的盛会中，几乎没有哪个宗门这样做过。

    冷越看了之后，明白对方是怕萧夜突然出现，不至于让落单的返虚境长老受伤。

    以萧夜的实力，若是遇到了落单的返虚境，或者真有杀死的能力，至少也会将其重伤。

    但过了这么久，冷越早就不相信萧夜还敢再出来，他门下的返虚境长老也依然像从前一样自由自在地修炼，从未有人出过差错，自然免不了在心里鄙视一下刑至清的小心谨慎。

    三宗两阁的宗主阁主齐聚，这盛会看起来跟往年没有什么不同，只是在各位宗主的笑颜之下，却各自都有各自的不开心。

    刑至清和冷越两人是因为自己最得意的弟子或儿子被杀，而时刻还有萧夜的威胁，罗焱则失去了自己的义女，当时他并未出手援助萧夜，对此苏紫玫虽然并没有说过什么，但是从她孤身一人赴战，对罗焱的劝阻没有丝毫要听的意思，也可以看出，即便苏紫玫还在这里，也不会再是摧星阁阁主的义女了。

    对此罗焱也是无奈，他身为一阁之主，无法像别人一样，为了一己好恶，便舍弃了宗门里如此之多的弟子，好在他还有一个好徒弟宁雨莲能继承他的衣钵。

    荀奕则失去了师妹慕清，慕清燃烧寿命献祭，以阻击两大宗门里的返虚境强者，虽然表面上并没有说出什么来，但对此一事，他自然也是心怀芥蒂。

    唯一比较豁达的算是程云天，虽然他也失去了一个优秀的弟子，还有一个返虚境的长老，但却一直都未将此事归咎于任何人，甚至明令门下弟子，以此两人为戒，不可行不义之事。

    五位宗主之中，有四位都不太欢喜，这场盛会自然也欢喜不到哪里去，但在盛会的斗武场上，却是有一个小门派十分兴奋。

    这已经是他们门派连胜的第十五场，而且跟他们交过手的人，全部都是惨中剧毒，虽然没有立刻就死，不算是违反了规定，但是谁都看得出来，那中毒的人只怕这辈子也就毁了，就算是能救治得过来，修为也会付之一炬。

    五毒门，真不愧是有一个毒字在其中的门派，单单看这种手段，就已经毒到了家了。

    “下一场是五毒门的毒公子。”

    “是啊，这是最毒的一个家伙，听说跟他对手的人，没有一个活下来的。”

    “不可能吧？不是说不许杀人吗？”

    “场中不许下杀手，但若是人在场中没死，抬下去两天又死了，那却不妨事了，这些五毒门的人，简直就是钻了这个巨大的空子，所以行事出手都没有顾忌。”

    台下没有斗法的人都是议论纷纷，对这种抬下去就会死的手段，既痛恨又没有办法说什么。

    从前三宗两阁的人会有所控制，但是现在看来，三宗两阁也都不想去管似的，这就越发让五毒门的人高兴了。

    但凡是遇到了五毒门的人，要么小心谨慎，要么直接就弃权了，这场盛会除了三宗两阁的弟子之外，就快要成为五毒门的独演了。

    毒公子站在场中，向着场下望去，脸上更是泛着几分微笑。

    他自然知道很多人都会痛恨他们，但是这就是实力，大凡是实力出众的门派和人，哪个不是被人羡慕和嫉妒恨的。

    他并不姓毒，他的名字原本叫公梓，但自从五毒门开始兴起之后，他便把自己的名字换成了现在这个样子。

    他是毒公子，一个以毒为手段，以毒为名字的人。

    自信能与从前那个将三宗两阁都闹得沸沸扬扬的萧夜相比，甚至他比对方更加聪明，因为他不光是一个人强大，他身后的五毒门也一样强大，强大到足以让他们在这里耀武扬威，而不害怕三宗两阁的发难。

    这修罗大陆被三宗两阁控制已经很久，近年来也只是兴起了一个赫连商会，但赫连商会似乎只热衷于发展商业，对于开辟一个更大的宗门，明显没有太大的兴趣，这更是他们五毒门的机会！

    从前人们都说是三宗两阁玲珑塔，如今玲珑塔快要淡出人们的视线之外了，毒公子想要以后说起来的时候，只知道三宗两阁五毒门！

    站在场中如此想着，他在等着自己的对手自己退出比赛，因为他知道自己的下一个目标是谁，那是个绝对不会和他交战的人。

    “请出招！”然而上来的人并不是他想象中那一个，这人也没有主动认输，而是缓缓抬起未出刀鞘的横刀，做了一个请的姿势。

    ...

    ...