
    萧夜身入雷霆之中，并不是他不想在下面多待一些时间，而是他跟神算长老一样，都是在自己的修为达到了另一种层次之后，又将自身修为封印之后才出来的，这种情况下，能封印多久时间，都不是自己能控制的。（..）

    刚刚他跟三宗两阁大战一场，出手便杀了这么多的返虚境，若是他这种实力还在修罗大陆存在，那必然是无法无天，无人可治了。

    达到了这种实力之后，必然是要飞升仙界的，但在飞升之时，却还要经历雷劫。

    正常的过程都是这样，但也有比较特殊的，直接就能进入到仙界，而不会有雷劫降世。

    显然萧夜就没有这种好运，而且这雷劫一来便十分凶猛，瞬间将天地笼盖了。

    但对于萧夜来说，这些都不是什么问题，他本身就是雷体，再强的雷劫也不能把他怎么样，瞬间冲入雷霆之后，他的身体也没有停止，而是继续被一股力量引导着，像是流水一般涌入了另一个地方。

    这次萧夜感觉到的真的像是一处潭水的样子，只是这潭水之中却藏着重重杀机。

    萧夜也不知道是怎么来到这里的，更不知道这是什么地方，但周都是无边的峭壁，空气中还有巨大的压力。

    峭壁上面刻画着一道道无比玄奥的符箓，符箓中更是闪烁着道道光芒，只是这光芒并不是五行之中的任何一种，上面带着能将人化为灰烬的戾气。

    “这玩意儿是什么东西？”萧夜也是一阵恶寒，他能感觉到，那道道光芒若是真的落在了他的身上，就算是他现在的实力也会扛不住的。

    “我的天啊，你怎么把我带到这里来了！”小黑从空明葫里才刚刚露了一个头，立刻就吓得缩了回去。

    “这是什么地方？”萧夜正愁自己不知道呢，小黑这样子肯定是比较清楚这是哪里。

    “这是化仙池！”小黑心有余悸地说道。

    “化仙池，把神仙化掉的池子！”萧夜从字面意思也猜出这是干什么的了。

    “是啊，快离开这池水，不然你的身体也受不了！”小黑急忙提醒说道。

    萧夜倒是没有感觉到什么异样，只觉得这水里充满了热量，人在水里就像是在泡澡一样，还十分舒服。

    “既然说是化仙池，又怎么可能是让人享受的，这池水里面泡得越久，实力就会越是倒退，听说那池水里面是有着溶解法力的效果的，最后甚至能把整个仙体都溶解掉，你不怕死可以在这里待着，可你死了之后，就是我死，你不能害我啊。”小黑大叫着道。

    萧夜一听连忙从中跃了出来，虽然现在没有感觉到什么异样，但是难保一会儿不会出意外。

    小黑虽然胡闹一些，但在生死大事上面，还从来都没有开过玩笑。

    他这一跃，立刻就遭到了上面那道道符箓的攻击，带着无边毁灭戾气的光芒，像是一张大网向着萧夜罩了下来。

    “好厉害！”萧夜也不禁皱了下眉头。

    之前他在池水中的时候，这些光芒虽然也能感觉到厉害，但是却从不主动攻击，只是一个震慑而已。

    但现在他只刚刚出了水面，立刻就有无数道光芒灭杀下来，若是一不小心，恐怕当场就会成为了灰烬了。

    可萧夜一点儿都没有再回到水里的意思，他相信小黑说的话，那池子里绝不是这么好待的。

    上方设置了这么厉害的法阵，可以说在里面的人只有在池子里才是最安全的，那照着一般的思维，肯定会尽量多在池子里待着，那就不会有危险了。

    可这里名叫化仙池，不让人出去，绝不会是想留人在这里吃饭。在池子里面待的时间长了，很可能就会成为这池水的养料了。

    冲！

    外面很危险，但是全的潭水里却更加危险，那里的危险是不知道什么时候就会冒出来的，而且不知不觉，让人连防备都不能。

    暗夜刀在瞬间拔了出来，连闪躲都没有，直接就朝着罩下来的天网光芒斩下去。

    若是有人夜用刀去砍这些光芒，肯定会哈哈大笑，那可是戾气所凝聚的东西，想要这么轻易地斩掉，哪儿有这么容易。

    小黑说得不错，这里就是化仙池，历来飞升的人，只要渡过雷劫之后，就会到过仙界，但也有一部分人会比较特别，他们受到了仙界的诅咒，又或者是身上的戾气太重，杀人太多，亏心事做得太多，反正种种原因，让他们无法直接进入仙界，或者说是仙界不容他们进入，便来到了这化仙池里。

    通常情况下，妖族魔门的人，会更加容易进入化仙池，所以魔门才会有魔殿传下来，为的就是遮蔽天机，让魔族的最强者，不会因为身上的魔气太盛而被仙界抵触。

    一旦进了这里，就很难再逃得出去，这潭水中正是有种魔力，只要浸泡足够的时间之后，就神不知鬼不觉地将人的法力化掉，等到陷入在里面的人想到要怎么出去的时候，又或者是准备奋力一搏的时候，很可能已经没有了再搏的力量。

    最后整个人都被溶解在化仙池里，真的是被池水化掉了，然后再变成这化仙池的能量，继续化掉后来的那些人。

    “哧……”

    光芒擦过暗夜刀，巨大的力量顿时溅起火星一片，萧夜的身体也被撞得向池水飞去。

    噗通……

    萧夜又掉了回来，但他连半秒都没有在池水中留，而是以法力将自己的身体裹了起来，那些围过来的池水都是被他的法力冲散出去的。

    “好强大的力量！”萧夜感叹着。

    “你要躲啊，笨蛋，如果连你一击都挡不住，傻子才会留在这化仙池里面不出去呢。”小黑在空明葫里面无语说道，要不是没有手，她肯定是要捂住自己的眼睛，从来都没有见过这么傻的人。

    “你说得容易，那么多道光芒，还是一个化仙池的法阵，你以为好躲的吗？我都是你把我们送到了化仙池来，我身上又没有太大的戾气，如果不是你的话，我怎么会进化仙池呢？”萧夜抱怨道。

    “拜托，你杀的人也不少好吗？尤其是返虚境，恐怕很久都没有像你这样杀了一大堆返虚境立刻就飞升的大侠了。”小黑虽然讥讽着，但也不得不承认，萧夜带着它出现在这里，她的问题肯定也会占一部分的。

    “反正躲不过去就是你害的。”萧夜说着身体就如风车一般转了起来，在那无数道光芒之中，忽而朝左，忽而朝右，像是一根在风中飘荡的树叶，完全都没有固定的方向。

    好不容易险险地擦过几道光芒，萧夜终于沾到了两边的峭壁。

    但这一沾之下，立刻就感觉到那根本就不是什么山壁，因为上面就像是胶水一样，一下把他的手都粘在了上面，想要拿都拿不下来的感觉。

    “怎么回事？”萧夜急忙叫道。

    “都说是化仙池了，整个池子都是为了把神仙化掉准备的，当然哪儿都不能碰了。”小黑慢调斯理道。

    “你不早说！”萧夜气急败坏。

    小黑这个大喘气的毛病，可不适合在现在发作。

    霄云璧在手中一闪，拼命地吸收着其中的能量，竟然真的能从中吸收出一部分戾气，将之化作生命能量。

    萧夜贴着石壁，一时倒没有松开，就像是在池水中一样，贴着墙壁的时候，那些光芒就不会来攻击你。

    或者这也跟墙壁的吞噬能力有关，因为不管是在池水中，还是在石壁上，里面人的法力都会被吞噬掉。

    所不同的是，石壁上会更加凶猛，让人知道自己正在被吞噬，而在池水中却更加隐蔽，所以更多的人应该是死在了那个潭水里面。

    萧夜也算是明白了，这整个池子，就是专门为了怎么把人给吞噬弄死而准备的，要不是他有霄云璧，恐怕想要对付这石壁也不容易。

    但一想不对，他对付石壁的吞噬，可不只是霄云璧而已，吞天战诀一样吞噬界里很牛的功法。

    只是从前他一直都用吞天战诀来吞噬灵力，而后来有了霄云璧之后，就很少再这样做了，所以才一时想不起来。

    想着萧夜将一只手贴到了石壁上，却没有再让霄云璧发挥作用，顿时那强大的吞噬之力又传来了。

    萧夜也同时运转起吞天战诀来，虽然并不像霄云璧那样轻松，但是也同样能让他自身的法力不被吞噬了。

    这么想来，可能化仙池里对他来说，不会起什么作用，因为他修炼的吞天战诀，也一样是以吞噬为最大特点的，如果那个化仙池里的东西想要吞噬他，身体本能就会起到反抗的作用。

    不过他不会傻到去池子里面再试试，而且他也感觉到，这石壁中的能量虽然也能吸收，但是太过繁杂，里面的戾气也太重，所以现在还是最快的速度离开这里为好。

    霄云璧虽然吞噬起来更加厉害一些，但是用霄云璧的话，移动起来并不方便，而且萧夜不知道这种吞噬，会不会对霄云璧产生危害，若是让生命能量也都加入了戾气，那就得不偿失了。

    一边吞噬，一边沿着石壁向上爬去，好在他没有再遇到另外的攻击，想想也是，这化仙池里到处都是有吞噬效果厉害东西，想要靠飞行来解决，又会遇到那种厉害无比的光芒灭杀，光是这些已经会把进来的人给封死了，根本就不用别的手段。