

    “不行，”小黑似乎是明白他们要做什么一样，“我不允许你们这样做，我们还有很多时间，妖族需要更强大起来，没有了四大神兽，即便是拥有了妖神，也不可能再现从前的妖族！”

    青龙等神兽却都是一脸决绝：“妖族早已经不是从前的妖族，而我们这所谓的四大神兽，也只剩下了这不敢挣脱封印的灵魂能量，若是在这里拖延下去，也不知道什么时候，才能有重新光复妖族的时刻，而现在，却是我们唯一的机会了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “有造化葫芦在，只要消耗我们的能量，就可以助龙魔大人恢复部分的实力，若是龙魔大人恢复到了妖神的境界，那我们妖族才会有真正的希望，更何况龙魔大人现在是跟巫帝大人的传承者在一起，这份希望自然会更大了几倍，这一切都是天意。”朱雀柔声说道。

    “只要龙魔大人能恢复实力，我们就算是一时消亡，只要留下了一丝痕迹，巫帝大人和妖神大人也会能将我们重塑出来，可若是我们在这里等待，那却不知道何年何月，才会再有这个机会，甚至等到了我们这灵魂消散的时候，也未必能看到妖族的重新繁荣。”玄武沉声道。

    白虎的眼睛里面射出道道精芒：“我们等这一天，已经很久，早就已经过够了这种生不似生，死不似死的日子，只有一搏才能知道结果，而现在也到了不得不搏的时候了。”

    “不行，我是妖神后裔，既然你们要尊我为主，那么我现在命令你们，不许……”小黑的声音有些急切，因为她知道接下来会发生什么事情，再不阻止，一切就将无法阻止了。

    可惜她没有把这句话说完，就已经跟萧夜一起，被巨大的力量冲进了造化葫芦内。

    四大神兽对视一眼，身上都泛起了剧烈的光芒，而这片光芒各自凝聚成一个巨大的符号，刻印在所谓的造化葫芦之外。

    那葫芦一下子又多了几个玄奥的符号之后，迅速地旋转起来，从外面看上去，似乎也看不出什么地方来，但是其中的萧夜和小黑两人，却感觉到了别人感受不到的东西。

    里面的世界在被无限地扩大和延长着，就像是一个狭小的空间，突然一下子扩大了数十倍，甚至变成了一个巨大的草原，可以让人自由驰骋一般。

    在萧夜的面前，是一个古老的远古森林，里面充满了原始气息，还有那无法去用价值估量的法则气息。

    “这是哪里？”萧夜看了看身边的小黑。

    小黑的脸上现出几分悲伤来：“这是造化葫芦里面，这本是妖族一件至宝，里面的世界暗含乾坤，只要有足够的能量供给，就可以无限地扩大，变成一个小世界，而现在正是四大神兽将这个世界还原出来，他们是用自己的灵魂能量，将时间和空间转换，我不知道会转换多久，但相信这能量消耗完毕之前，我们是不可能出去的，而外面的时间，也会被停止下来，成为凝固的所在，在这段时间里，我们可以在这个世界里面修炼，而不用担心被任何人，任何事物打扰，就算是仙帝亲自到来，也无法破开这已经启动了的造化世界。”

    “他们早就打算要牺牲自己，来为妖族赢得一些时间了。”萧夜也感慨道。

    这本来是为了小黑一个人准备的，甚至四大神兽原本是想要杀死他的，但现在他也成了受益者之一。

    “那就修炼吧！”小黑向天空中一跃，背后有一对紫色的翅膀舒展开来，在阳光下异常的美丽。

    萧夜并没有多说什么，只是将眼睛微微闭上，吞天战诀迅速地运转开来。

    ……

    炼妖谷外来了数名金仙境的强者，这些人之所以到来，是因为在不久之前，炼妖谷内的化仙池竟然无故地损坏了，之前还只是一点点小损伤，但各大强者都还没有反应过来的时候，整个化仙池已经全部都消失了。

    也就是说，从此以后仙界再也没有化仙池，如果那些妖魔异类通过了雷劫之后，就可以直接进入到仙界来了，化仙池这一重屏障再也起不了作用。

    这事情说大不大，说小也不小，从前大家谁也没有在意过化仙池是不是正常，但现在被毁了，却不可能不闻不问，至少这也是关乎着仙界的威严。

    向来仙界都是可以掌控一切，以后也会一样如此，但现在却出现了如此不和谐的事情出现，所以各大仙门都极为重视，派人前来调查。

    可惜炼妖谷的特殊性，他们也只能多派些弟子进入炼妖谷里查探，而不可能由仙王境或者金仙境进入到里面去，只好让这些强者在外面镇守着，一旦发生什么异状，也好能接应里面的弟子。

    嗡……

    这日的炼妖谷突然之间嗡鸣之声大作，炼妖谷口的两侧石门剧烈地颤动起来。

    平常时候，若是检测到了重宝之类的东西，它们也会有所反应，就如现在一样，但从来没有过如此强烈，所以大家也都震惊异常，不知道是谁从里面找到了如此强大的至宝。

    各大仙门派来的金仙境长老，也都睁大了眼睛，想要在第一时间认领那件至宝，这样也算是抢得了一线先机。

    但他们谁都没有想到的是，两侧的石门这种反应还不是最厉害的程度，在众人眼前，突然喀嚓喀嚓几声，彻底地碎裂开来。

    一个巨大的葫芦从炼妖谷里冲破出来，冲天的光芒让人再也看不到眼前的一切，隐约之中，有四种不同的声音在耳边吼叫，像极了传说中的四大神兽。

    但即便是金仙境的长老，也在下一刻便都被光芒淹没，巨大的能量冲击将这些人都冲得昏迷了过去。

    等他们再醒过来的时候，除了炼妖谷外两侧的石门破碎了之外，看不出有任何的异常。

    各金仙境长老纷纷向仙门回禀这个奇怪的事件，可仙门的掌门宗主也都不知道这是怎么回事。

    如果说是炼妖谷里的大妖甚至是妖神复活了，那在场的仙界长老谁都不可能活下来，可偏偏这些人都没有一点儿损伤，甚至这些人在醒来之后，连一点儿妖气都没有感应到。

    再说，就算是有大妖复活，有妖神的封印在这里，里面的妖族也不可能出得来，这本身就是对于妖族的一种保护，否则强大一些的妖族，在经历了如此漫长的年代之后，自然会有不少想要跳出封印来看看。

    一直都没有出来的原因，就是有着妖神的封印，这封印阻止强大的仙界中人进入，也阻止了一切的妖兽出来。

    这件事情调查的结果，也只能是不了了之，因为实在是一点儿头绪都没有，各仙门也只能当作是一个意外。

    而此时在仙界的浩土之上，某个普通的仙城之中，有个样子十分普通的年轻人，正在向某个小商铺的老板打听消息。

    但看样子对方给他的答案并不十分满意，只好又换了一个问题：“我之前遇到了一个叫做白玉生的朋友，好像也是个不小的仙门中人，老板你知道他是哪个仙门的吗？”

    “白玉生？”那老板疑惑地看了一下萧夜，“你说的那个人是不是有一头白发，看上去清秀无比，好像是个女人一样？”

    “不错，就是这样样子，相信天下也找不到第二个像他这样的人了。”这人点头，同时也在疑惑，神州门在修罗大陆上的名头这么大，没想到在仙界竟然没有人知道。

    这个年轻人自然是萧夜，他立刻就明白，不是神州门没有人知道，而是神州门在这里，恐怕会有另一个名号，只不过在修罗大陆才会用神州门这三个字行走而已。

    打听不到神州门，他只好退而求其次，开始打听白玉生的下落，看样子那人也是个仙门的弟子，如果能得到这种弟子帮忙，打听个十分有名的门派，应该不是什么难事。

    “那人其实不是什么仙门，”老板向左右看看，确定没有太多人才开口，“白家事实上有着一半的妖族血脉，所以对于众多的仙门来说，他们就是一个异类，虽然认可，但从未像其它仙门上一样得到认可，而这个白玉生，更是有着极为纯正的妖族血统，所以当年他出生的时候，还引起了很多人的不满，若不是白家的老家主保他，恐怕都活不到现在了。”

    “哦？有一半妖族血脉的家族？”萧夜微微疑惑了。

    “呵呵，看你是不通世事啊，有一半妖族血统又怎么样？从前的妖族和魔门之中，也有不少人投向了仙帝大人麾下，那这部分人再与仙族通婚之后，后人自然就拥有一半的妖族血统，本来这也没有什么，但是仙帝……”老板再次向两边看了一眼，“仙帝多年不见，仙朝之中多有动荡，几位仙王争势，而这些本来就是异类的妖族血脉，自然就成了大家想要先除掉的一个隐患。”

    “老板知道的可真不少，”萧夜笑道，“那你可知道白家怎么走？”

    “如果你听我一句，就不要跟白家的人走得太近，否则自己也会惹上祸事的，一个各仙王都想要除掉的家族，谁与他们搭上关系，那不是自找麻烦吗？”老板提醒道。

    “老板说得是，只是我还有些东西放在那人的身上，要找他讨回来。”萧夜再次露出询问的眼神。

    “这样啊……要我说，不太重要的东西，扔了也就算了……”老板的眼睛突然凝了一下。

    ...