
    燃烧着的不是真身，那真身必然还在另外的地方，显然神算长老再一次被骗了。【风云小说阅】

    对此神算长老自己都有些不可思议，但是此刻他的确是感觉到了萧夜出现在了另一边，那的确是萧夜真身的气息，一点都没有错。

    而本来极像是真身的眼前这一个，却已经露出了幻影的破绽。

    萧夜竟然有本事造出连他都能骗过的幻影？

    不，应该说这是骗过了神算长老的神算之道。

    可这比起骗过神算长老的眼睛还要更加困难，他的立足之本就是神算之道啊。

    身为神算长老，若是在这一点上被人击败，那势必也会成为他的阴影，所以在转瞬之间，他已经计算出最好的输入法，在消灭萧夜幻影的同时，身形已如鬼魅般向着真身所在的方向而去。

    之前是萧夜身影万千，现在的神算长老也丝毫不差，在这一瞬之间，神算长老的影子比起萧夜刚才还要更多。

    收手之后，他的面色依然是阴沉着，因为他再一次失手了。

    萧夜的狡猾实在是走出了所有人的预料，连神算之术都对他没有办法，更何况是别人呢？

    神算长老似乎是陷入了自我的计算之中，全然都不再理会外界的干扰，径自在计算着萧夜的落脚之处。

    在他身后的虚空之中悄然洞开一道缝隙，从这缝隙里伸出一道黑色的横刀，刀锋寒气凝而不散，全部都待那最后一击。

    哧……

    这一刀狠狠刺了下去，却在神算长老身后三寸处停了下来，并非是不想刺，而是被人伸手夹住了刀身。

    神算长老的身体没有转身，只是两根手指便将这把刀挡住，接着才又缓缓转过身来：“让老夫看看，这一次你的是真身还是假身。”

    呼……

    回答他的是一股黑烟。

    “地元奇毒？”神算长老也是一惊。

    眼看这毒气除了扑面而来，还顺着刀锋蔓延了过来，他只能再次不甘在先将刀身松开。

    而一跃之间，运用全力，就要把这一片空间里的所有一切全部毁灭，他确定，萧夜必然在这里，只要把这里的空间毁掉，就必然哪儿都跑不掉。

    “该死，你再不出手，我就完蛋了！”在那一片空间里，赫然是一个小女孩子的声音在叫。

    “放心，一切都在我的计算之中。”萧夜的声音则从另一边传来。

    神算长老再次一惊，他计算再一次出现了偏差，这自空间里有的不是萧夜，而是一个小女孩儿，也就是说刚刚拿着暗夜刀来刺杀他的，只是一个小女孩而已，并不是萧夜在里面。

    若是他真的把这一片空间毁灭了，可能也只是毁掉了一个小女孩儿，而却跟萧夜无关。

    神算长老瞬间便收住了攻势，向着萧夜说话的地方攻去，他这一攻势酝酿已久，出手之间，自然是铺天盖地，无可阻挡。

    砰……

    然而这并没有就让萧夜消失，反而是在同时，他的背后中了一掌，这一掌轻轻飘飘，看起来并没有什么威力，可神算长老却一下子怔在了那里。

    萧夜倏忽之间，从远处某个的角落里现身出来，而在他的肩上多了一条小黑蛇，显然刚刚说话的就是小黑了。

    “坏蛋，他要真是打下来，我们两个全都要重伤了，”小黑颇有些不满，“而且我的伤肯定比你还要重！”

    “怎么可能，你可是紫睛蟒啊，以后要成为紫翼龙魔的神兽，怎么样也应该比我更加厉害才对。”萧夜道。

    “本来是这样，但是你身上还有滕蛇软甲，你以为那东西真是没用的吗？你的实力再一次增强之后，这东西的作用不但没有变弱，反而跟着你一起进步了，”小黑也感慨说道，“滕蛇强是比我们龙魔一族的血脉还要更加能抗击打的，再加上你这个身体本来就已经变.态得不要不要的了，比我强也就没有什么可奇怪的了。”

    “原来如此，看来我的优势还是很强大的，就算是跟这个老头子正面交手，也还有几分胜算。”萧夜说道。

    “那就未必了，他一下子杀不了你，但你想要赢他，恐怕也很难，能渡过雷劫的人，基本已经有了真仙的实力，若是一个真正的真仙下界来，不受到仙界规则的束缚，我们两个早就被杀了，可惜现在没有这种人，但我们想杀他也不容易啊，他随时都可以撤掉遮掩，飞升仙界，我们也拿他没辙。”小黑有些遗憾地说道，“要是真能把他给杀了该多好啊，你吞噬了这么强大的力量，一定会立刻就飞升了。”

    “别失望，我如果靠着吞噬他的力量来飞升，未必就是好事，说不定会留下什么隐秘的危害，还是把他送走比较好。”萧夜转头望向了神算长老，“你还不准备走吗？”

    “看来你处心积虑，并不是想要逃走，也并不是想要杀我，从一开始，你的目标就很明确，只是把我屏蔽仙界规则的禁制去掉。”神算长老盯着萧夜，这个小子是他在下界这么多年，唯一一个无法计算的人。

    “你的计算能力的确很强，都快要跟我一样强了，但是你从一开始就向着一个错误的方向去计算，所以你注定了错误。”萧夜很轻松道。

    “神算长老，为何还不击杀这个小子？”刑至清有些疑惑道。

    “可要我们助力？”冷越主动提出道。

    “两位宗主真是客气，为了我的事情可谓是用心良苦，不过，”萧夜说到这里时表情变得有趣起来，“你们的神算长老怕是无法跟你们共同战斗了，几位还是想一下日后的日子怎么对付我吧。”

    刑至清两人都像是猜到了什么，同时凝重起来。

    “萧夜破开了我遮掩修为的禁制，我无法动用力量，否则下一刻便会飞升，”神算长老已然知道结果，倒是十分平静，因为在他的计算之中，这种情况是无解的，“迷神宗的存亡，便只能看宗主的手段了。”

    这后面一句话显然是对着刑至清所说，不管他前世的身份如何，这一世他终究是身为宗门长老，不但没有为宗门解决天大的祸患，反而留下了这样一个危险困难的局面，他也十分不想。

    “若无必杀之把握，便设法与萧夜议和吧。”在思量之后，神算长老又悄悄地传音过去。

    这当然只是单独传给了迷神宗主刑至清，山海阁的死活，他才懒得去管。

    事实在眼前明摆着，以他可以渡劫的实力，却还是无法对萧夜怎么样，那之前两宗以为的，只要聚集几个返虚境，就可以把萧夜彻底消灭在这里的想法，实在是太过于幼稚了。

    如果说从前的神算长老还不太重视萧夜，以为他的气运总是有尽之时的话，那现在神算长老已经完全改观了，这个人的气运的确是无双，但却并非完全都依靠气运，因为对方的实力也同样强大无比。

    哪怕是在硬性的力量方面，比不上能够渡劫的他，却依然能利用种种手段，迫使自己没有办法对他动用全力，甚至只能被清理出场。

    对于别人来说这是诡计，但对于神算长老来说，这也是神算之道的一种运用，而他落入了对方的算计之中，事实上也是在神算之道上输给了萧夜一招。

    面对这样一个有着绝对实力，又有绝对气运，还有绝对心智的对手，他对于两宗斩杀萧夜的希望并不看好。

    或者说他对于自己有着绝对的骄傲，连他都无法做到的事情，他更不相信剩下这些人能比他做得更好。

    所以他给刑至清留下了自己的意见，至于怎么样去做，那便不是他能左右的了。

    “萧夜，老夫会在仙界之中等你，若你有命到达仙界的话。”神算长老说完这句话，脚下微微一顿，身体缓缓向上飞腾而起。

    就如当日萧梦柔飞升之时一样，向着无尽的高空缓缓飞去，雷霆之力都没有出现，便已然消失在长空之中。

    “如果说这就是你们的倚仗，那现在已经没有了，”萧夜冷冷地望向这些人，“不知道各位现在想要怎么解决跟我之间的事情？”

    刑至清的脸色一阵变幻，他心里清楚，神算长老留下那一段话，显然是知道萧夜不好对付，所以才会提示自己这些人，尽量不要跟对方硬拼，否则一定不会有什么好结果，但现在还可以缓和得了吗？

    “莫非你想要和解吗？”冷越也是冷笑着，“你杀我儿子的时候，便应该想到现在这个结果，修罗大陆是没有你的立足之地的。”

    “哈哈哈哈……和解？你是在说我吗？”萧夜狂笑着，“有你们这些人在，使得我不得不将自己的朋友一个个都送到了仙界之中，本来我已经打算要离开这个修罗大陆，但你们偏偏要逼得我跟你们为敌，据说我妹妹也飞升入仙界了，你觉得我会这样子跟你们和解吗？”

    “那你想要怎么样？”刑至清一凛，这事情的确不是他们想要怎么做就能怎么做的，一切还要看萧夜答应不答应。

    哪怕是他摆足了姿态，若是萧夜不肯和解，他也是只能带着长老们一战了。

    “我想要这样！”萧夜突然一跃，竟然跟那条小黑蛇一起消失了。

    ...

    ...