
    “的确。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”萧夜也无奈地摊了下手。

    这不是拖延，而的确是实话，蓝幽儿也是返虚境，而且是得到了海神的完整传承，拥有的实力未必比得上萧夜，但萧夜想要轻易制服对方，也不是什么容易的事情。

    “那你能不能自己进去，或者回到东海，这里不适合你。”萧夜劝道。

    “不能，”蓝幽儿撅起小.嘴，“我说过，这次无论如何，都要让我陪你一战，而且，我没有想到，最后唯一能陪你的人是我，嘻嘻，我很开心。”

    “你真打算这么不听话吗？”萧夜皱眉道，“我记得在攻打东海的时候，你还是很听话的。”

    “是啊，可我现在是海神啊，你不是说过，让我相信自己的吗？我很相信，现在站在这里，是最不会让我后悔的决定了。”蓝幽儿十分肯定地说道。

    “好吧，既然这样，那看来你真要成为一个例外了。”萧夜摇了摇头，颇为无奈。

    蓝幽儿刚刚想要说什么，突然一下转过身去，指尖凝起一缕精纯的水柱，只见本来站在她身前的萧夜，此刻突然到了身后，一缕雷电之力正向着她袭来。

    而她凝结的水柱正正拦住那道雷电，本来无法抵挡雷电的水柱，此刻却生生把雷电阻在身外，完全都伤不到她。

    “萧夜，我便知道你一定会骗我的。”蓝幽儿嗔怒地瞪着对方，但她那绝色的容颜之下，即便是嗔怒也显得格外美丽。

    “是啊，你就不能再被我骗一次吗？”萧夜摊了摊手。

    “不能，你骗不到我的，因为我早就有所准备。”蓝幽儿很郑重道。

    “也许你准备得还不够充分。”萧夜的眼睛里面透出一丝狡诈。

    蓝幽儿突然感觉到有些不安，急忙转身之间，就见她的身后又一萧夜站在那里，在她回头的同时，正将另一道雷电之力袭出。

    就在雷电之力将出未出之时，蓝幽儿已然抢先出手，将一道冰墙竖在两人之间，在她看来萧夜再怎么快，也不可能再破掉她的冰墙。

    然而就在冰墙凝成之时，一道黑暗之力袭入她的身体里面，蓝幽儿大惊，当转身时，就看之前那一个萧夜并没有消失。

    “这不是幻像，事实上，你面前那一个才是假的，”萧夜伸手扶住幽儿的娇.躯，抱歉地说道，“不好意思幽儿，你来选择，是去仙界，还是留在东海。”

    “我要陪你一起！”幽儿感觉到那股黑暗的力量，正在用一种极霸道的方式控制着她，但她也是倔强地用尽一切方法，试图把这些黑暗之力驱逐出去，“你需要一个人陪你一起。”

    “好吧，我来替你选择，”萧夜手上的黑暗之力猛然加剧，身边的女子瞬间软倒下去，然后对着无情道，“把她也带走吧，如果我胜了那倒没什么，如果我败了，我怕她会替我报仇。”

    “好。”无情很简洁地回答，挥手将蓝幽儿放进了虚无神舟里。

    返虚境的幽儿，本来没有这么容易被萧夜放倒，但是他动用了一些手段，再加上幽儿一直都不相信萧夜能胜过她，措手不及之下，自然就吃了些亏。

    黑暗真元的侵蚀之力，可是比任何力量都要厉害，除了雷电和光明的净化，几乎无人可以抗衡了。

    “至于赫连冰心……”萧夜犹豫了一下，像是在喃喃自语，又像是在跟无情说，“还是把她送回赫连商会吧，如今的赫连商会，已然不弱于一个大宗门，相信没有谁会因为我的原因，而去找她的麻烦。”

    “你还有别的要求吗？”无情问道。

    萧夜抬头，目光明亮而温和：“怎么，我还可以再提要求吗？”

    “本来就是那些老家伙们理亏，就算是你多提一些要求，也是应该的。”无情说到这里的时候，颇有几分愤愤不平的样子。

    看起来这个名叫无情的女孩子，倒并非真的是无情之辈，至少她并没有因为萧夜不是天命之人，而立刻就转换另一种态度。

    “那倒是不错，我想再来十个愿望。”萧夜说道。

    无情很无语地望着他，显然对方只是在玩笑，这种愿望肯定是无法实现的。

    “如果你没有别的事情，就先离开这里吧，”萧夜向后看了一眼，“我还要急着打架呢。”

    “保重，我希望能在仙界里看到你。”无情祝福道。

    “放心吧，我说过，那个老家伙很老了，根本就算不了什么。”萧夜说道，“我只是无法保护这么多人而已。”

    无情也不去争辩他这句话是真的还是假的，只是闪身到了虚无神舟之上，神舟缓缓启动，慢慢驶回了虚空之中，就像是根本就没有出现过一样。

    “萧夜，现在没有了神州门的守护，看你还如何在修罗大陆上立足！”神算长老像是老猫在看着被戏弄的老鼠一般，眼睛里面充满了戏谑之意。

    “神算长老真会说笑话，”萧夜同样也充满了戏谑的意味，“除了在光明圣地那一次，神算长老的化身是被虚无神舟给打飞的，另外几次，我有哪次是靠神州门的？神算长老似乎还没有在我的手里，占过什么便宜吧？真不知道你这么大的口气，是从哪里得来的自信。”

    “无知的小子，”神算长老却依然不屑，“从前只从前而已，现在的你，还有什么资格可以在我的面前嚣张？你以为能战胜老夫一个化身，便可以如此了吗？莫说老夫现在的修为实力比从前强了多少，即便是从前，我的真身在此之时，想要杀你也易如反掌，即便是我不出手，这里两个宗门宗主，也一样杀你如杀死一只蚂蚁一般。”

    “是吗？那你为何还不动手？”萧夜问道，目光扫向了迷神宗和山海阁两位宗主，“你们两个不是也恨我入骨吗？现在这个机会，也是时候该做一个决断了，和这位神算长老联手，一起来对付我吧，放心，我不会嘲笑你们以多欺少的，因为在我看来，你们的人还真是不够多，这样打起来，怕是不够过瘾呢