
    慕容轩的一再强调之下，大家也都明白，这的确是最后的机会，虽然这机会十分渺茫，但却胜过没有。

    如果等仙帝吞噬了萧梦柔的修为，不说他恢复了巅.峰时期的实力，就这件事情本身而言，也不是萧夜等人能接受的。

    以他们现在的修为对上仙帝，实际上也并没有什么胜算，但世上的事情就是这样，明知道不可能的事情，还是被形势所迫，让人非要去做不可。

    慕容轩离开之后，萧夜等人一边修炼，一边静静地等待时间流逝。

    在将近三月的时候，萧夜突然消失了，没有与任何人打招呼。

    “这个臭小子，总是这么擅作主张！”沐云之已经恢复了记忆，拍了下桌子气道，“早知道他会逃走，但没想到我布下了重重禁制，他连一道都没有触动，神不知鬼不觉就走了。”

    “沐大哥，那我们怎么办？”蓝羽兮和苏紫玫等人都问。

    “走，虽然不知道萧梦柔所在的具体位置，但是混沌海我们还是能找到的，萧夜所面对的虽然是仙帝，但他现在的实力也不弱，肯定不会被仙帝出手之间就封印，两人要大战起来，我们定然能找到他们所在。”沐云之转头望向蓝幽儿，“萧夜没有慕容轩的帮助，肯定也没办法找到位置，你现在还能联系慕容轩吗？”

    蓝幽儿闪过一丝异样，却坚定地摇头：“慕容轩已经断掉了所有和我之间的联系。”

    “那看来也只能照我之前说的办了，走吧，这一战，始终是免不了的，只希望这是最后一战！”沐云之坦然说道。

    ……

    混沌海，萧夜和慕容轩两人，踏在某处浑黄海水的岸边。

    “就是这里吗？”萧夜问道。

    “不错，萧梦柔很快就会过来，我一样能接收到仙帝的给的感应，只是在修罗大陆的时候，我用了无数时间，才让自己摆脱了仙帝的控制，虽然不是完全，但至少不会丧失自己的心智。”慕容轩解释道。

    萧夜突然转过身去：“为什么你跟幽儿之间可以联系上？按说幽儿是被神州门带入仙界，跟你之间的一切应该都断掉了。”

    “有些联系是无法断掉的，譬如因果，当年我曾救过幽儿，这便是一段因果，更何况，在这段因果之中，还加入了我的一段情缘，”慕容轩叹了口气，“幽儿在东海之中，独自念了我数年，这份情念在常人无法感受到，但在于你我这种人来说，却可以清晰地感知，但当时我为人所控，不得不全力挣脱自己的限制，直到你们踏平东海的时候，我才有了些许自由，只是没想到幽儿会那么快就踏入仙界，我随之而来，顺着这一丝因果情线，便很容易找到她了。”

    “哦？”萧夜笑了笑，“那她也能找到你吗？我可不希望她来捣乱。”

    “不会，就在我们离开的时候，我已经暂时斩断了和她之间的一切关联，她不可能再感受到我了。”慕容轩道。

    “那就好。”萧夜话音未落，浑黄的海水突然翻涌起来。

    萧梦柔从天而降，一身素衣，赤足踏在海波之上，竟然是要向着深海走去。

    “阻止她，否则就真的一去不回了，”慕容轩见状大急，“仙帝到底在搞什么鬼，为什么会让她去自杀？”

    萧夜身形一闪，已然挡在萧梦柔的面前，伸手去拦她。

    而萧梦柔悍然举起两臂，如两道利刃般向着萧夜斩去。

    两人身上都没有半点儿光芒，但他们的身体就像是两柄宝剑，在不停地争斗着，恍惚之间似乎都能看到那碰撞之间的火星迸射。

    “萧夜，你这样下去，只能把自己也拖垮，你不伤她，便没有办法恢复她的神智，快点出手吧，以她的实力，如果全力以赴向深海逃去，你有几分机会能拦住她？”慕容轩提醒道。

    他当然看得出萧夜没有出全力，而只是随着萧梦柔的招式作出变化，让她不能再向前进一步。

    萧夜皱眉顿了一下，手下突然加快了速度，一道道幻影在他的挥舞之间衍生出来，好像变成了天地皆魔那般千手千眼的魔神。

    “咤！”萧夜口中突然吐出一个似有形的字体来。

    宇宙初开，天地魔音，震得萧梦柔身体一滞。

    而就在这片刻的停顿时，萧夜运足掌力，眼里闪过一丝挣扎，最终还是狠狠击了下去。

    轰……

    萧梦柔身体被击退，口中鲜血喷散，显然受伤不轻。

    萧夜怎么会放弃这样的机会，如风如电一般欺近对方，伸手向她抓去。

    而萧梦柔也不是任人宰割的角色，即便是暴退之时，手中倏忽间幻出一柄仙剑，向着萧夜的胸口刺去。

    “我来助你！”慕容轩挥掌而上，截住萧梦柔的退路。

    哧……

    本来不可能刺伤萧夜的仙剑，却怪异地穿过了他的胸膛，因为，他根本没有躲闪。

    而同时他前进的身形并没有停下来，巨大的力道让仙剑将他的身体刺穿，甚至直至剑柄，仍撞着萧梦柔的身体向后退去。

    “霄云璧玉，天清地明！”萧夜的手上染满鲜血，迅速而自然地凝成一道符箓，猛然向着萧梦柔的额头拍去。

    萧梦柔一剑得手，却被巨大的力道撞得无法立身，此刻符箓袭来，却已经没有了躲避的空间，只能眼睁睁地受下了这一道符，整个人瞬间呆滞在那里。

    紫色的光晕在她身体游.走，无比痛苦的表情从她的脸上浮现出来。

    萧夜并没有理会这些，连身上那柄刺得不能再深的仙剑都没有去管，反而一转身来到萧梦柔身侧，骤然一掌拍向慕容轩。

    这掌力带着血色，却是燃烧了血液的能量，瞬间爆发出来的实力绝不是此时的慕容轩所能硬挡的。

    对方本来正要抓到萧梦柔的手掌，连忙收回自保，这才堪堪挡下这一掌：“萧兄，我只是要助你控制住她，并没有恶意，你不要误会。”

    “是吗？那你就静静在这里看着吧，如果你再有所动作，就别怪我对你不客气。”萧夜目光里的凌厉，就像猛兽在择人而噬般凶狠。

    说完这句话，他手掌一翻，掌心里再次凝出大量的血液来，这些血液不断地变幻着，最后形成一道更加诡异的符箓。

    “血魇融魂咒？”慕容轩神色一动。

    萧夜笑了笑：“慕容兄好眼力。”

    “血魇融魂咒明明是消灭灵魂的符箓神通，你若是对自己的妹妹下手，岂不是要把她变成活死人吗？”慕容轩不解道。

    “血魇融魂咒自然是可以消灭灵魂，但是只要它在我的控制之下，只消灭仙帝布置在小柔体内的那一部分灵魂，自然可以用来救醒小柔。”萧夜自信道。

    “这太冒险了！”慕容轩大惊，“血魇融魂之下，仙帝布下的灵魂或许会消失，但是它的灵魂比起萧梦柔的灵魂更强，哪怕只是一部分，也不是这么好对付的，你怎么知道他不会在自己消失的同时，也将萧梦柔的灵魂灭掉？”

    “他如果有能力灭掉，应该早就灭了，如果早就灭了，那眼前的早就已经不是我妹妹，我现在不过是为她报仇而已。”萧夜说着，这道血咒悍然拍下。

    “不要！”慕容轩出手去挡，“我们或许还有更加稳妥的方式！”

    他这一掌本来是阻挡萧夜，但是在中途却突然起了变化，变成了无比凌厉的攻击，比起萧梦柔刚刚的招式还要更加直接而狠辣。

    砰……

    萧夜的血魇融魂还是印到了萧梦柔的体内，而同时他的身上冒出一团土黄.色的光芒，这光芒氤氲变化，如一面既柔.软又巨大的盾牌，将慕容轩狠厉至极的攻击完全承接了下来。

    光芒承受了攻击之后，被狠狠地撞到一边去，从中倏忽跳出一个如力士般强壮的人来，揉着肚子大叫疼痛：“夜哥，这家伙真的好厉害，我撑不了多久的。”

    “石头？”慕容轩有些讶异地望着眼前的胖子，又转向萧夜，“你不是只有一个人来吗？”

    “如果我只有一个人来，恐怕真的被你得手了，”萧夜淡然说道，“所以我早就让石头藏在了空明葫中，在我无暇兼顾你的时候，替挡下致命的一击，当然，这一击只能是来自于你的。”

    他控制着的血魇融魂咒此刻已经引动，萧梦柔的挣扎变得剧烈起来，但是却像是自己在跟自己在战斗一般，很快就平息下来。

    当她再次张开眼睛的时候，一眼看到了萧夜。

    “哥！”萧梦柔飞也似地投到了萧夜的怀里，“刚刚是你救我的吗？你身上的伤是不是也是我弄的？”

    “呵呵，伤不要紧，重要的是你终于认识我了。”萧夜笑道。

    “嗯。”萧梦柔也一笑，挥手洒出一道柔和的白光。

    光芒在萧夜的伤口上抚过，那伤口也在缓缓地愈合当中。

    “夜哥，快帮忙啊，我撑不住了。”石头大喊着。

    他的确是撑不住了，正被慕容轩用极强的实力不断攻击，而他只能四处翻滚躲闪着。

    “你以为他现在有实力来帮你吗？一个被光明之力重创，另一个被血魇魔咒侵蚀，一时三刻之内，他们两个谁都没有救你的实力，石头，别再抵挡了，你不是我的对手，更挡不住仙帝一统仙界！”慕容轩的脸上现出几分狰狞。