

    “她竟然借用了九成至宝的能量！”黑袍在旁边有些恐怖地说道。

    “哼哼……黑袍，你怕了吗？”白袍在一旁冷笑着。

    这一战，中间的两个人并非是主角，因为不论结果怎么样，他们两个都终究会有一战的，但那要等到中间那一战结束才行。

    “我说的九成，只是她本身实力能够发挥的九成，而并非是至宝的全部，”黑袍虽然震惊，但却还是不肯服输，“可惜你挑选这个人，实力太弱了一些，若是他也是化神境的话，那我今天还真是会死在这里，但是很可惜，她并不是化神境，所以只要我这边这个小子……”

    “怎么样？”白袍戏谑地说道。

    两个人都不再说话，因为他们都看到，这一战就快要结局了，此时已经不再适合再多说什么。

    而让他们都有些惊讶的是，在这种明显劣势的情况下，萧夜竟然还是一点儿都不知道避让，完全都是一副硬碰硬的打法。

    这种强势在势均力敌的时候，的确会是所向披靡，因为勇气往往也意味着一股神奇的力量，一方的强势，往往会以另一方的弱势来结束。

    可现在这种情况之下，显然并不会产生那种结果，面对苏紫玫这借用而来的绝对力量，萧夜这种不知道避让，一味强硬的打法，只是幼稚和自取灭亡的行径。

    剑锋所指，刀锋所向，刀剑再一次在空中相交，黑红两道光芒激烈地碰撞在一起。

    间或又有紫芒和黑芒加入到了这其中来，可却并没有改变什么结果。

    大家都看得出来，最后的结局，一定会是以萧夜惨败告终，并非是萧夜的实力比不上苏紫玫，而是这遗迹之中，苏紫玫占尽了天时地利人和。

    她能借用到绝对的至宝之力，而同样的，萧夜虽然也能借用，但他却同时受到了至宝的限制，本身实力连三成都发挥不出来。

    这种差距在开始的时候或许还不明显，越到了后来的关键时刻，就越能体现出来。

    突然倏地一声，萧夜的刀势变了，或者说，是他的刀势收了。

    那一道看起来仍很炽烈，或者还能再撑上一刻的黑芒，突然之间消失殆尽，却是被萧夜收了回来。

    如果是在一开始用这种打法，那或许会十分难缠，但是到了现在这一刻，再想要避开对手的锋芒，那又怎么可能？

    两道已经胶着在一起的能量，突然间一方撤力，那另一方势必就会长驱直入。

    哧……

    带着巨大而灼热的能量，苏紫玫那赤红的灵剑，一剑便贯穿了萧夜的胸口。

    感受到了体内肆虐的能量，萧夜并没有第一时间去管这些，而是一把抓住苏紫玫的手腕，神识之力狂涌而出。

    “醒来！”

    这一声爆喝如神雷一般在对方的耳中响起，同时神识之力凝成了一匹巨大的血狼模样，嗖在冲进了对方的眉心之中。

    之前他跟赫连冰心的神识融合，还是在对方的清醒之下，而且对方的神识也对他完全开放，这样才能轻易进入。

    而现在，他却要强行进入苏紫玫的识海，就算是进入不了，也要将对方的识海以震动，只有这样才能让苏紫玫清醒过来。

    最难的或者不是他进不去，而是若是真的强行进入，很可能会伤了对方的识海，这样造成不可修复的创伤，那可就有些麻烦了。

    可现在他也想不了这么多，只能走一步算一步。

    神识狼影轻易就破开了外层的防御，再次一幻，变成了萧夜的本人的样子，飞一般地接近到识海边缘。

    “苏紫玫！”萧夜看到了对方识海之中禁制，并不敢去真的去强硬攻击，只是伸手去触碰。

    “既然来了，那就不要走了！”这个声音突然之间响起，把萧夜也吓了一跳。

    在苏紫玫的识海之中，竟然会有另一个人的存在？

    不过他立刻就明白过来，这肯定是那个白袍，他既然控制了苏紫玫，虽然未必就攻破了对方的识海，但是肯定会在识海之外布下了禁制，以让外人都无法靠近，更让苏紫玫的神识无法察觉到更多的真相，等于她看到的都是一些幻像而已。

    萧夜的神识相当强大，但这只是他神识的一部分，更是在苏紫玫的体内，自然无法肆意发挥。

    而白袍的攻击又是突然而至，一时之间，他竟没有反应过来，被一股巨大的力量推动，狠狠向着苏紫玫的识海撞去。

    若是这样狠狠撞击下去，很可能就是苏紫玫的识海受到震动，而本体神识溃散，身体也许不会有大损伤，但是神识没有了，人也就等于没有了灵魂。

    他现在也有些明白白袍的主意，他要的不仅仅是胜利，而且还有苏紫玫这一具肉身。

    他们两个若时都死了，无论对于白袍还是黑袍，都不是什么好事，因为那样一来，他们两个也就只能再一次等待合适的身体过来，那不知道是什么年月的事情去了。

    而若是他们两个都活着，也不是什么好事，因为他们本身就是认识的，不用问也会联合起来，一起对付黑袍白袍中的一个，说不定最后就是两个全被灭了，然后他们拿着至宝离开，这可不是白袍想要的结果。

    所以能把萧夜重伤，甚至趁机控制，再毁了苏紫玫的神识之力，这样一来，他就会占据绝对的优势，杀了黑袍也不是什么难事。

    一切都是闪念之间，但萧夜却已经来不及反应，只是将自己的神识能量尽量收束，不去伤害苏紫玫的识海。

    嗡……

    在一碰触到了那识海的时候，萧夜竟然畅通无阻地吸了进去，两者之间没有任何阻碍，更别说是什么伤害了。

    “萧夜？”苏紫玫惊讶地看着突然出现在眼前的人，“你不是已经……”

    “我没事，之前你看到的都是幻象，不过现在我们两个都很危险，我现在在你的识海之中，虽然不知道为什么没有伤到你的识海，但是我们两个人的身体却都不再受自己的控制，若是这样下去，真不知道会发生什么了。”萧夜有些焦急道。

    “会发生什么？”苏紫玫似乎懒得去想这些了，有些疲惫的样子。

    “我的神识有一半在这里，外界之中神识的力量太弱，很容易被那个黑袍所控制，而你现在也控制不了自己的身体，正在追着杀我呢。”萧夜苦笑着。

    “啊？你是说我先前看到的那个白袍老人，其实是你？”苏紫玫这才掩口惊叫一声，“那我岂不是……刺了你一剑？”

    “的确是不错，这个倒没有什么，你也知道我的伤势只要不致命，都没有什么关系的，但是刚刚的时候，白袍还只是迷惑了你的神智，但是现在他趁我神识进入这里的时候，已经在试图控制你的身体了。”萧夜担心道。

    “那怎么办？”苏紫玫像是试着在做着什么，但是却什么也做不到，也十分懊恼地道，“早知道我就不去参悟那个赤凤流阳的残篇了，没想到连你都给连累过来。”

    “没关系，我们还没有到了那种必杀死的地步，一起努力，先破掉白袍的限制再说，”萧夜突然想到了什么，冷笑了一声，“他们万万也想不到，我那里还留着一张不错的底牌呢。”

    “先不说你的底牌，我们要先能出去才行。”苏紫玫白了对方一眼。

    “好吧，联合你我的神识之力，小小的白袍，就算是我一半的神识之力，也不是他想困就困的，”萧夜伸出手来，“他以为我们在你的神识之内，我的神识就不敢乱来，但是若你我的神识都融合到一起，那你就是我，我就是你，要灭他，易如反掌。”

    “神识融合？”苏紫玫微微一怔，“好，就这么办！”

    两人的手握在一起，顿时一股奇妙的波动在两人之间产生。

    世人常将天雷和地火放在一起，正因为天雷和地火在某种性质上的极度相同。

    而现在两种极尽相同的物质尝试着融合在一起，自然契合度比起一般地要容易得多，也迅速得多。

    苏紫玫微微轻哼了一声，像是梦中的呓语，脸色微微泛红。

    而萧夜也感觉到了有什么不对，这似乎……比起跟赫连冰心融合时的感觉还要更加强烈。

    然而不等他再去细思这其中的差别，两人的身影已经模糊起来，竟然真的要融合为一一般。

    渐渐的，两人的神识幻象，一个成了雷电之力，一个变成了纯净的火焰，火焰和雷电环绕在一起，似乎分不出彼此来。

    “就是这个时候！”萧夜和苏紫玫一同说道，两个声音重叠在一起，显得十分怪异。

    嗡……

    苏紫玫的识海一下光明大放，那些缚在她识海之上的禁制和束缚，通通都被这光明融化，甚至那些没有来得及退散的神识之力，也都被这雷电火焰烧得一点不剩。

    嗖地一声，萧夜的神识分离出来，向着外面冲去。

    而在外面，白袍轻轻闷哼一声，像是受到了什么袭击。

    与此同时，一道黑影从萧夜的本体之上飞射而出，一口黑烟向着白袍氤氲而去。

    “这是……地元奇毒！”白袍本是器灵，被萧夜两人的神识伤到，已经是没有料到的事情，但更万万没想到，还没有等他向萧夜的本体出手，对方竟然还有这种诡异的手段。