

    在对方没有说完之前，萧夜已经扔了一块仙兽灵魄过去。

    无论是在俗世，还是隐界修真界，乃至到了这仙界也一样，这种手法可谓是屡试不爽。

    得到了白家的地址之后，萧夜没有再浪费丝毫的时间，一转身间就消失不见了。

    “这是……”刚刚跟他交易的那位老板一下子瞪大了眼睛。

    他本以为眼前的只是个刚刚从某个旮旯里走出来的小子，对于仙界上层的事情不太了解，但现在看来，对方的实力已经到达金仙的境界了。

    在仙界之中，大概也只有金仙境才能这样毫不费力地穿梭虚空，就算是天仙，在禁制的制约之下，也只是飞行无碍而已。

    对方的修为达到了金仙境，但是见闻却少得可怜，这种可能性实在是太小了，除非这个人是从下界飞升上来，而且一朝飞升之后，就立刻闭关了，只有这样的人才会对外面一无所知。

    联想前几天里，各仙门联合宣告天下，凡是发现可疑的飞升之人，立刻向仙门汇报，可以得到丰厚的奖励，这位老板立刻就心动起来。

    虽然不知道萧夜消失到了哪里去，但对方朝他打听白家的消息，那自然是会去白家的，不管对不对，把这个消息卖出去碰碰运气也好，万一要是碰对了，那可是一大笔的财富，够他修炼很长时间了。

    ……

    萧夜站在白家大门前，抬眼望去，这仙府的确是比起修罗大陆上的宗门还要更加气派，至少环绕在仙府上空的流光异象，根本就不是修罗大陆能做得出来的。

    “在下是白玉生的朋友，麻烦向他通传一声，就说萧夜有事相见。”萧夜向守门的护卫道。

    “你说是九少爷的朋友？”守门人似乎有些不相信，带着惊讶的表情问，“据我所知，九少爷从来都没有在外交朋友的习惯。”

    萧夜倒没有奇怪，那个白玉生天生一副傲骨，外面的那些人，别说是跟他做朋友，就算是做他的侍从，恐怕都会被嫌弃。

    而那些比白玉生更强大的人，也不会愿意跟一个眼高于顶的年轻人做朋友，所以他交不到朋友是很正常的。

    “请通传一声就好，如果他不肯见我，我自然会走。”萧夜淡然道。

    “请跟我进来吧。”那人再次打量了一下萧夜，先行引着他进去了。

    这倒让萧夜很意外，本以为贴着妖族标签，做事会更加谨慎一些，没想到会这么容易放他进入。

    萧夜在大厅之中等待了一段时间，从后厅中走出来一个年轻人，看起来脸上有几分阴沉狠厉的颜色。

    “你就是那个自称跟白玉生是朋友的小子？”那年轻人傲慢地问道。

    “你是谁？”萧夜抬起眼皮来。

    “我是他的大哥白玉成，”这人上下打量了一下萧夜，接着不屑说道，“一直以为九弟眼高于顶，现在看来也不过如此，竟然跟你这种普通到垃圾修为的人做朋友，实在是有辱我白家的威严。”

    “我只是来找白玉生，并不想多听你的废话，或者你可以把你们的家主叫出来，”萧夜的脸上多出一抹冷笑来，“对于只会疯叫的狗，我向来不喜欢多说话。”

    “看来你今天是没有打算走出白家了，”白玉成并没有生气，反而也笑了几声，“不过我也没有打算让你走出去，白玉生身上有纯正的妖孽血统，我白家就是因为他，而无法真正融入到仙门之中，为了我白家的前途，在几日之前，白玉生和他的父亲，已经被打入无生谷，从此再也别想要见着天日了，至于你，既然自称是他的朋友，那就一起去无生谷陪他吧。”

    “无生谷？”萧夜并不知道这是什么地方，但想想也明白，那定然是有死无生的意思。

    不过像白玉生那样高傲的性子，就算是家族之中的大哥，难道就会束手就擒？

    “你一定奇怪那小子为什么会这么听话吧？”白玉成得意道，“只因为这由不得他，去也得去，不去也得去，我父亲得到家主之位，他一个妖孽自然不会落下什么好来，若不是老家主对他处处偏袒，只怕他们父子早就已经被仙门杀了，也正因为这样，我们白家才会没落到现在的程度。”

    “好吧，那就带我去找他。”萧夜没有多说什么，只是望了对方一眼。

    “别着急，一会儿会让你知道，这个无生谷是什么好地方，但是在这之前，对你的不敬却是要先行惩罚的。”白玉成挥掌向着对方脸上甩去。

    喀嚓……

    也不见萧夜有什么动作，只是这只手掌还没有到达萧夜的脸上，就已经自行被折断。

    强烈的疼痛感立刻就让白玉成大叫出来，再看向萧夜的眼神也多出了几分惊恐。

    “你究竟是什么人？”白玉成大喊着。

    他此时的确是害怕了，对方明知道这是在白家，却还敢对他下这么重的手，摆明了是根本就不怕由此而产生的一系列后果。

    “带我去无生谷。”萧夜并没有回答，只是简单地说了一句话。

    白玉成也是天仙境的修为，可现在萧夜的面前，却连大气都不敢出。

    在天仙境的修为之后，别说是手臂折断了，就算是五脏六腑都移位了，也不算是什么大事，只要自己稍稍调息一下，也就没有问题了。

    但现在显然没有这么简单，他用尽了办法，断掉的手掌却还是用不上半分力气。

    他当然也想到要立刻召唤更多的人来帮忙，可是此时身上所有的传信法宝都像是失去了作用，如果当着萧夜的面这样大喊几声，也能起到效果，但最后可能人是过来了，而他自己却被一掌拍死了。

    甚至看萧夜的样子，根本连拍都不用拍，恐怕一个念头之下，他就已经全身断裂了。

    白玉成越想越怕，眼前这个的实力实在是看不透，但又不明白，白玉生那个九弟，不是说从来都不交朋友的吗？怎么才出了一趟门回来，就结识了这么一个厉害的角色回来？

    不过现在他可不敢去问什么，只是忙不迭地在前面带路，生怕多说一句话，萧夜立刻就再也不给他说话的机会了。

    不多时，在白家的仙府之后，就出现了一道巨大的鸿沟，从那看似狭窄的鸿沟向下望去，重重的迷雾中根本就看不到底。

    “无生谷是我们白家的领地，里面危险重重，凡是进入的人，从来都没有活着出来的，”白玉成知道自己的小命悬在线上，却也只能把实情说出来，否则恐怕会死得更难看，“前辈你如果有什么吩咐，我也一样可以为你效劳，未必一定要找白玉生的……”

    萧夜并没有理会他，只是纵身一跃，跳到了无生谷的雾气里面。

    白玉成一时都怔在那里，反应过来的时候立刻就连滚带爬地逃了。

    这可是千载难逢的好机会，他也不明白为什么萧夜会自寻死路，但只要不是拉着他一起跳，他巴不得对方找死去。

    本以为萧夜跳下去之后，这事情就算是完了，可随后白玉成就发现，这事儿远远没有这么简单，他那只折断的手掌，无论怎么样都没有办法再重新修复起来。

    无奈之下，他只好找到自己的父亲，也就是现在的白家家主白风远，将萧夜来到白家的事情讲述了一遍。

    “你说那个人是什么修为？”白风远看着儿子无法修复的手掌，也十分奇怪。

    “看不出来，我本以为他不过是个普通人，就是因为这样，才会率先向他出手，可没想到他这么厉害，连招都没有出，我的手掌就自动折断了，而且……不管我用什么办法，连仙丹灵药都用上了，也没有办法让这断掌重新恢复过来，父亲，你一定要救我啊。”白玉成哀求道。

    白风远自然不会坐视不理，只是此时他也无法恢复儿子的手，只好凝着眉头道：“你说他跳入了无生谷？”

    “不错，他是去找白玉生那个孽障的，无生谷向来都有死无生，看来他也一定会死在里面……”白玉成说到这里时，脸上带着恶毒的诅咒之色，突然看到父亲已经走开，“您这是去哪儿？”

    “去无生谷等那个人出来，”白风远冷冷说道，“对我的儿子下手，我一定要亲自会会他。”

    “不……不对啊，难道他真的能从无生谷出来？”白玉成惊讶着。

    父子两人来到了无生谷所在之地，白风远席地坐在那道天堑边缘，看上去像是在打坐。

    而白玉成则是没有想过萧夜还有回来的可能，所以他此时有些百无聊赖，偏偏手掌上的疼痛时时刻刻都传过来，让他没有办法不清醒。

    “看来这位就是白家现在的家主了。”过了大概半个时辰左右，萧夜带着两个衣衫有些破烂狼狈的人飘了上来。

    年轻的那个正是白玉生，而年轻大的那一个，自然就是白玉生的父亲白风劲了。

    “你就是折断了小儿手掌的那个人？”白风远目光像千年寒冰，看过萧夜一眼之后，又落在了白玉生父子的身上，“没想到这两个家族的败类，还能有活着见到天日的一天，不过没有用，你们逃不出白家去，离开了白家，你们什么都不是。”

    “我可没有说过要离开。”白玉生英俊的脸上闪烁着寒气。

    “那这一次，就权当是我放你们出来透透气吧，再入无生谷之后，你们就不会有这么好的运气了。”白风远道。

    “该进去的是你！”白玉生突然间动了。

    ...