

    看着那澎湃的能量升起，如一道冲天的火柱，毫无差别地向着黑袍和萧夜，以及地上的赫连冰心席卷过来，黑袍带着几分悲愤望向萧夜。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “好了，你不要跟一个怨妇似的，这次我出手就是了。”萧夜摊了下手道。

    “这还差不多。”黑袍松了一口气，终归是没有白费他的力气。

    “不过你要先挡一下，你也知道，我的天赋太差，一个人肯定扛不下这种攻击，所以只能我们两人合力了，或许还有一线的机会。”萧夜说着，将赫连冰心抱到了黑袍的后面，连同自己一起，都被黑袍挡了下来。

    几个意思？

    黑袍顿时感觉悲催无比，他拉人来是给自己当盾牌的，可现在怎么自己就成了面盾牌呢？

    “你根本就不熟悉这攻击，还是你来抵挡这一波冲击，老夫再伺机出手，方能一举……”黑袍还想再说下去，却被萧夜打断了。

    “器灵啊，你再说下去，这一掌就要打过来了，先死的可是你啊，你要想清楚，至宝诚可贵，生命价更高……”萧夜劝说着。

    “你……”黑袍顿时气得脸色发紫，幸亏不是真的血肉之躯，否则真能被气得出血了。

    竖子不足与谋啊！

    黑袍真想坐在那里骂上对方三天三夜，但是现在没有这个时间，他要再不出手，就真的会被这一道攻击击伤，到时候那白袍再趁机出手，他根本就没有活路。

    双手一晃，变化出来的指影比起之前来还要更加莫测，无穷的能量在上空之中形成了一个个圆形的火球一般，向着那无比巨大的旋风扑去。

    噗噗噗噗噗……

    这声音接连响起，火球和巨大的倒卷火柱都消失不见。

    “哼……”黑袍闷哼一声，这次没有倒退，但是却受了不轻的伤势。

    而这一次火柱消失之后，对面的攻击却没有立刻就停下来，火势一收之下，却又迅速在向外一爆，火苗重新嗖嗖地蹿了起来。

    虽然看起来没有太大的威势，但是这火苗生长，如一颗颗蜡烛一般从地底钻出来，着实比起之前还要更加诡异得多。

    萧夜的眼中精光一闪，身形化作一道云雾，倏地飞出。

    这道云雾伴着一道黑线，所过之处，所有的烛火都瞬间熄灭，真像是被风吹灭的蜡烛一般。

    而这道云雾带起的风自然是没有停息，径直向着能量所来的方向冲去。

    暗夜刀刷地划破了虚空，显露出完整的刀身来，他在空中停顿了一个刹那，又陡然横过刀锋，以一种十分古怪的方式向着虚空里刺了起来。

    每一刺之间，似乎都没有什么规律可言，但是在刀锋之间却像是有一缕细细的线在牵连着，而这缕线正在越牵越大，一股渐渐的威压从这点刺之间传递出去。

    “我们退！”这是白袍的声音。

    随着这一个声音响起，萧夜面前重新又变成石壁，像是要把他挡住在外。

    可萧夜又怎么是这么好挡的，暗夜刀不再进行那种诡异的点刺方式，之前那不断积累的气势也随之而落，但这把刀去用无以伦比的速度向前穿行着。

    谁都看不到萧夜的人影在哪里，只能看到这把一往无前的黑刀。

    但是又像是谁都能看到，在这把黑刀的背后，正站着一个同样无可抵挡的男人。

    墙壁漫延的速度似乎更快，在黑刀穿过之前，便一下将它挡在了外面。

    萧夜的身形也一闪而现，双手握着黑刀，狠狠朝着石壁中刺了过去。

    哧……

    暗夜刀直没至柄，然而石壁还在迅速地生长着，萧夜将刀猛然拔了出来，不再进行攻击了。

    “嗯，很不错，没想到你能一人挡住这白袍的攻击，这样我们的胜算又大了一成。”黑袍看着萧夜威风凛凛的样子，不由欣慰地说道。

    “他能来找你，难道你就这么怂，不能主动去找他吗？”接受了夸奖之后的萧夜，一个借力打力，把黑袍的自尊心给拍到了万丈深渊。

    黑袍在那里默默念着：“忍之忍之，再忍之……”

    “好了，我是说真的，我说前辈啊，你们两个双生器灵，不会是你对这里一点儿都不了解，只以静等着挨打吧？”萧夜又问道。

    “我们的实力并不强过对方，刚刚只是对方一时大意，你不要以为我们真的就能轻松地战而胜之了，若是如此，难道我不想尽快把那白袍给杀了吗？”黑袍气恼道，“我比任何人都想要更早一些离开这里，可是因为我没有这个能力，我们现在应该是尽量提升自己的力量，充分地发挥起在我这一方地盘的优势，若是我们进入了他们的领地里，那时他们各种方便都会比我们要多，再加上力量和天赋上经我们更强，若是能不死在那边，就已经是天大的幸事了，还想要把对方斩杀？”

    “说到底，你还是对自己的信心不足嘛。”萧夜讥讽道。

    “你的信心倒是很足，若是那样，也不用我这个老头了，处处都冲锋而上了。”黑袍也一点儿都不示弱。

    “若是你把他们的地点告诉我，说不定我就可以替你解决他了。”萧夜呵呵了两声，“刚刚试过了实力之后，我突然觉得，那个什么白袍也不过就是这样，早知道就不用这么小心了。”

    “哦？”黑袍这次倒是真的意外了，没想到萧夜竟然会主动请战，跟刚刚那个大猾头判若两人了。

    “怎么，不信？”萧夜问道。

    黑袍的表情已经在告诉对方，他的确是不太信，不过这件事情吧，还是值得一试的。

    “好吧，我可以把这个地方告诉你，但若是你无法战胜，也一定要全身而退，至少我们还可以想些其他的办法，若是你也陷在那里，那我们就真的是全败了。”黑袍说道。

    “你是怕我主动投奔了白袍是吧？”萧夜问道。

    “咳咳……”黑袍一阵尴尬，像是被看穿了一样。

    “你放心吧，我这个人还是有立场的，既然答应帮你出去，没有绝对诱惑的条件，我是不会改变主意的。”萧夜坚定道。

    黑袍眼泪汪汪，尼玛啊，你的立场真是好坚定！

    “呵呵，我只是说笑而已，你可以跟我一起来，想要我破掉其中一个人的法力，我还是可以做到的，但是将两人的法力一起破掉，就有些困难了，你我联手，一定可以将他们压制，只有这样的绝对压制，我们才能让对手无处可逃，杀死了白袍，你就是这里唯一的器灵了。”萧夜蛊惑道。

    黑袍冷笑一声，自然不会受萧夜两句话就跟过去，但他本来也是要暗中前去的，不然正像是萧夜说的那样，如果真的破了对方的法力，而他不在，没有加以利用，那可就太浪费了。

    “好了，走吧。”萧夜看对方不说话，直接就当是默认了，挥手把赫连冰心放进了空明葫里，催促着对方。

    ……

    “赤凤流阳你已经掌握得很是精妙，刚刚那一击明明是可以破掉的，为什么你会临时改变了主意？”白袍人正在跟苏紫玫交流着。

    “那把黑刀很厉害。”苏紫玫很简单道。

    “黑刀？”白袍有些不解，但仔细想了想之后，却又微微点头，“的确是很厉害的一件法宝，不过终究是没有器灵产生，在这遗迹之中，怎么都不可能强过你的力量，若是你没有心存顾忌，那便可直接将之碾压，无论是什么法宝，在这里都敌过流星陨，要知道这里可是储藏了无数年的火焰之力，这地下已经变成了火焰的世界，只有流星陨才能掌控这里，就算是那把很厉害的黑刀，也一样不行。”

    “那我们可以再试一次。”苏紫玫说话之间，眼睛里闪过一丝精芒。

    之前她有很多事情想不明白，但是在看到了那一柄黑刀从幻化的石壁之中刺进来，她立刻就想到了很多事情。

    “你需要更加强大的力量，看来那个恶灵找到了一个很强大的助手，”白袍犹豫了一下说道，“但是对你来说，对方的天赋显然不如你，在这里，你能借用流星陨最大的力量，只是现在还不擅于运用而已，那么我们现在就修炼一段时间，待你能熟练运用这种能量了，再去找他们。”

    “我想我已经可以了。”苏紫玫沉着道。

    “真的？”白袍疑惑道。

    “不错，刚刚那一战虽然没有胜，但是却给了我很多启示，我已经更加明白赤凤流阳的真义，若是现在前去，一定可以将那个恶灵和他的助力一起除掉。”苏紫玫不无振奋地说道，“这样前辈也可以脱离这个遗迹，不再为那个恶灵而烦恼了。”

    “你说得很对，这是老夫多年的夙愿，当年为了除掉这个恶灵，我将自己封印在此地，连肉身都舍去，便是怕这恶灵出去之后危害人间，但此事务必要谨慎，”白袍一脸凝重道，“那恶灵虽然心恶，但是智慧却是超凡，而且最会蛊惑人心，寻常人一旦被他蛊惑，很难不被说动，就像刚刚看到的那个手持黑刀的人，一定也是被他蛊惑的，而且通常这种人，都会被他抹除掉神智，只变成了一个傀儡，所以你下手的时候，一定不能手软，否则便会被那无情的傀儡伤到了。”

    “谁是傀儡？”萧夜的声音突然传了过来。