
    迷神宗大殿。

    刑至清的面前，站着一个相貌不凡的年轻人，这人正是一直在面壁之中的流无殇。

    “师傅，那萧夜怎么样了？”流无殇的脸上已经看不出从前那种高傲之气，似乎这段时间让他更加成长了不少。

    但是当提到这个名字的时候，却还是忍不住微微皱了下眉头，似乎是又勾起了几分怒气。

    “现在的萧夜，并没有如何，但修罗大陆，已经没有他的容身之地了，”刑至清也没有想到，萧夜会犯下一个这样浅显的错误，替这个天才微微叹息了一声，“赫连商会已然声称跟萧夜脱离关系，商会也由赫连冰心手中，回归到了赫连重天掌管，从此再也不受萧夜的掣肘。”

    “凌波宗和摧星阁呢？”流无殇可没有忘记，那个摧星阁的苏紫玫，跟萧夜可是有着非常亲密关系的。

    “荀奕和罗焱两个老家伙，都在同一时间选择了闭关，看来是并不想要趟这趟浑水，”刑至清也笑了一声，“但是我们三宗联手，天下间已经尽知萧夜与魔殿殿主勾结的事情，萧夜就算是有神舟门护佑，也无法让他在这里继续生存下去，要么他走，要么他死，便没有第三个选择。”

    “不，我只要他死，”流无殇决绝道，“想要从这里离开，也只能是一具尸体！”

    “无殇，你要学的还有很多，萧夜不过是你漫漫修行路上一个小小的挫折，万不可将之看得太重，否则你今生的成就，必然无法再发挥到最强的那一点了。”刑至清摇头训斥着。

    “是，师傅，徒儿一定谨遵教诲，不再去执着这些胜负，不过若有机会，徒儿一定要亲手将萧夜斩去，以将我心魔斩掉。”流无殇忙道。

    “神算长老说得对，气运也不过是一种力量，而萧夜一直都没有受到挫折，只是因为他还没有遇到气运无法抵挡的人，而现在，他的气运，想来也是用尽了，从此之后，再也不会是那般耀眼的天才，自然也不可能成为你的心魔，有些魔需要亲手去斩，而有的魔，转眼便成了虚无，你便不需要去理会他，让他自生自灭，顺其自然。”刑至清又叮嘱道。

    “是，徒儿明白了。”流无殇正色道，“那徒儿现在要做什么呢？”

    “既然你已经出关，那便顺其自然，你已然是化神境，为师能够教你的已然不多，至于返虚境，那是需要你自己去体悟的，如今你实力更进一步，这天下，大可去得，以无畏之心，你去何方都可以，为师也便不再束缚你，你自己去想吧。”刑至清道。

    “多谢师傅！”流无殇面上闪过一丝喜色。

    他这一番闭关，的确是让实力更进了一步。

    但是若说离返虚境的壁障有多远，他还是不敢轻易说。

    而如果让他选择一件自己想做的事情，那就是去找萧夜，再跟对方一战，这一次，他一定要赢。

    然而这只是一种设想，如果仔细比较一下，就会知道，他现在的修为，比起萧夜当初在遗迹之中的表现，还是有些差距的。

    可流无殇不怕，哪怕是这一战再败，他依然有勇气去跟萧夜对抗，因为萧夜现在已经变成了人见人杀的魔头，只要他敢露出面来，天下不知道有多少人都会抢着去要对方的人头。

    而他流无殇，也向来都不是只凭一股蛮力走天下的人，他的实力翻了一倍，而他的脑子却一点儿都没有退步，在这时候，他也依然不会放弃用自己聪明的脑子来做一些事情。

    只要能把萧夜杀死，他不介意是用了哪一种手段，他要的是杀人，而不管怎么杀！

    与此同时，在山海阁中的冷浩言，也一样被放了出来。

    曾经差一点就被萧夜搞死的他，此刻也如得到了新生的机会。

    像之前一样，若是他背着一个魔门勾结的名声，那便真的不可能再继承山海阁。哪怕山海阁是一个家族式宗门，也不可能让跟魔门有关系的人来执掌，这让天下也都会对山海阁引起不满。

    但现在萧夜成了真正的魔头，那一切事情就都跟从前不同了，之前跟他作对的冷浩言和流无殇、沈长青这些人，一下子都成了正义的化身，自然不可能再被关起来。

    几乎是在第一时间，流无殇等人就已经聚集在了一起，其实他们都知道，就算是自己的实力再进了一步，但是单独要面对萧夜的话，几乎是没有什么胜算的，他们也没有做过这种打算。

    上一次还多一个厉无涯，但是现在看来，厉无涯是不太可能跟他们一起了。

    不过没有关系，现在萧夜的情况可不像往日那般，他连露面都已经不敢了，即便只有他们三人也都可以将之逼死。

    要知道从前他们想要谋划萧夜的话，一定要找一个像是神秘遗迹那样的地方，凡是都不能曝光给别人看，而现在却正正反了过来，只要他们发现了萧夜，恨不能让全世界都知道他们正在追杀对方。

    神州门？那已经不是什么问题了。

    只要萧夜是魔门，就算是神州门也不敢包庇他，这就是站在了理字上，无论再大的宗门都不敢冒天下之大不韪。

    “萧夜会去哪里呢？”在酒楼之中，还是他们之前最常坐的位置，岳宝文正在发愁着这件事。

    “天下之大，但已经没有了萧夜的安身之地，我不信他能一直躲着不出来见人。”冷浩言也恨恨说道。

    之前他被萧夜弄得很没面子，那也就算了，后来却差点儿连他的继承权都给弄没了，这就让他无法接受了。

    砍他点树枝可以，但是萧夜这是要挖他的树根啊。

    “我们就算是找不到他本人，但是跟他相近的人，却无法也跟着藏起来吧？”丘子明却笑着说道。

    本来后面的事情已经没有他们什么事儿了，但是丘子明也一样不甘心