

    “所以，今天能再遇到妖神后裔，我们自然不惜舍弃这残魂，也要助她再登妖神之位，纵然不能重现当年妖族的盛况，至少也能延续我妖族一脉，不被仙帝彻底毁灭。”白虎沉声道，突然又一转，“然而你，没有资格得到我们的力量。”

    萧夜已经料到会是这样的情况：“当年的紫翼龙魔妖神大人没有办法击败仙帝，现在就算是集合了你们的力量，让小黑再一次达到当年妖神的实力，也一样不是仙帝的对手，这一点，难道你们没有想过？”

    “仙帝先行对付妖族，但其实他的目标又岂是仅仅一个妖族，魔门也是一样，然而他最终的目标，却是巫帝蚩刑，这些年来落入这深渊之中，被我们抓到的仙界中人，也给我们带来不少的消息，仙帝和蚩刑一战，虽然也算是胜了，但恐怕他自己也没有占到多大的便宜，肯定是在重伤修养之中，”青龙接口道，“而巫帝蚩刑一样是通天的人物，必然不会完全没有后招地死去。”

    “不错，蚩刑大人的纂命重生法，能在最后关头诞生七万四千九百道难辨真假的化身，而其中更会有七七四十九道灵魂真身，会将他的巫道真诀传承下去，若是以后妖神大人能与巫帝的弟子联合，定然可以胜过仙帝。”朱雀充满希望地说道。

    “巫帝蚩刑，七七四十九道灵魂分身？”萧夜的脑子里迅速地回忆着，这似乎跟他遇到那个给他传承的神秘老人说得很相似。

    到现在他还记得，那个老头得意洋洋地说，他中了对手的奸计，但是他还有七七四十九道灵魂分身，至少可以留下数个传承。

    “所以你虽然是龙魔本来跟随的主人，但你却不是她最好的归宿，我们只有杀了你！”玄武的目光里面诞生出一点杀机来。

    四神兽虽然没有再说话，但是看来他们的意思是一致的。

    转瞬之间，萧夜感觉到巨大的压力，压得他连再说一个字的力气都没有。

    “住手！”这清脆细小的声音喝起。

    同时萧夜已经大吼一声，身体起了微妙不可言喻的变化，好像将那巨大的压力，悉数都给躲了开去。

    “嗯？”青龙几神兽都是疑惑了一下。

    “不许你们欺负他！”从空明葫里跳跃而出的，是个看样子已然十四五岁的妙龄女孩子。

    她皮肤白皙，青丝如缕，不足一握的纤腰，脸上虽然还带着些稚气和调皮，却活脱脱一个小美女。

    “小黑？你已经可以化形了吗？”萧夜也有些奇怪道。

    小黑没有理会他，只是冲着四大神兽凶道：“你们明明知道他跟我在一起，是谁允许你们伤害他的？”

    青龙等神兽都是怔了怔，但随即低头：“龙魔大人，您的妖神血脉之力已经觉醒了吗？”

    “即便我没有觉醒，也一样不会允许你们伤害他的，”小黑肃然道，“如果没有萧夜，我根本连重回仙界的资格都没有，什么妖神后裔，最后也不过是只在下界就被人炼化成丹的小妖而已，可现在他带我来到了仙界，在妖神的禁地之中，你们竟然想要杀他，如果你们敢伤害他一丝一毫，我绝对不会放过你们的。”

    四大神兽明明比起小黑的实力强大百倍，可面对这样一个小女孩儿的指责，竟然连一个说话的都没有。

    “而且你们四大神兽，什么时候眼力退化到了这种程度，口口声声说等我修成妖神之后，要跟巫帝大人的弟子联手，才能跟仙帝抗衡，难道你们看不出，萧夜所得到的本来就是巫帝大人的传承吗？”小黑继续质问道。

    “呃……”四大神兽面面相觑。

    “刚刚他卸去压力那一招，却很像是滕蛇的绝技，他竟然拥有滕蛇之体，真是奇怪。”青龙率先道。

    “他体内还拥有雷电之力，还有黑暗之力，难道真是巫帝大人的传承？可他一个人，为什么得到了三种传承？”白虎更加奇怪。

    “萧夜，吞天战诀才能证明你的身份。”小黑转向萧夜说道。

    萧夜也怔了一下，但随即施展出吞天战诀来。

    四大神兽的头顶上都亮起一道光芒符箓，他们的身体也跟着向下一沉，在萧夜的面前，竟然有种抬不起头来的感觉。

    “这是……巫帝大人传承无疑！”四大神兽都垂下头去。

    “哼，”小黑很不爽地瞪了对方一眼，又向萧夜解释道，“妖神和魔神两脉，本来就更加亲近巫帝蚩刑一脉，只因为巫帝向来喜欢独来独往，所以表面看起来，这两脉都像是**的一样，大概只有仙帝和妖神魔神才会知道这些，所以仙帝想要对付巫帝之前，先行剪除的，就是魔门和妖族了。”

    “的确如此，可惜当年巫帝大人隐世多年，而我们各大神兽也都跟随着仙帝已久，所以在大战之时，竟然背离了妖族，幸好妖神大人并没有怪罪，否则当年我们已经身死了。”朱雀说起这些事情时，脸上还有着羞愧之色。

    “这些记忆，你已经全都拥有了吗？”萧夜望向小黑。

    “大部分吧，”小黑回答，“毕竟我得到的只是传承记忆，而不是我本身的记忆。”

    “你知不知道，为什么这些东西会出现在我的身上？”萧夜把暗夜刀和空明葫，也就是他们所说的造化葫芦，“或者说这些都是在我父亲手上的，但是他为什么会得到魔门的传承神物，还有仙门的道藏真解，还有这你们说的造化葫芦又是什么？”

    “这些我并不知道，相信世界上，除了巫帝和仙帝之外，也没有什么其他人会知道了，”小黑解释道，“但是天道轮转，循环不息，万事万物出现在哪里，都有它们的定数，所以这些东西虽然都出现在你父亲萧英乾的身上，但他却并没有接受任何人的传承，而最后却是你接受了暗夜刀，而你妹妹萧梦柔则传承了道藏真解，那正是仙帝的传承，也许当初是仙帝和巫帝大人都看中了萧英乾，所以才会纷纷给了他得到传承的机缘，而最后这份机缘却转化到了你们的身上来。”

    萧夜苦笑一声，仙帝和巫帝之间的争斗，却搅得他们一家不得安宁，这就是天道轮转的结果？

    “那现在呢？你的意思是说，仙帝和巫帝之间的争斗，会在我和我妹妹之间继续下去是吗？”他并不是一个会沉溺在过去的人，更加看重的是未来会怎么样。

    “就算是过去，我也不是全部都能知道的，更何况你说的已经是未来了，但我想，你和你妹妹都是极有主见的人，肯定不会为了所谓的仙帝和巫帝之间的恩怨，而两个人就成了仇人，只是巫帝已死，这点是可以确定的，但仙帝到底死了没有，没有任何人知道，如果他没有死的话，肯定会再来找你的，这一点你就算是想躲也躲不掉，”小黑仰起头来，“这点我跟你一样，我是妖神后裔，只要他发现了我，也一定不会放过我。”

    “你不是魔神的.宠.兽吗？怎么会又变成了妖神的后裔？”萧夜突然想到了什么。

    “在魔门看来，谁是现在的魔门之主，谁就是当代的魔神大人，但是在我们妖族看来，真正的魔神只有一个，那就是巫帝大人。”小黑解释说道。

    “不错，事实上在仙帝即位之前，仙界中并没有所谓的帝号，后来有了仙帝，而巫帝也便随之而生，之前他所执掌的魔门门主，也便成了所谓的魔神，但其实他们和妖神大人一样，都是巫帝大人一人的手下侍者。”青龙也开口说道。

    “你们的意思是说，如果我巫帝传承的身份公开，就可以得到妖族和魔门的共同支持吗？”萧夜问道。

    这也算是巨大的宗门一般，虽然现在看来是没落了一些，但无论是魔门还是妖族，看起来都还有着不小的实力，至少相对于萧夜来说，这股力量是相当强大的。

    至少有这个身份，他再也不用担心在这炼妖谷里面被仙兽追杀了。

    单单一只火焰虎都十分不好对付，如果有更强大的仙兽，这林子里自然是处处危机，但现在有了四大神兽的认可，他可以安枕无忧地在这里修炼了。

    “还不能。”小黑摇头。

    “哦？”萧夜有些不明白了。

    “因为巫帝大人的传承并不是一个，我记得你自己也说过，巫帝大人跟你说过，他七七四十九道分身，至少也会有七道分身可以逃脱，而实际上可能还不只是七道，也就是说，有好几个如你一样的巫帝传承会出现，想要妖魔两道都听你一人的，只有你达到了巫帝大人当年的实力才有可能。”小黑也无奈道。

    萧夜的脸上抽搐了一下，看来还是一切由实力说话，等他达到了巫帝当年的实力，可能已经不需要妖族和魔门的支持了。

    “不，或许我们可以做出一些改变！”青龙再一次开口。

    “不错，我们也愿意做出这种改变！”白虎、朱雀和玄武也一起开口。

    “你们要做什么？”小黑问。

    “正如您想的那样！”青龙沉声说道。

    ...