
    好不容易从化仙池里面逃了出来，萧夜向下望着那数个闪着戾气光芒的地方，暗夜刀轻轻一挥，法力疯涌而至，瞬间化作一柄刀刃的样子，将那地方斩成破碎。

    “你怎么有心情跟化仙池较劲啊？”小黑疑惑着嘻嘻笑道，“要是把它给毁了，到时候从这里走出来的魔头妖物可不少呢。”

    “这破玩意儿把我都给拉了过来，我当然不能就这么算了，”萧夜也笑道，“如果仙界不认为我应该来，千方百计想要杀我，那我又怎么会让仙界安生？这里多几个魔头，说不定还对我们有利呢。”

    “说得也是哦，已经彻底改变了，有当魔神的潜质了呢。”小黑点头道。

    “貌似黎冰倩才是魔神。”萧夜突然疑惑道，“怎么你没有跟着她的魔殿走？”

    “呃……这个很能说清楚，她是魔神，但好像跟我所说的魔神又不一样，我记忆中的魔神，比她要更加厉害一些，你比她更厉害，所以我当然跟着你了。”小黑.道。

    “我去，要是哪她比我更厉害了，你就跟着她走了是吧？”萧夜脸黑着说道。

    “这个可不一定了。”小黑狡黠地吐着舌.头。

    “好吧，算你厉害！”萧夜在躲在某处一块大石头上，静静地恢复着法力。

    他现在渡过了雷劫，甚至破了化仙池，修为应该是真仙了，丹田位置已经有了六枚小鼎在团团围绕着，按说现在的法力应该是毁天灭地的，但是萧夜感觉到，自己的法力，似乎并没有这么强大，甚至比起在返虚境时，还有所削弱一般。

    这让他十分疑惑，法力成就了真仙，实力却被削弱了，这实在是有些奇怪。

    “不是你的实力弱了，而是这个世界里的规则不同，将所有人的实力都压制了下来，若是你只有返虚境的实力，在这里恐怕连飞行都不能了。”小黑倒像是懂得不少，给萧夜解释着这里的情况。

    “你知道这些？”萧夜倒是很奇怪，小黑的记忆还真是繁杂，连仙界的东西都知道，而萧夜自己的记忆里，除了一些法阵功法之外，关于仙界的东西一点儿都没有，“那我们现在在哪里？”

    “出了化仙池之后，我们应该是在……炼妖谷。”小黑想了一下说道。

    “炼妖谷？这是什么地方，听着不像是什么好位置啊。”萧夜有些不祥的预感。

    “这地方的灵兽应该是很多的，貌似是妖族历练的聚集地，当然也有一些仙族的人，来这里猎杀妖物，或者捕捉妖.宠.。”小黑也是临时从记忆里面读取着这些信息。

    “好了，先不说这些，既然是仙族都会到这里来，妖族还要在这里历练，那肯定有不少厉害的妖兽灵兽，我们是不是要离开这里为好？”萧夜询问着，“你就说我们应该朝哪边走才能出去吧？”

    “不知道。”小黑很遗憾地给出一个没用的答案。

    说了半天，出不去还是白废，萧夜一时无语起来。

    当初修罗大陆就广袤无边，这可是仙界，到了这里之后，地域肯定会比之前更加辽阔得多，想要找到被神州门带走的那一堆人，恐怕更加不容易，他得先赶紧出去才行。

    想到这里，真是有些蛋疼，自从进入隐界开始，他就是一直在找人的路上，这才刚刚把人给聚齐了，没想到一切从头开始，还要重新再找。

    好在这一次有一个目标，那就是神州门，不用再漫无目的地撒网，只要出了这个地方，去找神州门在哪儿就行了。

    不过这也得先出了这个什么炼妖谷啊，这里可是个历练地，大凡是历练地，那必然就是危险的地方，要是个安乐窝，那还怎么历练？

    他这么一个刚刚飞升上来的小真仙，如果真碰上了什么历练的妖兽灵兽，或者说，现在这里的不知道是不是都是仙兽什么的，那可就真的惨了。

    嗖……

    一道黑影从天空飞来，只一晃就掠了过去，连萧夜都没有过去的是什么，可见这速度之快。

    “是飞熊，快藏起来，不然我们真的是没命了。”小黑的声音有些紧张。

    “不会吧，会飞的熊？”萧夜惊讶道。

    “别多说了，在仙界，只要实力达到了，什么玩意儿都能飞，别说是熊了，就算是大象都能飞，”小黑催促着萧夜，自己却在空明葫中继续介绍着，“可这种妖熊不一样，它本来就会飞，而且飞得极快，所以比起一般的熊妖来，还要更加难对付。”

    “怕什么，你可是龙魔啊，神兽血脉，怎么着还不比它厉害？”萧夜突然想到了自己身边，还有一个可以利用的血脉之力。

    “大哥啊，我连真仙境都不到，血脉之力也是有限制的好不好？”小黑哭了。

    萧夜这才想起，小黑完全都是跟着自己才能混上仙界来，不然凭她自己的努力，不知道还要再过多少年呢。

    说话之间，萧夜已经找了个隐蔽的地方藏起来，虽然他不认为这头飞熊还会再回来，但是在这个未知的环境里面，谨慎一些总会是好的。

    就在他刚刚藏好的时候，天空中又接连出现几道人影。

    “快追，那头飞熊已经被我们伤到了，但是它的恢复能力非常之强，如果不将之抓到，用不了半天时间，恐怕伤势就会痊愈，到时候想要再抓到可就难了。”其中一个人影说道。

    “这飞熊也的确是难缠一些，同样是仙兽这家伙力量既大，速度又快，想要捉住它可真不容易。”另一个人抱怨道。

    “呵，若不是这样，这一颗灵魄又怎么能换这么多的仙晶呢？”第三个人笑了笑，“快追吧，再不追就了。”

    这三个人说完，一个个都朝着飞熊消失的方向而去，留下萧夜则悄悄地探出头来。

    “里还真是不太安全，要尽快走出去才行。”萧夜此时也意识到这里的危险程度。

    刚刚这三个人都是真仙境，而且绝不是像自己这种刚刚飞升的程度。

    “其实你也不用太过担心了，这炼妖谷里的仙兽虽然厉害，但你的实力也不弱，像刚刚那三个人，虽然他们的修为比你高，但这些人都是仙界本有的真仙，修炼进度比起你这种从下界飞升上来的，不知道快了多少倍，但正因为这样，所以实力上并不比你更强，至少在经验上很少能比得上你。”小黑倒是说道。

    “一头飞熊已经要三个真仙都挡不住了，如果我们也碰上一头，那可就真是麻烦了。”就算是比那三个人强一些，可萧夜也不像是在修罗大陆时一样，能一个打三五个那样子，所以这还真是要好好计划一下，一旦暴露了目标，很可能会造成很大的麻烦。

    让萧夜很无奈的是，很多在修罗大陆可以施展的法则，比方说穿梭虚空，在这里却不好施展了，因为这里的法则似乎是被修改过，从前领悟的东西，未必在这里就是适用的。

    若不是这样，只要一个穿梭过去，立刻就到了炼妖谷之外了，那就方便了多少倍了。

    无奈之下，萧夜只好沿着跟之前那三个人相反的方向，一路向着炼妖谷外走去。

    事实上他也不知道这个方向对不对，但想来飞熊想要逃生的话，肯定会是向着深处逃，只有这样才会更有机会。

    那与之相反的，自然就有很大机会是出口了。

    只是不知道化仙池为什么会设置在这里，仙界的人又有没有人会知道，这里有一座化仙池呢？

    萧夜并没有选择飞行，虽然以他的实力还是可以飞行的，可一旦飞行起来，无疑会被更多的仙兽或者其他人发现，他只有选择一个更加稳妥的方式。

    肉身的力量一直都是萧夜比别人更强大的关键，而现在他正是用自己肉身的力量，以飞快无比的速度向外面跑去。

    在这密林岩石上，几乎是没有路的，但对于萧夜的修为和力量来说，也根本就不需要路。

    不论前方是什么东西，他的双脚就像是还着钩子倒刺，又像是有着吸盘，只要踏上去，无论如何都不会掉下来，关键还是他跑得速度之快，就算是飞行也不过如此。

    呼……

    萧夜正跑得快，突然感觉到一股劲风破空而来，本能地向着旁边一闪，就见一道黑影朝着自己撞了过来。

    “飞熊？”萧夜一惊，然是一头飞熊。

    飞熊倒还是其次，更加奇怪的是，他是竟然是之前那一头受伤的飞熊，也就是被三个真仙境修士追着逃走那一头。

    萧夜这一路都是狂奔而来，他相信自己走的路线绝对是真的，并没有转弯，但怎么会又跟这头熊碰面了？

    若是有一条路，他跟着走，那还可能是出了问题，但现在并不是路的问题，因为他都是凭着自己的感觉走的，可谓是遇石过石，遇树过树，根本就没有半点儿转折，这样也能出现转圈的现象？

    飞熊的速度也很快，而且他行走之时，带起了劲风，真是如一阵风一般，若是个普通人的话，只这一股劲气，就足以致命了。

    当然，在仙界的人里，应该是没有普通人了，但饶是如此，萧夜也一点儿都不敢大意，因为迅捷的飞熊竟然生生在空中一个借力，他本来已经闪过的位置，现在竟然再一次成了正面对敌。