

    萧夜的身体就像是一根柔.软的绳子，那一刀完全就来得毫无预兆，但就生生地抽在火焰虎的背上，直将这头仙兽抽得狂吼地翻滚而出。

    而看起来，萧夜并没有用什么法则神通，只单单是用自己的身体力量，还有那可怕的柔韧程度，就给了火焰虎一个大大的教训。

    萧夜的意思也很明显，如果火焰虎还继续这样下去，那接下来的战斗肯定是毫无悬念的，火焰虎一定会被虐得很惨，而这一些现在，都是火焰虎自找的，他已经给过对方机会了。

    吼……

    火焰虎怒吼着，但那声音里面也带着几分畏惧，显然刚刚那一刀，已经让它怀了非常之大的忌惮，它可是仙兽，不像是那些普通的野兽。

    换句话说，就算是普通的野兽，也知道在自己实力不足的情况下，选择逃跑后退，而不是这样正面硬拼。

    “走吧，我们来这里的确是为了淬体玉灵液，但毁掉它的却不是我们，而是你追的那只铁臂灵猿，就算是我不把最后剩下的那一点淬体玉灵液吃掉，也只是顺着裂缝流到谁都得不到的地方，你一样是什么都得不到，所以你把我当成敌人是没有用的，只会让你死得更快。”萧夜劝道，“更何况你也看到了，淬体玉灵液本来就更加适合人类的修士，你吃了这么多，却还是没有我提升的速度更快，你长久地霸占着这东西，对你来说并不一定是什么好事，反而会妨碍了你本身天赋的成长。”

    先前已经说过，仙兽都是有灵智的，而且这种灵智不亚于人类，所以火焰虎在听了萧夜的话之后，果然在思索着，最后低吼一声，带着两只幼虎呼啸而去。

    “白兄，我们可以走了。”萧夜转头说道。

    “看来你得到了不少的好处。”白玉生惊讶地看着萧夜。

    “还是多亏了白兄的护法，否则我早就进了这火焰虎的肚子了。”萧夜再次谢道。

    白玉生却摇摇头：“我说的不是这些，淬体玉灵液虽然是逆天的灵液，但也不可能真的逆天，你得到的淬体玉灵液并不多，按理说不可能达到这种程度的肉身强度，但你却真的达到了，而且我感觉你甚至还没有将淬体玉灵液的药力完全发挥到极致，以后还会有更加持续的好处，这已经不是单纯淬体玉灵液的厉害，而是你肉身也有特别之处，若不是这样，实在不可能达到这种让人惊讶的程度。”

    “我的肉身力量的确是比一般人强大，但也不像是你说得那样夸张，不过到了这里之后，倒的确是感觉很舒服，好像体内的潜能正在发挥出来，或许这地方的灵气比起下界来更加精纯的原因吧。”萧夜说道。

    “不，仙界的灵气的确是精纯，甚至可以说这里的一缕灵气，快要比得了下界里的玄石了，但是这些都不可能让你的体质变化，我猜是这仙界里的混沌之气，让你的体质得到了滋养，才会有这么惊人的变化。”白玉生说道。

    “混沌之气？”萧夜疑惑了一下，但立刻就明白了对方说的是什么，“天地未分之前，世界一片混沌，远古之神孕育其中，你说的就是那种混沌之气？”

    “不错，只有这种混沌之气，才能孕育出远古的神明，而后世的神体，也只有在得到了混沌之气后，才可能发挥出自己真正的潜能来。”白玉生的目光亮了几分。

    萧夜笑了笑：“你是说我就是一个神体？”

    这就跟之前神州门说自己是天命之人一样，都是一种虚无飘渺的说法，他并不在乎这些，只要力量能提升得更快，管他是天命之人，还是神体传承。

    “我想应该就是这样了，天生神体，在得到混沌之气后，会激发自身无尽的力量，所以你修炼的进度会比常人更快百倍，若不是这样原因，我想不出第二个理由了。”白玉生道。

    “那常人炼化混沌之气，难道就得不到一点好处？”萧夜问道。

    白玉生的嘴角抽搐了一下：“常人根本就无法炼化混沌之气，正因为这样，我才说你是神体，看你修炼的时候，汲取的根本就不是单纯的灵气，而是将一切气息都纳入体内炼化，常人修炼的时候，只会吸收精纯的灵气，那些混沌之气就算是混入了其中，最后也会因为无法炼化而再送出体外。”

    原来如此，萧夜也有些明白了，在他看来，天地之间没有不可吞噬的，那是因为他的吞天战诀有这种奇效。

    所以吞噬混沌之气，也许不是他体质的原因，而是他功法的原因，不过这一点，他也没有再去跟别人争辩，这可以算得上是萧夜的秘密了。

    “先不说这些，接下来你要去哪里？”萧夜问道。

    “既然淬体玉灵液已经没有了，我此行的目的也便没有了，还是退出炼妖谷吧，这里的仙兽太多，我们所在的还只是外转一角，若是深入的话，很多都是可以秒杀我等的存在，而这些强大的仙兽，也并非只在深处，若是遇到了他们向外围来到时就真是无法躲避的大劫了。”白玉生道。

    “也好，”萧夜想了想，“先前白兄说过，可以把我带出炼妖谷，而不被外面守护出口的人发现，应该没有问题吧？”萧夜的确是很担心这个问题，他可不想被人发现自己是从化仙池里跑出来的，到时候又是被人追得满世界跑。

    白玉生点头，又恢复了之前惜字如金的习惯了。

    两人不再逗留，一路向着炼妖谷出口奔去，在快到了出口的时候，白玉生掏出一个枚碧绿的戒指出来：“委屈你一下，先藏身在我的储物法宝之中，这法宝可以遮掩住所有的气息，只要你藏身在其中，相信那些长老定然不可能发现你的存在。”

    萧夜点头，这倒没有什么委屈不委屈的，毕竟这是别人在帮自己的忙，但是试了一下之后，两人都是脸色一沉。

    没有别的，萧夜根本就没有办法进到这储物法宝之中。

    “怎么回事？”萧夜大皱眉头，这都到了最后的门口了，竟然进不去，这不是白扯了吗？

    “几乎没有出现过这种情况，”白玉生也很奇怪，在思索了一下之后，他说出了一种猜测，“或许在你的身上有比我的碧生戒更加厉害很多倍的法宝，若是这法宝厉害到一定程度，是无法再被其它法宝承载的。”

    “法宝吗？”萧夜也为难了，他身上的法宝何止一件，无论是暗夜刀还是空明葫、霄云璧，都是一等一的法宝。

    用小黑的话来说，暗夜刀虽然现在看不出来，但却是比起修罗大陆那几件顶尖至宝，还要更加高级，但是暗夜刀也是可以存放到空明葫里的，难道说空明葫比暗夜刀还要更加厉害？

    要说厉害或许不至于，但是由此也说明，空明葫绝不简单。

    “那该怎么办？”萧夜问道，若是出不去，他在这里可就危险了。

    “实在是抱歉萧兄，我也无能为力了，本来以为我的碧生戒绝对可以带你出去，但现在看来，比起你身上的宝物来说，它实在是太弱了一些，所以我也没办法了。”白玉生道。

    “如果我将法宝都交到你的手上呢？”萧夜灵机一动道。

    虽然这个白玉生相识的时间不长，但却还是可以信任的，如果对方要对他不利，之前他炼化淬体玉灵液的时候，对方就不会在那里守护他三天时间，要说夺法宝，那时也是最好的时机。

    既然在那时都没有动手，说明这个人还是很值得相信了。

    “多谢萧兄对我的信任，但这一样行不通。”白玉生的眼神倒是动了一下，却最终还是拒绝道。

    “哦？那是为什么？”萧夜更加奇怪了。

    白玉生指了一下前方出口的方向：“在入这炼妖谷的出入口时，每个人身上的重宝都会被登记在册，那里两侧的石门并不是普通的凡物，所有通过的重宝，都会被其自动收录下来，就算是我的碧生戒也一样，若是有人回来的时候，身上多了重宝，那是会被仙门收缴的，难道你愿意将自己的重宝被人收走？”

    萧夜长吸了一口气，现在他的实力还太弱，再说这几件法宝都是他千辛万苦得来，暗夜刀、空明葫更是父亲留下来的东西，怎么可能送给别人？

    “难道没有别的办法？”萧夜问道，“如果这里所有的重宝都要被人收缴，那这些人在这里历险，岂不是一点儿收获都没有吗？谁会甘愿冒这么大的风险来，而没有足够的收益？”

    “也不是没有收益，只是不能有这种重宝，这其实也是为了阻止众人在炼妖谷里劫掠杀人，”白玉生淡然说道，“各自仙门所给的奖励本来就很高，本意是要让大家在这里多加历练，得到更多的仙兽灵材，但是这样一来，就有很多人想要投机取巧，自己得不到，就抢掠别人的，而且这样的效率更高，杀人便成了常态，各个仙门之间都在争斗，但若是弟子被杀了，连法宝也被人抢了，那各仙门都不同意，所以无论是谁得到了重宝，都会由仙门来分配，若是某个仙门弟子，则送归那一仙门，若不是，则也由仙门商议处置，但从来都没有一件重宝是无人认领的。”