

    而其它几个人，却都发觉有一缕黑暗真元，正在疯狂地袭扰他们，使他们的力量变得弱小起来。

    本来均衡的五行屠魔阵，在一瞬间就被打破。

    这本是不可能的，因为均衡的流转之中，自然有着神奇的力量守护，可萧夜却轻易地做到了，因为在场的人中，没有谁比他更加熟悉五行屠魔阵。

    轰……

    五行相生亦相克，火气冲天的时候，却已经根本就不再理会什么生克，除了罗焱之外，其他人都被震飞了开去。

    而罗焱也颓然倒地，只觉得体内一阵虚脱。

    荀奕和程云天还好，只是受了些轻伤，吐出一口血来，而身在罗焱身边，与他最接近的两个人，刑至清和冷越，却已经伤到了根本。

    “啊？”

    两宗的返虚境长老都是大惊，五行屠魔阵都不能屠了眼前这个魔头，难道真是到了修罗大陆要被魔门统治的时候了吗？

    “你是怎么做到的？”冷越还是不相信似地望向萧夜。

    “其实很容易，只要你像我一样熟悉五行屠魔阵，发现它的弱点，再朝那弱点的地方狠狠打上一拳，这阵就破了。”萧夜道。

    冷越和刑至清又吐了一口血，这些都是废话，五行屠魔阵的弱点？去哪里发现它的弱点去？

    他们能运用五行屠魔阵，就已经是很厉害的人物了，连纯熟都算不上，更何况说是发现其中的弱点。

    任何一个法阵，若是你发现了它的弱点，再像萧夜说得那样，狠狠打上一拳，说不定都会破了，但这些都是废话。

    而且现在萧夜不只是破了法阵，还把他们这些人都击伤了，更可恶的是，打人的时候还有亲有后。

    罗焱基本上没有太大的伤害，只是暂时有些脱力而已，稍稍调息休息一下，完全都没有事情，说不定有了这次的事情之后，还能更进一步。

    荀奕和程云天受到的也只是轻伤，用不了几天就能恢复，但他们两个却是重伤，伤到了本源，再想要恢复到巅.峰时期，只怕是要很长一段时间，还不敢完全保证。

    他们奇怪的是，萧夜破阵也就破了，但是怎么样能把这法阵当成是自己布置的一样，想伤谁就伤谁？

    “萧夜天生雷体，跟罗宗主的火真元最为契合，所以他在寻到了空隙之后，并没有攻击任何人，反而是瞬间将自己的雷真元助力在罗宗主的火真元里，雷火相加，自然威力大增，”程云天似乎是看出了什么端倪来，娓娓道来，“乘这个时机，再用黑暗真元神通来袭扰我们四人，罗焱宗主的力量大增，而我们的力量却削弱，五行流转的均衡瞬间就被打破了。”

    “不错，虽然说起来简单，但若萧夜不是雷体，恐怕也很难这样容易，如果他体内没有黑暗真元，还是精纯的黑暗真元，我们的真元力量不被削弱，也很难成功，所以一切都是这般巧合。”荀奕也说道。

    “哼，你们两个说得未免太简单了，五行流转被打破，为何我们两个人的伤势，要比你们更重？”冷越怒道。

    “那是因为……”程云天说话间，也有些惭色，“萧夜在施展的时候，又用了一重云雾之力，助我和荀奕宗主脱险。”

    “你们……”刑至清也是无语。

    “我们如何？”荀奕则是冷然道，“我们三人并没有少出力，难道刑宗主非要我们三人也都身受重伤才满意吗？”

    刑至清一时语塞，但摆明了，萧夜是在针对他们，而另外三宗则是被他给忽略了，或者说还保护了。

    可这都是萧夜做的，他们也没有办法，总不能这事儿找萧夜去说理吧？萧夜不把巴掌把他糊飞就不错了。

    “几位，你们讨论完了吗？”萧夜看着刑至清讥讽道，“我之前的条件，你们是不是也应该考虑一下了？”

    考虑什么？刑至清和冷越都很清楚，就是萧夜之前说的解散宗门的事情，但是宗门可以解散吗？

    无论是山海阁还是任何一个宗门，无不是开山祖师开派，再加上一路艰辛才发展起来到了现在的程度，若是一天被人解散了，谁会舍得？

    “萧夜，除非我死，否则……”冷越话没有说完，已经说不下去了。

    他的喉咙被一柄黑色横刀贯穿，无声地倒了下去。

    “你死就死，没有否则。”萧夜淡淡地说道。

    “你杀了阁主？”山海阁的长老们都惊讶了，这样就把一阁之主给杀了？怎么感觉跟捏死一只蚂蚁没有麻烦到哪儿去啊？

    “一起把萧夜杀了啊！”

    几个山海阁的长老一拥而上，但也有两个没有动。

    他们是很清楚的，刚刚所有的返虚境都已经动过手了，根本就没有办法奈何萧夜半分，五大宗主的五行屠魔阵也都用过了，现在萧夜不还是好好的？

    既然那样，现在这几个人过去不是送死吗？

    当然，这也是有区别的，因为冲过去的几个长老，都是冷家的人，恐怕他们自己也知道，就算是最后他们不冲出去，萧夜也不会放心把他们留下，那还不如放手一搏。

    可结果可想而知，最后他们还是被萧夜一把横刀全削。

    萧夜出手狠辣，盖世魔头，这句话虽然很多人传说，但其实很多宗主心里都清楚，这只不过是他们故意造就的一个传言而已。

    真正的萧夜其实并不嗜杀，只不过既然站到了宗门的对立面，那就一定要把他制造成一个杀人魔头的形象，否则宗门怎么去跟他火拼呢？

    对方是魔头，那跟魔头火拼的自然就是神仙英雄，而若对手是个正直的人，那自然就会让人想到宗门一定是在欺压良善。

    基于种种原因，萧夜就成了这个形象。

    但是现在，无数人见证之下，萧夜真的变成了魔头，几名返虚境长老毫无怜悯地被他给杀了，几乎是每个人只用了一刀，又或者他这一刀就杀了几个人。

    “还有吗？”萧夜问道。

    山海阁余下的两句返虚境长老，已经不知道要怎么说才好，但是总归，他们打死也不会再冲上去的，至少他们比刚才的人多活了。

    “萧夜，你真要把五宗杀光？”罗焱开口问道。

    “那倒没有，”萧夜淡淡道，“我只是想杀光两宗而已。”

    迷神宗和山海阁的都哭了，这大劫看来是躲不过去了啊。

    “萧夜……我们脱离山海阁，你看如何？”山海阁的那位返虚长老犹豫地问道。

    虽然这么说很没骨气，但是他到了返虚境，以后还可能更进一步，人生能走到这一步不容易，他还不想死啊。

    “这位长老就很有见地，”萧夜夸奖道，“我听说山海阁是家族宗门，想必冷姓的人都十分嚣张了，不过冷姓的返虚境已经全灭，不若你们将这个宗门重新整理一下吧。”

    “你是说……重建一个新的宗门？”返虚境问道。

    “不错，修罗大陆肯定是有需要这土行宗门的，既然这样，就由长老来领头，我是否可以相信你不是冷家人呢？”萧夜问道。

    “当然，在下绝不是冷氏族人，只是侥幸进入了返虚境。”那人连忙说道。

    萧夜不再理会这人，而是把目光望向了刑至清。

    “我迷神宗也解散，”刑至清苦笑一声，“神算长老千算万算，终究还是算不出你的命，想来就算是到了仙界，他也不会有太好的结果，我知道你不会放心我，我愿意给你一个交待。”

    “萧夜，可否看在我们的面子上，放过刑宗主一命？”罗焱急忙说道。

    “你们的面子？”萧夜笑了笑，“看在紫玫的面子上或许我什么都会答应，但是罗焱宗主的面子，有这么大吗？”

    罗焱一时也不知道要说什么好了，对方的确是没有伤他们的意思，但那也只是因为之前他们的宗门没有进攻过飘渺峰，至于说面子，萧夜给那就有，萧夜不给，就半点儿都没有。

    听到罗焱被驳斥了，剩下的程云天和荀奕，也都闭了嘴，要说起来，他们恐怕还没有罗焱的面子更大，就不用再去自找没趣了。

    刑至清也是惨然一笑，身为返虚境，被人迫到了这种地步，也真是惨到家了，不过话说回来，这一切都是他们自己制造的。

    若是当初他不这么放纵流无殇，或许也就没有后来的事情，就算是神算长老跟萧夜起了冲突，最后萧夜也不会要跟迷神宗一宗为敌。

    看现在的样子，迷神宗真要起全宗来围杀萧夜，萧夜也会把这全宗的人杀得一个不剩。

    萧夜变了，变得比以前更加可怕，或者说他已经不再奢望对手会转变，最安全的就是把对手杀死，出现一个就杀一个，出现一双，就杀一双。

    嗡……

    刑至清一身的本源之力都在快速地凝聚着，最后轰地一声炸开，而这冲击的力量，都是向着天空而去，似乎是怕伤到了萧夜，从而迁怒迷神宗的众人一般。

    “迷神宗散了吧。”萧夜依然是平淡地说道，“或者你们可以来找我拼命试试。”

    找萧夜拼命？还是算了吧，他们应该都有这种自知之明。

    “我们是否可以将迷神宗重建？”有一位长老问道。

    就像是山海阁那样，甚至比起山海阁要更好，迷神宗重建起来也不过就是换个宗主而已。

    萧夜却并没有理会，他的身体突然之间向着天空冲去，而天地之间，瞬间就被狂暴的九天雷云笼罩。

    天地四方，无处不是滚滚的奔雷，这样子就像是到了炼狱一般。

    “萧夜要渡劫了！”罗焱沉声道。

    “看上去，似乎是九重雷劫！”荀奕面色凝重。

    ...