
    萧夜有这种想法并不奇怪，上次在神秘遗迹的时候，玲珑塔就派了蓝幽儿，用一种极神秘的方式参加了争夺，虽然最后并没有和萧夜发生冲突，但若是没有后来发生的事情，还真是说不好，这件法宝会落在谁的手里。

    “萧兄误会了，我玲珑塔向来都不参加任何的至宝之争，”慕容轩坦然笑道，“说句不怕见笑的话，塔主大人神通广大，诸如一些至宝，塔主大人自己便能炼制出来，绝不会去贪图这些东西，但是从修罗大陆中诞生的每一件至宝，重要的并非是它有多大的威力，而是它背后存在着什么样的意义，当九件至宝齐出的时候，也就意味着所有天命之人聚齐，修罗大陆就会到了转折的时刻。”

    “这转折到底是跟谁有关系？”萧夜无语说道，“我只希望他别跟我有关系就行了，从家里跑到隐界，再从隐界跑到这里，真想累死人啊。”

    “我也不知道跟谁有关系，但转折就是转折，也许只有到时候才能明白吧，”慕容轩笑道，“但不管怎么说，在此之前，萧兄怕是走不掉的。”

    “呵呵，那只能走着看了，不过既然你说桃花城有事，那我就先去一趟桃花城吧，我们后会有期！”萧夜说话间，已经破开虚空走了。

    “他其实是返虚境的实力。”慕容轩看到萧夜破开虚空，一点儿也没有感觉到惊讶。

    “他的确是能打败返虚境的，而且像你一样轻松。”蓝幽儿点头道。

    “那是因为他与我们是同一种人，都是天命之骄子。”慕容轩道。

    蓝幽儿却摇了摇头：“为什么我没有这种感觉？”

    “在数月之间，将波塞洛统治了如此之长时间的八百万里东海纳入手中，难道还不算是天之娇子吗？”慕容轩笑道。

    “那是……”蓝幽儿想要反驳，最终却点点头，“或许是吧。”

    “我和萧夜其实是同一种人，大凡与我们在一起的人，尤其是天命之人，才会变得更加幸运起来，”慕容轩缓声柔和道，“只是我因为修炼的原因，之前一直都无法常常陪你，之后你便会更加幸运了。”

    “不必了慕容，”蓝幽儿忙道，“我是说……身处东海之中，我既然是海神，修为也到了返虚之境，也的确是时候，应该由我自己来面对一些事情了，我不能总是去依靠别人，萧夜说得对，没有比自己更可靠的人，而我知道我是可以的。”

    慕容轩微微怔了一下，旋即点头：“你能这样想，那自然更好，我只想让你知道，借我之力，并非外力。”

    “若能不借力，那我便不借了