
    遗迹之中大片的石头都落下来，而且不光是石头，那上面竟然都还带着十分厉害的真元之力，甚至是某些法则之力，就算一般的金丹境强者都承受不了。

    许多人都被砸得当场重伤，若是中了要害，更是直接就没命了。

    一时间，除了那种癫狂得特别严重的，所有人都清醒了过来，一起向着出口的方向冲去。

    在这些人的齐心协力之下，倒真是冲了出去，只不过在摆脱了危险之后，这些之前正在争斗的人，眼中的红色却没有褪干净，而是接着又斗了起来。

    遗迹之中，萧夜和苏紫玫两人都还静静地站在那里。

    “你不会是想要跟我一起死在这里吧？”苏紫玫忍不住开口，“如果真要死的话，我也要挑一个帅的，绝不跟你死在一起。”

    “你不觉得我现在已经足够帅了吗？不信看我真诚的眼睛。”萧夜道。

    “可你再不动我们就要被埋住了，到时候你那猥琐的眼睛，我又怎么看得到？”苏紫玫没好气道。

    “好吧，我跟他商量一下，”萧夜果然开口，“你之前答应过我，你说自己只要逃出这里，至宝归我，现在是不是要兑现承诺了？”

    遗迹之中的震动停了一下，但是接着就更加剧烈地颤动了起来，跟着就传来黑袍狂妄的笑声。

    “你竟然相信我说的话吗？”黑袍有些讥讽地说道，“之前白袍说的话就很对，我们本来就是器灵，这至宝本来就是我们的，你可以在遗迹之中布下阵中阵，但那也只是在我回到了至宝之前，遗迹不是我们能控制的，但是没有了两个器灵的限制，这件至宝却是由我说了算，我们甚至比起这至宝的原主人更加知道怎么样去运用它，因为我们本身就是至宝，而那个原主人却只是一个外人而已，若是你把我像白袍一样杀掉，当时我或许没有别的反抗余地，但是现在，一切都是由我说了算，你们两个，若是想活的话，现在还可以逃生，若是不走，那就葬身在熔岩之中吧。”黑袍狂笑着说道。

    “你想活吗？”萧夜问苏紫玫。

    “麻烦你不要说这么多废话。”苏紫玫道。

    “好吧，我其实知道你很想死，”萧夜调笑道，“不过很可惜，我们都死不了，真是件让人无奈的事情。”

    “萧夜，你真的以为我奈何不了你们吗？”黑袍也带着几分嘲讽的语气道。

    “是啊，我的确是这么想的。”萧夜回答。

    苏紫玫没空像萧夜那样聊天，手中灵剑一动，立刻开始引动至宝的能量，要把周围的石头都荡开，但是此时却发现，至宝的能量一点都无法再引动了。

    “哈哈哈哈……小丫头，你以为白袍会把至宝的操纵之法，真的教给你吗？未免也太天真了一些！”黑袍又是大笑，“只是可惜了这么好的身体，只能毁灭在这里，天下之间，再想找到一个浴火灵凤体，只怕是不容易了。”

    “的确不容易，所以你要认她为主吗？”萧夜也笑道，“如果那样，我还可以放过你一马，让你乖乖做你的器灵，否则你就别想再活着了，跟那位白袍的伙伴一起消失吧。”

    “哼，萧夜，你真的以为自己还能操控这里的一切吗？不要告诉我，在这遗迹之外，你还布下了一个万幻璇玑阵，”黑袍有些愤怒道，“即便真有一个万幻璇玑阵，老夫现在也不怕，凭借完整的至宝之力，一个万幻璇玑阵，也再困不住老夫了。”

    “真是可怜，”萧夜摇头道，“万一我要再有什么十万幻璇玑阵，百万千万幻璇玑阵，你是不是就又悲剧了，你应该把目光放长远一点儿，想想看，我在化神境的修为，就能摆出让你们无法逃脱的万幻璇玑阵，若是你跟着苏紫玫，日后可也是有着天大的好处的。”

    “最大的好处便是自由为人，自己掌控一片天地，否则就算是主人的实力通天，我们也不过是对方手里的工具而已，有何荣耀可言？”黑袍颇为气愤地道。

    “好吧，那你自己试试吧，可别怪我没有提醒你，出去的时候一定要小心，外面可能会有很多人会想要对你不利。”萧夜说道。

    “一群跳梁小丑而已。”黑袍满不在乎。

    “呵呵，如果返虚境也叫做跳梁小丑的话，那你说的话倒很对。”萧夜不屑地说道。

    返虚境？

    黑袍有些郁闷，如果在遗迹之中，众人有着遗迹的限制，就算是返虚境过来了，他也丝毫都不惧。

    但若是出了遗迹，再遇到了返虚境，他一个单纯的法宝器灵，怕是无法对付得了对方，因为这法宝的全部威力，不是他一个器灵自己就能发挥出来的，很多东西还需要法宝的主人来催动。

    主人与器灵两相配合之下，才能将所有的神通运用，这也是所有法宝的一个共通之处。

    “怎么？你怕了？返虚境肯定会有，而且还可能不只一个，到时候又是一场大战，只不过作主的不再是你，而是看谁厉害，谁就能得到流星陨，至于你，仍是其中的器灵，跟谁不跟谁的，还真是轮不到你说了算。”萧夜道。

    “哼哼，你吓唬我吗？”黑袍突然之间醒悟过来，“若是有返虚境，他们早就进来取宝了，还会让那些小虾米一样的散修进来？又或者他要等到至宝跃出遗迹，更难掌控的时候才出手吗？”

    “好吧，你赢了，竟然被你看透了。”萧夜无奈摊手道。

    “不过你说得很对，你们这些人来历都不小，很可能真会引来什么强者，到那时我再走的话，或许会更难一些，但就算是返虚境，也休想完全操控我，不管是在遗迹之中还是在遗迹之外！”黑袍说着，遗迹再次剧烈地颤动起来。

    “喂，到底外面有没有返虚境？”苏紫玫急道。

    “我怎么会知道，”萧夜无奈地道，“我又不是神仙，遗迹之外的事情又看不到，又感应不到，知道才怪。”

    “可这件至宝……”苏紫玫万分可惜。

    她的实力还差一些，所以很想要通过一件至宝来补充自己的实力，而眼前这一件无疑是最最适合她的。

    不但是火系，更是以神算之道来操控，每一点都十分完美地让她使用，若是再契合一段时间，那将更加成为得心应手的法宝。

    “我知道你的想法，可是我也没有办法，”萧夜摇了摇头叹气道，“之前那白袍说得不错，我不可能将两个器灵都在这里杀死，因为遗迹的原主人还有后手，若是两个器灵毁灭，至宝怕是也会自毁，这便是遗迹的高明之处。”

    “高明？高明在哪里？”苏紫玫气道。

    “其实也就是说，器灵要杀，却又不能全杀，”萧夜解释道，“修为低的人，防范差的人，往往都会被狡猾的器灵所利用，而成为他们的工具，这些人自然得不到至宝，而修为高的人，他们往往会选择最直接的办法，将两个不听话又时时都可能会反噬的器灵杀掉，若是这样，至宝自然是安全了，只是损失了一些威力，但器灵还可以再慢慢成长，又或者这样的高人，再另外炼制一个器灵，也不是完全不可能的事情，总比留下一个祸害要强，如果有人选择了这样，那最后法宝就会自毁，也就是在器灵全部被杀的时候自毁。”

    “哦，我明白了，只要那个主人得不到的，他就不让别人得到，”苏紫玫恍然，“恐怕只有他自己才知道完全收服这器灵的办法。”

    “至少有很大机会是这样的。”萧夜也不敢保证这么理解是不是真的对。

    “你怎么知道的？”苏紫玫奇怪道。

    “是我说的啊。”小黑立刻就接口。

    “是啊，小黑有时候就会知道一些没头没尾的东西，不过这一次我感觉，她说得很对。”萧夜点头道。

    “切，我哪一次说得不对了？”小黑不服。

    轰隆……

    他们对话的时间，遗迹又是一声巨响，整个遗迹都像是要坍塌下来，再也没有容身的地方可躲了。

    “我们走！”萧夜挥手撑起一片天空，两人带着小黑扶摇直上，从狠狠压来的巨石之上骤然升起。

    “是至宝出世了！”

    “真的是至宝，它还没有被人收走！”

    “至宝是我的，是我的，谁也不许跟我抢！”

    遗迹之外是一群正在混战的散修，他们之前还只是在抢对方手里的法宝和功法，但是现在立刻就转移了目标，变成了去抢空中的至宝了。

    “果然是一件好宝贝！”厉无涯看着那件法宝感叹道。

    “能引来这么多人哄抢，自然是好宝贝，但是我只关心我师妹和萧夜在哪里。”宁雨莲冷眼看着。

    “宁师妹放心，至宝出世，想来跟他们也有很大关系，若是想得不错，他们也快了出来了。”厉无涯看起来并不担心。

    萧夜有能耐他还是知道的，若是全部都变成了熔岩，厉无涯也不敢说萧夜能不能把苏紫玫带出来，但是现在这种情况，显然根本就难不住对方。

    区区的山洞坍塌而已，要是连这个都逃不出来，那萧夜就不是萧夜了，肯定是某个笨蛋假扮的。

    “宁师妹可对这法宝有想法？”厉无涯问道。

    宁雨莲也抬起头来，看到董蓝春等人，也都加入了那件至宝的抢夺之中，眼里也射出几道精光来：“大家各凭本事，如此至宝，我摧星阁自然不会放弃。”