

    开始还以为是老祖被气到了，但是很快他就发现并不是这么回事。

    白风远的目光也落在那个长相甜美可爱的小姑娘身上，却什么也看不出来，只好静静地等着老祖宗发话。

    “妖神大人在上……”白家老祖的身体颤.抖了一会儿之后，身体陡然向下一沉，向着小黑跪拜下去。

    这一幕立刻把白风远父子给惊呆了，就连白风劲和白玉生父子也跟着石化。

    知道白家老祖还活着，又被白风远恶人先告状之后，他们时刻都替萧夜捏着一把汗，突然冒出来的这个小丫头，并没有引起他们太大的注意。

    而此时再去看时，尤其妖族血统异变得纯正的白玉生，顿时感觉到无比的压力。

    这不仅是来自于实力，而且还来自于血脉的威压，也就是说对方拥有在血脉之力上的绝对压制，这是跟人类修士实力气势上的压制还要更可怕的东西。

    “哼，我可承担不起！”小黑丝毫都没有因为对方的恭敬而高兴起来，反而是带着几分嘲讽和冷意，“背叛妖族的四大神兽，若不是被保护起来，恐怕也早就死在了仙帝的手中，想不到你们天狐一脉，竟然还可以在仙帝手下，拥有这样一座万年不倒的仙府，天狐一脉真是有本事！”

    “这……”白家老祖即便已经是白发如霜的老者，此时也被几句话说得面红耳赤。

    待沉默了良久之后，他才长叹一声：“妖神大人恕罪，但当年的事情，的确是出乎了我们的预料之外，四位神兽大人也都被困炼妖谷，我天狐一族又岂能不知道此事有错？可到了那时那日，四大神兽都无力回天，天狐一脉更是无能为力，只好委屈求全，以保得天狐一脉不灭，否则不过是无谓的牺牲而已。”

    “好一个委屈求全，听起来你还承认自己是妖族吗？”小黑继续讽刺道。

    “妖神大人，在我妖族之中，血脉传承最为重要，即便我否认自己的身份，我的血脉也不会因此而改变，仙帝不会忘记，我也不会忘记，所以自从那日归服仙帝之后，白家上下都以蛰伏之态，苟且于仙界之中，实在是希望有朝一日，能再为妖神大人，一雪当日痛离妖族之耻。”白家老祖说话时，就差着要声泪俱下了。

    小黑却像是全然无动于衷：“如你所说，你还承认自己是妖族血脉，可你的后人，不但否认了自己的血脉，甚至还要将其中妖族血脉最纯正的一个视为异类，因为他成了白家身为妖族的标志，妨碍了白家得到各路仙门的赏识，因此就要除掉他，你又要怎么说？白家这么多年来，到底是一心想要重为妖族，还是一心想要摆脱自己身为妖族的身份？”

    表面看起来，小黑只是个十五六岁的女孩子，但是她拥有的记忆和本体的年龄，却一点儿都不少，所以这些质问每每都问得连白家老祖也无言以对。

    只是此时的白家老祖，并没有立刻去辩解，而是把冷冷的目光投向了白风远：“妖神大人所说的，可是真的？”

    白风远一时紧张，但瞬间就已经咬牙认下：“这……我们始终都是仙帝统治之下，如果我们白家还带着妖族的标签，自然永远无法得到仙帝和各路仙门的认同，老祖，这什么妖神也不知道是从哪里冒出来的野丫头，您何必这么怕她，把她抓起来献给仙帝大人，或许我们白家就可以……”

    “混帐！”白家老祖再也听不下去，抬手之间，已经将白风远拍成了齑粉。

    “老祖，您……您……”白玉成彻底傻眼了，万没想到萧夜只是废了他们的修为，而被他父亲召唤出来的老祖却要了父亲的命。

    白家老祖的目光却半点儿可惜都没有，反而再望向白玉成：“看来你与此事也有干系，那也跟着去吧，白家是妖族，你这种连自身的妖性都没有了的人，又有什么脸面待在这里？”

    “不要啊老祖！”白玉成知道要糟，连忙求饶，可已经来不及了。

    白家老祖可是仙王境界的修为，灭一个全盛时期的白玉成，也比捏死只蚂蚁难不了什么，更何况现在的白玉成只是一个废人，自然是顷刻之间就化成飞烟。

    “妖神大人，不知道这样您可满意？”白家老祖垂首道。

    “你说过，这是你的家事，我不会去过问，但若是你想把天狐一族的妖名除掉，那便是整个妖族的事情了，到时我会跟你做个了结。”小黑平静地说道。

    “妖神大人请放心，我妖族被仙帝欺压如此，又有四大神兽前车之鉴，天狐一族又怎么会不知道应该何去何从？白家永远都是天狐一族，”白家老祖转头，望向了白玉生，“你是如今我白家身上妖性最纯的一个子孙么？”

    “是，老祖，玉生从小就因为这一身的妖性而被视为异类，从不会跟任何人接触，若不是这次知道白风远父子想要杀他，他几乎都没有出过白府。”白风劲黯然说道。

    “我不想做仙帝的爪牙，所以多年来一直都闭生死关不出，没想到后世的子孙，竟然会以为自己不再是妖族，”白家老祖叹道，“也罢，此事无须再提，从今之后，白玉生就是白家之主，我会专门提升他的修为，有我在这里坐镇，我看仙界之人，谁敢对白家的家事指手画脚。”

    “多谢老祖。”白风劲和白玉生一起拜道。

    “敢问这位公子是……”白家老祖看小黑还是那副样子，连忙又向萧夜行礼，“刚刚多有得罪，实不知道阁下是妖神大人的朋友。”

    “你以为如果他不是我的朋友，你就可以对他不敬吗？”小黑鄙夷道，“如果不是因为我出现，恐怕你已经和你那两个不肖的子孙一起化为灰烬了。”

    白家老祖一惊，他看得出来萧夜的实力不凡，但是一个如此年轻的小子，实力就算是再有不凡，又怎么能胜过他这种老牌仙王？

    但随即又想到一种可能性，就像眼前的小黑，也是年纪小小的样子，可她却是妖神的传承者，身上已然有了妖神的气息和威压，难道……

    “这位公子是……”白家老祖疑惑着不敢确认。

    “巫帝大人的传承者之一，”小黑脆声道，“我相信也是迄今为止，巫帝大人最强的一个传承者，或者说，不管他是不是最强者，我都将追随他，他将是妖族唯一承认的巫帝。”

    白家老祖又一次抖起来了，刚刚一个妖神自然是代表着整个妖族即将出世，他发抖一是因为小黑身上的妖神威压，另一个更是因为心中激动，而现在则是有些怕了起来。

    巫帝大人有多强，恐怕没有人知道，传说仙帝与巫帝本为同源而出，都是天道衍化而生的真灵之体，就像是天地间由混沌而生出的阴阳二气一般，两者分不出谁高谁低来。

    就算是后来巫帝陨落，那也是因为中了仙帝诸多布置，全然没有防备之下，才会造成这种结果。

    但即便这样，仙帝也必然是付出了巨大而不可弥补的代价，不然也不会哪些多年不见仙帝出现，只有仙王等人执掌仙界了。

    而妖神大人向来只尊巫帝，那几乎可以肯定，眼前这个年轻人百分之九十九的就是新一代的巫帝。

    就在刚才，他还在痛斥这位新巫帝乱管他的家事，甚至还要出手教训对方，想起这些，全身都是冷汗。

    不说他能不能打得过萧夜，就算是小黑出面，他也不可能有任何好结果。

    “巫帝大人恕罪……”白家老祖涩声道。

    “先不谈什么罪不罪，我这次到白家来，其实是有些事情想要打听一下，既然白家老祖也在，想来就更加清楚了，”萧夜并没忘记自己是做什么来了，“你可知道仙界有一个神州门？这个神秘的仙门，也经常会到修罗大陆去显现一下。”

    “神州门？”白家老祖思索了一下，“其实仙界里并没有神州门这样一个仙门，但我却知道，仙帝身边有一个神秘的组织，常以某个仙门的名义，去下界中显现一些说法，想必那就是巫帝大人所说的神州门了。”

    “哦？那你知道怎么才能找到这些人吗？”萧夜问道，“我的一些朋友都被神州门的人带到仙界，说起来已经有好几年，不知道怎么才能找到这些人。”

    白家老祖犹豫了一下：“仙帝已经消失许多年，从来没有任何人看到过他，但是仙帝所居住的灵霄山却不让任何人靠近，就连仙王境也不可以，若不是仙帝本人在那里，那很可能就是神州门的仙王境强者联手保护那里，如果巫帝大人要进去的话，虽然说可能不难，但要强行进入，怕是会惊动那些人的，到时所有仙门的仙王境一起出现，恐怕不太好对付。”

    “天狐一族怕了吗？”小黑问道，“妖族不怕跟仙界再战一场，如果天狐一族这次还想要独善其身的话……”

    “不，”白家老祖连忙表态，“这次哪怕是粉身碎骨，天狐一族也不会再退半步，只是我们若是一动，必然就要以雷霆之势，击败仙界各大仙门，若不是这样，以妖族现在的实力，怕还是不能跟对方相抗衡，如此一来就失去了意义，但不管如何，只要妖神大人和巫帝大人一声令下，白家若是有一人敢退，我亲手将之化为灰烬。”

    萧夜挥手：“闲话不再多说，走吧，去灵霄山！”

    ...