

    白玉生这一动无声无息，简直是凝聚了他全身实力的一击。

    他在炼妖谷的时候，只不过是真仙境而已，但是现在却俨然已经是天仙巅.峰，这种进境也不知道是如何修炼的，甚至会让人怀疑他当时掩盖了修为。

    而萧夜却知道，在炼妖谷的时候，白玉生的确是真仙境无疑，但是他的实力境界，却在天仙范围。

    现在也一样，白玉生的境界在天仙境，但是真实实力却可以达到金仙境，勉强可以跟白风远相抗衡一下。

    但他这一式才刚刚发起，就被人伸手截断，出手的人是萧夜。

    “你不是他的对手。”萧夜简单地说道。

    白玉生并没有说什么，只是将法力完全地收了回去。

    如果是别人说他不是对手，就算是为了自己的尊严，他也会全力施展，搏一下看看自己到底是不是对手。

    但现在说话的人是萧夜，他却没有任何怀疑就相信下来，并且收手不再做任何反抗，因为他知道萧夜既然这样说了，他肯定不是对手，而且萧夜也必然会插手，剩下他的任务，就是看着白风远落败就行了。

    在无生谷的时间虽然并不长，但在里面的日子比起在炼妖谷里面里，还要更加艰难百倍，即便是一天，也会让心力交瘁。

    此时的他并不是最强状态，更何况萧夜既然把他救了出来，就不会任由他们父子，再被这位新任家主摆布。

    萧夜现在的实力，连他也感觉到不可思议，甚至他无法想象这个人是怎么在如此之短的时间里，修炼到这种程度的，可从他能轻易在无生谷里出入，还带着两个人，就足以证明这实力不是虚幻的。

    原本有死无生的无生谷，在萧夜的带领之下，根本就没有任何危险就已经走了出来。

    白玉生父子知道，这并不是无生谷改变了，而是里面的一切都在萧夜的掌控之中。

    抬手之间掌控天地，任何的危险都翻不出自己的掌心，这大概只有极少数的仙王才能做到吧！

    “想要跟家主动手，看来你真是妖性难除！”白风远冷笑一声，目光里全是讥讽。

    “白家老祖本来就是妖族，妖性不除也不过是没有把本性忘掉而已，什么时候仙界里是以忘本背祖当成是荣耀了吗？”萧夜问道。

    白风远这才转头望向萧夜：“就是你折断了玉成的手掌？若你现在给他恢复，再乖乖滚出白家，我还可以饶你一命，如果你自以为可以干涉我白家的家事，在我面前呼来喝去，那老夫只能送你归天了。”

    “你那儿子的手掌接不接都无所谓，反正以他的个性，两条胳膊都被人砍掉也是迟早的事情，现在不能动，或许还是救了他一命，想要让我给他接上，除非是让他自己跪下来求我，”萧夜似笑非笑道，“而我也不一定会同意的，谁让他得罪了我的朋友。”

    “你当真要管我白家的家事？”白风远没想到萧夜会这样想不开，他白家就算是比不上各大仙门，但是也不可能由着一个普通人上门来羞辱。

    “你错了，白家的事情，很快就跟你没有关系了，”萧夜淡淡说道，目光只是在盯着自己的指甲，好像在考虑是不是应该修剪一下，“现在你们可以走了，你们只有一次机会，可以毫发无损地走出白家，失去了这次机会之后，就再也不用奢望了。”

    “哈哈哈哈……”白风远狂笑起来，不知道眼前这个人是不是疯了，竟然敢在他面前说这种话，“我当是玉生这小子在外面交到了什么厉害强者，原来不过是一个疯子。”

    “何止是个疯子，我看还是一个蠢货，父亲的修为早就已经是金仙中的强者，这小子竟然也敢说如此大话，真是不知道死……”白玉成声音突然被卡住，因为脖子上面多了一只手。

    “听着你的声音还真是有些不习惯，既然你们不要这机会，那我就不用为难了。”萧夜用力向外一甩。

    白玉成无法自主地飞了起来，同时小腹上结结实实地挨了一脚，噗地喷出口鲜血来。

    这口血是他完全都没有想到的，在他看来，在他父亲白风远的面前，对方想要攻击自己简直就是做梦。

    可没想到，这个梦不但做了，而且还梦想成真。

    他那个赖以为倚仗的父亲，到现在都还像是没有反应过来一样。

    “父亲……”白玉成悲催地叫道。

    “好小子，我要把你挫骨扬灰，方能消我心头之恨。”白风远怒道。

    不只是儿子被打伤的事情，还因为这个人竟敢当着他的面动手，这是视他这个白家家主如无物，如果连这他都没有动手的话，以后他这个家主也就任何面子都没有了。

    “既然消你的心头之恨这么麻烦，那就不要消了，就让你去恨吧。”萧夜向前踏了一步，一脚踢了出去。

    这一脚看似极慢，但当白风远想躲的时候，却发现怎么都躲不掉，不是他动作不够快，而是现在他根本就动不了。

    所有的法则，所有的空间，他所知道的一切东西，都被某种强大的力量凝结了，在这种情况下，他唯一能做的，就是睁大眼睛，看着萧夜的脚向他的丹田踢来。

    砰……

    过程并不复杂，强大的白家家主，被这一脚轻松地踢飞，而且嘴里也如他儿子一样喷出血来。

    同时这位白家主比起他儿子来，还要更加地迷茫，似乎是最不该发生的事情发生了。

    “你是什么修为？”白风远颤.抖着问道。

    “你也配问我的修为？”萧夜蔑视着道。

    “仙王……怎么可能是仙王境，为什么我从来都不知道，仙界里又多了一位仙王境强者……”白风远就像是疯了一样，像是自语，又像是在向某个根本就不存在的人质问。

    “你不知道的事情会很多，可惜你已经没有机会再去知道了。”白玉生已经看出，萧夜这两下，分明是废掉了这两个人所有的修为。

    虽然这两人都是白家中人，甚至有一个还是现在的家主，但白玉生却丝毫都不会去怜悯。

    能把他们父子送入无生谷的白家人，还不如一个陌生人来得和善一些，这种亲族不要也罢。

    “你们以为这样就算完了吗？我既然能当上白家的家主，就不会是任由你们欺侮的。”白风远突然狰狞地笑着，手里迅速捏碎了一枚玉符。

    白家仙府的某个地方剧烈地震动起来，巨大的轰鸣声，好像是有山峰倒塌下来。

    “何人犯我白家领地？”这声音里威严无比，只一听便知道是一位仙王境强者。

    “白家老祖？”萧夜饶有兴趣地向那方向望去。

    “老祖宗，子孙无能，无奈只能惊扰了老祖宗参悟大道，只是白风劲和白玉生父子，竟然勾结外人，废了我们的修为，请老祖宗为我们做主，不杀这三个人，我白家在仙界无法立足！”白风远此刻的神智已经清明了，说话也分外有条有理。

    空中一道白影倏忽一闪，已然来到了几人的面前，那个老者的样子跟白玉生有几分相似，只是相比于白玉生来说，更加苍老得多，他的胡须眉毛也都是白色的。

    目光扫视一圈，最后落在了萧夜的身上：“便是你来我白家捣乱？”

    “不过是替你白家教训一下不肖的子弟而已，不用谢我。”萧夜淡然道。

    白风劲急忙上前深躬到地：“老祖宗，白风远因为嫉妒我儿白玉生的天赋，自他小时就百般挑剔，而现在更是以他身上妖气浓郁为由，要把我父子都陷入到无生谷里灭杀，请老祖宗为我父子做主！”

    “你和那个孽子之所以被罚入无生谷，全是因为你们勾结外人，谋害我白家的利益，老祖宗明察，我身为家主，岂会容许这样的事情发生……”白风远急忙辩解。

    “够了，”白家老祖轻声喝道，看众人都住口之后，这才把目光望向了萧夜，“不管他们之间谁对谁错，对我白家来说，你都是个外人，白家的事情，岂容你来插手，既然你废了我白家子孙的修为，那只有以你自己的修为来填补了。”

    “老祖宗不可！”白玉生急忙想要阻拦。

    但这时他突然发现，自己根本就无法动弹，连话都说不出半句了。

    “你是要自己动手，还是我亲自来？”白家老祖平静的面容之下，却是隐藏着严厉森冷的目光，“老夫自从创下这白府以来，还从来没有人敢管过我白家的事情。”

    “那是因为从前我没有来过。”萧夜笑道。

    “狂妄无知的小子！”白家老祖怒极反笑，伸手向着萧夜抓了过去。

    这只手就像是穿透了中间的空间，立刻就来到萧夜面前，但却仍差着一丝的距离才可以掐在萧夜的脖子上。

    而这一丝的距离间，是一抹诡异的紫色轻纱样的法力。

    随着这一缕法力出现，在萧夜的身边出现一个十五六岁的可爱女孩儿，只是这女孩儿一出现的时候，脸上却含着冰霜之色，似乎是对面前全身上下一片白色的老头十分恼火。

    “好一个天狐妖，不愧是当年敢于背叛妖神的妖族，这份胆量的确是让人佩服！”丫头小黑清脆的声音，冷冷地响起。

    “哪里来的野丫头，竟然敢骂我白家老祖！”白风远心里一喜，正仇不能把萧夜几人往死里推，有了这个小丫头，看来正是对方的死期了。

    他转头想要再说几句煽风点火的话，却猛然看到老祖正在发抖。

    ...