
    萧夜是雷体，而赫连冰心是荒古神木体，本来都是极罕见的体质，如今在神识相融的时候，更是产生了微妙的呼应。【最新章节阅读】

    之前的时候，萧夜利用东海伴生夜明珠的时候，就曾经以自己的雷电之力，尝试着恢复荒古神木体的生机，而此时这两种体质呼应的时候，荒古神木似乎是陡然焕发出比之前更强大的生机来。

    这种生机并不是只对赫连冰心有好处，同样也在滋养着萧夜的身体。

    萧夜修炼的是吞天战诀，天地万物都可吞噬，身体也是强悍无比，再有雷电真元傍身，似乎是一个无比挑剔的身体，但他修炼得速度实在是太快，这其中难免还有一些无法尽善尽美的地方，譬如他的力量强大，但现在已经不如从前那般纯净，这是萧夜自己就能感觉到的。

    而现在荒古神木体给他最最精纯的生气，这股气息帮他洗涤掉了所有的杂质，再也不用担心这种不纯净的杂质存在。

    更为奇妙的是，两人的神识融合在一起，不但赫连冰心的神识之力变得稳固起来，甚至两人的神识都在以可见的速度成长着。

    就算是萧夜拥有一些神识修炼的方法，成长的速度也不如这样快速。

    双修？

    萧夜的脑子里面闪过这样一个词。

    夫妻道侣之间，以那种特殊的方式修炼，往往可以起到奇异的效果。现在这虽然不是身体上的，但神识上却也如那般缠绵着，甚至对于修士来说，恐怕这种程度的修炼，比起那种身体接触来说，还要更加深刻。

    一时间他有些为难，让他以为该如何面对赫连冰心？

    “萧夜，我知道你心里只有蓝羽兮一个人，”萧夜的神识在她的识海之中，两人之前完美地融合着，现在萧夜的神识有了波动，赫连冰心也在第一时间有所察觉了，“我也知道你刚刚只是为了救我，冰心并不会责怪你，也不会因此而要你承诺什么的。”

    “咳咳……”萧夜连忙收回自己的神识，同时也将手抽了出来。

    但赫连冰心却像是早就发现他要怎么做一样，不但没有由他离开，反而微微一转身，整个人都贴在他的身上。

    “冰心只是希望你知道，我的心意……其实从未改变过，”赫连冰心的脸色微红，在黑暗之中显得有些朦胧，却越发有着动人的颜色，“不管你是否心中有我，不管你是不是只喜欢一个人……”

    “我……”萧夜一时感觉到有些躁热。

    他有股冲动，很想告诉对方，其实他心里不只是一个人，他喜欢很多人，羽兮当然是他喜欢的，但他也很喜欢苏紫玫，甚至是莫小琪，当然，也喜欢眼前的赫连冰心……

    他的手轻轻抬起，向着赫连冰心的肩膀落下。

    而赫连冰心似乎也感觉到了这种回应，呼吸有些急促起来，却微微闭上眼睛，等待着对方下一步的动作。

    “哼……”

    然而萧夜的手并没有落下去，他手掌陡然一下攥成了拳头，嘴里也发出了一声冷哼，同时一股庞大的气势向四周挥散而去。

    “阁下一直躲在暗处，用这些小人的伎俩，就不怕有**份吗？”萧夜的声音很大，每一句都震得人耳膜发疼。

    “萧夜你……”赫连冰心微微有些失落，但同时也发现，刚刚确实有些不对。

    “如果我没有猜错，还是那个躲在暗处的人出的手。”萧夜简单地说道。

    赫连冰心也立刻明白，这仍是针对着人的本性，第一次是贪婪，第二次是恐惧，而刚刚的，则是每个人都更加容易陷入的**。

    正想着，萧夜已经从船上站了起来。

    刚刚两人的神识融合，不知道什么时候，头顶上的空间已经开阔起来，而湖面也比之前看起来更加宽广了许多。

    此时他站在船上，真的看到了前方有一个类似于小岛的地方，而在那个小岛上，也真的看到了一个人影。

    那人一身黑袍，生着满头白发，并没有看向小船的方向，只是在那里打坐，但他的手指并不是静止的，而是带着某个节奏在轻轻地敲打着。

    看样子，像是在弹琴，又像是在打鼓，时而还做一些其它古怪的动作，但这只限于手指，连他的手臂都没有动过。

    赫连冰心此时也站了起来，自然同样地被这个黑袍白发的老人给吸引了。

    在这遗迹之中，突然之间冒出了一个这样的人，的确是有些奇怪。

    赫连冰心敢肯定地说，之前进入遗迹的人中，并没有这个样子的，就算是人再多，若是有一个人是这种特别的样子，她肯定也能第一眼就看到了。

    小船静静地靠岸，两人都踏到了岸上，四只眼睛都落在那人的身上。

    “如果我没有猜错，你就是这里的阵灵吧？”萧夜突然开口说道，“只是我从来都没有见过，有像你这样不择手段的阵灵，看来开辟这个洞府的人，肯定也是一个没有节操的家伙。”

    黑袍老人听到了这句话，手指上的动作忽然停了，眼睛缓缓张开，向着萧夜望过来。

    那双眼睛十分明亮，还透着几分诡异莫测，好像一眼就能看透人心一般。

    萧夜还没有说什么，他身边的赫连冰心却身体一歪，倒了下去。

    “现在你可以说话了吗？”萧夜并没有感到惊讶，对方的神识之力强大无比，远远不是赫连冰心的神识能抵挡得住的，被看一眼就昏过去，也只是对方不想下杀手而已。

    “你想要得到个遗迹里面的至宝吗？”黑袍问道。

    “不想。”萧夜坦然道。

    黑袍本想等对方回答之后，立刻就接着讲下去，但是听到萧夜的答案，却不禁窒了一下。

    尼玛，这算是什么答案，不想得到里面的至宝，你跑这儿是来过家家来了吗？

    “我想要找的是那个被遗迹接引过来的那个人。”萧夜不等对方发问，直接就把自己的答案解释了。

    “哦？”黑袍饶有兴趣地打量着萧夜，“你是说那个小女娃吗？长得倒是跟你身边这个女娃一样漂亮。”

    “这么说，你知道她在哪里？”萧夜十分镇定。

    “不错，我知道她在哪里，但是我还是要问你，”黑袍笑了笑，这个笑容让人看着有点儿发寒，因为你从中能看出太多的阴谋味道来，“你想不想得到那个女娃娃的同时，把遗迹里面的至宝也拿到手？”

    “你有办法？”萧夜问道。

    “我自然是有办法，而且这办法于你于我都有好处，相信你一定不会拒绝。”黑袍老者像是早就料到了这个结果，恢复了从容的笑容。

    “先说说看，”萧夜也不着急，既然这个阵灵说他有办法，那至少苏紫玫现在是没有什么危险的，“不过至少我要先确定，我那个朋友现在还是安全的，并且我要见着她之后，才能开始帮你。”

    “这就有些为难了，因为她并不在我这里，我要你帮我做的，就是杀了那个现在抓到她的那个阵灵。”黑袍再一次说出了个重要的消息来。

    “你是说这个遗迹之中，还有另一个阵灵，而正是另一个阵灵把她给带走了？”萧夜微微疑惑着。

    “不错，正是这个意思，”黑袍点头应道，“更加准确一些，我和那人都是同一件至宝的器灵，当年至宝之主临终之时，将这件法宝封印在此地，却又知道我们这双生器灵，威力不凡，若是他死之后，至宝成了无主之物，我们两个器灵有朝一日突破了他的封印，则很可能这件至宝也会被我们携走，所以在这至宝之上做了些手脚，只有我们合而为一，才可能再次控制至宝，否则这至宝谁也驱使不了，即便是外人拿了，也不过是一件废物而已。”

    “哦？他为什么要做这样的决定？既然已经身死，那就万事皆休，就算是你们突破了封印，带走了至宝，也与他无关才对，难道他想要留给自己的后人？”萧夜问道。

    “不，他是要留给重生之后的自己，”黑袍呵呵一笑，“拥有这件至宝的主人，自然也是一个手段通天的人物，到了他的程度，已经不会那般容易死掉，就算是死了，灵魂不灭，也可以转体再生。”

    “你是说夺舍？”萧夜问道。

    “不，并非是夺舍，若是夺舍的话，人的后天气血已经长成，天赋身体也已固定，再想要修炼到他原来的境界，那必然是千难万难，找一个适合自己的身体也并非易事，就算是找到了，也多少会有这样那样的不妥之处，再加上夺舍的风险也很大，越是身体合适的人，本身的精神也必定会比较强大，若是在夺舍之时再受了损伤，便更也不可能修炼回来，而转生则不然，他是转入妇人的胎腹之中，在婴儿还没有产生灵识的时候，便已经附着其上，这样便相当于又重生一次。”黑袍解释道。

    “原来还可以这样。”萧夜也惊讶着。

    这几乎就是相当于又投了一次胎啊，不过想来这投胎也不是这么好投的，不然很多人都去投了。

    ...

    ...