
    以一敌三也就算了，还差点儿就把三个人的法宝都给打废了，这就有些夸张了些。liudianxing.com

    这三个人都自认自己的实力很强，至少比起萧夜来要更加强大一些，但就这样还是这种结果，那只有一种解释，就是萧夜的横刀太厉害了，他们全是亏在了那把刀上面。

    “三个人都快要死了，拿什么东西夺我的刀？用你们的脖子吗？”萧夜此时也没有了仁慈之心。

    这种事情要做就要做绝，既然两方起了冲突，他不知道对方是什么身份，但肯定是某一方势力的人。

    人家不像是他，把他杀了没有任何人会知道，也不会有任何人为他报仇，但是若是他杀了其中一个，那另外两个逃走了，肯定会将这个消息传播出去，到时候就是天大的祸害。

    就算是他一个也不杀，对方既然看上了他的刀，除非他现在逃走，逃得再也不回这里千里之内，否则对方还是会如阴魂一般跟着，直到把他给杀了为止。

    在修罗大陆的时候，他有这么多仇家，都是这样一个个积累起来的，所以这种情况下，趁着这个机会，把这三个人一起杀死在这里，才是解决这件事情的唯一办法。

    “哈哈……”蓝衫男子大笑着，“他以为这样就可以杀死我们了，从下界飞升上来的人，果然都是这么没有见识！”

    “不跟他多说废话，毁了我们三件兵器，跟他也玩儿够了，直接杀掉。”青衫男子也是喝道。

    说着三人一起拿出符箓来，向着萧夜抛去。

    看到这三道符箓，萧夜不惊反笑，对于近身的招式，因为融入了法则之力，所以他也只能用自身融入了法则之力招式去破解，但是对方竟然用符箓，在这种情况下，他只要祭出霄云璧，大部分的攻击就会被他吞噬下来，而乘这个机会，甚至可以一击将对方杀死，这倒是一个好机会。

    “破！”

    然而这三道符箓都没有出手，就听爆喝之中，一道白影闪过，那人手中的剑影十分之快，只一飘之间，三人手里的符箓全被这一剑给挑飞了开去，化成了一朵火焰。

    可想而知，就算是这符箓没有被烧掉，变成两半之后，也不再能发挥任何威力。

    萧夜也不知道发生了什么，但是这个人他是一直都在提防着，因为他发现这个人的时候，并不知道这个人是敌是友，本来还想着只要他一接近，立刻就转身逃走。

    但没想到最后是这么一个结果，这白影倒是出手了，可竟然是帮自己。

    在仙界里，他敢保证绝对不认识这个人，可对方帮他出手对付了符箓，他自然也不会闲着，脚下如风一般施展出来，借着云雾法则，他的影子几乎可以说是无形的，只是一荡之间就到了黑衫男子的面前，横刀从上而下斩下去。

    黑衫男子倒也反应了过来，急忙举剑相迎，可惜萧夜蓄力的一刀，又岂是他能仓促接得下来的，剑断的同时，黑衫男子也被一刀斩死。

    暗夜刀没有去吞噬，主要是萧夜也不知道那个白影是什么人，不想暴露自己太多的秘密。

    但这一刀过后，他接连又斩出两刀，云雾之力包裹着黑暗法力，瞬间就侵入了青衫男子的体内，接着雷电之力又铺天盖地地袭去，那人砰地一声爆炸开来，最后连全尸也没有留下。

    再转身时，蓝衫男子已经倒下，却是倒在了那道白影的手上。

    “多谢阁下相助，日后如果有机会，我会还你这一份人情。”萧夜向对方抱着说道。

    之前他不知道是敌是友，但是现在可以很清楚地知道，这个人至少不是针对他来的，三个人里萧夜杀了两个，对方杀了一个，不管怎么说，都是一条船上的人，敌人的敌人就是朋友嘛。

    此时萧夜也才看清楚对方的样子，这个人一身白色的长袍，连头发也是白色，就这样随意地披散在肩上，一双眉眼如画的一般，嘴唇薄薄而朱红，看上去有几分女人的样子，但那个轮廓却又带着男子的坚.硬。

    这个男人可以说长得十分好看，都有些快让人把他当成了女人的嫌疑，只是两只眼睛里泛着淡淡的寒气，似乎天下人都是他的敌人，任何人都不值得他开口说话一般。

    面对萧夜时，他也只是淡淡看了一眼，并没有说什么。

    萧夜也不介意，反正他的谢意是表达出去了，如果对方也是想杀那三个人的，那说不定自己也同时帮了对方的忙呢，因为一个人要杀三个，的确是困难了一点儿。

    正想要转身走开，却不料那个白袍突然之间动了，他动也就算了，这一出手就是向着萧夜的咽喉抓去。

    在这人的手里，突然出现了一根似剑非剑的东西，仔细看，那更像是一根洁白如玉的骨头，只是被打磨得十分锋利。

    这个从头到脚，除了眉毛眼睛嘴唇之外，全部都是白色的疯子，此时正拿着这件很奇怪的兵器，想要一击把萧夜给刺死。

    萧夜手中的横刀也是瞬间就刺了出去，他虽然在向对方道谢，但是警惕却一点儿都没有放松，在这个世界里，他真的没有放松的资格。

    暗夜刀和对方手里的骨剑剑尖对撞在一起，巨大的力量顿时把萧夜击飞，这一个人的实力，竟然比起那三个人还要更强。

    嗖地一声，这道白影紧跟着被撞飞的萧夜就迎过来，手中的骨剑仍是指向萧夜的咽喉。

    萧夜虽惊不乱，云雾之力瞬间将他虚浮起来，整个人都处在亦真亦幻之中。

    白袍人脸上闪过一丝谑色，似乎对萧夜的手段很不屑，手里的骨剑没有半点儿迟疑，朝着萧夜那虚幻的影子刺了过去。

    噗地一声，影子被刺破了，但萧夜的真身却没有发现。

    白袍似乎也奇怪了一下，但下一瞬间他便将骨剑向后刺去，叮地一声，两人的剑再一次对撞，这次飞的还是萧夜，只不过白袍没有再跟着追过去。

    他收起了骨剑，就在萧夜以为他是要跟自己好好谈谈了，就见两手微微一动，一道白色的光芒凝聚成两只巨大手掌，带着威猛的气势朝着萧夜抓去。

    这两只手看上去就像是白玉做的一般，里面没有任何瑕疵，也像是无坚不摧一般，没有任何东西能够阻挡。

    暗夜刀连挥之下，却都无法将这手掌挡住，萧夜也皱起了眉头，万分危急之下，竟然把眼睛闭上，静默了一瞬间之后，手中的黑刀再一次举起，这一次他不再是以刀攻击，而是迅速而轻柔地向着那两只手掌划去。

    看似无力的招式，但是那两只手掌在碰到的瞬间，竟然像是冰遇到了沸水一样，渐渐就被融解了。

    萧夜再睁开眼睛的时候，闪过了一丝明悟的表情，暗夜刀倏忽间掷了出去。

    这刀便如把虚空刺开了一个黑点，从萧夜到白发男子之间的距离，根本没有用时间就已经到达了。

    白袍迅速地提剑一点，刀尖与剑尖再一次碰撞，而这一次退后的竟然是白袍。

    一撞之后，黑刀就像是烟一样散掉不见了，而在萧夜的手中，又重新出现了一柄暗夜刀。

    “仙界有仙界的法则，不懂这些法则，就像是婴儿拿着威力无比的重宝一样，”萧夜淡然地说道，然后再次向对方抱拳，“多谢指点。”

    “你现在有资格做我的侍从了。”白发男子淡淡说道。

    “侍从？”萧夜这次是真的惊讶了，比起对方再拿剑杀过来还要惊讶。

    “你不愿意？”白发男子似乎也很奇怪。

    这番话从别人的嘴里说出来，那肯定是带着满满的傲慢，但是在对方说出来的时候，却像是理所当然一样。

    好像能成为他的侍从，也是一种天大的荣耀，萧夜得到了这份殊荣，就该立刻跪下来谢恩，如果没有这样，那就是脑子有些不正常。

    “呵呵，我想你说对了，我不想做任何人的侍从，不过如果你有兴趣的话，我们可以做个朋友。”萧夜道。

    “我没有朋友。”白发男子的语气，就像是世上的人都不配跟他交朋友，包括萧夜在内。

    萧夜摊了摊手：“那好吧，我们后会无期。”

    “你要走？”白发男子问。

    “多新鲜，我不想在这里喂仙兽，”萧夜伸手一抓，将死了那三个人的储物法宝都抓了过来，其中一个戒指扔给了白发男子，“这个是你杀了，归你，其它两个归我，你没有意见吧？”

    白发男子接住戒指之后，淡淡看了一眼，也没有再说什么。

    萧夜见这个人不喜欢说话，也没有再多说什么，转身就要走了。

    可没想到这个时候，白发男子突然一跃，身体如疾风般向他冲去，骨剑更是带着更加锐利的锋芒向着萧夜刺去。

    这一剑没有带起任何的气势，更没有杀气，甚至连破空之声都没有出现，白发男子真的是像一道影子那样出现在萧夜的背后，而且用尽他最大的力量刺了下去。

    虽然这看上去像是近身的战斗，但实际上法则之力的运转，比起刚才的那一式来还要更加深刻。

    若是没有法则之力，破空怎么会无声？如果没有法则之力，神通怎么会不引起灵气的翻涌？

    但是白发男子做到了，他这是要把偷袭做到极致，在这种偷袭之下，很少有不被杀死的人。

    ...

    ...