
    “我不走。【全文字阅读】”赫连冰心很平静，也很坚决。

    “难道你没听到我刚才的话吗？”萧夜无语，“你留在这里只会被药物影响，从而引发很多的问题，到时候都不是我能控制的。”

    “你可以，”赫连冰心仍是坚持道，“我知道你是可以的，你只是不想让我去而已，像之前你挥手之间就可以把那些已经癫狂的人叫醒，更何况现在只有我一个人，你当然可以把我叫醒。”

    “那也只是之前，如果有了我也没有办法对付的药粉怎么办？”萧夜问道。

    虽然他自己也不太相信有他对付不了的药，但不得不说这也是一种潜在的危机。

    而且明明可以有更好的办法，他为什么要多带一个人去犯险？

    “我不管，这一次无论如何我都要跟你在一起。”赫连冰心直接朝着小船走去，俯身走上去，静静地躺在船上。

    漆黑的山洞，漆黑的湖水，漆黑的小船，上面却载着修罗大陆第一美女，她安静如斯地躺在那里，这情景若是被另一个男人看到，恐怕就算前面是火海刀山，也挡不住他们扑过去的脚步。

    当然，这山洞如此低的情况下，直接扑过去，肯定是会碰得满头包的。

    萧夜也不知道赫连冰心犯了什么脾气，平常向来都很听他意见的人，现在却倔强得一点儿都听不进去，也只得俯身朝着小船上踏去。

    这小船并不大，并排也只能躺下两人而已，抬起手来，差不多就能摸到上面的石壁。

    虽然比起之前的长廊来，这水面显得很宽广，但头顶上面的压抑，却让人一点儿都感觉不到舒适来。

    当萧夜挨着赫连冰心躺下的时候，她的身体微微颤动了一下，但随即便安静下来。

    萧夜并没有急着让船动起来，而是翻手挥出了道雷电之真元，没入到赫连冰心的体内，帮她驱除着体内那些引发着贪婪的药粉。

    “我知道你有办法的。”赫连冰心道。

    “但我不是任何事情都有办法，”萧夜无语，“算了，既来之则安之吧。”

    做完这一切，他再次挥掌，真元之力击在岸上，将小船缓缓推离开来。

    虽然这表面看起来像是一个湖泊，但两个人都能感觉到，这里的水并不是死水，而是朝着某个方向淙淙流去。

    既然他们都不知道苏紫玫在哪里，萧夜索性任由着小船跟着水流而行。

    小船就这样静静地漂流着，一直漂了两个时辰，都没有停下来。

    而此时萧夜再以神识之力搜索的时候，仍然看不到任何的东西。

    正在萧夜想着要选择一个方向快速寻找时，身边的赫连冰心突然颤抖起来。

    “你怎么了？”萧夜明显感觉到了对方有些不对劲。

    “我……”赫连冰心努力想要蜷缩起身子，“我好害怕……”

    害怕？

    萧夜一时之间有些疑惑，赫连冰心虽然是一个女子，而且还是一个极美丽的年轻女子，但她毕竟不是普通人，而堂堂的化神境高手，竟然会说她害怕？

    “不好，你肯定受到了另一种毒素的影响。”萧夜立刻就做出了判断。

    对于人来说，有时候最厉害的毒药并不是直接能要了人命，而是能催发人本能的感知。

    譬如之前那让人变得更加贪婪的药尘，普通人怎么都无法驱除出去，而一旦被这种情绪所控制了，势必会无休止地掠夺争斗下去，不用放毒的人出手，里面的那些散修就会自己斗一个你死我活了。

    而现在赫连冰心显然就是另一种，她竟然生出了恐惧的心理。

    身为修士最强大的就要属他们的内心了，若是一个人生出了极大的恐惧，就算是再强大的实力，也都发挥不出一两成来。

    而若是极端的恐惧，只怕是连出手的勇气都没有，就算是一个只有三岁孩子力气的人，想要杀她，也是很容易的事情。

    “不要怕，我在这里。”萧夜安慰着说道，同时翻手又施展了一道雷电真元。

    然而并没有什么作用，赫连冰心仍是感觉到了恐惧，而萧夜也并没有在对方的体内发现诸如之前的药物粉尘。

    “可是我……”赫连冰心也极努力地想要控制自己，但是却发现无论怎么努力，她想到的唯一事情，就是害怕。

    甚至连害怕什么东西都不知道，只是总是觉得，世界上最让她恐惧的事情，就躲在她的身后，甚至是面前的某一个角落里，随时都会跳出来把她吃掉一样。

    她有些无法控制自己，甚至生出要自己了断，好不再受这恐惧折磨的心思。

    然而她刚刚一动，已经被萧夜抓住。

    那只有力的大手，似乎是给了她些许的安全感，让赫连冰心一下子找到了个依靠，整个身体都紧紧地贴了过来。

    而那只手，更是被她牢牢地攥着，丝毫都不敢松开。

    “什么人在这里装神弄鬼？”萧夜感受着贴过来的身体，一时间有些窘迫，但瞬间就喝出声来。

    这声音似乎起到了什么效果，赫连冰心稍稍安静了一些。

    “萧公子，是我拖累你了。”赫连冰心抱歉道。

    之前让她回去，她却一意要跟着来，本想着那种药物也不会产生什么效果，但现在看来，萧夜的话真的应验了，有了一种连萧夜都无法彻底控制的东西。

    虽然那不是贪婪，但却一样能让人生不如死的感受。

    “不要说话，我似乎知道那人是怎么做的了，”萧夜悄悄传音过去，“是神识之力，对方用的是神识术法，让人幻化出种种的感受来，他应该知道我不容易受到控制，所以选择了你来进行攻击。”

    “不管怎么说，终究是我拖累了你，若是我听你的话，之前就跟宁雨莲一起退出去，现在也不会发生这种情况了。”赫连冰心仍是愧疚道。

    这话刚刚落下，她又是一阵颤抖，似乎是那种恐惧的感觉再一次袭来，这一次就算是萧夜握着她的手，也无法将那恐惧稍减。

    “我……”赫连冰心艰难地挣扎着，但却仍然无济于事，在恐惧之中，她似乎什么都做不了。

    萧夜犹豫了一下，终于还是开口说道：“放开识海，将我的神识融入进去。”

    赫连冰心微微怔了一下，但是随即便被痛苦所代替，断断续续地说道：“一切……但凭萧公子……作主……”

    萧夜也不再迟疑，一缕神识透过赫连冰心的眉心渗入。

    在对方的眉心之间，似乎闪着一团紫然的光芒，几个闪烁之后，终于缓慢地融入着赫连冰心的神识之力。

    神识便如一个修士另一个身体，通常两个人除了战斗之外，很少有人会将自己的身体完全袒露给别人，就像你打架的时候，会用拳头去砸对方，但是却不会跟随便一个人脱了衣服搂在一起是同样的道理。

    就算有时候为了疗伤之类的原因，神识之力需要探入到另一个人的身体里，通常也都是一触即止，根本不会跟对方的神识之力纠缠不休。

    而现在萧夜所做的，却是要跟赫连冰心的神识融合。

    这种融合无疑是很危险的，因为除非两个人是百分百地相互信任，否则一旦其中一个对另一个产生了本能的反抗，很可能会造成很坏的结果。

    即便萧夜不想伤到赫连冰心，但是在本能的神识反应之下，面对着赫连冰心的本能攻击，他的神识恐怕也会做出相应的反应，到时就谁也避免不了那种最坏的结果了。

    但是现在，萧夜知道不这么做的话，赫连冰心真的可能会被外界某个莫名的神识给害死。

    再这样恐惧下去，赫连冰心绝不会再有活下去的勇气了。

    尽管她是化神境，但是在现在，她只是一个柔弱的女子，连自保的能力都不再有。

    而萧夜也完全都发现不了那缕可怕的神识在哪里，在这种情况之下，他只能选择跟赫连冰心的神识融合，也才有办法帮她守住识海，否则她不但有可能会自杀，更可能会被人攻破识海，从而被另一个人操纵。

    萧夜小心翼翼地渗入着对方识海，赫连冰心的识海虽然也在颤动着，但是对于这一缕神识，却并没有去排斥，甚至还带着几分期盼似地渴望着。

    这个融合的过程并没有太过艰难，只一瞬间，赫连冰心的大量记忆便涌入到了萧夜的脑子里。

    不过萧夜很小心地不去阅读这些，毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    这也是通常情况下，一个人不会把识海放开给另一个人的原因，一旦如此，对方不但可以轻易地控制你，而且你心里的任何东西对于那个进入识海的人来说，都不再是秘密了，你在对方就如不着一丝般地尴尬。

    “和我一起谨守识海，任何念头都不要起，把这当成一种修炼。”萧夜的声音在赫连冰心的识海之中响起。

    赫连冰心的身体缓缓放松下来，脸上也不再有恐惧的表情，呼吸变得平缓而舒适。

    两人的神识之力融合在一起，随着呼吸，身体的光芒也彼此相融。

    ...

    ...