

    三宗两阁的各位宗主脸上分外不好看，说得也是，他们都是高高在上的神人，而现在聚在一起，被一个人给打脸了，就算是从前跟萧夜关系不错的荀奕、罗焱等人，也都脸上下不来。

    这已经不是私交能解决问题的了，一个大宗门想要在修罗大陆得到大家的认可，必然就要树立起足够的威信才行。

    而若是他们五大宗门返虚境尽出，连一个人都挡不住，一个人都杀不了，他们的神通在人家面前，比起纸还要脆弱，只动动手指就能戳破，他们还有什么资格号称自己是修罗大陆的五大宗门？

    三宗两阁的名头之响，无不是建立在他们从前的声威之上，而现在，这种声威正在被一个人无情地踏下脚下，甚至就快连呻.吟的资格都没有了。

    “萧夜，你知道以你的天才，若是加入任何一个宗门，都会是一颗耀眼的新星，”冷越望着眼前这个年轻人，不无可惜的道，“可惜你太过于狂傲，竟然真的以为自己可以独自成就一个宗门，可以跟天下所抗衡，所以你也失去了在任何一门中成就的机会。”

    “你是想要劝我吗？”萧夜问道，“如果你们能打得过我，我拜你为师如何？”

    他这样说着，三宗两阁都是怔了一下，似乎是没有想过这个问题。

    但若是萧夜真的愿意加入某个宗门的话，是不是也是一个最好的结果呢？

    “哈哈哈哈……你们真的在考虑吗？”萧夜却突然大笑起来，“别说我会不会加入你们，你们哪一个自认为有资格当我的师傅？”

    这话又是一巴掌，把在座的阁主宗主都给抽了一遍，估计照照镜子脸都快要肿了。

    “看来你真是疯了，那我们就成全你吧！”刑至清开口，说话之间也向着其他的四位宗主望去。

    荀奕犹豫了一下之下，跟罗焱等人对视一眼，但最终还是点头，好像是做了一个重要的决定。

    “三宗两阁虽然并不是由来就是如此，但是五大宗门却是很早以前就存在的，”程云天沉声道，“萧夜，你知道这是为什么吗？”

    “五大宗门与五行相应，每个宗门都各司一行，五宗合一，便是五行轮转，”萧夜漠然地扫视着场中的各位返虚境，“若是由五宗的返虚境一起来施展，就可以成就一个五行屠魔阵，或许有机会镇压杀死我这个妖魔异类，对不对？”

    “你……”罗焱对萧夜还是十分可惜的，尤其是在听到对方如此说的时候，更是万分惊讶，“你竟然全都知道这些吗？”

    “不错。”萧夜抬头望着天空，“这修罗大陆，已经少有什么我不知道的秘密了，只可惜，现在却已经到了我不需要留在这里的时候。”

    “所以你该知道……”荀奕有些为难道。

    “我该知道，各位在大难之时，必然会合而攻之，因为这就是你们的规则，”萧夜笑道，“小小的五行屠魔阵，你们现在要担心的是能不能屠了我才对，所以各位心里不用有所忌惮，你们全力以赴，也未必就能杀我，而现在的这个状态，就更加不可能了。”

    五行屠魔阵需要五行流转，那就得要五行基本均衡才行，也就是说布置这个法阵的人，修为实力都相当，或者他们可以配合得十分默契，从而每个人用出的力量都是相等的，只有这样才会让五行屠魔阵发挥出最大的威力来。

    但每个人的实力不可能是毫无差别的，要想达到那种最好的效果，肯定是要有长期多次的配合才行。

    而三宗两阁的宗主，想来几年都不可能有一次联手的机会，想让他们之间有这种默契，是根本就不可能的。

    “即便是我们无法达到五行屠魔阵的最强威力，对付你依然是足够用了。”冷越说道。

    他这话也不是假的，五行屠魔阵就算是没有办法发挥全部威力，要对付五个像他们这样的返虚境巅.峰强者，也都是绝对轻松的，更何况萧夜只是一个人而已，若是连一个人都对付不了，那这五行屠魔阵也就没有存在的必要了。

    “够不够用，要试过了才知道，各位，出手吧。”萧夜负手而立，丝毫要抢先机的意思都没有。

    正因为这样，五大宗主都升起了一种异样的感觉，或许，眼前的萧夜真的可以破开五行屠魔阵。

    想归想，五人还是不约而同地出手，五道光芒冲天而起，在天空之中化作一道五彩虹光，渐渐成了一个八卦圆盘般的样子。

    这光芒自然不只是好看那么简单，任何人在光明所罩的地方，都可能会受到无穷力量的攻击，而现在萧夜正在那圆盘的中心。

    眼看着五行屠魔阵已经布置好，而萧夜却还在那里摆着姿态，一点儿动手的意思都没有。

    冷越不禁冷笑一声：“看你能撑到多久！”

    说话间他摧动真元，八卦圆盘里陡然射下一道光明，这光明看起来并没有庞大的气势，甚至透过虚空的时候，还有些悄无声息的感觉，但任何人都知道，通过五行屠魔阵施展出来的力量，绝不是这么简单的。

    嗖……

    萧夜动了，他只是让自己堪堪避过了这一道光明的路线，虽然快速，却并不匆忙，闲庭信步一般到了另一个位置。

    刑至清等人也都纷纷出手，顿时五道光明交错纷繁地开始袭杀起来，而萧夜依然是在那里左一步右一步，看似散步，又像是在舞蹈一般，时不时还要顿下来一下，而这时总会有一道光明在他的面前不远处出现，却偏偏伤不得他半分。

    “五行屠魔阵被他完全看破了！”程云天有些不敢相信地道。

    “这不太可能吧……”荀奕也有些惊讶，但眼前这一幕，好像的确是被对方看破了。

    虽然他们这五个人都没有怎么去精研过五行屠魔阵，但是修为到了他们这个程度，只要记住的东西，基本就是不会忘记了，所差的只是一些火候而已。

    他们刚刚对于法阵的运转，虽然说不上是完美，但也可以说得上相当不错，可萧夜却就能在他们相差的那毫厘之间，间不容发地躲过，看上去却还是那么轻松，丝毫都不慌张的感觉。

    那只能说明一个问题，对方对五行屠魔阵，可能比起他们来，还要更加熟悉，甚至已经到了烂熟于心的程度，只有这样，才会处处先机，甚至后发先至。

    威力巨大，被修罗大陆三宗两阁当成是杀手锏的五行屠魔阵，现在却像是个笑话一般，在这里漫无目的地施展着。

    “萧夜，就算是伤不到你，你也没有破阵而出的本事吧？”冷越讥讽道。

    “真不知道你得意在哪里，就算是我没有破阵而出的本事，大家一起在这里拖下去，最后拖垮的会是我吗？想要支撑这个法阵，各位是不是也很吃力啊？”萧夜淡然问道。

    这下子五大宗主都有些吐血，的确，萧夜虽然是在阵里面，看起来怎么都出不来，只能是在法阵里面来回躲避，但对方的消耗实在是不大。

    不，说不大那是给自己留面子了，对于返虚境来说，走几步路这种消耗，恐怕根本就没有，甚至要是有时间的话，对方还可以调息一下，多吸收点儿天地灵气，顺带着感悟几分法则都行。

    而只是他们呢？追着对方一路攻击，连根毛都没有摸到，但也不可能是一点消耗都没有，法阵的威力大，那也是有要求的，别看是对于他们返虚境来说，那也会是一个巨大的考验。

    若是一直这样维持下去，萧夜那里不会有任何问题，可三宗两阁却绝对不可能一直支撑，到时候萧夜出世，五大宗主都累瘫了，剩下的不就是对方的大开杀戒吗？

    五个人的脸色都不好看起来，因为他们五个败了，等于五大宗门都危险。

    本来除也迷神宗和山海阁，另外的三宗是没有事的，但现在五人一起围杀萧夜，以萧夜的性子，恐怕不会跟他们算完，到时候算账也一起算了，可以说五大宗门都有大难。

    现在除非是天降救星，否则五门今天算是栽了。

    “你们不用再想了，据我所知，无论是玲珑塔，还是神州门，都不会管你们这种闲事的。”萧夜则适时击破了他们最后一重幻想。

    “倾五门之力，我们也要把你困在这里。”刑至清这算是出了一个大招，也是一个赖招。

    “你的意思是说，让五大宗门里的返虚境，以轮流的方式来困住我？”萧夜并没有害怕，反而笑了起来，“莫说你们那些返虚境会不会这五行屠魔阵，难道你真的以为我出不去吗？”

    五人一惊，事实上五大宗门里，除了宗主知道这五行屠魔阵之外，其他人也只是知道个名字，并不懂得布置。

    但萧夜的意思是，他竟然还能破阵出来。

    不等这些人辨别真假，萧夜已经动手了，他仍是穿梭在数道光芒之间，但速度却陡然加快了不少。

    罗焱突然之间感觉到自己的真元暴涨，甚至已经到了他不能掌控的地步了。

    ...