
    “这就不劳你来操心了，你现在应该担心的是你自己，因为你已经无路可逃，再想跟我玩儿下去，恐怕已经没有机会了。”萧夜横刀前指。

    “呵呵，萧夜，你或许认为我现在不是你的对手，但是在我的巅.峰时期，现在的你根本就不是我的对手。”摩珂苦笑着，“正因为我的实力留在了魔殿跟摩耶的分身对抗，最后又因为你的原因而受伤，才会让实力损伤到了这种程度，一切的根源都是因为你！”

    “们的恩怨已经结下很深，那就不用再多说废话，来杀我啊。”萧夜冷笑一声，已然挥刀斩出。

    “但你以为今天跟你为敌的只有我一个人吗？”摩珂突然间又笑了。

    “不过是几个妖族而已，你辛辛苦苦把我引来，不会就是觉得这几个妖族能帮你杀了我吧？”萧夜丝毫都没有感觉到意外。

    倒是摩珂，听到萧夜一句话就点破了自己的倚仗，立刻就觉得大事不妙：“你怎么知道？”

    “几位，你们再不出来，可就来不及跟这位摩珂大人说再见了。”萧夜目光扫过几处，那里并没有什么东西。

    但是片刻之后，这些地方分别都冒出一股烟来，而这些烟雾慢慢地凝成了实体，竟然是一个个面目狰狞的妖族，而且还都是些海妖。

    “你是怎么样发现我们的，这是海妖的秘术，不可能被你知道，就连摩珂也不可能知道我们的秘术。”为首的一个很是魁梧的海妖说道。

    “摩珂？你不应该把我跟他一样衡量，因为他一个人无法对付我，才会找你们帮忙，从这里你就应该知道，摩珂并没有那么厉害。”萧夜笑道。

    摩珂虽然气得直咬牙，但却也没有办法反驳，他自己的确是杀不死萧夜，要不是这样，他早就已经动手了：“你说错了一点，并非是我去找来他们帮我，而是他们来找我帮忙，把你引到这里来，就是我要做的，而杀死你，则是他们要做的事情，我只要在这里好了。”

    “是吗？那你一定要，最好不要离远了，否则一会儿找你的时候，可就要有些麻烦呢。”萧夜目光一转，“你们这些海妖，应该知道现在的东海是谁统治吧？跟我为敌，是不想回东海了吗？”

    “我们都是返虚境的海妖，原本是跟随海神大人，但是你竟然带人踏平东海，海神大人也飞升而去，我们这些人也没有了东海的容身之地，这笔账却是要记在你的身上。”一个身段颇为诱.人的女海妖，背后带着大大的翅膀一样的东西说道。

    “原来如此，不过是不想服从幽儿的海妖罢了，既然你们不想服从她，离开也就是了，返虚境的海妖并不会依赖于东海，但你们来找我，想要从我身上讨回这所谓的账，那可就大错特错了，我并不像你们想像中那么好说话。”萧夜笑道。

    “给不给就由不得你了。”海妖们说话之间已经一拥而上。

    或者说，是他们的神通之力一拥而上，因为到了这个程度的强者，都不再运用肉身的力量来打架了。

    无边的云雾之气被法力带动起来，好像潮水一般涌向萧夜，而且是从四面涌来，没有留下任何一个空隙。

    “既然你们都这么自觉，那就别怪我不客气了。”萧夜挥刀迎上，自始至终都没有施展什么术法神通。

    然而刀锋过处，一道道神通法力，都被萧夜斩成了粉碎样子，好像没有谁能靠近萧夜似的。

    嗖……

    萧夜身形动处，似乎融入到了云雾之中，再也他的身形，而下一刻，他便出现在某个海妖的身边，暗夜刀刷地一声斩下去，那海妖应声而倒。

    “一个。”萧夜嘴里念着。

    出手之间就放倒了一个返虚境海妖，虽然那只是一个返虚境初期，但这未免也有些太不可思议了。

    一旁观本来没有想要出手的摩珂，种情况，真的是准备着要逃跑了。

    他现在的实力比这些海妖都强些，但是绝没办法做到像萧夜这样的效果，就算是要杀一个海妖，也要费一番周折。

    别说是返虚境，就算是一个化神境都不那么容易死，他们都是灵魂离体也可以活上一段时间的人了，而且各种逃命的神通术法众多，谁想要彻底把他们杀死，那实在是太难了。

    正因为这样摩珂才会跟这几个返虚境合作，因为萧夜没到返虚，但也跟返虚差不太多。

    可现在一没到返虚的，比起返虚还要更强的样子。

    就在摩珂闪念的时间，萧夜的手里乌光连闪，好像一片刀光把这片天空都给笼罩下来一样。

    众妖族返虚境都纷纷后退，因为他们的感知之中，这刀光里似乎是专门在针对他们自己一个人一般，那锋锐的力量简直让人不敢轻撄其锋。

    而刀光落下之后，萧夜又淡淡地念道：“两个。”

    摩珂急忙一是又一个返虚境倒下了，这……这不科学啊！

    萧夜到底是什么实力呢？为什么返虚境在他的手里，就好像是豆腐做的，一刀就死，而且连蹬两下脚的机会都没有了。

    “你……”比起摩珂来，海妖们是更加害怕，因为连续两刀就杀了两个返虚海妖，这种实力实在是太恐怖了。

    “现在回到东海去，向新任的海神幽儿俯首称臣，就如先前服侍原来的海神一样供她调遣，我或许还可以饶你们一命，”萧夜冷冷道，“如果你们还想要为来找我报复的话，那第三个很可能就是你们中的任何一个。”

    “我们……”那个带着翅膀的海妖犹豫了，“我们可不可以选择不回东海，只要放我们离开这里，之前就当做是一个误会……”

    “可惜，如果你们从前是这样想的话，我相信幽儿是不会介意的，但是你们既然来杀我，那就要准备好付出一些代价，让你们回东海，已经是我最大的宽容了，否则的话，你们就准备好去那个最不想去的地方吧。”萧夜的声音里带着不容置疑的威严。

    那个最不想去的地方，任谁都知道是哪里，因为地上两个已经是先行者了，也许现在被萧夜砍了，他们还能一起作个伴。

    当然，也有一种可能，那就是砍了之后，他们什么也没有一切都化为虚无，安静得不能再安静了。

    “你想去哪里？”海妖这里还没有回答，萧夜却突然一转头，望向一处虚空的地方。

    那里并没有一个人，就连站在那里的摩珂都疑惑着。

    但是萧夜仍然一掌击了出去，只听噗地一声，一道人影从虚空里摔了出去，狼狈地喷着鲜血。

    当海妖们再候，发现那人竟然是另一个摩珂。

    “你是怎么发现的？”两个摩珂一起问道。

    “我是怎么做到的，不需要告诉你，但我可以告诉你，这一次你跑不掉了，我不会让一个时刻都会威胁到我安全的人，再活在这个世上。”萧夜挥手，暗夜刀如道黑色的闪电，倏忽间射出。

    这把刀正穿在其中一个摩珂的身上，那摩珂迅速地萎靡消失着，而另一个则是大惊失色，飞快地向着天际飞去。

    “吞天噬地！”萧夜伸出手掌，掌中的霄云璧闪起紫光，转瞬之间天地都被雷电所包裹。

    而那个飞上天空的摩珂，则是一头撞进了雷电云层里，惨叫声中，大股的力量在霄云璧中融入进去，片刻之后便安静如常了。

    “考虑好了吗？”萧夜转头问那几个海妖。

    “我们……愿意听您的号令！”几个海妖一起跪了下来。

    返虚境可是不跪的，他们向着萧夜下跪，那就表示彻底的臣服。

    萧夜挥手之间就为几个海妖打上了雷电印记：“我或许不会在这里留很久，好好听从你们海神的话吧，也许幽儿这个新海神，会让东海比起从前变得更加自在。”

    “是，大人。”海妖们身体一颤，当打上印记之后，他们本来还存着那一点侥幸心理，完全都已经没有了。

    “回东海去吧。”萧夜挥手道。

    “是，大人。”海妖们仍是这样回答。

    对于萧夜的命令，他们所能做的就只有服从和绝对服从了。

    当这些海妖隐没的时候，萧夜突然察觉到一阵异样的波动，他神色一动，眉头也皱了起来：“竟然真有人去动飘渺峰了？”

    但是下一刻，他的神色已然大变，身形一动之间，已经隐没在云雾之中。

    ……

    “飘渺峰所有人听着，萧夜为魔门余孽，正被三宗两阁联手通缉，你们都是跟萧夜有关系的人，立刻就将护山大阵放开，束手就擒，否则阵破之时，所有人都是唯死一途！”流无殇站在飘渺峰外大声喝道。

    在他身后，自然还有着沈长青和冷浩言等人，另外还有三个老者，正是上次在桃花城外出现的那三位大长老。

    这三个返虚境实力非同小可，绝不是刚刚萧夜对付的那几个海妖能比的，而上次在桃花城外，却被黎冰倩吓得连出手都没有敢出，这面子算是丢尽了，所以这次一听说跟萧夜交手，并没有费多少周折，立刻就出山而来。