

    就在危险如乌云般遮住天空的时候，一道紫色光影倏忽之间飘到了众人的头顶上面，那数团像是月亮一样的光芒，都被紫色光影挡在外面，两者之间像没有太大的冲突碰撞，只是那月亮一样的光团并没有停止下来，而是试图从各种角度穿梭过来。

    而紫色光影也不好对付，不管是月亮怎么样穿梭，都像是早就料到了似的，提前就已经挡在那位置上面，而且紫色光影的面积极大，这样一来，虽然并没有月亮的灵活，可实际上月亮根本就很难找到突破的入口。

    一道紫色光影，还有数个光芒柔和，如月亮一般的光团，在空中绕来闪去，不像是在战斗，反而像是在追逐嬉戏一般。

    “大叔，是你来了吗？”莫小琪苦苦撑着心神，大声地喊了出来。

    在这个世界上，除了萧夜之外，应该也没有什么人会关心他们的死活了。

    一个人影应声而来，像是刚刚从虚空之中赶来。

    他没有去回应莫小琪的话，而是把目光望向了正踏足在虚空中的萧梦柔身上。

    蓝羽兮等人了来人的样子，一个个都兴奋地对视着，却没有去打扰对方的意思。

    来人自然是萧夜，只是他梦柔这个样子，肯定不会好受，这个时候，最好的结果就是能将萧梦柔擒下来，再慢慢想办法恢复她的记忆。

    “小柔，你不认识他们，也不认识我了吗？”萧夜开口问道。

    萧梦柔似乎怔了一下，但旋即脸上还是那副冰冷的神色：“不管认识不认识，你都没有资格这样叫我。”

    萧夜微微皱眉，方是真的失去了记忆，不然以前的萧梦柔是绝不会说出这种话来的。

    “梦仙子，这个人也是背叛仙帝大人的魔头，快将他也抹杀掉吧！”尚星普急切地叫着。

    “你认识我？”萧夜转头问道，并不在意跟萧梦柔之间的战斗结果。

    “凡是跟魔头为伍的，必然都是仙帝大人的敌人，这根本不需要问。”尚星普理直气壮地说道。

    萧夜摇摇头：“既然是敌人，那你就去死吧！”

    他挥手而出，却没有直接攻击，而是将一道黑暗之力注入到弥天镜里。

    霎时间，漫天的魔头衍生的速度没有加快，但他们的本体却都变得强悍起来，还在不断地向外膨胀扩大。

    那柄幻化出来的天帝剑影，明显已经不能再起到太大的效果，正在被一团团的魔影包裹起来。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    万道魔眼中的魔头都飞射出来，变成了真正的魔头，分散如布阵一般，向着尚星普几人杀去。

    这些魔头的实力并不强大，但是奈何人数却众多，蚂蚁多了也能咬死象，更何况这不是蚂蚁，都是一个个精通魔法的魔头。

    “天帝剑意！”尚星普大声喝着，却只像是给自己壮胆一样，没有起到丝毫作用。

    “什么天帝剑意，”黎冰倩也精神一振了，有了萧夜的黑暗法力支持，她再也不用担心什么，“让你们魔道的真义，魔障遮天！”

    话音未落，遮住了天穹的魔法再一次有所变化。

    那些不断涌出来的魔头，本来还在不断地被天帝剑影杀死，只能再从魔眼之中衍生出来，而现在依然在被杀，可他们竟然就像是原地就能复活一般，连半点儿喘息的空间都没有给尚星普等人留下。

    更可怕的是，那万颗魔眼也变得不安分起来，一个个挤满了天空，从魔掌之中挣脱出来。

    每一颗魔眼里面都是一个可怕的世界，有的火焰滔天，有的刀剑如林，有的冰锋林立，杀气凛然，有的血海翻滚，白骨狰狞……

    在这些魔眼之中的世界，让人一，就产生了畏惧的心理。

    修炼之人最重要的就是自己的本心，心念一动，他们的实力也会跟着变化，在产生了恐惧之后，尚星普等人的实力刹那间便掉落了一个层次。

    而这时，万只魔掌也不甘寂寞起来，它们没有再变得巨大，而是一只只从排满魔眼的天空中生生挤了过来，向着尚星普等人抓去。

    成千上万只魔掌，加上成千上万个魔头，每个空间，每个角落，每一处缝隙之中，都被这些充满了魔性的东西占领了。

    这还不算完，遮住天穹的万只魔眼之中，忽而又散发出奇异的光芒来，时而像是天空在滴血的颜色，时而又惨白得好像一切都被融化了，时而又漆黑一片如末世般，让人在其中，很难不生出无限的恐怖出来。

    这些可不只是幻影那么简单，黑暗闪过几遍之后，尚星普惊惧地发现，他们之前还围拢在一起的几个长老，此刻已经不见了踪影，在身边围绕伸出魔爪的，全部都是那些魔头和魔掌。

    “梦仙子救命啊！”尚星普最后发出了一声悲惨的叫声，但他也知道，这个时候，怕就算是天帝在这里，都救不了他了。

    所以他的选择也很简单，果断地将一切自爆。

    轰……

    实力到了这种地步，自爆之后，他完全都可以转世重生，并且可以有很大机率，带着这一世完整的记忆。

    而若是落到了萧夜等人的手上，那结果可能是求生不得，求死不能，甚至最后连灵魂都会被毁去。

    “啊……”

    金仙境强者的自爆何等威力，立刻就将这一片天地席卷，那些魔头魔掌，甚至天空的那些魔眼都被震得纷纷碎裂，再也不能维持原来那个恐怖的世界。

    但在爆炸之后的尚星普，赫然发现最先中招的不是那个魔阵，而是他神州门里的几位长老。

    这些人根本就没有死，他们还一直都在身边，只是刚刚他都是魔头，因为那时他已经陷入了魔障丛生的地步。

    他是这些人中的最强者，这一自爆，立刻就先给了自己人一个巨大的创伤，紧跟着，这些长老就被魔头们斩杀吞噬了。

    “我尚星普发誓，此仇就算是历经百世，我也一定会报！”尚星普咬着牙恨恨道，灵魂和光同尘般遁入虚空之中。

    “我这个人最怕麻烦，既然你已经表明，要成为我以后的麻烦，那还是不要走了！”萧夜抬手，手指向着虚空中轻轻一点。

    本来已经遁入虚空的尚星普，骇然发现自己的灵魂也没有办法再动弹半分，生生从虚空之中被拖了出来。

    “我是仙帝大人的人，我是神州门长老，不要灭我的灵魂，我可以为你效力……”尚星普此时才知道真正的害怕。

    修为到了这种地步，自然知道萧夜若是出手，他很可能会被彻底毁灭，若是一个普通人被毁灭了，不会懂得自己有多大的损失，但尚星普却比任何人都明白。

    若是现在不死，他可能有机会再次成就金仙境，甚至机缘好的话，就算是再进一步成就仙王境也不是不可能。

    而现在一旦毁灭了，连转世的机会都不会再有，一切的一切都将会是终结。

    仙人，不管是金仙还是仙王，也都会有自己欲，之所以好像无欲无求一般，那是因为他们所求的跟平常人并不相同。

    当他们最想得到的，最害怕失去的东西，即将得不到或者正在失去时，他们表现得跟俗界的凡人没有太大区别。

    萧夜没有再回答对方，只是轻轻一点，紫黑色的雷电没入尚星普体内，随即这道灵魂之力迅速的消融了。

    而这道紫黑色的雷电法力，融解了尚星普之后，并没有立刻消失，而是朝着其他的神州门人飞去。

    这些人凡是能动的，全部都四散而逃，有的遁入虚空，有的施展隐匿神通，但没有一个能真正逃掉。

    隐匿神通在那雷电面前，根本就不起任何作用，即便是遁入虚空，雷电法力也会跟着破空而入，完全都不受阻碍。

    只不过片刻之间，神州门的所有人都被清理了个干干净净，再没有一个活口。

    而站在高高空中的萧梦柔，对此也只是冷眼旁观，没有丝毫的触动。

    她就像是一个与己无关的仙子，只是那样静静却又冰冷在站在那里，但和下方那一而紫色光影相斗的光芒，却仍在不断地冲突着。

    “停下来，我可以恢复你的记忆。”萧夜望向萧梦柔。

    “我不需要恢复任何东西，”萧梦柔冷冷地说道，“一切不容于天道的，都应该被毁灭，即便是我自己也一样！”

    萧夜更加皱眉了：“那我只好强制把你留下来了。”

    这句话说完，那道紫色光影倏忽一变，不再跟几道月光玩耍，反而突然一裹，将几道光芒都裹灭在其中，如张大网一般朝着天空的萧梦柔扑去。

    萧梦柔终于动了，这一动立刻就像流星般飞速流逝。

    她的速度的确很快，几乎转眼之间就已经在某个空间消失，却又不是遁入另外一个空间，而是依靠单纯的速度。

    然而她还是没有逃掉，因为还有跟她速度一样快的，便是那道紫色光影大网。

    这张大网也如不受阻碍般，一路都在向她扑近，这瞬间的光景，不但没有甩开，反而更加迫近了几分。

    “道执天下！”

    萧梦柔的眸子里射出两道寒光，身前出现一个巨大的手掌印，这掌印之上的纹理，竟然像是一道道山河分布。

    本书来自//26/>

    ...