
    石门，法阵，在这一声巨响之中，通通都被火浪吞没。【风云小说阅】

    汹涌而出的熔岩，似是终于找到了一个合适的出口，瞬间就已经冲出数丈高度，向着外面围观的人压去。

    在萧夜的提醒声中，大家一起向后退去，幸而没有人被熔岩吞没。

    但也有人退得稍稍慢了一些，身上某处沾到了一点熔岩，立刻就被烧伤至骨，险些就把胳膊废掉。

    这强大的威力，可想而知，若是真的被这熔岩裹住，恐怕只要一个瞬间，就可以把人变成了虚无的火气。

    火浪滔天，无尽的熔岩向外喷发着，丝毫都没有停下的意思。

    所有人都面面相觑，也不知道这到底是怎么回事，大家心底里还有一丝侥幸，幸好之前没有人把这法阵破开，若是真的破开了，所有人都进去的话，火浪那时候再一喷出来，后果真是不堪设想。

    “萧公子，此事你怎么看？”赫连冰心也疑惑道。

    “现在还不知道，幸好炼丹室下方是有禁制的，不然以刚刚这种爆发力量，恐怕所有的炼丹师都要被灭了。”萧夜也感叹于这种熔岩的威力。

    “这点倒不用担心，之前我已经让各炼丹师都停止了炼丹，所有人待遗迹有了眉目之后，再行开始，”赫连冰心的面色也有些沉重，“但看现在的样子，这里真的有遗迹吗？而若是这里的熔岩一直喷发，怕是对整个桃花城都有威胁吧？”

    萧夜摊摊手，对于这种事情，就算是返虚境也没有办法改变，当初他将这地底熔岩利用来炼丹时，就已经想过这东西是不可能一直长久地用下去，不过是应急而已罢了。

    熔岩一喷就是两天两夜，势头倒是慢慢弱了下来，而三宗两阁的弟子也都纷纷赶来，只不过这一次，倒是没有像神秘遗迹那次，来了这么多人，只不过是有一两个代表而已。

    摧星阁来的自然是宁雨莲和苏紫玫，凌波宗也有是厉无涯，只是此次再出现的厉无涯，已经全无之前的骄傲之气。

    万剑宗的沈长青并没有出现，取而代之的是一个叫董蓝春的真传弟子，此人没有沈长青那么出名，为人也显得更加和气了许多，想来是万剑宗也知道，沈长青跟萧夜不太对付，而这种场合，萧夜多半会出现，所以不想跟萧夜起什么冲突，特意做的安排。

    至于迷神宗和山海阁，更是各派了一个普通弟子过来，摆明了不想跟萧夜相争。

    又或者说，他们其实都知道，就算是争，现在的青年才俊之中，还有谁能争得过萧夜？

    连三大宗主一起出手，都压制不了萧夜，更何况是这些个连化神境都没有圆满的弟子们呢。

    “萧夜，此地到底是怎么回事？不是说有遗迹开启吗，怎么会熔岩遍布，到现在还没有停止下来？”和萧夜也算是相熟的宁雨莲问道。

    “我也是来了就看到熔岩，其它的一无所知，现在看来，只有等熔岩停了之后，才会知道里面有什么。”萧夜的确不知道，只得把实情说出来。

    “看这个样子，就算是熔岩停止喷发了，想要进去也是很危险的事情，”苏紫玫看着那个还在喷发着洞口，缓缓地摇着头，“这可是相当于一座活火山，谁知道它什么时候就会喷发呢，就算是不喷发，里面也肯定到处都是熔岩，就算是金丹境的修士，下去也难说有自保的能力。”

    “苏师妹说得有理，”厉无涯也认可这个说法，缓缓一伸手，玄冰剑便悬在了空中，“在下有一柄万年玄冰剑，若是几位不嫌弃，到时候可以护大家一起下去，想来这熔岩虽然厉害，但有万年玄冰之气护体，应该是无碍的。”

    “那就先多谢厉师兄了！”宁雨莲颔首示谢，苏紫玫也微微示意。

    “厉兄现在更有第一真传的气魄了。”萧夜颇为赞赏地说道。

    “昔日厉无涯，只是不知道人外有人，天外有天的道理，一心只觉得自己是天下第一天才，那自己所思所想所说的，便绝对是正确的，倒是多谢萧兄弟破了我这个执念。”厉无涯淡然一笑。

    “嗯，这个要谢的话，也应该是你们荀奕宗主谢我，我为凌波宗塑造了一个这么好的宗主继承人，他该谢我，至于你的话，其实我很乐意做这种破掉别人执念的事情，所以你就不用客气了，什么时候再有了这种执念太深的师弟们，也可以送到我这里来调教。”萧夜玩笑说道。

    厉无涯无语，不过看看迷神宗和山海阁这次派来的人，也知道这是被萧夜调教的结果，但并不是所有人都能像他一样，堪破执念，而使修为更进一步，恐怕有些会执念更深，走火入魔都不一定。

    “快看，熔岩停止了！”也不知道是谁在喊着。

    萧夜等人望过去，果然看到熔岩停了下来。

    还不等厉无涯施展万年玄冰剑，大家又看到了诡异的一幕。

    按说熔岩就算是停止下来，这里的温度也应该是极难承受的，但是那个喷出熔岩的洞口处，却迅速地冷了下来，甚至看上去就要冻结成冰石头的样子。

    “怎么回事？”厉无涯轻皱眉头道。

    “看来这里面果然是有些门道的，想来应该是一件法宝，将这里的熔岩能量全部都吸收了。”宁雨莲想了想，倒是道出了一个较合理的解释。

    “宁师姐说得有道理，但是会不会有变故，那就不好说了，所以厉兄的玄冰剑还是要时刻准备一下，免得到时候有人受伤。”萧夜其实还有别的办法，譬如把人都装进空明葫里，凭他的能力是不会被熔岩伤到的。

    但他并没有展示自己太多的能力，用他的话说，得给别人机会嘛。

    “放心，我和玄冰剑已经达到人剑合一，剑随心动，只要我还活着，断不会让熔岩伤到两位师妹。”厉无涯其实也知道，萧夜是不用他来保护的，那萧夜说的自然是跟他关系最好的摧星阁的两位。

    “嗯，那就有劳厉兄了。”萧夜示意之后，又向赫连冰心看了一眼，让对方不要远离自己，一行人这才向着遗迹之中跃去。

    他们几人下去之后，万剑宗的弟子也是随之而入，迷神宗和山海阁的弟子相视都是苦笑一下，但也硬着头皮跟进去了。

    萧夜几人刚才的对话，他们也都听到了，厉无涯也承诺说要用他的玄冰剑为大家护航，但那恐怕只是针对摧星阁的两个女子，对于他们来说，厉无涯若是有余力，或许也会帮一把，但若是太费劲，恐怕就会被放弃了。

    这也怪不得对方，毕竟连自己的宗门都没有太把自己当回事儿，要不然也不会被派来这里充数刺探情报了。

    而这些人身后，那些普通的小门派和散修们，倒是比他们几个更加果决一些，纷纷都跟着从入口进了遗迹之中。

    这些人都是经常冒险的，在他们眼里看来，这些地方的危险，或许还比不了一人去查探有厉害灵兽的险地，毕竟那种是困难重重，而现在这个遗迹，却是很安静的。

    这到底是不是遗迹，之前一直都不知道，只能以外面的法阵来猜测，但是一进了其中之后，大家立刻就断定，这里的确是一处遗迹无疑。

    入口之后，是一道道整齐的通道，而且每一个通道的墙壁上面，都画着一些奇奇怪怪的符号，有的还是一些图案，但没有一个是大家能看得懂的东西。

    不说别人，至少萧夜是看不太懂，只觉得其中隐藏着深意，应该是一种莫测的术法神通，但是要想凭着这些图案来参透其中的玄奥，他是万万也做不到的。

    即便是能做到，怕是他也不会去做，他记忆里面的术法神通已经足够他自己运用，花费时间来这里参悟别人的，到头来可能还不如他自己的那些神通更加厉害呢，他可不会做这种事倍功半的事情。

    “这些好像是……”在大家都匆匆瞥过的时候，苏紫玫却是驻足不前，嘴里还在喃喃地说着什么，“赤凤流阳……原来是这样……”

    “哦？”萧夜本来就在她身边，此刻不动声色地望过来，“你确定？”

    赤凤流阳是在神秘遗迹之时，萧夜从那个遗迹里的阵灵手里敲诈来的术法神通，是专门送给苏紫玫的，但现在竟然是出现在另一个遗迹的石壁上吗？

    “上次我得到的赤凤流阳，有很多地方都参透不了，那里面似乎还缺了一些东西，所以我无论如何计算，也都没有办法突破，但是看了这些图案之后，好像正是可以跟我得到的东西互补，好多东西都可以迎刃而解了。”苏紫玫目光闪亮，显然是为了这个发现而兴奋。

    “这么说来，你上次得到的应该是一个残篇，跟这里的东西合起来，才是完整的赤凤流阳。”萧夜微微沉吟着。

    按说这不太可能，但事实就是这么诡异，萧夜也没有别的办法解释。

    “快来看这里，有一道破不开的门！”有人在某条通道的尽头惊讶地喊着。

    ...

    ...