

    “不好！”白袍大惊失色，急忙挥手凝出一道屏障来，“他们敢闯到这里来，一定是又得到了什么新的邪恶术法，若是被他们伤到你，我便再也找不到一个浴火灵凤体能助我了。”

    “前辈放心，我定能助你杀了这两个恶灵。”苏紫玫狠狠道。

    “是吗？”白袍的声调有些怪异。

    苏紫玫微微诧异，望向对方的时候，却看到那双眼睛里多了几分狰狞，而没有了之前的仙气：“前辈，你……”

    “小丫头，你以为我看不出你的差别来吗？想来那拿黑刀的便是与你相好的男人吧？你急着去找他，竟然还想骗我说要去杀他们，以为老夫是这么好骗的吗？”白袍冷哼一声说道。

    “看来你也并不是什么主动放弃肉身，封印进遗迹来斩恶灵的前辈。”苏紫玫看事情已经被拆穿，自然也不再隐瞒下去，“不错，那柄黑刀就是我的朋友，如果不是看到了那把黑刀，我恐怕还不知道你的骗局。”

    “我倒很奇怪，我已经跟你说过，那个恶灵很会蛊惑人心，你怎么知道他不是被恶灵蛊惑了呢？”白袍明知道已经骗不下去，却还是不甘心道。

    “因为我发现我过于相信你的话了，”苏紫玫的目光平静，“而他，是一个很不好骗的人，简单地来说，我信他，胜过相信我自己。”

    白袍似乎一下了然：“不错，那个年轻人的确是很厉害，但是在这遗迹之中，对于我们两个器灵来说，根本就没有什么人可以抵挡，不信你看！”

    他伸手一间，手中已经多了一个人影，这人影被他掐住了脖子，尽管在不停地挣扎之中，却根本就挣不脱白袍的束缚。

    “萧夜！”苏紫玫大惊失色，万万没想到这个白袍会厉害到这种程度，连萧夜都没有还手之力。

    “我和那个黑袍本是双生器灵，所以我跟他谁也杀不死对方，只能借助你们的力量，只有你们这些外力，在我的加持之下，才能破掉他的防御，可你们不要以为自己真是那么重要，你们的实力，在我看来根本就弱小到不堪一击。”白袍手指用力，一道道能量缠绕，瞬间把挣扎的萧夜勒死。

    “我杀了你！”苏紫玫眼见萧夜身死，又眼都变得血红起来，手中仙剑一晃，毫无花哨地朝着白袍刺去。

    “哈哈哈哈……你以为自己真有这种能力吗？”白袍笑得越加狰狞了。

    苏紫玫却像是完全都听不到一样，她只想着要把对方杀死，为萧夜报仇，报仇报仇报仇！

    不知不觉之间，她又开始借用那件至宝的力量，似乎这样可以让她更加强大，也似乎只有这样才能杀死白袍。

    一剑接一剑，苏紫玫连绵的剑势凝聚着一重又一重的光芒。

    而此刻真身早就站在她身后的白袍，却略带着一丝冷笑看着这一幕：“早知道这么容易就能控制这个女子，就不用老夫费心去编那个荒诞的故事了。”

    对面刚刚起来的萧夜，迎面就看到了双眼血红的苏紫玫，他大叫着对方的名字，但对方却毫无反应。

    “不好，难道是……”萧夜心里咯噔一下，如果真是被对方给夺舍了，那他可也没有什么好办法了。

    就算是能把那个白袍杀掉，也不可能再把夺舍死去的灵魂恢复啊，他可没有这种逆天的本事。

    “放心，她只是迷失了心智，就如之前跟你在一起的那个女娃一样，想来是她看破了白袍的阴谋，所以不得已之下，白袍才会现在迷失她的神智，不过看起来，她现在比起刚刚来还要更强，”黑袍有些担心地看向萧夜，“你行不行？”

    “不行也得行！”萧夜丝毫都不敢怠慢，径直也冲了上去，这时候可不能再保存实力了。

    “杀！”苏紫玫就像是战场上被杀心迷蒙了的战士，只管着一剑接一剑刺出，连绵的剑势源源不断地引着无穷的能量。

    刷刷刷……

    苏紫玫的手中一道赤红的剑影，而萧夜的手中则是一道黑色的刀光。

    黑红交错之间，竟然都是一样的频率，一样的招式，引来的也是同样庞大的能量。

    两股巨大的能量在交错攻击，谁也无法战胜对方，一时间就像是两尊实力相当的战神，在打一场没有十年八年就不会分出胜负的神战。

    就连两边看着的白袍和黑袍，都被这恐怖的攻击力而震惊了。

    还不光是攻击力的问题，而是这种同步，实在是显露出了两人肯定有着极相似的地方，否则再怎么样也不会连频率都是一模一样的。

    苏紫玫似乎对这种情况非常不满意，她的速度也在慢慢加快着，渐渐地，两人的速度不再是同步，而是萧夜略慢于对方。

    这种差别很微小，但无论是场中的任何一个人，都能敏感地察觉到。

    白袍冷冷笑了一声，虽然这差别看似很小，但只要在十几息之后，这种差距就会慢慢被放大，而再发展下去，势必就是他这边获得胜利。

    只要苏紫玫一胜，再借用她的力量，一举将白袍杀掉，这遗迹里的至宝就是他的，再也没有任何人可以阻挡他冲出这里，到外面的世界去施展自己惊天的实力。

    想着这些，他的目光又落到了苏紫玫的身上，他并不想这具身体被损坏掉，虽然相对来说，他更想要一具萧夜那样的男人身体，但是萧夜的体质和天赋在继承至宝上面，却跟苏紫玫有着巨大的差距。

    如果没有苏紫玫在，那用萧夜的身体，或者他还会感觉到庆幸，但是现在有一具浴火灵凤体在这里，再让他去选择另一种体质，怎么都有些不甘心。

    女人就女人吧，比起这异常适合的体质来，做个女人也没有什么。

    跟白袍比起来，黑袍就异常凝重了起来，白袍能看出来的东西，他又何尝看不出来呢？只是他就算是看得出来，也一样无法去插手。

    白袍一直在那里看着，只要他一动，对方立刻也会出手干预，最后吃亏的还是先动而露出破绽的他。

    但是眼看着萧夜就要能胜利，却在这时候出了问题，他实在是有些不甘心。

    可气就可气在苏紫玫被对方控制了心智，而自己这边却无法控制得了萧夜，如果他也能像白袍一样，把萧夜控制下来，激发出对方搏命的能量出来，肯定会比起那个女人还要更加厉害得多。

    但想这些都是虚妄，因为萧夜的神识强大，就算是他和白袍两个一起联手，都未必能控制得了对方，更何况是他一个人呢。

    此刻他只能密切地关注着场中两人的战斗，哪怕是萧夜败了，他也希望对方能在败的那一瞬间，可以找到机会，将那个女子击杀，若是真能成功的话，那白袍也就没有多大的威胁，两人大不了再进行一场千年的等待，总比被对方杀死要好得多。

    白袍和黑袍各怀心思，而场中的形势却再一次变化了。

    苏紫玫的速度越来越快，萧夜那边明显已经跟不上对方的速度。

    不得不说，苏紫玫在神算一道之上，的确不是萧夜这种数学成绩只能得六十分的家伙能比的。

    这种差距一旦放大，就更加一发不可收拾，直至两人分出生死那一刻来。

    嗖……

    苏紫玫携着无上的威势，向着萧夜一剑刺出，这一剑之上借用的至宝能量，已经不知道有多少了，她自信这一剑之下，肯定能将对手一剑斩杀。

    萧夜看着这一剑，也同样不示弱的将刀锋斩出。

    锵……

    刀剑相交，萧夜这边到底是弱了一筹，顿时被巨大的力量掀飞。

    但是他虽退不乱，手中紫芒一闪，多余的能量都被一块紫色的玉璧吸收掉，而这吸收掉的能量，又重新被他施展出来，对上这无法抵挡的一剑。

    “你以为这样就可以了吗？”苏紫玫冷怒地喝着。

    在她的手中赫连出现另一件法宝，正是萧夜送给她的弥天镜。

    萧夜一阵叫苦，看来这东西是要用来降服他自己了，真是自找的啊。

    不过现在也不是多想的时候，弥天镜吸收掉他斩去那巨大的能量之后，立刻就转而向着萧夜斩下来。

    苏紫玫本来就能借用来更多的能量，而现在更有弥天镜相助，就算是霄云璧也同样能吞噬大量的能量，此时也都有些兼顾不过来。

    轰……

    萧夜的身体再一次被击飞，这一次是真的飞了，甚至身形都有些乱掉了。

    苏紫玫精于计算，眼前这一幕又怎么会没有算到，在对方一退的时候，她这里早就已经亦步亦趋地跟上，剑锋时刻都在对手的要害之上。

    哧……

    苏紫玫自信这一剑必然会得手，因为她已经看出，对方的弱点就在于此。

    她现在其实是一个十分癫狂的状态，心里只想着杀掉眼前这个害死了萧夜的人，在她眼中，已经没有了任何其他的东西，只想着要杀人。

    但是这种状态并不影响她的计算，她的每一招出手都比起从前还要更加精准无误，更将白袍教给她的神算之道演化得炉火纯青。

    这一剑既然已经看准，她再也不迟疑，直接将最最强大的能量涌入其中，势必要在一剑之间，将这个对手彻底杀死。