

    赤红色的大门开启，里面没有像大家想象的至宝横空出世的场景，而是另一道长廊。

    这道长廊一直通向远处深幽之地，虽然看起来很遥远，但却一点儿都不黑暗，因为这两边，有着一道道五色流淌的光门。

    一时之间，大家也数不清楚旁边到底有多少道门，更不知道这些门都是用什么材质做成的。但有一点可以确定，这些门里必定会有好东西！

    冲到了最前面的那些人，早就有人迫不及待地向着某一道门中撞去。

    但是让人意外的是，这门似乎很是坚固，那个金丹境的全力一撞，竟然没有把门撞动，甚至连颤一下都没有。

    其他人也都纷纷效仿，用力去推动那些五彩色流转的石门。

    嗖……

    有的人如同之前的那位仁兄一样，被阻隔在外，而另一些人，则分别在某一扇门中嗖地穿了过去。

    “是法宝！”

    门内有人惊呼着。

    “还有功法！”

    又是一声惊呼。

    进入石门的人自然是欣喜万分，而那些没有进去的人，则是急得像是热锅上的蚂蚁一般，在转了几圈之后，他们终于不在原地等着，而是朝着更远的地方冲去。

    既然有人能进入这些石门，那他们也肯定能找到可以进入的那一扇。

    刚刚他们也都有注意过，很多人在第一扇门处都没法进入的，却在后面选到了一扇可以进入的石门。也就是说，这里的石门是跟人分别对应的，只有找到跟自己对应的那一扇门，才能得到里面的东西。

    这让大家有些焦急，又有些兴奋。

    焦急的是他们还没有找到合适自己的，万一被别人抢占了，那就是一个永远巨大的损失了。而兴奋的是，里面还有很多很多道门，说不定自己找到的比起先来的那些人还要更好。

    不管怎么说，里面还有更多的机会，他们是绝不会相信，自己一道门也进不去的。

    “萧兄，你怎么看？”厉无涯并没有急着进入这些石门，甚至连进入看一下的意思都没有。

    摧星阁的两个人都在外面，自然不会在这时候冲进来，而另外的人，如万剑宗的董蓝春，虽然也想要进入看个究竟，但他也是有心机的人，知道这些能被普通散修抢着进入的石门中，必然没有什么太好的东西，根本就不值得他去抢，所以也一时没有动。

    至于迷神宗和山海阁的两名弟子，显然也是这种想法，所以着急着去抢门的人，大多都是小门派，或者是散修，而三宗两阁的人，连一个都没有动的。

    “我对这些东西不太感兴趣，不如一起向前看看吧，或许还会有更好的东西呢。”萧夜说道。

    “我跟萧兄的看法一样，这些不过是一些用来引人的东西而已，若是把时间都浪费在这里，怕是再也找不到真正的宝藏了。”厉无涯说道。

    “不如一起吧，”萧夜倒也大方，并不介意跟别人同行，“虽然说现在看起来很安全，但是难保一会儿不会有什么熔岩之类的东西出现。”

    他这话一说，董蓝春几人倒真是犹豫了一下，萧夜说得很对，他们现在都忽略了最初的熔岩了，若是在一个不经意的地方，熔岩突然之间冒了出来，这种地火的威力，就算是金丹化神境，也绝对会吃亏不小。

    而这当中厉无涯的万年玄冰剑，自然是最能抵抗熔岩的，有他跟在一起，想来都会多一些保障。

    当然，想让厉无涯出手帮自己这几个人，那应该是不太现实，不过有厉无涯在，他至少也可以挡住一个方位的熔岩，这样几个人也可以自己躲在对方的身后，受一些天然的保护。

    厉无涯点点头，没有说什么，直接就朝着前方走去了。

    这一大段五色石门，一直延伸了上千丈之远，每隔一段都会有一扇五色石门，而其中也几乎都有忙碌着的修士进出。

    只短短的时间，很多人已经接连进入了几道石门，有的从中得到了功法，有的从中得到了法宝，甚至一些稀有的东西，一样样都从石门中被带了出来。

    厉无涯粗略看了一眼，有些东西对于三宗两阁来说，也都算得上是珍品，能引得这些散修哄抢，倒也不是没有理由的。

    但是这个哄抢的势头，似乎还有着加剧的样子，之前大家只是抢门，一扇门只要进去一个人之后，就再也不会对其他人开放了，所以每个人都拼命快速地去试探着所有的石门，看自己能不能进去，只要能进去的，一定要先挤进去，否则可能就永远也不可能进去了。

    这时候大家还只是在竞争而已，但是到了后来，这种竞争就已经变得更加激烈了，从抢门，到了抢手中的法宝和功法。

    对，这里本来就是遗迹之中，这些东西本来就是无主之物，谁说你从里面拿出来的，就是你自己的了？只要没有出这个遗迹，就不能算是你的，就算是出了遗迹，该是我的也都还是我的……

    反正都是为了东西，所以很多人都是想到了歪主意，不再去拼命抢那些他们不一定能进去的石门，而是盯上了某些进入了石门，却没有出来的人身上。

    只等着这些人一步跨出，立刻就有一片准备好的攻击铺下，任那人反应也算是快速，却还是立刻就被打成了扑地狗。

    于是这人的储物戒指，包括怀里身上的所有法宝，所以东西，都变成了这些抢劫者的。

    有些石门本来是这些人进不去的，但是他们抢东西，却根本就不用顾忌这些，只要抢到了手里，那些进不去的石门里的东西，也都会变成了自己的，这比起抢门来要方便得多了，连速度都不用拼，只要等着杀人就行。

    经过了几次的伏击之后，大家也都明白了这些道理，一些从石门里出来的修士，立刻就明白是有人专门在做这一件事情，自然也有了防备。

    而同样的，他们也眼红起那些抢劫者身上的东西来。

    本来他们只是抢门里自己能拿到的东西，但是一旦有了这种办法，谁还会嫌弃自己的东西更多呢？

    再说了，某些人的东西本来就是抢来的，自己去杀了他，再把这些东西拿到自己手里，那也算是为之前的人报仇，这不是一举两得的事情吗？

    总之这些人是真的疯起来了，没有什么能够阻止他们杀人夺宝，就算是本来并不是贪心暴力的人，此刻也变得贪心暴力了起来。

    “这些人都要疯了！”厉无涯回头望去，见那里已经是一片混战。

    “我感觉有些不对劲，好像这遗迹有什么问题！”赫连冰心看着那些人的状态，微微有些得以地说道。

    “的确是有些不对劲，这遗迹，似乎是在有意要挑起修士之间的争斗。”萧夜看着这些疯狂的人，也皱起了眉头来。

    “那我们要怎么办？”赫连冰心问道。

    “这不是我们能插手的，若是现在我们去制止这些人，只会让这些人以为我们是要抢夺他们手里的法宝和功法，”厉无涯摇头道，“他们的心智已失，根本不是人能劝得回来的，修士本来都是心智坚定之辈，就算是散修，也不可能受到这么一点诱惑，会丧失了自己的本性，所以很可能，那些法宝和功法的石室里，有些什么蹊跷，才让这些人变得如此疯狂起来，若是真的，那我们也一定要小心一些，不然只会像这些人一样。”

    赫连冰心听了也微微震了一下，有些担心地向着萧夜望去。

    “遗迹的确是有些古怪，不过既然来了，那自然不可能就这么退出去，现在我们只能向前去看看，至于这些人，既然已经是这样，那只好由着他们了，有萧师兄和厉师兄两位在，想必我们至少不会被这里的东西所迷惑。”萧夜还没有说话，董蓝春已经开口说道。

    这句话里倒是对萧夜和厉无涯很是恭维，这也是吸取了沈长青的教训，想要努力跟萧夜打好关系，只要不得罪这位闹事的祖宗，想来他至少也是可以从这里得到一些好处的。

    “不错不错，这些小门派和散修的人，平日里只会凑热闹，正像是厉师兄说的那样，若是我们现在去管他们，说不得还会被他们攻击，他们的神智已经丧失，不如不去招惹他们为好，我们还是向前看看里面有什么吧。”另两个迷神宗和山海阁的弟子也是说道。

    “走吧，我们向前。”萧夜并没有理会这三个人的话，但的确是向前走了，只是行走之间，神识之力探索着，更加小心了起来。

    赫连冰心跟在对方身后，只见萧夜手指向后轻轻一弹，一道雷光悄无声息地在那些混战之中的人中穿梭着，不一会儿，这些疯狂的人们，竟然都像是被什么东西惊醒了一样，纷纷看着自己手中的法宝和功法惊讶起来，像是不记得刚刚发生了什么事情。

    “怎么回事？”

    “我的法宝呢？我刚刚明明拿到了一件法宝！”

    “这是发生了什么，为什么我浑身都疼得厉害，像是跟人打了一场似的，消耗如此严重！”

    “究竟发生了什么？我只记得刚刚拿到了一卷功法，而且还是很不错的功法，足够能让我修炼到化神境，可后来像是跟谁打了起来。”

    后面的散修和小门派弟子都在惊叫着，而董蓝春等人则是面面相觑，对萧夜的恐怖更加明白了几分。