

    赫连冰心十分清楚这就是萧夜动的手脚，同时也知道，他其实并不怎么喜欢这些看不起散修的大宗门弟子，至于萧夜是怎么做到的，那就不是她能知道的了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    而另一个比较清楚的，自然就是厉无涯，自上一战之后，厉无涯已经深刻地知道自己跟萧夜之间的差距，虽然他并没有看到萧夜出手，但想来这里也不会有第二个人能做到这件事情，所以他立刻就认定是萧夜出手，对于这件事情，他也同样并不意外。

    至于董蓝春和另两个弟子，这分属三个大宗门的人，倒是真被这一幕给惊到了。

    虽然之前他们也都听说过萧夜的恐怖，但是也仅限于耳闻，他到底是怎么样恐怖，至少在刚刚的见面时，是完全都看不出来的。

    但是他们也不是傻子，刚刚这一幕的出现，立刻就让他们知道了，萧夜其实是对他们不满意的，而且这不动声色间出手，就能让所有疯了一样的人都恢复神智，这种手段实在是骇人听闻。

    可想而知，若是萧夜对自己几个人出手，他们会是一个什么下场。

    怪不得门派里的师兄跟萧夜作对，会落得一个个惨败而归的结局，对方这神不知鬼不觉的手段，能让一个人从疯到平静下来，恐怕让一个平静的人疯起来，也不是什么难事吧？

    这几个人反应过来的时候，萧夜等人已经走出了一段距离，这几人连忙跟了上去。

    明知道萧夜不喜欢他们，他们自己也想要离开萧夜远一点儿，但可惜这里只有一条路，再说若是想要得到好东西，恐怕只有跟着萧夜走，机会才会更大一些。

    很快，萧夜几人停了下来，因为这条长廊到了尽头，再也没有可去之处了。

    尽头的路的确是没了，但是又显现出几道如之前一样的石门。

    每一道依然都是五色光华流转，看上去没有什么分别一般，但该走哪一路，却没有人知道。

    所有人都望向萧夜，似乎他是这里的向导一般。

    “各位，我也只是第一次到这里来，所以不要指望我知道正确的路线，我看这里说不定就是遗迹的终点站了，各位不如去碰碰运气，看这尽头的石门里，是不是能得到什么好东西吧。”萧夜站在那里坦然说道。

    大家都愣了一下，有些不甘心地望向前方。

    按照正常的套路，不该是有另一道大门在这里，然后大家一起齐心协力闯过关去，最后得到一件至宝吗？

    可这跟之前一样的情景，好几道门出现在这里，这到底是几个意思？

    不过萧夜说得也对，如果他们不进这些门的话，那最后可能什么也得不到，难道要回去跟那些散修抢之前的法宝？

    就算是他们不要脸，他们的宗门也还要脸呢。再说之前他们就已经把那些抢夺法宝的人，都鄙视到脚后跟去了，现在再去抢，那真是要自己找个地缝钻进去。

    一时间大家都在认真地考虑要进哪一道门，毕竟门有五道，表面看起来是一样的，但任谁都知道，这里面的东西绝对不会一样。

    “我看未必这里就是终点，”厉无涯突然说道，“虽然这里的石门看起来跟之前的没有分别，但是谁也不知道，石门里面的东西，是否也如之前的一样，或许石门之后，会藏着另一条长廊，若是那样的话，或许就可以进入更深一重的考验了。”

    “厉师兄说得有理！”董蓝春眼前一亮。

    其他几人也都觉得这话十分有理，但问题是谁也不知道哪一扇门之后有路，这还是一个无解的问题。

    “其实很简单，只要大家试一下就知道了，若是真正的通道，想来不会阻拦任何人，而若是像之前的那些石室一样，则是各人有缘各人进了。”厉无涯也知道大家在犹豫什么，倒是没有藏私地说道。

    几人纷纷点头，但是谁也没有动，他们异常一致地在等，至于等谁，那自然是萧夜无疑了。

    虽然厉无涯说的，也有一定的道理，但谁敢保证一旦进错门了之后，还会一样有着走到底的机会？

    既然没有办法保证，那跟着萧夜这个实力和运气都逆天的人，无疑才是最为正确的选择，至少也不会出现像之前那些散修，被法宝迷惑了神智的情况。

    轰……

    萧夜正想要说什么，突然整个遗迹都震动起来，而且这震动异常剧烈，好像是有什么东西把整个遗迹都在摇晃着。

    “怎么回事？”赫连冰心大惊。

    他们都是化神境，通常情况下，就算是遇险也有着自救的本事，但是这个遗迹太过诡异，若是真有无尽的熔岩涌来，那就算是化神境被裹在其中，也一样无处可逃。

    熔岩是先天地火，化神境虽然可以斩开，但那也要看后面的能量。

    感受着这种震动的剧烈，就能知道绝不是一星半点的力量，就算是化神境要把这整个遗迹都撼动，也是不可能的事情。

    可想而知，若是这股能量全部都包围过来，那就算是化神境来到这里，也都是死路一条。

    这个时候，几乎所有人，都以为自己是入了一个陷阱，而现在是收网的时间到了。

    “不要慌，遗迹并没有毁。”萧夜看到这些人都在惊慌失措，连忙出言安抚。

    “好像是那边出了问题，难道是那群散修又搞出了什么问题？”厉无涯猜测道。

    “不是，是之前的墙壁图案那里，”萧夜的脸色异常难看，因为他已经发现了另一个严重的问题，“苏紫玫不见了。”

    “什么？”赫连冰心疑惑。

    厉无涯也有些不解，他知道苏紫玫是摧星阁阁主的义女，后来似乎只有她一个人留在了那些图案处参悟，宁雨莲则是留在那里护法，但这事情跟她有什么关系？

    “我不知道发生了什么，但是我想，正是因为她触动了什么东西，才会引起这遗迹的震动，同时，也让她在这里消失，连我的神识也无法感应到她的存在。”萧夜翻手掏出一道玉符，将这玉符捏碎，一道光芒飞射而出，但是半晌之后也没有任何反应。

    谁都看得出，这是一道传信符，而此时拿出来，肯定是用来跟苏紫玫传信的，但是连传信符都失效了，可见苏紫玫要么是死了，要么是到了一个谁都不知道，且与外界隔绝的险地。

    “那我们怎么办？”赫连冰心知道苏紫玫虽然不是蓝羽兮，但跟萧夜的关系也非同一般，甚至除了那一丝亲密之外，几乎是没有什么差别，开口问道。

    “看来这个遗迹真的有古怪，若是找不到人，我就只有把它给拆了！”萧夜的声音里已经有了几分怒意。

    他已经不是轻易发怒的人，但这次把苏紫玫一个人放在那里，却是犯了一个巨大的错误，他并不是恼怒别人，也不是恼怒遗迹，而是恼怒自己竟然没有想到在那里参悟也会有危险。

    说话间，他抬起脚步，迅速地踏入了其中一道石门。

    还不等众人跟随，他却已经倏忽一下从那道石门中出来，接着朝下一道门走去。

    如此反复，五道石门他几乎都是一入即出，只不过一个呼吸的时间，便被他穿梭了一遍。

    而五道门走过一遍之后，萧夜凝着眉头沉思，之后刷地从虚空之中抽出暗夜刀，双手持刀，狠狠向着通道尽头的石壁砍去。

    暗夜刀锋锐无匹，一刀便斩进了石壁之中。

    坚硬的石壁虽然被破开，却没有一点儿类似玄机的事情发生，而萧夜全然不顾，只是一刀接一刀地斩着，似乎真是在履行之前的诺言，要把这个遗迹全部都给拆了。

    “萧公子……”赫连冰心看着这一幕，忍不住要出声规劝。

    而厉无涯却是抬手阻止了对方，他轻轻摇头：“赫连小姐不必担心，萧兄并不是那种容易失掉方寸的人，他这么做，定然有他的道理，既然你我都帮不上忙，不如就在这里安心等待，或许萧兄真能发现什么。”

    赫连冰心的确是没有再说什么，但她却并不觉得厉无涯的话对。

    萧夜的确不是那种很容易就失去方寸的人，但那要看是什么情况，若是蓝羽兮有了事，她相信对方一定会疯了一样不顾一切。

    苏紫玫也一样，这个女子对于萧夜来说，也是同样重要的人，即便不是情人，也如兄弟一般，在这种情况下，萧夜疯狂地做一些傻事，那是绝对绝对有可能发生的事情。

    萧夜的刀下已经是乱石一片，后面并没有再露出一道长廊来，而萧夜也没有任何要停下来的意思，他甚至没有考虑过，要换一个位置再来挖这面墙，好像赌气一般，如果这面墙后面都是实心的，他就要如此这般把墙脚一直挖下去。

    董蓝春几人可没有厉无涯的耐心，他们在看了一会儿之后，已经微微摇头。

    他们已经放弃了能在萧夜身上得到更多线索的念头，转而把目光放在那五道石门上。

    这几道门萧夜都已经进去过，或许里面没有萧夜要找的通道，但他们相信里面一定会有些东西，而且比起之前那些散修拿到的东西，要更加好才对。

    既然找不到下一关的通道，那不如就从这里讨点东西回去，也算是没有白来一趟。

    董蓝春和另外两人的想法一样，三人很有默契地分开，然后向着石门穿去。

    砰……