
    萧夜也没想到，这么大块头的东西，竟然还能这么灵活，想想也是，若不是这么灵活，它又怎么可能飞得这么快呢？

    现在也没有别的办法，他只有挥掌迎了上去。请大家搜索！更新最快的小说

    轰……

    这一下可是结结实实的力量相撞，没有半点儿法力的影子，但是这个威力，却一点儿都不比法力弱。

    虽然是仓促之下，但是萧夜同样对自己的力量很有信心，可是真正接触之后，萧夜却又吃了一惊，那头受伤的飞熊，竟然生生把他给撞飞了。

    这下子萧夜可是吃了苦头，这一撞就像是普通人被头熊撞飞没有什么区别，浑身的骨头都像是要散架了一样。

    好在他的抗击打能力和恢复能力，都不是普通人能比的，只是在空中还没有落地的时候，就已经调息好了。

    可飞熊比他想象得还要更加难缠，不但知道攻击，而且在萧夜还没有落地的时候，就已经再次发动第二次的冲击。

    若是实力稍弱的，被对方接连这样撞下去，非得要没命不可。

    萧夜苦笑，一次，他是真的碰到了个硬茬子，这玩意儿不但速度快，但它本质还是头熊，那一身的熊劲儿和块头却是货真价实的。

    或者萧夜的肉身很强悍，在强度上就算是比起飞熊来也不差，甚至还可能更强，但若是论起块头和重量来说，萧夜就算是五个绑在一起，都不如这一头飞熊更大。

    “吃了太瘦小的亏啊！”萧夜苦笑，“小黑，你还不快来帮忙？”

    “不行啊，这头可是有着真仙境巅.峰的飞熊，我的毒对方根本就不在乎，而且这点实力，连飞行都做不到，出去不是给对方加菜吗？”小黑郁闷地说道，“萧夜加油啊，我在精神上支持你！”

    好个腹黑的小黑蛇啊！

    萧夜想从前都是他这样整蛊别人的，现在也尝到了这种被精神上支持的滋味了！

    挥掌一拍，黑暗法力拍出。

    他，这东西肯定是一个皮糙肉厚的主，所以出手之间就用出最能侵蚀防御的法力来。

    还好他反应得迅速，否则飞熊第二击也定然会让他非常难受，更加可怕的是，若是真让飞熊得手，可能这家伙就会一直把萧夜虐死到最后。

    轰地一声，飞熊跟黑暗法力结结实实地撞在一起，虽然阻住了对方的攻势，但是竟然没有侵蚀到对方的体内多少，这让萧夜也非常吃惊。

    怪不得那三个真仙后期的人，也只是让飞熊受伤，而没有能把他彻底灭杀了，东西真是太抗打了。

    一道雷电光球嗖地一下飞射向了飞熊，萧夜是想要把这一道雷电，再次重击飞熊刚刚的伤处。

    但是飞熊不但速度快，反应也是极快，立刻就猜到了萧夜的打算，快如疾风地把这一击给闪过去了。

    接下来就成了飞熊的表演时刻，巨大的身体，就像是一团黑影，只是在萧夜面前不断地来回闪去，连个清晰的样子都。

    “这家伙是要干嘛，想把我转晕在这里吗？”萧夜处乱蹿的飞熊，也有些无语了。

    身为一头熊，跑这么快，难道就不觉得脸红吗？你让其它的小伙伴怎么/br>“他是在等你出现破绽，仙兽都是很聪明的，虽然他们并不一定都会，也并不一定都能变化人形，但是每一个都像人一样有智慧。”小黑说道，“不过很奇怪，他为什么要盯着你呢，按说它应该早就逃了，不该跟你死磕起来啊。”

    “它不会是把我当成了那几个来猎杀他的家伙了吧？”萧夜有些奇怪道。

    “这个……它的眼神儿不会这么差吧？”小黑也额头淌汗道。

    萧夜早就把暗夜刀拿在手中，跟这种东西过招不拿刀，那真是纯属自虐。

    似乎是知道萧夜手中那把刀的厉害，飞熊也不敢轻易过来，但却也不想就这么逃走，好像真是认准了萧夜，跟他有什么深仇大恨似的。

    一人一熊就用这种很可笑的方式僵持着，那大家伙也不嫌累，竟一直在那里飞来飞去，连停顿一下都没有，而且每一次的路线都不相同，丝毫没有规律可言，是比人还要精。

    这倒让萧夜有些焦急了，丝毫都不累的飞熊，他本来平静的心思，现在也禁不住焦躁起来。

    就在这时，飞熊像是立刻就察觉到了什么，立刻就飞速地撞向了他的身后。

    这个沉重的大家伙，似乎并没有多少的法力，而单纯是在依靠它的肉身重量在扑击。

    这一击比起刚刚的影子还要更快，估计已经到了它速度的极致，但让它没想到的是，不等沾到萧夜身上，一柄刀刃就伸到了它的面前，就好像那刀本来就在那里，而它却自己冲着撞了过去。

    哧……

    暗夜刀到现在为止，还没有什么是穿不透的，这一刀便将飞熊的喉咙刺穿，连吼声都没有再发出来，这头狡猾的飞熊就已经倒地而死了。

    在暗夜刀的吞噬之力下，即便是飞熊这种一个能顶五个的大块头，也飞快地萎靡了下去。

    一股股巨大的能量从暗夜刀涌来，萧夜毫不犹豫地吞噬了起来。

    从前他一直都在抗拒暗夜刀贡献来的能量，但现在却已经完全接受，不论是在哪一个世界当中，不论你是正是邪，首先要有实力才能有说话的权力。

    从前他总是给别人太多机会，却把自己约束得太厉害，才会造成了很多不可挽回的后果，现在在这个新的世界里，他一定要迅速地成长起来，只有这样才能生存下去，而不像是从前一样处处受制于人。

    霄云璧也一样能吞噬能量，但是却只能吞噬那种对方释放出来的能量，并将之转化，而像这样，直接吞噬对方所有的能量，霄云璧是做不到的。

    暗夜刀的能力可以说是相当霸道的一种，就像是吞天战诀一样，霸道得让人无法不接受。

    就在他吞噬完飞熊最后一丝能量，飞熊砰地一声爆开，只留下一颗晶莹剔透的圆形球体，就像是水晶球一样漂亮，呈现出淡淡的黄.色来。

    “给我给我！”小黑在空明葫里大叫着，她真是非常想要那颗水晶球。

    “这是什么东西？”萧夜一边问着，一边把水晶球丢到了空明葫里。

    “是仙兽的灵魄，就像是妖兽和灵兽的兽核一样。”小黑一口将灵魄吞掉，伸了懒腰，“我要睡觉了，萧夜，剩下的路你自己要小心啊。”

    “我去，你敢不敢再不靠谱一点儿？”萧夜无语道。

    早知道她吃了这东西之后，就要进入休眠的状态，还不如让她晚一些再吃。

    但现在说什么也晚了，小黑完全都没有反应，直接就进入了深度的休眠中，努力地消化着那一颗灵魄的能量。

    从前小黑就是吃灵核之类的东西增强实力的，现在吃灵魄也没有什么奇怪，萧夜想小黑能吃，他吞噬起这灵魄来，应该也没有什么困难的了，这一路杀出去，说不定就能得到不少的灵魄，不过一定要小心才行。

    像是刚刚的那头飞熊，若是不小心一点儿，还真是很容易就翻了船。

    正想着他的身体突然传来警兆，几乎没有去想为什么，已经瞬间向着旁边躲避而去。

    然而还是差了一点，那巨大的块头，堪堪撞到了萧夜的肩膀上面，喀嚓一声，萧夜的臂骨断折。

    若不是萧夜的身体强悍坚韧，他都怀疑会不会被这大家伙一下子把胳膊撞飞出去。

    虽然被仙兽偷袭伤到，但萧夜并没有丝毫惊慌，只要不是飞熊，其它的仙兽他或许也并不像是想象中那么难对付。

    一转头，萧夜真是额头冒汗，还真是飞熊，怪不得这力道也这么熟悉。

    而且这头飞熊不但没有受伤，比起刚才那一头来还要更大了圈，很可能这是一对，刚刚自己杀死的那个是母的，现在人家老公来报仇了。

    熊凶恶的样子，萧夜这样猜想着，迅速恢复着断臂，这个时候如果还断着一条胳膊，那可就吃了大亏了。

    好在这一头飞熊似乎没有打算再用之前的招术，它正面一步步向着萧夜走来，每踏一步都将地上的石头都踩得粉碎，是对萧夜恨到了极点，也要把他像石头一样踩碎。

    萧夜暗夜刀紧紧握在手里，别说小黑已经睡觉了，就算是没有睡着，这种时候她也是不敢露面的，一切只能靠自己了。

    只见飞熊后足狠狠一蹬，巨大的身体像是炮弹般向着萧夜扑来，这一下没有丝毫的偏移，就是正面扑击了过来，熊是想用最简单也最粗暴的方式解决。

    它没有选择像那头母飞熊一样的拖延战术，虽然速度也很快，但却是用来将它的力量也增幅到最强的状态。

    在高速之下，一颗小石子都会变得跟子弹一样厉害，更何况是一头飞熊这种大家伙呢。

    萧夜忽然想到，刚刚那头母飞熊之所以不跑也不走，可能是把他当成了跟那三个追杀它的人是一伙的，而又知道这头公飞熊很快就会过来，所以才会想要用那种拖延的办法。

    现在想起来也是一阵后怕，如果真是让两头飞熊聚到一起，恐怕真是能把萧夜给杀了。

    暗夜刀化作一道乌光刺出，目标正是飞熊的咽喉。