

    当他看清楚的时候，才发现眼前出手的并不是萧夜，而是一条通体如墨的小黑蛇。

    “紫翼龙魔的幼生体？”白袍更加大惊，怪不得对方连这种地元奇毒都用得出来，若是成年期的紫翼龙魔，那种天元奇毒可是连仙人都畏惧三分的。

    “算你识货，”萧夜呵呵笑了笑，“你以为我会没有后招吗？就算是只有一半神识，你们也休想乘机伤我的本体，因为小有黑在，我还真是不会怕你们。”

    “你说得话一点儿都不好听，”小黑不满道，“不过多说两句也无妨，使劲夸我吧！”

    “那又如何，除非你想要连这个女娃娃一起杀了，不要忘记了，我虽然无法控制你，但是……”白袍的脸色赫然一变。

    “但是什么？”萧夜笑道，“你以为你还能轻易地控制她吗？若真是那样，我又怎么会轻易地从她的识海退出来？”

    “怎么会这样？”白袍大吼着。

    他怎么都不明白，苏紫玫的神识之力，为什么会一下子变得这么强，不但是神识之力数量更加庞大，连质量也有了一个飞跃，这几乎是不可能的啊。

    “你骗我说自己是入遗迹斩恶灵，为此舍弃了肉身的仙人，”苏紫玫的眼睛异常明亮，“下辈子再去做你的仙人梦吧！”

    灵剑一卷，数点寒星裹着无穷的至宝之力，向着白袍涌去。

    这是对方传给她的手段，但是现在用出来，比起白袍自己都要更胜几分一般。

    “哼，在这遗迹之中，无论是地元奇毒，还是你这浴火灵凤体，都不可能伤得到我，因为我才是这里的主人。”白袍边说边隐去了形迹。

    氤氲的地元奇毒和汹涌的至宝能量，都因为没有了目标，而悬浮在空中，不知道要怎么办。

    “坏了，白袍一旦逃掉，再想要抓他，就是千难万难，除了建造这个遗迹的主人，我们两个器灵对于这遗迹最为熟悉不过，真要要躲起来，就算是返虚境巅峰的人来了，也不可能找到。”黑袍眼看胜利就在眼前，却没想到还是功亏一篑。

    “想跑？你以为真的跑得掉吗？”萧夜却是冷笑着伸手一抓，从虚空里生生跳出一个白袍老者来。

    “怎么回事？我明明……”白袍一时迷茫，他明明是隐藏到了另一个地方，但是却被人又生生地给迫了出来。

    “我早就知道你要逃，所以这一处在我跟紫玫动手之前，就已经布下了万幻璇玑阵，别说我有小黑帮忙，就算是我本体只有一半的实力，你们想要动我们两个，也是不可能的事情。”萧夜嘿嘿笑着，“在万幻璇玑阵之中，你想要逃走，问过我这个法阵的主人了吗？”

    “不可能，这遗迹本身就是一个法阵，你怎么可能在阵中布阵，而且我们两个都是器灵，为什么我们都察觉不到这里有法阵。”白袍根本不相信，再次冲着虚空而去。

    但是这一次他根本就没有遁走，而是狠狠地撞在了某处看不到的障碍上。

    “这……”不但是白袍，连黑袍也都惊讶了。

    正如白袍所说的，他们是至宝的器灵，是这遗迹的主人，为什么这里布下了如此威力巨大的法阵，他们自己却不知道？

    “因为这遗迹本来就不是你们的，法阵也不是你们任何一个布置下的，我只要知道了这法阵的脉络，再在不伤这法阵脉络的情况下，布置下另一个法阵，你们又怎么会知道？”萧夜好笑道，“你们最可笑的地方就是，总是以为自己就是这里的主人，一切都在自己的掌控之中，但其实你们什么都掌控不了，正如黑袍所说的，这里的一切布置，都是为了方便让遗迹的原主人收取那件叫做流星陨的至宝，而你们，只不过是维持着这遗迹不被别人所窥伺而已。”

    “即便我们不是这遗迹的主人，但是你又怎么可能在不伤遗迹脉络的情况下，布下另一个法阵，要知道那布置遗迹的人，绝对是你的无数无数倍的实力！”白袍仍是不相信道。

    “或许他的确是我的无数无数倍，但是他毕竟不在，而给我传承的人，就是赐予了我这样的记忆和经验，偏偏能在这种无数无数倍的人布下的法阵之中，再生生布一个法阵出来，你又能奈我何？”萧夜颇有几分要气死人的架势。

    “然而我们都是这至宝的器灵，你要怎么样对付我们？”白袍忽然问道。

    “这个问题问得太好了，”萧夜转过头去，方向却是向着小黑，“我很想要看看，你的毒真的有这么厉害吗？”

    “对于你这个变态来说当然没有什么，但是对于这个器灵来说，灭他应该是足够了。”小黑很自信，也很骄傲地说道。

    “那还等什么，快点试试吧。”萧夜催促道。

    “你……”白袍老人十分郁闷，“我已经说过，我们两个都是这至宝的器灵，你竟然要杀了我？”

    “可是我也听黑袍说过，你们之中只有一个可以存在，若是两个共存，法宝就取不走，对不对？所以你们自从这个遗迹一建起来的时候，就已经注定了，只能有一个离开这里，而另一个则只能被毁灭了，难道不是这样吗？”萧夜反问道。

    “是……可是你未必一定要杀我，我还是可以有别的办法的，比如我……”白袍这一下子急了，很有一种作茧自缚的感觉，“我可以当你另一件法宝的器灵，我看到你手中的黑刀，想来也没有器灵成形，若是我进入这黑刀之中，你将我收为器灵，我可以让这件法宝再提升几倍的战力。”

    萧夜点点头：“这点我倒是一点儿都不怀疑，不过……”

    “不过什么？”白袍很是紧张。

    现在小黑的毒气就在那里漂浮着，随时都可以过来要了他的命，而且有着萧夜在这里，他连逃的机会都没有，无论怎么逃都在对方的掌控之中，可以说哪儿都不是出口，这个逃个屁啊。

    他万万也没有想到，自己竟有一天会在遗迹之中落得这样的下场，只能靠着乞求别人来过活了。

    而那地元奇毒，他更是没有半点把握，若是被那东西沾上一点，只怕是他立刻就会被融化了。

    “不过我怎么会要一个这样机心诡诈，一心谋划自己主人的家伙做器灵？”萧夜正色道，目光里还闪过了几分戏谑，“我宁愿自己的暗夜刀低了几个档次，也不会要你这般的器灵，若是想要，当初还有一个比你更加合适的器灵可以选择，但是，你们却都不是我要选择的，因为你们太过于狡诈了。”

    “那又如何，我们不过是想在生存而已，”白袍一指，向着黑袍，“他也如我一般，难道你也要将他杀掉吗？”

    黑袍咧嘴想要反驳，但是却最终没有说出话来。

    “若是你将我们两人都杀死，那这至宝怕是也无法出世。”白袍说道。

    “黑袍虽然也在利用我，但是比起你来，却要好得多，他想要谋划的，还只是一件至宝而已，而你，则比他更加恐怖一些，所以你还是先去死吧。”萧夜一挥手，小黑的奇毒立刻就飘了过去。

    “不要啊，等等……”白袍大声叫喊着。

    虽然知道没有用，但他还是不断地试图去逃走，但是万幻璇玑阵之下，他不论是向着哪个方向逃，都总是被自己传送回原地来，这种让人想死的法阵，真真是把人给活活气死了。

    当然，最后他还是死在了那地元奇毒之下，没有任何残留。

    “比起吞噬来也没有太大的区别嘛。”萧夜看了看道。

    “这种器灵的话，你吞噬了不怕被反噬吗？”苏紫玫白了他一眼道。

    “既然是吞噬，那还有什么可反噬的，又不是整个吞下去？”萧夜疑惑道。

    “呃……”苏紫玫很可怕也很恶心地看了对方一眼，“难道你吞的时候还要嚼一嚼吗？真恶心……”

    萧夜也无语了，挥手将万幻璇玑阵撤掉：“这里已经只剩下一个器灵了，看来至宝到了要出世的时候，你也到了要离开的时候了。”

    这句话自然是对黑袍说的，但是黑袍的脸上却闪过一丝不易察觉的欣喜。

    法阵真的撤去了，他之前没有感觉到这法阵的布置，但是现在却能清楚地感觉到法阵的消失，他已经能够自由地去沟通至宝之力，不再受到那万幻璇玑阵的阻碍了。

    “多谢你萧夜！”黑袍拱手谢道。

    “那法宝要时候出世？”萧夜问道。

    “既然只剩下了一个器灵，那自然是现在就会出世了。”黑袍的身体嗖地一声不见了，接着整个遗迹都又震动了起来。

    “他在做什么？”苏紫玫一惊。

    “他是对宝的器灵，当然是想要利用至宝，把这里的所有人都驱逐出去，或者杀死，然后再借至宝的力量，来突破这个遗迹的限制，最后飞出遗迹之外，不过，我猜他现在只想着要逃走，并没有想要谋夺你的身体了。”萧夜说道。

    “呸，他想要谋夺你的身体呢。”苏紫玫瞪了对方一眼。

    “不管想谋夺谁的，反正他也到玩儿出线的时候了，我们还是让他玩儿一下吧。”萧夜摊了摊手。

    轰隆……

    遗迹之中大块大块的石头落下来，所有的通道都在被迅速地堵上。