
    白发男子的脸上没有任何表情，看上去既不得意，也没有冷冽的杀机，他就是这样悄无声息地来到了萧夜的背后，试图将一杯似骨非骨、似剑非剑的白色兵器，刺入萧夜的后心中。【最新章节阅读】

    十丈……五丈……一丈……

    当那件更像是锥子一样的兵器，来到了萧夜身后不足三尺的时候，这个距离突然之间定格了。

    并不是白发男子停了下来，他还是奋力地将兵器刺下去，但是萧夜的身体也飞速地移动了起来。

    这个画面就这么诡异地定格了下来，白发男子在后，黑袍的萧夜在前，而他们中间，是那一柄似剑非剑的白色尖刺，只是那东西跟萧夜的距离，永远都凝固在不足三尺的地方。

    两个人的速度都是一模一样的，所以萧夜摆脱不了后面的白发男子，白发男子也无法将这根白刺刺伤萧夜。

    一进一退，看上去很有默契，但是又格外怪异。

    终于，在半个时辰之后，两个人同时都停了下来，而他们之间的距离，此时还是在不足三尺，似乎一点儿都没有变化。

    “你很不错，如果可以的话，我们可以合作。”白发男子说话了。

    萧夜这次倒是笑了笑，让他当侍从什么的，那真是没有办法接受，但是如果说是合作的话，那就没有什么不可以的了。

    “哦？怎么合作，你可以说说。”萧夜问道。

    “炼妖谷里面处处危机，里面来的每一个人，每一头仙兽都可能会是敌人，而且这里面的人比起仙兽来说更加可怕，如果没有一个合适的伙伴，很可能就会死在这里，刚刚那三个人就是这样，因为他们是同一个地方的人。”白发男子介绍说道。

    在说这些话的时候，他显得不再那么冷淡，但是萧夜看得出，这个人其实对他还不是很放心，毕竟两个人也不是怎么熟悉，只是可能这个人的冷漠，也找不到另外合适的伙伴了，所以才会找上自己。

    “来这里的都是什么人？”萧夜问道。

    “提升修为的人，也有些是被放逐到了这里的人，但是大凡是放逐的，都会死得很惨，因为他们就算是能走出去，也会被杀掉，而另外一些，只是来这里猎杀仙兽，提升自己的修为，”白发男子淡淡地说着，“但是来这里提升修为的方式，可能会有很多，因为人可以杀掉仙兽提升修为，也可以杀掉人来提升，这里的每一个人都会把其他人当成是对手，因为若是能从这里出去，将会有很大的奖励，这种奖励，诱.人的程度，足够让同门的人也会生出杀机来。”

    “哦？你是说刚刚那三个人是来自一个地方，但是若是到了最后，他们三个人有一个胜者的话，他们三个也会互相杀死对方？”萧夜问道。

    “有很大可能是这样的。”白发男子并没有把话说绝，但是仅仅是这样，也已经够残酷了。

    很大程度是这样，那可想而知，若是两个完全不认识的人，那会厮杀成什么样子。

    “你为什么会相信我？你不怕我为了得到那种奖励，而最后也跟你动手吗？”萧夜有些疑惑。

    他对别人不会十分信任，想象中别人对他也不会是十分信任的，可这个人为什么会这么大胆地就让自己跟他合作？

    之前的时候，他还说什么让自己做他的侍从来着。

    “因为你不是进入炼妖谷历练的人，”白发男子的嘴角微微动了一下，萧夜不知道那算不算是一种笑意，但很可能就是这样的，因为这个冷若冰霜的男人，让他的表情动一下实在是太难了，“你是刚刚从下界飞升上来，就算是你杀了这里所有人，也不会得到任何奖励，而只会被仙界的人通缉。”

    “你怎么知道？”萧夜没有隐瞒，因为看起来没有隐瞒的必要。

    之前那三个人看过自己的储物法宝，从中认出了自己的身份来，而且还有些强行要把萧夜认死成那个身份。

    但是现在这个白发男子，貌似并不是这么武断地就下了决定，他像是有着自己的判断方法，而且比起那种储物法宝之类的判断还要更加靠谱一些。

    “你的身上有化仙池的味道，”白发男子说了一件让萧夜惊讶的事情，“化仙池被人毁坏了，那个人应该就是你，从来没有听说过化仙池还可以被破开，你是第一个从那里逃出来的人，你很厉害！”

    这算是一句夸奖，但萧夜更加惊讶：“你怎么知道化仙池被破坏了？”

    若是化仙池一被破坏就会有人知道的话，那现在仙界里不知道有多少人都知道化仙池里跑出个人来，而且照白发男子的说法，自己的身上有化仙池的味道，那以后走到哪里都很容易被人认出来的，会不会又成为了一个公敌了？

    “化仙池会受到仙界里某些人的关注，但那都是一些大人物，而且即便是他们，也不会时时刻刻地关注着化仙池，所以你破坏了化仙池的消息，现在还不会有人知道，而我只是刚刚好路过那里，才会发现那地方被人毁坏了，循着你的气息，这才找到了你，”白发男子说道，“不过你不用担心，你的功法很特别，现在你身上的气息已经几乎散尽了，就算是我也无法察觉到你身上的戾气了。”

    我去！

    萧夜心里暗暗惊叹，这家伙到底是人不是人？自己从化仙池里逃出来，他竟然能循着味道跟着自己到了那么远的地方，这鼻子可比起地球上面那些“汪汪”叫的生物可要更灵多了。

    看着对方的一头白发，萧夜也没有打算这个人能说更多，只是问了一个很基本的问题：“那你打算怎么跟我合作？”

    “我可以把你带出去，而不被人知道，你是从下界来的人，更不会让人知道，你就是破坏了化仙池的人。”白发男子道。

    “哦？那需要我做什么？”萧夜问道。

    “杀了一切想要杀我们的人。”白发男子道。

    萧夜点点头：“成交！”

    莫说萧夜不知道这里的路怎么走，就算是知道，听这白发男子的说法，自己正是赶上了一个不太好的时候，好像正是仙界一个历练的时节，这里面所有人都在争夺什么奖励。

    所有碰上的人，只要不是自己人，很可能就会打起来，就算是自己人，最后也可能打起来，因为多杀一个人，最后就多一分机会得到奖励。

    本来他是跟这些人没有关系的，但糟糕的是，他不可能跟这些解释说自己不是来历练的，就算是解释了别人也未必会相信。

    再说了，就算是解释给对方听，对方也相信了，会不会对付他也是两说的事情，毕竟他可是从化仙池里面跑出来的，凡是能进化仙池的，肯定不是什么好东西……

    呸……萧夜暗啐了一口，但是理论上的确是如此，若不是大奸大恶之人，怎么可能进入化仙池呢？

    而他这个从化仙池里面逃出来的，自然很容易成为大家的公敌。

    他不知道在这里的人怎么决定胜负，肯定还有一个什么比赛的规则，比如怎么样去积分什么的，但很显然，若是把他这个破坏化仙池的家伙给抓到，或许也是一种可以得到奖励的事情。

    退一百万步说，他不被这些人找到，貌似真想要现在出去，也不是一件容易的事情，外面肯定会有人守着，而一直在这里待下去，不但有众多的仙兽，还有更多的人，想要一直安全地等到能出去的时候，好像并不太现实。

    眼前这个白发男子，看起来虽然冷漠，但却不是一个信口开河的人，这样的人说话一般都是极为守信的，最少跟他在一起，在遇到了像上次那些飞熊，或者是那三个男子的情况，他会更加容易对付得多。

    大不了最后自己跟着他走到边缘，能不能出去再想办法，找机会，也比在这里误打误撞得要强。

    “既然这样，那我们走吧。”白发男子转身就走。

    “去哪儿？”萧夜问道。

    “在炼妖谷里面，既有很多危险，也有很多的好东西，”白发男子说道，“我知道有一个地方，那里的山洞里，有一种能得到淬体玉灵液，如果你也知道这个东西，想必你也不会错过吧？”

    “淬体玉灵液？”萧夜的眼睛也是一跳，如果是真的，那这的确是超级的好东西！

    在他的记忆之中，虽然没有关于仙界的事情，但是淬体玉灵液却是知道的，这东西可是传说中淬炼肉身最好的灵液。

    在萧夜知道消息中，这淬体玉灵液只有在一些特殊的灵气汇聚的山洞之中，其上有灵物生长，吸收日月精华，天地灵气汇聚山脉，过千年之久，才会渐渐生成灵液，之后每十年才会形成寥寥几滴。

    由此可见这东西的珍贵，若是有缘得到淬体玉灵液，那人的身体就可以变得像传说之中最为坚韧的神兽那般。

    但要达到这种程度也不是容易的，还要原本的资质就不错，而且萧夜想来，也不是几滴就能达到的，说不定要拿这淬体玉灵液泡澡，那样的话，可就是谁都用不起了。

    但是不管怎么说，若是能得到这种好东西，萧夜本已经很是坚韧的肉身，很可能会再一次突破极限。

    ...

    ...