

    “现在不是说话的时候，不过我并非是失去记忆，而是记忆还没有完全返回。”沐云之简单地说了一句。

    这里的确不是说话的地方，因为法阵被破，十数个仙王已经各自从他们掌控的位置，向着萧夜等人所在的地方包围而来。

    “没关系，失去了焚天大罗阵，除了仙帝亲来，我看他们谁有资格留下我”萧夜哈哈一笑就要出手。

    沐云之却拦住了他：“先不忙，我刚刚重生不久，还是让我来试一下生天笔的威力吧。”

    “原来是生天笔出世了”小黑也在一旁说道。

    萧夜点点头，看来沐云之能重生，也是跟生天笔有很大关系。

    俗话说妙笔生花，而这支笔却名字叫做“生天”，连天下万物都能在这笔下生出，可不单单只是花这么简单。

    “遁”

    沐云之挥笔写下一个“遁”字，四人身边骤然升起无穷迷雾，虚空里被打开一道若有若无的通道，将四人一下都吞入其中。

    “在我们这么多人的面前，就想要这样凭一件法宝逃走，你们也太无视我们了吧”某个仙王冷笑一声。

    众多的法力神通轰击而来，这神通看上去并没有多宏大的场面，但是比起那些金仙境，看上去好像能移山填海一般的神通，却还要更加强大得多。

    而这些神通一遇到了生天笔所化生的迷雾，立刻就像是被转折了一样，并没有再直接朝着萧夜等人的方向攻击，反而有些四散，如天女散花一般。

    “雕虫小技”又一个仙王喝道，看来他是看出了这生天笔的妙用。

    一指点出，浩渺迷雾绽开，金光直朝着沐云之开辟出来的那个虚空通道斩去。

    沐云之也知道这一指破除了他之前迷雾遁术的效果，连忙挥笔再施展神通。

    他的修为已经是金仙境巅峰，但是离仙王还有遥远的距离，可在握笔而战的时候，却没有丝毫怯弱的气息，浑身上下有种天下无我不能战之敌的气势。

    他的身形看起来像是一个儒雅的文人，素来这种形象都被认为只会动口，而不会动手的人，所以有“文人造反，三年不成”的说法，可是真正的文人，却有着如剑修一样骄傲的傲骨，沐云之正是这样的文人。

    生天笔握在手中，如同握了一把坚定无比，也锋锐无匹的神剑，笔锋一抖之间，万道青光绽放。

    “凝”

    随着沐云之一声喝出，他挥洒而出的万千个凝字，从四面八方向着中心一点汇聚而去。

    而同时，那一道想要破除虚空通道的金光，竟然也被缓缓地拖慢了速度，像是要被凝固起来一样。

    “好厉害的生天笔”萧夜也赞道。

    两人修为有偌大的差距，沐云之却可以做到这种程度，已经是非常不容易了，如果沐云之只是一个人想要逃生的话，即便是以现在的修为，运用生天笔也足够了。

    “当然了，如果论威力，没有什么法宝能比得上暗夜刀，如果论变化，那自然是万妙珠更胜一筹，但是要说到法术的妙用来，生天笔绝对是最多的了。”小黑评价道。

    虽然生天笔妙用无穷，但毕竟也是有极限的，最终也没有能完全缚住那一道金光，使得对方向着通道袭来，瞬间便将这通道击碎，几人从虚空之中显露了出来。

    “看来我还是太弱了一些。”沐云之摇头遗憾道。

    “你只是刚刚苏醒，对实力的发挥还不能随心所欲，跟生天笔之间的融合也远没有到达完美契合的程度，只要假以时日，定然可以比这些仙王境还要厉害。”无情安慰道。

    “我现在不关心这些人，倒是很奇怪，沐大哥是怎么复活的，又是怎么得到了生天笔”萧夜饶有兴趣地把目光落到了无情的身上。

    他虽然不算是敏锐的人，但也察觉到无情对沐云之的感情，似乎不同于一般。

    “若不是无情，我现在大概还在昏睡之中，也就没有办法来帮你了。”沐云之感激说道。

    “沐大哥别这么说，如果不是我强行把你跟生天笔的融合打断，也不会导致你的记忆没有恢复了。”无情也有些歉意道。

    “记忆”沐云之淡然一笑，“那又怎么样，只要我分辨得出谁朋友，其他的并不重要。”

    萧夜挥手数掌击出，将数名围来的仙王境圈入法阵中，再裹起几人一起遁入了虚空，嘴里还在兀自问着：“说到底你们也没说清楚，到底是怎么弄醒的啊”

    “要你管”无情说话之间却脸红了。

    沐云之也微微尴尬，最后只说了一句：“不足为外人道也。”

    萧夜跟小黑对视了一眼，两人的眼睛里都写着三个字：“有奸情”

    不过关于生天笔倒是找到了答案，那件至宝并不是任何人找到，而是从生来就在沐云之的体内。

    甚至可以说，沐云之就是生天笔的器灵转世，他成长的过程，就是与生天笔不断融合的过程。

    之前在突破的时候，却受到了致命的伤害，关键时刻他悟透了关键，却已经来不及了。

    好在生天笔及时为他挡下了致命的攻击，但他也没有能够成功晋升突破，就昏迷过去。

    而这个过程，并没有人可以再伤害他，也就是说在俗界的力量范围内，还没有什么可以突破生天笔的保护，而真正杀死沐云之的，更强大的力量，只会加速激发生天笔威力的爆发。

    这样会或许会浪费很多生天笔的能量，但也会回事沐云之跟生天笔之间的融合，若是当时真的有人这么做了，最终沐云之可能会提前醒过来。

    当然，那样也可能会损失很多能量，也损失了很多本可以从生天笔那里传承下来的东西。

    不管怎么说，沐云之复活，都是一件值得高兴的事情，但萧夜突然一动：“跟沐大哥一起交给神州门的那个女孩儿怎么样了”

    “她的情况比较特别一些，沐大哥在复活之后，知道她是为了救你才变成了那个样子，已经把她复活，不过考虑到她的修为太弱，我已经偷偷用虚无神舟把她送回了隐界那边。”无情答道。

    “那样就好。”萧夜松了口气，这样一来，凌慕雨也会多了一个帮手，她们两个人情同姐妹一般，在一起也安全得多。

    “萧夜，接下业你是如何打算的”无情问，“仙帝不会放过你们，你和你的那些个朋友们，全都是巫帝传承者，我不知道仙帝之前把他们聚在一起是什么意思，但现在既然这些人都不再服从仙帝，那接下来仙帝一定会全力搜捕你们的。”

    萧夜淡然一笑，轻轻挥手之间，虚空已经被重新打开：“我们所需要的，不过是一点时间而已，我最担心的，还是小柔，只要她没有事情，我确信仙帝奈何不了我们。”

    无情等人从虚空中走出时，看到的已经是蓝羽兮一众几人了。

    “沐大哥”苏>

    ...