

    毒公子怔了一下，他的下一个对手的身份和实力他都已经调查清楚，但是眼前这个人，却似乎跟那个人完全不一样，可为什么他会登上台？

    弄错了？

    毒公子的嘴角上扬，他不介意这种事情发生，不过眼前这人也的确是大胆，就算是弄错了对手，也不可能不认识他这个近几天来名声如此巨大的毒公子。

    既然不认识自己，那就付出一些不认识的代价吧。

    “请！”毒公子微笑着拱手，而在同时，他的袖子里拂出一缕淡灰色的气息，向着萧夜氤氲而去。

    对手那个年轻人好像没有察觉，只是手持着横刀向他一步步走来，跟所有的斗法者不同，他竟然没有施展术法神通，反而像是一个普通人打斗那样，提着刀就要走到他的面前来。

    毒公子更加觉得好笑了，他看着对方的步子，心里在默数着对方会在第几步时倒下去。

    “以此人的修为，大概只要五步！”看到对方毫无防备的样子，毒公子暗暗摇头，一会儿还要出手对对方进行救治，否则看这家伙的样子，怕是会当场就被毒死了。

    五毒门想要成为光明正大的宗门，那就要遵守这修罗盛会的规则，而不是去跟所有的宗门为敌。

    一、二、三……

    当毒公子数到了五步的时候，已经准备要出手去救对方，但此时他却怔住了，因为对方没有倒下，还在向他走过来。

    七八.九十……

    步子没有变快，也没有变慢，先前看起来像是傻瓜一样，但此时却显得无比坚定。

    毒公子一时不知道发生了什么，他从来都没有遇到过不被自己毒气影响的人，但这点儿意外并不能直接就把他击垮，他当然不会以为天下人都抵不住自己的毒，所以在出山的时候，已经早就预想过了这种情况，只是没想到会这么快就用而已。

    当他招手准备使出自己的术法神通，以配合更厉害的毒功时，却赫然发现自己连动都动不了。

    “五毒门，呵，”对面走来的人不屑地轻笑着，“我差点要忘记你们的存在了，若不是你们按捺不住自己跳出来，或许真会成为一方的毒瘤，但现在，彻底消失吧。”

    横刀缓缓出鞘，漆黑的刀身，像极了传说中一个人的兵器。

    然而毒公子的意识也只能到此为止，刀落，他也跟着刀锋摔到了地上。

    “杀人啦！”

    这一声惊呼立刻引起震动，谁都知道在修罗大陆上杀个人并不算什么稀罕事，但是历来谁也不会故意在修罗盛会上杀人，这可是规矩，谁破坏了规矩，谁就会受到三宗两阁乃至天下宗门一致地惩罚。

    刚刚看到萧夜也刀的人，都十分清楚地看到，这一刀绝对是故意出手杀人，而不是像平常那样属于在危急关头无意之中失手的。

    “谁杀了我的儿子？”一个头发像是爆炸一样的返虚境跳了出来，怒吼着朝台上的人望去。

    “你就是五毒门的门主？”拿横刀的人问道。

    “不错，我就是门主毒王，报上你的姓名，立刻自裁，我或许会对你的家人好一些，只一刀杀了他们，”返虚境的眼睛像是要把萧夜撕了一样，“否则我便将你们全部都炼制成毒傀儡。”

    “我叫萧夜，”拿着横刀的年轻人轻描淡写说道，“好长时间没有出来，不知道还有没有人认识我。”

    “很好，我不管你叫……”返虚境突然一顿，眼睛都眯成了一条线，“你叫什么？萧夜？”

    “看来你听说过。”萧夜踏步向前，脚下生出一朵朵白云，直走到了毒王的跟前，“五毒门在几年前跟我有所交集，我曾杀了你们两具人，也曾收下了你们一个逃出圣女的儿子当师侄，可惜当时没有时间去灭，现在这个时间，刚刚好。”

    “萧夜，你竟然敢在这里杀人，”毒王有些不敢相信，“你敢在山海阁出现？”

    “你不觉得自己的话太多了吗？我跟你不熟，不想跟你叙旧。”萧夜手中的黑刀斩出。

    毒王看着那柄普通到极点的横刀，却丝毫都不敢大意，一闪之间就到了别的空间里，同时还甩出一团毒气。

    然而这些东西都没有阻碍萧夜的刀锋，横刀根本就没有半点儿停留，依然向着毒王斩去，透过了虚空，一重重跟着毒王延伸。

    对方逃到哪里，总会发现这柄刀还在自己的身后，就这么不远不近地跟着。

    嗖……

    毒王不得已又从虚空里面逃遁了出来，也不知道手中是什么东西，向着空中一抛，立刻变成了一声哨响，接着所有的五毒门弟子都像是受到了惊吓一般，向着城外逃去。

    “这才听话。”萧夜停下手来，只是静静看着那些逃遁的人。

    毒王陡然一惊，似乎终于明白，对方刚刚并不是想要杀他，而是想让他这样以为，在危急关头召集或者是遣散所有的弟子，这样一来，就有办法知道哪个人是五毒门的人了。

    修罗盛会之中弟子也都是分散的，这么多散修中，五毒门又没有什么特别的服饰代表，所以很难去搜索出来谁是五毒门的，可这下子却全曝光了。

    “你要做什么？”毒王声音都有些发颤了，因为他已经猜到了一些。

    “虽然我不知道五毒门里有没有好人，但这次我没有太多时间，很抱歉，你们被灭门了。”萧夜黑刀斩出。

    毒王想要躲过去，但是这时发现，他根本就动不了，那一刀刺穿了他的心脏，连神识都给迅速地震散了。

    在他临死之前，看到那些向着四处逃散的弟子们，一个个都像是被施了定身法一样，然后被一缕黑气所侵蚀，很快就变成了飞灰飘散了。

    “萧夜回来了！”

    其实早就有人认出了他，但是在他杀死毒王，甚至杀死了所有的五毒门弟子时，却没有一个人说话。

    而此时他们再喊时，发现三宗两阁的返虚境已经重重围拢了上来。

    “别来无恙，各位。”萧夜向这些老熟人打着招呼。

    “萧夜，你这是什么意思？在修罗盛会之上杀人，是要跟天下宗门为敌吗？”程云天凝着眉头。

    “五毒门罪大恶极，比之魔门恐怖狠毒了千百倍，我看到了，自然是要把他们灭门，”萧夜顿了一下，“不过如果说我是想跟天下宗门为敌，那也不错，这天下，只要跟我为敌的，我今天都会一一了结，需要什么结果，只能看各位选择了。”

    “不在修罗盛会上杀人，这是修罗大陆的规矩，上次我万剑宗损失了弟子和长老，但那是我管教不严，不能怪你，但若是你挑衅修罗盛会的规矩，程某就不得不跟你试一试身手了。”程云天沉声说道。

    “修罗大陆的规矩？”萧夜笑了，“历来只有强者才能立下规矩，这个规矩肯定也是当初的强者立下的，否则又有什么人会去遵守，不过我今天就是来杀人的，不管是谁的规矩，跟我无关，谁要动手，那就尽快吧。”

    “萧夜，你来这里真是要跟三宗两阁全部为敌？”罗焱问道。

    “尽管我等不想要与你死战，你也非要逼得我们不得不出手吗？”荀奕也是为难。

    “各位不要误会，我来这里只有一个目的，杀掉与我为敌的人，”萧夜淡然道，“当年万剑宗长老弟子也曾参与围杀飘渺峰的事情，但后来程宗主未曾再做动作，我便不与万剑宗计较，至于迷神宗和山海阁，这一宗一阁，现在就解散吧，我可以不杀你们。”

    “小子休要猖狂！”冷越气得胡子都要飞起来。

    在他山海阁的地界之中，竟然还大言不惭地说要让山海阁解散，当真是以为他们都是泥捏的吗？

    迷神宗现在可也是带着全部返虚境的，先前还觉得这举动太过可笑，但现在看来，却正好能派上用场。

    “三位宗主可要退出？”刑至清知道他们迷神宗是退不出去的，索性也不再有任何侥幸，反而是问起其余的三宗来。

    “萧夜，虽然你不与我万剑宗为敌，但三宗两阁与修罗盛会，这些向来都是息息相关，我万剑宗断不能允许你这般胡闹。”程云天先行表态。

    “抱歉，”罗焱犹豫了一下终是说道，“罗某也不能任你在这里与两宗交战而不理。”

    “那看来荀宗主也是如此了。”萧夜望过去。

    荀奕面色平静，但却已然跟罗焱站在了一处，面上带了几分苦笑：“若是此事能了结，又何苦为旧仇而厮杀？”

    “我只是想要给这修罗大陆一个教训，”萧夜冷笑，“三宗两阁强大，便可以追仇缉凶，谁死了也是咎由自取，而若是有人比三宗两阁还要强大，便一句旧仇就了结了吗？灭两宗，你们三宗也好自为之吧。”

    “狂妄！”山海阁的主场之中，自然由冷越操控大阵。

    转瞬之间，这天地就像是变了另一个空间般，处处都生着无尽的杀机。

    三宗返虚境强者如林而立，把萧夜团团围在中间。

    ...