
    因为是正面飞来，对方的目标又是萧夜本身，所以这一刀刺得比较容易，萧夜有把握不会刺偏。请大家搜索！更新最快的小说

    而咽喉正是萧夜找到的，这飞熊最弱的一个点，不得不说，这家伙全身的防御都太厉害了，想要刺中要害，真不是一件容易的事。

    然而没想到刀锋刺出之后，却突然遇到了一股巨大的力量，将之打偏，不但如此，萧夜片火星，暗夜刀竟然被飞熊用爪子抓到。

    “熊要逆天了啊！”萧夜怒吼一声，也用出一股熊劲，借着争夺暗夜刀的力量，两脚狠狠点踢过去。

    大飞熊虽然有所防备，但刚刚抓到了暗夜刀，确实有所松懈，被这两脚狠狠踢在了眼睛上面。

    怒吼声中，大飞熊松开了暗夜刀，一掌朝着萧夜拍过来，但因为眼睛似乎楚，所以这两掌都拍得有些不准确，萧夜很轻易就闪了过去。

    但在第三掌的时候，飞熊再一次加速，如一道光般撞在了萧夜的身上。

    “我去！”萧夜暗骂着，这东西实在是太重了，撞在身上就好像是一块巨大的岩石从天上撞下来的力道似的。

    此刻他的双手都有些发颤起来，这是刚刚跟飞熊对击的后果，对方的绝对力量，还是在他之上，在没有运用法力的时候，恐怕真仙境里也少有能跟它对抗的人。

    飞熊夜再次被重创，又似乎忘记了刚刚吃的亏，一步步朝着萧夜走来，间或还要叫上两声，不但要把萧夜吃掉，还要在这个过程里让对手充分感受到死亡的恐怖。

    仙界的熊啊，不但会飞，而且变得跟人一样残忍恶劣了。

    萧夜的手中浮现雷电之力，六只小鼎所能贮存的雷电之力，丝毫都不比普通人的丹田弱了，巨大的电光将萧夜的身体包裹起来，并且在前方设置下一道电墙，让飞熊不能轻易通过。

    但是那头飞熊似乎很不屑这种法力，依然一步不停地向前走去，来到雷电墙壁之前时，一只熊掌拍出，电墙哧啦几声就破灭了。

    萧夜也惊，这大块头对于雷电的抵抗能力，实在是有些太强了一些，这在隐界和修罗大陆都是的，了雷电之力也不是就吃定这些仙兽了啊。

    但刚才那头飞熊的时候，雷电之力还是起到作用了的，可能那是因为黑暗之力先行伤到了飞熊的原因，雷电之力再接着破坏内部，可能就更加容易一些。

    想着的时候，萧夜已经闪身逃了。

    他现在还没有调整到最佳的状态，却一下子遇到了一头比上次更强大的飞熊，这个时候跟对方硬拼并不是什么好主意。

    但飞熊又怎么可能把萧夜给放了，人跑掉，飞熊毫不犹豫地扑了上去。

    萧夜早有准备，身体一晃就到了某棵大树之后，路线也立刻就转变了。

    飞熊速度很快，虽然有时可以在空中转向，但萧夜变得也太快了，一时之间竟然不能跟着萧夜转动，所以只能掠过之后，又慌忙再转回来。

    一人一熊就这样像是走着“z”字，一先一后，疯狂地追逐着。

    砰……

    因为速度太快，飞熊也不知道是第几次被临时的转向，而撞断了棵通天大树了。

    然而这种撞击，并不能让飞熊退缩，也并没有让它受到多大的伤害，所以这追逐不会因此而停止，反而只能让飞熊更加愤怒难当。

    若是这时候萧夜再让飞熊抓住的话，对方很可能会像残忍的人类一样，用各种酷刑来折磨萧夜到死为止。

    不时的吼叫声，已经彰显出飞熊愤怒的升级，但萧夜却越来越从容，在这种密林里，找到一个能把飞熊拖住的办法，似乎并不容易，但现在他做到了。

    轰……

    这一次是飞熊撞倒了两颗树，熊的怒气已经无法用数值来形容，它瞬间提升的速度连萧夜也比不了。

    但就在这时，一直在跑路，似乎这辈子都举停下来的萧夜，却突然转过身来，如一发炮弹般突兀地冲回来。

    飞熊自然不怕这种冲击，但下一瞬，就在萧夜快到身前的时候，一把曾经伤到过它的黑刀抬了起来。

    本以为是一场力量之间的碰撞，但这把刀的抬起，瞬间就变得毫无悬念。

    暗夜哧地一声贯穿了飞熊的喉咙，吞噬之力也在同时施展，比之上一次更加浑厚的力量，向着萧夜身体涌去，补充着他消耗严重的身体。

    飞熊没想到自己会死，但当暗夜刀刺穿了喉咙的时候，它无法怒吼，却将熊掌狠狠地拍向萧夜。

    砰地一声，萧夜倒飞出去，暗夜刀也跟着他被抽出来，鲜血如箭般喷出，片刻之后，飞熊能轰然倒在了地上，彻底没有了气息。

    “好险！”萧夜从地上爬起来，浑身的骨头也不知道断了几根。

    后倒下的一颗比他腰还粗的大树，心有余悸地松了口气。

    这玩意儿真是太厉害了，临死之前的反击更是让人无法提防，幸亏不用什么法力，如果再有强大的法力，别说是他一个人，就算是刚刚那三个加起来，也肯定不是对方的对手。

    炼妖谷果然跟想象中的一样，实在是太危险了，也不知道其它的仙兽怎么样，反正萧夜是不想再在这里待下去，要来也得等他有了实力，再了解了这炼妖谷的仙兽分布之后再说，这样打下去简直就是找死。

    比方说现在要是再来一头仙兽，别说是跟飞熊一样，就算是再差一些的，萧夜都没有把握去战胜对方了，实在是消耗太大，就算是萧夜这样的变.态，都需要一定的时间来恢复。

    但他又不敢全心全力地去恢复身体，因为这里可不是什么安全地点，一定要留着三分精神来警惕四周才行。

    好在萧夜恢复得也很快，虽然没有到达全盛状态，但萧夜却不敢再在这里待下去，如果再来两头什么熊，直接就把他给碾压了。

    他拿起暗夜刀，挥刀斩进了仙兽的脑袋里，想要把那颗灵魄取出来，这东西能让小黑吸收，自己就肯定能吞噬掉。

    对于拉架修为的好东西，他是一定不会拒绝的，这想必就是在这炼妖谷里唯一能得到的好处了。

    飞熊已经死透，他发现这时竟然不再能从中吞噬到多少的能量，但是灵魄倒是取了出来，拿在手中，立刻就有充沛的能量传递过来，让人一下就感觉到那种浑厚湿润的气息。

    “嗯？”萧夜现在神经一直都处在紧张的状态，远处传来的细小声音，立刻就引起了他的注意。

    回头三道影子从天际飞来，几人在眼之后，一起落到萧夜面前。

    “快熊死了！”青衫的人叫道。

    “这好像不是之前那一头，而是那头雄飞熊，我们之前设计将它引开了，没想到死在了这里。”蓝衫的人也是惊讶。

    剩下一个墨色长衫的人则是在打量着萧夜，目光最后落定在手上那颗飞熊灵魄上：“你是什么人？”

    “各位有什么指教？”萧夜虽然恢复了一些，但远远不到全盛状态，在说话的时候，也在全力地恢复着身体。

    这三个人绝不是什么善茬，若是一言不和再打起来，现在的他可绝不是对手。

    “把你手上那颗灵魄拿过来，”墨色长衫的人相当傲慢，“这头飞熊是我们追了两天的，灵魄自然也是该归我们所有。”

    “不错，把灵魄留下，或许我们不计较你抢了我们仙兽的事情。”青衫的人也眼前一亮，跟着附和道。

    萧夜心里一声冷笑，到哪里都是一样，到处都是有这些不讲理的人，要想别人跟你讲道理，只有对方觉得你的拳头不好欺负的时候才行。

    “怎么？你不愿意？那我们可就要亲自动手了。”蓝衫的人带着几分傲意，将手按在了剑柄上。

    “既然是你们先追的，那就送给你们吧。”萧夜也没有多说什么，他知道这个时候跟对方讲道理，那纯粹就是一个笑话。

    随手把灵魄抛了过去，转身就要走了。

    青衫的人得到了灵魄，脸上泛起几分得意的笑容，但夜转身走了，立刻又不悦道：“谁让你走的？”

    萧夜停下脚步，微微皱起眉头，没有转身便问道：“各位还有什么事情吗？”

    “我们之前追着一头雌飞熊，你可见到过它向什么地方去了？”青衫男子问道。

    “没有见过。”萧夜自然知道那东西跑哪儿去了。

    肉身的能量都被暗夜刀和他自己吞噬了，而灵魄则是被小黑给吃了，但要是这么答，恐怕是给自己找麻烦了。

    “没见过？哼，我们明明就是朝着这个方向飞来，你竟然说没有见到？是不是你将那头飞熊杀死，取走了灵魄，还不快交出来。”青衫男子厉声道。

    “各位，”萧夜的目光变得凌厉起来，“如果你们一定要认为这样的话，那恐怕不是什么好的想法。”

    他退一步，对方会就逼近两步，这样退下去，最后只有死的份儿了。

    “哈哈哈哈……你们听到了吗？他的意思是我们很过分，”青衫男子大笑着，“第一次遇到了这么有趣的人，他竟然不知道在这炼妖谷里，杀人也是白杀的。”

    “小子，不管你有没有杀那头飞熊，把你的储物法宝拿出来，我们可以把你放走，如果没有的话，恐怕你就要留下来陪这些仙兽了。”蓝衫男子冷声道。