

    “不错，我也看到了这一点，”苏紫玫认真思索道，“虽然都是神算之道，虽然都会计算出引动能量的法则，甚至计算的方法都是一样，结果也几乎相同，但这两者之间却还是有着不小的区别，你们那个主人如果没有留下制服你们的手段，那就变得跟普通探险遗迹的人一样了，他不会这么傻！”

    “所以……”萧夜顿了一下。

    “所以……”苏紫玫笑了。

    他们两个没有再说什么，只是在同时出手了。

    嗡嗡……

    天地之间两道玄奥微妙的力量孕育而出，那感觉不像是引动了天地之力，却仿佛是又新生了另一股奇怪的力量一般。

    这股无形无迹的能量，在落到了流星陨上时，里面的器灵禁不住地颤抖起来。

    “我……”黑袍已经有些不能说话。

    “你不用再多说什么了，准备迎接你的新主人吧！”萧夜并没有给他任何机会。

    哪怕是对方现在就认苏紫玫为主，萧夜也不可能任由这样一个器灵存在，正如他从前曾毁灭过那个魔刀之灵一般，这种会噬主的器灵，有还不如没有。

    能量继续加大着，这能量也不知道是来自哪里，但大家细心一些，却是会发现，其中这能量好像是来自至宝，但又归于至宝，是被萧夜和苏紫玫分别引动，最后凝成了一股他们两人共同操控的能量……

    发现这一幕的人更加惊讶，刚刚他们也听到萧夜和苏紫玫的话了，若是这全套法诀由一个人用出来，那自然是没有任何问题，但现在是分别由两个人用出来，到底是如何才能做到配合得如此完美，就像是一个人的两只手一般，完全无碍地配合着？

    心灵相通？

    宁雨莲最先想到这个问题，别人不知道，但她却知道一些，苏紫玫与萧夜的关系，并非只是朋友这么简单，至少要更加亲密得多。

    但是心灵相通也的确是特别了，哪怕是情侣之人，也未必敢说就能心灵相通。

    嗡……

    流星陨再次一震，从上面发出一股柔和的赤红光泽，氤氲包裹着这件至宝，缓缓向苏紫玫飘去。

    待流星陨落到半空之后，那赤红色的光芒又在缓缓变化，渐渐显露出一个模糊的人形，再至慢慢清晰起来。

    只是这一次却不再是那个黑袍老者，而是一个如同苏紫玫一般的美貌女子，身着赤红纱裙，赤足踏空而至。

    “星儿拜见主人！”这女子向着苏紫玫和萧夜款款拜去。

    “哇，这么漂亮，我都后悔把她送给你了。”萧夜啧啧了两声。

    苏紫玫抬腿又是一脚。

    萧夜躲开的同时，抱怨着：“我费心费力，把个糟老头子给你变成了绝色大美女，你不感谢我就算了，还要暗中下黑手，这是什么道理？”

    “该！”小黑解释说道。

    “好男不跟女斗。”萧夜不再说话。

    “她真是之前的器灵吗？”苏紫玫却问道。

    “主人不必担心，我既有从前器灵的能力，又是两位主人创造的新生，”自称星儿的器灵恭敬说道，“若是单纯由一人创造，或许星儿也不会出现，但两位主人心灵相通，神识相融，所以星儿便是两位主人阴阳相合而生，视主人为父母，绝不会心生背叛。”

    “咳咳……”厉无涯在旁边忍不住咳嗽了两声。

    这尼玛……

    这器灵的意思是，她竟然是萧夜和苏紫玫所生的女儿，这……

    苏紫玫也一阵脸红，但事实上也的确如此，这个星儿还真有种那样的意思，若不是他们两人全力……咳咳，反正就不会出现，可现在既然出现了，总归是一件好事。

    “把至宝交出来，否则就杀了你们！”

    “不错，至宝是我的，快快把它交出来！”

    “我们一起合力，把这两个夺了至宝的人杀了，然后我们再分胜负！”

    一群散修都红着眼睛向萧夜和苏紫玫杀去。

    “这些人果然是疯了，我们还是不要留在这里为好。”宁雨莲看着这些人，都是微微皱了下眉头。

    她已经注意到，不光是这些人，连那边董蓝春和另两个大宗门的弟子，也都有些红眼。

    刚刚的时候他们打不过器灵，便只在冷眼旁观，现在眼看至宝被收服，立刻就要一起扑上来了。

    “主人放心，我是主人所生，必不会为他人所夺，即便是原来的法宝主人再现，也无法将流星陨取回，法宝已然新生，天地也不可索回。”器灵星儿安慰苏紫玫道，“不若让星儿出手，这些人根本就不配拥有流星陨。”

    “还是不要了，”苏紫玫阻止道，“虽然他们是贪心，但也是被遗迹里面的药物控制了，如果不是这样，他们也不会这么疯狂，连我们摧星阁的身份也都不顾了。”

    “既然萧兄不想杀人，那还是走吧，留在这里，只是徒惹麻烦，至于这些人，就让他们自生自灭吧。”厉无涯也说道。

    “好，那我们走。”萧夜也并不想为难这些散修，所以立刻就要起身，但突然之间，他脸色大变，“快走！”

    苏紫玫等人都不知道发生了什么，但既然萧夜这样急迫，肯定会有什么大事发生了。

    正想要随之而去，谁想董蓝春几个大宗门弟子，突然之间祭出了秘宝，轰然一声爆炸，把萧夜几个人都拦了下来。

    “留下至宝，你们可以走！”董蓝春的眼睛，血红颜色快要溢了出来。

    轰……

    没有任何人回答，反而是响起巨大响声。

    随着这巨大的声音，一件法宝样子的东西，从萧夜的身上飘了出来。

    “又一件法宝？”

    “不是法宝，是至宝，比起之前那一件，威力还要更大的样子！”

    “不错，是至宝，”董蓝春也疯狂了，“我改变主意了，两件法宝都要留下来，否则你们都要死！”

    “他们都疯了！”苏紫玫也望着这些人，觉得那药力不但没有，还似乎更强了。

    而萧夜并没有回答她，只是静静地看着那件法宝。

    小东西慢慢变大，变大，不停地变大，依稀已经有人看到了那法宝的样子。

    那不是法宝，而是一座宫殿！

    不错，是一座巨大的宫殿，它此刻的大小，已经快要接近天穹，飘浮在那里，就像是一座天宫从九天而落似的。

    “这是什么？”苏紫玫也惊讶着。

    宁雨莲的眉头紧皱，似乎想到了什么，但却并没有开口说话。

    而厉无涯的嘴唇翕动着，终于艰难地说出两个字：“魔殿！”

    传说中魔宗里有一座至高无上的魔殿，是所有魔宗的根源，只等着一任魔主出现，才会再次载此人升天。

    之所以现在的魔门中人，都在魔殿中人自称，便是因为这个缘故。

    可是魔殿更像是变成了一个传说，因为已经很久都没有人看到过所谓的魔殿，哪怕是那些自称魔殿中人的魔门弟子，也没有听说过魔殿在哪里真实存在着。

    但是现在，那么多人眼前这一座恢宏霸气的宫殿，其间不时而弥漫而出的精纯魔气，无一不证明着，这便是那座只存在于某些人传说里的魔殿了。

    魔殿竟然在萧夜的身上？他又是魔宗的什么人？

    从前慕清身怀魔气，所以在凌波宗里倍受压制，但厉无涯却也明白，身怀魔气的人，未必就是魔门弟子。

    可魔殿呢？魔殿可跟魔气不是一个概念，这就是魔宗的信物，一个拿着魔宗至高无上信物的人，他会不是魔宗中人？

    一时间厉无涯有些迷茫了，他不知道自己应该怎么做。

    据他所知，萧夜绝不是一个卑鄙的人，哪怕他之前用了不光彩的手段，极不甘地败在对方手中，但却依然不得不承认，萧夜是一个有着大胸怀的人，若不然他也不会不计前嫌地和自己称兄道弟了。

    但若是这个人是魔殿之主呢？他身为凌波宗第一真传弟子，要不要跟对方以血相见？

    “是魔殿！！”

    “杀了这个魔头啊！”

    “魔殿里面还有一个人！”

    大家都在注意萧夜的时候，却已经有人注意到，在魔殿之中，还有另外一个人。

    那个人影端坐在魔殿之中，因为大殿太大，所以开始的时候，并没有人注意到她，而此时，却能看到那是一个女人，正盘膝修炼一般，身上的魔气蒸腾，虽然也如大殿一般，并不太明显，但谁都看出来，她身上的魔气都是最最精纯，比起一般的魔门弟子来，都要更加纯粹得多。

    董蓝春等人不认识那个人是谁，但一时间更加确定，萧夜真是跟魔殿有关系。

    就算他自己不是魔殿的主人，但魔殿里那个女人却无论如何也脱不了跟魔殿的关系。

    她的一呼一吸之间，明显就是跟魔殿是在同一频率，而且这魔殿正在无限膨胀之中，看起来那巨大的能量正在不断地长大，若非是这样，大家恐怕还看不到她呢。

    “是她？”苏紫玫立刻就认了出来。

    萧夜点头，不是她还能是谁？

    眼下的黎冰倩已经到了晋升的关卡之中，连萧夜也没有想过会有这么大的动静，连空明葫都无法容得下魔殿在其中，只能把它给挤了出来。

    这无疑是一个麻烦，因为魔殿作为魔门的象征，突然之间在萧夜的身上出现，大家正愁没有一个正当的理由对他下手，这下子连找都不用找，理由实在是太正当了。

    “杀！”