

    蓝羽兮脚下一踏，手抚天魔琴飞身而起，身上衣袂飞扬，宛若仙子，却带着冷煞之气。

    随她一起腾身而起的，还有肩上扛着镇神碑的石头，手握冰魄剑的莫小琪，荡魔剑在身前飞绕的慕清，以及两手空空，什么也没有拿，却依然战意滔天的付二代。

    “慕清长老，若是你让小琪跟我回山海阁，我可以放过你们一马。”冷浩言冷笑道，“做我的小妾，总比起做魔门的余孽要强得多，况且我山海阁里也定然会好好对待你们师徒的。”

    慕清面色一寒，闪过了几分不屑来：“你真的自信能杀得了我们？至于小琪，她愿意跟谁走，我这个做师傅的也管不了，你即便是能杀她，也未必能改变她的心意，我劝你还是不要白费心机了。”

    “哈哈，若是有慕清长老给她做一个榜样，或许小琪就知道要怎么做了。”冷浩言的目光变得更加锋锐起来。

    慕清也是聪明人，一听之下立刻就明白对方是什么意思，但却并不生气，她的百转柔灵体，也并不是没有人垂涎过，但至今都没有人敢来动过她，那自然是因为她有着这种自信，任何人都不可能得手。

    “看来今日，你们是打算用最恶劣的手段，来迫使萧夜现身了，这也不为过，向来弱者想要胜利，总是要想尽一切肮脏的手段，只要为对手披上了一层魔门的外衣，你们便可以自诩正义地任意施为了，”慕清侃侃而谈，似乎并没有意识到眼前有多大的危机，“不过你们当真以为我凌波宗的身份是可以忽略的吗？凌波宗的弟子，哪怕是入了魔，也应由凌波宗来处置，还轮不到各位插手。”

    三位返虚境也都是微皱眉头，这话说得也的确是，若是凌波宗追究起来，的确是不好说话的。

    “呵呵，慕清长老身怀魔气，这些年来在凌波宗怕是也没有少受委屈，而冷兄也不过是看慕清长老孤单，想要给你一些慰藉而已，若是凌波宗知道了，或许还会很高兴促成此事。”流无殇笑道。

    “凌波宗会不会有意见，那都是后话，但现在，我想要得到慕清长老，只怕是没有人可以阻拦得住我。”冷浩言也说道。

    慕清神色一凛，没想到这一次竟然是冲着她来了，不过她并不害怕这种，反而是仰天哈哈大笑起来：“多年来我身怀魔气，因此受门排挤，但没想到今天竟然有人用这一点来劝我，你们以为我身怀魔气，便没有一颗魔心吗？莫说是冷浩言区区小子，哪怕是山海阁的返虚境尽出，也无法阻止我一身血肉魂魄献祭给魔神，不信的，你们便可以试试，由一个化神境献祭而得来的力量，到底能挡住几个返虚境。”

    “原来还可以这么玩儿吗？师傅我也要！”莫小琪连忙喊道。

    慕清无语，自己这个徒弟什么时候才能长大一点儿，这丫头估计是她最不放心的一个人了。

    “是啊是啊，原来幕长老还会这种好办法，不如也教教我，或者我直接通过你来献祭，把这几个返虚境都留在这里，谁都别回去了，那不是更好？”付二代也询问道。

    慕清更无语，怎么这个家伙也跟着来凑热闹。

    “那个……慕长老，要献祭的话也算我一份，我块头比较大，说不定比你们得来的能量都更多呢。”憨的憨的石头挠着头道。

    慕清彻底无语，萧夜这交的都是一些什么人啊？那是献祭，献了就回不来了，怎么搞的大家都以为是去那里旅游一圈儿之后，过几天就溜回来似的。

    “以我推算，若是我们集体献祭的话，”蓝羽兮突然说道，“三位返虚境有九成的把握无法活着离开这里，只不知道我是算对了，还是算错了，不过，的确是不妨一试。”

    慕清全身一凛，也明白大家并不是说笑，而是真的知道这一战是如何艰难，或者说在三个返虚境面前，他们根本就不用打，人家直接一巴掌糊过来，他们就已经会全飞了。

    既然反正都是死路一条，那不如就跟对手同归于尽！

    看起来像是疯狂了一些，但事实上这样反而保护了自己，至少不会被对手羞辱。

    “这么说你们都已经决定了？”流无殇显然不太相信，“那我们便看看，你们这些人是怎么集体献祭的。”

    蓝羽兮向着慕清望去，两人微微一点头。

    天魔琴音铮铮而响，好像一片龙卷风将他们几人都围拢起来。

    大家的脸色肃然，就算是莫小琪也不再说什么胡话了，这一去，可就真的是不再回来了，虽然不怕，但终究是无奈的选择。

    “我以我之血，向魔神起誓……”慕清的指上浮现了血光，口中喃喃念道。

    一道诡异的光华在她身上升起，接着这种光华遍布了蓝羽兮等几个人。

    眼看着这种神奇的光华升起，流无殇几人都是目光一滞，这是要来真的啊！

    宁可死，也不妥协，萧夜的身边果然都是一群变.态！

    不过，现在是你们想死就能死的吗？

    “七长老！”流无殇叫道。

    七长老立刻就会意，他们不可能在这里坐等着慕清等人献祭完成，然后跟对方真的同归于尽，那么现在打断这献祭的仪式就可以了。

    并没有太多的动作，他只是遥遥伸出一指，向着那几人的圈子点去。

    无边巨力点破虚空，撕开一道口子，就要把那些光环破掉。

    但就在这时，光环猛然凹下去，却又呼地弹了回来，反弹的力量比起之前七长老发出的还要更加巨大。

    轰……

    七长老的身体顿时被击飞，口中也喷出鲜血来。

    “白痴，”莫小琪翻着白眼道，“我们在向魔神献祭，如果你随随便便就打断了，那不是从魔神的嘴里抢肉吗？你以为他会乐意啊，不揍你揍谁？”

    她的话虽然有些搞怪，但是道理却是能讲得通，向魔神献祭，原本以为只是说说而已，毕竟流无殇他们并没有逼得太紧，甚至都没有说要对蓝羽兮动手，谁知道这些人就像是充到了极限的气球一样，一点儿都不让碰，只才伸出一个手指头，就把长串的气球彻底引爆了。

    “没办法了吗？”冷浩言看着那献祭开始，也有些皱眉。

    若是真让这些人都献祭了，虽然肯定是能把萧夜给激怒了，甚至会找他们来拼命，但这代价也太大了些，他也损失了两个百转柔灵体啊，那对他是很重要的东西。

    而其实若是他得到了两个百转柔灵体，对于萧夜来说，也不亚于现在的效果，所以现在这些人都死了，是他活生生和损失啊。

    “看来只能我们一起动手试一下，若是再不能够打断的话，那恐怕真的是无法阻止了。”田长老也遗憾地说道。

    “七长老可还行？”索长老问道。

    “没有大碍。”七长老抹了下鲜血道。

    “我们各自施展自己的术法神通，务必将战力发挥到最大，我不相信这魔神之力能在修罗大陆也如此放肆地施展。”索长老厉声道。

    的确，修罗大陆再怎么说也应该是他们这些修士统治的，就算是很久之前，也应该是光明圣地的神仙们统治的，从来都没有由魔神统治过，更是有一段时期，把魔门打压得无法喘过气来，直到现在魔殿都也没有恢复过元气。

    若说魔神可以在修罗大陆横行，他们是不怎么相信的，这修罗大陆不可能只对神仙的法力限制下界，也肯定会有对于魔神的限制。

    如果一个限制，而另一个没有人管，那怕是早就已经让魔神统治这个世界了。

    索长老的身后像是有一把通天神剑的虚影，而七长老则是参天巨树，田长老却是一座神山。

    这三道虚影只一看上去，就知道无比威严，若是一旦施展出来，那威力自然不可忽视。

    虚影越来越真实，就像是要把虚无之中生生再造出一个实体来。

    刷……

    细微的声音划破虚空，如一道黑色的闪电，快得让人的眼睛都无法捕捉。

    三位正在全力以赴施展神通的长老，顿时发觉自己的真元都在被人抽取着，甚至这抽取的速度快得让他们自己都不相信。

    大惊之下，他们一起收起了自己的神通，急忙回身去还击。

    然而那危险的感觉只是一下就没有了，当他们再回身的时候，身后已经是空空如也，好像刚刚被人攻击只是一种幻觉而已。

    返虚境在施展神通术法的时候，自然不可能让人随意地攻击，但此人的诡异之处就在于，竟然无视了他们的防御，神不知鬼不觉地就穿透了他们的一切防御，吞噬着他们的本命真元之力。

    “还不停下，难道真要献祭给魔神吗？”正在那三位还在疑惑是怎么回事的时候，那边萧夜已经一下现身，伸手向着那个巨大的光环摸去，但一样被弹了回来。

    “萧夜，你终于回来了。”慕清看到萧夜出现，也微微松了一口气，“但是魔神的献祭是无法逆转的，即便是我现在停下来，也依然没有办法彻底放弃，魔神的力量已经利用过一些，他自然不会允许有人用这种方式来欺骗他的力量。”

    ...

    ...