

    “怎么会这样？”董蓝春等人也被这架势吓了一跳。

    本来这些散修过来的时候，他们就已经有所防备了，但是想着他们已经吃过一次亏，这次应该会学得聪明一些。

    但不知道怎么的，这次是绝大多数人都进不去，反而这些人失去理智的速度更快了，看样子已经不只是因为接触到了法宝，才会受到那上面的神秘气息影响……

    “这里是一个法阵，”厉无涯从某个石室里出来，突然说了一句话，“一个能诱惑人贪婪**本性的法阵！”

    董蓝春知道，这些话是跟他们说的，但是说实话，他们有些不太相信。

    他们也是大宗门里出来的，知道法阵的厉害之处，有时借天地之力，甚至可以做到返虚境都不能做到的事情。

    但是诱惑贪婪本性？这也是法阵能做到的吗？

    “哼，你们相信药物可以迷失人的本性，那又怎么会怀疑法阵能做到这一点呢？更何况若是这法阵里面，本来就被布满了药物粉尘，我们来到这里吸入了这么多，又怎么能保证不被影响？”厉无涯有些不屑地解释道。

    若不是看在三宗两阁的份上，他也懒得跟这些人说这些了。

    “什么？”董蓝春三人都是大惊，急忙运转真元，去检查自己的体内。

    这一查之下，立刻就发现他们的真元之中，都沾染了一种微小如无物的粉尘，竟然连真元都无法驱逐出去。

    与此同时，他们也都感觉到，自己真的正在像那些散修一样，想要冲出去抢夺一切。

    当然，这还只是一种冲动，他们并没有像那些红了眼睛的散修，相比起来，倒是也显露出了三宗两阁弟子跟散修之间的巨大差别了。

    “厉师兄，这该怎么办，这种东西像是没有办法驱除出去，若是再在这里停留下去，岂不是也要跟那些散修一样？”董蓝春有些焦急地向厉无涯请教道。

    “不用惊慌，”厉无涯安慰道，“萧夜肯定是可以驱除这种东西的。”

    听了前半句，董蓝春三人都是眼前一亮，还以为厉无涯有什么办法，但是再一听后半句，他们差点儿没摔个跟头。

    萧夜能驱除这种东西？对，连他们也都知道这件事，但那跟他们有什么关系？

    别说萧夜会不会动手帮他们三个，就算是会帮，现在对方人都不知道去了哪儿，等他回来，或许自己这里都已经癫狂完毕了，到时候再驱除还有什么用呢？

    “虽然这是一个法阵，但是却并没有限制大家的进出，所以只要你们现在还能控制自己，离开这个遗迹，应该就不会再有问题，而进入体内的那些药尘，也会慢慢地自动消失，不会有什么妨碍的。”厉无涯道。

    “可是……”董蓝春三人都是有些可惜地望向那些石室的门。

    这里还有这么多的石门都没有进，就算是他们留在这里，也有很多是进不去的，但只要能进得去，里面的东西就算是他们也都很是心动。

    万一后面再藏着什么神秘的法宝呢？现在走岂不是亏了？

    董蓝春等人都是拿不定主意，走是不舍得走，可留也有很大问题，一时间在那里踌躇起来。

    “既然你们不想走，那我也不勉强，各位，后会有期了。”厉无涯也不再多话，毕竟这不是自己门内的弟子，他也只是提醒一下。

    即便这样，也是本着善意，若是他再自私一点儿，直接就自己先走人，由着这些人在里面去厮杀了。

    董蓝春三人看到厉无涯真的穿越了那些散修人群，径直朝着外面而去了，这才相信他说的话是真的。

    本来刚才的时候，他们也是有些相信，但终归怕是厉无涯在故意骗他们，而现在这样，才算是基本确定下来。

    但是确定又能怎么样，他们还是不能决定要走还是留。

    这三人不是同一个门派，自然也不会凡事都把自己的心里话拿出来商量，但到了最后，三人互视一眼，却像是都下了一个相同的决定，留！

    不错，就是要留下来！

    那些散修可以留下来，为什么他们不可以？不就是贪婪被放大一些吗，有什么大不了的！

    人本来就是贪婪的，若是贪婪能让他们得到更多的好东西，他们更加贪婪一些又怎么样？

    再说这里除了已经消失的萧夜那一伙人，他们的实力应该是最强的，到了癫狂状态的时候，他们的实力也应该足够碾压那些散修。

    只要他们能保持这个优势，最后得到法宝最多，好处最多的，一定是他们这三个人。

    至于之后，想来出去之后，这药力就会慢慢散掉，他们只要等着就好了。

    打定了这个主意之后，他们再也不停顿，一个接着一个石室地搜索，不大功夫，已经有数间石室被他们进去搜罗过。

    之前那道长廊尽头的石室，他们一间都没有能进去，而现在，则是全部都给他们补偿了过来。

    即便如此，他们还在想着，之前那几道石室里的东西，一定是被萧夜给拿走了，却告诉自己几个人什么也没有，真是把人当傻子了。

    就算不是萧夜拿的，厉无涯、赫连冰心、宁雨莲，这几个人也肯定会把东西拿走，只是他们都太狡诈了，拿了东西之后，都藏在了自己的储物戒指里，这样就让任何人都以为他们什么都没有得到，这才是真正的狡猾啊。

    这几人在疯狂地搜索之中，却没有发现自己的眼睛里，红色正如那些散修一般慢慢滋长着，他们的心性也都随之就得更加贪婪起来。

    ……

    在另一边，萧夜的脚步缓了下来，眼前不再是一条坦途，而是一片黑色的湖泊。

    但这地方并不开阔，上面还是低低的石头顶，甚至变得比起之前更加低，只有一半的高度。

    虽然前面的宽度在增加，但是这种低低的空间，给人一种压抑的感觉。

    再加上那下面的水都是乌黑颜色，更让人觉得这地方绝不是善地。

    “怎么回事？”宁雨莲先一步跟上，奇异地看着眼前这山洞里出现的黑色湖泊。

    赫连冰心也随之而来，站在那里，也不知道是在想些什么。

    “你们两位都不要跟来了，我一个人去探一下，还比较安全一些，在这地方，我也不知道会有什么情况发生。”萧夜劝道。

    “可你要怎么过去，这湖泊如此怪异，而且上面根本就没有你容身的空间，若是贴着湖面飞行，有任何的情况，你都无法躲避。”宁雨莲担心道。

    “放心，那里有件工具，应该就是为到这里来的人准备的。”萧夜指了一下。

    赫连冰心和宁雨莲两人，这才发现在不远处，竟然还停着一艘不大的船只，船只也是通体黑色，跟湖水融合在一起，简直就分不出彼此来。

    “这地方放了一只船，岂不是更加诡异吗？”宁雨莲还是摇头，“虽然我也很担心苏师妹的安危，但是萧夜，这样的地方贸然去闯，并不是什么明智的举动，我知道你的修为实力可能更胜化神境，但是终究不是返虚，万一里面有什么状况，岂不是把你也陷到里面，那就更加没有人可以救苏师妹了。”

    “所以就需要宁师姐出去，将罗焱阁主叫来，”萧夜仍是说道，“这种情形之下，我也没有绝对的把握，能叫来更多的高手，大不了我们一起把这个遗迹给拆了。”

    “这不可能，”宁雨莲摇头道，“我们现在不知道苏师妹是否是在接受遗迹的传承，若真是这样，师傅和你一起联手，拆掉遗迹的话，说不定反而会让师妹受伤，再说师傅现在闭关之中，就算是任何传信都收不到，我也不可能联络他的。”

    “说来说去，还是只能由我去里面探一下，”萧夜笑道，“那就不要再说什么了，宁师姐你们两个都快些出去吧，我已经感觉到，这遗迹里有些特殊的药尘，大概快要影响到你们的神智和性情了。”

    “哦？”宁雨莲略一探查，也微微变色，“那你要怎么样？难道可以不受影响吗？”

    “我是雷体，这些东西是伤不到我的，但若是你们跟在我的身边，我又要分心照顾你们，那就不一定了。”萧夜答道。

    “那……好吧。”宁雨莲终于同意退出，“我会在外面等你出来，若是你们在三个时辰之内不出来的话，我会再来这里找你们。”

    “三个时辰不够，你体内的药尘想要让它消散，最少也需要一天一夜的时间，若是你想来到这里的时候不受药尘的影响，便要一天一夜之后再来，并且用最快的速度穿过，才能减少这里的药尘对身体和神智的影响，不然时间长了，一旦这种影响开始奏效，你整个人都会被法阵所控制，按照它预先的设定，一步步走下去，像那些散修一样，癫狂而贪婪，后果会怎么样，我也不知道。”萧夜再次郑重地提醒道。

    他这样一说，宁雨莲更加明白了为什么坚持让她出去了，原来这遗迹里真是有些自己抵抗不了的东西。

    “那好，一天一夜之后，若是你们还没有出来，我便拼了性命，也会进来寻你和师妹。”宁雨莲认真说道。

    “何必这么认真，如果我出不去，你来了也是白搭，自己回到摧星阁里，等罗焱阁主出关才是正理。”萧夜笑道。

    宁雨莲像没听到一样，径直走了。

    “嗯？”萧夜转头望向依然不动的赫连冰心，“你还不走？”

    ...