

    十数个仙王一起出手布阵，之前这位仙王还有些不以为然，但现在看来，萧夜的确是值得这样重视，因为他在对方的手上，根本连一招都走不过。liudianxing.com:既然已经被当成了牺牲品，他便也没有再希望活着走出去了。只是身为仙王境，若是不战而死，那未免变成了史上最可笑的仙王，所以此时他已经做好了要跟萧夜战而至死的准备。“想死可惜我并不想杀你，”萧夜也看穿对方的想法，只是无所谓地摇摇头，“既然你跟仙帝之间的关系已经不用我挑拨，就可以完全破裂开来，那我为什么一定要杀你不如留着你以后跟仙帝为敌吧。”“这种想法未免太幼稚了一些。”仙王大笑道。“说得也是，那么说你是如此希望我出手杀你了”萧夜问。仙王不再说话了，因为萧夜有这个能力，如果他真的表现得极度渴望对方出手的样子来，说不定下一刻真死了，他没有这么笨。而且他也没有像之前的神州门金仙境一样，认为到了这个境界是很难杀死的。正因为他到了仙王境，才知道所谓的到了某个境界是很难杀死的说法，根本就不成立，那只是他们没有遇到修为比他们强出一定程度的强者。譬如仙王境若是遇到了仙帝，那最后的结果可想而知，若不是仙帝有如此的强大，谁会甘心情愿地向他俯首称臣。“不错，即便我不出手杀你，你也不一定能活得了，因为我不相信十数位仙王一起出手，布下这个法阵，只是为了要把我困住而已，他们恐怕是要把我炼化吧”萧夜目光炯炯，似乎已经看透了其中的目的，“你如果能活下来，就是仙帝的敌人，若是活不下来，也会被自己人出卖杀死，不管怎么样，我不杀你，似乎都是一个不错的选择，所以你不用感谢我。”仙王无奈地叹了口气，对方说到了他的心里，像他现在的状况，不论是能不能从这法阵里逃出去，在经历了被仙帝当作诱饵牺牲的事情之后，恐怕都很难再成为仙帝的心腹了。一个不会再成为仙帝心腹的仙王境，对于萧夜来说有百利而无一害，对方自然不会再来对付他，可他自己却未必就有什么好结果，萧夜不对付，迎来的很可能是仙帝。“这大阵你可有逃出去的把握”这仙王突然希冀地问道。本来他认为萧夜就算是有天大的本事，也不可能逃得出去，因为外面不但有十数位仙王出手，还有仙帝大人坐镇，绝不可能出现意外。但现在他却变了，十分希望萧夜能大破法阵，这样他也才有活下来的机会。“敢问仙王怎么称呼”萧夜问道。“迦罗。”这仙王道。“原来是迦罗仙王，”萧夜微微一笑，“可我凭什么告诉你呢我怎么知道这是不是你们仙帝布下的苦肉计，想要再套出我的手段来，好及时地弥补呢”迦罗一滞，却也无言以对，他本来就是一个诱饵，现在被对方质疑也是很正常的事情。而萧夜也没有等他再一次发问，便已经着手出动了。嗖地一声，他的身上腾起一团>

    ...