
    呼……

    一团炽烈的火焰喷吐出来，萧夜布下的雾气在遇到了这种火焰之后，立刻就迅速地消融着。

    不过萧夜并没有因此而惊讶，这是一个很简单的道理，但是火焰终究是不能把雾气完全驱散。

    若是他之前对于云雾的领悟，那或许真的会把这云雾的效果都给破掉，但是现在领悟了仙界的规则之后，他云雾法力也不是这么容易破掉的了。

    只看那些好像被蒸发掉的云雾之力，蒸腾一下之后，立刻就又全部围拢过来，在这云雾之中，就算是火焰虎的火焰都有些受到了限制。

    这种情况倒是萧夜没有想到的，在他的云雾范围之内，不但起到了隐藏自己的目的，还削弱的对手的战力，若是之前在对上飞熊的时候用上这云雾之力，那就要好对付得多了。

    一边想着，萧夜更加确定了自己选择的方向是对的，暗夜刀在手中一旋，又像是刚刚那一击般，向着火焰虎刺去。

    但是这火焰虎也不是那么容易杀的，若真是这样，也就不用他们两个人来了。

    暗夜刀刚刚刺出，上面的黑暗雷电还没有爆发出来，一团火焰已经将之牢牢挡住。

    不，这已经不再是火焰，而是一片火浪，所过之处简直是草木石头都要成灰的感觉。

    不得已，萧夜也只能后退，但在这云雾之气中，他进退还是相当自如的。

    谁知道火焰虎也像是知道了窍门，诡异的火浪不断地扩大着范围，很快就清理出了偌大的范围，不容云雾靠近，场中也变得清楚起来。

    虽然萧夜也可以控制着云雾加快蔓延的速度，可他并没有这么做，云雾之力虽然没有再阻碍对方的视线，但是却有效地牵制了对方的实力，这也是对敌人的一种牵制，甚至对于萧夜来说，可能这种效果会更大。

    驱散了云雾之后，火焰虎狂暴地怒吼起来，庞大的身躯腾空而起，再狠狠地向着萧夜拍来，在他的虎爪之下，还形成了一个像是小太阳一般的火焰法力球，虽然看上去不大，但若真被那东西拍上，萧夜这条命肯定就交待在这里了。

    为火焰球来得极快，萧夜已经闻到了空气被那火焰烧焦的气息，心神却是一片清明，脚下浮现了云雾之气，这是刚刚所没有的。

    刚刚的时候，他一直都是用自己的肉身力量在融入法则，而现在则是更多的加入了云雾之力去与法则融合，无疑这样会更加快速一些，而且步法比起刚才来，会显得更加飘渺无定。

    火焰虎似乎也发现了这种奇妙的身法，它并不能将萧夜一击致死，所以他凝在空中，也不知道要什么时候才去攻击。

    轰……

    这火球终于被它发出来，但是所过的范围，却被萧夜轻轻一步闪开，虽然地面也被炸开了数十丈的焦土，但是却没有伤到萧夜一分一毫。

    火焰虎有些狂躁，它的速度也比起刚才加快了很多，但是却总比萧夜慢那么一点点，萧夜像是算到了它会走哪一步，从哪个方向靠近，所以总是在对方靠近之前，就已经闪开了那个位置。

    看上去不是萧夜在逃跑，而像是他在逗着火焰虎跟他玩儿，或者是一人一虎在配合表演。

    狂暴的灵力已然把这峡谷之外炸得一片狼藉，但是每一次都是差了那么一点。

    看起来，火焰虎是没有办法杀得了萧夜，但这也只是证明萧夜跑得快，跑得巧，可要让萧夜去杀了火焰虎，他也一样没有这个实力。

    刚刚他也出了一招，但是被对方轻易地化解掉了，若没有合适的时机，萧夜想要一击将对方重伤，那是不太可能的。

    轰……

    正在萧夜在不断地融合自己的神算之道和云雾法则时，火焰虎背后突然被翻涌的猛烈法力而笼罩，甚至还有狂暴的血液喷出。

    只见白玉生拍下了一道符箓，同时还将手中的那根白刺刺入火焰虎的背脊里。

    “吼……”

    火焰虎真的是怒了，它的实力很强，但是却被眼前这两个人类给生生地调.戏了，所以这种愤怒是不可言喻的。

    在怒吼的同时，它身周漾起一圈奇异赤色光芒，这不再是火焰，但是看上去却比火焰还要更加有杀伤力，里面流淌着，一种类似于法则的气息。

    “快退！”白玉生更了解这种仙兽，所以立刻就出声提醒。

    但这时已经来不及了，那道光芒只是闪了一下，瞬间就无限地扩散出去，而被光芒扫中的萧夜两人，顿时都如断线了风筝一般朝着峡谷跌去。

    萧夜一惊，这火焰虎不会是想着把他们拖回洞里再好好折磨一下吧？

    虽然他不知道仙兽会不会有这种想法，但上次的飞熊已经证明了，他们很多时候，都跟人差不了太多，虽然还是有差距，但是已经可以让人害怕了。

    “它在召唤灵兽过来。”白玉生更加了解这种吼声的含义，立刻提醒萧夜，再不走就来不及了。

    萧夜当然也知道，这种时候其实根本就不用提醒，哪怕他不懂这火焰虎在叫什么，也会有多远就跑多远了。

    不为别的，刚刚那一道光芒就太厉害了，萧夜不知道白玉生怎么样，反正他要是再承受一击，怕是真的就要受伤了。

    全盛时期都不是火焰虎的对手，对方没有动用真正手段的时候，还可以勉强支撑着，但一旦动用这法则之力，就完全不是他们能对抗的了。

    现在萧夜明白，为什么白玉生当初会说是可以一试，现在看来，试验失败了。

    正当他们两个都发挥出一百二十分的实力，想要逃出火焰虎的追杀时，就看峡谷的另一头，又来了几头火焰虎。

    我去！

    萧夜暗骂了一声，虽然白玉生没有说话，但看他的脸色也知道，他心里绝对也不是很舒服。

    一山不能容二虎，除非一公和一母，但是现在看来，这句话在仙界不适用啊，眼前分明是一大群火焰虎冲过来了，难道是一窝？

    “冲进那个山洞里面。”白玉生立刻就做出了一个决定。

    “你没搞错吧，现在进山洞，那不是找死吗？”萧夜惊讶着，他可不想去洞里面被堵死。

    “我有一道符箓，可以封印这洞口一个月，若是能在里面得到淬体玉灵液，或许我们可以再进一步，到时候再出来收拾这火焰虎不迟。”白玉生难得能说这么多话，倒是把他的主意给说了个清楚。

    萧夜看了一眼前后两波火焰虎，在他们面前的那几只看起来要弱一些，但是有身后的威胁在，他们也不可能像自己第一次杀火焰虎一般，把这几头都杀了，到时候后面的火焰虎发起飙来，他们就一点儿活路都没有了。

    一不做，二不休，既然有能封印一个月的符箓，那就试试在这一个月里，能不能突破境界！

    如果只是单纯修炼，萧夜也没有太大的把握，毕竟他是刚刚飞升上来，想要再进一步，怎么都要有一段时间积累，就算是领悟法则，也得要熟悉这里才行啊。

    可山洞里面是有淬体玉灵液的，这样一来就方便了很多，配合他已经领悟的法则，再加上一个月时间来参悟新的法则，有淬体玉灵液来增强他身体，说起来突破一个境界不太容易，但是比现在强大一倍是肯定没问题的。

    两人的速度一样快，就像是两道影子向着山洞扑去。

    但是就在这时，又有了巨大的变故，一道影子竟然是从山洞里面扑了出来。

    萧夜心说完了，原来里面还有一个呢，这下子是被三面包了饺子，想跑都没有门了。

    吼……

    在这声吼声中，白玉生和萧夜两人，又被生生撞了从洞口给撞了出来。

    萧夜无声苦笑，再望向白玉生的时候，发现对方也是一样的表情。

    但这时两个人都惊讶地发现，把他们撞出来的，并不是某一头火焰虎，而是另一种仙兽。

    “铁臂灵猿？”白玉生也奇怪道。

    “难道是母的火焰虎，找一个公的铁臂灵猿的伴儿？”萧夜目瞪口呆，这仙界的仙兽还是很开放的嘛。

    “绝无可能，”白玉生一口断定，“肯定是趁我们跟火焰虎交战的时候，这头铁臂灵猿偷偷溜进了山洞……”

    “你是说我们在外面拼死拼活，淬体玉灵液被这家伙给吞了？”萧夜差点儿没把肺给气炸了。

    “看样子是这么回事。”白玉生也叹了口气。

    听说过螳螂捕蝉，黄雀在后，现在是他们打虎，猴子在后占了便宜，这特么还有天理没了？

    不过这时也没有时间让他们伤春非秋，因为两人在说话的时候，还一直在空中翻滚着。

    最后两个人都砰地一声被撞进了石壁里，好在修炼者都是好身板，虽然嵌在了山壁里，但也没有受什么重伤。

    而下方则是热闹了起来，铁臂灵猿从山洞里面冲了出来，没有朝那头巨大的火焰虎挑衅，反而是扭头就朝着峡谷另一边，那几头稍小一些的火焰虎冲过去，看样子是想要跑路。

    然而就算是小火焰虎，也不可能允许这头铁臂灵猿在这里偷了东西之后，立刻就逃走，一个个都向着铁臂灵猿扑去。

    结果铁臂灵猿巨大铁臂一挥，凶猛的灵力爆发出来，四五头火焰虎一起被他震飞开去，其中两头更是直接爆开，显然是不可能活下来了，另外三头也都被震晕在地上，看来一时半会儿醒不了。

    ...

    ...