
    上一次来光明圣地的时候，只有流无殇一个人是化神境，而其他的人虽然不少，却都是一些打酱油的货色，一些小门派的弟子，这些人的实力自然是不太行，甚至那么多人加起来，也都没有再多一个化神境更加有用。liudianxing.com紫>

    而这回就完全不同了，除了流无殇之外，只有四个人，其中丘子明和岳宝文只是金丹境，而冷浩言和沈长青两个，却在一次闭关之后，变成了现在的化神境，也可以说是因祸得福了。

    三大化神境，比起当时那一尊神算长老的分身都不弱什么了。

    而当时若是没有神州门横加阻拦，他们肯定就已经破了那什么法阵，连同萧夜和萧梦柔这两兄妹的天魔琴也都挡不住。

    所以当他们三人再次站在这里的时候，全然没有把慈航斋的法阵放在眼里。

    之前丘子明担心过的法阵问题，事实上根本就不存在，因为丘子明并不知道三大化神境加在一起时，究竟有多大的威力，而对于流无殇来说，这一切却都在他的掌控之中。

    “慈航斋里可还有人，若是再不出来，就别怪我们要强行破掉慈航斋了。”流无殇大声喝道。

    这里是霄南州，最有资格说话的，就是流无殇了。

    “不知道流公子此来有什么事情？”林婆婆的声音出现，连同她的身影，也在法阵之中显现出来。

    “速速把萧梦柔交出来，否则你们慈航斋注定只能变成一片废墟。”岳宝文肆无忌惮地叫道。

    “各位公子，萧梦柔是我慈航斋的弟子，而且近数月来，从未离开慈航斋一步，不知道她做错了什么事情，引得你们如此大张旗鼓来找她。”林婆婆并没有立刻就回应这问题，而是反问对方。

    “萧夜是魔门余孽，萧梦柔也脱不了干系，所以我们要抓她回去审问，这些难道不可以吗？”流无殇傲然道。

    “萧夜其人，我并不知道，但是我可以担保我的徒弟，绝非是什么魔门余孽，甚至跟魔门一点关系都没有，她自数月之前，就已经闭关修炼，现在也仍在闭关之中，所以各位公子请回吧，若是有什么事情，我可以在她出关之后，再让她亲自向各位的宗门回应。”林婆婆坦然道。

    “什么？”冷浩言冷厉道，“我等亲自上门来擒她，你竟然敢如此推托，看来是不将三宗两阁放在眼里了。”

    “并非是我不敬三宗两阁，而是本门功法有异，只要弟子闭关，外人绝不可打扰，倘若不到时间便强行闯关惊扰，里面的弟子轻则重伤，重则丹田尽毁，性命不保，所以还请几位公子见谅。”林婆婆说这些话的时候，丝毫都没有思索，像是早就料到对方会这么问一般。

    “那看来我们只能硬闯了。”流无殇冷哼一声，也不再多说，只是抬手一道大手印按压下去。

    慈航斋前那雾气蒸腾，在大手印下，立刻就是一阵猛然摇晃，虽然没有立刻就崩塌，但眼看也就不保了。

    林婆婆也早有所料，挥手开始控制法阵，雾气之中有道道白光飞射而出，勉强将大手印托起。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”冷浩言踏前一步，双手结印。

    乱石如流星般向着雾气之中砸落，虽然很快就被弹开，但无尽的乱石像是永远都下不完的雨一般，把雾气砸得处处都是漏洞一般。

    沈长青也不示弱，刚刚修复好的金麟剑飞射而出，剑上金光万道，每一道都斩开一道虚空，那雾气想要重合，却立刻就被斩得七零八落。

    “几位，你们何苦一定要迫我慈航斋，我们不过是一个只有师徒两人的小门派而已。”林婆婆支撑起来已经有些困难，但却半步不退，嘴角有丝鲜血流出，看来她已然受了伤。

    “那是因为你们跟萧夜有关系，凡是跟萧夜有关系的，注定就没有好下场。”岳宝文插不上手，只能在旁边冷嘲热讽了。

    事实上他和丘子明两个人，都只是打酱油的，有三大化神境在这里，两个金丹实在是可有可无，但他们必须要出现，这也表明了他们的一个态度。

    “如果你识些抬举，现在将你那个徒弟的闭关之地说出来，或许流公子大发慈悲，并不会对她怎么样，但若是你一定要这样顽抗到底的话，那只能是一个你自己不想看到的结果了。”丘子明的话更加有威胁性。

    “诸位，慈航斋只剩下了这一丝传承，难道你们真的就不能高抬贵手吗？”林婆婆的脸上流露出一丝苦涩。

    “传承？哈哈哈哈……”流无殇大笑，“在霄南州，在光明圣地，有我迷神宗的传承就可以了，无数小门派都会湮没在岁月之中，你们小小的慈航斋，本来就已经没有了再存在下去的必要，再说你选择了萧夜的妹妹做你们的传承之人，这本来就是一个天大的错误，即便我们不杀她，她也难在这世间立足，传承有与没有，有何区别？”

    “天下散修，各小门派，虽然不放在三宗两阁的眼里，但散修也是人，小门派也是门派，各自却仍是不会放弃自己的传承，”林婆婆的声音突然多了几分坦然，“既然各位一定要苦苦相逼，那只有我这个老婆子与你们拼命了。”

    说着她身上闪现了一点光明，像是身上多了一个透明的洞，而那光芒就从这洞里不断地溢出来，看上去整个人都要被光芒融化了一样。

    “奇怪，”流无殇微微一怔，他在这光芒出现的时候，竟然感觉到了一股无比精纯和强大的力量，而法阵也在这股力量之下，变得更加稳固起来，“这竟然是光明之力