

    他真是变成了一个像滕蛇一样的仙兽了！

    之前萧夜还在怀疑记忆里面说的真实性，但是现在他却有些相信了，虽然不一定有真正的滕蛇那么强大的威力，但是现在却也差不了多少。

    他身上还穿着一件滕蛇软甲，这是人鱼族送他的礼物，而现在他感觉这一层衣服快要跟自己融合到一起，就好像这本来就是他的皮一样的感觉。

    当然，萧夜更大的感觉是，就算是没有这一层皮，他的皮肤也依然可以承受真仙境的刀斩斧劈，这可是滕蛇软甲所不能具备的。

    滕蛇软甲虽然也很厉害，通常谁都伤不到那一层衣服，但是再厉害，它也不能将所有的攻击都给挡下来，而且随着萧夜修为进步，滕蛇软甲抵挡的效果也会有所增加，但实际上对萧夜来说却还是一个鸡肋，有胜于无而已。

    但是现在萧夜自己的皮肤骨肉骨骼就不一样了，只要他的修为实力一提升，立刻就会有相应的提升。

    到了最后，萧夜真可能变成像是滕蛇那样无惧攻击的神兽般强悍。

    从前萧夜的身体强悍，却还是缺少一些韧性，好在萧夜的恢复能力十分强悍，但是现在他的柔韧性也好到极限，再有原来那么大的力量，想要把他的骨头打折可就不容易了。

    因为他的骨头也可以弯曲到别人想象不到的程度，这样一来，几乎是没有他接不下来的力量了。

    唯一让萧夜比较郁闷的是，现在他的皮肤有些太白了一些，就像是蜕了一层皮，原来那种健康的颜色都不见了，取而代之的是比起女人来还要更加白皙的肤色，十分让人苦恼。

    但这也只是一时而已，得来的巨大好处可不是这种小小苦恼能比的，而且现在淬体玉灵液的好处还只是刚刚开始，以后他再修炼的速度都会比起从前还要更加快速，更加顺利。

    虽然现在能量都吸收得差不多了，但是那些隐性的好处却还是会一件接一件地过来的，这就是忍受了巨大痛苦的回报了。

    挥手从空明葫里再取了一件衣服穿上，他站起身来向外走去。

    炼化淬体玉灵液也不知道用了多少时间，他现在要去看看火焰虎回来没有，若是没有回来，白玉生也就不用再浪费一道厉害的符箓，两个人先逃走为好。

    刚走到外面，就看白玉生早就已经布置好了结界，而外面正是那只之前攻击他们的火焰虎。

    “那家伙回来得好快啊。”萧夜说道。

    “快？”白玉生的嘴角微微扬了一下，这已经是他的笑意了，“若是它三天都不回来，那岂不是也太傻了吗？”

    “三天？你是说我炼化淬体玉灵液已经用了三天了？”萧夜惊讶道。

    “三天半。”白玉生淡然说道。

    怪不得符箓已经用上，看来要不是有了这道符箓，萧夜别说是炼化淬体玉灵液了，恐怕早就被吞到了火焰虎的肚子里面，由火焰虎连他带淬体玉灵液一起炼化了。

    “这里的损失，我一定会补偿给白兄。”萧夜歉然道。

    这道符箓一看就是价值不菲的东西，对方为了他用出来，他自然要有所回报。

    “还是看看如何出去吧，”白玉生并没有在意这句话，只是指了一下火焰虎，“那大家伙就在这里，想要出去，只怕对方不会愿意。”

    当然不会愿意，这火焰虎被铁臂灵猿杀了两个小的，里面的淬体玉灵液又被人毁了，它要是这么放人走那就奇怪了。

    “白兄损失了一道符箓，却什么也没有得到，这火焰虎就交给我来吧。”萧夜说道。

    白玉生也没有反对，只是淡漠地问道：“你有把握？”

    “至少可以拖住他，然后你可以离开这里，我有把握它杀不了我。”萧夜道。

    白玉生听了点点头，伸手在身前划了几下，骤然点出一指，那道符箓的光芒立刻就开始消失。

    吼……

    火焰虎也看到了这边的变化，立刻就警惕地站了起来，先前有符箓的力量守护，它没有办法进来，只能守在外面，等着两个抢了它东西的人出去，但是现在很明显符箓的力量就要消失了，它在等着第一时间就冲进来，把两个人类烧死。

    “走！”萧夜喊出这一声时候，白玉生已经跟着飘了出去。

    火焰虎自然不会放过这两个人，当头就向着白玉生拍去，猛烈的赤色光芒，眼看就要击中白玉生，萧夜突然之间从对方的身前冒了出来。

    暗夜刀出，黑色雷电法力涌出，配合着滚滚的云雾之气，好像是末日雷劫来临了一般。

    这般恐怖的异象，就算是火焰虎也怔了一下，只这一怔的攻夫，白玉生早就已经逃掉了，眼前只剩下了萧夜一个人。

    之前那道赤色光芒，也被萧夜的黑色雷电挡下，瞬间就消失不见了，一人一虎静静对峙着。

    吼……

    火焰虎眼睛里面闪现着暴怒的气息，显然刚刚逃走了一个人，这让它非常不满，但无可奈何之下，也只能让剩下的这一个来承担了。

    但是刚刚的黑色雷电，它也看出了厉害来，一时间并没有轻举妄动，而是悄悄凝聚着火焰法力。

    淡淡的赤色光芒在火焰虎的皮毛上渗透了出来，这光芒越来越亮，已经把火焰虎整个都包裹起来。

    它的两只眼睛都变得赤红起来，好像是那火焰烧到了眼睛里，又像是产生了什么变异，看起来十分可怕。

    巨吼一声后，火焰虎像是一个巨大的火球，猛然飞射而起，只一眨眼就到了萧夜的面前。

    萧夜竖起暗夜刀来挡下，但是这巨大而灼热的火球，全然不是渺小的他能挡得住的。

    在那火球的面前，他就像是一只想要挡住车轮的螳螂，根本就是不自量力。

    砰地一声，萧夜被拍飞了，在空中还不停地旋转着，就像是一个被弹飞的球，谁都不知道他会转到什么时候，转到什么地方才会停下来。

    而火焰虎并没有因此停下，它这只最大的火球，也跟着萧夜飞速而去。

    萧夜并没有飞得想象中那么远，只不过两个呼吸，他就已经在某块大石上面停住，而且还是稳稳地站在了那里，身体各处都没有受伤。

    这是他第一次试验身体的柔韧度，结果比他预想之中还要更加强悍，他以暗夜刀挡下了那巨大的法力，但是撞击却是生生受了起来。

    在撞到身上的一瞬间，萧夜感觉自己全身的骨头都撑了起来，将劲力完整地分配到了每一根骨头之上，而当这个劲力再也不能承受的时候，他的身体竟然自动地反折过去，以让过了大部分的攻击。

    即便是这样，还是无法承受的时候，就会再一次反折。

    萧夜的身体就像是有着多重缓冲弹簧一般，这样的身体，想要用巨大的冲击来伤到他，真是太不容易了。

    火焰虎看着眼前那个人，本以为这家伙在它一记重击之下，肯定已经是废掉了，但是现在竟然还活生生地站在面前，不但如此，看起来连伤都没有伤到一点儿，这实在是太打击它了。

    可也正因为这样，它本能地感觉到了一丝讶异，并没有立刻就向着萧夜扑过去，而是在那里静静地打量着萧夜。

    “这山洞里面的淬体玉灵液被铁臂灵猿毁了，我知道你很生气，但是你现在杀不了我，而我也不想杀你，走吧，再纠.缠下去没有什么意义，如果我改变了主意，你就走不了了，一颗火焰虎的灵魄，想必也会值不少钱呢。”萧夜淡淡说道。

    这头火焰虎肯定吃了不少的淬体玉灵液，所以才会变得这么强大，但是淬体玉灵液本来就是更加适合人类修士吃的东西，所以萧夜得到的好处，竟然比起火焰虎还要更多。

    但不管怎么说，火焰虎在这里守护了这么多年，还为此死了三个后代，萧夜并不想把这家伙斩尽杀绝。

    当然，如果火焰虎还是要继续追杀他，那很可能会直接杀掉，现在他感觉到，自己有这种能力，杀掉火焰虎也不算是太难的事情。

    可惜火焰虎并不听萧夜说的这些，铁臂灵猿杀了两头小火焰虎，但是另一头死的，却是这两个人类所为，更为准确地说，就是眼前这个人杀的，所以它怎么都不会放过萧夜。

    身上的光芒再一次炽烈了几分，眼里的怒意也更加热烈，脚掌踏在地面上，紧紧地抓着光滑的石面，突然之间再次跃起。

    这一次他身周的灵力波动，直接就让空气产生了一种扭曲，比起上次的威力，还要更加大了一倍。

    萧夜这才知道，原来火焰虎之前打飞他和白玉生的时候，用的还远远不是全力。

    不过此时他却不慌，暗夜刀擎在手里，静静地等待着那道耀眼光芒来临。

    就在火焰虎来到身前的一瞬间，萧夜的身体陡然折了下去，而且折得很彻底，就像是突然之间消失了一样，只有他原来膝盖这么高了。

    这种小小的伎俩，本也不会难住火焰虎，它只要临时扑击下去，不管萧夜变得有多矮，最后还是会被它这一道火光砸在地面上。

    但就在这时，锋利的暗夜刀狠狠抽在了火焰虎的背上。