

    白光降落下来，好像一道圣光，将慈航斋牢牢护住，里面的一切都看不到，入目之处都是耀眼的光明。

    而无论流无殇等人再怎么去攻击，他们的术法神通都像是被扔到了虚空乱流里面一般，根本就没有半点儿效果。

    “怎么回事？”沈长青有些惊讶了，他们攻不破是一回事，但攻击都被对方悄无声息化解开来，而且似乎他的灵剑都在损失着灵性，这就奇怪了。

    “这是光明净化之力。”流无殇也凝重道，“看来一时半会之间，我们是不可能再对这慈航斋怎么样了。”

    “光明之力如此厉害吗？难道那个萧梦柔是真正的光明体质？”冷浩言突然想到了一个问题。

    “就算是真正的光明之体又怎么样？这个老婆子施展了一次之后，怕是再也没有命在了，若是萧梦柔也想学她，那就成全她好了。”沈长青狠狠道。

    反正萧梦柔是萧夜的妹妹，他们本来也没有打算对她来什么以礼相待，杀了也就杀了，兴许杀了这个人之后，萧夜会主动找上他们来呢。

    “可是这些光明之力很烦人，若是任由这些东西在这里，我们就很难抓到萧梦柔，若是慈航斋还有别的出路，只怕对方会提前就从那后门跑了。”丘子明担忧道。

    “之前那老婆子的话虽然有些是假的，但是可能萧梦柔真的是在闭关，若不是这样，她也不会看着老婆子死了，自己都不出来看上一眼，说不定等我们进去的时候，她正好出关呢。”岳宝文道。

    呼……

    似乎是怕他们等着急了，那片本来很是浓郁的光明之力，突然都被吸收到了某个黑洞里面，而且速度极快，只片刻间，就已经去了一大半。

    “这是怎么回事？”流无殇也奇怪道。

    没有人能回答这个问题，光明之力消失后，林婆婆也早就不存在了，这倒不奇怪，她是消耗了自己的寿命和所有来换取这些光明之力的，若是现在还能站在这里，那倒才是最奇怪的事情。

    连同光明之力一起消失的，还有这慈航斋那道雾气大阵，好像是光明之力连这大阵也一起给净化掉了。

    他们几个人面面相觑，但没有了光明之力，自然也是好事，几人立刻就闪身进了慈航斋的领地。

    里面并没有什么特别之处，连灵气都跟外面相差不多，虽然门外的大阵有几分古宗门的气势，但底子却到底不能跟大宗门相比了。

    “流公子快看那里。”丘子明指着一处石室道。

    大家一起转过头去，只见他所说的是一个在十分隐蔽之处的山洞，洞口处有一道坚固的石门，而石门上方则是一座不大不小的山了。

    因为这处地方十分隐蔽，也没有特殊的东西，所以大家都没有留意，此时被丘子明点出来，才转头看了一眼。

    而这一看，立刻就明白为什么丘子明要喊了，因为那山洞里面，正有一股光明之力向外溢了出来。

    流无殇等人都是面色凝重，虽然这里没有萧夜，但若是再来一个像林婆婆那样的献祭式自杀，他们怕也会不好受。

    但只要注意一些，相信他们还是可以自保的，以上次萧梦柔的实力，实在是不用太过担心这些。

    “刚刚的光明之力，似乎都被吸收到那里去了，”冷浩言突然出声，“或许是被那里面正在闭关的人吞噬了。”

    “看来那个林婆婆献祭，并非是完全为了阻挡我们，还是为了让萧梦柔更进一步啊。”流无殇也明白了这其中的意思。

    “如果真是这样，那我们会不会有麻烦？”岳宝文不禁担心道。

    “哼，那萧梦柔之前的修为太低，就算是得到了林婆婆的献祭之力，能够一下子增长多少？难道还能瞬间成长返虚境不成？”流无殇则有些轻蔑地说道。

    嗡……

    光明之力瞬间爆射，把那道石门都熔化掉了，甚至连山洞上面的山峰，也都在大家的目光之中不复存在。

    “这……”丘子明有些不敢相信地看着眼前的一幕。

    按说这绝不可能做到的事情，就在这里发生了，真真切切地发生了。

    在无尽的白光之中，萧梦柔一脸冰霜寒意，令人垂涎的身躯缓缓向上升起，一身白裙像是仙子下凡一般。

    她并没有去理会下方的流无殇等人，双手不停在凝结着法印，像是在召唤一件什么法阵的威力一般。

    “谁知道她在做什么？”沈长青有些不安。

    “看起来像是在布置法阵，难道是为了对付我们？”丘子明本不该说话，但此时也忍不住插口道。

    “你们觉得，若是她此时出手的话，会用得着借助法阵吗？”冷浩言突然道。

    这句话让大家都是一惊，但是回思的时候，再望向对方的修为，他们立刻就都明白，这句话绝对没有夸张，此时的萧梦柔真想要杀死他们几人的话，恐怕他们谁都逃不掉，根本不用去借助什么法阵或者法宝。

    “难道这是仙人的修为？”流无殇的声音有些沙哑。

    “我不知道，但返虚境身上，绝对没有她这样的威压，是绝对！”冷浩言肯定道。

    “那我们……”沈长青的脸色难看。

    “走……”流无殇最先拿出决定来。

    留在这里不是还奢望能杀死萧梦柔，而是怕他们一动，本来没有打算出手的萧梦柔，被他们的逃跑给激怒了，从而立刻就出手。

    但是流无殇也等不及了，他不想在这里一刻接一刻地煎熬着，还不如搏一把，看看萧梦柔会不会动手。

    然而并没有，萧梦柔似乎在专心致志地做一件很重要的事情，完全没有理会他们的离开，一直到他们这些人都消失在慈航斋，都没有转过一下目光。

    在她的手中，慢慢有一道模糊的光影出现，这道光影看上去越来越清晰，是一道门的样子。

    随着这道门的出现，萧梦柔那似乎不会变化的脸上，也现出了几分凝重来，手上的法诀施展更加快速而慎重了几分，但是却丝毫都没有迟疑。

    一道道光明之力从她的手里发出，全部都凝结在那道光明之门内，而这扇门慢慢展现出它古老和玄奥的真面目。

    在那道光明之门的上面，布满了一道道只有上古，甚至是太古，抑或是上一个纪元，上上一个纪元才存在的玄奥纹路，每一道纹路若是传到了世间，都可能是一部大道的形成，而这里却拥有着成千上万道。

    然而萧梦柔并没有沉溺在这些纹理之中，而是接着在不断地施展法诀，好像那扇门还没有完善一般，只有尽她最大的努力，才能将这最后的程序完成。

    嗡……

    慈航斋一片震动，不，震动的不是慈航斋，而是整个光明圣地的遗址，那些古老而早就已经衰败的建筑，一座座都化成了齑粉，慢慢地像沙子一般流到了地面上，而大地却轰然裂开，以缓慢而不可阻挡的速度，向着两边分开。

    也不知道那是什么东西，从地下缓缓升起，好像是一个耀眼的光球，这光球根本就无法让人直视，就如一个火.热的太阳降落到人间一般。

    这太阳慢慢升起，最后向着萧梦柔面前的光明之门飘去，两者都向着天空升高，而萧梦柔也跟着它们一起。

    在也不知道飞了多高之后，太阳和光明之门终于合而为一，天地为之一黯。

    极致的光明，带来了极致的黑暗！

    一瞬间之后，天空的光明之门和太阳都不见了。

    当然这并非是真的不见了，而是刚刚那种耀眼的光芒不再出现，天空中只有一座古朴而洪大的石门，看上去也不知道是从多少万年前的遗迹中，挖出来的化石一般。

    萧梦柔伸出纤纤玉指，轻轻一点之间，那座巨大百丈的石门迅速地收缩着，最后变成了一本书那般大小，落入了她的手中。

    接着萧梦柔全身都被一片白光包裹，根本看不清楚了她的样子，飘飘然向着天空而去。

    越飞越高，在就天空的最高处，光点倏忽之间消失不见。

    离此已经有数百里，却仍看着天空的流无殇等人，都在某个偏僻安静的地方，仰着头，张大嘴.巴，一时谁也说不出话来。

    “谁知道这代表着什么？”流无殇声音的沙哑像不是一时半会儿能好的。

    “她……飞升了……”冷浩言的嗓子也有些哑了。

    “可这怎么可能，她飞升的时候，连半点儿反应都没有，没有雷劫，也没有什么声势，难道她是老天的私生女吗？只要自己想，立刻就可以飞升，根本就不用费力气的？”沈长青明显接受不了这种说法。

    “可是除此之外，你们还可以有别的合理解释吗？”冷浩言反问道。

    丘子明飞上了半空，向远处眺望着：“光明圣地已经全部都毁灭了，是彻底地毁灭，你们谁知道，萧梦柔飞升之前，她手里凝聚的那一件法宝是什么吗？”

    “难道是……”流无殇几人都一起惊愕，过了半天才又不可思议道，“太初门……”

    “慈航斋真的是光明圣地的传承者，而萧梦柔，就是光明圣地唯一的传人了，幸好……”冷浩言说这句话的时候，背后已经是一片冷汗。