

    无论是散修，还是董蓝春等人，都没有去冲杀萧夜，而是朝着那座巨大的魔殿冲去。

    既然那个魔殿中的女人正在修炼之中，而且貌似还是关键时刻，趁现在这个时间，把她先解决掉，那才是最好的主意。

    至于萧夜，就算是那些神智有些不清楚的人，也都知道，他是不好对付的。

    这些人只是神智被迷失了一部分，变得更加贪婪，但却并没有完全丧失思考的能力，他们会懂得怎么去找更加便宜的事情去占。

    萧夜根本就没有出声，只是将身子一横，立刻就挡在魔殿之前。

    虽然他只是一个人，但现在看来，就像是有千军万马立在魔殿之前一般。

    “萧夜，你要包庇魔殿里的魔女吗？”董蓝春喝道。

    “怎么？”萧夜问道，“你有意见？”

    “魔殿魔女，人人得而诛之，你若是包庇她，也跟她一样人人得而诛之！”迷神宗和山海阁的人也叫道。

    “那又怎么样？”萧夜十分平静，“你们刚刚不还要因为至宝的原因，要跟我拼命吗？那就来吧，反正都是拼一场，跟谁拼不是拼啊？不过我劝各位一句，跟我拼命不是一件好玩儿的事情，看看各大门派里，那些顶尖的弟子，跟我拼命之后的结果，你们就知道，自己到底有没有这个斤两了。”

    这句话说得所有人都沉默了，连在场的厉无涯也有几分尴尬。

    虽然明知道萧夜不是在说给他听，但毕竟他也是亲身经历过，而且对方说得一点儿都没有错，对于萧夜这种战力来说，眼前的人，似乎真的是不够看。

    之所以各大宗门都没有再派出顶尖的人来，恐怕也是因为这地方地处在桃花城外，萧夜终究是一个绕不过的人，所以就算是派了什么顶尖的弟子，也少不了跟萧夜起冲突，还不如收敛一些，派些更差一点儿的人来。

    而各大宗主的心思也都是很明显了，不想跟萧夜过不去，至少现在还不想。

    可没想到在这遗迹之中，竟然会有那种催化人贪欲的东西，这才让现在的事情变得有些复杂了。

    “杀，至宝是我的，魔殿里的女人我也要！”某个散修突然之间又冲了出去，像是已经失控了一般。

    而这个散修失控，只是一个开始而已，接下来众多的散修通通都冲了上去，要跟萧夜决一死战。

    董蓝春等人也感觉到自己全身上下都是战意凛然，他们想要踏前的时候，却突然之间吓得背后一身冷汗。

    这是怎么了？去跟萧夜决战吗？连宗门里那些最顶尖的大师兄们都不行，他们几个上去，不是去当炮灰吗？

    这些人到底是比起散修来，要更能控制自己，所以硬生生地止住了去势。

    “萧夜，不要杀他们，不然会很麻烦。”苏紫玫凝重地道。

    她身为摧星阁的人，并没有特别靠前去接近萧夜，一来是为了避嫌，二来是知道萧夜一个人足以应付，她根本就没有上前的必要。

    “不错，虽然法阵里的事情有些古怪，但是现在的情况，明明已经平复了一些，怎么突然之间又被催化了一般，这像是暗中有人可以操控一般。”宁雨莲更进一步悄声说道。

    萧夜也是一怔，他刚刚一心只想着黎冰倩的事情，倒是没有去注意这件事，但现在被宁雨莲一说，他也意识到，这里面似乎真是有些不对劲。

    不过现在也不是说这个的时候，他只能走一步算一步了。

    挥手之间，把这些人都定在当场，雷电之力从这些人的经脉之中扫过，就像是上次清除对方的贪欲时一样，一切来得快去得也快。

    “我这是怎么了？”一个散修呆立在当场，再一次重现了遗迹中的一幕。

    想想刚刚竟然要去跟名震修罗的杀神萧夜拼命，他们都有些背后发凉。

    董蓝春等人也都接受了这一道雷霆之力的洗涤，眼里的血红颜色褪了下去，但这几个人在悄悄之间，却捏碎了各自身上的传信玉符。

    轰……

    天空之中的魔殿震动了起来，无边的魔气席卷，黑色的气息似乎是要把天地都遮掩起来一样。

    连萧夜也都被这样的场景弄得皱眉，他不想声势太大，可是现在这种声势，是要把方圆千里的修士都给吸引过来啊。

    如果说只有一个黎冰倩在这里修炼魔道，还有办法去解释，但现在黎冰倩在魔殿之中修炼，还引起了天地震动，那无论怎么解释都解释不通了。

    “哪里来的魔头，还不快快束手就擒！”这一个声音洪亮无比。

    “七长老，不若我们一起将这个魔女，连同魔殿一起镇压吧。”刚才的声音还没有落下，又一个返虚境的声音传来。

    “七长老，索长老，也算我这个老头子一份。”

    转眼之间，三个宗门的三位返虚境大长老现身，一个个都把目光投向了场中的魔殿。

    他们都是接到了董蓝春等人的紧急传信，凡是遇到了这种传信，通常是门内弟子遇到了万分紧急、生命之危的事情，但即便是这样，也通常不会请得起返虚境长老出手。

    而这一次例外，一是董蓝春等三人虽然修为不高，但是各自的父亲却都还是有些地位的，二来又是来到了这桃花城里，遗迹所在之地，之前也都约好，若是有重宝，需要大长老们出面的话，定不可以拖延。

    虽然各大宗门都不想跟萧夜抢，但那也要看是什么东西，若是明知道是一件通天的至宝，还不去抢？各大宗门可没有这么大度。

    让这三位长老比较满意的是，凌波宗的人竟然没有来，摧星阁的人也没有来。

    至于厉无涯和宁雨莲这些小辈，是不被放在他们这三个老家伙的眼里的。

    厉无涯也十分纠结，在想着要不要传信于宗门，但最后还是忍住了。

    凌波宗与其他的几个宗门还不一样，萧夜是在凌波宗有难处的时候，帮了一个大忙，若是这个时候突然发难，显得凌波宗太过于无情。

    再说有三个宗门的返虚境大长老在这里，若是还不能解决魔殿的事情，恐怕再多来几个返虚境过来，结果也是一样的。

    “魔殿现世，非同小可，而这个女子也不知道是哪里冒出来的魔头，索长老，田长老，我们还是一起出手，先将魔殿镇压下来，否则就是修罗大祸啊。”那位被叫做七长老的人道。

    “不错，我们一起出手吧。”索长老两人也回应道。

    他们三个都各自施展神通，想要一举将魔殿镇压的时候，萧夜早就一跃而上。

    “各位长老，魔殿只不过是一件死物，身怀魔气的人，也未必就是万恶不赦的罪人，所以还请各位长老看在我的面子上，高抬贵手。”萧夜缓缓说道。

    “嗯？”七长老微微一怔，没想到会有人站出来为魔殿说话，“你是……萧夜？”

    萧夜名头虽然不小，但并非每个人都认识他，像这三位隐居不出的返虚境，便一个认识他的都没有。

    “七长老，此人正是萧夜，遗迹里面的至宝，也是被他给取走了，而这魔殿也是从这位萧夜萧公子身上飞出来的。”董蓝春忙向自己门派的返虚长老汇报情况。

    三个返虚境都是微微一凛，除七长老之外，另两个返虚境也向着自己门派的弟子望去，在对方给出肯定的答复之后，脸上的表情有些复杂起来。

    “萧夜，遗迹之中的至宝，自然是有能耐的人得到，你拿去也只是你技高一筹，我们这些老家伙也不地横加阻拦，但是魔殿却是我修罗大陆各大宗门的大敌，若是你对魔殿的魔主袒护，我们便不得不与你一战了。”索长老说这句话的时候，目光里隐隐透露出几分杀气。

    看起来，他不但是想要一战，更想要战而杀之。

    “不错，身怀魔气并非万恶不赦，但若她是魔殿之主，那不论任何人，也都是我修罗修士的共敌，你应该明白这一点。”田长老也说道。

    萧夜没有说什么，因为知道现在无论说什么都不会有用，于是暗夜刀倏忽一闪，出现在手上：“既然如此，那各位长老，就先过我这一关再说吧，如果你们要跟她决斗，也可以等她破了这一关生死关，如果你们想要现在偷袭的话，恕我不能允许。”

    “你……”三大返虚境都是气结。

    他们刚刚说话已经是很给面子的了，但萧夜这话却是明摆着气人。

    从那个魔殿中女子身上的气息看来，他们根本就推断不出对方的修为到了什么程度，甚至感觉现在的气息都有些恐怖了，就算是现在偷袭，他们也会抱着十二分小心，不会因为大意而自己吃亏。

    而萧夜竟然说要让自己这些人，全部都等那个女魔头出关之后再说，到那时万一更厉害了呢？或者不是成一，那是肯定会更加厉害。

    “既然你有意包庇这个女魔头，那我等也只好先将你镇压，”索长老不无威胁地说道，“萧夜，我知道你曾经一人在三大返虚境之下支撑数招不败，但你终究不是返虚境，若是真要动起手来，只怕是我们手下没有分寸……”

    “索长老的手下没有分寸，”萧夜将手指在刀锋是搓了一下，“在下的刀上也未必就有分寸，不如大家都不要分寸了吧。”