
    这声音立刻就吸引了不少人过去，既然已经确定了这里不会再有什么熔岩，大家自然不会像苏紫玫一样，守在那里看那些怎么看都不懂的图案，而是各个地方去寻找，不多时这扇门就被的到了。【最新章节阅读】

    本来厉无涯等人也都在研究那些图案，但是这一来，他们也没有心思花费在这里了，相对于那些图案，他们更加喜欢这遗迹里面的法宝。

    当然，主要原因还是因为他们研究了半天，也一点儿都没有参透，还不如去看看那所谓的门。

    “你怎么样？”萧夜问苏紫玫。

    “我要留在这里，把这些东西都一一参透，”苏紫玫转头，“你跟宁师姐一起进去吧，不用管我，相信这时候也不会有人来找我麻烦的。”

    “我还是留下在这里为师妹护法，虽然参悟这些东西不像冲关一样不能打扰，但有我在这里，想必也会更加安全一些。”宁雨莲却立刻就否定了苏紫玫的想法，坚持留下来为她护法。

    “那好吧，我去里面看看，若是真有什么法宝，我会尽量替你争下来的。”萧夜笑道。

    “看来萧公子已经确定这里的东西适合师妹了。”宁雨莲莞尔一笑。

    “地底都形成了如此众多的熔岩，连我都曾经因为这熔岩而引地火上来炼丹用，若是这下面有至宝的话，那肯定是一件火系的至宝，这点相信大家都会比较了解，”萧夜点点头，“虽然各大宗门里都有控火的高手，但是要说到天下间控火最为精妙，修士也最多的，那自然就要数摧星阁了，这件法宝，说不定就是为了一个合适的继承者，才会破土而出的。”

    虚无神舟里的无情曾经说过，苏紫玫也会是天命者之一，当时萧夜还不怎么相信，但是后来她却真的来到了这里，那身为天命者，拥有一件属于自己的本命法宝，应该不是什么问题。

    而苏紫玫是浴火灵凤体，天下间能跟她匹配的法宝，肯定是火系的至宝才行，如此说来，也只有这里的法宝才最对她的胃口了。

    很久之前的时候，萧夜就在猜想着这地底的熔岩是怎么形成的，因为桃花城这里并没有什么火山，也从来都没有听说过这里有过火山喷发的经历，却没想到会是一件火系的至宝。

    确定了之后，萧夜和两人分别，立刻闪身向着那个发现遗迹大门的地方而去。

    萧夜到的时候，只见所有人都只是望着那扇大门，连赫连冰心也微微皱着眉头，却没有任何人向前一步。

    大门呈赤红色，也不知道是用什么石头做成，上面还有着玄奥的纹路，甚至还有灵气在缓缓流淌着，看起来不温不火，一切都有条不紊地进行着。

    在大门的中央部分，有一个上奇形怪状的凹洞，根本不知道那东西是做什么用的，至于那些图案和纹路，就像是外面墙壁上那些一样，谁都参透不了半分。

    萧夜看了看之后，也是微微摇头，这东西也许只有苏紫玫才能看懂，他也是无能为力的。

    “萧兄也参不透吗？”厉无涯惊讶道。

    萧夜苦笑一声：“厉兄真是说笑了，这天下我参不透的东西还有很多很多，我可不是百事通啊。”

    厉无涯也是笑了一声，话是这么说，但是自从上次一战败给萧夜之后，他再去看这个人的轨迹，发现对方就是一个不败战神的版本，不论到了什么地方，都能搅动一方风雨，而且最后都不会吃什么亏，甚至是大占便宜，大出风头，那这一次，本来也想着对方肯定会有所展露，却没想到对方也没有看出什么来。

    “萧公子，这会不会是一把钥匙的所在？”赫连冰心突然问道。

    所有人都望向她，然后又望向萧夜。

    虽然大家十分不喜欢这个处处出风头的人，凡是他在的地方，几乎就没有别人什么事儿了，但大家又都抱着一分希望，说不定这一次萧夜真能打开这个遗迹，而里面的法宝又跟自己有缘，那就是走了狗屎运了……

    狗屎运不会是天天都有，但是每个人都相信，这辈子总能走上这么一回，所以一旦有了这种神秘遗迹，大家都一窝蜂似的向前冲，完全都不顾生死一般，只为了搏一个出头之日。

    但其实这些散修并不明白，一旦至宝曝光在了众人的目光之下，又怎么可能便宜了他们呢？就算是拿到了手中，也只会引来众人的争抢，单凭一件至宝，怎么都不可能跟天下为敌。

    更多的时候，就是你拿到了其中的东西，最后却只能被天下人追杀，而最后法宝还是别人的，自己却被不知道哪个门派的人杀死。

    尽管这些命运就像是被人刻好了一样，但所有人还是抱着一丝希望，万一这里面出土的就是一件仙界的仙宝呢？万一这件仙宝一下子就跟自己融合了呢？万一仙宝的威力，就算是三宗两阁也不敢轻撄其锋锐呢？

    那样自己就可以拿着这件仙宝，在修罗大陆横着走，竖着走，打着圈圈滚着走。

    很多人在望向萧夜的同时，脑子里已经在飞快地转着念头，仿佛是看到了萧夜打开了遗迹大门，而后，里面的至宝飞出来，却没有飞进萧夜的怀抱，而是一下没入自己的身体，之后自己就像是吃了什么天地灵药一般，修为暴涨，谁也挡不住，一下子就冲了出去，从此天下无敌了。

    萧夜看到那么多人看过来，也从这些人的眼里看到了狂热，像是恨不能把自己的衣服都扒开，咳咳……当然不是要非礼他，而是要想要找出那所谓的钥匙来。

    他正想说自己也没有钥匙，但是突然之间脑子里面灵光一闪，好像是触动了什么东西。

    “赤红的大门，难道是那块赤红色的石头？”萧夜喃喃地说道。

    “萧兄果然有线索？”厉无涯也立刻凝神问道。

    萧夜沉吟了一下：“我也不知道是不是，但我曾经在修罗盛会上，得到了一块赤红色的石头，形状好像跟这个凹陷处有些相似，只是我一直都没有看出那东西的玄奥来。”

    “正如赫连小姐说的那样，也许那正是遗迹的钥匙，”厉无涯也点头，“这些上古遗迹的法阵，通常都会设置一些打开法阵的方式，有些是试探来者的实力，而有些则是为了将所有之物传给有缘之人，所以如萧兄所说的赤红石头钥匙，那也是有缘的一种。”

    大家的目光更是凝在萧夜的身上，心想希望你只是跟钥匙有缘，别跟里面的法宝有缘就行！

    这就像是看到别人比自己长得更帅，大家没办法心理平衡，只能自我安慰，那个帅货只是个抬轿子的，自己才是真正的新郎官，最后那个貌美如花的老婆，也会如愿躺在自己的身边，而不会去看那个帅货一眼……

    大家一边这么想着，一边儿眼巴巴地看着萧夜，希望他能把那块赤红色的石头给拿出来，否则……

    否则他们也不敢去抢，所有人都知道萧夜有多大的本事，而且就像是小强一样怎么都打不死，但这样的念头，却不止一次让大家生出来。

    好在萧夜也没有让众人失望，真的手中一闪，拿出一块赤红色的石头出来。

    “厉兄，有劳了。”萧夜并没有自己亲自动手，而是把那块石头扔给了厉无涯。

    厉无涯并没有感觉有什么奇怪，在端详了一下之后，面上露出一抹喜色。

    大家一看，有门儿！两只眼睛更是盯在厉无涯的身上不肯离开了。

    厉无涯也不管这些人的目光，径直回到了赤红色石门的跟前，将萧夜拿出来的石头，对着凹陷处摆弄了几下，竟真的一下按了进去。

    轰隆……

    沉重的石门动了一下，好像远古的大门正在被打开一样。

    “厉兄，要注意里面。”萧夜提醒道。

    若是里面有熔岩的话，这一下子出来，就算是厉无涯，站在离这么近的地方，一会儿连逃生的机会都没有了。

    厉无涯立刻点头，闪身离得远了一些，而其他人就更是如此，生怕自己成了这远古大门的开门祭品。

    然而大门终于轰隆隆地打开了，却并没有出现大家想象中的情景。

    不，是正好出现了大家想象中的情景，里面应该就藏着至宝，很快他们就能跟至宝相亲相爱地生活在一起了！

    无数人憧憬地想着，而似乎也是为了满足大家的愿望，大门开启出的缝隙之中，竟映射出万道的彩光来，像是祥瑞现世，又像是重宝出山。

    这下子别说是别人，就算是厉无涯也都为之惊叹了一下，知道这彩光出现，必然不会是一点儿东西都没有，而且看这架势，里面的东西应该不会让人失望的。

    众多散修已经做好了向里面冲去的准备，好能在大门开启之后的第一个瞬间，就能第一个扑上去跟新娘培养感情，说不定这第一眼的邂逅，就能让里面的至宝新娘至死不渝地跟自己生活在一起。

    就连万剑宗的董蓝春，此时也生出了几分激动，本来这种事情，从前都是沈长青来做的，但是他第一次出门，虽然是不受重视的一次出门，但若是真能赢得一个大洪贯回去，不是可以更加压了沈长青的风头吗？慢慢这万剑宗的头牌……呸，是大师兄就是自己的了！

    轰隆一声，大门开启，而里面的一切让众人都傻眼了。

    ...

    ...