

    萧夜听了这种规则，也是不由得失笑，看来仙门也是很扯蛋的规矩，这意思就是说杀人可以，夺宝不行，反正仙界里的人多，天才也多，凡是被杀的，肯定是实力不够的，在这样的恶劣环境之下最容易留下真正的天才。

    但是宗门的宝物就不能被人夺走，因为很多都是仙门代代传承的东西，这些东西只能由他们自己来传承，而不愿意交给别人，所以就算是有人只是从里面捡到，并不是杀人所得，也只能选择交给仙门来处置。

    看似这样也公平，但其实哪可能有没有物主的宝物，若是这炼妖谷里本来就藏着什么重宝，只要拿出去，肯定不会有人说那不是我们的，没人认领的东西，他们巴不得多一件重宝呢。

    “既然如此，那白兄就自己走吧，我再想些办法来。”萧夜想了想，也的确是没办法出去了。

    “或者你可以先将这法宝藏在炼妖谷之中，”白玉生出主意道，“现在炼妖谷里的规则大家都十分清楚，所以几乎没有人会再往外带这些至宝之物了，因为即便是带了，自己也得不到，若是没有了这些至宝，那自然可以顺利出去了。”

    萧夜摇头：“这可不是什么好办法，如果这至宝不是我的，想必白兄遇到了之后，也会生出要把它带出去的念头，虽然有些困难，但是若跟外面打好招呼，应该还是有办法的吧？”

    白玉生略一思索，觉得的确是这样的，若是真有人发现了至宝，普通的肯定不会去惹这个麻烦，但若是明知道这并不是各大仙门的至宝，而又十分厉害的话，那肯定会先跟自己的仙门通信。

    只要仙门配合，在其他人反应过来之前，先行认领这件至宝是自己的，虽然还是会有一些漏洞，但也不是没有人这样做过。

    “那萧兄如何打算？”白玉生也没有了办法。

    有心想要让萧夜把那几件东西给他报一下名字，好找到同样的法宝过来，来一个偷梁换柱，又觉得两人之间并不熟悉，这样打探对方的法宝，并不太合适，只好不说话了。

    “白兄先行出去吧，我再想想办法，实在不行，就按你说的，先将法宝丢在这里，待以后再说。”萧夜说道。

    “也好，我过段时间，还会再来这炼妖谷，若是到时你想要出去，我们再想办法。”白玉生叮嘱道，“炼妖谷深处，千万不可轻进，那里面封印着无数的高阶仙兽，凡是来到这炼妖谷的，还没有谁敢进到那里面去，很多从前探过的人，都再也没有出来过，所以里面有些什么仙兽，到现在仙界的人都不得而知。”

    “哦？难道仙界的大能从来都没有探过那地方？”萧夜奇怪道。

    “这炼妖谷，从前却是妖族的栖息之地，后来仙妖魔三族大战之时，妖族大能以大神通将这里封印起来，成为一个禁地，就算是仙帝也不可能破开这个封印进入，听说这封印足可以支撑八千万年，到现在已经不知道有多少岁月了，”白玉生讲道，“如今妖族跟仙族之间也不再有如此之大的隔阂，但是这封印却没人能祛除掉，凡是超过了天仙境以上的修士，若是要靠近炼妖谷的话，立刻会被这里面的封印禁制诛杀，就算是仙王强者也不会去轻易招惹这禁制，你说还会有谁来去探呢？”

    萧夜也微微变色，看来这地方的确是不能轻视了，当下认真地点头。

    两人当下作别，白玉生闪身离去，如一阵风穿过了林子。

    而萧夜则是重新回到了炼妖谷里，在这出入口虽然相对来说，没有什么仙兽会来，但同样有可能会有众多的仙界人物出入，虽然这些人都是天仙境以下的，他就算是打不过，也可以逃得走，但若是一下子惹来了好几个天仙，那可就不妙了。

    突然萧夜灵机一动，他这样在炼妖谷里面穿行，也难保自己不会被别人盯上，但若是他向着深处走走，只要把气息遮掩起来，相信会少了很多的仙界修士。

    这段时间他要一边提升修为，一边想办法从这里逃出去，当然是指在一件法宝都不失去的情况下，因为这几件东西对他来说，都是不可失去的。

    霄云璧将他和羽兮的寿命连接在一起，若是霄云璧没有了，他和羽兮的命都可能受到别人的控制，这自然是不能失去的。

    而另两件东西都是父亲的遗物，更加不可能丢弃，所以现在能想的办法，只能是让自己强大之后，强行闯出去了。

    再有一说，就是这里面只有天仙境以下的人，如果他直接在里面修炼成了金仙，那是不是就会被封印直接排挤出去？

    若是那样的话，他倒是不用再担心仙门的盘查了。

    打着这种主意，萧夜明知道这里面的凶险，还是决定要在这里修炼下去。

    若是有别的办法，当然不会这么选择，但现在也只有这样决定了。

    路过化仙池的时候，萧夜又向着里面看了看，这地方可是汇聚了不少的凶戾之气，虽然能量巨大，但是萧夜还真不敢贸然把这里的吞噬了，若是万一出了问题，那可就是大事了。

    按白玉生的说法，过了这化仙池，之后就会有强大仙兽出现，但萧夜想来，应该也不至于这么严重，肯定还会要更加深入才可能有危险，之前他看到那几个人的时候，离这里也不算远，所以在这里还真是不安全，还是更往里走一些才好。

    于是萧夜又按着自己的感觉，向里面更加深入了几十里左右。

    对于现在的他来说，几十里交不算是什么太长的距离，但想来应该不会有人越过化仙池几十里的，这样一来大家就不知道他这个化仙池的破坏者藏在这里了。

    就算是有人猜到，可要是想要抓他，就得冒着被仙兽击杀的风险来到这里面来，而且还不知道能不能找到他，这种事情想来是没有几个人会去做的。

    此时天色已晚，萧夜择了一棵大树在上面休息。

    这自然是出于谨慎，但想来也没有什么必要，如果是在俗世的森林里面，可能还会有些猛兽能防到，但凡是在这里出现的仙兽，哪个会上不到这树上来？

    所以到树上休息本来也就是一个心理安慰而已，实际上起不到任何的作用。

    入夜之后，萧夜睡得正酣，却陡然听到了一阵异响。

    以萧夜的修为，虽然是在熟睡，却不可能完全都对外面的声音听不到，又加上在这种环境之下，更不可能真正睡得什么也不知道了。

    他睁开眼睛的同时，便看到在远处有一道光芒正冲天而起，在光芒之中，还夹杂着各种微弱却像是带着某种威严的声音。

    “难道是强大的仙兽醒了？”萧夜知道有些野兽也是晚上出来的，但是仙兽也会是这样吗？

    不管怎么说，他是不会凑近的，在知道这里的仙兽有多厉害之后，他可绝对不想招惹那些招惹不起的东西。

    但他不想惹，却不代表就真的可以躲开，萧夜陡然发现，他的身体正在被某种神秘的力量控制着，不停地向着那处光亮的地方靠近。

    即便是他拼命地想要挣脱，对方并不能完全阻拦住，但他能感受到，那股力量的强大，也出乎了他的意料之外。

    “不好！”萧夜想也不想，立刻施展出自己最强大的力量来，用最快的速度试图要逃离这个位置。

    他已经觉察出来，这种引力正在不停地变大，如果他再不走的话，一会儿就会被直接拖过去了。

    这到底是怎么回事，萧夜已经没时间去探讨了，他现在只是先逃命要紧。

    然而他还是太高估了自己的能力，只堪堪逃到了化仙池不远处时，他的脚步已经沉重得好像灌了铅一般。

    “搞什么鬼？”萧夜咬着牙拼全向前，然而别说是什么神通用不出来，就连脚步也是每一步只能挪半尺的样子。

    啪……

    萧夜伸手抓在化仙池的边缘上面，这池子虽然被萧夜破坏了一点，但里面还是拥有着无数的凶戾能量。

    在得到那些能量的同时，萧夜好像身体里都轻松了一些。

    顾不得再去想会不会被戾气影响，他开始不顾一切地吞噬吸收起来。

    然而那边的吸引力还在不断地加大，为了防止自己被吸走，他索性奋力跳到了化仙池里面。

    化仙池里的吞噬能力他还是了解的，至少在那里面，他还有反吞噬对方的实力，但若是真的被那股巨大的引力给吸过去之后，他不知道还能不能再有回来的机会。

    还没有进去，就已经感受到了那力量的无可抗衡，若是真到了那力量的中心点，萧夜只怕连半点儿动弹的机会都没有了。

    一入化仙池之后，萧夜立刻祭出了暗夜刀，拼命地吞噬起这里的能量来。

    之前还只是为了逃脱，而现在则是为了要保命，只有迅速地将自己的实力再提升一步，才有可能抵挡那巨大的吸力，否则他在这炼妖谷里，恐怕就待不下去了。

    嗡……

    也不知道吞噬了多久，一个时辰，一天，或者是几天都已经过去了，萧夜隐约听到了声震动，整个化仙池都动了起来。