
    淬体玉灵液绝对是好东西，萧夜也很想得到，所以立刻就引起了他的兴趣。【风云小说阅】

    “东西是好东西，你还是说说那里有什么风险吧？”萧夜问道。

    如果这个东西是很容易就能拿到的，想必就算是对方缺一个伙伴，也不会现在就开始找，而是要等到他拿到了那东西之后，才会跟萧夜合作的。

    这可不是一般的东西，天材地宝，可遇而不可求的。

    别说是跟萧夜才刚刚认识，就算是像之前那三个所谓的同门，怕也不会轻易让对方知道这种天材地宝的下落。

    “那个山洞里面，有一只成年的火焰虎，我一个人对付不了，需要借助你的力量。”白发男子道。

    “我们两个人能对付吗？”萧夜一听就知道是这么回事，但是能守护这种天材地宝的，肯定不会是省油的灯，那仙兽肯定比起飞熊来要厉害多了。

    “应该可以一试。”白发男子并不十分肯定。

    “好吧，”萧夜听出了对方的谨慎，只是可以一试，看来是没有太大的把握，不过这种事情，也不可能让太多的人知道，否则就不是跟火焰虎去争，很可能是跟一群人争夺了，“那就先说一下，里面有多少的淬体玉灵液，你知道吗？”

    “不太清楚。”白发男子道。

    “那你怎么知道里面有呢？”萧夜更加奇怪了。

    按说有火焰虎在那里守着，白发男子又没有亲眼看到淬体玉灵液，应该是没有办法进入那个山洞的，可他就怎么知道里面一定有呢？

    “自然是感觉到了淬体玉灵液的气息，这种气息是不会错的。”白发男子很是理所当然道。

    “那就好说了，的确是可以一试，不过成功之后，淬体玉灵液怎么分配？你不会是打算让我给你打白工吧？”萧夜笑着问道。

    “自然不会，不论是里面有什么东西，我们都可以平分。”白发男子看起来倒是没有小气。

    “好，”萧夜也痛快地说道，“我叫萧夜，该怎么称呼你？”

    “白玉生。”白发男子答道。

    萧夜上下打量了一下对方，这个名字还真是跟很贴切的样子，这从头到脚都是一身白色，可不就是白玉里面生的吗？

    两人的速度都是快如疾风，而且好像有默契一般，谁都没有在空中飞行，都是选择了贴近地面快速行走。

    只不过白玉生男子运用的更是依靠法力，而萧夜却是在其中更多的掺杂着肉身力量。

    这也让白玉生十分惊讶，能将肉身的力量，跟先天法则融合在一起，变成了一种新的法力一般，这的确是需要天赋才能领悟的。

    刚刚他只是给萧夜稍稍点拨了一下，对方立刻就领悟了仙界法则的某些奥妙，并且看起来，对方比起他想象中，知道得像是更多。

    不过白玉生也是一个相当自傲的人，他相信自己丝毫都不比萧夜差。

    两人一黑一白，两道影子都是闪电般向前飘行，听不到丝毫的风声，甚至看不清楚他们的样子。

    萧夜在俗世的时候，曾经用无常来做自己的代号，而他现在跟白玉生的样子，还真是像传说中的黑白无常。

    密林中出现一个相当隐秘的峡谷，峡谷之中岩石也跟别的地方略有些不同，呈现出微微的赤色，但又像是夹杂着别的颜色，像是被什么东西浸染过一样。

    白玉生望向萧夜，意思像是说就在这里了。

    萧夜点头，这个地方倒是不错，就算是打不过火焰虎，以他们两人现在的速度，只要不被堵在这峡谷里面，逃命是没有问题的。

    不过刚刚领悟了仙界法则的萧夜，此刻也是信心满满，急于将他领悟的法则施展一下，若是能得到淬体玉灵液，那对于他这种新领悟的法则，更是莫大的帮助，这玩意儿简直就是为了他的法则而准备的啊。

    “怎么做？”萧夜问道。

    他初来乍到，也不熟悉这什么火焰虎的特性，自然是以这白玉生为主。

    如果是小黑在这里，他还能问一下小黑，对于这些妖族的习性，她了解得是最多的，但现在不能了，只有看白玉生对这火焰虎了解多少。

    “我去引它出来，在洞里我们不是它的对手，只有把它引到峡谷之外，你乘机伤他，我们或许可以有些胜算。”白玉生道。

    萧夜点头，如果对方让他去引火焰虎的话，那他就要加一点儿小心了，虽然看着这个人不错，但谁知道对方会不会借机算计他？

    但是现在是对方去引仙兽，就算是有什么危险，也是出来之后了，看来这人还是比较靠谱的。

    还不等萧夜想完，白玉生已经踏前了几步，站在那个峡谷的口上，嘴里发出一种好像念经一样的声音，那声音就像是有着魔力一般，让空气都泛起轻微的波动。

    萧夜微微皱眉，用心地听着对方所念的东西，那似乎是一种法则，但运用的是声音，这方面他还真是不太擅长，所以也不去理会了。

    唯一比较在意的是，他对于这种东西的抵抗能力，在试了一下之后，发现他应该是没有问题的，这才放心下来。

    自从来到了仙界之后，他发现自己也变得小心谨慎起来，不像是在隐界或者是修罗大陆的时候，这也是吃亏吃得太多，才会变成了这个样子。

    本以为在念过了这番咒语之后，那头火焰虎就会自己出来，可后来萧夜才发现，并不是这样子，因为白玉生在念过之后，竟然自己又走进了峡谷。

    很快就消失在了萧夜的面前，也不知道是去了哪里。

    吼……

    突然之间一声虎吼传来，声音不是在峡谷里面，而是从萧夜的身后。

    萧夜也察觉到了，转身一刀斩去。

    那火焰虎丝毫不惧，身上缭绕着渐渐的火焰光芒，就已经朝着萧夜扑了过来，这速度竟然丝毫都不比萧夜他们两人慢。

    萧夜冷笑一声，暗夜刀上带着雷电暗芒，一步踏出，像是早就算准了对方的落点，突然一刀疾刺过去。

    这一刀看似简单，但是却将他一身所学都凝聚在其中，雷电法力，黑暗法力，包括他肉身的力量，都以法则为串连，完美地融合在了一起。

    如果说从前他只是单纯在运用一种法力，而现在他则是自己创造了一种新的法力。

    当然这并不是不可逆的融合，而是一种新的创造，只要萧夜想，他当然可以只用一种雷电或者是黑暗法力，这都是不妨碍的。

    但是融合之后也有融合之后的好处，比如他同时拥有了黑暗和雷电的特性，侵蚀之力更强，而破坏的力量也更强。

    就像是之前的飞熊，在雷电之力下常常无法轻易破开对方的防御，因为对方天生就拥有对于这一方面的抗性，但是对于黑暗法力的侵蚀，却并没有那么强大。

    而若是遇到了现在萧夜的融合法力，则更会有一个事半功倍的效果，这两种法力融合在一起，可不只是一加一等于二那么简单，有些威力之上，更是呈几何式地增长。

    噗……

    火焰虎还没有施展出来的火焰，被萧夜挑刺的过程中，一个轻轻的抖动就轻易破掉，接着这一刀顺利地刺进了火焰虎的咽喉，微微一甩，那巨大的身体已经被摔了出去，在过程中萧夜再一次将刀一拖，火焰虎的灵魄也都被挑了出来。

    这一刀刺出，挑出灵魄，可谓是一气呵成，中间没有半点停顿，萧夜也对自己这法则的领悟比较满意了。

    不过让他奇怪的是，这火焰虎似乎没有白玉生说得那么厉害，如果只是这种实力的话，根本就不可能让他过来帮忙，要知道目标可是淬体玉灵液啊，为了淬体玉灵液，相信刚刚这种火焰虎，就算是杀一百头都不会用别人帮忙的。

    吼……

    又一声怒吼传出，萧夜这才明白，原来那里面的才是正主，刚刚的那应该只是一头幼生期的火焰虎，比起里面的大头来，这头估计要差得很多很多。

    萧夜灵机一动，暗夜刀挥出的时候，峡谷顷刻间被大雾弥漫起来。

    白玉生很快就从峡谷里面冲了出来，而后面自然是跟着巨大的火焰虎，果然这家伙的个头儿比起刚刚萧夜杀那一头要大了一倍不止，快要跟那头母飞熊都差不多了。

    “雾气？”白玉生看了之后也是微微惊讶，刚刚他进山洞的时候，还没有雾气，怎么这么一会儿功夫，就起了这么大的雾。

    再看向萧夜的时候，顿时明白了其中的原因，看来他还是小看了这个刚刚从下界飞升上来的人。

    “我引他，你出手！”萧夜布置下的雾气，在这里他就相当于一个主场，所以由他来引着火焰虎，自然是一个不错的选择。

    白玉生也没有迟疑，立刻将手中个带着香味的瓶子扔给萧夜。

    看来他刚刚是带着这个瓶子进去的，所以那火焰虎很可能会循着这种气息过来。

    萧夜心想，这东西要是扔到某个外人的身上，倒是可以做陷害的勾当用。

    火焰虎再次怒吼一声冲了过来，而这时白玉生突然闪开不见了，于是火焰虎只能冲着萧夜扑了过来，虽然他身上的衣服不一样，但是气息却是跟刚刚那个人类是一模一样的，这怒火自然就发在他的身上了。

    ...

    ...