
    “转生是否也有着种种的风险？”萧夜再次问道。

    夺舍有风险，转生看似则都是好处，虽然会比夺舍晚了十几年，但若是能得到一个完美的，最适合自己的身体，那这十几年对于修士来说，不过是一晃而过，谁也不会放着这么好的路子不走。

    “当然也是会有风险的，没有渡过雷劫的修士，若是想要转生，虽然也会成功，但之后必然将自己前一世的事情都忘记得一干二净，如此一来，就真跟投胎一般无二了，”黑袍嘿然一笑，“即便是渡过雷劫的强者，转生也未必就是一帆风顺，能否留下自己的记忆，那也只能是在五五之间。”

    萧夜这下子彻底明白了，原来转生是要渡过雷劫的仙人才能做到，没有渡过雷劫的修士，转生之后就没有了从前的记忆，那基本跟死了投胎也没有什么两样，谁会知道自己上一辈子做的什么呢？

    而仙人就不一样了，渡过雷劫之后，他们还有一定的机会记得自己前世的事情，若是真的成功了，就可以从婴儿开始，修炼种种术法，有了前生的经验，那一世的修炼必然是顺风顺水，再也没有什么可以阻挡的。

    “你们当年那个主人，就是想要在自己转生之后，再来取回这件至宝，所以他布下了这些手段，但是后来这人转生失败，或者说，他失去了自己的记忆，也就没有能够来到这里，取这件法宝回去，如此一来，这件法宝也就长久地留在这里，而你和另一个器灵，也永远都没有办法逃出去。”萧夜理清楚了这其中的脉络，向着那器灵道，“所以你的意思是，想让我跟你一起，把另一个器灵杀了是吗？”

    “真是孺子可教！”黑袍赞赏了一句，“不错，老夫正是这个意思，你放心，若是真的能够成功，那件至宝便是你的，而我也得到了自由，不必再被困在这万年不变的地下，本来是一举两得的好事。”

    “是吗？”萧夜的眉毛挑了一下，“你不是说，那件至宝没有了阵灵，只是废物一件吗？如此一来，到时候你获得自由走了，我得到了一件废物，却要为了你拼死拼活跟另一个强大的器灵战斗，这果然是一举两得的好事吗？看起来是对你来说一举两得吧？到时候器灵少了一个，也符合了当初的条件，你就能借助法宝的力量突破禁制，并且成为那法宝的主人，而我，好像什么也落不下，这样的好事，你还是自己留着吧。”

    “呵呵，果然是一个聪明人，看来我挑的这个也不错。”黑袍不但没有生气，反而更加赞赏地看了对方一眼，“你说得不错，那件法宝相当于我的本体，但是现在我和另一个器灵，两人都回不到法宝中去，力量也便被削弱了很多，而若是一旦我们中任何一个能杀死对方，则法宝立刻就可以重新开启，剩下的那一个，便可以开始掌控法宝，借助法宝的力量，我们可以离开这个遗迹。”

    萧夜摊摊手，示意这些他已经说过了，请他说些自己不知道的事情。

    “听起来，这件事情跟你没有任何关系，但其实不然，”黑袍朝着地上的赫连冰心扫了一眼，“之前我以恐惧之心困缚这个女子，而你与她神识相融，救她一命，可见你们两人之间关系匪浅，而就在你们融合结束的时候，我再次以欲相诱，你竟然能抵抗得住，想来正是因为你放不下那另外一个女子吧？若是你不帮我杀掉另一个器灵，你心爱的那个女人，便会被他利用，很有可能，他们现在便已经动身前来杀我的路上了。”

    “很好啊，若是他们真的来了，我跟他们联手，一起把你杀了，这样岂不是更加快一些，器灵变成了一个，反正我也得不到，那不如就让另一个得到，反正那时我的朋友也就回来了。”萧夜笑道。

    “哼，你想得的确是很美，但你不要忘记了，那个器灵可不比我这样好说话，你以为他会像我这样苦口婆心地劝说你帮我吗？”黑袍有些戏谑地说道。

    “那他会怎么样？”萧夜面色不善地说道。

    “很可能会直接附体在你那朋友的身上，然后以她的力量来杀我，若是那样，很难想象最后你那朋友还能不能活着走出这里。”黑袍冷笑了几声。

    萧夜既没有被吓到，也不觉得眼前这个人有多好心：“想要附体杀人，并不是一件容易的事情，而且你们设下这一重重的石门，分明就是想要进来的人都疯掉，坠入你们的控制之中，但当时那么多人都已经失控，你们却并没有出手，可见并不是什么人都是你们想要的，只会挑拣其中最为合适的，也许这最合适的人，就要从那些没有被迷失神智，又不舍得离开这遗迹的人里入手，但你们的目的，恐怕不是为了帮助这个人得到至宝，你们最终为的自然是自己……”

    “你到底想要说什么？”黑袍似乎有些不耐烦了，“留给我们的时间并不多，就算是另一个器灵没有附体你的朋友，他也一定会施展手段，让她来杀我，这几乎是肯定的，因为只有我们其中一个消散了，另一个才能走出遗迹，我可以答应你，若是能走出遗迹的那一个是我，至宝我可以放手，虽然没有器灵的至宝，威力会大大减弱，可也并不像我说的那样，会变成一块废铁，只要慢慢温养，不出十年便能恢复法宝八成的威力，如此可好？”

    “那你呢？”萧夜有些不相信地望过去，“我怎么能相信，你到时候会放弃那件至宝，要知道你是一个器灵，得到它是最容易不过的事情，而你没有了至宝，就算是出了这遗迹，又能去哪里？”

    “我宁愿不要至宝，也不想死在这里，你明白么？”黑袍变得有些歇斯底里，但他很快就控制下来，“这遗迹之中，有着种种能控制人神智的药物，你以为这些都是为了进入遗迹的那些人准备的么？你错了，其中有很多都是为了控制我们两个器灵所制，在这遗迹之中每多待一年，我们便就多受一年的痛苦，比起你们这些后来进入遗迹之中的人，还要更加难受百倍，这些你当然不会理解，所以只要能离开这个遗迹，哪怕是让我自己找一个地方死都可以，在这里，我简直连死的能力都没有。”

    萧夜震了一下，虽然对于这个器灵的话不能全信，但是也由此可见，那件至宝的主人，当真是用尽了心机，这黑袍看上去也真是对这里厌恶透了。

    “好，我同意帮你，如果我的朋友过来了，我还会让她跟我一起帮你。”萧夜的声音缓和了一些，不再针对这个可怜的黑袍器灵。

    “嗯，老夫也定不会食言，这至宝虽然厉害，但在我而言，早就不是最合适的东西了，单我本身的力量，只要到了外面，便可以比起那件至宝的威力还要更大许多，我是有着转生之力的，”黑袍似乎是想要证明着自己，“只要你帮我杀死另一个器灵，那件至宝便是你们两人的。”

    “你还没有告诉我，那是一件什么样子的至宝。”萧夜问道。

    “流星陨。”黑袍说道。

    萧夜沉默着，像是在思考着什么，过了一会儿之后，他再次点头：“不管怎么样，我们总要找到另一个器灵，才能杀死他，你先说要怎么做吧。”

    “你先不要着急，我想那白袍也不会立刻就夺舍你的朋友，因为一旦那样，他的力量反而会被消耗太多，到时未必就能打得过我，但是不得不说，白袍找到你那个朋友，却是相当厉害的，在这遗迹之中，能够借用的力量之多，比起你来要有几倍的差别。”黑袍认真地说着里面的情形。

    “哦？几倍？”萧夜似乎有些不太相信。

    “不错，当初那个小女娃在领悟赤凤流阳的时候，我们两个器灵就已经都发现了她的天赋，对于继承这流星陨可以说是最佳的人选，而这样的人，在遗迹之中是可以借用流星陨的力量的，这也是至宝之主的设置，因为若是他不这样做，只怕还要等到他修炼到与前世相同境界的时候，才有能力重回这遗迹，取回这件属于他的法宝，但是现在这样，他只要有一定的实力之后，就可以借用法宝之力，重新将我们两个器灵收服或杀死，”黑袍解释得很仔细，“他转生若是成功，那自然依然会适合那件流星陨，所以这就成了他的后手，而除他之外，另外也有些体质和天赋十分适合的人，也就占了这个便宜，同样也能借用流星陨的力量了。”

    “这么说谁得到了她帮助，谁就更有把握胜出，对不对？”萧夜似笑非笑地望过去。

    “你不用如此，我的力量相对于白袍来说，的确是差了一些，虽然这差别并非是天壤之别，他一个人仍杀不掉我，但是只这一线的差别，就注定了，我在跟他镇压这个女娃的时候，的确是输了，”黑袍坦然地承认自己的失败，“正因为我争不过白袍，无法让那个女娃这一个强大的助力帮我，才会一再试探你，看看你是否有一线的机会能助我胜利。”

    “你怎么知道我会助你呢？”萧夜呵呵一笑。