
    吼……

    巨大的火焰虎怒吼一声，显然它也明白发生了什么事。【全文字阅读】

    再说就算这头铁臂灵猿没有偷走淬体玉灵液，杀了它的孩子，侵犯了它的领地，也是不可能就这么算了的。

    怒吼声之后，它飞快地向着铁臂灵猿扑去。

    然而那铁臂灵猿像是并没有想要跟这头火焰虎交手的意思，也不知道是急着去炼化淬体玉灵液的效力，还是怕打不过火焰虎，只是用最快的速度朝着远方逃走。

    火焰虎岂能善罢甘休，空中掠过一道火影，闪电般朝着铁臂灵猿追去了。

    萧夜跟白玉生面面相觑，这倒是一个好机会，若是那铁臂灵猿没有把淬体玉灵液都吃光的话，他们还可以去讨点儿那东西。

    不过这也是相当危险的，火焰虎也不知道什么时候就会回来，如果他们被堵在了洞里，在火焰虎盛怒之下，绝对没有再离开的可能了。

    “如何？”萧夜问道。

    “去！”白玉生也是面色坚定。

    两个人的想法一致，从石壁里面挣扎出来，立刻就如风般朝着山洞里而去了。

    萧夜一路都跟着白玉生，这人的鼻子有些逆天，所以只凭着这一点，最后两人真的找到了那一处贮存着淬体玉灵液的地方。

    “就在那里！”白玉生指着前方不远处的一处洼地。

    两人都以最快的速度奔过去，但就在这时，大地在微微地震动着，好像要地震一样。

    “不好，那个该死的铁臂灵猿毁了这里的灵根！”白玉生说道。

    萧夜看到对方痛恨的表情，立刻就知道这肯定不是什么好事。

    忘忆中一搜索，这才明白了原因。

    淬体玉灵液想要生成，是一个极其漫长的过程，但是是一旦生成之后，就可以持续地产生淬体玉灵液，虽然很少，但毕竟是不会断绝的。

    可这一切都来源于生成的灵根，如果灵根被毁了，这一处淬体玉灵液所在地，也就彻底被毁了，不会再产生新的灵液出来。

    而刚刚的那头铁臂灵猿，很显然就做了这种让人咬牙切齿的事情。

    灵根一毁，之前存有淬体玉灵液的地方，也会彻底破坏，甚至地脉都会开裂。

    两人虽然尽着最快的速度，但是已经不抱什么希望了，因为在他们的目光所及之处，地脉开裂的位置，正是之前存储淬体玉灵液的洼地处。

    等两人扑到了跟前的时候，只见一滴滴晶莹剔透的碧绿色淬体玉灵液，正在向着开裂的口子里流去，想要阻止已经来不及了。

    现在两人的心情就像是被人捅了几刀一样，如果那头铁臂灵猿在这里的话，他们非要把这家伙吊起来鞭打上十天八天，再暴晒个十天八天不可。

    这家伙你说吃了也就吃了，可没吃竟然把这东西给毁了，真是暴殄天物！

    “可惜了……”白玉生正想要说什么，却突然一下子停住。

    他目瞪口呆地看着萧夜，扑到了池子里面，一股云雾灵力向下探去，好像一个长长管子般，猛然用力一吸，他们眼前消失的那一大口淬体玉灵液，被生生吸了回来。

    白玉生看得很是惊讶，这神通也真是……厉害！

    萧夜把那一口淬体玉灵液含在嘴里，顿时一缕沁人心脾的香气向体内渗去，忍不住一下子就咽了下去。

    “不好意思，这东西我想你也不能要了。”萧夜抱歉地说道。

    他都已经吃到了嘴里，不可能再吐给对方，人家不恶心他也恶心啊。

    果然白玉生的嘴角抽搐了一下：“不必了。”

    “不过你现在感觉如何？淬体玉灵液这般吃下去，恐怕你受不了。”白玉生倒也没有气恼。

    最后关头萧夜能争取到这么一口，也是自己的本事，如果他不争取，白玉生这种人肯定不会掉下面子趴在那里把灵液吸出来，最后也是浪费掉。

    “不管有事没有事，还是先走为好，要不然一会儿那头火焰虎再回来，可有我们的好果子吃了。”萧夜可没忘记了现在的处境，连忙就叫着对方走。

    但是两人还没有走到洞口，萧夜突然感觉到全身都好像是火烧一样，之前那舒服的感觉，全部都没有了，取而代之的是剧烈的痛苦。

    “如何？”白玉生问道。

    “不如何啊。”萧夜苦笑道，“你先走吧。”

    他一个人贪心了些，但对方跟他非亲非故，不能因为自己的贪心，把人家也搭在这里了。

    “我这里有一些灵药，大概可以缓和一下淬体玉灵液的药力，而且可以帮你更容易吞噬吸收一些。”白玉生将一些药瓶递了过来。

    萧夜倒是没有客气，他现在是太过于难受了，大不了以后再还给人家，只要还有以后的话：“你快走吧，我自己在这里就可以了。”

    “放心，我这里有符箓，既然说好了要合作，我白玉生向来没有将合作者丢下的习惯。”白玉生淡然说道。

    “多谢。”萧夜这是在仙界第一次遇到了一个靠谱的人。

    能在这种情况下不害他的，就已经很不错了，可要耗费自己的灵符去挡住火焰虎，估计没有几个人会这么做。

    关键是这里面对方一点儿好处也没有，最后萧夜把好处得了，对方还要跟他一样承担可能仍是不敌火焰虎，甚至被击杀在这里的风险。

    如果这个人不是傻子，那就一定是个对自己的承诺看重到了比任何东西都贵重的人。

    能遇到一个这样的人，萧夜真得要感谢自己的运气了。

    白玉生没有再说什么，只是一个人向着洞外走去。

    他留在这里什么也帮不上忙，炼化那些淬体玉灵液需要萧夜自己来，所以他就到外面去护法了。

    山洞里面只剩下了萧夜一个人，体内的热量一阵阵袭来，萧夜快速地运转着吞天战诀，这还是头一次，吞天战诀吸收能量的时候，竟然会感觉到痛苦的。

    从前的时候，就算是萧夜吃下毒药，里面的东西也会被吞噬吸收掉，而萧夜连痛苦都感觉不到，更不要说灵药了。

    由此可见这淬体玉灵液有多么厉害了，吃到了萧夜肚子里，都没有办法完全炼化掉，若是别人吃了这么一大口，恐怕直接就爆了。

    白玉生也是真的很信任萧夜，好像从来都没有想过，如果萧夜要是爆了怎么办？

    萧夜此时也生不出别的心思来，只是不停地运转吞天战诀，好能早一点儿把体内的能量炼化干净。

    他感觉到曾以为已经快到达极致的肉身，竟然在发生着巨大的变化，从内到外，好像所有的杂质都被重新清洗了一遍，而且经脉骨骼包括肌肉皮肤，全部都在生组着。

    这个过程自然是十分痛苦的，但是萧夜似乎能感觉到，若是一旦完成，对他来说将是一个多么巨大的改变。

    可以想象他单单靠肉身的力量，就能完全跟法则之力配合，达到真仙境巅.峰的力量，若是再配合着混合法力呢？

    萧夜刚刚来到仙界，他需要快速提升自己的实力，以往几次的经验都在告诉他，若是不能加快速度，会有的麻烦就会更多。

    吞天战诀已经运转快到萧夜都吃惊的地步，他的身体似乎是出现了龟裂，一道道血色纹路绽开，甚至血液也都流了下来，但是萧夜并没有停止，他知道这是淬体玉灵液吃了太多，改变太快的原因。

    若是正常的，他应该是每次吃一点点，还要配合很多药物一起，那样子最后就不会产生什么可怕的后果。

    而他现在是一次把别人十几次甚至几十次的量都吃掉了，若不是有白玉生给他的丹药，恐怕还要这样直接炼化，自然是比起别人要更加凶猛得多。

    好在他有很多寿命，这样折腾下来，损失一些寿命也不会太心疼。

    寿命？

    萧夜突然想到，怎么怎么这么傻，这种能量明明就是可以融入到霄云璧中的啊。

    但是转念又一想，若是不到万不得已，他也不能直接就把这能量吞噬入霄云璧，因为一旦进入了霄云璧，所有的能量，都会变成了生命能量。

    这可是千辛万苦得来的淬体玉灵液，若是都变成了生命能量，跟吞噬别的东西就成了一样的，那萧夜可就要哭了。

    想到这里，他只能咬牙坚持着，坐看自己身体的各处骨骼骨肉一寸寸地重组再生。

    吞天战诀终于像是有了质的飞跃一般，突然之间萧夜的身体冒出一道碧绿的光芒，而后又是一道，接着十道百道，整个人都被这翡翠般碧绿的光芒笼罩起来。

    但是萧夜的样子还是显现得很清楚，只是他自己的身体就像是一颗通透的翡翠，连里面的血管都被照得十分清楚。

    此时的萧夜突然间有一种感觉，那就是自己的身体可以无限地变化，若是说一个普通人可以将身体对折便是极限的话，那他现在可以将自己折成几折，甚至变成山路十八弯的样子，就算是比起蛇来，柔韧度也丝毫都不差半点。

    噗噗噗……

    萧夜身上的衣服都变成了灰烬，一片片滑落下来，而他的肌肤变得细腻得让人不敢相信，但萧夜知道，这皮肤可不只是细腻而已，同时这皮肤的韧性，就算普通的刀剑都未必能斩得透。

    ...

    ...