

    “黎冰倩是魔门传承，而波塞洛则是海妖之身，又不像幽儿是被神州门带上仙界的，所以一旦发生什么事情，肯定会受到仙界的围攻，在仙界里，魔门和妖族的形势，似乎还不如在修罗大陆的时候，所以若真是他们两个，那就是我们的麻烦了。”

    苏紫玫得到了神算之道的传承，在仙界中更修炼到了金仙境，此时的神算之术上，比起蓝羽兮来还要更胜一筹。

    “说得不错，如果是波塞洛，他对幽儿有相助之情，我们不好出手，如果是黎冰倩，那就更不好下手，毕竟我们从前有恩怨，现在也都化解了，算得上是不错的朋友，相信萧夜在这里，也不会想我们跟她动手的。”付二代想到这里，也有些头疼。

    “在我看来，是表姐的可能性更大一些。”蓝羽兮缓声道。

    “你是说他们故意让我们来对付，最不想对付的人”蓝幽儿不解地问道。

    “或许真的是这样，神州门说我们是什么天命之人，但是天命是什么谁才能代表天命”苏紫玫的语气里也带了几分寒意，“在我看来，他们不过是想把我们当成打手或杀手。”

    “那我们该怎么办”石头摸了摸脑袋，憨声憨气地问道。

    “还能怎么办，他们真要利用我们，我们干脆乘这个机会离开算了，”莫小琪最为痛快，“都已经好几年了，不知道大叔怎么样了，我想他了呢，从前不是说天上一日，地上一年，如果真是这样，大叔那里都过了上千年了，我们再下去就只能看到个白胡子老头儿了。”

    “没有，他的寿命跟我是共生在一起的，不管是增加还是减少，我都能够感觉得到，这几年的时间里面，他的寿命并没有流逝什么，反而还更多了不少，想来应该是他的修为更加精进了，其实我猜测他的实力，现在还在我们之上，尤其是这段时间，几乎是突飞猛进般地成长。”蓝羽兮向大家说道。

    “难道大叔已经来了仙界”莫小琪欣喜着。

    “很有这个可能，”蓝幽儿点头，“我们当时来仙界的时候，萧夜已经只差半步就可以渡劫了，而这几年时间，以他的修炼进度，也应该是要渡劫飞升了，既然羽兮姐能感应到他的实力攀升，那肯定是他飞升仙界，而且又得到了仙界的奇遇了。”

    如果不是得到奇遇，就算是飞升上来，也不可能比他们这些人实力更高，因为他们都是神州门花了大量的资源才成就金仙的，比他们更强，那就要是仙王境了。

    放眼整个仙界，也并没有多少的仙王强者，而萧夜一跃而至，如果说没有奇遇是不可能的。

    “那我们还等什么杀什么魔门余孽，直接去找大叔不就好了吗”莫小琪一听，立刻就打算要撤了。

    比起消灭什么魔门余孽，她对于找到萧夜更感兴趣得多。

    “我们还是先看看的好，如果不是黎冰倩或者波塞洛，我们也省得跟神州门闹僵，”蓝羽兮沉吟了下道，“萧夜如果真的来了，肯定也在找我们，只要我们给他留下一些可查的消息，相信他很快就会找到，而神州门这边，不到万不得已，我还是不想要跟他们为敌，一来对方给了我们这么多资源，二来我也不想再出什么意外了。”

    “放心吧，这一次就算是跟大家死在一起，我们也绝不再分开了，”苏紫玫说到这里，颇有几分气愤，“上次都怪那个坏蛋，非要把我们送到这里来，明明他就可以打赢的嘛，搞得我们现在还要欠了神州门一个人情似的。”

    “好了，大家一起上山吧，先看看这次对付的到底是什么人，也好确定我们下一步要做些什么。”幽儿催促道。

    正在几人要动身的时候，却看到山上有一道黑影飘落，仔细一看那人正是黎冰倩。

    蓝羽兮和苏紫玫等人相视都是一声苦笑，也不知道这个时候相见，是该高兴还是该无奈。

    看到了黎冰倩，也就意味着之前的猜测都是对的，神州门十有**早就知道这里的魔门弟子是黎冰倩，而真的是想要借杀黎冰倩的事情，来彻底巩固对他们这些人的控制。

    若是不杀，无疑就是跟神州门决裂了，以他们跟对方打交道的这段时间，自然知道神州门极不简单，应该是由仙帝直接统治的仙门。

    而这次外出他们也发现，即便是在仙界的人，也没有谁听说过神州门，那应该是仙帝身边的一个秘密组织，就如从前在俗界时的圣魂一般。

    这种仙门虽然名头不响，但是实力却是非凡，任是谁对上了这种仙门，比起那些名声在外的还要更加难缠。

    而对于羽兮他们这些人来说，就更加不好对付了，因为他们几人都是在神州门里修炼，说句不好听的话，那是对方一手培养出来的。

    他们对于神州门可谓没有多少的了解，可是神州门对于他们却了如指掌一般，虽然他们修炼的功法都可以说是秘密，但跟他们动过手的人又岂会一点都不知道

    几年下来，就算是每个人了解一点，也会把他们给了解一个透彻无比。

    “是你们”黎冰倩也有些诧异。

    她飞升的时候，羽兮等人都还没有被神州门带走，而后来各自在仙界修行，谁都没有露出过行踪，自然更不知道这些人都已经来到仙界了。

    “是啊，你飞升之后，三宗两阁趁机说萧夜是魔门中人，举宗围攻飘渺峰，迷神宗的神算长老出关，修为已经到了可以顺利渡劫的程度，萧夜怕自己一个人不敌对方人多势众，让我们跟神州门一起来到了这里。”蓝羽兮简单地介绍着。

    “原来是这样，羽兮你们这次怎么会一起来到这儿呢我听说仙门已经知道我在这里修行，派人来打算工剿除我这个魔门余孽，不会就是你们吧”黎冰倩一笑，看来也猜到了几分。

    蓝羽兮也是一笑：“的确是这样，刚才我们还在猜测着，这个魔门弟子会不会就是表姐，现在没有办法，我们只能跟神州门决裂了。”

    “羽兮”黎冰倩拉住对方的手，“从俗界到这里，都是表姐一路连累了你，如果不是这样，你和萧夜会在俗界里生活得好好的，也不会这样聚少离多了。”

    “这一切都有规则，不是我们某个人可以左右的，表姐你就不用去想这些了，就算当年没有你的事情，我们也一样会到隐界，修罗大陆，还有这仙界里面来，哪一环都少不了，我们还处在别人布下的一个局里，因为布局的人实力太强大，在从前我们无论如何都不可能跳出局外的。”蓝羽兮安慰道。

    “萧夜呢他后来有飞升吗”黎冰倩忙问。

    “我们都猜测，萧夜这段时间刚刚飞升，至于他在哪里，一时还不知道。”苏紫玫回道。

    “他很快就能找来的，”黎冰倩笑道，“经过了这么多事，他找人也找出经验来了，不过你所说的神州门，若是真的跟他们决裂了，会不会很麻烦”

    “麻烦也没有别的办法，总不能真的将表姐捉了送了他们，”羽兮微笑着淡然道，“经历了这么多事，如果我们还不能站在一起，那修炼到再高的境界修为又有什么用呢”

    “神州门想要利用这次的事情来试验我们对他们的忠心，如果料想得不差，他们应该会对跟我们决裂有所准备，我们也要早做打算。”苏紫玫提醒道。

    “再怎么准备，对方也会十分难缠，毕竟我们修炼的功法实力，他们都一清二楚，我现在都有些怀疑，神州门之所以把我们这些人放在那里，就是为了要了解我们的实力了。”蓝幽儿有些担忧道。

    “有人来了”石头突然道了一声。

    众人都向着远方望去，只见从虚空之中划过数道金光，转眼间就到了跟前。

    从这些人的服饰上面，也看得出正是神州门的人。

    “魔门余孽就在眼前，你们为什么还不动手”为首的一个中年人喝道，“身为天命之人，所有有违天命的存在，都要由你们来出手灭除，现在才第一个魔头，你们就无法完成吗”

    “你是什么人凭什么来管我们的事情”莫小琪看不惯对方盛气凌人的样子。

    从前在神州门的时候，那些人也都对他们客客气气的，从来都没有把他们当成弟子下人一般训斥。

    如果真是那样的话，恐怕等不到今天，他们早就已经在那里翻天了。

    “我是神州门长老尚星普，早就知道你们这些人办事不牢，所以特意来查看一下，没想到你们竟跟魔门弟子谈笑风声，真是枉费了我神州门的一番心血。”中年人很是痛惜地说道。

    “尚长老，如果我没记错的话，我们不是神州门的弟子吧神州门给了我们资源是不错，但那是因为你们对夜哥的承诺没有做到，所以才会答应他带我们来仙界，并保护我们，”付二代脸上泛起几分邪笑，“所以麻烦你不要把我们当成你的门人弟子，想要教训我们，先看看你有多少斤两再说吧。”

    “很好，我本想再给你们一次机会，看来你们真是冥顽不灵，那就别怪本长老出手无情了”尚星普微一挥手，他身后的几人立刻结出一个奇怪的咒印来。

    ...