

    灵霄山高.耸于万丈仙云之上，五彩云霞环绕，不时会有仙鹤从山前掠过，还有更多的奇异仙禽鸣叫飞舞。

    空气里飘荡着仙草奇香，还有阵阵仙乐从山涧之中流淌出来，一切都与世间对仙界最美好的憧憬相符。

    只是此时在灵霄山之外，有一重看不见的结界，凡是走近的人，立刻就会被这一重结界挡下，无法前进半步。

    结界并不会伤人，而只是把人挡下而已，所以很多人都曾试着想过很办法，最终却没有一个人能通过那里，只得放弃这个打算。

    萧夜和小黑来到灵霄山前，望着眼前的景象，也不禁有些目眩神迷。

    “真是仙界啊，这才像个仙界的样子，如果在隐界或者俗界也有个这样的地方，住着肯定会很舒服的。”萧夜感叹道。

    “我们还是快想想怎么进入这个结界吧，我感觉这结界对我好像很排斥，虽然仙界的人都说它没有杀伤力，但是我要去触碰到的话，肯定会受到重创。”小黑凝重地说道。

    “所以你还是到造化葫芦里面来吧。”萧夜挥手，小黑已经进入到了原来的空明葫，也是后来的造化葫芦里面。

    向前走了几步，萧夜默默感受着那结界的能量，缓缓伸出一只手来，雷电之力丝丝缠.绕，几乎将他整个身体都包裹起来，随后他信步向前走去。

    在碰到了那一重看不到的结界时，只是感觉到微微被阻了一下，接着就已经穿透过去，完全没有想象中的困难。

    “真是奇怪，为什么这个结界对你无效，仙帝最大的敌人就是你，他最应该防的就是你啊。”小黑在造化葫芦里面郁闷着道。

    “你们也说过，仙帝和巫帝就像是阴阳二气，既然阴阳二气能相互变化，那就说明这两者之间并不是彻底对立的，在某种情况下，也会有着意想不到的变化，”萧夜心里一动，“我似乎知道神州门所谓的天命之人，是要做什么了，也许我们这些人，都是巫帝布下的棋子，而现在仙帝，是想要把这些棋子一枚枚都夺走，好让仙巫两帝之间的争斗，彻底地画上一个句号。”

    “你是说他们要把原本属于巫帝的棋子，变成仙帝的棋子？”小黑怔了一下道。

    “可以这么说吧，”萧夜淡然一笑，“虽然不怎么好听，但不得不承认，我们这些人都是巫帝和仙帝用来争斗的棋子而已，也许他们也是棋子，只不知道是谁的棋子了。”

    “所以呢？我们要怎么做？”小黑.道。

    “还能怎么做，先去找到那些人再说，谁的棋子不重要，重要的是我们都要按照自己的心意去活。”萧夜郑重道，“这一次，我看还会有哪一界来捣乱！”

    每次他感觉自己拥有了保护朋友亲人的实力时，总会有不得已的情况发生，而现在他不相信，在仙界之上还有什么巨无霸，能让他束手无策，再次跟自己的朋友们分开。

    突然萧夜顿了下来，身形一闪隐在虚空中。

    没过多时，就见两个人走了过来，其中一个竟然是在修罗大陆上见到过的无情。

    “无争师兄你说什么？为什么会这么安排？”无情十分不解，跟从前那个到处玩儿的女孩儿也有了些许变化，“黎冰倩是魔殿之主，仙门要铲除她没有什么可说的，但为什么偏偏要派遣他们去？我们明明知道他们都是萧夜的朋友，难道仙门里找不出别的人选，可以去对付黎冰倩了吗？”

    萧夜心中一动，没想到这次来灵霄，不但得到了付二代等人的消息，同时还有了黎冰倩的消息，但正如无情所说的，为什么非一定要让他们这些人去对付黎冰倩呢？

    “无情师妹，看来你还是没有办法像你的名字一般，凡是跟随仙帝大人的，必然都要一心一意，既然他们选择了跟随仙帝，就要一切以仙帝为主，进入仙界之前的感情，不过是一场云烟，即便是在仙界之中，只要跟仙帝大人相违的，自然都要抛弃掉，”无争缓声道，“并不是仙门没有别的人可用，而是这次正是考验他们的好机会。”

    “你错了，在他们心里，恐怕仙帝大人还远不如朋友重要，如果真要这样去考验，结果只能是失败。”无情更是大皱眉头，“不过几年时间，你们就想让他们像石头杀手一般吗？那是绝不可能的事情，如果他们不做，你们又要怎么样？”

    “并非是我要怎么样，而是各大仙门都会视他们为大敌，他们在仙界再无容身之地，有的只是一条死路，”无争摇了摇头，“虽然只是几年时间，但他们个个都从无名小卒，变成了现在的金仙强者，难道这样还不足以让他们死心塌地地追随仙帝？”

    “追随是一回事，为了追随仙帝而杀死自己的朋友，那是另一回事，如果我是他们，我也会放弃自己的修为，更何况他们都是生死之交……”无情的情绪有些激动道。

    “好了师妹，这些你跟我说都没有用，决定这些事情的不是你我，而我也是刚刚才知道的，他们应该已经在路上了，”无争安抚对方道，“也许他们并不像你说的那样选择，这样得到了仙帝的认可，还可以有机会成为仙帝义女的夫婿，那萧梦柔也是绝色天才，单单是因为这一点，怕是就会有无数人趋之若鹜了，更何况现在她还是仙帝的义女。”

    “你说什么？仙帝的义女？她怎么会变成了仙帝的义女，她明明是萧夜的妹妹！”无情更加惊讶了。

    “这些事情，你我又怎么会知道，不过仙帝大人当年一战之后，也并非是什么都没有做过，正如巫帝化身千万逃入各界之中，仙帝大人也曾潜入各界，也许正是那时与这萧梦柔结下的父女之缘。”无争摊了摊手，表示自己并不知道更多事情。

    无情并没有就此罢休，而继续追问道：“那萧梦柔知道，蓝羽兮他们正去追杀黎冰倩吗？”

    “听说萧梦柔并没有在其它各界的记忆，所以在她看来，无论是黎冰倩，还是蓝羽兮、莫小琪等人，都不过是陌生人而已，所以知道不知道并没有什么关系。”无争对此十分平静，似乎没有什么大不了的。

    “这……”无情变得更加不可理解，“为什么我感觉这就是一个阴谋？”

    “哈哈，师妹，你的脑子真是越来越奇怪了，谁的阴谋？仙帝会花费那么多心思，去对付一个小小的萧夜吗？”无争笑道。

    “仙帝大人或许不会是为了萧夜，但如果萧夜继承了巫帝的衣钵呢？为什么本来也是天命之人的萧夜，突然之间又被换掉，长老们什么时候出过这种错误，或许是仙帝大人发现萧夜无法变成自己的棋子，又或许他正是想要把蓝羽兮等人跟萧夜分开，如果这些人都变成了仙帝大人的棋子，就可以阻止萧夜去继承巫帝的衣钵……”

    “师妹……”无争喝道，左右看了一眼才缓声道，“这些话若是让别人听到，你会惹来大祸的，这番对仙帝大人不敬的话，我会当做没有听过，你也从来都没有说过。”

    “那师兄可知道黎冰倩是在哪里出现的？”无情还是接着问道。

    “在摩云山上，不过你不要想着去，若是让人知道你离开灵霄山一步，就再也无法在这里待下去了，况且即便是你去了，也帮不上什么忙，他们的修为现在都在你我之上，已经不是我们能去阻止的了。”无争提醒道。

    无情叹了口气，只好怏怏地点头。

    看两人消失之后，萧夜又在空中显现出来，嘴里喃喃道：“摩云山，看来我们要先去那里了。”

    “这不会是他们故意说给你听的吧？”小黑虽然也相信萧夜的修为，但是一来就听到这么重要的消息，还是有些不敢相信。

    “就算是故意说给我听的，我也一定要去看看，黎冰倩在不在那里，羽兮和小琪在不在那里，去看看自然就知道了。”说着他已经转身走了。

    ……

    摩云山是古老的魔门圣地，传说历代的魔神都在这里修行过漫长的时间，就连巫帝做魔神之时，也曾在这里修行了千年之久。

    而现在这里早就荒废，因为魔门在仙界已经被剿除，比之在修罗大陆上，这里的魔门弟子更难生存。

    一行几人飞身落在山下时，并没有对这地方产生什么特殊的感觉，但是立在这里，却突然有人开口了。

    “这一次让我们外出，定然有我们不知道的隐情。”蓝羽兮率先道。

    “能有什么隐情，不是来剿除魔门的余孽吗？剿了就是了，反正我们来到仙界这几年，除了在灵霄山里修炼，外面一次都没有来过，正好趁这个时间来练练手，倒还是一件值得高兴的事儿。”付二代笑道。

    他本来就好战，在灵霄山里除了那些神州门的陪练，却再也找不到合适的人跟他动手。

    跟石头之间倒是打得很热闹，只是石头从来都是一块坚.硬的石头，很少会攻击，只是一味地挨打，时间长了，付二代也觉得无味了。

    “或许跟黎冰倩和海神波塞洛有关系。”苏紫玫沉吟了一下也说道。

    ...