

    化仙池的震动，萧夜自然能感觉得到，而且他明白这里发生了什么。

    上一次他只是把化仙池稍稍损坏了一点儿，但是这一次，他却是把里面的所有能量都给吞噬了。

    尽管这些能量，一时还没有被他完全炼化，可却的的确确是被他给吞噬光了，所以这一次化仙池真的被毁了。

    不过萧夜倒并不担心这一点，哪怕是被外面的人发现了，也比被那种巨大的力量给吸走要强，现在他都有些后悔去深处隐藏的主意了。

    反正这里天仙境以上的人都到不了，也就是说在炼妖谷里面，通常别人是奈何不了他的。

    而若是到了这里面就一样了，里面的仙兽恐怕分分钟都能把他给弄死，他为了防止自己暴露出来，结果却惹了更不能惹的那一个群体，也是非常郁闷的一件事。

    再想这些已经有些晚了，萧夜倒是关注起这化仙池来，化仙池彻底坏了之后，也不知道会有什么后果。

    只见这个巨大的如天坑一般的化仙池，缓缓向着两方裂开，就像是一口大锅，被人从中间劈开了两半。

    而与此同时，一道并不耀眼的光芒也从这口大锅的下方飘浮上来。

    这是一枚方印，通体都是淡淡的金色，光芒也温和而不刺眼，这方印一出，萧夜原本感觉到的那种戾气顿时就消减了很多，好像都被这方印镇压了下去。

    萧夜顿时明白，从前这化仙池里积累了这么大的凶戾怨气，而且还都是飞升大妖或者魔头所留下的，之所以没有将这整个炼妖谷都浸染了，全都是因为这里有一方印在镇压的缘故。

    小黑还在睡眠之中，他也不知道这印叫什么名字，但很明显这绝对不是一般的宝物，否则也承载不下如此之大的戾气。

    正在想着，他身上的空明葫一下子飞了出来，朝着那方金印就扑过去。

    萧夜吓了一跳，这空明葫可从来都没有“擅自”行动过，这一次是怎么了？

    而且这空明葫里可有他所有的东西，连小黑都在里面藏着，要是坏了可就麻烦了。

    下一刻，就看这两件东西撞在一起，但却没有产生任何的声音，反而迅速地旋转变化起来。

    周围所有的一切都被这种神奇的漩涡所控制了，而萧夜也将目光锁定在上面，那可是他的空明葫啊。

    然而当光芒消散的时候，萧夜惊讶地发现，空明葫并没有损坏，只是却出现了一个惊人的变化，原本碧绿的空明葫，此刻变成了淡淡的金色，上面还布满了符箓花纹，看上去跟之前那一块金印的样子相差不多。

    “融合了？”萧夜伸手出去，轻轻一招，空明葫倒飞了回来，再检查里面，也并没有发现什么异样，唯一的就是空明葫的空间又变大了，里面也变得更加豪华起来。

    这就像是小小的一居室，突然变成了豪宅，又被精装修了一遍似的，但是产权的归属却还是萧夜的无疑。

    萧夜从损坏的化仙池里一跃而出，既然空明葫没有损坏，那这里也就不要再待下去了，如果再来一次刚刚的吸力，他可不敢保证能一定挡得住，现在可没有了化仙池这样的能量可以吞噬抵挡了。

    谁料他刚刚跃出了化仙池，那股强大的能量再一次传来，而且比起上一次更加强大，已经到了让萧夜没有办法抵挡的程度了。

    “怎么回事？”萧夜简直要疯了。

    嗖地一声，他的身体已经被巨大的力量扯着向后飞退起来，再也没有办法逃脱半步。

    萧夜大急，这也不知道是把他拖到哪里去，偏偏这力量又大得抗衡不了，这下子真是麻烦大了。

    身形就像是一道影子般，被拽得比起他自己原来的身法都要更快，连萧夜也没有办法看清楚眼前的景物了。

    但是他能感觉得到，他正在接近一个巨大能量的源泉，那里似乎有着无比强大的仙兽，而且还不只是一个，很可能有好几个强大的仙兽。

    毫无疑问，如果他真的过去了，最后肯定是变成这仙兽的食物。

    突然他灵机一动，刚刚进化过的空明葫一下飞了出来，当头就朝着萧夜罩下来。

    这当然不是要攻击萧夜，下一刻他就已经钻到了空明葫里面了。

    从前的空明葫，不管是多大多小，但都不能让萧夜自己进入，而只能装得下别人，但现在却不同了，竟然可以如一艘星云飞舟般将他自己盛了进去。

    这也是萧夜在灵机一动之间想到了办法，但是唯一让他郁闷的是，本以为可以乘着空明葫，以法力为力量，带着自己冲出这片炼妖谷，但没想到的是，进入了空明葫之后，他竟然更加快速地被那股强大的力量给裹走了。

    这一下萧夜也没有了办法，只能寄希望于空明葫可以帮他抵御住外界力量的侵蚀，这样至少不至于让他在短时间内被那里的仙兽杀死。

    同时他也在不断地炼化着化仙池的能量，以期盼在最后关头，能让修为再进一步。

    虽然明知道这有些不太现实，可就算是有一丁点的希望萧夜也不想放弃，他才刚刚来到仙界，如果现在就死了，留在仙界的羽兮他们，就只能自生自灭了。

    从空明葫里，萧夜依然可以看到外面的一切景象，而他现在正在飞速地向着一个深渊冲去，那深渊里面似乎有着无比强大的禁制，进入到这里面的人，很难再逃得出去。

    如果猜得不错，这里一定有厉害的仙兽，萧夜心里在想着。

    仙兽的力量强大，而且还不只是一头，所以在他们齐心协力之时，虽然真身不能出来，可拥有的力量却一样能脱出这禁制的范围，从而把一切靠近的人兽都拖到这深渊中来。

    而一旦进入这个深渊，就再也别想出去了，因为这里可是有着最厉害的仙兽。

    怪不得之前白玉生一直都在提醒他，不要靠近这里，可笑他还以为只要不太过分，这里还能挡住那些会发现他的修士，实在是太过大意了。

    吼……

    唳……

    昂……

    好几道声音交错在一起，萧夜仔细分辨了一下，那是四种仙兽在一起吼叫，这其中还有一种类似于龙吟之声。

    而下一刻，萧夜差点儿没撞到空明葫里的墙上。

    真的是一条青龙，而且还是巨大的青龙腾空而起，而他之前的猜测也是全部都对，真的是四种不同的仙兽，不，那应该叫做是神兽才对。

    青龙白虎，朱雀玄武！

    在华夏被称做是四象神兽，此刻竟一起浮现出来。

    萧夜此时真是一点儿活的希望都没有了，以他现在的实力，就算是碰到了其中一种神兽，对方都能轻而易举地将他杀死，更何况是四种神兽齐出，萧夜都怀疑这场面是不是太大了一些，还是四神兽太长时间没有吃过东西，所以迫不及待想要尝个新鲜。

    不过在这种情形之下，他反倒不再紧张了，只是静静地看着外面的一切。

    “这就是那个有紫翼龙魔气息的人类。”青龙率先开口，而且是口吐人言。

    这一点萧夜并不奇怪，达到了神兽的程度，能说话并不怎么奇怪。

    “那小家伙应该就在造化葫芦里面。”说话的是朱雀，声音也像个温柔高贵的女王。

    “这么说是到了我们贡献自己最后力量的时候了？”玄武的声音隆隆如沉闷的雷声。

    “难道我们还有别的选择？”白虎似乎是有些无奈，“被封印在这里，便是永生也无法突破，即便是突破了这种限制，以我们现在全然没有肉身的状态，只会立刻成为别人的器灵，我们一直躲在龙魔封印之中没有试图挣脱，不就是因为这样吗？”

    “不错，什么神兽，在仙帝的眼中，我们也不过是妖族的一员，既然如此，我们宁可为龙魔后人助一臂之力，也不愿成为那些虚伪修士的器灵。”青龙的声音里面充满了愤怒。

    玄武突然犹豫道：“可是这里面还有一个人类的小子，难道也要便宜他吗？”

    “这小子躲在造化葫芦里面，我们倒也奈何他不得。”白虎也是多了一分疑虑。

    “几位是在说我吗？”说话之间，萧夜已经飘出了对方所谓的造化葫芦之外。

    “你竟然敢出来？”朱雀倒有些意外，“你可知道我们想要杀你吗？”

    “刚才各位的话，我已经听得清清楚楚，自然知道你们打算怎么做，”萧夜抬头，目光在四大神兽身上一一扫过，“我想知道，如果得到了你们的帮助之后，小黑会成为神兽吗？”

    “她会是世上最最强大的神兽，不，她不是神兽，她将成为妖神！”青龙的声音里面带了一丝恭敬。

    “妖神？”萧夜的神色动了一下。

    魔门的极致，自然是魔神，而妖族的极致之境，肯定就是这所谓的妖神了。

    “不错，妖灵仙神，只要后面跟了一个兽字，便都脱不了是妖族的烙印，仙帝无法永远信任我们，即便是信任，也只是将我们视之为奴隶，而只有妖神，才是我们最值得信赖的神。”青龙再次开口道。

    “可惜当年，我们都不明白这个道理，竟然随着仙帝和各路仙王一起攻打妖族，以致妖神大人落败，而我们也落得这种下场，若不是妖神大人以无上法力，布下了这炼妖谷的禁制，恐怕整个妖族都要毁于一旦了。”朱雀哀叹道。