
    萧夜冷笑一声，看来这才是对方的目的。

    他的储物法宝里面没有什么灵魄，就算是给了对方也没有什么，但是空明葫却是不能给对方看到，若是这种东西暴露出来，说不得几个人还是要抢。

    好在他身上还有别的储物法宝，为了不想惹事端，此时随手便抛出了一个。

    青衫男子抓在手里，微微皱眉看着：“这似乎不像是仙界的储物法宝，你……是从下界刚刚飞升上来的？”

    萧夜一怔，没想到从这东西还能看出来，这倒是他的疏忽了，索性也没有开口，看这几个人怎么说了。

    “里面什么也没有，”青衫男子接着说道，“看来果然如此了，下界飞升上来的储物法宝，里面的东西都会被毁掉，就算是带了再多的东西，在雷劫之下，都不可能保存下来，除非是逆天的储物法宝才行。”

    “但是刚刚飞升上来的人，怎么会出现在炼妖谷里？”墨色长衫的男子疑惑道，“难道你是从化仙池里逃出来的？”

    萧夜心想，这些仙界的人果然知道化仙池，也知道那地方就在这里，但看来应该没有什么人能从这化仙池里逃出来，所以他们才会如此惊讶。

    “那自然不会，化仙池里根本就不可能逃出任何生灵来，我只是刚刚飞升，想要看看这炼妖谷里有没有可以利用的仙兽灵魄，给自己打造一些东西，毕竟现在身上的法宝大多都没有了，只能从头再来。”萧夜这话说得倒也合理。

    大凡是从下界飞升上来的，法宝很多都会在雷劫之中毁掉，这跟储物法宝里面的东西会毁掉是一个道理，甚至差一些的储物法宝，也会毁掉。

    “看来这次的运气不好，这小子身上没有什么油水可榨了。”青衫男子有些失望。

    “哼，未必吧，”墨色长衫的人则是似笑非笑地望着萧夜，“我却不相信他是一个刚刚飞升的人，更不相信刚刚飞升上来，就敢来炼妖谷，这里可不是赤手空拳就能混得开的地方，说不定他是故意扮作刚刚飞升的样子，再给我们一件空空的储物法宝，好让我们不再为难他，其实你们谁知道他有几件储物法宝？”

    “不错，这小子一定还有别的法宝可以储物！”蓝衫男子也说道。

    “把你的储物法宝全部都交出来，否则你走不出这炼妖谷了。”青衫男子冷冷笑道。

    “各位，你们不要欺人太甚。”萧夜呼了一口气，看来这一战是不可避免了。

    虽然是一对三，但是萧夜也不可能让人欺负到搜刮他所有法宝的地步，为人可以忍让，但却不可懦弱，忍让也是有限度的。

    “如果我们就是要欺你太甚，那又怎么样？”青衫男子又大笑着说道。

    “那就要问问我的刀愿意不愿意！”萧夜伸手，暗夜刀拿在了手中。

    “好，我就问问它，我看它八成是很愿意的。”青衫男子瞬间出手，向着暗夜刀抓去。

    这人的手掌在抓出的时候，瞬间就得有些诡异，好像是附上了一重金色鳞甲，总之不像是人手的样子。

    萧夜也不闪避，暗夜刀的锋锐，还没有怕过任何一件法宝，当初小黑也说，修罗大陆的七件法宝还是九件法宝，都不如他的暗夜刀。

    既然这样，就算是到了仙界，也不可能随便拿一件东西，都能跟他的暗夜刀相比。

    对方的爪子上泛出很有锋锐霸道气息的法力，但论起锋锐和霸道，萧夜还没有见过一件东西能比得了暗夜刀，这次也一样。

    只一刀，那只变了鳞甲的手，便被萧夜划破了道不轻不重的口子，金色的血液流了出来。

    血不是红色的？萧夜疑惑着，这家伙到底是不是人？

    可惜小黑已经睡觉了，否则倒是可以问一下。

    “杀了他！”青衫男子恼羞成怒，再也不跟对方单打独斗，出声让两个同伴一起帮忙。

    三人顿时纷纷祭出法宝，把萧夜围在了中间。

    刚刚还只是要抢灵魄，但现在已经变成了要杀人了。

    萧夜现在也明白，之前这几个人就说过，在这里杀人是没事的，更何况自己还是一个刚刚从下界飞升上来的人，那就更加不会有问题了。

    想不到才刚刚到了仙界，就要跟三个难缠的家伙一战，他的运气也真是背到了家了。

    虽然调息过，但是接连杀了两头飞熊，对于萧夜来说，消耗也的确是很大，之前的伤能恢复，但也是要耗心力的。

    而眼前这三个人加起来，必然比起一头全盛状态的飞熊还要更加可怕。

    但既然已经退无可退，那就只有一战了。

    那三个人开始施展法力，每个人的剑都像是一个光芒漩涡，而这三道漩涡渐渐地连到了一起，把萧夜牢牢地困在了剑光之中。

    萧夜看得出来，那漩涡其实就是用无数的剑光组成，只是对方的剑招太快，所以才会看起来像是一道光幕。

    若是普通人，恐怕是看不出这里面的破绽，甚至三人联手，连对方什么时候会出剑刺杀都不知道，想来他们就是用这种方法，把那头飞熊给刺伤的。

    关于飞熊，萧夜也了解了，那东西的确是很聪明，但也中限于聪明而已，如果说智慧，可能还要差一些，所以面对这种剑幕，萧夜自然会比起飞熊来要更加明白要怎么做。

    剑幕看似无解，那是因为没有遇到足够的力量，只要力量足够强大，轻易就能被毁灭。

    现在的萧夜，肯定没有这么强大的力量，因为对方三人跟他的修为还要更高一些，所以硬来只能是他自己吃亏。

    但别忘记，萧夜可是懂得神算之道的，虽然他是误打误撞地学会，但终究还是学会了。

    所以这一片剑幕在他的眼前，其实还不及当初那头雌飞熊的招术更难对付，因为对方没有试图向他攻击，而只是在拖延，但这三个人却明显都有攻击的意图，他们比起飞熊的耐心要差得多了。

    原因也很简单，这三个人都没有飞熊那样的耐力。

    而先前的飞熊，飞来飞去都是为了把萧夜给拖住，可现在这三个人，布下的剑芒光幕却是为了要刺杀萧夜，所以他们本来也不会往时间长了拖。

    刷刷刷……

    这声音连成一片，几乎是如雨声一般分辨不出断续来，可萧夜却从其中准确地看出了端倪，手中的暗夜刀陡然飞出，在空中一摆，瞬间一个盘旋，将这几乎同时刺出了三剑一一挡下。

    “这小子的运气不错！”青衫男子绝不相信这是萧夜的实力，所以直接就把这情况归结为对方的运气好上。

    萧夜也不管什么运气还是实力，暗夜刀也舞成了一道黑龙。

    自从那一刺之后，三个人都疯狂地朝着他身上刺来。

    而此时萧夜也将在修罗大陆时学会的神算之道运用到了极致，每一招每一式，都像是被他算到了一样，无论这三人如何疯狂的攻势，都被萧夜的刀势稳稳地挡在了身外，连半分都攻不进去。

    四人之间的光芒，在碰撞之中，时不时地会迸射出耀眼的火花来，而这火花只是一朵，便可以让周围的山石崩碎，大树成片地燃烧起来。

    也幸好他们几人都没有有意地扩大战圈，否则这方圆百里都不可能再有一棵完好的树木了。

    他们这一战也不知道要打到什么时候，但是看样子，短时间内是不可能分出胜负的。

    在战斗之中，萧夜越来越冷静，他也明白了这三个人的实力，虽然自己胜不了，但是这三人想要杀他也是不可能的，只是这样拖下去，对于萧夜来说并不是什么难题，反而对那三个人有些吃力了。

    但是萧夜也不轻松，神算之道要想一直用下去，他的法力是能支撑得住，只是他的心力却也是一种负担，再说这三个人是没有办法战胜他，但他想要脱身也不太容易，谁知道他们是不是只有三个人，若是再来一个，那就真是萧夜倒霉了。

    现在萧夜可不太相信自己的运气，因为从一开始进入仙界到现在，就没有走一次好运，万一真来一个对方的帮手，那萧夜可就惨了。

    所以他正在想尽一切办法脱离对手，可这三个人明知道打不过他，却还在一直想方设法地突破他的防御，每个人都恨不能在一剑之下把萧夜斩成齑粉。

    叮叮叮叮……

    这一片的刀剑碰撞之声，再接连响了数百下之后，突然有一人停了下来。

    而一旦这人停下，另外两个也都跟着停下了。

    这并不是他想要主动停下的，而是青衫男子发现，自己手中的兵器竟然被萧夜的刀斩断了。

    墨色长衫和蓝衫男子倒是没有破坏，可再看时，只见兵器上面也是斑斑驳驳，全都是缺口，再也不是从前他们引以为傲的法宝，而是一件接近于废铁的东西了。

    毫无疑问，再打下去，用不了多久，他们的法宝也会像是青衫男子的一样，变成真正的废铁。

    “这小子的横刀有古怪，一定要把它给夺下来。”黑衫男子一眼就看到了萧夜的横刀，他们的剑都快成废铁了，但是萧夜的剑却一点儿损伤都没有，这差距也实在是太大了。

    ...

    ...