
    “助我就是助你，其实你自己也能猜到一些，至宝之主便是心思深沉之辈，我们两个器灵虽然不及他，但是灵智也不比常人弱，正因为我的力量上比不过那个白袍，才会急于向你求助，但那白袍不一样，你那朋友虽然天赋过人，也未必如你这般难缠，能看出白袍背后的居心，所以若你想要跟白袍联手，最后只怕是会被对方算计到，不如全力助我，也是助你的朋友脱困。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”黑袍已经不再担心，但还是耐心地说着。

    “好吧，你还没有说，应该怎么做？”萧夜挑下眉毛，“按照你的说法，白袍强过你，而苏紫玫能借用的力量也强过我，那看起来胜算不高啊。”

    “的确如此，”黑袍十分坦白，“若是你的朋友看到你，自然不会对你攻击，但我想白袍不会考虑不到这一点，怕是他会直接让那小女娃，在看不到情况时便借力出手，这样一来，你的朋友在不知道的情况下，很可能便会一招杀了你。”

    “听起来很恐怖的样子，我现在还可以后悔吗？”萧夜问道。

    “在这遗迹之中，力量是不可以跟外界相比的，在外界之中她打不过你，但在这里，一招秒杀你，却毫无压力，所以我要传你一套术法，可以让你同样借用这至宝的力量，虽然比不上那个小女娃，但总归是比你原来的力量要更加强大一些，另外你要用这些术法妙用，挡过对方两轮的冲击，依我的计算，只要两招之后，那小女娃必然可以看到你，到那时她便不会再向你攻击了。”黑袍交待着萧夜。

    对这点，萧夜并没有拒绝，他的脑子里虽然有成千上万种术法，但却不介意别人再传上一些在这里适用的。

    黑袍的手中倏忽出现一柄剑，他的剑缓缓挥动，虽然看似缓慢，却带着一种玄奥的气息。

    在剑法运转之中，萧夜果然看到了一股力量被接引到了剑中，黑袍的力量陡然再上了一个台阶。

    “看明白了吗？”黑袍问道。

    萧夜把头摇得跟拨浪鼓一样，他的确是没明白，因为那剑法虽然看上去唬人，但是落点却毫无半点章法，出了这么多剑，连一剑有规律的都没有。

    这是无招胜有招吗？若真是这样那倒好说了，随便拿把剑乱舞一阵就行，可这还是要把至宝的力量借用接引下来，若是乱挥也能借用的话，那外面的散修们早就已经接引来很多了。

    “你的天赋果然要比你那个朋友要差很多，她才是修炼这一道的天才，可惜，可惜啊！”黑袍摇头叹息着。

    “可惜天才你得不到，只有一个蠢才帮你，你也不要抱怨，有我帮你，总归是比你一个人要强，”萧夜也不着恼，“你还是详细把你的剑术说一下，我自问还是比较聪明的，要是你连我都教不会，你自己也强不到哪里去。”

    黑袍郁闷了一下，随后便真的详细解释起来：“这剑术并非是固定的剑招，也并非是随心而发，而是以一种十分复杂的方式计算，我现在就将这计算的方法告诉你，能领悟多少，那便看你自己的能力了。”

    “神算之道？”萧夜心里暗暗一凛。

    迷神宗的神算长老就精通此道，虽然之前几次都战而胜之，但那都是对方修为不济时炼制的分身，比起神算长老真身的实力，简直不可以道里计