

    不如大家都不要分寸了吧！

    这句话说得客气，但事实上已经算是撕破脸了。

    三大返虚境也没有想到萧夜会如此强硬，一时间脸色有些难看。

    想他们自入返虚境以来，都已经很少在外面露面，就算是偶尔有机会，哪次不是被众多弟子奉为神明，现在竟然有人丝毫都不给他们面子，真是想都没有想过。

    而且对方若是有一个正大光明的理由也算，为了保护魔殿之中的一个女子，这小子难道当真是被女色冲昏了头吗？

    “既然如此，那我们便成全你！”第一个做出决定的是索长老。

    万剑宗的返虚境，向来都更加锋利一些，若不能这样，便不能在剑之一道上更加精进。

    而有他做第一个，另外的两人自然也不会退让，立刻踏前一步，跟索长老站在一起。

    眼前这个年轻人可是修罗的一号人物，虽然他们心里不认为这小子能跟返虚境抗衡，但是为了保险起见，他们并没有大意，而是真的决定三人联手，以最快的速度把这个小子镇压再说。

    呼……

    返虚境出手，无边的威压先行扩散开来。

    在这种威压之下，无数的散修和小宗门弟子，都面色苍白地倒坐在地上，连大气都出不了一口。

    厉无涯等人则要好一些，再看萧夜时，他手持暗夜刀，站在那三股威压之中，却丝毫都没有变色，就像是这威压根本就不存在一样。

    “萧夜！”苏紫玫将流星陨取了出来。

    她的修为还不够，但是若真要生死决战，那这一战里是肯定不会少了她的。

    再说萧夜也能操控流星陨，就算是她不出手，把这法宝给对方送去，也算是一种帮助。

    “不要！”宁雨莲连忙拉住苏紫玫，“萧夜自己可以应付，若是你出手，只会让他有更多的掣肘。”

    苏紫玫不想听这些，而此时萧夜也投来暗示，让她不要轻举妄动。

    “哼……”苏紫玫没好气地白了对方一眼，却没有再要动手的意思。

    “几位长老不用跟我客气，有什么绝招都使出来，”萧夜貌似很是轻松地说道，“上次在万剑宗的时候，有幸见识了三位宗主的风采，现在我倒也想要看看，三位返虚境长老联手，能及得上三位宗主几分，还是犹有过之？”

    狂妄啊！

    三位返虚境也都是高傲之辈，却从来都没有见识过这么狂妄而不自知的小辈。

    上次在万剑宗的时候，三位宗主联手阻拦萧夜，这一战的确是听说过，但他们也都不会当真。虽然三宗主出手，也不可能全力，而萧夜竟然把这种战绩，当成了夸耀的理由，看来这小子真是被假象给迷了眼。

    既然这样……

    三个人对视一眼，都是下了决心，这一击，一定要让萧夜付出绝对的代价来！

    嗡……

    三人的手掌缓缓抬起，这次不单单只是威压而已，四周的风云四起，似乎整个天穹都要坍塌下来了。

    仅仅是这样的风云变幻，并不能让萧夜有什么感觉，他只是换了一个认真些的神色，把暗夜刀拿得更加稳定了一些，却看不出丝毫的紧张情绪来，似乎这便是他经常做的事情一样。

    轰隆……

    这次并不是萧夜做的，而是魔殿之上，一片片黑色雷云凝成，道道闪电飞掠而下，在魔殿上空形成一道光幕，似乎是世界都要被这雷电毁灭了一般。

    而这不是关键，在魔殿的中央，那个一直都坐着不动的身影，此刻已然站了起来。

    “萧夜，让我自己来吧，这一次，我自己来解决。”黎冰倩缓声说道。

    萧夜转过头，看到对方的笑容，这才收起了暗夜刀来。

    “魔女，你可是魔殿之主？”七长老喝问道。

    “这世界上本不存在什么魔殿之主，只不过一些身怀黑暗真元的人，有了飞升的资格之后，才会有机会得到魔殿的庇护，而我就是这样一个人。”黎冰倩淡然说道。

    “哼哼，这么说来，你果然是一个魔女了？”索长老轻蔑了笑了一声。

    “我身怀黑暗真元，若是这样就算是魔女的话，那我的确是魔女无疑，但我从未杀过不该杀的人，从未做过与你们有害的事情，不知道魔女是否也是这样？”黎冰倩反问。

    “一个魔女的话，让我怎么样去相信？”田长老也有些不相信。

    事实上，当他们看到了魔殿的时候，第一反应会是要将之毁灭掉，就算是不能毁灭，也要把它镇压起来，连同里面的人一起镇压起来。

    这并非他们有什么成见，而是素来的潜意识便是如此，并不是他们能改变的。

    “那我只能以一些东西来证明了。”黎冰倩道。

    “什么东西能证明你？”七长老冷笑，“你是说萧夜吗？恐怕他与你牵上了关系，需要证明的是他不是魔门弟子才行，否则便不只是你有麻烦，连他也不可能幸免。”

    “我以一些人的性命来证明。”黎冰倩道。

    “什么人的性命能证明你不是魔女？”三个返虚境都是有些诧异。

    他们此刻没有动手，只是因为还看不出黎冰倩的虚实，若是能够的话，怕是他们早就已经动手了。

    “当然是你们的性命，”黎冰倩柔和地笑了一声，“譬如我现在可以杀了你们，但是我却选择要放你们一马，这算不算一种证明呢？”

    七长老三人面面相觑，实在没想到对方会要这样来证明，但这样可以证明吗？显然他们谁也不可能同意的。

    “狂妄的魔女，看来你跟萧夜是一样的，以为自己一个人就可以和我们天下的返虚境相抗衡吗？”七长老有些愤怒地道。

    对方不只是狂妄，简直是不把他们三大返虚境放在眼里。

    “第一，你们三个人，并非是天下的返虚境，第二，即便真是天下的返虚境都在这里，也依然抵不过我一招，因为你们根本就不明白，凡人和仙之间的差别，”黎冰倩突然又顿了一下，“或许在你们的眼里，我只是魔女，所以不是仙，那你们便称我为魔吧，但现在的返虚境，跟我相差得太远，只要我愿意，一念之间，可以灭掉你们三人。”

    “哈哈，真是好笑，你若是以为只要吹吹牛，便可以从我们三人的手中离开，那可是想得大错特错了。”田长老说道。

    黎冰倩知道自己若是不拿出一些实力来，对方是不会相信她的话的，所以也不再多说，只是伸手向着虚空之中抓去。

    也不见她如何施为，天空中突然传来一股巨大的能量冲击。

    三长老都微微一惊，正要反抗的时候，却看到那并不是黎冰倩的术法神通，而是一座大山。

    不错，此山名为玉门山，在离桃花城三百里外的地方，可以说是方圆千里之内，最为高大的一座山了。

    三个长老虽然不是本地的人，但看到了这座山，却立刻就认了出来，因为他们都曾经看到过。

    将一座大山凭空拍摄过来，别说是做，就算是想他们也都不敢想。

    返虚境说是领悟了虚空法则，但是这法则也不是你想怎么用就怎么用的，平常的返虚境，就算是多带一个人穿越虚空，也会有所吃力，更别说是将一个人从千里之外拍摄过来了。

    而现在，黎冰倩虽然也不是从千里之外，将人拍摄过来的，但她抓摄的东西实在是太大了，就算这玉门山在修罗大陆排不上名号，可那毕竟是一座山，一座真真正正的山，而不是术法神通变化的。

    山海阁里虽然有些移山落石之类的术法神通，但那都是假的，就算那种山，也不过是稍稍大一些，不会真的跟真正的大山一样被施展出来，那样的神通实在太可怕了。

    “三位，你们可要尝试下这玉门山的重量，看看它是不是真的？”黎冰倩问道。

    三位返虚境都是面露难色，这东西要说不试，那就是自己怕了，可要说想试试，这玩意儿一试之下，怕就从下面出不来了。

    返虚境的力量看似无穷一般，却终究不是无穷的，他也要受到自己领悟的法则限制。

    “不可能，就算你是天仙，可天仙都会受到法则限制，不可能让你在这里胡乱施展法力，这一定是什么幻术。”索长老仍是有些不相信。

    “你说的话不无道理，只不过你对于魔殿并不了解，否则你就不会这么说了，”黎冰倩倒也没有立刻就发难，“魔殿之所以是魔门弟子的庇护，是因为魔门弟子在渡劫之时，往往会遭到扼杀，所以魔门大能，耗尽奇材，造成这一座魔殿，使之可以暂时屏蔽天劫，甚至可以避开通天池，直入仙界无碍，虽然只是暂时，但我想要杀你们，用这一时的力量，也足够了，你们明白吗？”

    “这么说魔门依然是为天道所不容。”七长老突然说道。

    “如果真的为天所不容，那为何可以用法宝来遮掩，有什么是可以瞒得过天道的吗？”黎冰倩不以为意，“若有，那天道便不是天道，若没有，那便并非是天道不容魔门，而是某些仙人不容魔门而已。”

    这番话说得三位返虚境哑口无言，一时之间不知道要怎么去反驳。