
    Godisagirl,whereveryouare,（朋友呀，不管你身居何处，上帝她就是一个女孩）

    Doyoubelieveit,canyoureceiveit（你可会相信这个事实，你又能否接受呢？）

    ……

    Clearlyandfree,shewantsyoutobe（她清楚和真诚地，祈望你）

    Apartofthefuture,agirllikeme（成为她的代言人，成为一个如我一般的女孩。）

    Thereisasky,illuminatingus（苍穹的光芒照耀着我们）

    Someoneisoutthere,thatwetrulytrust（有位人儿就在那里守护着你我，她可是我们真诚信任的人呀。）

    Thereisarainbow,foryouandme（七彩的霓虹，纯美的日出）

    Abeautifulsunrise,eternally（永恒为你我展现。）

    ……

    Godisagirl,she‘sonlyagirl（上帝是一个女孩，她仅是一个女孩而已）

    Doyoubelieveit,canyoureceiveit（你可会相信这个事实，你又能否接受呢？）

    ……

    这首歌，三天前就经过潘乐的手出世了。要较真的话，真正知道这首歌是个啥吊样的，也就只有音乐社与乐器社这两个社团的社员了。

    至于其他学员，听说过有这么一首歌的存zài，却并不知道这是一首什么样的歌。听说过这是一首非常好听、非常经典的歌儿，却并不知道到底哪里好听、哪里经典了。

    因为直到现在，薇儿跟乐器社的家伙们通力合作，才正儿八经的将这首歌完美诠释了出来。

    在这之前，那些听说过这首歌很吊的学员、那些听到过音乐社与乐器社朋友哼唱的学员，都不是听到的标准全版成品。在这种情况下，或许只是对这首歌有所期待、或许只是觉得这首歌的歌词很有意思而已。

    直到这一刻，直到近乎完美的配乐加上薇儿近乎完美的歌调，这群家伙才明白了一个道理――这首歌真的很吊！吊炸天了！

    薇儿的舞台风格也非常棒，一边唱不说、还平举起那支莲藕一般白皙的胳膊，对着舞台下的观众们点动。但凡是被她点到的学员观众，就没有一个不积极响应、有样学样平举起手来无目的点动的。

    可以说，这首歌儿给大家带来的震撼、那种对摄录而言十分违和的奇异平静，就是让薇儿这一手舞台风给打破的。

    虽然说学员观众们的震惊，对于潘乐这位词曲作者而言，绝对算得上是一种十分隆重的夸赞了。可这种情况，对于拍摄而言反倒只有负面效果。

    再加上潘乐至今为止，都没能够从人们对这首歌的喜爱与赞美当中找到对位的荣耀感，所以、薇儿的举动对于他来说才是救场之举。

    他敢肯定，如果这群身份地位特殊的群众演员、无法做到对这个过程中的摄录一遍过，那么再来一万次都是如此。越是明白、他们越能把你的事儿给搞砸咯。

    毕竟都是赶鸭子上架，没一个是吃这碗饭的！

    “这首歌真棒！无论是曲调还是歌词，都炫酷极了！”施耐安也是头一次听完整版呢。

    估计在这之前，也就潘乐脑海里有过完整版、连薇儿跟那群乐器社社员们鼓捣出来的，都只能算磨合版。

    “那是当然，你也不看看是谁搞出来的东西！潘乐出品，必属精品！记住这句话，以后、这就是我的座右铭了！”哪怕潘乐满脑门子心思都投入到了刚才录制内容的回播赛选中去了，可对于这种随口跑飞机的技能还是相当娴熟的。

    施耐安对此、自然是不屑一顾的。谁让潘乐这家伙、很早以前就说过‘性别男、爱好女’是他的座右铭。这才过去多久，就改了？

    “嘿、男孩，这首歌真的是你原创的吗？你别误会，我只是想说、这首歌太棒了。以我对这首歌的接受程dù而言，我敢保证，这首歌流传出去之后一定会火爆起来的！”

    就在潘乐与施耐安、于喧闹无比的音乐社活动室环境下相互倾轧不休的时候，摄影社团教导员凑到潘乐身边来了，一开口就是潘乐已经听过很多遍、老掉牙的赞扬言论。

    要不是看在这家伙是教导员的身份上，潘乐真就要回上一句麻烦有点新意了！不过饶是如此，潘乐依旧没怎么客套：“谢谢您的夸奖，我也十分荣幸！而且，大家都这么说的！”

    跟一老外玩婉转，那是给自己找不自在。这一点，潘乐早就从交子身上有过深刻体会了。所以自从那以后，他从不跟老外玩婉转。这也是当初，他差点没让薇儿失态的原因所在了。

    “非常非常棒的歌！我喜欢这首歌，所以、我打算亲自用这里面的素材做一份MV出来，自己珍藏！不知道，可不可以！”教导员从尊重版权角度出发，十分真诚的提出了自己的请求。

    “这您可找错人了！你得去问薇儿，毕竟这首歌自从我送给她之后，就是她的了。而且，那妮子似乎已经将这首歌的词曲都登记过版权了。”

    潘乐摊手，表示自己也爱莫能助。

    若是放在华人圈子里，这种说辞、人家一准以为你在推脱呢。

    可在老外这里就不一样了！教导员一听，顿时表示出了非常理解的态度，完了打了声招呼就奔着还逗留在舞台上、跟学员观众们互动互粉的薇儿去了。

    并没有在意这一茬的潘乐，很快就迎来了薇儿和摄影社教导员的联袂攻势。

    薇儿的意思，是让教导员做一个版本的MV、完了潘乐自己做一个版本，到时候从中挑选一个最棒的当这首歌的MV这样子。

    潘乐一听这个提yì，立马就答应了下来。

    并没有将这当成是一种挑战的他，只想知道自己与专业人士的差距有多大呢。至于这首歌曲最后选了谁制zuò的MV，有毛线关系？本来就是给自己找点事情做做、以分散难以接受某件事情真相所带来的负面心态情xù好吧！