
    在之前，潘乐已经给过韩玲两首歌了。其中《妹妹不做仙女》已经推出，并在大陆地区引起了一定的传唱风潮。另一首歌《爱如空气》，已经完成了单曲录制等一系列工作，估计这个假期里头就会推向大陆市场。

    潘乐只需要再‘制zuò’七首歌，就能给那妮子拼凑一张歌曲数量在下限左右的专辑、完成任务了。

    要较真的话，这个任务压根就谈不上困难。除了词库内容过于丰富，挑选起来容易挑花眼外，就没有别的问题了。毕竟是制zuò母语歌曲，潘乐这里都不会遇到像英文歌曲那般串词串曲的麻烦事儿。

    经过一番深思熟虑，潘乐选定的第三首歌、《飘雪》出炉了。这是一首非常有意义的歌儿，至于具体如何有意义那就属于不能说、不可说的秘密了，你懂的！

    搞定了第三首歌，为了避免在挑歌这件事情上面浪费太多的时间，潘乐直接采取了一个十分偷懒的办法。那就是――挑选某一位特定对象的歌曲。

    于是乎，续《妹妹不做仙女》、《爱如空气》、《飘雪》之后，剩下的六首歌、流水一般跃然潘乐谱曲本上。

    这六首歌分别是：《后来》、《为爱痴狂》、《当爱在靠近》、《很爱很爱你》、《一辈子的孤单》、《原来你也在这里》。

    之所以会选奶茶的歌，那是因为潘乐觉得奶茶这些歌、都称得上好歌，但却都距离经典有段距离。所以，奶茶始终都只是一线歌星，没有踏入到歌坛天后行里中去。

    无论是奶茶的成就、还是这些歌给奶茶带来的声望，都符合潘乐给韩玲目前的定位不说，还不用跟自己脑细胞过不去！

    搞定了韩玲的专辑全部内容，潘乐顿时就解脱了。简简单单的收拾了下行囊、就给查理那渣渣打了个电话，让他做好准备、购买机票什么的，明天出发直飞夏威夷。

    接到潘乐电话，查理表示整个人都不好了！

    说好的给韩玲制zuò专辑歌曲呢？要不要这么任性？

    作为‘女人坊’音乐工作室的合伙人之一，查理这个犹太裔是绝对不会在工作上出现问题的情况下，能够愉快去玩耍的。所以，查理以最快的速度、从家里杀回了学院，将正要出门的潘乐给堵在了公寓里。

    “机票找人订了吗？”潘乐半点觉悟都木有，见到这火急火燎的合伙人，首先关心到的是机票问题。

    “这都不算是个事！就算没订，到时候直接坐我们家私人飞机过去就好了。我大美利坚，私人飞机不要太多的说，也就是一辆顶级跑车的价了。”

    查理用那种特违和的、世界唯一超级大国国民嘴脸回答了潘乐的问题，完了在神转折到工作室的问题上：“你给韩玲打造专辑的歌曲，都搞定啦？”

    “嗯哼――！”

    潘乐要还不知道这家伙在结束电话连线后、以最快速度出现在自己门前是为了什么，那就傻咯：“难不成、你以为这是一件多难的事情吗？七首经典未满档次的歌罢了，对我这种级别的天才人物而言，分分钟的事情。”

    “天才如果都这么牛叉，那世界早就不会是这个格局了好吗！我们早就跨入星球大战层次了好吗！你确定，那些歌都是好歌？而不是……”

    “潘乐出品、必属精品！”潘乐微微歪着头，瞅着查理。一副你要是说错话，咱们马上就要决斗的嘴脸。

    查理已经很熟悉潘乐套路了，果断转移了话题：“你这是去哪？”

    “找我的律师、或者说法律监护人，将我这个假期的计划当面告sù她咯！这几天，那妞估计都快让我家里给逼疯掉了，天天打电话过来找我。不过，我都没理她、全让留声机伺候了。不但如此，还特意给校警那边打过招呼，本人概不接待访客！”

    查理闻言，吐槽道：“遇到你这种任性、做事又滴水不漏的客户，也算是日了狗了！”

    “哪能怎么办？我就这样！难不成，你让我改变自己、去迎合她么？这世界上从来没有强者迎合弱者一说，何况她又不是我女人！”

    潘乐不打算跟这家伙在这里浪费时间，起身道：“你要么现在就玩蛋去，要么、车钥匙给我，正愁着还要去出租服务那边拿车代步呢！正好，用我离开的时间，将歌词传真到韩玲那妮子手里、或者找个懂行的鉴定一下！”

    “哪能啊！”查理被点破了心思，压根不见半点慌乱、矢口否认。

    真心不想跟这渣渣纠缠这种没营养的问题，潘乐直接伸出手索要车钥匙。

    查理也不二话，掏出钥匙丢了过去：“不要飞车！别以前的记忆都还没有找回来，又把这段日子里的记忆给搞丢了。真那样，你可就能称得上失忆达人了！”

    “放心！现在的我、可不是那些了无生趣到要玩命找刺激的疯子。”潘乐接住钥匙，临出门前、还特意提示了查理一句：“歌都在谱曲本上，别在我屋里到处乱翻，要不回来打死你！”

    “OK！”不觉得潘乐屋里能翻找出神秘秘密来的查理，十分爽快的答应了下来。

    目送潘乐驾车驶出老远之后，这家伙马上行动了起来，将就摆在茶几上的谱曲本抓了起来、翻找到新歌部分，就开始动用人脉验证这些歌的水准了。

    不提查理的验证过程有多拧巴，潘乐这边、也不怎么顺畅呢。

    出校门的时候，他就被校警提醒了年龄不够驾车、想要不被公路警察盯上最好规矩一些来着。接受了善意提醒的他，一路下来到是中规中矩。

    可平安无事到达了目的地吧，愣是没在交子工作的律所楼下找到停车的地方。

    转了一圈、特么都没找到停车位，眼看着电话里约好的碰面时间已经快到了，潘乐只好做出了个‘艰难’的决定，将查理的法拉利丢在机动车道上不管了。

    完了，他就在交子这个已经坐进单人办公室里的高级律师办公室窗前，看到查理崭新的车子被拖走、拖走……

    “那是你开过来的？”交子好奇的凑了过来，一眼就发现了业务产生的全过程！

    “噢，你真是一位美丽又聪明的姑娘！不过，这件事情车主自己会搞定的，业务绝对不会是你的头上，所以咱们还是继续谈一谈我这个假期旅行计划的安全性问题吧。难道夏威夷那种、美利坚陈列了一整个舰队的国土也会不安全吗？买噶的、美利坚是要跟天顶星或者致远星人开战了吗？”