
    从社团区回到公寓后，潘乐就正儿八经的开始阅读查理手机来的雅虎网资料了。其认真程dù，绝对数得上自这个世界醒来后、最为投入的一次。

    之前、施耐安还以为这两个嘴上没毛的家伙、是在拿雅虎的事儿当舞台、秀各自的智商呢！可看目前的情况，似乎、这两个家伙玩的是真格的！

    这一下，立刻就让只会花钱、还从没有赚过钱的施耐安接受不能了：“你真的打算跟三年级的查理，组队刷雅虎网上市融资的副本啊？”

    “可不是认真的么！难不成、查理花费两天一夜功夫搞出来的东西，就是个玩具？那他还不得一口心血喷在电脑屏幕上、或者哭晕在厕所里吗？”潘乐狼吞虎咽着施耐安给他叫来的外卖，着实饿得不轻呢！

    看着他这幅进食的模样，施耐安都有点饥饿的赶脚了，忙转移注意力道：“那你们还接不接受组队申请呢？我还从来没有自己赚过钱呢……”

    “可以啊，只要你不怕亏了！我们当然欢迎更多人加入队伍，让资金充裕来着！对了，你打算出资多少？我们这边，我打算找家里要五百万美元、查理说出一百万美金，你想加入的话最少也要拿出五十万美金来，要不然股份不好划分到时候。”

    潘乐已经在雅虎的内部以及公开资料对比上，找出了自己所需要的参考内容。对于这次投资、最后能达成的收益效果，也十分看好！

    在查理给的资料里，雅虎网成立之后所有的化缘行动、与潘乐记忆中该领域新兴产业起步时期融资情况一样不算成功或者说幸运，同样一次次的被别人用不大的付出掠夺走了日后无比巨大的财富。

    简而言之，就是雅虎网现在的原始股价、并没有出现上市后虚高膨胀的情况！

    正好查理家的紫衫风投基金打算介入其中，潘乐他们只需要将本金打过去，让他们一同操作、等同搭了个顺风车来着。

    以潘乐对雅虎网刚刚上市时的市值记忆来计算，雅虎网上市之后立马就能够给潘乐带来两三倍左右的利益回报。若按雅虎网最高市值计算，那么，这笔投资的回报就会达到一个、让潘乐以后展开自己创业计划毫无资金钳制的地步了！

    就在这时，施耐安说话了：“我能不能出一百万美金？你知道的，咱们华裔不同于查理这种美国人。单单是咱们逢年过节得到的红包、存起来这么就都是一笔很大的启动资金了！”

    “……！亲，你能不能别时不时就报复一下社会？明知道我失忆以前混账无比，人生起步资金肯定早就被挥霍一空了，你还来刺激我！”潘乐吐槽说。

    施耐安学着潘乐，摊手：“怪我咯！”

    ……

    自从入学以来，潘乐只用了一挥手、一句口号的功夫，就让全校所有老学员们知道了他的与众不同。

    特别是这家伙在派duì夜里所表xiàn出来的谦逊有礼，一下子就令很多学员对他印象更加深刻。几乎所有新老学员，都在派duì夜里、跟这家伙混了个脸熟。

    然而、这些都只是开始！

    随后不久、潘乐便以社团狂人的称号屠戮整个校园BBC，造就了一想新世纪学院有史以来最牛叉的热议话题记录。

    或许，他加入社团不是有史以来最多的，但他对社团专业知识活动安排、绝对是有史以来最密集的。

    这种密集、若是没有对比的话，自然很难体现出差距来。但如果大家知道一般学院、在某一个社团中的相关活动安排只有潘乐的五十分之一，这个对比的即视感就相当强烈了。

    所有玩社团的学院，都在按最低的相关活动标准在安排自己的社团计划。可潘乐，确实唯一那个按照自己作息时间，将所有空闲都花费在社团相关专业活动之上的家伙。

    就算对自己参加的社团格外感兴趣，最多也就是在安排上比一般学员计划多上半倍、撑死一倍的样子。可这家伙一上来，直接就超过了正常情况的五十倍！所以，笑谈中‘社团教导员都哭晕在厕所里头’这种梗儿随处可见！

    事情发展到这里、潘乐已经妥妥成为了校园话题性人物了。可这家伙并没有就此消停，哪怕已经成为了全校最为瞩目的对象，依旧没有结束他疯狂刷逼格的动静！

    就在社团风波还没有过去的情况下，学院里又流传出了这个家伙要跟查理组队搞风头的消息。

    最令同学们接受不能的，是就在大家还在大厅情况、了解内幕的时候，这家伙已然出手了。连一向以沉着冷静著称的查理，再加上新学员施耐安都参与了进来。

    他们用七百万美金，从雅虎网原始股池中分到了百分之五的份额。要知道，这家网站去年成立的时候注册资金才三百万美金啊。

    就当所有人都以为查理昏了头、居然这么傻乎乎就陪着潘乐发神经，都坐等着看这群家伙笑话的档口；雅虎凭借着这一轮的融资业绩美化、在九月初成功上市了。

    雅虎网上市当天、流通股票遭到无数股民疯抢，一天功夫下来就将雅虎网市值顶到了五亿美元左右。若按五亿美元来计算的话，潘乐他们几个手中所持的百分之五原始股股价、高达两千五百万美元。

    从潘乐与查理提到雅虎网、再到施耐安参与进来，三人组队刷雅虎上市融资副本并完成风投流程拿到这百分之五的原始股股权，整个过程连半个月时间都木有。

    而这些都不是重点，重点在于这项全过程没有半个月的投资、在仅仅过去半个月后，一下子就因为雅虎网上市形shì大好而被点爆。

    七百万美金、一转眼就变成了两千五百万美金，纯利为一千八百万美金！潘乐在这笔投资单中，稳稳赚到了千万美金。

    这、让所有等着看热闹和笑话的校友们，一个个后悔不迭！

    新世纪学院里的学院、论起花钱来一个比一个牛掰！可论起赚钱来，那就一个比一个蔫吧了。就如同施耐安一冲动、就加入这个刷副本的队伍行列中一样，哪一位学员不想证明自己出来能花钱还能赚钱？

    就此，潘乐彻底成为了新世纪学院里头的风云人物！

    而在学院之外，潘乐这次的成功投资也为他带来了极大的利好面。

    诸如家里给他在美国学习期间聘请的临时监护律师、远房表哥未婚妻交子同学，一下子就从‘临时保姆’互联变成了潘乐的受聘律师。从监工变成了雇工！

    诸如潘乐家里知情的长辈，也因为潘乐的成功投资，而极大的改变了对这个家伙的感观。起码如今的潘乐，彻底扫去了他们印象中那个难以磨灭的‘除了正事外什么都会干’惹祸精形象了。

    至于潘乐这个事主，却如同屏蔽掉了一qiē外界声音，彻底沉下心投入到了音乐、乐器和摄影入门级教育当中。转眼、就到了九月末！