
    第24章白莲花一样单纯“为什么我要开音乐工作室、就属于不靠谱啦？潘乐，你到底几个意思？”韩玲不乐意了。

    “第一个意思，是你的身份背景决定了你不能拥有大量粉丝群体！因为粉丝一多，他们就会有组织、没完没了的去深挖你的身份背景，将你爆嗮在阳光之下。这，会让你的家人很难受、非常难受！他们不会对你怎么样，但他们会仇视我……”

    韩玲立马打断道：“仇视你又能拿你怎么样？你别觉得我读书少就可以骗我！”

    “确实如此！可，万一我以后打算到大陆发展呢？到时候，无数大大小小的麻烦扑面而来，我何苦来着？你可以任性到因为自己的喜好，而不顾及家人的感受、那都是你的事情。可你不能因为你的喜好，而让我为你买单。能为你买单的只有贵父母以及你的哥哥！OK？”

    强势镇压下了韩玲的侥幸心理后，潘乐继续道：“第二个意思，我给自己未来制定的创业项目就是走华语娱乐圈这条路子。从音乐领域入行，用音乐开道，最终完成首期布局计划。

    而你受限与身份背景，完全不能为我攻城掠寨。就算我能站在朋友的立场上帮你圆梦，也不会因此用掉手中最为优质资源、更去得罪一大批能够对我未来事业造成麻烦的存zài啊！”

    “还有没有？有就继续，一次听完拉到！”韩玲等了两秒钟，不见潘乐继续，带着那满脸的失望催促。

    原本，她以为潘乐说出那番话来、是因为他有异性没人性。如果只是这样的话，韩玲也就认了。人家为自己喜欢的女孩子做这些事情，确实无可厚非不是么！然而，潘乐给出的答案却是这些她完全就没有去思考的、完全与利益相关的内容，又怎么不叫小姑娘失望？

    “我想，单单这两个意思就够了、不是么！”潘乐是在泯灭韩玲心头一qiē往娱乐圈发展的念头，而不是得罪人的。理由够用了，再多、那就成痛打落水狗了。

    “你太让我失望了，我以为我们是朋友！以为朋友之间应该两肋插刀、相互支持，哪怕不惜背叛全世界的。可你为了自己的生意、为了自己的事业，就抛弃掉了朋友义气，你太令我失望了！呜……”

    “……”

    整个房间里有一个算一个，这会儿全蒙掉了！

    画风明显不对！

    说好的互利共赢这一至上理念没有出现，突然冒出来的、只有傻傻青春期里的傻傻半大姑娘理想化三观。

    老实说、潘乐听完这段内容之后，刹那间、整个人都后悔极了。如此纯洁、单纯心态的姑娘，特么压根就不是可以用世俗观念来驾驭的。

    如果早知道这一点的话，潘乐完全可以利用另一种手段和方式来解决问题。在同样能够解决问题的情况下，还能丰收到一份最真挚的友谊。

    这种友谊，甚至是不会被世俗同化和贬值掉的。

    所有经历过青春期、且在此期间跟一大帮傻男傻女疯玩过的人，都会明白那段记忆在人生当中的重要性。就算久别五十年后再重逢，也能把手言欢、追忆青春！

    可惜，这一qiē都迟了！谁能想到，这个略微有些小霸道、做事完全不知道婉转，完全一副轻度公主病状态的大美妞，居然会是这样一朵白莲花呢？

    韩玲哭着跑了，叶子她们几个追了出去，留下一大屋子的痴呆症患者、你瞪我我瞪你。

    潘乐蛋疼无比对韩武道：“这么重要的情报你都不给我透个底，大哥、你这是要害死我啊！什么仇什么怨啊这是！”

    “噢——，原来你们俩个早就私下里交流过态度，达成了默契啊！”

    “嗨、玲玲真倒霉，居然让自己哥哥坑惨咯。”

    “玲玲就那么一点小心思、小憧憬了，你们俩个大男人还联起手来给她灭掉了！真是，太残忍了！”

    沫沫拉开一瓶灌装啤酒，狠狠灌了一口，完了重重拍在茶几上：“你们俩太过分了！你们凭什么决定玲玲的未来？我最烦你们这种人了，好像离开你们、玲玲的人生就要毁掉一样。你们以为自己是谁？”

    原本、韩武还在思考之前潘乐那句话里，他要进军娱乐界这件事情到底与他不给妹妹韩玲写好歌之间，是否存zài必然因果关系以及两者之间占比分量情况的。

    可这会儿、小伙伴们都因为潘乐道出自己曾就此事儿找过他，才最终造成这一幕，并将此当成自己意图控zhì妹妹韩玲人生的原罪在批判了，他又怎么能够做到无视？

    真要比较起来，这群人里面、背景最深的就是叶子那妮子。而其他的，在爷爷那一辈里都差不离多少，充其量也就是爷爷人脉关系上有所差距。到了父辈这一代，因为当初的选择不同、其实已经不属于同一个圈子了。

    能把这样一支队伍带好，韩武也算是操碎了心了。一个个的，都是极其有个性的家伙，管住他们不犯错误并没有表面上那么容易做。

    要是因为这件事情，散了人心，队伍就更加不好带了。以后回去，他都不知道要如何向那些正儿八经托付过自己的长辈们交代了。

    “在这件事情，我承认自己确实有过分的地方。但，有些事情、身为哥哥，我是必须要做的，这是我的职责所在。我也希望她能够无忧无虑、希望她能够做自己喜欢做的事情。但你们不要忘jì了，如果她将这当做自己一生的事业来做，最后必然会达成心愿。可若她只是一时的兴趣爱好，那么、我就必须阻止她在这条道路上积重难返！”

    “如果玲玲以后真的决定将这一行当成事业来做的话，那我倒是轻松多了。毕竟，玲玲的条件摆在那里，谁也忽视不了。而我，也肯定能够做到让她在这一行里、踏上巅峰。但玲玲的情况大家也看到了，明显就是个还不成熟的理想主义者。我们做朋友的、还是按正常规劝机制来做吧。等到她真的做出决定了，我这边表示责无旁贷！”

    潘乐用自己的承诺，一下子就瓦解掉了韩武所有对他的猜忌。作为朋友，能够做到这种程dù，已经算是仁至义尽了不是么。

    这不，听到潘乐的承诺、沫沫他们都鼓掌叫好起来。最后甚至发展到嚷嚷着说跑到这里来读书、就算什么都没学会，单单认识了潘乐这个朋友就足够了云云。

    （PS：老实说，各种数jù都非常不错，好到令我兴奋无比！可为毛一个评论都木有呢？我朋友说之前那些评论的人都是网.编什么的，乃们告sù我这是真的吗？这真的是真的吗？告sù我好不好？）