
    人性中，不但有规避风险的潜意识冲动、还有死要面子活受罪的拧巴。潘乐在拔苗助长着施耐安觉醒风险规避潜意识的同时，也同样没忘jì了防范这个家伙因为面子、而朝着牛角尖的方向飞奔而去。

    没底蕴的家伙死要面子活受罪那是犯傻，像施耐安这种家伙犯傻、那就叫做个性了。

    潘乐非常清楚，这家伙就算是铁了心要跳出宏碁集团自立门户、去自主创业，哪怕最后输到一塌糊涂了也能继续做他的二少爷。

    哪怕他家里已经决定将宏碁集团掌门人的身份交给他哥哥，也改变不了他最终必然会拥有一笔数目可观股份、成为股东的事实。

    有了这条后路，就算施耐安任性一点，也只会被看成是有个性。起码，他曾经去拼搏过，比起那些连拼搏勇气都欠缺的家伙要好太多了不是么！

    然而、潘乐并不需要施耐安有拼搏的勇气，也不需要他有个性。他需要的，是一个可以认同他理念的施耐安。

    问题在于、施耐安并不是白纸一张。他拥有自己的思维逻辑以及人生观、价值观和世界观，并非潘乐忽悠几句就会惊为天人纳头便拜的小弟角色。这种情况、只存zài于yy小说中！

    想要达成自己的目的，拉着这家伙上自己的贼船，潘乐还需要投入很大的精力来操作呢。他继续推销着自己的理念：“你觉得电子产品、诸如个人电脑、和移动电子通讯产品这两者之间的发展规律是什么样子的？”

    面对这个问题，施耐安手里握着一卷毛巾、停下了收拾行李的动作，仔细思量了一阵：“个人电脑的发展规律，应该是台式机与便携式两种模式并驾齐驱的。随着网络的覆盖率提升、电脑呈现出的内容逐渐丰富，人们对电脑产品的依赖会越来越高，甚至有一天会赶上人们对电视的依赖程dù。

    真到了那个时候，那么便携式个人电脑这种理念的存zài价值就会显得非常可观了。人们只需要带着自己的便携式电脑，去到任何一个有网络的地方，都能够实现联网、满足网上冲浪需求。所以我觉得，这一端的市场需求量大或许没有台式机那么大，可需求数量也是相当可观的。

    至于个人电子通讯产品，这种新兴产物的市场需求也是十分巨大的。如果这种产品的造价和通讯费用能够降下来、通讯服务质量能够大幅度提高的话，那么这种产品势必会风靡全球。这一点，是毋庸置疑的！因为没有盲点的无线通讯覆盖服务，可以完全将人们从现有联络模式中解放出来……”

    好吧，潘乐再一次明白自己有点侮辱他人智商了。人家给出的答案，与他熟知的电脑、手机市场发展规律，是高度吻合的。

    似乎是从潘乐脸上的郁闷表情中猜测到了点什么，施耐安略显羞涩的、安慰道：“这些内容，都是早两年我父亲跟股东们聚会交流市场发展趋势观点时说过的。而这两年来、电脑端和手机端的表xiàn，也证实了的确如此！所以，我就照搬过来了。”

    “能够接受这种观点已经很厉害了好吗！”潘乐那里需要他安慰？

    不过施耐安的话，还是令他心情好过了不少。他吐槽说：“本来我还以为这些观点，目前很少会有人看透呢。结果倒好，你一下子就让我明白自己的观点、在业内都快烂大街了。”

    “怎么可能烂大街！就连我们宏碁集团内部、对此观点抱有怀疑态度的人数都不少了。甚至连董事会里面，认可这种市场发展规律说的人都不多。你已经很厉害了好吗！作为一个行外人、居然就能够做出比很多很多行内人更加精准的市场规律预判。”

    施耐安觉着潘乐的遣词用句非常有意思，诸如在某句话后面加个‘好吗’。所以下意识的、就开始模仿起来了还不自知：“老实说，以你对电子产业的目光，我都有些动心要邀请你来我们宏碁集团工作了。怎么样，用不用考虑一下？”

    “快拉倒吧！我对做实业兴趣不大。”潘乐直摇头、暗自郁闷着怎么就让对方给主导了话题方向？

    为了能够将两人之间的对话拉回他所需要的方向，潘乐装作好奇的、问道：“你哥哥、也跟你一样，对手机这一类点子产品的未来很看好吗？”

    “这个我就不知道了！我们之间，好像从没有聊过集团里的事情呢。”

    施耐安的回复，一下子就让潘乐失去了在其中有所作为的可能性。连他哥哥的观点都不清楚，又如何能够做到鼓动施耐安搀和其中，以手机端的未来和前景、达成在宏碁集团内部做到话语权半点不弱与他哥哥的地位呢？

    没了这个嚼头当诱饵，潘乐就失去了让对方放弃个性、放下勇气，一头扎入手机端成为他同伙的最大砝码了。

    就在潘乐施行计划受挫的档口，身后传来了敲门声。他转身望去，见来人居然与施耐安有着七八分的近似、立马就知道了来人的身份。

    俩人在此之前并未有过交集，所以仅仅是相互点了点头。

    而就在此时，潘乐身后的施耐安却抱怨了起来：“我不是说过不用帮忙的吗？我又不是小孩子了！”

    从这语调、这用词中，潘乐不难听出施耐安这家伙对于被别人当成小孩子的反感和叛逆。这种行为方式，还真是十分契合这家伙的年龄呢。

    “我知道你不需要我帮忙就能处理好自己的事情！可我过不过来，真的与你需不需要我帮忙、没多大关系啊！作为哥哥，这个时候我不出现的话，传出去了、连我的人品都会被质疑吧。

    外人才不会去管我的弟弟需要证明自己不是小孩子了，只会看到我这个做哥哥的对自己亲弟弟都不闻不问。我能体谅你，你也得体谅体谅我这个做哥哥的啊！”

    说话间、施耐德冲着潘乐摊手，表示自己摊上了这么一个正处在青春叛逆期里的弟弟，也很是无奈的说。

    趁着施耐安沉默的档口，施耐德带着微笑跟潘乐握了握手：“我以前在狮城国的时候见过你一次，远远的。那会儿，你都没搭理我们在场的同龄人，整个人都显得十分焦躁不耐、没呆多久就离开了。所以、这次算是咱们第一次见面！”