
    音乐社里那些有登台献唱计划的社员们，并没有让参与到这场音乐派duì中的观众们久等。三支舒缓纯曲调播放完毕、正题就上演了。

    率先登场的，是一枚相当漂亮的欧美帅小伙儿。他所演唱的，是一首最近几年才开始流行起来的黑人击打乐曲说唱风格歌曲。

    这种击打乐，不深入学习是很难玩转的，所以给他配乐的是播放机。

    不过就算这样子，这位二年级的小伙子也凭借着打击乐的感染力、在整个音乐社活动室里掀起了一阵阵尖叫与口哨声。

    让围坐在眼前这处以各种乐器为背景的小舞台周围学员观众们，完全嗨了起来。一个个高举着左手、右手或者双手挥舞，连脑袋都一下一下的随着曲调点动着。

    有了这一幕效果良好的开场效果，后面登台的妹纸们、帅哥们，自然就将其延续了下来。

    他们（她们）选择的曲调或许并不算多好、也不是最合适与眼下这种派duì的，但耐不住观众们给面子起哄穷欢乐啊！

    可以想象一下，在这片没有恋情土壤的新世纪学院里头，这群早已经情窦初开过、甚至尝过禁果的十五六七**岁年轻人，在精力没出发泄的情况下是多么的焦虑多动了。

    此时的潘乐也很欢乐！

    因为他遵从教导员的指点，从之前单一一台摄像机背后彻底解脱了出来、站在连接音乐社活动室里所有摄像机摄录画面总汇的小屏电视跟前。

    不要小看了这种位置调整！从严格意义上来说，抗摄像机的并不一定都是导演，他们也可能就是个专业的电影、电视剧或MV摄影师罢了。

    毫无疑问，这种潘乐第一次体验到的待遇，才是正儿八经的导演才会体验到的。而这，又要远远超出之前自己扛着摄像机，到处寻找素材时的酸爽感。因为这会儿呈现在他面前的是六个摄录画面，无疑大大增加了可选用素材被的数量。

    他不知道、正是因为自己的认真，让教导员揣摩出了他的心思，所以才有了这么一次尝试。然后，这次的尝试也就顺理成章的，帮助潘乐把逼格完成了一次升华。

    在这之前，他都以为这种玩意、只是拍摄电影电视剧时才会被用上呢。现实却是，只要你觉得有需要、有必要、也有能力，就可以使用。

    瞧瞧，多么简单的道理。可外行与内行之间，真正的相差、就在无数这种理念的差距了。

    就在潘乐端坐在录制画面接收小电视前，越发有导演的架势时，今儿音乐派duì的重头戏，也在现场气氛预热了许久的情况下登场了。

    一串乐器社的小伙伴、美女们听到召唤后，纷纷从观众席所在区域里起身、鱼贯登台亮相。

    更加疯狂的尖叫声、一路伴随着他（她）们，直到他们登上小舞台后依次在自己所擅长的乐器面前落座。紧随其后登台的，便是化了个烟熏妆、却任然穿着寻常服饰的薇儿大美妞了。

    她的登台，一下子就将整个音乐社活动室中的气氛给推到了顶点。

    在潘乐看来，乐手们起身之后、六台摄像机录制下来的画面，都是可以采用的。而薇儿登台时引起的尖叫声和口哨声、以及所有学员观众起身鼓掌的场面，也是相当完美的。

    这种完美，是从六台摄像机角度而言，全方位全角度的完美状态。

    嗨翻了的现场，所有人都是全身心的投入。这画面太美、太富有冲击力和感染力了。这会儿，潘乐又开始为素材丰富而头疼起来了。

    六个不同角度所录制到的所有画面，他都想要采用。

    可一首MV短片，就那么三四分钟时间、不可能能够容纳下这么多素材。这种取舍，就跟手心手背一样，完全是无解的问题却非要搞个答案出来。

    就潘乐左右为难在这个档口，台上的薇儿说话了。那绵长的嗓音，犹如一股清风、瞬间充斥全场：“非常感谢我的学弟、来着狮城国的乐，送给了我这么一份极其特别的礼物。这份礼物，是我记事后十来年里最为独特、最为珍贵的。至少到目前为止、还没有之一……”

    学员观众们的口哨、尖叫，在这一刻恰如岂会响起。

    “我不知道以后还能不能收到如此特别的礼物，或许、我不该贪心，因为如此珍贵的礼物就是上帝赐予我的美丽，已经足够我用来珍藏一生、回味无穷了。但、作为一名女孩子，那个又不愿意自己越发独特、越发不同寻常呢……”

    这一回响起的，是口哨和掌声！

    薇儿用欧美妞特有的豪爽大气，将自己心目中对潘乐这份弥足珍贵里的感激表述得淋漓尽致。同样，也将自己的欲壑难填期望、赤果果的传达给了潘乐，就差没直接对他喊‘我还要’了！

    潘乐对此、除了内心不置可否意外，行动上还是非常绅士的。遥遥举起手，朝台上的薇儿大美妞摆了摆手。这种场合，压根就不需要他开口说什么具体的内容，一qiē都在无言中不是。

    台上的薇儿，面对潘乐的挥手致意、落落大方的送上了一个大飞吻。完了在一片起哄声中，她将话筒架到了架子上，双手握着话筒环视了一周、用比之前略高两个调的声音宣布道：

    “下面，我将为大家带来这首――词、曲完全由天才乐操刀创作的英文歌曲！如果你们也喜欢，请记得高举双手、随我一起徜徉在这首歌曲所营造出的魅力海洋中！谢谢，我爱你们！”

    随着薇儿开场白的落幕，乐器组迅速按部就班着他们的演奏章程。或许是因为气氛已经到了临界点吧，这群家伙就算面对六台摄影机也依旧能够做到面不改色，完全以自我为中心的表演发挥着自己在专属乐器上的实力。

    就在琴音与管弦乐一同响起、奏出那短短一小截流水般轻快开头时，薇儿展开了她的歌喉！

    与曲调一般无二的轻快唱腔，在越来越多投入伴奏序列中的乐器音调中，如月光一般泼洒而出，沁入每一位观众耳朵里、心尖上！

    Rememberingme,discoverandsee,（曾记得，我寻遍寰宇，终于发现）

    Allovertheworld,she‘sknownasagirl,（她作为一个女孩被我们所知）

    ……