
    那天夜里，施耐安以为潘乐跟以前一般在搞谱曲、所以并没有凑过去查看上面内容，以至于这件事情在学院里头至始至终都只有两个人知道。

    一个，就是手书内容的潘乐；另一个，自然就是接手下线查理了。

    潘乐手书的内容、查理拿到手之后，还是十分认真的复印后请专业人士翻译成了英文，才交到受委托人那边的。这一下，直接就断绝了从文字笔记寻找到源头的漏洞。

    至于查理手中、潘乐用谱曲本纸张书写的手书内容，则被这个家伙非常恶趣味的存放到了自己位于某家银行的保险柜中。

    在查理眼中，像潘乐这种耀眼的家伙，日后成就可能极其不凡。这种东西，留在手里等潘乐的成就都可以盖棺定论时，拿出来绝对是一件非常非常有意思、有意义的事情。

    不得不说，这种独特的价值观、在欧美这边还是很有市场的。也正是因此，所有很多名人的手稿都得意保存下来几百年甚至上千年。

    当然了，对于潘乐而言，遇到这么一位让人不省心的合伙人，也算是日了狗了。总而言之，这玩意总有一天，会让潘乐哭笑不得就是了。

    给出调查内容列表后，查理找来的受委托人并没有让潘乐等多久、就提交了一份调查报告。整个用时，从潘乐将手稿交到查理那里，也就是十天功夫。

    就在受委托人等待着客户对己方提交报告内容作出认可结论的时候，潘乐正在阅读这份调查报告里的内容。而他的心情，也随着这份调查报告的内容此起彼伏、患得患失起来！

    毫无疑问，出据这份调查报告的家伙、工作是十分认真和细致的。

    这种认真细致、也充分体现在这份报告当中。里面有一份相当详细受委托人就受雇佣调查内容、与其得到的调查到结果内容对比后，呈现出的所有相同与不同之处列表。

    也就是说，那个家伙拿着潘乐给出的调查内容查证出结果之后，将结果与潘乐所列举的内同进行过一番对比。

    最绝的、是那个家伙最后的总结内容：‘不可否认，这是一次充满了猎奇性质的调查行动！每当我和我的团队、在调查当中找到能与调查内容极度近似的地方，我们都会格外兴奋。

    因为每一次，都会让我们觉得更加接近于上帝存zài的痕迹。

    可惜，当我们完成这次调查行动之后，却发现所有疑似上帝存zài痕迹的内容，都在整体结果面前变得苍白无力！

    我们怀着极其矛盾的心理状态、找到了某位概率学权威人士，最终得到的答案却只是：超越这种巧合程dù的研究调查，不知凡几！’

    这段总结话里话外，无非是在说他们以为自己在追寻上帝的痕迹、最终却发现上帝依旧云深不知处罢了。

    潘乐浏览调查报告时，对这段话的内容只是匆匆一瞥就丢在脑后了。不但如此，就连受委托人的调查结果对比结论，潘乐都没过心，也是匆匆一瞥就过去了。

    对于如何判断这份调查结果上的内容、从里面发现自己熟悉的脉络这种事情，潘乐真心不需要外人臆测分毫的说。就在浏览过程中，那份最直观的对比结果就已经呈现在他心中。

    将整个调查报告丢在茶几上后，潘乐整个人都陷入了无意识状态的呆滞之中。

    在这份调查报告上面，潘乐所有一qiē自己所熟知、所印象深刻的：人、事件，或完全不存zài、或依旧存zài！

    父亲不存zài、母亲也不存zài，父亲的工作单位存zài、母亲工作的单位存zài，而父母工作关系不存zài……

    一句话，就是但凡跟潘乐前世扯上关系、且这种关联存zài必然性质的内容，都不存zài了。

    也难怪那群跑去调查的家伙，会误以为自己在追随上帝的痕迹了。毕竟，存zài的东西确实不少。

    也难怪那群家伙会迷茫了，因为一旦具体到人、与人有关的事件上，就统统不存zài了。

    也难怪相关统计学权威人士会得出那种结论了，毕竟那些存zài的东西、但凡是了解大陆格局的，都能随口给你倒出一大箩筐来。哪个地方没有供销社？多少地方没有化肥厂？

    一直以来，潘乐都以为自己是从历史下游逆溯到95年来了。这个时代的‘他’、依旧会照着曾经的发展轨迹前进下去……

    可现在，在这份调查报告面前，这种推断和估计全部被推翻掉了。这个时代，并没有与‘他’有关的内容，没有‘他’存zài的痕迹！

    “如果没有他，那么、我又是谁？”潘乐喃喃自语着，整个人越发的迷茫了。

    自潘乐拿到调查报告后，就被彻底被忽视掉了的查理、在这种宁静如诗的环境下，又怎么可能听不清潘乐的喃喃自语内容？

    看到这个家伙整个人、都因为调查报告彻底否认掉他那个梦境同样存zài于现实当中的情况，而彻底陷入了某种不要不要状态里头，查理顿时就嚷嚷起来了：“嘿、活计，你就是你，你是潘乐、OK？嘿、活计，看着我ok？你还好吗？你是否需要帮助？”

    聪明人一旦陷入到牛角尖里面，就会变成一件非常可怕的事情。而潘乐眼下的情况，就如同查理所了解到的所有案例发生之始差不离什么了。

    老实说，查理现在非常担心潘乐这个家伙因为梦境内容被现实否定这件事情，而陷入到思维逻辑层次的自我否定与质疑当中。照这么发展下去，潘乐绝对会是那个要被送进精神康复中心接受治疗的杯具。

    哲学家都特么搞不清楚这种深奥的问题，各种神学家就靠这门艺术来忽悠人混饭吃呢，没事想什么我是谁、我从哪里来、要到那里去之类的问题？

    还是为了梦中的一个虚拟人物！

    这特么也太扯淡了好么！

    或许是查理的嚷嚷恰当及时吧，即将深度沉迷‘如果没有他，那么、我又是谁？’这个问题之中的潘乐，整个思路惯性都被打断了。

    当他眼中涣散的视线重新凝聚起来后，就看到都快凑到自己脸上的查理那张鬼佬帅哥脸、以及脸上满是紧张的神色看。潘乐极其自然的抬手将这家伙推到一边，吐槽说：“你一个大男人，凑得这么近、是想找死么？”

    （Ps：已经改A签状态了，谢谢亲们一直以来的支持。鞠躬！~）