
    “嘿、美女，你不觉得自己站得太远了一些吗？你看看、你们俩中间都能容纳下一头恐龙啦。”查理在不远处拿着照相机、指手画脚挑毛病。

    就贴在潘乐怀里的金发碧眼澳洲姑娘闻言、嘟着嘴反驳：“你行不行啊！我们明明已经贴在一起了好吗！这你都还说不行，还想要怎么样？”

    “要不，我抱着你来一发、不是，抱着你来一张！”穿着宽大沙滩裤的潘乐、暗暗摸了把虚汗。

    “这个创意非常棒，就抱着来几张好了！”查理立刻帮腔。

    澳洲籍女孩乐了，落落大方拉着潘乐胳膊、环在了自己腰肢上，完了反手抱着潘乐脖子、摆起了各种亲密动作和姿势来……

    这真的只是潘乐与查理在夏威夷的日常画面之一！

    严格来说，是属于已经搭讪成功、正在增加双方亲密度，往某项十分有趣却少儿不宜有氧运动发展中的第二个阶段。

    就目前的亲密度数值而言，今天晚上沙滩派对结束后推倒应该是没有什么问题了。

    嗯，这已经是他们俩完成过一次通关成就后的、再一次出手了。相比较而言、比起第一次配合，这一次俩人要默契了很多呢！

    当然了，要较真的话，说起来还是第一次比较有意思。

    上次一猎奇时，潘乐自己觉得找个亚裔姑娘深入happy一下比较对胃口。

    可事实证明，这只是一种一厢情愿的想法。

    那位华裔姑娘是一位留学生，两人四目相对的时候、有一种华人特有的属性就会冒出来。不是委婉、而是矜持！不是女孩独有，连潘乐身上都有这属性。

    这玩意会极大的阻碍两人之间的亲密度成就增长，所以、进展缓慢的潘乐被查理取笑了。

    为了证明自己泡妞水准绝对要在查理这渣渣之上，潘乐用了半天功夫，就成功挖墙脚搞定了查理相中并打得火热的那个美国姑娘。这一下，就导致查理只能转移枪口，去寻找别的目标了。

    俩人登上夏威夷群岛后，每天的活动安排差不离就是：深夜回酒店休养生息，白天里上午沙滩上物色妹纸，中午下午海水里或沙滩酒吧里培养感情，晚上沙滩派对摩擦火花，点火成功就两个人回酒店休养生息、没成功就只能孤枕难眠。

    但凡完成一次攻略，这俩家伙就会换一个地方、以寻求更加丰富的猎奇资源。

    日子就这么日复一日的挥霍着，转眼就过去了半个月时间。结束了上一次的攻略，刚刚登上主岛的俩人，搞定了住宿事宜、就径直奔着不远处沙滩酒吧去了。

    “嘿、乐，我怎么听着、这音乐好像是薇儿大美妞唱的？”还没走近、查理就嚷嚷了起来。

    潘乐没好气的回了句：“亏你还生了一对招风大耳，我早就听出来了好么！”

    “这能比吗？这能比吗？薇儿大美妞的歌都是你给她写的、自然能一下就听出来。可我只听她唱过《上帝是个女孩》好吗，其他几首歌我都没听过好吗！”

    查理很无辜，所以、嗓门难免更大了那么一丁半点。

    此时、两人已经进入海滩酒吧众人听觉范围之中了，哪怕这一片都被笼罩在薇儿的《She》之下，这番话、可格外引人注目了。

    最起码，最接近他们俩的这一块、所有客人都将目光投了过来。

    然后，纷纷跟周围同伴窃窃私语，同时用探究的目光打量着潘乐。至于查理，哪怕确实是帅哥一枚、也直接被无视掉了。

    自知坏了事的查理，哪里敢再啰嗦哟？跟着潘乐、找了张空桌子落座，就招来美艳服务生点东西。仿佛之前什么都没说过，仿佛周围那些人的关注跟他一毛钱关系都没有，令潘乐无语至极。

    就在泳装服务生将查理点的那些酒水饮料点心东西送过来摆好的时候，一个五十几岁的马尾男子站起身来、与服务生擦肩而过出现在潘乐和查理桌前。

    这个老流.氓、与服务生擦身而过的时候，还在人家年轻姑娘翘臀上拍了一巴掌。

    “我无意偷听你们之间的交流，但你这位朋友的嗓门确实不小，所以我很不小心的听到了一些十分有趣的内容……”

    说话间，老流氓掏出一张名片来放在桌上、用食指和中指压着，滑到潘乐面前：“这是我的名片，现在为曼森提供经理人服务。可以请我坐下来、我们好好聊聊吗？相信我，我们一定有很多共同语言！”

    “你是玛丽莲.曼森的经理人？”查理费了点力气，才从不愿意松手的男人手指下、将那张名片给抽了出来。

    完了，为了报复被轻视、或者说无视的不满，挑眉道：“这我可要查证一下了！要是能发掘出一个骗子来、我想这一定会给我们这次度假留下更加丰富的有趣回忆！”

    查理给潘乐打了个眼色，就起身、打算拿着名片就去了酒吧座机那找人验证马尾老头的身份了。

    不料，潘乐却一把拉住了他、笑着从他手中取回名片，递回给了老男人：“我朋友之前不过是开玩笑而已，嗯、也可以说是哗众取宠，我觉得还是不耽误你时间的好！”

    本来不过是一个非常简单的问题，可若是照查理这么处理的话，就会变得复杂起来了。大家是来这里玩的，何必为其他事情浪费时间呢？

    再者说了，就算证实了对方身份真伪又能怎么样呢？潘乐难道还会跟人家深入交流相关问题么？难道还会为他的服务对象写歌？

    别开玩笑了！

    就潘乐脑子里那点英文歌曲的储量，也就能够为一个人服务了。既然选定了薇儿，而且也将利益捆绑在一起了，那里还有半路换人的道理？

    当然了，潘乐这种做法、无疑令查理非常尴尬。但不要忘记了，这个麻烦就是他惹出来的，屁股当然该他自己擦。

    然而、潘乐的想法明显低估了这个经理人的纠缠能力。查理的行为、无疑在这个老男人心里面，增加了那段话真实性的份量。

    老头看着潘乐、又不时瞅一眼查理，脑补了一丢丢的内容。完了再看到潘乐的行为、明显就是不愿意跟自己交流的态度，也是吻合圈内流传的这位华裔与薇儿合作开了家音乐工作室情况。

    所以，老男人从这天开始、就赖上了潘乐与查理！死不要脸那种！