
    “如果你给玲玲搞出来的那些歌、真的能够做到流水线生产一般无二的量产，那么、咱们完全可以成立专项华语音乐公司，专门走这条路线。

    有了你的才华，再加上我们的资金和世界级的先进运营模式，到时我们的音乐公司一定会培养出一大批一线的华语歌星来。

    咱们可以给这些歌星签十年、二十年的长约合同，充分发掘她（他）们的商业价值，打造整个华语乐坛最大、最尖端的音乐公司……”

    昨天、查理十八岁的生日礼物，让潘乐随手丢给了公路警察局。得知这一消息后，查理一丁半点儿的气愤都没有，大手一挥就将这件事情给揭过去了。

    随后，极尽热情的邀请潘乐到他家做客、说什么要秉烛夜谈云云。

    可以想象，连薇儿她们都没能成功做到的事情，查理也依旧不会有任何希望。

    被拒之后，查理也没有半点气馁。同样没有任何纠缠，直接爽快的告辞离开了。

    这个家伙，第二天一大早就开着那辆被潘乐丢给警察的法拉利赶到学校、接了潘乐直接奔赴机场，乘上了他们家的私人飞机赶赴夏威夷‘过冬’。

    在飞机进入平流层后，查理叮嘱乘务人员不要轻易打扰、就展开了他宏篇大论，不断用这种理念女虽.女干着潘乐的耳朵。

    查理的长篇大论内容无非就是想要说服潘乐、与他合伙开公司，音乐公司！还是华语这一块的！可惜的是，直到现在、他也没能够说动潘乐开口！

    此时的潘乐在干什么呢？

    他在盯着查理的杯子，那个杯子里、已经没有水了。上一次时，里头剩余的纯净水已经让查理喝完了。

    与之对比强烈的，是潘乐自己的杯子。同样两只玻璃杯，一只里面盛满了水，动都没动一下。一只，里面已经空了。

    这说明了什么？

    这说明了查理啰嗦太久了，因为口干舌燥已经干掉了一杯堪比三四岁小孩子奶瓶一样容量的纯净水了！

    就在潘乐的注视中，查理再度端起了他的空杯子。这一次，他的嘴皮子注定接触不到任何能水分，他的口干舌燥不适症状得不到任何程度的缓解。

    见证了身边这渣渣一次徒劳无功的饮水过程后，潘乐在他召唤机组服务空姐续水的档口，指着自己杯子、嘲笑道：“你知道为什么我杯子里的水还有一满杯，而你的已经没有了吗？”

    “额——！”查理自然不会从字面意义上来简单的理解这个问题，可一时半会、又搞不清楚潘乐究竟是想要表达什么隐意，只好顺着他的话头问道：“为什么？”

    “因为我现在无欲无求，而你、想要的太多了！好好想想吧，如果想不通、再来问我！作为合伙人，我很乐意教你一些东西。”

    潘乐很喜欢这样子来调戏查理，因为这个家伙是犹太裔、并非一般意义上的欧美人种。他的心思足够细腻、而且拥有与华人差不多的委婉作风。

    查理有一口没一口的呡着刚刚加了满杯的纯净水，思量着潘乐话里的意思，足足过去了三分钟时间他才放下玻璃杯、对潘乐说道：“乐、你是想告诉我，在这件事情上面，你并不需要我的资金对吧！”

    “没错！”潘乐打了个响指。

    “噢——，你不能这样、我的朋友！我们是合伙人，不是吗！我们有着良好的合作经历，甚至我们一直在合作，我们的合作过程相当愉快……”

    “但、你并非只有在跟我合作。而你与别人的合作项目、我也从没想过要插手其中，不是么！”

    潘乐面带微笑，瞅着查理缓缓摇头，继续补充道：“你可以想象一下，在内容与资金都不缺、而且铁定会大赚特赚的项目上，平白无故让出份额来的情况、是什么。而我、在面对那些情况的时候，需不需要你的帮助！

    工业魔光不需要我们，所以、他们不打算让我们入场。奥塔数码的拥有者需要资金，所以我们入场了。我早就说过，我要进军华语娱乐圈，从音乐领域入手，那个时候你都没有想到过要搀和进来。可你现在，却非常想加入，为什么？还不是因为你发现，我真的可以做到、你相信了我可以做到之后，才动了这种分一杯羹的念头吗！

    这个世界上，那里有那样好的事情。你啊，就是想要的太多了。所以面对无欲无求的我时、只能喝完一杯又一杯的纯净水来滋润嗓子喉咙，却依旧无法达成自己的目的。还记得我一直极力推崇的合作原则是什么吗？”

    “互利共赢！”

    查理知道、潘乐把话已经说的如此清晰明了了，就意味着在华语音乐这一块大蛋糕上，没有自己什么事情了。所以，整个人格外颓废。

    “没错！我始终崇尚‘互利共赢’这一原则。想要合作、没问题，但你必须要拿出可以互利、可以拿出共赢的砝码来。否则，就只能说下次再合作咯！”潘乐也不希望搞到这次旅行不愉快，所以，在尾巴处特意善意的提点了这家伙一句。

    下次，或许是可以合作的。

    都不是傻瓜，经过潘乐这一提点、查理马上明白过来潘乐在指什么了。知道这家伙要搞王朝级别的娱乐产业，那么、音乐这一块虽然插不上手，但在电影这一块还是有机会的。

    电影这一块的入场券，查理都在潘乐的指点下，早早搞到手了。

    嗯、看样子得加快节奏、将绝对奥塔数码的绝对控股权拿下来。完了，给那俩个有意于发展这个项目的原创团队加大资金扶持力度，让他们飞奔着进步才行。只有奥塔数码自身实力越来越硬了，那么以后才能跟潘乐一道、制作出更大的蛋糕来分食！互利共赢吗！

    查理在心头默默思考着这些问题，已经完全没有了被潘乐第二次扫地出门的颓废！

    这家伙、其实也是清楚自己资金入股潘乐音乐领域计划的可能性并不大。论个人资产，人家还比自己多出几百万美元呢。

    雅虎这段时间里、市值一直在缓慢爬升，已经破六亿美金大关了。就凭这，潘乐在雅虎副本中的盈利总数、也凭空增长了几百万美元的说。

    没了倾轧不休的理由、接下来，潘乐与查理在夏威夷这块度假圣地的猎奇过程就相当愉快了。

    （PS：这周没推荐，希望大家帮把手！~鞠躬！~）