
    第二天、学院华裔学员们组团外出扫货时，施耐安将潘乐假期不打算回家的风声放了出去。

    这个消息很快就为潘乐招来了一大帮热心人士的邀请！

    沫沫他们有一个算一个、自然不会缺席了这股邀请风潮；令潘乐没想到的是、邹华天他们那几个平时都没在一起玩的大陆富商子弟，也都纷纷向潘乐发出了邀请。

    最后，连来自香港的三年级学员刘立志也冒了出来。

    如果说邹华天他们几个、还属于潘乐人脉关系图中第二梯次范围，以往碰到了也能聊上一阵；可刘立志这家伙、都已经是潘乐人脉中第三梯次中的人物了，属于遇到后就问个好的那种点头之交了！

    这种情况，一下子就让潘乐心头生出颇多感触。他不得不开始反思，自己以往对待这群校友、依据所需泾渭分明的立场是否正确。

    上辈子，潘乐也属于那种三教九流里都有关系不错朋友的存zài了。可那种交往模式的最大弊端，就是日子过得‘太’丰富了一点。各种各样有趣的事情潘乐都遇到过，各种各样的糟心麻烦事儿同样遇到过。

    就因如此，所以潘乐这辈子才将自己的人脉关系划分得泾渭分明，就是为了避免扯上那些倒灶炉的事情。然而，现在的情况、就算那些家伙只不过是说客气话儿，潘乐也必须承情了。

    一旦承了人家的情，这关系、自然也就迈上一个台阶了。人情社会吗，不就是这个道理么！

    在这种情况下，潘乐以往给自己制定的四级梯次人脉规划也就不再合时宜了。

    几天后，将沫沫、华天他们，包括赢得‘八婆’新绰号的施耐安一个个送上飞机后，潘乐身边就算是彻底清净下来了。

    本以为这份清闲会一直持续到自己静极思动的时候，不料、翌日一早薇儿就跑过来了。还带着她的经理人、经纪人，搞得很正式的样子。

    薇儿的经理人是个叫彼得的四十多岁老男人，欧美人种到这个年纪、都越发显老。据说这鬼佬在欧美娱乐经理人圈里，也算得上是一号人物了。

    只可惜，哪怕算上这次已经是第三次见面了、潘乐没有去查探过这家伙虚实，连闻名都没做到。

    而薇儿的经纪人就比较年轻了，是个大约没到三十岁的妹纸。潘乐知道经纪人这种说辞、也只是好听一些；实际上，经纪人干的就是跑腿、照料、工作流程化安排之类的活计，是明星生活工作助手升级后的产物罢了。

    这两人潘乐都不陌生，可齐聚一堂的情况还属于首次。本来、潘乐以为薇儿带着经理人经纪人过来是要商量正事的，没曾想薇儿这妞是来告别的。

    才聊了几句明年五首歌组队刷榜的安排，薇儿就给了潘乐第二次选择要不要跟她去英国玩耍的机会。被潘乐再度婉拒之后，薇儿起身跟潘乐道别，也没提要他送、就领着经理人经纪人一道走鸟。

    这番任性的行径，好悬没让潘乐郁闷死。

    许久、潘乐才把被薇儿撩拨起来的愕然情xù给压下去。可等他拿起谱曲本、打算把要给韩玲谱曲填词的专辑内容搞出来吧，又特么来客人了。

    这次、过来的查理大渣渣。

    将这家伙迎进门，潘乐就吐槽说：“玲玲要是知道我在给她写歌的时候让你打断了思路，肯定会感谢你八辈祖宗！”

    “噢――？你之前在写歌吗？我怎么看到薇儿那大美妞刚从你这里离开？”给自己在沙发上找了个最舒适体位落座的查理，一开口就表示了不信。

    完了，好奇问：“那大美妞是来跟你告别的？”

    “嗯哼！”潘乐驾着腿，将谱曲本枕在膝盖上、转着笔，用一个十分轻蔑的目光瞅着查理，也不说话。

    查理那能看不出潘乐摆出这幅架势来、是想要表达什么含义？顿时尴尬道：“我这不是怕你一个人无聊，过来陪陪你吗！整个学院，能做到这一点的、也就是我了。”

    潘乐挑眉、道：“要这么说的话，你这份心意我还是要领的。不过呢，你现在确实打扰到了我的正常计划安排、这总不能因为你是好心、就可以做坏事吧？”

    “那你想怎样？”查理吐槽说：“我反正不是第一个打乱你计划安排的，你甭想撇开薇儿不提、单独找我麻烦。要不然，回头我就跟薇儿说你喜欢她！”

    “人、不能无耻到你这种程dù！”潘乐蛋疼了。

    这群家伙跟自己相处久了，好像都一个个死猪不怕开水烫、还越发蔫坏缺德了。

    查理得意起来了：“谢谢夸奖！哈哈，这还不都是跟你学的吗？不管遇到什么事儿，首先要善于从同一事件中发掘更多盟友来一起面对、完了从其他方面寻找对手的弱点进行强有力反击。怎么样，我这算青出于蓝而胜于蓝了吧！”

    懒得跟这疲懒货色继续纠缠下去了的潘乐，撇嘴道：“与节操相关的这一点倒是做到了，其他的、你还需要好好努力了。好了，不要跟我耍贫了，有事说事、没事玩蛋去吧！搞完歌的事情，我就要去旅行了、真心没工夫陪你鸡毛蒜皮浪费生命。”

    “旅游？一个人？有计划吗！”查理总算释然了这家伙为什么在其他华裔都赶回家过年的档口，不愿意回家了。

    有句话怎么说来着：不怕人生没有想法，就怕日子没有计划。

    在查理眼中，潘乐这家伙、心理健康状态确实堪忧来着。这一点，自从这家伙去调查梦境里的内容、就可见一斑了。

    正常人，把梦境当真的有、为此去做调查的也会存zài，图个乐子吗！可这些人里面，绝对不会出现像潘乐这种，因为梦境的真实性被否定之后、开始怀疑自己存zài合理性的疯子。

    这或许与潘乐目前身处失忆状态有着很大关系，但同样的、也证明了这家伙眼下的心理状态，是极其脆弱的。

    一个没有从前记忆的家伙，将梦境当成了真的、当成了自己的过去，结果这过去又被否认掉了。好吗，这简直就是一场灾难！

    “有啊，去夏威夷一代过冬、看看美女什么的。怎么，你也有兴趣？”潘乐并不介意跟人组队，能有个熟人在身边，没找到猎物的时候也能够插科打诨消磨时间不是。

    “夏威夷啊！那地方可是我们美利坚一块传统猎场、我熟啊。连那一块华裔比较多都知道，到时候一起去呗。”查理心领神会。