
    潘乐给施耐安留下的问题，说难不难、说不难也难！

    若是能够与潘乐一般具备历史下游的开阔眼界，自然就能知道音乐手机是个什么梗了。可若是不具备这种眼界，那么这就是个创意、理念上具备了突破时代格局与意义的大难题。

    创意很重要，理念也很重要。

    一个好的创意，能够换来最低几十万人民币、最高几千亿美元的利益。诸如当年的微软、诸如眼下的苹果。

    而理念这玩意，则是让一家诺大集团再度扶摇直上九万里、也是让一家诺大企业土崩瓦解的东西。诸如曾经制霸过手机端的诺基亚、诸如将会随着电脑一起走入坟墓的微软，这两个领域巨头的衰败、就是因为理念在新环境新形shì下不够用了。

    某巴巴和苹果，就是理念制胜的代表。前者一出、不但青出于蓝而胜于蓝，更是横扫传统经销模式，取而代之已成必然；后者一出，横扫整个手机端、电脑端，一统江湖。

    潘乐知道施耐安智慧是够了，但他能不能灵光一现，发掘出这个创意、理念，就很难说了。反正，他已经给他足够的提示，音乐与手机，只需要将中间一个字去掉就OK了不是么。

    若是连这样子、施耐安都搞不定，那个时候潘乐也不介意直接告sù了。

    毕竟，那个时候的施耐安已经在这个问题上投入了足够的精力、能够初步达到潘乐想要的效果；而最终由自己戳破那层窗户纸，也能够在施耐安心里增加更多他对自己观点看法的依赖成分。

    两种结果，各有各的好处，都是潘乐可以乐于接受的。

    当然了，如果施耐安能够自己做到，才是最好的结果。潘乐需要的是合作伙伴，而不是小弟。因为在实业这一块，他真心不愿意涉足，上辈子就是搞实业的，太操心、也厌倦了！

    可还没等施耐安给出潘乐这个问题的答案呢，另一件事情、经过这段时间以来的发酵，以及另一个直接当事人的努力，终于并发出无与伦比的美丽了。

    那就是、《上帝是个女孩》这首歌，威力爆发了！

    这次《上帝是个女孩》的爆发，就新世纪学院内部这一个相对封闭的环境而言、仿佛是一夜之间的事儿。

    即昨儿晚上互联网上都还没有半点相关征兆，可今儿整个美国互联网上随处可见有关于这首歌的相关内容、消息、评价。而各大音乐榜单上，《上帝是个女孩》这首歌，也完成了攀爬榜单的心路历程，跃然在所有音乐爱好者们的眼前。

    诸如美国最权威音乐排行榜――Billboard美国公告牌流行音乐排行榜，及旗下所属流行歌曲排行榜、点唱机排行榜、流行歌曲销量排行榜、单曲销量榜、电台最热播歌曲排行榜等等诸多排行榜上、《上帝是个女孩》这首歌都榜上有名。

    除了Billboard之外，还有格莱美、mtv、全美等等，诸多排行榜，都在薇儿的运作下对《上帝是个女孩》这首歌做过收录，目前也已经爬上了相关榜单的首页位置。

    有了这些权威音乐榜单的推广力度支撑，《上帝是个女孩》这首歌火爆全美大陆、可以说已经指日可待了。甚至，辐射性的像欧洲大陆扩散，也已经在潜移默化下进行着。

    原本关于这首歌引起的话题，已经在新世纪学院内平静了下去。可经过这一次经过互联网的渲染，这个话题再度于学院内部活跃了起来。

    这一次，可就不仅仅是学员层次的活跃了，连各个社团教导员，正统的MBA学科讲师、教授，以及其他选修课讲师、教授，都参与到了这个现象级的话题中来了。

    因为，这首成为全美音乐领域火爆的音乐，是来自学院的学员。可以说，每一位与新世纪学院有着相当程dù关联的人，都在这件事情上面感受到了那种与有荣焉一般的滋味和体验。

    而作为参与者，音乐社、乐器社、摄影社一干成员，就更加疯狂了。这群家伙，一提到相关话题、脸上洋溢出来的笑容和好似七八天都说不完的相关话题，就足够腻味死你。

    薇儿已经开始神龙见首不见尾了！

    学院内部的学员、但凡不是跟她一个班、一个社团的，相比较起来在《上帝是个女孩》这首歌火爆互联网之后，于各种采访中见到她、听到她声音的次数，绝对要比在学校里见到这个大美妞，听到她那曼妙音色的次数要多得多。

    而整个当事人里、于《上帝是个女孩》这首歌火爆互联网以及各大音乐榜单背景下，最悠然自得的，只有潘乐这么一个异类。

    哪怕如今，这首歌已经火成这样了，整个校园、无论是在宿舍区还是校园广播电台上听到这首歌都不算稀罕事了，可潘乐依旧没有半点成就感的说。

    为这事，潘乐可没少让身边圈子里的小伙伴们吐槽来着。

    比如沫沫这家伙，一见到潘乐淡定的模样，就忍不住鄙shì他、说他败坏了气氛，让自己练一点与有荣焉的赶脚都找不到。

    查理也就此事鄙shì过潘乐的淡定自若，说他要么不是人类、要么就是神经中枢里断了根弦，总之都不是什么好话就对了。

    私底下、施耐安同学对于潘乐的反应，也是非常理解不能的。并就此疑惑，提问过潘乐。

    而潘乐给出的答复，则令施耐安哭笑不得。

    因为潘乐说：‘所有人都说这首歌火了，有很多人在为这首歌疯狂；所有人都在谈论这首歌，好像不知道这首歌就是什么罪大恶极的事情一样。

    但，学院里的大家都在过着正常的日子，也不见有人跑来找他要签名、顶礼膜拜什么的，这首歌给他带来改变在哪？为什么要为别人的赞誉而洋洋得意？为什么要为别人的看法而情xù起伏？

    没人能代受我的忧伤、没人能代受我的孤寂、我终究还是那个我！每时每刻朝着自的目标前进、为自己觉得有意思的事情开怀、仅此而已！’

    毫无疑问，潘乐将自己无法从这首歌的成功里感受到的荣耀苦楚、给逼格化了。除了说些让人一听，就会觉得这个家伙好牛逼的话儿，他还真不知道要怎么解释自己作品成功无比却无法做到感同身受的诡异。