
    友情这种玩意儿，并非能够一步登顶的。而且，这玩意跟人类其他感情扯上关系之后，也会越发不确定起来。今儿能够两肋插刀的好哥们，明天插你两刀的事儿，不要太多咯。

    潘乐很清楚这一点，所以、他给自己的几条友情脉络都制定了培养以及维持计划。像现在，施耐安这里、他就只需要做些维护两人之间交情的事儿了。

    而沫沫、韩武这里，还需要加强使用个人魅力的感化同化，让这俩家伙变成自己好基友才能进入维持保养阶段。

    至于查理那里，需要的则是能摆到桌面上的事实、利益。诸如、这次俩人组队刷雅虎网上市融资副本的成绩、斩获。

    有了那玩意儿，潘乐相信查理这种生长在资本主义国度大资本家庭里的家伙，一定会与自己成为最佳合伙人。

    没错，对于查理不能照搬对待华裔目标一样的方式。这群家伙，都是利益至上的存zài，压根就不会出现华人世界中的那种好基友一辈子就对了。

    只要一直能够保证足够的利益关联，那么、两人之间的友谊关系就会建立在这份利益关联基础之上，且越发牢固可靠。在潘乐不会得罪什么人、让人花大价钱来搞针对性破坏的情况下，达到那个程dù就差不多完全够用了！

    何况，潘乐相信两人的合作、所带来的利益关联会像滚雪球一样越滚越大，最终达到别人就算想要做点什么都付不起那个代价的程dù。

    除了这几位主要交往目标之外，像韩玲这些次梯队的，潘乐并不打算花大心思去特别对待。只要保持着目前这种情况，继续走下去就好了。

    要不是念在这群家伙活动范围、与自己有着高度重合的因素，潘乐就直接将这群人打到第三梯次去了。对待第三梯次的校友，潘乐就只打算混个脸熟，遇到能说上话就差不离什么了。

    正想着这些事儿呢，查理一声不吭的从潘乐背后追上来了。

    两人身高差不多，勾肩搭背什么的、也不会存zài着给对方压力只说，所以查理一上来就搭上了潘乐肩膀，将一本厚度不薄的资料再他胸腹上拍了拍：“这是你要的资料，看完后记得给我个准信。”

    潘乐挑眉道：“我以为昨天就能够搞出来了，没想到今天才拿到。”

    “拜托，我前天晚上一宿没睡，就在帮你搞这些！”查理不乐意了。

    “什么叫做帮我搞？好似你不参与一样！怎么，改注意啦？”潘乐继续刺激他说。

    “怎么可能！我这不是还要等你研究完资料后，给我准信吗？”查理似乎看破了潘乐打的什么鬼主意，回完话后立马转移了话题：“对了，你今天打算加入什么社团？”

    新世纪学院正式开学第一天，新学员都是用来挑选社团的。至少一个、最多不限。若是选择的社团数量达到三个，在专业课程学分没有落下的情况下，是可以减少选修课方面的课程。

    毫无疑问，这个规矩对于潘乐来讲，不要太酸爽了。

    “音乐社、乐器社、摄影社！”潘乐的回答，几乎都没有过脑。

    加音乐社、是为了学谱曲，加乐器社、是为了还原音乐中的背景乐曲种类。加摄影社、这就更加不需要解释，是为了学习初步拍摄技巧了。

    潘乐昨天已经了解过了，若在摄影社里面混上一学期、拍个MV那就跟玩一样。能够达到这种程dù，潘乐已经很满意了，毕竟他计划当中，这方面的安排比较靠后来着。

    听了潘乐的回复，查理揉了揉下颚、猜疑道：“看你这样子，是铁了心的、要将在选修课方面的时间给压到最低值去啊。怎么，你很忙吗？”

    对于学校里社团，查理是极其了解的。那些地方，简直就是用来开小规模派duì的。里面确实有专业的教导员不假，而且人家教导员非常敬业、只要你去请教他们都会非常乐意提供帮助。

    但不要忘jì，师资力量再好的学校里面、也会存zài那种临近毕业依旧啥玩意都没学会的学生啊！

    就拿新世纪来说吧！这里的社团全都有配置专业的教导员，可加入社团的学员们、大致只会了解一下该社团传统知识与器物的正确使用知识，再专业一些的内容可就没有什么人愿意去尝试了。

    除非，对该社团确实有那门子兴趣爱好！

    可以想象，对他们这群鸟人而言、世界上什么有趣的事情无法去体验？又有几个，是真的喜欢那些所加入社团的？整个学院这不到两百学员里头、他都能屈指可数出来了，还是一只手那种！

    在这种情况下，查理会如此‘侮辱’潘乐的追求、也就不难理解了！

    好在，潘乐并没有搞明白查理话里话外所想要表达的内涵，完全当成了一个正儿八经的普通问题来对待：“可不是么！有那个功夫去读选修课，我还不如学点有用的东西丰富自我涵养与姿势呢。”

    “所谓有用的东西，就是音乐、乐器和摄影？你觉得，这些东西以后可以用来做什么？”查理表示理解不能！

    “你这是什么觉悟？就不能思维在散发一些、天马行空一些吗？音乐再没用、起码可以用来给老婆制造浪漫。乐器在没用、起码可以用来刷刷逼格。至于摄影吗，这个用处可就大了去了！

    乃们这群口口声声宣扬着而立之年前不迈入婚姻坟墓的家伙们，难道就不能学点摄影知识、完了在跟那些各式各样妹纸们滚床单的大业当中做点什么，好等到结婚以后拿来怀念、唏嘘吗？”

    要是面对一般人的话，潘乐绝对不会说出这种生了儿子没屁眼的缺德话儿来。不过，他面对的毕竟不是普通人。

    这个学院里、不管哪一个，都不会做出那些掉价的某某门事件来。并且，潘乐相信这群牲口们、也一定不会为了一件听起来很有意思的事情去改变自己已经制定好的学习计划。

    跟这一般有趣的事情，不要太多好吧！

    这不，查理听闻了潘乐学习了摄影知识的目的后，直接亮出了大拇指：“你这种想法、实在是太独特了。我们虽然奉行三十岁以前单身主义、去肆意玩乐，可却也不敢给自己留下麻烦乃至证据。在这方面，我只能表示甘拜下风！”