
    “不就是一首歌吗！同学、有这么夸张？”潘乐都乐了。

    作为一名抄袭者，老实讲、潘乐是无法从大家喜欢中感受到太多荣耀的。能够做到眼下这种面不改色，已经算是拥有很强大心脏了。

    虽然这个世界里，没有人知道这首歌是他搬运工来的，但他自己却很清楚这一点。不管怎么说，这种事儿都是不咋光彩滴，没道理因为大家喜欢就洋洋得意不是。

    就在此时、另一名音乐社里来自欧洲地区的男生也走上前来，他一把搂着潘乐肩膀、激动道：“乐、你不懂！你真不懂！你这首歌，直接就打破了我们所能够想象到的，赞美女性、女孩、女朋友的上限！

    以前，我们赞美一位漂亮、或者是心地善良女孩子的时候，最多会说她就像天使一样美丽之类的。而你的这首歌，直接就让我们明白，我们的赞美格调不够高！天使、毕竟远远不如上帝啊！”

    “这是不是同样可以证明，我的离经叛道、已经超越了你们所能做到的上限吗？”潘乐笑了。

    “错――！这首歌虽然乍看起来、有些不敬的意思。但，只要保持平常心来聆听的话，就会明白歌词里想要表达出来的内涵了。我敢说这绝对是有史以来，人类历史上对女性、对爱情最为美妙最崇高的赞美和尊重了！等着吧、乐，你会成为所有女孩子心目中的完美情人！是你，让她们从天使这种格调中升华、达到荣耀最顶点！”

    ‘难道对女性最顶级的赞美不是祸国殃民么？’

    潘乐很是无语这群思维逻辑明显迥异与华人的家伙们所习惯的思维逻辑。文化差异、赤果果的文化差异，完全理解不能！

    好吧，潘乐承认，自己确实不知道前世里那个创作这首歌词的家伙是本着什么目的的。既然这群家伙都这么说了，都是这么以为的，那就这么着吧！

    在‘享受’了将近十来分钟的恭维、赞美之后，乐器社总算恢fù了秩序！潘乐也得以解脱，第一次、正儿八经的开始掌控镜头！

    才开始没一会儿，他就发现、自己非常非常喜欢这种可以肆意选取摄录对象的活计。通guò镜头，他能够肆意的寻找那些能够引起他兴趣的画面、内容，喜欢那些为了吸引他镜头而展示自我的行为！

    耳中、充斥着轻快的曲调，而自己却犹如上帝一般，截取着那些能够引起自己关注的画面。这种赶脚，令潘乐十分愉悦、都忘jì了一个人身处这陌生世界的孤独！

    然而，已经有入门级摄影知识的潘乐却很清楚，自己刚才选录的画面里面、绝大多数都是无法被采用的。刻薄一点的话，录制到现在、就没有那一段是潘乐觉得最后一定会被自己采纳的镜头。

    首先，他的‘素材’们不给力。

    这群‘素材们’看到镜头过来了，立马做出一些极其夸张的动作什么的，直接毁掉了他所想要采用的那副画风。要么，就是在该夸张的时候、选择了一脸淡漠的装逼模样。

    直到结束这一次的素材录制，能够在潘乐心目中留下印象、让他觉得最后MV成品里有可能出现的镜头，都不超过3个。而这3个里面，差不离全都是被拍摄对象投入到了乐器演奏中，没有发现镜头；或者是整个人都因为旋律和薇儿的哼唱而嗨起来了，全身心投入了进去那种出彩炫酷画面。

    谢绝了乐器社小伙伴们晚餐的邀请、又婉拒了薇儿的陪同一道剪辑的好意，潘乐一个人带着分量不重的摄像仪器、独自回到了摄影社。

    搁在与潘乐一般有‘见识’的人眼里，像他这种拒绝美女同行的行为、绝对是要撸一生的节奏！潘乐也清楚这一点，不过他更清楚学院里宝贝们招惹必嫁的铁律！

    再则说、这会儿潘乐满脑门子心思都在MV素材上呢。不趁着还记得那些好镜头大致在什么录制时间段里头、就将其调处来另外保存好的话，等到忘jì了、回头他还得在寻找这几段画面的工作上耗费不少时间。

    毕竟，那几段内容持续的时间都不长，而整个拍摄过程长达五个多小时了好么！只能说，为了搞这第一部MV，潘乐也是蛮拼的。

    刚刚从一大堆垃圾素材里面，将合意的那几段调处来存档咯，潘乐的好基友施耐安就带着吃食过来了。虽然迟到了那么一点点，可看到好基友如此体贴的行径，潘乐也是颇为感动的。

    将已经通guò申请、在完成这一部MV拍摄流程之前，都归自己私人操作使用的便携式录像机锁入自己在社团活动室私人衣柜中。潘乐用手中的两块录像机电池盒、与储存硬盘，换过了施耐安手中的吃食袋子，感触良多道：“安安，你要是个妹纸，我一定咬咬牙就娶你当老婆了！”

    “嘁――，能不能别恶心我？本人性别男、爱好女，纯爷们一枚、甭想把我给掰歪咯。而且、我之所以会照顾你，那是怕你饿死了、晚上来找我述说凄凉懂不懂？

    不过、话又说回来了，在你当初说自己要亲手制zuò这首歌的MV时，我已经有预感自己要兼任饲养员一职了。今儿光荣上岗，说明我还是很有先见之明的！”

    施耐安现如今也不是当初那一枚纯粹的小鲜肉了，嘴黑着呢。当然了，这也算是近朱者赤近墨者黑了。

    两人拌了一阵嘴，完了施耐安才向潘乐打听MV的录制工作是否顺lì。

    这会儿，两人都出了社团活动中心，往宿舍公寓那边去呢。一个正在啃热狗饮奶茶之类的快餐食品，一个捧着电子设备，在这种绿树成荫环绕又被路灯光晕渲染成朦胧幻境的环境里、若是能将其中一人转换成女性，画风肯定会美丽很多了。

    “就那样呗！反正是练手的、演员素材们也很业余，手残一样的导演加上脑残一样的演员，你还能指望能多顺lì？”潘乐抽空吐槽。

    这话，顿时就让施耐安乐不可支了：“你这句话要是传出去，回头就该人人喊打了。”

    “打打闹闹的，也挺好！年轻吗。再说了，交情不就是这么闹出来的吗？咱们这里四个年级加起来就一百多号人，却占着诺大一片学院，再不闹腾一点都快成无人区了。”

    （Ps：周一、都在求票，我求个票试试！跪求推荐、给力书评、粉丝值！么么哒）