
    “潘先生，我可不可以、以私人名义向你提一个问题？”为了拿到想要的素材，小编们也是花样百出了。正式的不行，就以个人名义来呗。

    还别说，这种小要求、在录音笔的见证下，潘乐还真不好意思直接给否定掉。要不然，就容易落下个难打交道的名声了：“你可以说说看，如果比较刁钻的话，我就谢晋不敏了！”

    “小编我很好奇，像潘先生这样有才华的大帅哥，又会为了什么样的事情而烦恼不开心呢？”

    “这个问题吗！还真是、不要太简单了！像我这种十五六岁年纪的小青年，只要是正常的生活物质得到了保障，那么、为了这样那样小事情烦恼的例子比比皆是好么！

    有句话叫做‘少女情怀总是忧愁’、为什么我们这种年轻男孩就不能有点不可理喻问题呢？在这方面，我强烈希望有底蕴的高端文学人士可以概括出来一足够炫酷的句子来。男女都平等好多年了，你们不能把目光都放在少女那里，这太不要脸了！”

    “噗——”薇儿正在呡咖啡呢，听到潘乐这番话、顿时就岔气喷了！幸亏是用呡的，要不这一下就该醜大发了。

    两位小编也是醉了，一个赛一个呆萌。

    最后还是已经参加过不少访谈的薇儿、调整好气息后来救场：“呵呵、我这位学弟平时就这样啦。言辞逻辑虽然比较糟糕，但不可否认的是、这种话锋十分犀利且幽默有趣。”

    “……”潘乐也是能卖萌的，这会人就装作很无辜的样子不说话，任凭薇儿编排了。

    采访恢fù正常后，小编因为怕再出现什么状况导zhì采访过程出现变故，所以压下了采访潘乐那一部分内容、直接走薇儿的访谈。等到两位小编心绪恢fù的差不多了，而薇儿部分的采访内容都快结束了，这才不得不转回到潘乐身上来。

    “潘先生，我想大家已经充分认识到了你的风趣和幽默，而且刚才从薇儿的话里更是充分认识到了你的个性与性格，那么我们来谈一谈你创作这首歌时的心态与出发点好么？”

    这个问题，是潘乐选定的采访内容，他早就已经打好腹稿了：“我一直觉得，人们在赞美女性方面非常卖力。但，出于这样那样的主观与客观原因，导zhì我所知道的那些赞美女性的言辞，都过于、嗯、收敛了一些！所以，我就想要打破这种天花板，让这种赞美来的更加高大上一些……”

    关于这个问题的答案，潘乐其实压根就没有怎么去费心思。所有内容，都是照搬着学院里学员们对这首歌的评价，做出的补充和完善，让这首歌的根脚变得更加牢固了。

    当然了，那群家伙所说的、与爱情有关的内容，就被潘乐给直接忽视掉了。明明画风不对、还偏要去牵强附会的话，只会降低人们对这首歌的感悟和接受程dù。

    “果然如此……”

    “潘先生的回答，无疑印证了无数歌迷的猜测与推论……”

    捧脚流程走完，轮到苏珊开口了：“请问潘先生，据我们所知、在《上帝是个女孩》这首歌创作完成之后，你似乎又为另一位华裔校友创作了一首非常唯美的华语歌曲。据我们所知，这首华语歌曲翻译过来的内容十分有意思……。

    我们就此专门请教过华语乐坛方面金牌音乐词曲制zuò人，他们也都证实这是一首水准之上的好歌。那么，我们现在很好奇，你以后是打算**华语乐坛呢，还是会继续两线发展、来展示你的才华呢。据音乐方面的专业人士评价，说潘先生你在华语创作方面的水准，似乎并不如英文歌曲那么优秀……”

    潘乐胸有成竹的回复说：“不可否认，专业人士的这种评价还是相当中肯的。我也不会自大到，自以为天下无敌的程dù。不过这里面，有一个必须考虑到的因素、是我们都无法忽视掉的。

    那就是：我对华语音乐还是比较熟悉的，我知道那个圈子里有那些权威人士，也知道他们都创zào过那些好歌！因为知道美丽、所以产生对了美丽的概念，这是所有人都会具备的必然心态。

    反观欧美乐坛，我就没有这些认识了，我不知道这边有多少好歌、我不知道这边有多少大师级的人物、我甚至都不了解这边的权威音乐排行榜都有那些。所以，我的思绪完全天马行空，我的灵感毫无牵绊……”

    “原来《上帝是个女孩》这首注定会被选入音乐殿堂的经典歌曲，是潘先生这位天才少年在毫无牵绊、毫无畏惧的情况下出现的。这不禁让我们疑惑，是不是现有的框框架架，已经束缚到了真正的音乐天才、干扰到了他们的灵感与创zào力。这并不是我们在危言耸听、这一点在潘先生身上已经得到过验证了，不是么！”苏珊旁白。

    小编接力：“聊过了这个对于音乐界较为沉重的话题，让我们来放松一下、听一听我们的天才潘，下一步有什么好音乐制zuò计划吧！潘先生，请问，你接下来会创作哪一方面的歌曲呢？是否会继续与我们的甜心薇儿合作，继续用你那天马行空一样的才华，来唤醒我们的耳朵？”

    “接下来吗？其实我并没什么所谓的音乐计划！我只会做我感兴趣的事情，毕竟我们学院似乎只提供教学服务，这对于任何一位学员来讲都过于单调乏味了些。如果兴趣来了，自然还会继续创作歌曲，无论是华语还是英语歌曲，都是可以的。至于会不会再度与薇儿大美妞合作，那就不是我能决定的了。

    之前薇儿也说过了，当初我第一次说给她写歌那会儿、她的回答就是如果我创作出的歌曲不忍直视，她是不会屈就的。每一个玩音乐的人，会不期待制zuò更多的经典歌曲来。但，好音乐都是上帝的赏赐，我们这些制zuò人也不过是妙手偶得之罢了，又如何能够强求来？所以说、如果可以，我们当然会继续合作！”

    这是潘乐选定的问题里最后一个了，之所以会选着这个问题，就是为了埋下个伏笔。完了误导所有人，让他们觉得自己创作出《上帝是个女孩》，是机缘巧合下的灵感，以后有没有这种经典出世、连他自己也不能肯定。

    打压期待值吗，所谓的先抑后扬、不外乎如此了！

    （PS：推荐中，跪求各种数jù支持！点击、推荐、收藏、评论、粉丝值，诸位、俺给跪啦！随便啥玩意，乃们赏点呗！）