
    也亏潘乐这话说得模糊，要再清晰一点的话，就该是：回头我帮你找找，看看那首歌适合你所拥有条件唱的。

    真要说出这种话来，那潘乐以后可就麻烦大咯。单单是眼前这妮子，就足够缠死潘乐了。

    韩玲没有往深处想，那是因为潘乐这家伙的言辞风格比较特殊，谁较真、谁就输了。见潘乐答应了下来，韩玲就很心满意足了：“那我可等着你消息了！两天、应该没问题吧！”

    “你怎么不说一天？”潘乐的不过脑状态，也在韩玲大美妞收起小女儿姿态后恢fù了过来、毕竟不是花痴来着。

    “说一天怎么啦？你给薇儿写的歌、可是一蹴而就的！”韩玲不乐意对方这态度了。

    潘乐还从来没有惯过这妮子呢：“那首歌，是经过我深思熟虑许久的好吧？你当经典的好歌就跟路边摊贩上的白菜萝卜一样，都是论筐的啊？”

    “所以咯，我给了你两天时间啊！那里有问题啦？”韩玲理所当然道。

    “你这神一样的逻辑到底是什么鬼！怎么会觉着我两天功夫，就能给你整出一首好歌来呢？这两者之间，是没有必然联系的好吗！真是、遇到你这种想当然的小女子，我也是醉了！”

    “别装可怜！就两天、两天之后我来找你。就算你没谱曲出来、也得有歌词出来，总得拿一样出来证明你没有忽悠我才行。”语气虽然依旧，不过韩玲还是不动声色的、给潘乐宽限了两天。把原本两天就要拿到手的词曲拆分开来，变成了四天！

    这并不是韩玲大发慈悲，而是为了防止潘乐用垃圾口水歌来打发自己。其中逻辑关系，差不离是这样的：呐，你说两天不够、那我给你四天好了。到时候，你就别找借口、也别想用垃圾歌来搪塞我了！

    说定了时限，韩玲就算是达成所有目的。打过招呼、施施然加入派duì中去了。而打发掉了韩玲的潘乐同样不以为意，喊上摄影社的几位社友，将摄影器材收拾到一起后也加入了进去。

    忙活到现在了，也该去找口吃食了不是么！

    ……

    MV剪辑，因其成品时间不长的缘故，工作程序所需时间同样不长。

    教导员貌似十分大方的，把所有影像资料都优先让给了潘乐来使用。其实呢、是这些器材都是学院提供给学员们使用的，教导员只有指导使用与讲解原理的权限、在使用方面若是与学员发生冲突重叠，就必须优先满足学员。

    反正不管怎么说，潘乐是具有了这些影像资料的优先使用权就对了。这也就意味着，潘乐必须要立刻面对一个‘手心还是手背’的艰难抉择。

    能够采用的好素材太多了，有木有！可一首歌曲的MV也就四五分钟时间，总有一些质量相当的好素材要被抛弃掉。

    为了这件事儿，潘乐都顾不上去对月独白、黯然魂伤一个人身处这陌生世界的悲情来着。连施耐安、查理以及沫沫他们都让其喊了过来，帮忙判断在那段时间里要采纳那一段画面最为恰当的问题。

    不得不说，在很多问题上面、三个臭皮匠是能够顶一个诸葛亮的。但在这种、需要体现导演风格的问题上，找这么一大群闹药来，就是一场彻头彻尾的悲剧了。

    每个人都有自己喜好的内容，而这些人、有都想要劝服他人接受自己说喜好的内容。男男女女、近十来号人，可想而知这场面有多拧巴了。

    很快、潘乐脑袋都大了！

    他开始后悔自己让猪油蒙了心，居然会异想天开到把难题退给这群家伙、让这群家伙参与进来挑选采用那一段摄影片段；也因此深刻的理解到了，为毛导演绝大多数都是一个人担任的。

    这完全就不是竖子不足为谋、而是每个人心目中都有一个哈姆雷特的问题！

    忍了足足有半个小时、潘乐终究是没有再忍下去了：“好了，大家先别忙着吵吵、听我一句！我、现在正是宣布，你们、统统都给我玩蛋儿去吧？”

    沫沫摇了摇手里也不知道什么时候空掉的酒罐儿、很是潇洒的往茶几上一扔，斜眼瞅着潘乐道：“你这话是什么意思？怎么、这就急着过河拆桥啊？”

    “我特么还没过河呢？有你们这群闹药在，我对过桥这件事情已经不抱有任何幻想了。我琢磨着，咱们全得从桥上摔下去淹死了好么！”

    潘乐的反驳，一下子就让那群刚刚想要附和沫沫起来造反的家伙们无言以对了。

    就如潘乐所说的，大家凑到一起之后、连一截画面都定不下来，还怎么谈的上过河拆桥？

    认识到自己的错误、立即改正自己的错误，这是潘乐的行事风格。

    就在大家觉得赖着留下来也了无生趣的时候，查理这家伙爆笑了起来。

    在这个节骨眼上，爆笑什么的、妥妥就是拉仇恨的绝活儿。

    顿时，这家伙就让在场包括潘乐在内的所有人给怒视了。若真能应验了那句瞪谁谁怀孕的诅咒，这家伙绝对能怀上个十胞胎！

    “你们别瞪我，瞪我也没用！先让我笑舒畅了再说，我怕别着不笑会得胃胀气……”

    查理用自己的哈哈大笑，摔打着在场每一个人的忍耐限度。直到见有人摩拳擦掌要动手了，这家伙才摸了把眼角的泪花、正色解释说：

    “其实从一开始，乐、你邀请我来帮忙做选择的时候，我就知道结局差不离是这个样子了。真的！因为我知道，导演是个什么属性的工作。

    你们可以想象一下，作为一个导演、连你的电影都是人家投资的，可就算这样、在剪辑权上也会爆发出那么多的矛盾，为什么？因为每个人心目当中都有一个哈姆雷特！

    导演作为整部电影、电视剧、MV的掌控者，他们就是赋予那些作品灵魂所在的父！又怎么可能容忍旁人、去肆意调教自己的孩子？这是一个常识性的问题！乐、你犯下的，是一个常识性的错误！

    乐、你这个错误虽然相当的业余，却非常符合你的身份！你们、包括我在内，刚才提出的见解都是没错的。只不过，那些、都是我们想要表达的，而不是他所要表达内容！

    所以，目前这种结局、是难以避免的！而我、虽然早就知道这一点，却因为觉得这件事情很有趣，所以也抱着极大的热情参与了进来，最终和你们一起将这件事情搞到一团糟！”