
    “对了，你那个小伙伴呢？今天这么没见到他？”查理不打算继续跟潘乐扯这种没下限的内容，再度转移话题。

    潘乐解惑道：“跟他哥哥一道，见他父亲去了。他父亲昨儿来纽约了，一大早就派车过来将他们俩接走、父子三人团聚去了。”

    查理直摇头：“这才来学校几天？你们华裔的感情世界真复杂，表示理解不能！对了，我一直想问你，为什么华语里面理解不能反过来用、也是可以的？”

    “这就是华语的魅力所在了，你这种番邦人士又岂会理解？”

    两人斗了一路的嘴皮子，也亏得这地方、差不离所有道路都处在树冠之下、终日凉爽无比，要不这会儿大热天的谁有闲情逸致斗嘴哟。

    与少见多怪的查理在教学楼下分别后，潘乐脚步极其坚定的来到社团区。

    他先后填写表格报名参加了音乐、乐器和摄影三个社团。最后、拿着领到的三个社团本学期活动安排表格，从上面选出了所有能够错开自己主课与作息时间的社团活动选项。

    当这份被他勾画完毕的计划表交换上去之后，三个社团的教导员都要疯掉了！

    太拼了好么！

    以前他们虽然抱怨过自己大部分工作时间里都在岗位上休息，可突然冒出来了这么一个将所有空余时间都利用起来的家伙、一个家伙、一个，还让不让人好好过日子啦？

    乃是一个人啊！

    你要不要这么合理的、公然的、最大幅度占用三位教导员的相关工作时间啊！

    这种情况，完全是新世纪开校以来、最大的‘灵异’事件了好么！所以，关于潘乐的疯狂举动，没用一个小时就传遍了整个校园BBc。

    疯狂的屠版！

    以两百学员不到的规模，上千回复的帖子数量、迅速就占满了整个校园BBC主页面最新内容界面！

    老实说，就这种规模、别说潘乐因为嫌弃而不乐意去碰那种老掉牙的古董电脑了；就算他使用电脑，也不会将这种在其他学员看来不得了的局面当成一回事呢。

    特么加一起才几万的回复量，还全都来自那两百不到的固定IP，妥妥就是刷子在炒作么！

    潘乐从社团区回到自己公寓，正儿八经的浏览起查理收集来的雅虎网资料内容来。其认真程dù，绝对数得上自穿越以来、最为投入的一次。

    要不是施耐安还要利用下午剩余的时间挑选社团、搞定社团那边的事情回来之后，顺带着将他从这种状态中拉了出来，这家伙一准要等到饿得心慌慌了才会脱离这种认真的状态。

    “你真的打算跟那个三年级的查理，组队刷雅虎网上市融资的副本啊！”施耐安一直以为、潘乐跟查理这俩个嘴上没毛的家伙，是在拿雅虎的事儿当棋盘、秀各自的智商呢。

    可看目前的情况，似乎、这俩个家伙玩的是真的！这一下，立刻就让只会花钱、还从没有去赚过钱的小鲜肉接受不能了。

    “可不是认真的么！难不成，查理花费一天两夜功夫搞出来的东西，就是个玩具么？那他还不得一口心血喷在电脑屏幕上？或者哭晕在厕所里么？”

    潘乐狼吞虎咽着施耐安同学给他叫来的外卖，着实饿得不轻呢。

    半大小子吃死老子，潘乐眼下就出在这个阶段里面，一顿不吃饿得慌！之前还没有注意到，可等他见到了食物之后，那就谁也阻挡不了他进食的冲动了。

    施耐安看着他这种进食的模样，都有点饥饿赶脚了，忙转移注意力道：“那你们还接不接受组队申请呢？我还从来没有自己赚过钱……”

    “可以啊！只要你不怕亏了，我们当然欢迎你进队伍来着。对了，你打算出资多少？我们这边，我出五百万美元、查理出一百万美元。你想加入的话，最少也要拿出五十万美元出来，要不然股份到时候不好划分。”

    潘乐已经在资料上、找出了自己所需要参考内容，对这次投资见到成效有着极大的信心。

    在资料上面，雅虎网站成立之后所有的化缘行动、与潘乐记忆中该领域其他新兴产业起步时一样不算成功。同样被人家一次次的、用不大的付出掠夺走了日后无比金融的财富。这就致使雅虎网站原始股股价、并没有出现虚高的情况。

    而这一次融资，也是为了让上市申请表格内容好看一点、提高市场预期做的努力或者说炒作。正因为看透了这一点，所有风头基金和有实力的企业家们，都打算要狠狠的从雅虎身上撕下一块肉来。

    别说是雪中送炭咯，连锦上添花的人都木有一个！单单是这一件事儿，就让潘乐清醒的认识到了资本运作的无情与毫无人性。

    当然了，这一qiē对于潘乐的小团队来讲、就是极其有利的局面了。如果利用的好、紫衫风投基金再帮点小忙的话，那么、他们就等同与坐收了一次渔翁之利。

    以潘乐对雅虎网上市初期市值记忆来计算，这一轮投资、在雅虎上市之后就能够给潘乐带来2、3倍左右的利率回报了。这种收益、已经非常可观了不是么！

    “我能不能出一百万美金？你知道的，咱们华裔不同于查理这种米国人。单单是咱们逢年过节得到的红包，存起来这么久都是一笔很大的启动资金……”

    “额，你不提这茬、我还忘了呢。我得打电话回家、问问我的那笔人生起步资金还在不在，有没有被挥霍一空的说。”潘乐三两口吞下手中的披萨饼，抽出几张餐纸插手抹嘴、人已经来到了座机旁。

    亏他早早就把新家的固话号码给死记硬背了下来，要不然、这会就该抓瞎了。

    很快、这通越洋电话就通了，接听的是家里佣人。由于时差不对，那边有一会儿才重新发出声音来、说话的正是潘母。隐隐，还能听到潘父在一旁推测潘乐打电话回来的目的、总之都不是什么顺耳的言辞就对了。

    等到潘乐将来意一说，电话那头便响起了两口子的议论声。

    最后、潘父接过的电话，用十分严sù的强调对潘乐道：“这件事情，我明天会让你表嫂去探一探虚实。如果是真的，那么这笔钱我可以给你。如果是假的，那你接下来四年就别打算回家、都呆在学校里吧！”

    （Ps:所有铺垫章节到这里，就全部发完鸟！鞠躬致谢，谢谢亲们一路跟下来。然后，精彩的正文内容即将展开，请大家尽情欣赏！嗯、签约文jiàn以发快递，请放行收藏！）