
    “玲玲，你可别信这家伙。他那口才要不是为了哄小姑娘、千锤百炼出来的才有鬼了。”

    韩玲反驳闺蜜道：“可是，他现在失忆啊！”

    此话一出，顿时就让原本欢快无比的气氛、彻底消失不见鸟。

    就如韩玲所说的，潘乐目前正处在失忆状态里呢。这一点，大家之前都没有想起来、自然可以肆无忌惮的调笑。然而、现在知道了，一个个的、就彻底笑不出来了。

    不但如此，一个个的、还脖子直冒凉气的说！

    潘乐就是在这种气氛下，拍了拍巴掌、将所有人的视线和思想都集中到了自己身上：“其实呢，我就是借尸还魂、身体还是自己，但灵魂却是一只来自未来的大叔。怎么样，你们现在怕了吧！告sù你们，以后零花钱什么的，都要分我一半，要不然、回头一口把你们吞掉。嘎嘎――”

    “嘁――！你要不开口说这段话的话，大家伙儿还能自行脑补出更多能吓到自己的内容来。你这么一说，得、谁也不怕你了。还零花钱分你一般，你这是在收保H费啊？打死你信不信！”

    “就是啊！我们可都是唯物主义战士，你要真能吞人、来、你把我吞了给大家看看！”

    “唉、你们狮城国破除封建迷信的工作，还任重道远啊！”

    “……”

    闹腾了一路，这个以纯华裔构建出来的小圈子、陆陆续续在公寓区里四散而去了。而潘乐跟施耐安，也很快就来到了自己公寓楼下。

    潘乐道过晚安，临进门、却被施耐安喊住了：“乐乐、你真的在昏迷的时候，做过那样一个神奇的梦吗？”

    借着公寓楼门前的灯光，潘乐见这小子一脸认真的模样，略作思量后微微歪着头反问道：“你觉得，这种事情存zài的可能性，真的有么？”

    “应该有吧！世界之大、无奇不有呢。我们那边，还流传过明朝人还魂到某人身上的事儿，当时闹得沸沸扬扬、最后以那个家伙神秘消失才告终。”

    施耐安认真无比的回复说：“所以，我觉得你的故事、也是极有可能发生的！要不然，你明明失忆，却拥有这种口才和见地就完全说不通啊！”

    “……”

    潘乐满脑门子黑线，以四十五度角仰望着苍穹之上的皎洁圆月，牛皮哄哄道：“这种事情，我说再多又有什么用呢？又拿不出证据来！就跟那些和尚道士常常用来忽悠香客质疑时所说的那样，‘信则灵’！

    不过，话又说回来了！以你这种身份背景、都会如此看待这种问题！借用刚才那群家伙的言辞中某一句来回复，那就是：你们湾湾岛破除封建迷信的工作、任重道远呐！”

    打发走了好奇宝宝一样的施耐安，潘乐冲了个澡就躺自己床上、眼巴巴瞪着天花板睡不着。哪怕这会儿，已经快凌晨三点了。

    这会儿，连潘乐都搞不清楚、自己当时到底是为什么会莫名其妙突然提起与前世有关的事儿。到目前为止，自己为今生所规划出来的所有人生计划，不都进展神速吗？

    在这个全球性的贵族学院当中，无论是他想要的大陆人脉、资本人脉乃至于硬件人脉，都在极短的时间内出现在自己面前。

    像施耐安这位小伙子，都已经快沦为自己崇拜者了；像沫沫他们，连言辞都在被自己同化；像查理这种米国小青年，才一见面、也跟自己意气相投的说。

    难道是这些事儿的进展太顺了，导zhì自己有功夫去‘怀古烁今’？

    不应该啊！

    之所以这一qiē都发展得如此顺lì，那是因为这里是新世纪学院，是全球性质的顶级贵族学院啊！本着诚心相交的原则，交上这些朋友、不是顺理成章的事情吗？

    充其量，也就是自己个人魅力太强了一点、交际能力又不差，再加上一丁半点的幸运，才造成目前这样一片大好的形shì！

    若当初不是喊出了那句号子，沫沫他们就不会觉得自己给他们涨了脸、而主动找上门来认识自己这个对胃口的朋友了。若不是施耐安就住在自己头顶那层，也不会跟人家谈人生谈理想、完了意气相投。

    同样，如果哪天不是自己本着友好睦邻的心态去认识新学员，也不会在施耐安的公寓里撞见施耐德、完了跟他说起那一番话、导zhì这番话传到查理耳里，引得那家伙今天凑上来跟自己聊风投基金相关的内容了。

    一qiē的一qiē，都是有脉络可循的。

    若是自己没有挥手喊号子，想要跟沫沫他们交上朋友、并达到目前这种交情，没有个小半年是不可能的事情。

    若不是在手机端上的观点，符合了施家兄弟父亲的观点，他也不可能在这个领域里得到施耐安的认可。

    若不是查理从施耐德那里听说了自己目光超前太多，那么查理也不会主动找上来跟自己聊风头基金方面的话题，也就不可能给自己那个组队刷雅虎网上市融资副本的机会不是么！

    所有的因果，都在这里面得到了最直观的展示，而里面也没有混进来什么奇怪的东西。

    好吧、潘乐还是觉得，自己人脉大计发展得确实太顺了。这才让自己拥有了一种思维上近似于‘饱暖思Y欲’的逻辑，完了在这天晚上、不自觉就提到了前世相关话题。

    潘乐认可了这一点后，整个人都不在纠结拧巴了。他打算现在、就好好的睡一觉，完了去迎接明天的到来。

    明天，要继续维护、并进一步加深与所需人脉目标之间的关系。

    后天，依旧如此！

    大后天，还是如此！

    大大后天或者什么时候，再找个机会、将那些自己在意的，关于前世的那一份割舍不断内容给打探清楚咯。要不然，这种时不时冒出来的酸爽伤感，实在是没办法令人愉快玩耍了。

    不管结果如何，这些东西都是潘乐必须去面对的事情呢，逃避总归是没啥用处的。

    想着这些东东，照耀着窗外倾洒进来的月光、潘乐渐渐的陷入了沉睡当中。

    而此时的查理，正端着杯咖啡端坐在丑陋无比的电脑面前、打着电话，动用着他手里一qiē资源在收集雅虎网里面他想要的内幕资料。