
    “嘿、嘿、嘿，我的人品有你想象中的那么不堪吗？我只是用你的名头来助攻而已，助攻明白吗？简而言之，就是用来助兴的话题而已。

    不是我打击你、乐，我想勾搭你要防范的那种功利女孩，完全不需要用你的名头好么！我是谁？我是华尔街紫衫金融投资基金创始人的嫡孙，有钱什么好歌、什么好剧本的角色拿不到？

    你这完全就是在侮辱我、侮辱我的人格、侮辱我的家族声誉，所以，你必须为这件事道歉！否则，我就要通过决斗的手段来捍卫我的尊严、我家族的尊严了！”

    不得不说，犹太裔的信仰、让他们在这方面所作所为还是非常靠谱的。比起那些生活作风豪放不羁的欧美人种，他们的节操、绝对没的说！

    但对于潘乐而言，查理的话、无疑又是一种寻衅滋事了。

    自己如此慎重对待的名气效应，居然被这家伙直言不讳的拿去助兴，且不说表错情也是一件相当尴尬的事情了、这绝对是不死不休的节奏啊！

    “你竟然胆敢如此践踏我所重视和爱护的羽毛，我想、我们也只能通过决斗来解决这件事情了！决斗吧、渣渣！我会让你知道、花儿为什么这样红！”

    两人闹了一阵，也就算将那个较为沉重的话题给掀过去了。

    通过这件事情，查理认识了潘乐在名望这种东西上面所秉持的立场和态度；而潘乐经过这次之后、同样了解到了查理以后在这种事情上，来拖自己后腿的可能性不大。

    这种相互之间的认识和深入了解，是以后两人合作过程中必须具备的东西。只有这样子，才不会贸然做出某些让对方接受不能的事情出来，导致双方合作关系的破裂。

    说穿了，这就是一本能够有效避免误会、以及在出现问题之后不至于胡乱猜测导致自乱阵脚的合作谅解备忘录内容充实过程。

    “薇儿、这次好像真的彻底火了！你们之间合作的那家音乐工作室、还能和以前合约中的一样为序下去吗？”查理怀着复杂的心情、恶意揣测着潘乐与薇儿搞出来的音乐工作室未来。

    “嘁――”

    潘乐嗤笑道：“你觉得我们的工作室，会出现什么样的状况？而这些状况、是因为什么原因才会出现？等你搞懂了这里面的因果关系，就会明白你的恶意、有多么无聊了！

    拜托、事已至此，你能不能心胸开阔一点、大气一点？祝福一下我们的工作室、就真会的难受到死掉吗？不就是没让你参与进来吗？以后合作的机会还很多呢、而且都是重点项目，你现在这幅嘴脸只会让我觉得你很鼠辈呢！”

    “嘿、乐、你不要忘记了音乐界并不是只有你这么一位天才级的音乐制作人好吗！薇儿红了、红了，是红遍全欧美的那种，你懂吗？

    就薇儿现如今的名气而言，她身上的延伸价值已经很高很高了！随便拍个广告、做个代言、亦或是在那个晚会上露个脸，都是大笔大笔的美金到账！

    在这种情况下，薇儿已经是块新鲜出炉的、香喷喷的大蛋糕啦！难道你以为，不会有大型唱片公司来挖墙脚？他们同样可以给薇儿找好歌，你存在的意义已经不复以往独一无二性质了！”

    查理越说越来劲，仿佛还深刻记得自己因为不被需要、而被连续几次三振出局的状况终于发生在了潘乐身上，令他扬眉吐气了。

    “你的逻辑思维如果是这样子的话，我也不得不表示赞同了！”潘乐直翻白眼，都不屑得在这个问题上与查理辩驳什么了。

    “什么意思！”查理察觉到了不对，可又一时想不出那里不对了，只好向潘乐请教。

    “既然你这么诚心的问了，那我就大发慈悲的告诉你好了！”

    潘乐甩了查理一个极其轻蔑的表情，将查理气得直哆嗦后，才缓缓解释道：“你的逻辑里面、有两个十分重要的客观因素没有被考虑进去！第一个客观因素，是薇儿唱歌是为什么？第二个、则是薇儿需不需要那么做了！”

    “我们先来搞清楚第一点，薇儿为什么唱歌这个问题。因为她喜欢唱歌，也仅仅是喜欢而已！一个仅仅是喜欢唱歌的姑娘，你还指望她在此之外多么拼命的去赚钱？去刷脸刷曝光率吗？

    你要知道，这姑娘不差钱，人家以后可以继承到几十亿美元的家产。她可以为了爱好唱歌，可以以此来满足自己的虚荣心，但绝对不会成为别人的摇钱树，懂？

    这也就是为什么，当初你要入股工作室的时候，因为股份要求太高被她直接淘汰出局的原因了。难道你就没有想过，人家为什么只把你淘汰出局了，却没有对我当初提出的百分之四十股权提出任何异议、反而直接给我提高到了百分之五十？

    因为人家薇儿压根就不在乎啊！要不，你去乐坛找一找，看能不能找到‘圣殿赞歌’这种制作人与歌手平分股权的例子。哪怕是金牌音乐制作人，最多也只能占百分之二十的利益，其他都是歌手自己的好吗！

    现在，我们清楚了第一个可观因素之后，再来所说第二个客观因素、薇儿需不需要那样做了！如果我可以一直为她提供经典好歌，哪怕一年只有一首两首，相比有了第一条客观因素做基础的情况下，薇儿也没必要给自己找事做了对吧！

    既然没必要，又这么可能被那些唱片公司挖动呢？所以说，你的想法、真是太主观了！为了寻找到那么一丁半点的自尊心，你都看不清真相了。你说，你这个人心理得有多阴暗啊！”

    潘乐说完直摇头，又赶在查理想要发言之前，提醒他道：“既然已经说到这里来了，那么还有一件事情、我得善意提醒你。那就是你在女人坊工作室的股份，等韩玲这一张专辑的市场运作收官之后，就抽回来吧！

    人家玲玲确实不在乎这些东西，但、并不代表她家里人能看得下去她被压榨。她朋友她哥哥现在也是不懂这里面的道道、那妮子也拿不出这么多建立工作室的启动资金，这才白白让你占了便宜，等他们知道了、你的形象可就毁了。

    你知道的，那个华裔圈子里都是感性的生物，人情看得比利益重很多很多。有了人情、利益什么的都是小问题，但伤了人情、他们宁愿不要利益也得把你桌子给掀掉！”