
    临时工交子亲自赶赴狮城国、接到潘乐之后，就展开了她的监督加监护之旅。

    打发掉了所有问题少年提出的问题，再三确认人家不需要自己照顾后，就果断的戴上了眼罩和音乐耳麦、直到飞机降落在米利坚这块神奇的国度上！

    对于这个国家，潘乐还是满怀敬意的。无论是他从两极竞争中胜出笑到了最后，还是他踏上了月球，亦或是地球上唯一超级大国的地位。

    这三点中无论哪一点，都是值得敬佩的。嗯、在屁股没决定脑袋的基础上，应该是这样子的。

    当然了，敬佩归敬佩，该不爽的地方依旧不爽就对了。比如他们总是习惯嚷嚷着要全世界都走向明煮，可他们国内某位总统入主白宫的时候、都需要出动军警镇压示威者。

    “怎么样，这里很繁华吧！”交子这位临时工、尽职尽责的取来了行李，潘乐一个人的行李箱。

    正在想那些个不爽事儿的潘乐，闻言后忍不住笑了出来：“在我眼中，这个时代是没有所谓繁华一词地！就像你这种生活在纽约的姑娘，去了边缘小镇后、无法违心的用繁华一词去赞美那般！”

    “好吧好吧，你是滞留在地球的外星来客，咱们走吧！”直摇头的交子，都懒得跟这个爱唱反调的半大小子计较了。至于这个答案里隐藏的内涵，就更加不是她所需要花费功夫去理解的内容了。

    事实证明，潘乐有些想法、是过于主观主义了。

    从机场离开之后，他很快就改变了这个时代、全世界到处都是乡下的那种诡异理念。特别是当车子沿着哈德逊河路过、可以肆无忌惮遥望着整个曼哈顿岛时，那份时代留给潘乐的傲娇、就被现实粉碎了一地。

    以前的他、就跟日后很多没出过国、没有在这个时代来过这片地方的年轻人一样，对于那种两个国家相差几十年的说法完全理解不能。特别是日后生活在大都会里面，对比直观性越来越模糊的情况下、更加如此。

    然而，此时此刻潘乐却不得不承认，当自己在95年看到人家73年建成的双子塔、以及曼哈顿岛上的那一丢丢高楼大厦建筑群的时候，立刻就能明白这个年代里从无数国度千辛万苦跑过来、最后死赖着不愿意回去的人们是个什么缘由了。

    或许此时的审美观念落后于后世，可人家的底子、却能比得上潘乐心目中08年左右的魔都了。这种无法忽视的差距，真真正正的叫人无法直视呢。

    要是在二十年后，潘乐就敢在这里说一句：这地方真破，都能用来怀旧了！

    可眼下，他却什么都说不出来！――事实胜于雄辩！

    看到陷入沉思当中的潘乐，上车时特意吩咐司机走这一边的交子、得意了：“这里可以说是整个地球上最繁华、最伟大的都会了，怎么样、还能入眼吧？从遥远陌生繁华星球上来访的外星人乐乐先生？”

    “我是不是该回答说，跪在真实？”

    潘乐撇嘴，恨不得伸出手去使劲揉搓这美女的脸庞、来扭曲上面的得意微笑。

    “贵在真实？嗯、也是一种非常好的感悟了呢！你们华人世界里有句俗话，叫做话只能说七分满，这样就能留下三分的回旋余地了。怎么样，搬起石头砸了自己的脚吧、真可怜。”

    有了这次经历之后，接下来的路途、俩人都没有再吭过声了。

    一个，在饶有兴致的打量某人吃瘪后的模样。毕竟这个坏小子、还是比较养眼的，而且从这段时间里的接触来看，失忆后的坏小子一点坏习惯都没留下、还颇有些小清晰呢；

    另一个，则在反省着自己以往‘视天下英雄为无物’的错误观念，避免以后再犯同一种错、也避免在这种事情上摔跟头。

    交子居住在一片环境非常不错的公寓楼里面，这片公寓楼小区离她工作的律师事务所并不远、而且离着新世纪学院同样不远。

    正是因为有了这个地理上的优势、再加上这妮子又跟潘乐远房亲戚家的表哥有了婚约，所以潘乐才被托付给人家。

    要较真的话，交子的工作除了每个星期去学院探访两次潘乐，并在这种探访中整理一下潘乐的需求、下一次探访时在经过潘乐父母同意后满足一些货全部之外，就真没别的工作了。

    对于交子来讲，这份长达四年的临时工工作，无疑是极好的活儿。投入回报率，甚至都超过了她律师的主业。

    虽然说在这个国度里面，律师医生这等职业年入千万美元的并不稀罕，可对于她这种小鲜肉而言、那还需要至少十五六七八年的沉淀。没到四十岁，那是不可能达到那个高度的。

    被领进门之后、潘乐第一眼看到的就是客厅里的电视机了。

    撇嘴！

    好吧，这个电视机又让潘乐找到了优越感。米国人对这种玩意的在乎程dù实在太低了点，导zhì多少年后、都能看到这种外观丑陋、屏幕又小的东西在他们这边覆盖率之高令人难以想象、

    进入21世纪之后，国内这种尺寸的玩意仿佛只存zài于记忆尘埃之中一样。

    “今儿晚上你就睡在客房里面，行李不用整理了、明天你应该就会搬到学校宿舍公寓里面，免得到时候又要收拾一遍。对了，你现在是想休息一下呢、还是跟我一到去你学校？我会给你办理好秋季入学手续，你正好利用今天的时间在学校里四处转转，熟悉一下环境。”

    交子似乎不打算留潘乐在自己公寓住第二个晚上，哪怕她已经连着飞了两个横跨大洋的往返航班、也依然打算今天就帮这坏小子将入学手续给办好了。

    对于她来讲，潘乐就是个工作。而对于米国人来讲，工作就是工作、绝对不能跟生活搞混淆掉了。哪怕是总统找自己，在非工作时间也可以直接让总统以最圆润方式消失。

    像潘乐这种，必须领回家过一夜的工作，交子绝对不愿意连着来两次就对了。

    “去学校吧！反正飞机上已经休息过了，时差问题晚上再说。”潘乐也是八面玲珑的人物，怎么可能听不懂人家话里话外的意思呢？

    他以前常泡在音乐酒吧里等着做坏事的时候，也接触过不少欧美人士，对于他们的生活工作两极化理念并不陌生。