
    “嘿、我是查理，很高兴见到你！”

    潘乐正端着盘子给自己找适口的吃食、才落单，立马就被人盯上了。他放下盘子，跟对方握了握手，自我介绍道：“潘乐、叫我乐乐就成。”

    “我知道你！当初你跟律师监护人过来报道的时候，我们就把你底子翻出来了。”说到这，查理故意岔开了话题、指着自助餐长桌上的各色事物，问道：“怎么样，有合你口味的食物么？”

    “吃什么、都是无所谓的，在这种场合。关键是，多交朋友。别的不说，咱们学校就两百学员不到、总得把这点同学给认全了不是！”潘乐回答得十分有技巧！

    首先模糊化对方问题的答案、并表示食物不重要。而他本人，却已经明明白白的端着盘子绕出了身边小圈子。这种反差，却极其容易令对方产生误读。

    既然这场派duì是他搞出来的，那么、客人找不到自己喜欢的吃食，无疑就证明他的工作并不到位不是。

    有了这么一种推论之后，查理的心态就会蒙受那种负面因素的干扰、对潘乐产生一定的亏欠心理了。这种心理虽然转化不成实际的好处，却能够让两人接下来的交流中、给潘乐制造一定的有利环境。

    “据说你们华人的饮食文化，是全世界所有民族当中最为复杂的、每个地区都各有特点！所以、我也只能说抱歉了。”查理同样狡猾，直言不讳的摊手表明了自己的无奈、轻轻松松将潘乐的小算盘给化解于无形当中。

    最绝的是查理为了揭过这个话题，没等潘乐开口，继续道：“对了，之前我听小德、施耐德说……。你不知道，那个家伙在我面前吐槽说、你的超前眼光对于他们家族那种实业体制是一种灾难呢。

    不过我却告sù他说，你这属性搁在我家这种金融圈子里是金手指！怎么样，乐、既然你对实业发展都有非常不俗的看法，对于金融领域、风投基金这一块，有什么独到观点没？”

    “风投基金么？你们家最近有哪方面的投资意向？”潘乐重新拿起了桌上自己搁下的盘子，一边挑选着食物、一边与身旁的查理闲聊。

    “我们家这个暑假里头、提到最多的就是互联网上冒出来的新兴产业了。诸如由你们华裔杨鼓捣出来的、提供冲浪内容的雅虎门户网站之类的。你觉得，这方面、风投基金入手有搞头吗？”查理并没有遮遮掩掩什么，何况这些内容、又不是什么秘密。

    雅虎这一类的门户网站，此时可没有日后那股子令人无法直视的霸气。一个个的，都跟营养不良的流浪汉一般，小日子过得紧巴巴的不说、还得不断四处找投资借钱过日子呢。

    就拿雅虎来说吧，这家门户网站93年还是94年才成立、95年还是96年四月份就上市圈钱了。虽然市值瞬间突破五亿美元大关，但这家网站还会在微盈利状态当中持续几个年头。与股东们的期待、与市值，都存zài着严zhòng的、甚至可以说不能直视的巨大落差。

    “雅虎不是已经上市了么？他们还需要风投基金救场？”潘乐记得雅虎不是95年就是96年上市的，所以随口反问了句。

    查理也没多想，解答道：“还没有上市呢，听说正在筹备这一方面的事宜。但你知道的、这家门户网站一直处在亏本状态里面，就算名头响亮也不一定能靠上市翻盘。”

    “还没上市啊！”

    一听到这个消息、潘乐立刻停下了自己脚步。完了、整个人都处在无意识状态里，用叉子轻轻敲打这手里的瓷器盘子，发出一连串的清脆响声来。

    周围的学员听到声音、纷纷循声望了过来。不过看到潘乐一副沉思的模样、再看到查理一副好整以暇等待的样子，就扭过头去不再关注了。

    半响，潘乐回过神来：“查理、你想不想赚点零花钱花花？”

    “抓雅虎上市的机会么？”查理挑眉。

    “当然！”潘乐硬抗着查理目光，道：“我们可以借用你们家风投基金的渠道，往雅虎投一笔钱，拿到相应股份后坐等这家公司上市就ok了。”

    “那我们要投多少钱进去、这笔钱又要拿下多少原始股呢？还有，你觉得雅虎网上市之后，市值会上升多少，对咱们的投资收益比有过什么预期吗？”

    查理不急不缓解释说：“雅虎网目前确实需要风头基金救场，可、这并不意味着，我们的钱砸进去之后，可以立马见效不是吗？若是市值没有达到预期中的效果，我们是继续持有、坐等升值呢还是怎么样？这些，你都有计划吗？”

    在潘乐记忆当中，雅虎网最高市值那会儿，是值八百亿美元的。不过，达到这个高峰之后，就一路开始下滑，最终只有一百亿美元左右了。

    至于雅虎网最高市值具体出现在什么时候，潘乐并不是很清楚。但，有这个八百亿美元的参考在，等到七百多亿将近八百亿美元的时候就出手股份、就不怕会阴沟里翻船了不是么。

    只是，这些记忆、与查理的问题，并没有直接关系。或者说，这些以后会发生的事情、这会儿拿出来说，并没有什么卵用。

    “先搞清楚投入多少资金、可以获得多少原始股再说吧！没有这方面的数jù做参考基础，计划也无从说起啊。当然了，如果代价太大的话，咱们肯定是玩不起的。我这边，最多最多拿出五百万美金左右，再多、家里应该就不会给了。”

    潘乐想起那位慈母，觉得一百万美元的要求应该会被无条件满足。若是找的借口足够给力，那么拿五百万美元出来，也应该不是难事。

    “五百万美元吗！看样子，你是很看好雅虎网的上市融资成功概率啊。如果你说的是真的，回头我就帮你跟家里打听一下这件事情。”查理收起了一qiē玩世不恭的态度，认真起来。

    潘乐也正色道：“我开这种玩笑干吗？”

    “如果你确实打算投资雅虎，我可以拿出一百万美元出来，咱们俩组个队！可别嫌少，这一百万美元已经是我这几年里辛辛苦苦赚到的全部家当了。我们米国跟你们华裔、在这方面观念不同……”