
    经过一番波折，潘乐版《上帝是个女孩》MV在历时一天半的剪辑制zuò后，新鲜出炉了。

    完了这个版本的MV，在半天之后被薇儿嫌弃的‘怕死’在垃圾桶。因为摄影社教导员仅仅用半天搞出来的MV，确实要比潘乐这个版本的好上N+倍。

    什么叫做完爆？这就是了！

    潘乐那个版本的，在他自己看过教导员版本MV后，都不忍直视第二遍了。连他自己都如此，可见其他人会在这种对比中得出什么样的结论来。

    总而言之，这是一个相当蹉跎的故事。鉴于各位观众看小说是来休闲娱乐找酸爽的，这里就不再细表咯。免得大家小心肝受不了，直接右上角点叉叉。

    韩玲这大美妞，其实还是很厚道的。因为清楚潘乐这两天来，不是在剪辑MV、就是在被专业教导员用作品打击，所以，虽然已经到了当初约定交稿的两天时限，这天晚上她也没跟潘乐开这口。

    当然了，免不了要跟小伙伴们一起群嘲下潘乐被专业人士完虐的战绩、嘲笑着他不自量力。

    之所以会这样子，是因为大家都觉得这个家伙在玩票！所以哪怕这个家伙大败亏输，也没有博得小伙伴们的安慰与同情，只有略显尖酸刻薄的嘲讽与打击。

    没办法，谁让这个家伙做成的事情，大家伙都做不到、只能望其项背呢？羡慕嫉妒恨这种情xù、都是一层层递进，眼下好不容易遇到这么个机会能找回点场子，又岂能错过？

    在这一阵阵不见衰减的嘲讽中，潘乐恼羞成怒了：“我决定了，以后都不拍MV了。要搞，我就直接拍电视剧、电影什么的。我相信，以我的鉴赏能力、一定会在电视剧电影上发挥作用！MV太短，那点时间还不够我施展呢！”

    “嘁――”

    一屋子里的人、闻言后都在朝潘乐甩白眼！甚至，都没人相信他说的、会真的去实践。不过念在这家伙已经说出了以后不再搞MV的份上，大家伙儿也没有继续在这个话题上纠缠下去了。

    人家都不玩了，还拿这事儿抓着不放、有个吊意思？

    查理在这件事情上面，就比沫沫韩武他们来的较真一些：“乐、你连一部MV都搞不定，还想去搞电视剧电影，这种想法是不是太疯狂了一点？不客气的说，这属于爬都没学会、却要去尝试行走和奔跑！”

    作为一名合格的合伙人，查理可不愿意潘乐在‘邪路’上渐行渐远下去。好好的搞一搞金融投资不是很好么？玩什么文艺？

    有那功夫，还不如多了解一下新兴市场，找一找有木有可投资的项目。

    “你懂个毛线哟！MV、电视和电影，是三种截然不同的载体，怎么能够用爬、走、跑来进行替换？这种逻辑，本身就站不住脚好伐。

    照你这个理念，我来问你、你见过谁把电视剧拍得跟MV一样啦？你见过谁把电影拍得跟MV一样了？

    都没有对吧！

    为什么？因为MV是三五分钟里的精华呈现、如果那部电视剧能够按MV的格调来做，那么光是投资方面就要出现天文数字了。

    电影也一样，跟MV一样精致的电影，反正我现在还没见到过！如果你见到了，记得告sù我、也让我涨涨姿势！

    当然了，我并不是说拍摄MV的导演、能力就一定要比能拍电视剧和电影的导演强。因为这三种载体，本身就是不具备可比性的。能拍MV的导演，也搞不出电视剧、电影长度的作品来。

    经过这一次的MV制zuò，我已经对导演这份职业有了相当清醒的认知和见解。同样，也让我明白、我就不是搞MV的那块料。

    但那些经验和知识，令我对电视剧、乃至电影的拍摄，都有相当深度的理解。

    比如说，我当初在掌控镜头的时候，知道了素材目标的行为方式以及表xiàn是否应景、知道了自己所录制的素材能否被选用之类的。

    诸如此类的经验和知识，不都是电视导演、电影导演所必须具备的吗？所以我相信，只要我去学习专业的电视剧、电影导演知识，就一定可以搞出好作品来！”

    本来这只是潘乐与查理的争锋，可当潘乐拽起导演经验来一套一套的、一下子就把在这方面有着极深认知水准的韩武注意力给吸引了过来。

    就在查理被潘乐甩出的专业向内容唬得一愣愣时，韩武说话了：“说的好像跟真的一样！电视剧导演、电影导演如果真有这么简单的话，为毛出头了的人只有整个行业几千分之一？

    我也不跟你拽什么专业内容，就问你一句：分镜头你懂吗？气氛渲染你懂吗？灯光效应你懂吗？什么是脚本？什么是节点？什么是张力？什么是代入体验派？什么是代入表演派……”

    在潘乐所认识的这群来自大陆的小伙伴们之中，最有个性的那一个、不是平时咋咋呼呼大大咧咧的沫沫，也不是时不时跟你闹个小性子、完了有一套十分独特自我思维逻辑的韩玲，而是这个平时话不太多、可关键时刻却能甩出神补刀的韩武。

    贼咬一口入骨三分，韩武咬上一口、绝对能让人欲仙欲死！

    一下子就让韩武甩出来的专业内容给打蒙掉的潘乐，回过神来着会后都不好意思继续说自己铁定在电视剧电影方面做点什么、做出点什么了：

    “我现在是不会，可不代表我以后也不会啊！这些专业内容，我完全可以去学吗！谁也不能剥夺我受教育的权利不是！只要我学了，难道还搞不清楚吗？在别人教我之前，我都不知道一加一等于二呢！”

    在座的这群人都是什么身份背景？潘乐的话、哪怕是他的真心话，可说出来之后就没一个人当真的。这群家伙，有一个算一个、权当是这家伙被韩武反驳到强词夺理了。

    直到多年以后，在场的这群家伙才知道、此时潘乐所说的一qiē都不是强词夺理，而是有感而发。而也是那个时候，大家才知道潘乐从来没在这方面玩票，反倒是与赚钱相关的那些事儿才是他玩票的作为。

    总而言之，朋友圈里对这家伙是个一半天才一半神经综合体的观点和结论，就是今儿这番话给闹的！