
    “你跟安安去哪里了？一上午都不见人影，害的我们到你家里来玩、叫了外卖还得自己付钱！你手里的东西是什么？”韩玲今儿是来催歌的。

    原本订好的两天给歌词或者歌曲的时限，已经过去好几天了。韩玲觉着潘乐这家伙在《上帝是个女孩》这首歌MV一事上里受到的打击、也差不离该淡去了。所以就打算来催一催，免得这家伙彻底忘jì咯。

    老实讲，韩玲来之前并没有做过那种今天就能够从潘乐这里拿到歌词或者歌曲的心理准备！所以、就算看到潘乐手中那个磁碟，也没往伴音曲样上面联想。

    然而、事情往往就是这样富有戏剧性的！

    “呐，这是我为你准备的那首歌、的伴音曲样。你先听听，我一会儿帮你把歌词搞出来，到时候你就能照着曲谱和歌词、还有伴音曲样练习了。等你练熟了，就能直接录制单曲、制zuòMV了。先说好，录制单曲和制zuòMV这方面的事情，你自己个搞定，我是不会插手的。”

    正所谓吃一堑长一智，潘乐可不想在同一个地方摔倒两次。

    既然在这方面做不到最好、而且这个方向也不是自己以后要去做的内容，那就干脆不再涉足其中好了。没人愿意在自己的履历上，因为这些杂七杂八的事儿涂鸦得乱七八糟不是！

    所以这次早早的，潘乐就将这些活计都推得远远的。

    然而韩玲并没有心里准备，所以一下子就让他丢出来的梗，给搞懵了。

    还是她闺蜜叶子伸手接住了潘乐丢过来的磁碟，完了丢下正处在傻呆萌状态中的韩玲、来到客厅意向设备处将磁碟放入了读碟器中。

    很快的，磁碟中的音乐就如水银泻地一般，倾洒满了整个屋子。

    十分轻快的开头，让屋子里所有人都以为、这又是一首近似于《上帝是个女孩》一般的快歌。

    可等这个轻快的开头结束之后，调子一下子就顽皮了起来。然后，这种顽皮的画风，一直保持到了最后。这是听完了这个曲样内容的在场众人、从曲样内容中听出来的内容。

    等到曲样一播放完，韩武就说话了：“这应该是一首非常愉快的歌曲吧！调子很有意思呢，应该是首好歌。”

    毕竟这首歌是他妹妹要唱的，作为哥哥、肯定要别别人更加关心来着。

    “愉快什么的……，那我就不知道了！”潘乐也很纠结呢！

    因为他也不知道，这要给韩玲的歌到底是不是这种属性的。这首歌，甚至就没有一个类型可以将其准确的概括进去，因为这首歌的曲风十分特别、包含的风格也不少。

    有人说这事一首情歌、有人说这是一首吐槽歌、也有人说这是一首富含了对比才幸福的内涵歌等等等等。总之，谁也别想说服谁，将这首歌纳入哪一种体系当中去而毫无争议。

    沫沫一看潘乐这迟疑的架势，立马开启了嘲讽属性：“瞧瞧、瞧瞧，合着这家伙连自己都搞不清楚这是一首什么样的歌嘞。不会是四不像吧？”

    韩玲才不管沫沫这家伙说什么呢，很喜欢刚才那个伴音曲样的她、趁着潘乐纠结的档口，一把从潘乐手中将谱曲本给拽了过来，很快就翻到了与伴音曲样相同谱曲那一页：“歌词呢？你还没写吗？”

    “我不是说了，一会儿就给你写吗？你这么着急做什么？”潘乐瞥了沫沫一样，同样不打算理会这只唯恐天下不乱的闹药。

    叶子凑过来、瞅了眼韩玲手中的谱曲本上那一页呈现的内容，略带失望的催促潘乐：“那你现在就写呗！连曲样都制zuò出来了，我相信歌词一定也在你心里面了吧！”

    “对啊！现在写、现在就写！”

    韩玲立刻将谱曲本还给了潘乐，完了拉着潘乐来到离茶几最近的沙发上，将正好坐在这里的沫沫和自己哥哥韩武赶走。连原本夹在谱曲本上的那支带帽铅笔，都给他掀掉了笔帽、准备妥当交到了潘乐手中。

    “怎么赶脚让你抓了壮丁一样？”潘乐从韩玲手里接过铅笔，吐槽道。

    “你见过待遇这么好的壮丁吗？有咱们玲玲大美妞殷勤照顾着，只差给你端茶倒水捶背敲腿咯，你这家伙还想咋样！”叶子立马帮着韩玲镇压起潘乐来。

    “要是能写出来，就写呗！大家伙儿都等着鉴定水准呢？你潘乐也是一号顶聪明的人了，总不会干出这种犯众怒的事情来吧！”韩武一句话，顿时就拉开了在场几乎所有人声讨潘乐的大幕。

    也就施耐安没搀和进来、在那边吃着垃圾食物之类的零食看热闹，算找到了之前被潘乐拉到乐器社备受煎熬的心里平衡了。

    ‘让你多才多艺，这下被赶鸭子上架了吧？看你以后还爱显摆才艺双全不！’施耐安心里才这么想着，可随后、整个人都不好了。

    因为，潘乐居然还真敢在这种不利的局面下悍然动笔！而且看他那表情，完全就是一副胸有成竹的模样的！

    ‘哇靠、要不要这么吊？还让不让人活了？还能不能愉快玩耍啦？’在心里不断吐槽的施耐安，也坐不住、跟随着其他人的动作，凑了过去。

    “为什么红颜如水、命运多可悲”

    “天上掉下林妹妹、流着泪”

    “牛郎和织女、鹊桥上相会”

    “只因为那天仙配、为爱情受罪”

    “嫦娥爱上了后羿、不能在一起”

    “梁山伯和祝英台、化蝶相依”

    “轰轰烈烈的爱、都至死不渝”

    “偏偏都是悲剧、一场空欢喜”

    ……

    随着潘乐歌词的书写进程，房间里响起了一群乖孩子的朗朗阅读声！潘乐琢磨着，就算老师让他们朗读、这群家伙都肯定不会像现在这样来劲的说。

    所以，潘乐老想笑。这种冲动，直到两段歌词写完之后，就再也忍不住了：“哎哎哎、我说你们这是诚心捣乱的吧？还让不让人继续写啦？听话，都快别闹了！”

    “嘁――”

    “好似我们稀罕一样！”

    “就是啊，拽毛线拽！”

    “你们说的这些都不是重点！重点是、乐乐你这个一年级的家伙模仿大人跟我们说话的语气，到底是个什么鬼？”

    “我看，这小子是欠收拾！不要、把他拖到厕所里打一顿？”

    “……”

    韩玲让这群家伙闹得不耐烦了，嚷嚷道：“都别吵了！要打、也得等他把这首歌的歌词给我写完了再打！”

    “我觉得吧，今儿我还是就写到这里的好！”潘乐蛋疼无比的吐槽说。