
    第6章这就是最伟大的天才了？真正懂音乐的人，是能够品出那些不是成品歌词曲调魅力的。薇儿，能够成为音乐社社长，自然是有这方面实力存zài，要不然音乐社大美妞又不止她一个，凭什么人家不争？

    正因为懂得好坏，所以、哪怕歌词内容可能会引起不小的争议和麻烦，薇儿心里面也有了是否亲自上阵来唱这首歌的决定：

    “我会尽kuài联系乐器社里的乐队、以及所需乐器学员来帮忙录制曲样，今天熟悉、明天录制，两天时间、在教导员的帮助下应该就可以搞定这一块了。后天，咱们就召开社团全体成员集体活动，来见证这一首歌的出世？”

    做出决定后的薇儿，行事风格那叫一个简单干练哟。

    ‘真不愧是从世界级酒店联盟盟主家出来的！’

    潘乐暗赞了对方的果决一句，完了提出了自己的要求：“这方面的事情、你自己安排就好了。我只有一个要求，那就是这首曲子的MV由我来操刀！我会从乐队开始熟悉曲调开始录制，将整个过程都记录下来，最后剪辑成这首曲子的MV，没问题吧！”

    “哈――！这还用问吗？连我这个演唱者，都是你来指定的呢！”薇儿歪着头，夹枪带棒道。

    “在我说出给你写首歌、而你也答应唱这首歌的时候，这歌就不在我管辖范围之内了。这首歌的全部所有权，都是如此。在我承诺给你的时候，它的一qiē延伸产物、都是你的！”

    潘乐十分郑重的陈述清了自己在这件事情上面的观点。用正儿八经的调调，将这妮子心里头那股子小不爽给彻彻底底的堵了回去。

    最后，薇儿不得不为潘乐在这件事情上面表xiàn出来的、且贯彻全线的平等心态鼓掌：“男孩、我喜欢你这种性格。虽然这样的你，让我的颜值失去了所有意义！而你的表xiàn，也很不绅士！但，我喜欢这种模式，我能够感受到完完全全彻彻底底的平等对待！

    还有，我喜欢这首歌！

    我能确认，这是一首非常非常棒的歌，它的作用能够捧红任何一位歌手。可惜，这首歌因为歌词部分的因故，同样也会斩断任何一位草根歌手凭借此歌一举成名的机会！只有像我这种女孩来演唱，才能不埋没这首歌的魅力！谢谢你的礼物，男孩，这是一份非常非常棒的礼物，我非常喜欢！”

    欧美女性，都是热情如火的，只要你能够点燃对方，就能够充分感受到这一点了。

    这不，薇儿大美妞在陈述完自己对潘乐、对这首歌、对这份礼物的态度后，就主动的‘投怀送抱’了。

    一米七几的个头、加上至少五厘米的高跟鞋配置，让薇儿的海拔一点儿都比潘乐低。这一个大熊抱，抱的那叫一个结实哟。

    不但如此，薇儿为了表达自己内心深处对这首歌曲的喜欢，还一连在潘乐脸上亲了好几口的说。

    这妞没用艳丽色泽的唇膏，可那股子黏糊糊的触感、令潘乐一下子就判断出了对方有使用春秋季节里专门用来防范干燥死皮的保养型无色唇膏。

    好在，这妞随后又从兜兜里面掏出了小包装的手纸、帮潘乐擦起脸颊来。虽然没两下，就让潘乐接过去自行善后了，但那份激动之余残留的理性，也给潘乐留下了极其深刻的印象。

    道别之后，潘乐才转过身来打算离去呢、就听见从身后三年级教室里传出的阵阵口哨声与买噶之类的惊呼声。也亏得那群闹药，在事情发生之后能够忍道现在了！

    事实证明，在新世纪学院里面厮混的学员，就木有一个怕麻烦的。

    第二天，潘乐携带摄影道具赶到乐器社活动室的时候，就听见里面直往外冒各种鬼哭狼嚎声。这些声音，全都是在吟唱、嚎叫他那首歌曲内容的。

    亏得潘乐在这一阵魔音灌耳中，还能听到一些乐器在有条不紊的弹奏着同步的旋律，要不潘乐都不乐意进去的说。

    当潘乐带着拍摄器材出现在大家面前时，所有鬼哭狼嚎、包括乐器伴奏音都停了下来。原本一直拿着词曲本、按着乐调轻轻哼唱的薇儿看到潘乐，都是站起身来迎接他的。

    这首歌，当时刚拿到曲谱、薇儿就觉得是首相当不错的歌儿。然而，这种认知、判断毕竟还是建立在相对模糊的基础上的。

    直到薇儿在完整的乐器伴奏中，按照这首歌欢快里略带激昂的节奏、哼唱出酣畅淋漓的歌词，才真正明白了这首歌的伟大之处。

    不但是她，所有参与其中的、旁观的乐器社与音乐社成员，都感受到了这首歌所带来的冲击。

    然而，只有薇儿、对这股子冲击的认知程dù最高！

    因为她在与潘乐的接触中，很清楚这个家伙、在对待女性时是个什么态度的。然而，就这么一个男孩，写出的却是对女孩无比美好的赞扬内容。

    这首歌对薇儿产生的冲击，已经让这只大美妞产生了一种非要搞清楚、这到底是个什么样男子的冲动！为什么，他在面对自己的时候，完全可以做到将自己放在一个平等的状态里头，不给半点美女优势；为什么，他又在歌词里，对女性极度赞美歌颂！

    最终，薇儿在这种强烈对比中，找到了一个她自认为合理的答案来！

    这个答案就是：这个家伙，在对待自己心爱女孩的时候，或许会像歌词中说表露出来的那样。可对待没有走进他心里的异性，却能做到无视美丑一视同仁的地步。

    毫无疑问，若真是如此的话，那么潘乐这个家伙就是所有女孩心中最为完美的终身伴侣了。前提是，他也爱慕着这个女孩。若不然，这家伙就是一个所有期盼拥有这种灵魂伴侣女性的噩梦！终极噩梦！

    “怎么突然停下来了？刚才不是挺热闹的吗？”

    潘乐自然不知道别人心里面都在想什么，自顾自就开口了：“你们不用紧张吗，不就是拍个录像吗？你们平时啥样、这会儿就啥样，反正录下来的过程都只是背景画面，剪辑留下的也会有曲调与歌声覆盖。你们呢、完全可以保持之前的状态自由发挥。”

    “乐、你是天才！你是我所见过的，最伟大的天才。居然能够写出这么炫酷的歌词、这么炫酷的曲调来……”一名来自欧洲某家族的男生，突然跑到潘乐跟前、疯狂赞扬着潘乐。