
    第23章一波三折“这么说来、你一开始就没打算让我入伙你们的音乐工作室咯？”查理更加气愤了。

    潘乐耸肩：“这不是很明显的事情吗？你是以什么入伙的？我、薇儿，缺这点钱？可、为什么这么简单的问题，你这么聪明的人却偏偏没有想到呢？”

    薇儿补刀道：“还不是满脑门子只看到闪闪发亮的金子！我就奇了怪了，你说你一资金入股的家伙，在明明知道我们俩都不缺钱的情况下，凭什么坚持着要至少百分之三十的股份？

    你怎么不说，自己要百分之四十，让我给你打工？查理，你已经让利益蒙蔽双眼了！如果你以资金入股，说要百分之十到十五的股份，我都懒得跟你争，也乐于将这些工作交给你来处理。

    可你偏偏坚持要百分之三十的股份，这实在太令我难以接受了。所以，在你选择利益至上的情况下，我不得不以利益至上来回击你，将你彻底PS出局！”

    “商人追求利益最大化有错吗？”查理似乎明白了一点什么、可仍旧没有稳稳抓住那一闪而逝的灵感！

    潘乐回复说：“商人、追求利益最大化是没有错的！可、若是只顾这利益最大化，完全认不清形式并提出不切实际的利益述求，就大错特错了。

    以你的智慧，你本不应该犯这种错误的。可你最后还是犯了，为什么？因为，你在这次商业投资当中，将我还有薇儿的校友情谊也算了进去，你在用情谊这种资源换取更大的利益！

    但你忘jì了，我们的情谊是有定量的。它就那么多，你在这方面使用得越多、我们这里的就越少了。此消彼长的结果，就是薇儿彻底接受不能将你出局掉！”

    在潘乐的解释下，查理终于明白自己失败在哪里了：“乐，你早就知道，这件事情我加入进来之后、会有这种结果对吗？”

    “嗯哼！”

    “你因为不好直接找到薇儿谈利益的事情，所以、就让我这个注定会被贪婪搞到三振出局的家伙去帮你捅破这层窗户纸，是不是太过分啦？”

    “我还真就不觉得过分！”

    潘乐得意道：“因为你失败的原因，不是出在我这里、甚至都不是处在薇儿那里，而是出在你自己身上啊！你想想看，我是邀请你加入我们的音乐工作室了，而且也只标榜出了自己必须占据的股份份额了，但并没有对你们俩的商议又任何干涉啊！至于薇儿那边，她已经将自己立场都告sù你了！”

    “我最近是不是得罪你了，所以你才想着法子来教我做人？”查理知道自己在这件事情上面、确实是理亏了，所以也就不再去理亏的问题上找不自在，开始转移其话题来。

    “可不是么！要不我吃饱撑得慌，故意逗你玩？”查理不提这个问题，潘乐也就罢了。既然他主动提出来了，潘乐也打算好好跟这家伙算笔账了：

    “你自己想想看，你最近这些次、无论那一次来找我，是正儿八经安了好心的？我们是合伙人啊，你用得着把我当成通关BOSS来对待、来攻略吗？咱还能不能愉快玩耍啦？

    还是那句话，你别否认！我读书确实比你少、才一年级吗，你都读三年级了，可就算这样你也别想骗到我。要不信的话，你随便将那一次来找我的理由丢出来，我给你还原出你当时的算计和目的。

    无论是朋友、还是合伙人，都不是用来相欺的！有什么目的、有什么心事、就算对对方有什么不爽的地方，咱们都可以直接说出来。能解决咯，咱们就给解决掉，就算理念上的矛盾大到无可化解了，也可以好聚好散不是。

    我也明白你的心思，多赚钱吗！关于这一点，咱们不早就达成一致共识了吗？有钱赚，谁会嫌弃钱多呢？可既然没有好的投资项目，咱们也不能跟自己较劲不是？生活质量还要不要了？”

    总而言之，潘乐就一个意思：赚钱很重要，可生活同样重要！不能因为没赚钱的项目就让自己要死要活的，连生活质量都不要了，那样、就本末倒置了。

    像查理这种，已经为了赚钱这件事情、达到走火入魔的境界了。别说潘乐志向不在风投这一块，就算是、也不会因为赚钱把自己搞到人嫌狗不理啊！

    当着这么多人的面，疯狂吐槽了一把的潘乐，并没有说是完全不顾查理的面子和感受，所以后半截大多都是在劝导这个家伙回头是岸，将自己个人生活与工作事业安排好、而非纯粹打击这家伙。

    “幸亏我们不是合伙人，要不、我早就得疯掉了！我简直难以想象、合伙人居然可以疯狂到来试图改变、掌握自己生活态度这种程dù。”第一次听说这些事情的薇儿，果断神补刀道。

    查理已经在潘乐吐槽中，深刻认识到自己这段时间以来表xiàn出的偏执给他带来的巨大困扰了。现在听薇儿这么一说，顿时觉得自己心态确实出问题了，无奈苦笑道：“看来，我得给自己找一个好的心理干预师了！”

    “啪啪啪啪……”

    轻轻松松就看到了一出好戏的沫沫他们，这会儿也开始用掌声来证明自己的存zài、同样也是为查理敢于面对自己心理健康问题勇气的鼓励和赞扬。

    可偏偏这个时候，韩玲说话了：“我觉得、你们所说的那个三人合作模式还是有可取之处的。比如说，在面对我这种现在还拿不出什么钱的歌手来讲，是非常不错的合作理念呢！查理，你愿不愿意加盟我跟潘乐的工作室？我能给你百分之二十的占股份额哟！”

    韩玲此举、无非是动了攀比念头而已。看到潘乐要跟薇儿组建音乐工作室，继续给她写歌，便理所当然的以为潘乐会继续给自己写歌来着。那么、组成一个音乐工作室也就有需求了不是。

    原本已经满心颓废的查理，顿时就如同打过鸡血一样满血复活了。他满口答应下了韩玲的邀请，完了眼巴巴瞅着潘乐，等他证实这个消息的真实性。

    潘乐颇感无语的撇了眼一脸蛋疼的韩武，摊手对查理道：“如果你愿意加入这么一个，注定不靠谱的工作室，那我也没话说。”