
    原本还只是本着‘伺候’心态来打这通电话的，可潘乐很快就发现、自己淡定不下来了。

    哪怕他明明知道这位‘新鲜’母亲的母爱，是针对自己身体前任拥有者、那个倒霉鬼的，可母性光辉的感染力却依旧射中了潘乐的‘脚踝’！

    面对电话那头、那位渴望远游求学儿子回家团聚的母亲，潘乐还真心‘任性’不起来的说。

    要说感同身受，那肯定是夸张了一点；但、作为一个外来‘入侵者’，在还有感情的基础上，你是绝对无法坐视这种情况在眼前发生、还依旧能做到无动于衷的。

    不管怎么说，既然你得到了人家儿子的身体，享受到了这具身体带来的福利，那么你就要承担起这具身体必须要负担起来的义务和责任不是！

    所以，两天之后、潘乐出现在了狮城家中！四口之家，围坐在一张质地厚重无比的中餐桌前，面对这一桌子的美酒佳肴、其乐融融……

    心满意足了的潘母多贪了几杯葡萄酒，已经回房睡下了。

    刚刚还在以警察身份盘问弟弟、关于他与薇儿那位新流行天后音乐工作室内幕消息的潘梅，也被潘父给打发回房看电视去了。

    诺大一个客厅里面，就潘乐与潘父隔着茶几就坐。没有对视，俩人视线都停留在电视机屏幕所播放的节目上。因为这个节目里呈现的、是薇儿包括《上帝是个女孩》在内六首目前正横扫肆虐整个欧美乐坦的歌曲。

    “你表嫂把你假期不打算回来的消息通知到家里时，你妈当场就跟我吵吵起来了，说都怨我把你送到那么远的地方、现在你都不乐意回来了。幸亏当时你三舅在，我才过关的。你知道你三舅当时说了什么吗？”潘父自然晓得这些歌曲都是自己儿子搞出来的，要不然、凭他的身份有怎么可能关注纯粹的娱乐档节目内容？

    “三舅说了什么？”潘乐都懒得去揣摩那些事儿，反正自己失忆、在这个家里才是主旋律。只有少说，才能少错不是。

    “他说你这个情况，问题就出在你失忆后还没来得急重新建立起对家人、对这个家的依赖感情。反观你已经在学校里待过小半年了，对于那边的人和环境，拥有更加深厚的感情。我仔细琢磨过这个问题，从正常思维逻辑来讲、还是非常有道理的。你说呢！”潘父在结尾处，突然冷不丁的问了这么一句。

    潘乐正在观看薇儿的单曲MV呢，这些画面他一样是头一次见到，所以想也没想就回复说：“可不是么！”

    说完之后，这才回过神来自己都说了神马，满脸尴尬！

    潘父面带微笑缓缓摇头，仿佛是对儿子那还不够沉稳的性子有所调笑：“虽然这个回答很伤人！不过、却是我们可以解决这个问题好的开始！不管怎么说，这里、都是你的家，这个世界上理所当然不会再有别的地方，能够比这里可以提供给你更多的安全感了！乐乐，你赞同这一点吗？”

    “应该是这个道理没错了！所以，我在需要帮助的时候、最先想到的还是给家里打电话，向您和母亲大人求助。”潘乐发觉这种对话格局非常舒适，不由自主的、就参与了进来。

    潘父点了点头：“这只能证明，你在潜意识里面，还是存在着将这个家、将我和你母亲当成自己最后依靠对象概念的。毕竟你失忆后苏醒过来，很快就见到了我们，是我们告诉了你我们之间的关系……。

    不过、这样还远远不够！家庭、家人这些概念，不应该仅仅存在于你的潜意识之中，而是应该成为你客观意识层面上的固有思维逻辑。只有这样，你才不会继续做出连大假期与春节重合、都不愿意回来的情况了！”

    “或许是这样子的吧！反正，当时考虑的是回来不知道要如何面对家人，还不如留在学校里一个人渡过假期、或者出去度假旅游商什么的。”潘乐实话实说道。

    两父子之间、这次交流的时间很长！在这一次交流当中，潘乐深刻感受到了今生的新鲜父亲、其人格魅力以及智慧的卓越。

    可以说，潘父看待问题的方式、以及跟孩子交流所采取的模式，与传统意义上或者说潘乐记忆中的华裔父亲有着极其不同的特点。潘父的方式、更加接近西方的那种模式，却有保留下了那么一丝对家庭的理念与传统。

    这是一种对潘乐而言，非常非常新奇的感受。也是潘乐这种半路冒出来的家伙，十分愿意接受的模式。没有了那种一出现就盛气凌人说一不二的脸谱，无疑会极大的提升潘乐成功融入这个家庭的几率！

    回家第一次长谈，两父子谈到的主要是家庭、家人、以及家庭成员之间相互依存的关系、纽带与权利、义务。这次长谈的结果，还是非常不错的。

    起码现在在潘乐心中、已经没有了那股子对这个家的认同阻碍了。陌生感这玩意或许还需要时间来消磨，但、潘乐潜意识中那股子融入家庭的抗拒感，已经淡化了许多。

    在他心目中，能够拥有这么一位颇具教育大家风范的便宜父亲、起码不会比之前那种以为整个世界，就自己一个人是多余的心里状况更坏就对了！

    第二天的长谈，这个四口之家就全部在场了。

    这一次，潘父没有拿家庭当背景、而是打算用实际情况令潘乐感受到家庭这种人文媒介的实际存在。所以，整个格局就让最为活跃的潘梅给制霸了。

    潘梅好奇潘乐怎么会创作出那么优秀的英文流行歌曲、也同样好奇他当初是怎么跟刚刚晋级为流行天后行列中薇儿走上合作道路的，更好奇他在夏威夷与两位欧美乐坦顶级大师交流过什么内容、为什么会让那两位在接收采访的时候对他赞不绝口。

    这些内容，其实同样也是潘父与潘母想要知道的。做父母的，看着孩子在某个领域当中取得重大成就、自然会非常高兴。但、若是可以知道孩子为什么可以取得如此大成就，就更加安心了。

    因为那意味着，这种成功并不是昙花一现、也不是高屋建瓴！

    对于这些问题，潘乐给出的回复自然能够满足所有人的需求。像他这种上辈子能够做到见人说人话、见鬼说鬼话的家伙，三分忽悠夹杂着七分理所当然，又不是什么难事儿。

    （Ps：请不要让俺觉得是在玩单机游戏，这会令我产生迷茫、消极情绪，能不能让世界充满爱？就从大大你开始做起，一点点改变这个冷漠的世界？我又不是坏人！在书评区交流一下不好么？留个爪印也成，起码让我知道还有人陪伴、我不是一个人在玩耍！）