
    第二天的MV摄制，依旧不怎么理想。能用的镜头简直就如某些妹纸的乳.沟，属于稀缺资源、挤都挤不出来那种。也亏得潘乐意志坚定，要不然这会儿就该自暴自弃了。

    这种情况，直到第三天兑现承诺的音乐派duì上、才大有改观！

    因为这一天里出现在潘乐镜头中的，全都是拿出了专业无比架势的家伙。

    从伴奏团队所用的乐器摆放、到乐器社学员们的容装；从音乐社社员们对音乐社活动室里的狂欢妆扮、到全校学员齐登场的热闹格局；再加上摄影社教导员对人心的掌控、直接摆出了五六架固定和移动摄影机的架势；一下就将这群不够专业的演员们给搞得不晓得要冲那个镜头表xiàn才好，最后只能将所有镜头都无视掉。

    天时地利人和，所有因素都齐聚一堂了，可以选用的素材不要太多。

    “怎么样，姜还是老的辣吧？人家教导员一出马、立刻在不知不觉中掌控全场，而你呢？只能吐槽素材不够专业！这说明了什么？说明了你能力不行！你说你，玩玩就好了，非得自己赤膊上阵找不痛快。何必呢、何苦呢？回头是岸啊！”查理一副欠扁的模样，在潘乐身边说着风凉话儿。

    “这只能说明一件事情，那就是摄影社教导员、确实比只是摄影社社员的我要强！所以，他是教导员、而我只是社员。你罗里吧嗦一大堆，有个卵用？安安，你这个场记是怎么干的，这么大一只人形苍蝇、你就放任他在我耳边嗡嗡嗡？”潘乐用一副看傻子的目光瞅着查理。

    “你就执迷不悟吧！”查理被潘乐这种目光瞧得、气恼不已，抛下潘乐回到派duì参与者队伍中去鸟。

    查理被挤兑走了，施耐安却不干了：“我什么时候成场记了？你有发我工资么？”

    “我就那么一说，你还来劲了！想要工资没问题啊，等你干满了三十天再说吧。满打满算，你还有二十七天工作呢。我打算一个月支付你一美元……”

    潘乐一边跟施耐安斗嘴，一边扛着摄像机四下录制素材，完全就是一副工作休闲两不误的架势。

    当然，这也是因为派duì还没开始的缘故。等那一刻到来，潘乐琢磨着自己也没闲情逸致开小差、只会恨自己少长了一双眼睛一双手。

    以这两天、自己给薇儿写的那首歌在校园内部引起的话题性而言，等到薇儿真正登台献唱的时候，现场肯定会嗨翻天咯。而那种场面，全都是潘乐心目中极好的素材内容呢。

    眼下潘乐录制的，无非就是在捕捉那些出人意料之外格外有趣的场景罢了。能捕捉到自然是极好的，若是没有、也就那样了。反正不管有没有否不会用到MV上，纯属好玩而已。

    也亏得沫沫那群家伙，对于潘乐这种需要站着做事的方式不感冒、都不屑能坐的时候非得站过来凑热闹，要不然潘乐这会儿就该烦恼了。

    闹药之所以会叫闹药，那是因为这群家伙确实很闹。在正确的时候闹一闹对潘乐来讲是件好事，可要在不正确的时候闹起来、那就是个杯具咯。

    此时，在音乐社活动室更衣间里、薇儿正在化妆打扮。作为将见证活动扩展提升为音乐派duì的罪魁祸首，薇儿在登台前的准备工作、格调也提升了许多。

    当然了，这一qiē的原罪、还都在潘乐身上。若不是那个家伙提出要为这首歌亲自制zuòMV的话，薇儿也不需要如此郑重其事的，为那个家伙增加MV素材不是。

    不过这样一来，也就算是回馈了些潘乐拿出一首经典好歌送给自己的这份情谊了。

    既然是音乐派duì，那么到时候登台的、就绝对不止薇儿一个人。充其量，她就是今晚压轴登场的大角，其他时间都会有喜欢唱歌、也乐于表xiàn自己的妹纸和帅哥撑起来。

    韩玲也在化妆准备当中！这会儿、妹纸们正处在一边化妆一边聊天的欢快气氛中呢。在这一处充满了胭脂水粉味道的空间里，聊着那些与今晚音乐派duì主体相关的话题。

    “玲，听说乐当时写这首歌的时候、你就在现场。难道真的和传说中一样，整首歌的歌词、曲调都是一蹴而就的吗？”薇儿将这个自己已经好奇了两三天的问题丢了出来，一下子就统治了整个女子更衣室话题走向。

    没等韩玲回答这个问题呢，就立马有人表达出了自己对这种说法的不信：“虽然我也打心眼里觉得这首歌非常非常棒，能够写出这首歌来的乐非常非常有才华。但一蹴而就这种事情、难道薇儿你不觉得太魔幻了点吗？”

    “是啊！这么经典的歌曲，怎么可能一蹴而就呢？”

    “我想，这首歌一定是天才乐、在意识里构思了许久许久，才最终成型的珍品。”

    “……”

    韩玲就在这个时候、开口了。已经得到了潘乐中文歌首选权承诺的她，非常乐意在这件事情上面帮着潘乐说几句好话：“你们都别瞎猜了，我都还没说话呢！作为亲眼见证、亲身经历且第一个照着曲谱哼唱出这首歌的存zài，本人表示这首歌完全就是潘乐那家伙一蹴而就搞出来的。虽然按他的话来讲，早就有那么一个神奇的声音、在他脑海之中按照这个旋律哼唱了许久。”

    “噢――，买噶的！”

    “果然不愧是天才乐！不管做什么，都能够让人难以想象呢！”

    入学后、迅速以种种出人意料表xiàn而出尽风头的潘乐，这会儿又凭借着一首经典英文歌曲、狠狠的在音乐社妹纸们心目中刷了一把高大上的存zài感。

    若以后的日子里一直照着这个形式发展下去，新世纪学院都快容不下这尊大佛了。

    太过于耀眼，让其他学员还怎么能继续愉快玩耍下去？妥妥就是要成为各个家长拎出来举例对比中‘别人家孩子’的节奏吗！

    随后，这群妹纸又聊起了潘乐创作这首歌曲时的心态来。

    没办法，谁让这首歌里、完完全全充斥着对女性的最顶级赞美与吹捧呢。而女孩们，又是十分感性的生物，对这些格外看重的说。

    连韩玲、因为最近时常听到于此相关的言论，而对潘乐这个家伙的爱情观有了相当深刻的‘误解’，以至于对这个人都有些朦胧的好感了。谁不希望自己男朋友，对自己这般赞美追捧？