
    “这首歌、貌似是一首抒情情歌吧！怎么不是新标准歌曲？我想要新标准的歌曲！”韩玲哼唱完手中谱曲本上潘乐给自己搞出来的新歌后，立马提出了自己的要求！

    并不是说这首新歌的质量，韩玲有多不满意。而是，在知道有更好的东东之后，像这种也就能跟《妹妹不做仙女》差不离水准的、就有点不入法眼了。

    她这种心态，还有国内国外童话寓言故事大师写过寓言故事。在国内的预言故事里头，那只倒霉的熊主角一路走来、不断丢弃手中得到的事物去更换更好的东西，最终才发现什么都没有抓在手里。

    潘乐瞪着韩玲道：“你现在、只能随便玩玩，懂不懂！想玩更加狂霸拽的，要等到你十八岁之后，OK？”

    “噗――！”

    整个房间里的人都因此笑了起来。

    “薇儿她也未成年！”韩玲气鼓鼓反驳道。

    “人家已经成年了好吗！圣殿赞歌工作室签约里，是她自己署名的。我的律师了解过，据说这个学期开学前一周的时候、人家刚满了十八岁。”潘乐用残酷无比的现实、无情镇压了还差一岁才成年的韩玲。

    就在俩人交锋将人家薇儿扯出来的档口，门外响起了敲门声：“乐、是我，快开门！”

    “耶、说曹操曹操就到了，这个大美妞原来还是深藏不漏的高手吗！”沫沫毫无无目的的、开启了他那蹩脚的吐槽模式。

    “你最近不是要忙着录制《She》么？怎么这会儿还有功夫跑到我这里来？”潘乐将薇儿迎进门来，好奇问。

    “嗨、大家好！”

    薇儿跟在场的华裔学员打了声招呼，就拉着潘乐走到一旁、道：“我本来是在录音棚里的，可是我的经理人找到我，说我目前制定的发展计划不合时宜，需要做出较大的战略性调整……！

    例如：我现在已经凭借《上帝是个女孩》这首歌打响了名气，获得甜心宝贝以及小天后之类的名头。接下来我要做的，不是一步步巩固这些名头定义，而是争取再上一个台阶，拿到天后之类名头！

    而如何才能做到这一点呢？据我的经理人、以及一大批专业人士分析，我必须做到在一段时期内，有好几首歌可以组队刷榜单的盛举……。我个人也已经接受了经理人提出的职业发展路线规划建yì，所以……。”

    “所以，就就放下了《她》的录制工作，跑来找我要歌咯？”潘乐挑眉，开始分析起薇儿经理人极其那群所谓专业人士的职业发展规划、其可行性到底有多大。

    毫无疑问，这件事情、里里外外都透露着一股子不寻常的气息。因为这种职业规划，以往歌坛中简直闻所未闻。潘乐有理由相信，这是某些人在帮薇儿策划、从自己手里‘骗’歌的行为。

    至于为什么会这么做，答案也挺简单的。就是那群受到薇儿家聘请的家伙，在自己拿出《上帝是个女孩》、《她》之后，依旧不太信任自己可以继续保持这种拿出经典好歌的实力。

    而与此同时，还有一件事情是潘乐不能否认的。那就是、这种用经典好歌组队刷榜单的疯狂行为，确实能够一下子将薇儿从现在的歌坛地位顶上一个全新的高度。

    等到了这个高度之后，薇儿以后每年只需要拿出一两首差不多的歌儿来、那么她的天后地位也就稳稳当当维持了下来。

    反复思量了一阵后，潘乐抬起头、直视着大美妞薇儿：“一周之后你过来拿歌吧！具体能写出多少来，我也好下定论，但两首之上应该还是可以做到的。包括你现在这首还未推出的《She》，也达到最低三首的数量，可以满足你经理人制定出的组队刷榜策略。”

    “好――！”

    薇儿今儿穿的平底鞋，为了能够亲到潘乐，还得微微踮起些脚尖。不过这一次，薇儿也只亲了一口：“到时候我再过来、你可要加油哟！能不能成为新生代天后，可就全指望你啦。”

    说完正事，薇儿便与潘乐房间里一干同学打了声招呼，施施然走了。

    一阵香风离去了，留下了一个香吻。

    对此，潘乐表示已经习惯了薇儿大美妞的做派，见怪不怪。

    然而，随后袭来的这一阵香风、就让潘乐脚背上就被重重的踩了一脚。那种痛楚、让并没有飘飘然沉醉在薇儿大美妞香吻中的潘乐蹙起了眉头。

    可还没等他说点什么呢，人家这一阵香风又飘飘然摔门而去了。

    迎接潘乐询问视线的，是房间里一阵哄笑声。

    叶子又追了出去，路过潘乐身边时、留下了两个字：活该！

    “我就奇了怪了，招谁惹谁了我？”潘乐吐槽道。

    施耐安笑说：“谁让你一副回味无穷的模样？这次招报应了吧！”

    “他那那里是回味无穷哟，明明就是色授魂与了都！”沫沫补刀道。

    “我那是回味无穷么？我那是色授魂与吗？那明明在思考、这件事情到底是薇儿配合着她的经理人团队合起伙来骗我呢，还是人家的经理人团队确实制定出的计划就是这样子的。再则说了，玲玲那妮子的反应、你们难道不觉得太大了点吗？”

    说到这，潘乐似乎想到了某种可能性，顿时脸色都变了。他立马表明立场道：“大家可是看到了，我无论对薇儿还是玲玲，都是木有半点想法的。从前没有过、现在没有过、以后也肯定不会有！而且，我很明确自己也没有做出过任何可以导zhì发生这种误会的事情来……”

    潘乐理想中的老婆，在自己面绝对要弱势型里小鸟依人、或者柔情似水的那种。无论是大方豪爽的薇儿、亦或是性格突出的玲玲，都不是潘乐的菜。

    所以，一直以来他对这俩大美妞都没有过什么暧昧之类的举动，就是为了避免刺激到这俩个招惹必嫁的妮子。

    然而，事情的发展似乎并没有如他所愿。薇儿现在动不动就啃他，玲玲今天的表xiàn、味道也很不对，醋味冲天了有木有？

    在这种情况下，潘乐自然要立即表明自己的立场，以免日后纠缠不清就麻烦了！感情这件事情，处理不好、可是会出**烦的。

    沫沫斜眼瞅着潘乐，很是不爽道：“薇儿那大美妞也就算了！怎么、我们家玲玲你都看不上眼，你还想找个什么样的？”