
    还有一个来月才开学呢，剩下这段时间、潘乐觉得自己都将会生活在新世纪学院这所放假后妥妥能够划入无人区的贵族学校公.寓里。在这、渡过自己来到这个世.界上的第一个春节。

    送走再一次被自己借题发挥灌输了一通该怎么跟亚裔打交道的查理后，潘乐脑海里这些内容就抑制不住的翻涌上头，冷冷清清、空空荡荡的环境，甭管潘乐多么想要淡化那种孤寂都做不到。

    搁在上辈子里，这会儿他都要忙得团团转了。自从国内兴起旅行春节的概念，他的三家酒店差不离就要为春节档期提前预备许多东西。

    虽然这些准备工作，最终都会为他转化成极大的利益。但、同样也极大的减弱了他的生活质量，以及压缩了对家人的关怀和责任承担时间，导致每年春节家里的年货都是父母跟老婆筹办。

    那会儿、潘乐也意识到了这样下去不是办法。可老天爷都没打算给他解决这个问题的机会，就把他一个人丢到这个陌生中又夹杂着熟悉的世.界里来了。

    从此之后，他所有关心的、在意的人和事都不复存在了。多出来的部分，是他还不适应去面对的新鲜家人！

    这也就是为什么，潘乐不想回狮城国那个家的缘由之一了！别说是过年这种特殊时期，就算平常里、潘乐也不怎么愿意回去呢。与之相比，反倒是这所新世纪学院、令他更有归属感一点！

    当然，不可否认的是这所学院就算放假、那些能让人继续生存下来的必要措施，诸如餐厅、超市这些也依旧提供服务，也是潘乐选择逗留在学院公.寓的关键因素就是了。

    思维完全发散开来的潘乐，很快就陷入了某种禅意境界当中去了。嗯、说白了，就是坐在沙发上开始发呆了、连他自己都不一定搞得清楚自己究竟在想什么这样子。

    这种空无的精神状态，一直持续到客厅里的座机、传出那万变不离其宗的来电提示音。

    潘乐呆呆凝视着整个房间里唯一发出声响来的座机，却毫无半点要去接听的冲动。他甚至都没有去猜测、这个电话到底是谁打过来的，就这么傻傻看着！

    在座机顽强的奏响了十五次来电提示音之后，座机智能系统进入录.音程序。

    “嗨、乐，我是薇儿！”

    “你跟查理在夏威夷花天酒地的消息、都传遍了整个英伦三岛了，怎么还没回来呢？还真是不死心啊！”

    “我就不信了，在这种时时刻刻都有可能被偷.拍的情况下，你们还能继续待下去多久。回来听到留言、记得给我回电话！”

    简简单单的三段式留言，潘乐能够很清楚的从中、感受到对面薇儿说这三段话时的感情心态变化。从亲昵的招呼、到对自己与查理行径的不满吐槽、再到幸灾乐祸的定论……

    然而，这一切并没有什么卵用！

    别说这段留言证明不了什么，就算是真能证明什么，对潘乐而言、也只是麻烦！

    薇儿这个留言给潘乐带来的唯一变化，就是让他看到了来电留言指示灯、是亮着的。而且那个颜色的指示灯，证明这个座机留言系统里面不只有一条留言消息就对了。

    无所事事的潘乐，起身走了过去、按下了读取语音留言系统内容的按钮。随着一声声开始和结束的滴滴声，一段段的留言内容被系统读取了出来。

    这些来电中，除了律师兼监护人交子的来电之外，就只有家里那边的电话、能够跟身体原主人扯上关系了。其他的，诸如韩玲他们的来电问候，都是潘乐自己在这个世.界上耕种出来的脉络。

    他简单数了一下，一共有十七个留言的电话。这十七个电话里，韩玲、薇儿都各有四个，交子一个、家里六个，沫沫一个，剩下那个是推.销什么玩意的。

    在这些留言里面，就沫沫那一条与推.销电话，可以归为垃圾sao扰电话行列里面。

    交子打电话过来，是请他去过圣诞节的，说她未婚夫会过来一同宴请他。可惜，圣诞节已经过去鸟！

    从韩玲的四条留言里，可以清晰了解到自己给她传真过去的七首歌谱曲，从平面到立体的全部过程。最后那一通留言的时间是在一周半以前，内容是专辑、包括MV在内已经制作完毕，即将推向市场的最新消息。

    薇儿这边，四条留言里面就全都没提过歌曲相关的内容了。

    这妮子玩的是意识流，第一条留言说自己很兴奋很期待；第二条留言里说自己很幸福很满足；第三条留言里说全世.界都快疯掉了；至于第四条的内容……，概括起来就是吐槽加幸灾乐祸了！

    以上留言，潘乐都不打算回复！但家里来的那六条电话留言内容，却让潘乐经过再三衡量后，最终还是拿起了电话，决定给这辈子的父母打了个电话过去。

    由于时差关系，狮城国那边正好处在晚上八点左右。潘乐的电话，是他姐姐接到的：“臭小子，你这是觉得自己翅膀硬了、飞出去之后就不打算再回来了对吧！逢年过节的、连电话都没有一个，爸妈也算是白生养了你这么个家伙了。”

    这妮子就是一刀子嘴豆腐心，早就让潘乐摸清底细了。

    虽然因为母亲的偏爱，再加上‘自己’当初胡作非为的张扬个性、对‘自己’有些看不过眼；可失忆之后自己重新回到了人之初性本善状态，俩人之间据传水火不容的原罪已经不复存在了。

    对于姐姐潘梅的问题，潘乐都不需要回复。因为电话那头话筒的控制权，已经发生转变了。

    “乐乐，你怎么不回家？一转眼、妈妈都小半年没见到你了，早知道你出去了就不愿意回来了、还不如让你留在家这边上学……”

    面对这种性子的母亲，潘乐也是有伺候办法的：“母亲大人、我这边手里头还有事没处理完呢，要不怎么可能不回去？”

    对待长辈吗，只要说自己工作忙什么的，甭管长辈多不舍、最后一准是能获得体谅的。

    然而，这一次潘乐却失算了。他没预估到家里因为他不回家这件事情，对他投.注的关注力度有多大，以至于他在欧美这边乐坦造成的轰动性新闻，都如数家珍了。

    “你手里的工作既然可以到夏威夷去做，也同样可以回狮城来做啊！妈妈知道，你现在不记得以前的事情了，对妈妈、对这个家都觉得很陌生……”