
    就在潘乐因为前世今生有所纠结而辗转难眠的时候，于刚刚才结束的那一场派duì上、跟他搭上线的查理；此时正端着第N杯咖啡端坐在丑陋无比的电脑面前、时不时打个电话，动用着手中一qiē资源来收集潘乐所需要的雅虎资料！

    他需要用最快的时间，通guò这一件事情、来验证潘乐这个在观点上与自己有着很多共通点的家伙，到底是金玉其外败絮其中呢，还是一只结结实实的优质潜力股！

    外界都以为想要玩转风投基金、只要市场眼光好就成。可真相是，太多太多的好项目因人败事，看人同样重要来着！

    像学院里这群家伙，凭借他们的身份背景，只要不蠢、想要成功真心不难。而在此基础，如果能冒出来一个眼界宽广又具备了雄心壮志的存zài，那么交个朋友绝对能获取不菲的利益回报。

    ……

    友谊这玩意，并非能够一步到位。而这玩意跟人类其他感情扯上关系后，也会变得越发不确定定起来。能让今儿为你两肋插刀的好哥们明儿插你两刀的事儿，不要太多了。

    潘乐很清楚这一点，所以他给自己的几条人脉友情都制定了培养以及维护计划。像现在，施耐安这里他就只需要做些维护活儿。

    而沫沫、韩武这边，他还需要加强使用个人魅力的同化感染力输出，让这俩个家伙变成自己好基友才能进入维护保养阶段。

    至于查理、需要的无非是能摆到桌面上来解刨的实际利益。诸如这次两人打算组队刷雅虎上市融资副本的成绩、斩获。

    有了成绩、潘乐相信查理这种土生土长的在资本主义国度大资本家家庭里的家伙，一定会与自己成为最佳合伙人来着。

    没错，对待查理不能照搬对待华裔目标那一套。这家伙，是另一种‘生物’，是利益至上的存zài，压根就不会出现华人世界中好基友一辈子的情况就对了。

    至于其他校友，潘乐觉得只需要遇到的时候能认出对方姓名、打过招呼后还能聊上几句而不至于无话可说就妥当了。

    正想着这些事情呢，查理一声不吭的从后面追上来了：“嘿、乐，这是你要的雅虎内部和对外公布的资料内容，看完后记得给我个准信！”

    潘乐接过文档、挑眉揶揄道：“我以为昨天就能够搞出来了，没想到今天才拿到！”

    “拜托，我前天晚上一宿都没合眼，又用了整整两个白天的功夫在帮你搞这些，今儿能拿到这么多东西来已经很不简单了好吧！”查理吐槽说。

    “什么叫做帮我搞？好似你不参与、不从中获利一样！怎么、改注意了？”潘乐稍稍刺激了这家伙一句。

    “怎么可能！我这不是还要等你研究完资料后给我准信吗？”查理似乎看破了潘乐想要掌控交流主动权的主意，随即转移话题：“对了，你今儿打算加入什么社团？”

    新世纪学院正式开学第一天，新学员都是用来挑选社团的。至少一个、最多不限。若是选择的社团数量达到三个，在专业课程学分没有落下的情况下，是可以减少选修课方面课程安排的。

    毫无疑问，这个规则对于潘乐来讲、不要太酸爽咯。

    “音乐社、乐器社、摄影社！”潘乐的回答、没有类似与其他新学员在面对这件事情时，表xiàn出的举棋不定。对于要选择加入什么社团、潘乐早就心中有数。

    加入音乐社，是为了学习系统的、正规的谱曲知识。加入乐器社，还是为了还原音乐中的背景音乐中采用器材的种类、达到可以复制一丢丢歌曲伴音的目的。至于加入摄影社，那就是更加不需要解释了。

    潘乐昨儿已经了解过，若是在摄影社里混上一学期，拍个家庭纪录片什么的就跟玩一样简单。能够达到这种程dù，潘乐已经很满意了。毕竟在他今生的事业规划之中，这方面的安排比较靠后来着。

    听了潘乐的回复，查理揉着下颚、猜测：“看你这样子，是铁了心的要将选修课方面时间压到最低值去啊！，怎么，你很忙吗？”

    对于学校里的社团、以及相关‘游戏’规则，查理作为学生会会长、显然是极其了解的。那些地方，简直就是给学员们用来开小规模兴趣派duì用的。

    里面确实有专业的教导员不假，而且人家也非常敬业，愿意传授给学员实打实的‘姿势’、只要你去请教他们都会乐意提供帮助。

    但不要忘jì、师资力量再好再强大的学校里头，也会存zài那种临近毕业依旧啥玩意都没学会的奇葩学生啊！

    就拿新世纪来说吧！这里的社团全都有配置相关专业的教导员。可加入社团的学员们、大致只会了解一下该社团相关知识与器物的正确使用方法，再专业一些的内容可就没有什么人愿意去接触了。

    除非，对该社团确实有着非常浓厚的兴趣、爱好！

    可以想象、对他们这群能够进入新世纪学院的学员而言，世界上什么有趣的事情不能去体验？又有几个、是真的喜欢那些自己所加入社团的？整个学院这不到两百学院里头、他都能屈指可数出来，还是一只手那种！

    在这种情况下，查理如此‘侮辱’潘乐的追求，也就不难理解了！以己度人、天下乌鸦一般黑等等，不外乎如此！

    亏得潘乐没听出来查理话里话外的意思，还真跟人家好好唠叨了起来。

    而他这种行径、也差点没把查理雷死。

    不愿意在这种话题上浪费时间的查理，找到机会后再度转移话题：“对了，你那个小伙伴呢？今天怎么没有见到他！”

    潘乐解惑道：“跟他哥哥一道见他父亲去了！据说他父亲昨儿来纽约了，一大早就派车过来将他们俩接走、父子三人团聚去了。”

    查理闻言更是直摇头：“这才来学校几天？你们华裔的感情世界真复杂，表示理解不能！对了，我一直想问你，为什么华语里面理解不能这种反转用词，也是可以的？”

    “这就是华语的魅力所在了，你这种番邦人士又岂会理解个中精粹？”

    两人斗了一路的嘴皮子，整得好像老朋友一样，完全没有半点前天晚上新生派duì才第一次说上话儿的生疏。当然，也亏得这所学校环境非常优越，所有道路都处在曙光之下、终日凉爽无比，要不这会儿谁有闲情逸致斗嘴？

    与少见多怪的查理在教学楼下分别后，潘乐脚步极其坚定的来到了社团区，准备为自己今后的校园生活寻找‘出路’了！

    没办法、对于新世纪学院的MBA课程，潘乐半点兴趣都木有。

    上辈子里头，潘乐大学就是学的工商管理学。事业有成之后，还自我充电的进修过MBA相关课程，并拿到了此专业硕士学位。

    那个年代的MBA硕士学位，可比眼下九五年能够学到的经典案例多得多。再加上上辈子的知识运用与感悟，所以新世纪学院的正规课程对于潘乐而言，就彻底沦为鸡肋了。

    再加上潘乐决意要进入娱乐圈的缘由，也需要他沉下心来去学习相关专业的‘姿势’。因为这里面有很多专业方面的知识太富有专业性了，完全不是说你大致知道、就能够用这种大概知道做出什么具体的东西来。

    就拿音乐做例子吧！

    潘乐以前是开音乐吧的，记得的水准之上国语流行歌曲，英文金曲，甚至堪称可以洗脑的韩国神曲不要太多了。其中很多他是完全能够哼出旋律的，国语歌曲里只要他想起旋律来连歌词都能一字不差背诵出来。可要让他去谱曲、那就整个人都瞎掉了，――完全不懂具体该如何动手的说！

    现在、新世纪学院里的相关社团、无疑就提供给了他一个很好的入门机会！

    如果能够在这里学到一些有用的东西，不但可以弥补上因为发展人脉而不得不白白浪费在MBA专业学校里的时间，还能完成自我升华和成就，一石二鸟也不过如此了！

    潘乐先后填写了三份表明表格，最后、拿着领到的三个社团本学期活动安排列表，从上面选出来所有错开了自己主课与作息时间的专业知识社团活动选项。

    当这份被他勾画完毕的计划表上交之后，三个社团的教导员都要疯掉了！

    太拼了好么！

    以前他们虽然抱怨过自己大部分工作时间都在岗位上休息，可突然冒出来这么一个将他们所有‘休息’时间都利用起来的家伙、一个家伙、一个，还让不让人好好过日子啦？

    乃是一个人啊！乃要不要这么合理的、公然的、最大弧度的侵占三位教导员相关工作时间啊！

    这种情况，完全是新世纪开校以来最大的‘灵异’事件了好么！所以，关于潘乐的疯狂举动，没用一个小时内就传遍了整个校园BBC。

    疯狂的屠版！

    一两百学院不到的规模，上千回复的帖子数量、迅速暂满了整个校园BBC主页面里最新内容界面！

    老实说，就这种规模、别说不能让潘乐破掉因为嫌弃而从没有去碰过那种老掉牙的古董电脑先例；就算他能够接受使用这种鼓动电脑，也不会将这种在其他学员看来不得了的局面、当成一回事呢！

    特么加一起才上万的回复量，还全部来自那两百不到的固定IP、有意思么？