
    第5章情xù不在线关于写歌这件事儿，其实就是潘乐心神不宁又想要回避某些问题、胡乱丢出的梗儿。那性质，就跟落水者随手抓住任何都以为可以救命是一个道理的。

    不过话既然说出来了，还是当着那么多人的面、又被那群家伙拍砖定下了，潘乐就不能没有表示。要不然满口忽悠、过后又不认的品行，就要落实了。

    没了诚信、以后怎么在这里混？

    所以，此事件就直接拉开了潘乐进入音乐界的序幕、也让他正式走上了‘创作’歌曲的道路。

    他要‘创zào’的这首英文歌，逼格还是非常高的。若非要追问到底高到了什么程dù，潘乐也只能咬咬牙告sù你：这歌的格调、有好几层楼那么高！

    引起整个欧美地区传统势力的抨击算不算牛叉？

    一经推出迅速传唱全球算不算牛叉？

    作为自己‘抄袭作案’的第一首歌，潘乐觉得、不用这种牛叉的歌来开场，实在是太对不起自己了！

    于是乎、这首摇滚风的快歌曲调内容，就从无到有的浮现在潘乐手中编曲本上。整个过程，毫无半点生疏，一蹴而就的霸气、将整个房间里所有人都震慑住咯。

    “嗳――，你这是有腹稿的么？”韩玲作为此房间内唯二加入音乐社的存zài，自然要代表小伙伴说话。

    潘乐这会儿，已经在填词了、还是中英文双全的那种：“当然有了！要不然、怎么可能让编曲过程这么顺溜？这首歌、曲调什么的，早就在我脑海中成型了。连歌词这些，都有个神秘的女音在我脑海当中哼唱了无数个来回。只可惜我在现实里面，一直没有发觉能够将那种味道唱出来的女音。”

    “直到薇儿出现？”韩玲一边照着潘乐手中编曲本的曲调，哼哼着歌词，随口问了句。

    而查理就更加直观一点了：“直到你听到薇儿那大美妞的声音？”

    “这跟薇儿没什么关系，也跟她声音没一毛钱关系。只是当时话都说出口了，还能怎么样？”潘乐实话实说道。

    “你真打算将这首歌给她唱？”韩玲这会儿，也品味出这首歌的含金量了。

    对于潘乐仅仅是因为随口一说，就将含金量这么高的歌儿丢给薇儿的行为，韩玲心里是非常非常不痛快的。在她看来，潘乐完全可以将这首歌丢给自己啊！不是么！

    查理从韩玲不岔语调中察觉出了问题、十分好奇的凑了过来。完了很快，他就苦笑起来了：“我说，乐、你这首歌，可是个不大不小的炸弹呢。一丢出来，绝对能够引起一大批半截身子埋在土里的老旧派抨击，你信不信！”

    “爱咋滴咋滴，我管他们去死哟！”潘乐才不怕那群欧美土著嚷嚷呢，爱谁谁、反正潘乐又不需要去伺候他们。

    两人的对话，一下子就吸引来了房间内所有人的好奇，纷纷围了过来。

    潘乐撇了沫沫一样，道：“亲、别挡着灯光成吗？咋这么不通情理呢？完了你在光源上头一杵、大家还要不要看下面的内容啦？妥妥就是招仇恨吗你！”

    “嘁――，你还长脾气了，好像我很稀罕一样！”沫沫被这家伙挤兑的挂不住脸，很不爽让出了灯源通道。

    潘乐依旧得理不饶人追击：“不稀罕你别往上凑啊！”

    “腿长在我身上，你管得着么？”沫沫恼了，反身又凑了上来。不过这次，没再去拉仇恨，而是绕到了后头。

    说实话，这群闹药、在音乐这方面完全就是棒槌，能看得懂才怪了。完全属于闲的没事，爱凑热闹这样子。

    潘乐很‘体谅’这群家伙，于是开口请韩玲道：“玲玲，要不你就发发慈悲、照着旋律唱给他们听听，咱们不能欺负音乐文盲不是！”

    “嘁――”

    一大群人被打击到的闹药们，都不干了。甩白眼的甩白眼、甩脸色的甩脸色、甩手势的甩手势，瞬间就回到了之前各自所占据的领地上。

    在一群外行人眼中，你就算将行内最璀璨的光芒与魅力展现出来，也没有卵用。

    因为，他们是外行、他们并不懂！

    音乐、同样如此！在成品出世之前、任何曼妙旋律的曲谱以及振聋发聩的歌词内容，也就那个叼样子了。

    那天晚上，韩玲并没有答应潘乐的要求去清唱这首歌曲，因为这妮子心里有了几分嫉妒和严zhòng不满！认为潘乐杀熟，有这么好的歌没有首先想到她。

    对于潘乐身边的这个小圈子而言，韩玲的想法、是能够站住脚的，也是十分有道理的。

    对此潘乐也无言以对，总不能强词夺理说这是一首英文歌曲，就该给大英帝国来的大美妞哼唱吧！可事已至此，潘乐也没办法改变现状了不是吗！

    所以，他只能承诺下次如果写中文歌，第一个想到的人绝对是她，才将小性子上来了的韩玲给安抚好。

    第二天、潘乐在三年级大教室找到了薇儿。

    “这是词曲，你看看还成不！如果觉得成的话，就可以去找乐器社那群玩乐队的家伙们搞曲样了。录制曲样的话，最好请教导员帮忙，要不、一准会惨不忍睹！”

    薇儿对于潘乐只用了一晚上时间、就甩出来词曲的行为，是十分诧异的。

    一晚上能干嘛？吃个晚餐加夜宵，洗个澡、就睡觉觉了好不好！出于这种认知，薇儿拿到谱曲本的时候，眉头就翘起来了。弧度、很美！

    飞快浏览完歌词的内容的她，与潘乐身边亚裔圈子看到这些歌词半点感受都没有完全不同。薇儿的表xiàn、与查理有着异曲同工之妙：“这歌词、会不会太能惹麻烦了？”

    薇儿有着一对修长笔直的双腿、配以妖孽般的腰肢外加容量可观的胸腩，最后顶着一张洁白无瑕的漂亮脸庞，但凡视力没问题都不好意思违心的否认人家是一枚大美妞。

    可、长得这么漂亮并没什么卵用，特别是在潘乐处在心理失衡的状态时期：“你先合着曲调哼哼看，到时候若还有话说，咱们就换个不怕事的人来唱好了。”

    什么叫做不近人情？这就是了！只差没有直接告sù人家大美妞，你要嫌弃歌词会惹麻烦不唱、我们找别人，将那一场圆过去就差不多了。

    那架势，人家大美妞在他眼中，就跟阿猫阿狗的路人甲是没啥两样的。

    薇儿闻言，只是微微咬了下嘴角，就开始照个曲调哼哼起歌词来！