
    “嘿、查理，你们那里有人认识刚才过去的那位大美妞吗？”

    “在我印象当中、那是一张非常非常非常陌生的面孔！而且、人家的年纪也与咱们这里格格不入，若是我所料不错的话、应该只是位监护人律师。亚裔学员、不就喜欢这种调调么！”

    再度证实美女不是学妹、而帅气到跟自己有一拼男子成了学弟，问话的学员顿时叫苦不跌：“哎、家里本来就僧多肉少了，又来了一号战斗力不弱的同性，这日子还让不让人过了！”

    “好了，不要摆出一副你今天来这里泡着、就是看美女的嘴脸好么。家里宝贝们没有八十、也有五十五了，颜值超水准线的也有六成多，也不见你敢去招惹哪一个！”

    “说得好像你就敢招惹了一样！这还不都是本着年轻时候多玩玩、终身大事而立之年再说的原则吗？就家里这群招惹必嫁的宝贝儿、谁敢找死哟！”

    新世纪校园bbc上、男生们正一片呱噪。这些家伙的行为，很快就引起了关注今年新学院女生们的不满。

    “能不能说点正事？你们这群水货、除了用裤裆里那玩意来思考问题，就没别的思维模式了吗？年年如此、就不能有那么一丁点儿长进？”

    “……”

    妹纸们的抗议，立刻就见成效了。

    那位被称为查理的家伙，立马狗腿无比的做出了退让：“兄弟们、既然咱们家宝贝们已经开始抗议了、那咱们换一种思维模式吧！咱先把那位小师弟的情况搞清楚了！”

    “刚才二十三和奇勋他们都说不认识那位非常精神的亚裔男生、可见不是来自日本和韩国的。”

    “那就应该是华裔咯！”

    “华天、沫沫，是你们那那块的吗？”

    被称为沫沫的男生，不咸不淡回了句：“不认识！”

    “我没见过哟！应该是港台那快的吧！”华天也随即否认了，并给出了自己的推测。

    “看起来有点眼熟，可又一时想不起是谁了，应该不是我们这一块的才对。港澳那边的，我也不会如此陌生才对，立志、你认出他了没？”

    香港籍男生立志回复说：“不是我们这块的！不过，我也看这家伙有些眼熟、不会是南洋那一带的吧。”

    “嗳、你这一说，我似乎想起来这家伙是谁咯。好像是狮城国那边的，有次跟老爸过去参加一个什么聚会，在聚会上看到过这家伙，好像是新日朝阳海运集团掌门人家的。”

    说着说着，好像想起潘乐风评了的这个家伙顿时嚷嚷起来了：“唉哟、这家伙可不怎么好相处呢，在同龄人面前就拽得跟个二五八万似得。听那边圈里人说这家伙就是一丧门星，谁粘上都得倒霉的说。”

    “狮城国吗？这个好像很有名的样子。对了，这个国家有多大？人口多少？”

    “小国寡民尔！全部岛屿土地面积七百多平方公里出头，人口四百万左右。经济倒是很不错，赶上了亚洲这一轮长达二十多年的发展高峰期、跻身亚洲四小龙行列。”

    “哇哦，这个国家比香港、澳门大很多嗳，倒是比湾湾小很多！”

    “香港和澳门、乃至湾湾都不是国家，只是城市与地区、OK！”大陆籍学员沫沫很是不爽的插话。

    “额――！”

    ……

    潘乐从宣传手册上看到的资料内容表明，新世纪贵族学院是一所园林学校，而且布局也很有意思。从学院正门进来之后、就是一条将近五百米左右的林荫小道。右侧，林林总总全都是各种社团活动室所在的据点；左手一侧，则遍布着错落有致的各种大型高规格体育场馆，连足球场都是室内那种。

    要搁在国内，单单这一片区域占地就足够用来修建容纳上万学生的高级中学了。

    然而在新世纪，这一片只是运动场所和社团活动区域。最令人难以发指的，是这所新世纪学院从一年级到四年级所有学员数量加到一块，笼统也就那么两百不到。

    在校门那边向安保人员展示了入学证明后，潘乐和交子就进门了。完了，立马就充分感受到了所谓的贵族学校是个什么鬼了。

    以潘乐看来，这种地方、完全就是用奢侈和浪费堆积出来的。从大门校警办公室到场馆设施，再到环境绿化、加上师资力量，无不是如此。

    在这种地方过上四年，特别是在三观还未成形的时候，绝对是一种对人格的升华。环境养人、出去以后素zhì绝对低不到那里去就对了。

    很快、潘乐就注意到每个社团门口都摆了张拼凑起来的长桌。上面满是零食瓜果啤酒什么的，甚至连那种土到掉渣的电脑都摆在上面。每一处都有三五人在哪里吃着零食喝着啤酒、打量着自己与交子、不时交头接耳，也不知道在搞什么鬼。

    他并不知道，有关自己的来历身份以及背景，在校园内部BBC平台被一大波闲的蛋疼的家伙们排除下，在他和交子走完这条五百米长林荫小道一半距离时、就浮出了水面。

    效率之高，完爆各国情报组织！

    这会儿，潘乐肯定无处得知自己已经在这群家伙眼中变成了能带来霉运的坑爹货了。

    此时的他、只是对于自己总算见到了这群日后潜在人脉颇为心动。为了引起关注，潘乐十分恶搞的抬起手来、风骚无比的冲着社区据点那一块挥动起来、顺带着还用英语和华语反复嚷嚷着：“同志们好、同志们辛苦啦！”

    这种梗，要是搁在一般欧美人士那里、都不一定懂的。可能进这间学院的，压根就不会存zài普通人，大多都是知道这句话出处的。

    所以，这话这动作这行为，顿时就在所有关注他的学员当中引起了一阵十分诡异的寂静！

    紧接着、交流平台上就彻底爆掉了。

    因为这句话的出处、让很多人得出之前对潘乐的推测全是错误的结论，直接就找上了沫沫和华天。

    华天自然是叫屈不已的，沫沫可就没那么好脾气了，直接反驳道：“难道就不能有海外华侨崇拜、模仿我国最高领导人的帅气威武霸道言论了么？泰森肩膀上的纹身头像是谁？乃们这群平时喜欢嚷嚷噢买噶、等上帝真正出现时却直接掏枪干掉，完了说上一句‘只有死掉的上帝才是最好上帝’的家伙们，都给我闭嘴吧！”