
    第22章论敲门砖的使用姿势那天结束采访之后，潘乐就把采访的内容给彻底忘到爪哇国去鸟。

    同样，他也压根不在乎自己的言论、已经在学院外，在美利坚乐坛造成了什么样的冲击性效果，妥妥就是一副不管视线之外洪水滔天的节奏！

    直到、直到查理将这些反馈内容，‘好心’告sù了潘乐！才让他‘噢’了一声，表明已经知道有这么一回事了！

    对于潘乐这家伙的态度，查理自然是难以接受的。

    为了这次‘好心’来告sù他这些事情，他可是没少花功夫和渠道来收集相关内容：“你就不打算再搞一首经典好歌，来反击一下那些看轻你的家伙们吗？”

    “我为什么要反击？难道我当初说出那些话的目的，就是等这一刻的反击吗？我的心眼、我的节操有那么不堪么？”潘乐早就知道这家伙是打的什么鬼主意了，只不过是懒得说破而已。

    至于外界，关于采访内容被使用、流传开来之后，无论那些赞他的、支持他的、还是诽谤他的，潘乐都无所谓。反正，他也没打算在这块圈子里厮混过日子，搅混水才好浑水摸鱼呢。

    现在好不容易搅混水了，难不成还要帮忙把水沉静下来么？让他们闹腾去好了，等到时机差不多了、条件都成熟了，就是自己收割果实的时候了。

    没等查理找到憋足的理由，潘乐就再度开口了：“你现在是闲得慌吧？有那功夫关心我在音乐界里的动静，还不如干点正经事儿呢。那些一天之内能冒出来几十家的互联网公司，你现在一点都不关注啦？”

    “怎么可能不关注？不是你说要找那些有新意的公司吗？可这段时间里头涌现出来的、咱们能够插上手的，都是毫无新意的东西。至于那些有新意的，别说是咱们了，连紫衫基金都插不上手，人家都是有背景的。诸如亚马逊鼓捣出来的网购网站，母公司都是不缺钱的，外面的资本想入手持有都没机会。”查理吐槽着。

    潘乐挑眉，按耐下心头对电商这玩意出世的小激动，继续打击查理道：“那你这、妥妥就是想要报复社会了吗！自己没事儿可干了，也不让我做自己喜欢做的事情。在华语世界里，你这种心态、可以用一个成语来概括，那就是――其心可诛！”

    “谁说不让你做自己喜欢做的事情啦，我这不是让你写首歌来反击那些讽刺你江郎才尽的人吗？”查理狡辩着。

    “嘁――，多新鲜啊！你这里都司马昭之心路人皆知了，还好意思揣着明白装糊涂！你是不是觉着我智商不如你，或者说读书比你少、好骗？”

    没给查理说话的机会，潘乐补充道：“你要是真的闲的没事儿做了，完全可以去找薇儿，你们两合伙搞一个音乐工作室来。完了，我技术入股、咱们三一起在英语音乐界里刷一刷存zài感，赚点小钱花花。”

    为了避免这时时刻刻都想要让自己回头是岸的合伙人继续纠缠不休着自己，潘乐觉得还是给他找点事情做、分散一下他注意力来的比较好。

    当然了，之所以出这种主意、潘乐也是想要拿他当一回敲门砖，好好敲打敲打薇儿那只大美妞的大门。想要看看，那个大美妞到底是怎么想的。

    当初在采访上自己已经表露得够直白了，那只大美妞居然现在都还没拿出点诚意出来。难不成，她还真以为自己写歌给她、都是天经地义的事情啊。

    皇帝都还不饿排头兵呢！怎么说、自己这里的英语歌库资源也不多，而且全都是那种可以达到传唱全球水准的超级经典。

    潘乐实在想不明白，那妞怎么就能够做到拿着自己的歌、到处刷名望的同时狂赚大赚，还能做到理所当然以后两人之间会继续这样子下去的心思。

    就在潘乐暗自吐槽某位大美妞不上道的时候，查理听了他的话儿回过味来了：“你这里，还有类似于《上帝是个女孩》一样的好歌？”

    “你就说干不干吧！不干拉倒，其他的、你管毛线啊！”潘乐才不会多说什么呢。

    “干、为什么不干！不过、你打算技术入股占多少股份？首先声明，超过百分之三十这个基数，我就退出！”查理立马将商人一面的嘴脸展示出来了。

    潘乐一脸嘲讽，道：“那你就当我什么都没说好了！”

    说完，潘乐转身就走，懒得搭理查理这货了。

    查理这下急了，快步追了上去：“哎哎哎，乐、我开玩笑的，就那么一说。你特殊技术占股百分之四十，剩下的百分之六十，我自己去跟薇儿磨，可以吧？放心，在你新歌出来之后，我们俩一定会拿出妥协结果来，绝对不耽误正事！”

    “这还差不多！”潘乐挑了挑嘴角，表示对敲门砖的自知之明、很满意！

    ……

    一天后，周六、晴、凉风习习，万里无云！查理跟薇儿俩人、携手找到了潘乐家里。嗯、这里的携手并非牵着手的意思，而是说两人一同来的。

    薇儿一进门，也不管潘乐屋子里是否人太多了点、空气乌烟瘴气了点，直言不讳甩出一句话来：“乐，我想跟你两个人单独组建音乐工作室、工作室的运行成本，我会全部负担起来，而股权我们两个各占一半。绝对不要这只犹太吸血鬼加入进来，否则、我宁可不唱！”

    一听这茬，潘乐就知道、查理敲门砖的历史使命已经完成。也不管查理脸色突然变得多难看了，直接伸出手来、跟薇儿高举等待的雪白巴掌拍了一下：“就这么说定了！回头、我会让我的律师跟你谈！”

    “乐、你是一个魂淡！薇儿、你也是个骗子！”查理见状，那里还不知道自己被潘乐利用了一番、完了又被薇儿耍了一道。

    就是这两个人，一个让他去找薇儿商量三人合伙开音乐工作室的事情；一个、跟他谈了小半天，都已经谈妥了，结果到潘乐这里就立马反悔，一脚蹬开了自己，他们两个自己就搞定了一qiē。

    “我不是看你闲的无聊吗！免得你老算计我，给你找一事儿做做。这件事情，难道不是件很有意义的事情吗？不但可以让你充分理解到被抛弃的失败感、增强心理承受能力，以后还能学会小心谨慎、杜绝在这种类似情况下上当受骗的效果！”潘乐用满脸无辜、来对待查理的气愤！