
    两个多月前，潘乐被送诊抢救。

    因为车速过快，一头撞在沿海公路防浪堤上。豪华版跑车当场报废，驾驶者潘乐全身二十多处骨折、骨裂、软组织挫伤外加严zhòng脑震荡，陷入深度昏迷。

    会诊专家团得出结论为：这位成为植物人的几率，高达百分之七十七！

    一个多月前，潘乐成功苏醒了过来。以百分之二十三的几率，战胜了百分之七十七沦为植物人概率，创zào了医学史上一个不是奇迹的奇迹。

    伤筋动骨一百天，这句话肯定是不假的。按医嘱，他还得好好休养个把月时间才对，可时间不等人、家里给他联系的贵族学院这就要开学了。

    那地方，可不存zài什么半路插班的说法。据说人家格调很高、学院内学员也都是世界范围内有头有脸人家出身，开过这种口子以后队伍还要不要带了？于是乎，潘乐只能以目前这幅半残的尊荣赶过去！

    如今，刚刚登上飞机的潘乐、左手还打着吊臂。

    这种画面，就算木有亲身经历过的，肯定也看到过。总而言之，看起来要多衰就多衰。

    亏得潘乐相貌不差，特别是在那副黄种人格局下将近一米八的个头，再加上那对淡蓝色的眼瞳、就跟日后无数妹纸乐此不疲追捧的美瞳一样，特有味道。

    这不，在飞机上时、潘乐差点没将几位头等舱里的空姐给迷的七晕八素，一个个频频跑来询问他要不要咖啡饮料什么的。

    “乐，这是新世纪的宣传册。里面相当详细的介绍了学院内部情况、你可以提前了解一下这家即将生活学习四年的学院！”

    说话的，是家里花费极大功夫、人脉，才给潘乐配置出来的美利坚法律监护人。这位，在接下来潘乐求学几年里，会肩负起照料和监督这个家伙学习生活健康正常的角色。

    当然了，这位监护人是一位金发碧眼的法意混血美籍姑娘、大姑娘！且颜值不低！

    按潘乐对女性的评分体系、脸蛋取40、身材取40、气质取10、性格取10这种标准，这女子起码可以得个八十五六分了。

    即：脸蛋有三十五分、身材三十五分、气质七八分，性格六七分。

    能够得到这么高的评分，魅力是不言而喻的。

    和所有男人见到美女的时候一样，潘乐见到人家的时候，也有过某些特贱的幻想。

    只可惜才十五岁的潘乐，在人家眼中估计就跟小弟弟一般、两人在一两年内注定发展不出来超友谊关系。况且，女子在国内已经有了未婚夫，那位未婚夫与潘乐家族还有旁系血亲关系。

    说到这，就不得不提一嘴潘乐这家伙身上的血统了。

    他的母亲，是百分百正统华裔狮城国籍女性；而父亲身上，却有五种血统，即华裔、葡、法、意、英这五种。

    也就是说，潘乐自己个身上，有百分之六十几的华裔血统，外加葡、法、意、英四种血统。至于这四种血统占比具体有多少，潘乐也不甚了解。

    肩负起监督照料潘乐的女子，其未婚夫就是他父亲法意血统亲缘那边、在美国的远亲了。

    很复杂的关系，都已经复杂到了潘乐不愿意去翻阅家族族谱了解真相了。

    “饺子，这家所谓的高级MBA学院、不会是家顶着诺大名头的野鸡学校吧！都不用托福考试就能入学，怎么看都不靠谱呢！”潘乐懒洋洋接过宣传手册，十分主观的调侃着。

    “我的中文名是交子！不是饺子、Ok？”女子用那大舌头的华语矫正着潘乐称呼上的误差，一脸正色！

    “好吧好吧，交子！我就纳闷了，你一女性，取个什么名字不好，非得取个这样的名字？”潘乐在对方认真的坚持下、蛋疼的败下阵来。亏得她还能分清两个字读音的细微差以及含义！

    交子反倒好奇起来了：“你也知道交子这个名字的意思么？”

    “多稀罕呐？不就是世界上第一种纸面货币的名字么？由中国宋朝发明的玩意！”

    潘乐撇嘴，道：“不要把我当成那种不学无术的二代好么？我在住院期间，也是读过很多古今中外名著和各国史书来打发时间滴！”

    交子用一副‘你不就是不学无术二代的模样’瞅着潘乐，只差没有提醒他：你就是因为不学无术才车祸到差点交代了小命，最后被家里赶出狮城国的。

    不可否认的是，一旦美女使用上这种画风极其突出的表情来对付谁的时候，都能够收获奇效。

    这次也不例外，潘乐再度败下阵来，转移话题道：“还是说说这家野鸡学校的事情吧！还贵族学校，嘁――！有钱人呐、就是人傻钱多！”

    “你这是在嘲讽你父亲吗？”

    交子直摇头，不等潘乐回答这个诛心的问题、就介绍起学院底蕴来了：

    “这家新世纪贵族学院、是由常青藤联盟高院合资设立并提供师资力量、专为全球富豪、政要等世家子子弟从商发展，提供MBA专业精英教育课程的。

    该学院常规学期为四年，结业成绩若全部b+，便能入读常春藤联盟中任意一所高校攻读相关硕士学位。学满三年，亦可参加联盟选考、提前获得攻读硕士学位机会。”

    听到这，潘乐也给这种底蕴给跪了：“哇哦――，好像很吊的样子！”

    本以为是一家吃喝玩乐的野鸡学校来着，没想到，人家还真不是盖的。

    交子没好气的提醒潘乐道：“请注意、新世纪贵族学院，是目前全球已知的所有贵族学院当中，最顶级的贵族学院、没有之一！

    无论是从学院提供的师资力量、还是那些毕业后学员们所达到的成就而言，都是如此！从该学员走出去的学员，就算因为变故失去不平凡的笔趣阁www.ｂiquge.info，也绝不会泯然众人。”

    “废话，都在最顶级的贵族学院里就读过了好么？就算家族倒了、也能轻yì找到大树乘凉吧！难不成这个世界上，还真存zài那种人嫌狗不理的家伙，整整四年下来一个朋友都没交到的奇葩么？家族就算倒霉了，找到与自己关系好同学、随随便便混混就能跻身成功人士范畴了好么！”

    潘乐这次没有理会交子听完自己观点后露出的惊异表情，一边翻看着手中的宣传手册、一边追问那些引起了他兴趣的内容来：“这所学院里头，来自大陆那边的学员多么？”

    利用醒来这段时间、已经选定了未来发展道路的他，很清楚自己目前还缺乏什么。所以在得知这所学院不一般后，张口就直接奔着主题去了。

    “很多！在那个国度里、但凡不打算以后让子女从政的，大多都会选择这里学习MBA课程了。”

    “这些学员、父辈祖辈的等级有多高？”潘乐继续追问。

    “你可以自己想象，总之想要多高、就有多高！”交子就生活在这家学院周围，可以说对于这家学院的情况非常了解，正好满足了潘乐想要所有好奇心。

    为了能够稳稳拿捏住这个叛逆期小青年，交子还顺带着、给他讲了一条当年根据FBI和军情处联合调查后，所披露出来的新闻消息！

    在这个故事里，有一位大陆籍学员毕业回家后跟国内一些军器公司搞了个军火公司，卖了某种武器给某个国家、结果这武器在某国家把美国某种只被苏中击落过的超高空侦察机打下来了。

    “哇哦――”潘乐很是夸张的怪叫了一声。

    交子这个举例内容非常非常给力，让听到那种刺激内幕消息的潘乐、整个人都燃起来了。

    不过很快，他就发现自己立场似乎不怎么对劲。

    他、并不需要跟那群对娱乐业不感兴趣的家伙们深交不是！

    既然没关系，那就不必为其浪费脑细胞了！

    他暗暗提醒自己，到时候交这种朋友一定要注意对象、要坚定不移的做到不跨界、不惹到河蟹神兽、不给作者找麻烦。

    交子一直关注着他，见他居然能够这么快的、就从这种很容易引起小青年兴奋的消息冲击下恢fù正常、内心极其惊讶。

    她很清楚当下的年轻人，对于这种消息抵御能力的薄弱程dù有多低。特别是像潘乐这种正好血气方刚、又爱惹是生非家伙，不正是极其容易被感染的对象么！

    但、一考虑到这个家伙刚刚失忆，交子也就释然了。

    就在这时，潘乐一手将宣传册中的某一页、递到了交子面前：“这片宿舍公寓介绍内容是个什么鬼？难道说，以后我只能住宿在学校里？”

    “不然你以为呢？不然你觉得我会接下你家里的委托、整整四年都给你当保姆监护人么？”

    交子着实用了一阵功夫，才将潘乐这种奇妙词汇拼凑出的语法里想要表达的意思给搞清楚。顿时挑眉推开了宣传册、接着反问说：“你不会以为、我会全职来做这件事情吧？”

    “好吧！你们外国人就是不懂含蓄，难道就不能委婉一点点、让大家面子上都好过些么？”潘乐撇嘴抱怨着、暗暗鄙shì着美女那一脸我是做大事、以后要当大人物的傲气小模样，收回手册、继续浏览起上面的内容来。

    可在他脑子里，却在飞速转动着、分析着留校住宿这件事情对于自己来说到底是好是坏，甚至是到底要如何才能从中将有利于自己的方面最大化。