
    “这个对了，我要找的就是这个调调！”

    这首给韩玲准备的华语歌曲，其伴音曲样中会用到的乐器在潘乐确定钢琴、大提琴、小提琴、竖琴等几样乐器后，他却始终找不到记忆中背景音里那个音质极其特殊、却对背景音渲染效果极强的器乐。

    若缺少这一门乐器的声音，整个背景音都会显得有些平扁、不够立体和丰满。

    然而，乐器社里面所陈列的乐器没有一千、也有八百八了，潘乐一个人肯定是没办法把所有乐器都过一遍的。所以，他将周末逗留在乐器社里的一个乐队乐手同学们发动了起来，一次六样、一次六样的试。

    在试到第三轮的时候，潘乐总算找到了曲样最后欠缺的乐器声音了。

    之前，潘乐一直以为那种乐器是笛子。所以，他一个人试过乐器社内所有笛子，诸如：闷笛、长笛、接铜调音笛等等好几种。可最终，都被他给一一排除掉，这才无奈发动群众帮忙用筛选法、从能够发出近似笛音的乐器当中寻觅那个声音的踪迹。

    现如今总算将这个乐器给找出来了，可潘乐整个人都不好了！

    明明就是一首中文歌曲、你全用西洋乐器中热门的也就罢鸟，可在背景音里面加入苏格兰风笛这种小众玩意是个什么鬼？

    其实、这是潘乐对乐器的还没做到精通的缘故，才导zhì在明明有乐器奏响音调为参照的前提下、依旧找不出风笛这玩意。

    就如同这首歌的曲样里面，全都是西方乐器一般，人家把苏格兰风笛加进来、还真不算多么违和一样。

    就如同、风笛跟洞箫这两种乐器的音调很接近，完全可以做到相互取代一样。

    说穿了，就是潘乐学艺未精而已。毕竟这个家伙加入乐器社那会儿、给自己制定的目标，其实就是粗略掌握一些乐器知识，不至于面对曲样的时候两眼一片瞎。

    言归正传！

    既然已经将所有曲样中必备的乐器都找全了，那么、曲样的录制工作也该展开了。

    原本潘乐打算找出所有所需乐曲之后，将这些乐器需要的演奏的部分给分别录制下来，最后通guò音乐编辑器或者音乐合成器制zuò一下，搞出这首歌的伴音曲样来。

    可现在，乐器社小伙伴们不但热心帮忙了，而且一个个明显有兴趣参与进来，潘乐也不好撇开他们了。所以，他只好在谱曲本上，将那些会被采用的乐器伴奏谱给编写出来，让这群家伙都能够上手玩玩。

    没办法，在新世纪学院里、面对这种地广人稀且娱乐资源明显‘不够丰富’的情况，学员们穷欢乐的精神还是必须体谅到的。

    于是乎、潘乐又成为了音乐类曲样制zuò导演。

    而那些拿到了总曲谱和自己操作乐器单曲谱的学员们，则一个个或端坐、或竖立在乐器旁，开始了一遍遍的磨合演奏。

    我们都要理解，这个世界上的确会出现明明只是万一的小概率事件、却偏偏能够频繁出现的状态。特别是在这一次的曲样磨合当中，这种本应只是小概率的失误、就频频出现。

    参与其中的学员们拿到手里的，可不是什么现成的名曲之类的、而是潘乐刚刚搞出来还没半天功夫的歌曲曲调而已。磨合中出现失误，诸如某个人奏响手中的乐器响慢了、快了，某个家伙将不是他乐器该演奏时的部分给演奏了出来……

    各种大大小小的状况，不要太多的说。

    潘乐越等待、就越明白为什么那些大型交响乐团巡演的时候，会有那么多人去捧场，每每演奏结束都会起身鼓掌了。人多了，心眼就不整齐了，那么大一个交响乐团能够将那么多乐器给驾驭到令指挥家如指臂使，确实十分难得！

    同理，潘乐也越发明白了、为什么日后音乐制zuò软件盛行起来之后，就再也没有音乐人愿意请真人来制zuò伴音曲样、而全部交给电脑制zuò了。

    因为，这样的改变不但可以大大降低预算投入、同样可以快速精准的拿到自己所需要的东西啊！那里需要像现在一样，费这个心、遭这个罪，等着这群家伙集体进入状态找到感觉，才能将自己需要的伴音曲样拿到手？

    一个小时过去鸟……

    失误不断！

    两个小时过去鸟……

    失误依旧不断！

    三个小时过去鸟……

    等在一旁的施耐安，都快昏昏欲睡了！

    这个家伙，经过两个多小时的折磨和摧残之后，对乐器演奏带来的声响抗干扰能力、完全不像身处在音效极好的演奏室里！

    “安安、安安，走啦……”

    “搞完了吗？”

    迷迷糊糊的施耐安，在潘乐的摇晃下、迷茫无比的睁开了眼。似乎、已经无法从演奏室里是否还有乐器声音存zài，这种无比明显的答案中来判断自己问题的答案了。

    “已经搞定了！走吧，我们去吃午餐、大家都在等你呢。”

    不管学员们的‘工作’是否令潘乐满意，单单就人家帮了忙这一点，潘乐也得请客吃饭不是。哪怕，原来他一个人花费一个小时就能够搞定的事情，因为这群‘热心’同学的帮忙，导zhì足足花费了三个多小时才搞定。

    在学院内某餐厅里请过客，与那群说是要继续会乐器社里瞎胡闹的闹药们分开后，潘乐就跟施耐安回公寓了。然而，令潘乐没有想到的是，他的私人空间已经让一群近乎于破门而入的‘强盗’给占据了。

    “你们这群魂淡、到底都是怎么进来的？”

    隔着老远，就听见自己屋里传出来的喧嚣音乐声，潘乐也是醉了。他都不用多想，就猜到到底是谁、会在这种情况下跑到自己屋子里鹊巢鸠占了。

    欧美这边的学员，因为风俗习惯、是绝对不敢如此明目张胆的。而会这样干的，也完全不管会不会招来他气愤的、也就沫沫那群闹药了。

    所以一推开门，潘乐就将问题砸了过去。他现在只是好奇，明明自己有锁门的，窗户锁门的今儿也没开过，这群家伙到底是怎么进去的！

    “你钥匙就压在门口的地毯里好不好！这种事情，学院里又不是你一个人会这么干，我们也都是这种模式的坚定执行者。在你决定这么处理钥匙之后，我们进你屋子里来，难道是一件很难以想象的事情吗？！”