
    “他真是这么说的？”韩玲用手纸擦着眼角、低着头，完全就是一副受了欺负的小媳妇模样，那里还有平日里的张扬德行。

    查理点了一阵头，这才发现人家完全没有看他、只好说道：“可不就是这么说的吗！当时那么多人都听到了，你随便找个人打听一下就知道了，我还能骗了你？”

    这时，叶子说话了：“玲玲、照这么说的话，那肯定是你哥之前有找过乐乐谈过这事情，完了他们俩个达成了什么默契。唉，乐乐这也算是躺枪了，明明跟他没什么关系，却硬是被拖进你们兄妹之间两面为难。”

    “肯定是这样子的啊！要不然，乐乐也没道理对玲玲你比薇儿还不如吗。咱们都是华裔、他们俩还不是一个物种的呢！”陈莉理所当然道。

    “……”查理满脑门子黑线！

    不是一个物种？难道不都是人类么？还是说，其中哪一个已经从人类范畴中变异出去了？当然了，这一qiē都不是查理需要关心的问题。他关心的，是潘乐与韩玲的音乐工作室股份。

    按潘乐的承诺，只要这位大美妞决定真的走娱乐圈路线，那么潘乐就会竭尽全力的捧她上位。一位顶级巨星的价值有多大，这一点查理还是清楚的。

    最关键的是，这是潘乐喜欢做、而且已经亲口证实过以后会往这方面发展的事业。作为合伙人，现在不参与进来，那就太没有眼力劲了。

    经过潘乐那一番吐槽之后，查理深刻的认识到了自己矫枉过正的错误；同时，也在潘乐随后的行动中触类旁通，换位思考了一下，发觉自己手头的资源对潘乐有用的、无非就是紫衫基金渠道而已。

    这种程dù的关系，在一定的时期里、或许可以实现互利共赢的目标。可一旦潘乐不在需要这个渠道了，那么查理就彻底失去了互利的前提，必然会被抛到一边去。

    经过这么久的相处，查理已经充分认识到了潘乐的情商以及才干。在他心目中，与潘乐建立起必然性的关联，是绝对不会吃亏的投资行为。

    就算潘乐在音乐这一门学问当中、有一天会江郎才尽，他也还有别的才华可以给查理带来丰厚的利益。

    一个人不可能将所有的好处都占尽了，却唯独不会吃亏。这样的人，谁会跟你做朋友？既然潘乐是个讲情面的华裔，那么查理就必须要采取相应的措施来针对。

    这是查理离开潘乐公寓后，在短短时间内就反思得出的结论。至于去找心理干预师这件事，早就被他抛到脑后去了。无非就是急功近利了一些，既然合伙人不喜欢，改正一下策略就好了吗。

    所以，查理很快就在公寓区中心林园里找到了韩玲这几位华裔校友，报喜的同时、也好将入股工作室的事情给敲定下来，免得夜长梦多不是。

    差不离就在这一会儿，与查理同时离开潘乐公寓的薇儿，已经在着手准备音乐工作室的事情了。

    同样都是大美妞，可薇儿却要比韩玲自由自在多了。只要是她想做的事情、但凡不存zài原则性错误，基本都会得到家里所有资源层次的倾力支持。

    诸如《上帝是个女孩》这张单曲，严格来说、这妞就到专业录音棚里录制了一下歌曲。也就一上午的功夫，完了剩下的、全都是家里请专业人士在帮她操作。

    要不然，就算这首歌很经典、也不会在这么短的时间里脱颖而出。

    大牌歌星唱好歌，传唱速度快那是必然的。可圈子里就算有一定知名度的歌手，就算得到了经典好歌，也极有可能出现歌红人不红的尴尬局面。何况，还是薇儿这种圈外人？

    就拿那些访谈节目来说吧，虽然在歌曲歌手大火的情况下出现这些采访流程是理所当然的事情；但人家这次表xiàn出来的速度与感兴趣程dù，可就不是单单歌红人红能解释清楚了。鬼知道这妞家人在背后动用了多少人脉资源！

    薇儿的律师得知情况，十分郑重的询问过这个所谓音乐工作室方面、关于股权的一丢丢问题后，非常纠结的问道：“薇儿，你们所成立的这家音乐工作室，是玩票性质的吧？”

    “为什么这么问呢？”薇儿不禁为这个问题感到诧异！

    “一个天才音乐制zuò人，就算他一生可以做出多首经典级别的好歌，但这些好歌必然是点缀在他一生这段漫长旅途中的。这些，都是最近帮你操作《上帝是个女孩》这首歌版权的时候，我了解到的专业知识。而在这种情况下，你那位校友能够持续性的拿出多少首好歌来，这种事情我并不看好！”

    很显然，薇儿的这位律师还是非常尽职尽责的。那职业素zhì绝对杠杠滴，搁在华人看来都跟家里长辈有一拼、算是操碎了心的范畴。可惜、不是真正顶有钱的雇主，绝对享受不到这份服务。

    薇儿沉默了几秒钟，才郁闷道：“以后我既不会主动朝着娱乐圈这个方向发展，也不会签约其他音乐唱片公司受他们约束，更不会主动去找歌来唱，所以这家工作室开起来后利益要更大一点呢！”

    她之所以会郁闷，那是因为薇儿以前没想得律师这么细致，甚至都没有真正去考虑过利益方面的东西。查理那么贪婪、也只是让她产生了逆反心理而已。将查理‘拍死’之后，薇儿就面朝大海春暖花开了。

    可如今律师点破了这一层窗户纸后，薇儿发觉自己果然也蛮‘坏’的，似乎什么都没想就傻傻占尽了便宜。

    律师可不管薇儿这些感受，只要当事人不吃亏、她就完成自己职责了不是：“这件事情，我会尽kuài联系对方律师给你谈好合作事宜！关于工作室的建设，我也会尽kuài着手寻找专业人士来帮衬。”

    “嗯嗯，麻烦你啦。”薇儿闷闷不乐的放下电话，可没一会儿，就将那些与利益相关的东西抛之脑后，嘴角随即浮现出一抹勾魂逗魄般的弧线来。

    她喃喃自语道：乐乐，我们很快就能知道你这位天才、在音乐方面的成色，有多深咯！既然你敢将这一领域当成未来的事业来规划，想来一定不会令我失望吧！真希望，咱们能够合作愉快、而以后推出的作品也能对得起咱们工作室‘圣殿赞歌’这个名字呢！