
    “嘿——小德、你刚才去哪了？那群水货们刚才过来找你去三Vs三，没见到你就把凯泽拉去凑数了。”查理忙活着手中的活计、听见脚步声抬头一看是施耐德，便随口打了个招呼。

    施耐德摊手道：“我弟弟今天不是入学了么，过去瞅了眼、打算带着他熟悉一下学校的，可被那小子给拒绝了。”

    “现在的小孩子都这样，一进入青春期就特叛逆、巴不得这个世界上没有一个能管自己的人在身边才算自由自在。”查理似乎对此深有体会，闻言也是直摇头、表示理解不能那些年轻人的状态什么鬼。

    俩个家伙这会儿都忘jì了，自己也是从那个阶段过来的。仿佛走过了那条满是泥泞的道路之后，再回过头去看那些七倒八歪的行走着、特有优越感！

    施耐德给自己倒了杯水，金刀大马的坐在那里一小口一小口的呡着，随口问了句：“班上其他人呢？”

    “篮球馆！估计除了不知情的新生，在校的学员里头无论男女、都在哪里等着看好戏吧！”查理头也不抬道。

    施耐德一听这茬、立刻好奇起来了：“这次的赌约是什么？”

    “馆内果奔三圈！”查理说起这赌约来，也是忍不住翘了翘嘴角。

    “那群水货越玩越没下线了！”施耐德直摇头，完了想起刚才在弟弟那里遇到潘乐、以及那个家伙的奇思妙想，拿出来当笑话说道：“查理、我刚才在我弟弟那里遇到潘乐了，那个飞车撞成失忆的家伙！你知道他刚才跟我聊天的时候说过什么吗？他说……”

    查理原本还没怎么在意这些破事儿，毕竟他手头正在赶的东西、是学院今年的新生招待派duì的事情，而这个派duì明儿晚上就要施行了。

    然而，随着施耐德的陈述、查理手里的笔头舞动速度明显慢了下来，最后干脆停滞在哪里。他抬起头，十分认真的追问施耐德：“你是说，那位潘乐同学觉得手机端最终会取代个人电脑端市场？”

    “没错，差不离就是这个意思了。”

    施耐德直摇头、道：“或许他说的很有道理，或许他预测的都会实现，可那得等到什么时候？像我们家这种做实业的，难道现在就丢下个人电脑端去攻关手机端么？望梅止渴画饼充饥、盈利还要不要了？日子还过不过了？所以说，这种眼光对于实业发展而言、是高屋建瓴，并没什么用处呢！”

    “没错！你说的没错，对于实业家而言，这种过于超前的见地，无疑是灾难性的。所以，苹果创始人乔布斯被扫地出门了。有这种领头羊，苹果上上下下都等不到乔治实现梦想的那一天、全得死翘翘了。

    但不可否认的是，这种超越了时代的眼光对于金融业来讲、确实块瑰宝呢！那个小学弟对于你这种未来实业家来讲、暂时是块鸡肋，可对于我这种未来要混金融界的人而言、他就是最佳合伙人了！”

    查理说这话的时候，就已经下定决心要在明天晚上的派duì上、跟那位失忆中的学弟好好聊一聊金融方面的话题了。如果在这方面，这位小学弟也有能够令自己触类旁通的观点、那么这个朋友他是交定了。

    ……

    距离新世纪MBA学院正式开课、还有一天时间。而就在这最后自由自在的一天到来的前夜，潘乐与同批的新一届三十一位来自全球各地学员们，参加了新世纪学院传统固有节目：老生欢庆新生入校派duì！

    这天、该到学员里头能到的差不多都到齐咯。最后一天，是学校留给后到学员们熟悉环境的；而所有能到的新学员，都不会错过这一次的派duì夜。

    就算学员萌萌不懂人脉的重要性、家长们也会提醒他们不是！

    “卧槽、你要不要穿的这么正式啊？搞得我都不好意思跟你站一起了！”潘乐见到施耐安的时候，就十分夸张的吐槽起对方西装革履的打扮来。

    昨儿俩人组队刷学校地图时、聊得那叫一个欢快哟！潘乐不但将自己对手机制霸未来的理念成功灌输给了这家伙，最后两人一道吃的午餐、晚餐，只差没有秉烛夜谈了。

    可以说，俩人之间的关系已经在潘乐刻意经营的情况下，跟好基友的性质没啥区别了。所以潘乐压根就不担心自己的言行举止，会让施耐安小鲜肉不适。

    只要不去身体接触这身高比自己矮了差不多一头的家伙，引起这家伙自卑心和洁癖情结、妥妥没有任何风险的说。

    “话说，你穿得这么随便、真的好么？”差不离全盘接收了潘乐遣词用句模式的施耐安，立马反讽起拖着一双Y字拖、五分短裤外加T恤尊荣的潘乐来。

    “我们是去参加派duì的好吗？我们不是去参加舞会的好吗？你以前难道就没有参加过派duì的么？派duì的理念是什么？是无拘无束、嗨皮、展示个性，以此吸引异性与志同道合伙伴的场所好吗！”

    潘乐满脸可怜的瞅着施耐安，最后以神转折结尾道：“幸亏你还有我这么个天上知道一般、地上差不多全知的好兄弟，要不然你今天晚上醜大发咯。快去换衣服吧，怎么个性、怎么自我怎么来。”

    “生日派duì不算派duì的吗？你以为我读书少、就想故意骗我学你穿着打扮一样，完了你好有个异类作伴啊！”施耐安坚定不移的、坚持着自己的风格！

    “生日派duì分为两种！一种是有大人在场的未成年生日派duì，一种是成年人生日派duì。而我们今天的新生派duì，不可能有成年人在场，所以、你用未成年生日派duì来看待这次的派duì，一开始就错了好吗！”

    潘乐也懒得再跟这家伙啰嗦，转身、抬脚就往今儿晚上举行派duì的游泳池场馆走去：“既然你选择相信自己的判断，到时候、就不要怪我这位好兄弟没有提醒你哈！好好想想，在游泳池场馆里举行的派duì，你穿这么正式去是几个意思。我怀疑，这里面一定有什么阴谋！”

    “能有什么阴谋？我哥哥都没有特别叮嘱过我什么！”话虽然这么说的，但施耐安同学的脚步却开始筹措不前起来。

    “你哥就不能被那什么契约精神给自缚住了，不能给你透露相关内容么？你要知道，在资本主义国度里面，契约精神的重要性，如果没有这玩意米国早就四分五裂了。”