
    “你真的就一点儿也不生气？”施耐安等到教导员与薇儿离开后，颇为诧异的凝视着潘乐，对于这家伙的思维逻辑很是理解不能。

    按理说，之前都说好让潘乐来制zuò这首歌的MV，现如今教导员一表露意愿薇儿那边就有想法了、还将这想法付诸于行动，等同于违背了当初两人定下的口头约定来着。

    何况，这首歌还是潘乐给薇儿的。她这么做，以施耐安的立场来看，完全就是过河拆桥的行径了。可是，潘乐对此居然表xiàn的一点儿也不生气，就更加令施耐安诧异了！

    若不是知道这两天里，潘乐在这首歌的MV制zuò上投入了多少精力和心血的话，也就罢了；但施耐安可是饲养员，这段日子里潘乐都是他在饲养、才能混个三餐都处在时间线上，没有紊乱的说。

    明明已经投入了这么多的心血和经历，可又对于教导员联手薇儿做出摘桃子事件时，表xiàn得一丁半点儿抗拒反感都木有，这绝对不是施耐德眼中那个潘乐的性格才对！

    “你是指的MV成品后pK的事情吗？”潘乐依旧没有将自己的主要心思，从录制画面回顾中抽出来。

    施耐安没好气道：“除了这一件，还有别的事情？”

    “那可就多了去了！人要想给自己找不自在，那么能让你不自在的事情就犹如天上繁星一样多。无论你身处什么地位、手里有多少资源，都是如此。比如，你现在就是！”

    潘乐这才丢下小电视，回头瞅了施耐安一样，完了解释道：“我之所以要录制这首歌的MV，是想给自己早点事情做做，顺带着验证和积累一些拍摄知识经验。目的，从来就不在MV是出自谁手里。

    如果教导员可以搞出一个比我更加优秀的MV出来，我也只会虚心的从两者之间不足之处、汲取可以增加自己能力的优点。明明是一件对我目标有好处的事儿，我为什么还要因此而气恼呢？不至于嘛！”

    没等施耐安开口，潘乐继续道：“再则、这首歌我已经无偿送给了薇儿，她也已经登记所有权。那么，这首歌、以及这首歌所延伸出来的一qiē，都是她的事情了。

    所以，她的做法也并没有什么问题。比如，在你有条件的情况下，会给自己的孩子穿邋遢无比的乞丐服呢，还是给他穿皇帝装？怎么样，有了对比之后一qiē都合理了对吧！

    人家的文化背景就这样了，能亲自过来跟你说这事情，就已经是顾及到之前口头约定了、你还想咋样？要不信的话，你现在去问薇儿，问她说你知不知道这么做是不对的！

    别的我还不敢说，就这件事情、我敢保证，那大美妞一定会用比你更加无辜一万倍的表情、疑惑无比的瞅着你，直到你先一步崩溃掉、信不信！”

    “你们在聊什么呢？怎么这么严sù？”卸了妆的韩玲，依旧还是大美妞一枚。

    “随便聊聊，反正这会儿也没事。就算我有心要赶着把MV制zuò出来，也得等这次的派duì散掉才好离场不是。”潘乐接过话头、随口忽悠着，免得施耐安这枚还没怎么学会睁眼说瞎话的家伙为难。

    总不能让施耐安自曝其短、说自己刚才在替潘乐鸣不平，却反倒被‘权利’受到侵害的当事人反教育了一番吧？男子汉的面子还要不要啦！

    “噢——！接下来就是K歌时间了、离散场估计还有一阵。”韩玲不疑有他，说完、一直盯着施耐安看。

    这是韩玲从潘乐身边驱赶施耐安的必杀技，每次都这样。别看施耐安这些日子，跟潘乐厮混着、把嘴皮子练犀利了不少，可这家伙毕竟只是一枚刚刚变异的小鲜肉，而且十有八.九是枚小处男，那里经得起这种攻势？

    于是乎，韩玲再一次成功的将潘乐的好基友从身边赶走鸟！

    “你就不能有话直说吗？每次都用这一招来欺负安安，小心给人家留下心理阴影，以后遇到个母的就不自在、就会想到你。”目送施耐安混入派duì人群中后，潘乐马上对韩玲说教起来了。

    虽然，这种说教次数就与人家姑娘用这种方法驱离施耐安的次数是同等的，也不见起到什么效果。但说与不说，就是个态度、立场问题了！

    就是因为潘乐的立场和态度始终坚定不移，才让事情从韩玲这妮子嘴里传到施耐安耳朵里之后，令施耐安与潘乐之间的基友之情越发深厚了！

    唯一的负面效果，就是韩玲对潘乐的忍耐度、一直在下行，直到此时终于爆发了出来：“你能不能别这么啰嗦，整得就跟我爸妈似的，有意思吗你？还能不能愉快的玩耍了？”

    “嘁——，你就是欠教育。既然我跟你哥是好哥们，跟你也不用见外、该说说、该骂骂，总不至于让你一条路走到黑不是。到时候，就算你真一条路走到黑了，我也可以问心无愧的去见你哥！”

    韩玲都快抓狂了，可偏偏有求于潘乐、又不好甩脸色给他看，只能咬牙切齿道：“得、算你有理成了吧？你答应给我写的歌、什么时候出来？”

    “怎么？看见薇儿大放异彩，心里有小猫爪子在挠啦？”潘乐早就猜到这妮子过来的目的咯，就等着她主动开口、完了揶揄调戏一番呢。

    谁让这妮子不学好，求人都不会？要不是看你是个大美妞，谁爱搭理你来着？

    “你以为我傻啊！薇儿之所以可以在学院里大放异彩，那是因为她唱的英文歌、而这里是英文的主场。我就算拿到了经典的华语歌，在这里、唱给谁听去？抛开三十人不到的华裔，学院里有几个人会华语？”

    韩玲的话，倒是好好的让潘乐刮目相看了一番：“那你这么迫切干嘛？”

    “我就不能拿到歌儿后，没事哼哼玩儿、美美自己么？大不了，我也录个MV、或者是灌张唱片什么的，完了传回国去拉风炫酷一把，不行吗！”

    本来就是大美妞一枚、说话总算有了几分小女儿家调调的韩玲，这一刻的魅力值、简直就要爆棚了有木有。

    完全被她这种隐藏属性爆发震撼到了的潘乐，也没过脑就回复说：“成啊，回头我好好琢磨琢磨，看看有什么适合你音色个性的歌儿！”