
    第三首被薇儿选中的歌曲，是一支女子乐队演唱的《nothingintheworld》，同样摇滚风、同样苦情！

    直到第四首歌，薇儿才舒展开眉头。KatyPerry演唱的《hotncold》确实不苦情了，但、也只比苦情稍微好上那么一丢丢。因为这首歌，是描绘小两口分分合合感情不稳dìng的。

    总而言之这四首流行歌曲、全都做到了一改之前潘乐给薇儿留下的作曲风格印象，好悬没对爱情这件事情绝望了的说，怎么一个苦逼能概括得了！

    当然了，这四首歌都是经典好歌等级的。这一点，薇儿哼唱过后、就能够肯定了。可以说，每一首歌，都达到了她经理人给她制定的发展策略条件：组队刷榜单！

    大美妞并不知道，潘乐给她选的这四首歌，传唱力度都不是欧美版图可以限制得了的。里面的歌曲，在潘乐记忆中有制霸欧美某音乐榜单头名好几周的，也有横跨全欧美榜单前十长达几十周的。

    按四周一月的归纳法、那就是一年多哇！反正，都是不可多得的牛逼歌曲。

    潘乐相信，有薇儿家的助力，这些歌轮番登顶、真心不是什么难事的说！

    “我能问你一个问题吗？乐！”薇儿不是好奇心多大的姑娘，可、在哼唱过这四首新歌之后，现在她就想问潘乐一个问题。

    “你想问我、是不是谈过恋爱？”潘乐又不傻。

    “嗯嗯――！”薇儿直点头，鹌鹑一样。

    “应该是没有的吧！以前有没有，那就不记得了。”潘乐回复的十分正式。

    为了一次性解决薇儿的疑惑，潘乐继续道：“其实爱情就是那么一回事！只要注意了三点，就不会有问题了！心性不稳的、不能爱，没有担当的、不能爱，不爱自己的、不能爱！要爱上一个心性不稳的，能折磨死你！要爱上个没有担当的，能拖累死你！若爱上个不爱自己的、还执迷不悟的话，那就彻底沦为悲剧了。”

    “哇――，这个总结，实在是太犀利了！以后，这三个标准就是我的爱情备忘录了，只要有一条没达到、我就宁愿不爱！”薇儿闻言乐了、用小弧度的动作给潘乐鼓掌。

    “本来就是大美妞一枚了、还卖萌，你想干嘛？勾搭我么？”潘乐眼都快让这妮子的动作给亮瞎掉了，随口吐槽了句。

    “卖萌？这好像是个新鲜词汇吗，以前都不见你说过！这个词，是什么意思？”已经因为从潘乐这里偷师新鲜词汇在日常交流中占尽了好处的薇儿，乍一听见这种从没听说过的词汇，立马追问起含义来了。

    这不是好奇，而是打算偷师呢。

    “卖萌啊？这可是个双意词！褒义这边，是说故意做出各种十分可爱的小动作、小表情等等来打动别人。贬义这边，则是指故意作秀、卖弄可爱。你要是想活学活用的话，我建yì你以后最好只要在喜欢、能够认同你的人面前使用这种技巧，要不然就是找黑了！”

    “那，我在你面前卖萌，是褒义词还是贬义词？”

    “这个吗！我只想对你说，卖萌是可耻的！”

    “嗯？这是褒义词吗？”

    “对头！我说就是褒义词，不喜欢你的人说就是苛责了！”

    “好奇怪，你使用的这些有意思的词汇，好像很多都是中性词。用在不同的地方，不同的人身上，都能有不同的含义。”

    “都一样啦！不喜欢你的人，就算在你身上用一堆褒义词，也是在骂你、或者说给你制造言辞陷阱准备坑你。”

    俩人一直相谈甚欢到施耐安闯进来，薇儿才起身告辞。临走，还说了句什么让潘乐等着她给他赚大钱，坐在家里数钱数到手抽筋之类的调皮言论。

    “我是不是不该进来？”施耐安满脸贱笑问。

    “我只恨你来的太慢！悟空啊，为师让白骨精纠缠了这么久、不得不卖弄才华虚伪与蛇，才坚持到你赶过来搭救，你可知罪？”潘乐做了个摸虚汗的动作，做到半路、脸色一整，严sù道：“你之前死哪里去了？我还以为你在睡懒觉呢，没曾想、你还是从外面进来的。出门都不喊上我，真不够朋友！”

    “这能怪我？这段日子，你差点没钻到谱曲本里去好吗！跟你说一句话，有时候都要重复好几次，谁爱理你！”

    施耐安吐槽完，解释说：“今儿出去采购礼物了，不是就要放假回家了吗。沫沫他们、还有其他华裔同学，都在组队刷礼品呢。有些欧洲同学，也加入了进来。对了，我们明天还要去，你新歌既然搞完了、要不要一起？”

    “不去！我都不打算回家的，买什么礼物？正好用这段时间将玲玲那妮子的专辑内容搞出来，免得到时候增加见面次数、引来不必要的感情纠葛！”潘乐也并非没有什么事情可做。

    施耐安闻言，直摇头：“按你的话说，你这是活该撸一生的节奏、你知道么！人家玲玲好不容易对你有点好感了，你还想方设法给人家降温处理，我也是醉了！”

    “嘁――，全校男生都不在学院里谈恋爱，为什么？还不是家里宝贝招惹必嫁吗！他们都觉得自己消费不起，我非得切身体会一番、才显得自己多厉害啊？

    虽然我还不至于跟大家一样，奉行三十岁而立之年前要及时行乐的准则，可也不会找个自己没感觉的女孩凑合着过！日后万一碰到合眼的、让我能产生冲动的，又该咋办？

    干瞪眼呢，还是不顾一qiē离婚、抛弃妻子的去追求唯美爱情？那跟牲口有啥两样？你们有你们的责任标准，我有我的人格准则！”

    面对说起大道理来一套一套的潘乐，施耐安也懒得跟他较真：“既然你不打算回家，要不、你跟我会湾湾吧？”

    “嘿，你这邀请可不新鲜了，之前薇儿就邀请我去她家玩呢。”

    施耐安瞪大了眼，一副惊恐的模样：“你不会答应了吧！”

    “我要答应了，刚才那番话不成放屁了？你这简直是在侮辱我的人格，我要跟乃决斗！选兵器吧，今天没办法善了了，不是你死就是我活的节奏！”

    “……，我斗你一脸的说！不就开个玩笑么？决斗都出来了！”

    “噢――，我知道了！你这家伙选择留在学校，一定是打算利用这个假期去做坏事对不对？要不然，你干嘛一听说我要请你去玩，你就找我决斗？明显是想灭口吗！”