
    一个人、就算再厉害也玩不转地球，甭管从事什么职业、领域，都是如此。会有这种想法的，都是没亲身经历过、对待问题全靠想象的宅。

    现实里面这么干的，不是过劳死就是即将过劳死、亦或是在过劳死之前被现实改变了观念。

    人生、就是一个不断寻找伙伴的过程。小时候的玩伴、大一点就是死党基友了，连老婆都是一种伙伴。

    潘乐想要做的事情，需要很多伙伴一起努力才能够做到。而这些伙伴里面，又有一小撮是最为重要、缺了谁都会令‘工作量’爆增到一个让人无法接受的那种，其中施耐安算一个、另一个就是韩武了。

    潘乐相信，经过这一次的交流之后，韩武一定会对自己的印象大为改变。

    眼下潘乐还并未有求于他、反而是韩武因为韩玲的事情欠下了人情债，有了这个单方面因素的存zài、潘乐就能够最大化的将所有利好因素转化成自己所需要的东西了。

    或许这些都不会很直观的表xiàn出来，但一定会潜移默化的、朝着潘乐他想要看到的画风发展。

    目送已经得到了自己想要答案的韩武离去后，施耐安说话了：“乐乐、你这么做，就不怕那个女魔头知道了以后，跟你没完吗？”

    这家伙，并没有为刚刚才知道的、潘乐所做过的事情感觉到惊讶。因为在施耐安心目中，潘乐就是一个非常有才华、能力、眼界的家伙；最关键的是这家伙除了在小事上不讲究以外，在面对大事正经事时、表xiàn得都非常成熟。

    他只知道，这件事儿如果传到韩玲耳朵里去了，那么潘乐就有好戏看了。

    这种很好很强大的画风，可不会因为潘乐的才华、能力与眼界而有所减弱。历史书上，折在女人手里的男人、不要太多！里面上到皇帝、中到盖世英杰、下到贩夫走卒应有尽有！

    “她会知道么？她怎么会知道呢？还是说，安安你打算去告密？”潘乐瞅着身边这位让自己一个问题、就问到哑口无言的小伙伴，不再言语。

    就如他所说的那样，这件能让韩玲暴走的事情也就三个人知道、而这三个人里还包括他自己。

    剩下那俩人，一个是巴不得如此的韩武，一个是从不在背后嚼别人舌根的施耐安。单单是提出这种问题来、就显得施耐安这家伙、好像很希望看到那种韩玲暴走的画风似得，又怎么不会让这家伙哑口无言？

    “其实呢，玲玲那大美妞、心地还是不错的，唯一的缺点就是有那么一丁半点公主病而已。既然都是病人了，咱们正常人在合理的、适当的范畴里面容忍一下下，还是应该的。你说呢？”

    潘乐可不想见到自己两位重要的战略级伙伴，因为韩玲这个绕不过去的人物、而产生什么矛盾与隔阂。无论这俩个人怎么闹腾，最后潘乐的战略计划都会受伤呢。

    所以，赶在问题、苗头出现之前，潘乐就要做好预防措施了。

    施耐安耸肩：“我跟韩玲之间，还没达到你所担心的水火不容层次。就算真发展到了那一步，我也不会跟一个女流之辈计较什么。那样，只会显得我很没绅士风度、不是么！”

    “兄弟，你能这么想就最好了。咱们都是做大事的人，那里有闲工夫跟一小女子较劲？”潘乐放心的拍了拍施耐安肩头，摆出一副你果然不愧跟我是好哥们的样子。

    施耐安没好气反击道：“你所谓的做大事，就是写歌哄女孩子玩乐么？人、无耻到这种程dù、真的好么？”

    “这你就不懂了吧！我写歌，真的只是为了哄薇儿、哄韩玲开心？你有没有想过、我凭什么这么做呢？我有必要这么做吗？”潘乐看似无意的反问了一句。

    施耐安被潘乐这么一问，果然皱起了眉头来：“是哟，我也理解不能呢！你为什么要这么做呢？你明明对那俩大美妞不感兴趣才对！”

    “事出必有因！我这么做，还是有理由的，你再好好想想呗。我相信，凭借你的智慧、应该还是能够分析出来脉络的。”潘乐继续卖着关子。

    “难道、果然是像查理说的那样、发神经了？”施耐安脱口而出道。

    “查理是这么评价我写歌这件事的么？”潘乐挑眉，心里已经开始琢磨着、要做点什么来好好调教一下那位合伙人了。

    “额——，我什么都不知道啊！”

    说漏嘴了的施耐安，顿时装起傻来、一副打死我也不承认的模样。完了，转移话题道：“别管查理那鬼佬了，像那种能**一次都会觉得很欢乐、很新奇的孩子说的话，鬼才信哟！

    你还是好好跟我说说、为什么要这么做的真正缘由吧。虽然我承认自己才高八斗、智勇双全，但我不是你肚子里的蛔虫、怎么能知道你具体的想法呢？”

    经施耐安这么一提，潘乐立马就想起查理当初在受邀参与制zuò《上帝是个女孩》MV那件事，被自己叫停后哈哈大笑、完了又发表了那番有感而发**言论来，顿时就不打算跟那个‘可怜’的鬼佬合伙人计较了。

    精神层次生活那么‘可怜’的家伙，完全不忍心呐！

    但潘乐依旧不打算直接告sù施耐安真相：“我之所以会写歌，完全就是在为咱们以后的合作打基础啊。关于合作这一点，你还得自己好好想想，我不好多说什么。要不然，就有故意诱导你思维逻辑正常运作的嫌疑了！”

    并非潘乐恶意卖关子、而是他知道如果直接告sù安安，以后等他接手家族手机端、自己再为他提供音乐资源这方面的内容，共同打造合作共赢的音乐手机这一目标，施耐安的参与感就会大大减弱。

    只有他自己开动脑筋，想明白了这件事儿中间的好处，他才会积彻底极起来。依靠他自己的决心去顶住来自家族内部、宏碁集团内部的压力，去努力、去成长。而不是充当哪一个被潘乐意志所支配、为了潘乐目标而拼搏的可怜虫。

    这种合作本来就是大家互利共赢的，潘乐别说没打算将所有困难都自己肩负起来了，手机端那边的任何压力他都不打算介入其中。

    等到施耐安在逆境中成长出来了，才有那个能力、有那个魄力跟随着自己一道，闯入智能手机大娱乐战略战场、去迎战拥有乔布斯率领下市值最终会超过七千多亿美元的苹果啊！