
    在这个年月里，大陆乐坛圈子里才小鸟三两只的说。在歌迷们心目中，似乎所有的好歌、都是港台那边的才正常。若是大陆自己出了个值得一提的歌星，只要歌曲内容健康积极向上、那绝对是能上春晚的节奏了！

    没办法，这会儿改革大浪潮才显示出那么一丁半点儿的与世界接轨征兆呢！华语乐坛方面，大陆是半点发言权都木有的，港台风简直横扫且制霸全国。

    不说歌迷如此是件再正常不过的事情了，连韩玲这妮子都因为被歌迷误以为是港台歌星而欢呼雀跃的样子，就能从中感受到里面的滋味有多么辛酸咯。

    作为华语承载主体的大陆，音乐方面居然如此不堪一提，潘乐也是醉了：“那首歌的传唱力度如何？又没有引起什么**？”

    “传唱挺好的，据说随便走在那一条大街小巷里面，都能听到这首歌被播放呢。”回答这个问题的时候，韩玲脸色就有些不自然了。

    很显然，肯定是发生了什么令她难以启齿的事情。而从潘乐问题内容来看，问题也只能出在**这一块了。

    沫沫这时候插嘴了：“乐乐，你怎么知道那首歌会引起**的？难道说，这是你故意埋下的伏笔么？”

    “嘁――，你也太看得起我了！我在大陆有什么根脚？我所有大陆根脚，今儿全在这里了。你们、有谁跟我密谋过什么吗？”

    潘乐无情吐槽着沫沫的思维逻辑过于小学僧了，完了才对此疑惑做出正面解释：“我听说，你们那一块对于流行歌曲，都喜欢评价成靡靡之音。当年邓丽君小姐的歌曲传入大陆之后，都被打上了这种标签，何况是我这首歌？我琢磨着，要不是看在演唱者是韩玲的份上，都只能卖地下盗版了！”

    如果说之前潘乐吐槽沫沫，只是打他一个人的脸；那么后面这大半段内容，就是打所有大陆学员的脸了。

    在全世界都不觉得有问题的情况下反倒是搞出问题来，那就是问题所在了！好在，时代总归是在前进的，老旧派保守派都会走入历史尘埃。

    韩武也觉得脸蛋有些疼了，解释说：“关于这方面的问题，我们那边已经越来越开明包容了。这无疑说明我们也一直在与时俱进着，相信用不了多久、这方面的问题就不复存zài了。

    你想想看，当初邓丽君天后歌曲受到的抵制和抨击力度又多强？而现在呢？港台流行乐坛天王天后级的人物都能够登陆春晚了。玲玲的这首歌，虽然有这方面的抨击，但那已经完全不是社会主流价值观了。”

    查理作为利益关联者，在这个话题上面的关注程dù也一点不弱与潘乐呢：“武、你是说以后大陆市场对于这种歌曲风格的容忍与接受力，只会越来越强咯？”

    “这是肯定没错的！要不然，我干嘛放弃欧美这边、将目标定在亚洲华语传统区域？那个市场目前还只是处在将醒未醒的层次，可随着时间的流逝、终会醒来的。

    反观欧美这一块，大大小小的市场不但全都被发掘出来了，甚至都被无数唱片公司给瓜分掉了。我想要介入其中，除了要拿出真东西之外，还必须跟他们抢夺市场。”

    潘乐接过了话头，小小安抚了一下这家伙心中的担忧。

    而查理，立马就拿着潘乐的说辞举一反三起来了：“乐、你就是因为看好大陆未来音乐市场，所以、才决定放弃欧美这一块成熟的市场，将目标定在大陆那边先下手为强占下一大块蛋糕？

    不过、据我所知，那边也并非是音乐荒漠啊！港台地区的乐坛，已经在大陆市场上侵入一段时间了。你加入进去，也只是产生与他们争夺市场的格局，依旧无法达到轻松占据一块地盘的战略目标啊！”

    潘乐见大家对自己和查理的交流内容，都透露出了十分关注的表情和态度、特别是施耐安这个正被某件事情困扰的家伙，所以决定说一些有意义的内容来搞定这群家伙：

    “查理你所说的这些，都是没有错的！但你忽略了一件事情，那就是我的母语是华语。我对华语音乐的理解程dù，绝对要比对英文音乐来的深。只要我打定主意走这条路，那么、我就能够在这条路上走得很远很轻松。这一点，我在英文歌曲方面的才华，不已经做出了证实么？这还不是我所擅长和理解的成熟音乐氛围呢！”

    “可我记得你当初接受XX采访的时候、曾经说过，因为你了解华语音乐什么是美丽的标准，所以心怀敬仰、才无法做到天马行空啊。”查理彻底被绕迷糊了。

    对于这个梗，潘乐作为埋下伏笔的人，自然知道要如何解答了。他笑着，反问道：“如果有一天，我觉得那种美丽的标准已经不再美丽了，那份约束我天马行空创意的敬仰还会继续存zài么？”

    “额――！”查理顿时对潘乐的极度自信、表达出了自己的极度无语！

    “哈――！”韩玲立马就因此兴奋了起来，她简直无法想象重新被确立的美丽标准会是什么样子的，但她很期待见到那份焕然一新的美丽！

    “耶――！”施耐安觉得、潘乐似乎应该是能做到这一点的。因为这个家伙，好像到目前为止，所有能够验证的话、都还没有无稽而矢过。

    韩武饶有兴趣问道：“乐乐，你是不是对那个所谓华语音乐全新的魅力标准，已经有答案了？”

    “当然！”这个时候，是要给大家信心的时间。所以，潘乐一点儿也没打算谦虚。

    说句实在话，在潘乐记忆中，与华语音乐领域中有关的新标准、真的不要太多了。眼下别说港台了、加上欧美这一块，音乐人们鼓捣出来的曲风类别也就那么多花样，潘乐可以往整个世界曲风序列当中填补上至少五种原创或衍生曲风出来。

    而且，这些还没有出世的曲风，都是九十年代之后冒出来的。无论哪一种，都能掀起无比巨大的风潮浪涌来。后世那些好歌，大多全都是新曲风下冒出来的。

    在这种情况下，潘乐还能争不过港台那群已经让他祸害得不要不要了的极度残缺乐坛吗？