
    新生入校欢迎派duì结束后，一群以华裔小青年、小白菜学员组成的圈子，身处在前前后后成堆成群的学院校友们中间，于朦胧路灯下、于或窃窃私语或肆意谈笑的周遭环境里，闲聊着往学校公寓区走去！

    韩玲用食指戳了戳潘乐胳膊：“嗳——，你之前在派duì上、跟查理那个小资本家聊什么呢？”

    “他问我对最近新兴出来的那些互联网企业怎么看，完了不知道怎么就提到了雅虎网。雅虎网你们知道吧？由一位华裔跟他同学创立的。这家门户网站最近正在找风投、做账为上市‘美容’呢。最后，我们俩打算组队去刷雅虎网上市融资的副本！”

    潘乐满嘴都是新人类词汇、哪怕大家都知道了，可每每都能唬的身边这群刚刚认识没几天的小伙伴一愣愣的。

    “还能不能好好说话啦？副本什么的，到底是什么鬼啊！”韩玲头都大了。

    这枚可怜的小姑娘，连自己言辞习惯都在短短几天功夫里让潘乐给掰弯掉了、还不自知呢。

    “副本，应该是指随便玩玩、不是很重要的、副业之类的结简称吧？”借助这次派duì才成功接触到这个圈子的施耐安，接受能力和理解能力是潘乐身边这个圈子里最高的。

    但凡有意识的、新鲜的词汇，他都能够大致的推断出其大致含义来，完了迅速准确的进行复制和采用，以此来刷新自己逼格。

    沫沫就此、极其无奈的向潘乐吐槽道：“你们狮城国那边，说话都是这个鬼样子的么？仔细一琢磨、偏偏还很有意思，实在是太叼了吧？”

    “这个世界上，估计就我一个人具备如此特立独行的言辞风格了！嗯，以后这个范围里还得包括你们。当然了，我现在使用出来的语法，不过是冰山一角罢了。真要全部抖出来、绝对能够分分钟教你们懂得怎样说话才叫艺术！”

    潘乐他早就发现了这一点，并且、已经将这种时代赋予他的优势，当做用来‘感染’、同化这群家伙的手段了。相信等到这群家伙说话用词遣句一水都跟自己差不多了，那么、大家差不离就是好基友了。

    虎躯一震、王霸之气大涨，群雄纳头便拜什么的太夸张。用独特的个人魅力来逐步侵蚀、同化，才是真正的可行方案呢。

    “既然你说世界上独你一份、别无分号，那你为什么会这些语法呢？”韩玲好奇问。

    潘乐沉默了片刻，似真似假道：“说出来你们或许不信，我当初车祸昏迷的时候、做了一个很长很长的们。梦里，我变成了另外一个人，有另外的父母、家庭背景和成长经历。而我这些让你们羡慕嫉妒恨的调调，就是从那个梦境里学来的。”

    沫沫神补刀：“后来你梦醒了，发现自己躺在医院里、还被包成了大粽子，当时第一感受是什么？是不是误以为自己被绑.架了？”

    “哈哈——”短暂的沉默过后，搞懂了这个神转折的小伙伴们顿时发出一片肆无忌惮的狂笑。

    唯独潘乐挂着个无比沉重的表情：“咱们以后还能不能愉快玩耍了？这么**的东西都告sù你们了，需要很大勇气的好伐，容易么我！”

    “你真做过这样的梦！”唯独没笑的韩玲，对这种事情更感兴趣。

    “那当然啦！就算梦醒了、我依旧记得梦中的一qiē，很奇妙吧！”假作真时真亦假，潘乐才不是那些吊丝、目光狭隘到生怕因为这些玄之又玄的东西惹祸上身来着！

    “玲玲、你可别信这家伙信口雌黄。他那口才、要不是为了哄小姑娘千锤百炼出来的才有鬼了！”

    韩玲反驳闺蜜道：“可是——，他现在失忆了啊！”

    小妮子此言一出，顿时就让原本欢快无比的气氛、彻底消失不见鸟。

    就如韩玲说的，潘乐目前还处在失忆状态里呢。这一点，大家之前都没有想起来、自然可以肆无忌惮的调笑。然而、现在小伙伴们都关注到了这一点，一个个都彻底笑不出来了。

    不但如此，在场有一个算一个、还脖子直冒凉气的说。

    潘乐就是在这种气氛下，拍了拍巴掌、再度将所有人视线和思想都集中到了自己身上：“其实呢，我就是借尸还魂啦。身体还是自己的、但灵魂却是来自未来的大叔。怎么样，你们现在害怕了吧！告sù你们，以后零花钱什么的、都得分我一半。要不然……，嘎嘎——！”

    “嘁——！你要是不开口说这段话，大家伙儿还能自行脑补出更多能吓到自己的内容。可现在你这么一说，得、谁也不怕你了。还零花钱分你一般，这是在收取保.护费啊！打死你信不信？”

    “就是啊，我们可都是立场坚定的唯物主义战士，你要真能吞人、来，你把我吞龙给大家看看！”

    “唉、你们狮城国破除封建迷信的工作，还任重道远啊！”

    “……”

    有说有笑闹腾了一路，这个以纯华裔构建出来的小圈子里众多成员、陆陆续续在进入公寓区后四散而去。而潘乐跟施耐安也很快来到了自己公寓楼下。

    刚刚道过晚安，潘乐就在临进门的时候被施耐安给喊住了：“乐乐、你真的在昏迷的时候，做过一个那样神奇的梦吗？”

    借着公寓楼前的灯光，潘乐见这小子一脸认真的模样、略作思考后微微歪着头反问：“你觉得这种事情存zài的可能性大么？”

    “应该会有吧！世界之大无奇不有呢。我们那边、还流传过明朝古人借尸还魂的故事，当时就闹得沸沸扬扬。要不是那个家伙神秘消失才结束，指不定还要流传多久呢。”

    施耐安认真无比道：“所以，我觉得你的故事、也是极有可能会发生的！要不然、你明明失忆，却如何拥有这种口才和见地、就完全说不通啊！”

    满脑门子黑线的潘乐，瞅着较真起来的小伙伴施耐安、无比蛋疼道：“话说、以你这种身份背景，如此看待这种问题，真的好么？借用刚才那群家伙嘲讽我言辞中的某一句来回应，那就是：乃们湾湾破除封建迷信的工作、还任重道远啊！”

    将‘麻烦’人物的问题搪塞过去后，潘乐冲了个澡、就打算休息了。

    可孤枕难眠的他、很快就发现这种想法太过于想当然了点！最后只能眼巴巴等着天花板发呆，哪怕因为欢迎新生派duì落幕时间较晚、现如今已经快凌晨三点咯。

    这会儿回想起在小伙伴们面前提到前世的事儿、连潘乐都搞不清楚自己当时到底是什么心态、到底是为什么才会莫名其妙的这么做。

    到目前为止，自己为今生所规划的发展计划、不都在良好发展中吗？

    在这所全球性的顶级贵族学院当中，无论是他想要的大陆人脉、资金人脉乃至硬件方人脉三方缺失，都在极短的时间内得以填补。

    像施耐安这位小伙子，都已经快沦为自己的粉丝了；像默默他们那几个，连言辞风格都在被自己严zhòng同化；像查理这种美国小青年，才一见面就跟自己意气相投的说。

    难道是这些事情的进展太顺lì、导zhì自己有功夫去‘怀古烁今’？

    不应该啊！

    之所以会如此顺lì，那都是因为这里是新世纪学院、是全球最顶级的贵族学院啊！本着诚心相交的原则，交上这些朋友、不是顺理成章的事情吗？

    若当初不是喊出了那句响当当‘同志们好、同志们辛苦了’的口号，沫沫他们也不会觉得自己给他们涨了脸，从而主动凑上来跟自己交朋友。

    若不是施耐安就住在自己公寓楼头顶，这位来自日后以电脑笔记本和手机业务稳居世界前三的宏碁集团家二公子，也不会跟自己谈人生理想、最后迅速意气相投。

    同理、如果那天不是自己奔着友好睦邻的心态去认识同楼校友，也不会在施耐安公寓碰到他哥哥施耐德；完了有机会跟他提起自己对手机和电脑的看法，导zhì这番话传到查理耳朵里，引得那家伙在昨儿派duì夜凑上来跟自己聊风投、聊新产业相关内容；以至于、有了这次借助对方家里风投基金渠道，来刷雅虎上市副本掘取第一桶金的机会了。

    一qiē的一qiē、都是有脉络可循的。

    若是自己当时没有挥手喊号子，想要跟沫沫他们交上朋友、并且让交情达到目前这种程dù，没有大半年是不可能的事情。

    若不是自己在手机端上的观点，附和上了施家兄弟父亲的观念，同样也不可能在这个领域里头得到施耐安的认可。

    若不是查理从施耐德那里听说了自己目光超前太多、那么查理也不会主动找上自己、来交朋友。

    所有的因果、都在这里面得到了最直观的展示，而里面也没有混进来什么奇怪的东西。

    好吧——！潘乐还是觉得自己人脉计划发展太顺了，资金计划又有了突破性的进展，所以让自己在思维上进入一种近乎于‘饱暖思Y欲’的冲动。

    认可了这个观点后，潘乐整个人都不再纠结拧巴了。就如同日有所思夜有所梦的道理一样，谁也控zhì不了梦里想要干啥啊！

    不过这种好心态并没有持续多久，因为潘乐觉得‘上辈子’这种割舍不断的事儿，也确实该去搞清楚不是么！