
    事实证明，潘乐有些话还是说得太早了一些。就在他牛逼哄哄的、在施耐安他们面前大刷了通逼格之后，第二天一大早薇儿就找到了他，还带着两位大妹纸。

    经薇儿介绍，潘乐才得知这俩二十五六岁年纪的大妹纸，是某权威榜单公司旗下杂志的娱乐记者。这次过来的主要目的，就是想要采访一下薇儿和他这位词曲作者。

    扬名美欧音乐界并不是潘乐的初衷，就连当初鼓捣《上帝是个妞》这首歌，也是回避个人感情问题而放出来转移话题的大招。

    然而，事情已经发展到这一步了，再来说这些、貌似并没有什么卵用！

    所以，潘乐提出要看一下这两位大妹纸的采访内容表格。如果有可以利用的地方，潘乐也不会白白浪费掉。若上面全都是些垃圾玩意儿，那么潘乐同样不会陪着这三人浪费生命！

    对于潘乐的身份，俩位音乐专属杂志社的大妹纸虽然不甚了解、可身为纽约人，也对新世纪这所学院的创办宗旨有着明确理解，知道这位华裔帅哥完全不是她们能够轻辱的。若不是薇儿帮忙，她们俩连大门都进不来的说。

    很快，这俩大妹纸这次采访的内容表格就落到了潘乐手中。

    他一目十行的翻看了一边，迅速从中挑选出了对自己有用的内容，完了从对方那里要过来速记笔、在这几个问题上打了对勾：“这几个问题我有回答的兴趣，至于其他、我就只能呵呵了！如果你们接受，那么我们就找个地方开始这次采访。”

    薇儿直接将采访本截了过去，将潘乐打过勾的话题浏览了一边，顿时、这大美妞脸上就荡漾开了一朵娇艳无比的笑容来。

    这些潘乐愿意接受采访的问题，都是这枚大美妞十分想要知道答案的啊！

    心有灵犀么？这是！

    当然了，这一句是作者自己加的，跟大美妞一毛钱关系没有！那么，我们的大美妞薇儿同学，究竟想要知道什么答案呢？亲们，请百忙之中收藏一下、完了继续往下看！

    很快，四人就来到了学院内部咖啡店。

    这家店，绝对是潘乐入学几个月来、第一次光临。他这还不算最吊的，往届里，在新世纪读过三年、四年却没来过一次的学员，不要太多！

    要不是还有教职人员会时常光顾这里，妥妥是要因为门可罗雀而关门大吉的节奏。

    可以想象一下，入读新世纪学院的学员、有谁会跑到这里来体验咖啡的香醇？就算真喜欢这种饮品，家里也会给准备上好的原材料，只要在家冲泡就OK了。就算懒到家了，打个电话过来人家也就送货上门了。

    在没有爱情的新世纪，这种场合、也就彻底失去学员客户群体了。就如鲜花是用来满足女人虚荣的供求关系一样，若是女人都不爱慕虚荣了，鲜花这玩意就失去这一附加值了。

    此时的咖啡馆里，除了来接受采访的潘乐几人，连教职员工都没有一个。

    薇儿点了咖啡，就跟两位记者、还有潘乐商量起待会儿采访时的内容安排问题。毕竟潘乐只选了几个问题接受采访，其他时间、内容都需要薇儿一个人撑起来。

    等服务员兼老板娘退场了、这次采访就正式拉开序幕了。

    被摆到桌子中间的录音器，一下子就让这次采访的逼格显示出来了。很显然，这次采访的内容并非只会被用在杂志纸媒上，而且极有可能会被运用到电台之类的节目里头。

    见到这玩意，潘乐也不得不收起了一些之前心中的随意。

    录音采访这玩意最能直观的表xiàn出被采访者的素zhì、人品等等一系列文字难以轻yì描述出来的东西。总不能一个问题，笔者为了还原当时的情况，就罗里吧嗦一大堆吧？还想不想干咯？

    很快，俩位记者大妹纸就开始旁白这次采访的引子内容了。一人一句，搞得倒是蛮有气氛。

    然而，这并非俩人合作所呈现出来的全部实质价值。好整以暇的潘乐，与面带灿烂微笑道额大美妞薇儿，在俩人的默契配合下，渐渐的就放松了下来、进入了一种近乎于老友闲聊的心里状态中。

    蓦然惊醒过来的潘乐，暗道了声厉害，再度投向俩位大妹纸的眼神都不同以往了。

    真不愧是专业人才，潘乐上辈子里可是见过不少记者没几句话就让采访对象直接挂电话、垮下脸来、甚至起身离场以表达不满的情景。那些记者估计还洋洋得意，殊不知他们的行为除了给他们打上不够专业的印记之外、并没有什么卵用。

    越正规的地方、盘子越大的场子里出来的记者，也就越职业化。单单从记者展示出来的这种能力，就能明白、她们背后的公司底蕴了。

    “今天本小编非常非常荣幸的、接到了与苏珊一道采访最近红透全美、《上帝是个女孩》这首席卷无数榜单经典单曲的演唱者薇儿，以及词曲作者、来自狮城国的神秘华裔潘乐先生。薇儿、潘先生，请跟我们的观众、跟喜欢你们作品的粉丝们打个招呼吧！”

    “所有XX的观众朋友们，你们好！喜欢《上帝是个女孩》这首歌的朋友们，大家好！我是薇儿，非常感谢大家的支持与喜爱！你们是最棒的！”薇儿正正经经的应和着。

    潘乐却开始离经叛道了：“嗨、纽约！嗨、美利坚！我是潘先生！”

    “潘先生是一位非常有才华、且极具个性的帅哥哟，美女们、你们有福了！好啦，现在开始，让我们进入正题，来聊一聊大家想要知道的内容吧！”

    短暂的沉默很快让名为苏珊的记者救场打破。不过为了避免再被潘乐打了个措手不及，她随即就拿起采访手册、按照之前大家商定好的采访计划展开话题了：

    “据本社打探，以及这次的采访证实，薇儿你与潘先生是同校校友、且同样都是音乐社成员，你是社长、潘先生是新生社员。那么才短短几个月功夫，你们俩是怎么摩擦出火花，打造出了这么一支近乎于完美的经典好歌呢？这中间，有没有什么趣事、能够给观众们分享呢？”

    这个问题，潘乐直接就过滤掉了。因为不是他做出选择、决定会做出回答的问题内容呢。

    “……”薇儿倒是兴致颇高的，将这首歌落到自己头上的有趣过程说了一遍。

    （PS：上推荐了，职场分类强推，跪求大家帮帮忙，点击推荐评论什么的，捧捧场呗！还有那个粉丝值，只要点进更多排名里面，在里面找到并点击返回书评区，加书评区收藏完了签个到就能混到一点粉丝值啦，劳驾大家动动手脚呗、给跪啦各位亲们。）

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。