
    查理以为潘乐从那个牛角尖里面钻出来了，可他却并不知道、潘乐在意的那份执念有多深沉，又那里是这么好容易解脱得了的？

    在随后的一段日子里，潘乐利用自己从那份调查报告里面得出的规律、发疯似的在互联网上查找着、求证着那些自己记忆深刻的事儿。诸如歌曲、诸如电影、诸如各领域里头著名的人物。

    在这一轮查证的过程当中，越来越多的宽泛概念规律、被他逐一精细化论证了出来。

    最终，潘乐得出了一个相当精确的结论：

    自己重生在一个与前世极其相似的奇异时空！两个时空唯一的差距，就是在这个时空里、但凡他印象极其深刻、内幕完全了解的人和事，要么彻底不存zài、要么完全不是记忆中那个样子！或者人因事儿没有出现而随之改变发展规律，或者事儿因为人不存zài而没有发生。

    论证到这个程dù之后，无论潘乐再怎么努力、再怎么用心，也毫无进展了！

    这样的情况，自然无法令连自己想要证明什么都不知道的潘乐满意。估计、若不实现他期待中的那种局面，无论咋样都无法令潘乐满意吧！

    所以，在很长一段时间里，潘乐整个人都显得无比沮丧和迷茫。除了人际交往时比较正常、没有因人废事以外，这家伙完全犹如被设置了运作系统的机qì人。

    转眼、就到了十月中旬。

    浓夏的炎热逐渐被清秋所取代，每每微风吹来、总能给人带来一种拂面而过的惬意。这天，音乐社在社长、三年级英籍社长薇儿大美妞的号召下，举行了每个学期里社团内部都必须来上那么一次的全社派duì活动。

    作为整个音乐社最为较真的学员、没有之一，潘乐这种学院级别的风云人物难免会被其他社员‘围攻’揶揄一番。

    然而，完全不在状态的潘乐、很快就扫了大家拿他当靶子的兴致。直到此时，同处音乐社之中的韩玲、这个感情十分细腻的东方大美妞才察觉出潘乐身上的不对。

    等到潘乐回到自己座位上，韩玲就主动凑了过去、用食指捅了捅他：“嗳，你怎么回事？感觉好像失魂落魄的样子！是不是发生什么我们大家都不知道的事情啦？”

    “没有啊――！”潘乐自然是当即矢口否认。

    就在此时，身为社长大人的薇儿也跟了过来、十分重视的询问起潘乐来：“乐、你今天怎么回事？是心情不好？”

    很显然、潘乐的魂不守舍，并不只是引起了韩玲的关注。

    像他这种不在状态的情况，对于社里其他与他打交道并不多、对他认知还停留在风光无限阶段里的社友们眼中，更加突出显眼一些。

    反倒是像韩玲这种平日里走得近些的，还得凭借着心细才能发现端疑。可音乐社里的学员、几乎一眼就看出了刚才在台上被‘围攻’揶揄的潘乐情xù不对劲，这才高抬贵手饶了他。

    不想与人分享某些东西、某些心情的潘乐，为了转移话题、直接放了个大招出来：“薇儿，我觉得你嗓音非常棒、极富感染力和穿透性，要不我给你写首歌吧！”

    此话一出，近处竖着耳朵听墙角的学员们都乐坏咯。一个个，全都涌了过来，分分钟就唯恐天下不乱的把这事儿搞得整个社团人尽皆知了。

    亏得眼下还处在社团集体活动之中，要不、这群平日里精力多的没地方发泄的闹药们，只怕当场就要潘乐献丑咯。

    薇儿见大家都来了兴趣，自然不会做出那种败兴的事儿来，于是便满口答应了下来。完了，顺着大家的意思，追问起潘乐来：“那么，乐、你打算什么时候将你为我所做的歌曲编曲和歌词给我，让我一展歌喉、以满足大家的好奇心呢？”

    身处围观之中的潘乐、面对着一干社友灼灼有神的注视，却毫不却场：“三五天吧，三天最少，五天最多。编曲这件事儿，需要乐器社那边社友的配合和协助，你能搞定吧！”

    不过是用来转移话题的由头、潘乐可不打算因此落下一大堆人情的说。歌是给薇儿的，也确实是非常非常棒的那种经典，所以潘乐不打算让所有好处都白白让薇儿给占咯。

    “OK！需要的时候，记得联系我，我来搞定乐器社。”薇儿本身就是十分豪爽的性子，闻言、完全不疑有他，满口就答应了下来。

    “到时候，记得喊我们来听歌哈！”

    “对啊！等编曲和歌曲都搞定了，一定要喊上我们鉴别欣赏才行！”

    “……”

    对于这些述求，薇儿同样满口答应了下来：“没问题！这不都是小意思吗？大家安心啦！当然，如果歌不咋样的话，我肯定是不会唱的。”

    最后半句，是薇儿对潘乐说的、

    “三五天后，不就知道了么？”潘乐耸肩、无所畏惧。

    写歌的事儿尘埃落定之后，一众社友又重新投入到了今天的集体活动流程当中去了。

    唯独剩下韩玲这位与潘乐关系要比一般校友社友更近一些的妮子，满是怀疑问道：“你这家伙，真有把握写出水准之上的歌曲来吗？别到时候搞出来一首人嫌狗不理的东东，让我们这群小伙伴都跟着丢人！”

    “嘁――，你这话、到底几个意思？是怕我写不出好歌，下不来台呢？还是怕我写出垃圾歌，给你们掉价啦？”潘乐没好气反问了句。

    “作为好朋友、我自然担心你写不出好歌来，丢了脸皮！作为你的朋友圈成员，我同样担心你给我们这群小伙伴抹黑！怎么，有什么不对么？”韩玲瞪着眼，直接与潘乐眼神交锋起来、那叫一个电光四射哟。

    本着好难不跟女斗、特别是跟韩玲这种美女斗会显得非常没有绅士风度，潘乐撇嘴道：“到底是好歌、还是垃圾口水歌，到时候你不就知道了么。就算我现在能说到用水点燃灯的程dù，又有什么用呢？等歌出来了，是好歌还是好歌、是垃圾依旧是垃圾不是么？”

    不提外界如何看待这件事，又或者那些家伙憋着坏在预备怎么戏弄自己，潘乐对自己会拿出来的歌曲却充满了自信。

    开玩笑，那些能够被生活在非传统英语交流国度中潘乐所熟悉、连带着旋律和歌词都被记下来的英文歌曲，怎么可能是垃圾口水歌？

    当然了，或许也正是因为这些歌曲过于经典的缘故，最终被他这号‘霉运星’给铭记在心了、自然也就无法出现在这个时空里。