
    这天、潘乐凭借着一己之力，放倒了所有跑到他公寓里来跟他交朋友的男同学。也没去管在米国，像他这种未成年喝酒是不是触犯到了本洲法律。

    从上辈子带过来的超强的催吐技巧、再加上这具身体对酒精成分的高强度抗性，直接造就了这样一项重dà斩获。

    而男人喝醉酒之后、在哥们面前是个什么德行，想来不会有多少人对此陌生。无非就是那种恨不得把自己胸脯给拍塌陷了，证明自己多么的够义气那种咯。

    经过这一茬之后，潘乐相信自己已经非常顺溜打入了这个由大陆学员构成的小圈子里。特别是被他重点关注的韩武，两人的交流过程十分舒心，潘乐琢磨着下次见面绝对就是基友未满的节奏了。

    至于剩下那三四位女性同学，也让他妙语连珠的段子给给摆平了。韩玲走的时候，还直说下次来找他玩呢！

    人与人之间的关系，其实就这么一回事。

    只要你真心实意的去结交，只要双方之间、身份社会地位差距没达到人家压根不鸟你的程dù，想要达到两肋插刀的程dù、也就几顿酒的功夫。

    第二天、潘乐所在这栋公寓别墅楼上搬进了另一位一年级学院。刚刚醒过来的潘乐听到动静，匆匆洗漱了下、主动的跑了上去混脸熟了。

    在这里同住一栋公寓别墅楼，可不就相当于前世的室友了么！

    一番客套下来，得知这个家伙就是昨儿沫沫提到过的那个、将自己身体前任底子给整个学院所有学员掏了个干净的弯弯籍学员施耐德亲弟弟时，顿时就好奇起来了：“你们俩是亲兄弟么？”

    “从血缘关系上来讲，是亲兄弟！怎么了？”施耐安同学妥妥就是一副小鲜肉的模式，认真回答问题的模样、令潘乐都有些不忍调戏了。

    不过盘横再三，他还是将自己截留下来的半段给丢了出来：“我只是奇怪，你们俩既然是亲兄弟、可你入学之后怎么都不见他来帮把手。”

    “没有啊！我哥是要帮忙的，不过我拒绝了。从家里的安排来看、已经很明确打算将企业交到他手里了，我如果再不早点学着独立自强的话，到时候人生就彻底废掉了。”

    施耐安一番话，好悬没让潘乐眼珠子都瞪出来。他就搞不明白了，为毛这种年纪孩子、就有这么长远目光的情况，到底是什么鬼。

    潘乐很清楚、很多人给自己制定的人生计划无比光明伟岸，最后大多因为各种原因全都死在第一步和第九十九步上了。但他相信以施耐安家的底蕴，他这种目标还是极有可能实现的。

    宏碁集团呐、那可是日后全球范围内个人电脑领域能排到第四位、笔记本排到第二位的电脑厂商，年营销额破百亿美元的说。旗下产业，还涉及到了智能手机等等一系列电子产物……

    嗯？智能手机？

    潘乐立刻就被脑海中浮现出来内容里的这一项，给搅乱了酸爽无比的回忆流程。

    手机、智能手机，这个产业的发展顺序，可不就是这样子的么？在潘乐记忆中、那个可以拯救华语音乐界的机会，与手机这玩意是密切相关的好伐！

    潘乐都有些怀疑、自己运气是不是太好了一点！

    昨儿刚入住学院就遇到了韩武，而今天不过打算过来与新邻居混个脸熟，结果就撞见了这么一枚有理想有志气有追求、且正是他需要的盟友了。

    运气要不要这么好？

    这会儿，潘乐都忍不住开始反省自己、昨儿听到沫沫提起宏碁集团第一顺位继承人的时候，怎么就没有想到过这一茬。

    若不是今天遇到施耐安，老实说、他都不知道自己还要多久才能想起这一茬。

    相较于影视这一块、音乐界的拯救计划那才叫刻不容缓呢。若不早点在这件事情上布局的话，到时候、网络风暴袭来了，又如何能够力挽狂澜？

    前者是等得起的、就算错过了一些经典，后面还有更多的经典等待着他去抄袭、去聚拢头顶的大神光环。而后者，是完完全全等不起的。

    时限就摆在那里摆着，不管你注没注意到，每过一天、距离音乐界大限到来的时间就会少一天。这中间，潘乐需要手机这个载体从无到要、去承载他的拯救计划呢。

    就在这时，发觉潘乐呆傻在原地的施耐安终于忍住出声、打断了潘乐思绪滑向遥远的未来：“你怎么了？”

    “嗯？哦，没事！我只是在想，以你的基础、你可以做什么才能达到事半功倍的效果。”潘乐很是热情的，用那只还算方面的右手，帮人家整理行李内物品来。

    他一边帮忙、一边解释说：“你可能不知道，我以前玩的很疯。说话做事什么的，都不会去思考，更别提说去思考自己的未来了。直到一个多月前我驾驶跑车、撞到了防浪堤上，差点成为植物人。

    虽然很命大醒了过来，不过、却彻底失忆了。最悲剧的是，我家里压根就不打算让我恢fù记忆的说。苏醒过来就彻底断绝了我与外界的一qiē接触不说，连电视都不让我看。

    我只能通guò私城国纪录片、史书、各国名著来打发住院恢fù的那段时间。也是万幸、虽然失忆了，我还能认字之类的、并理解那些字句的含义。对了，你看过史书、各国名著没？”

    “看过一些！中华民族的史书，我是看全了好几个版本的。名著那些，也有过一定的摄取。你还是去坐着吧，看到你这样子还帮忙，我都觉得不好意思了。”施耐安腼腆道。

    “没事！我也只能帮着做一些力所能及的事情而已。”

    潘乐婉拒了对方的建yì，续上之前的话题道：“读史可以使人明智，阅读名著、可以使人学会思考人生。我就是因为看过这方面的书籍之后，才变得开始喜欢琢磨人生之类的东西。刚才听到你说出那种君子自强不息的话来，思绪立刻就顺着你的决心、配以你的身份背景，给你做了一番人生规划呢。你要不要听听？”

    “好啊，说说看！三人行必有我师吗，说不定，你以旁观者的角度、还真能看出不少我没注意到的地方呢。”施耐安又怎么好意思说不？在人家一只手还帮你整理行李箱的情况下！

    小鲜肉那里晓得、自己这一不好意思，就真真正正上钩了。

    潘乐按捺住心头那份小得意，将他刚刚一瞬间里、配合着自己需求给施耐安编排好了的人生规划内容缓缓道来：“你们家宏碁集团目前是全球最顶级的电脑生产商之一，在电脑电子这一方面有着世界一流的技术底蕴对吧！”

    “没错！如果按目前这个势头发展下去的话，个人电脑这一块、宏碁集团做到全球前五应该是没有什么问题的。我们一直都在创新，攀升相关科技树，我们的口号就是：不断创新、因为用心！

    我们的企业正处在朝阳阶段，我们的动力很足、而且有勇气也有决心去创新。我相信，我们的技术含量，一定会始终保持在世界一流水准之内，不被淘汰出局！”

    提到自己家的公司，施耐安也是满脸骄傲的样子。

    这幅模样，很配他的年纪呢。潘乐暗暗点头，却突然开口打探道：“宏碁集团，目前是不是已经设立了移动电子项目？”

    “额——，有立项、但还没有真正投入大规模资源到其中去。毕竟，这一个项目，并不是我们所擅长的领域。就算挖来技术人员，也只能打造出一个框架来，而自主拥有的核心技术为零。这方面的技术专利壁垒太过于强大，我们正在研究从那一方面入手最为方便快捷。对了，你怎么知道这件事情的？”施耐安满眼疑惑。

    “我猜的啊！电脑这一块，对于宏碁而言、无非就是一个循循渐进攀技能树的正常发展模板了。而在电子业，移动通讯这一块的市场前景又那么大，以宏碁拥有的电子硬件技术、不参与其中分一杯羹实在说不过去。我想，以你父亲的眼光，不可能看不到这一点才对。”

    潘乐没等施耐安回话，接着道：“我推测，这一块你们家已经不是仅仅停留在立项阶段了。当然、我这并不是在打探你们家商业机密，这一块对我而言没有任何价值不是么。我只是想说，你其实可以将目标定在这个项目里头。

    连你父亲都看好的项目，若是能够发展起来的话，不一定会比个人电脑这一块弱到那里去。而这种新型的产业项目，相信、就算你哥哥知道你有志于此，也不会心生不满吧！打虎不离亲兄弟，你说呢？”

    “给我哥哥打下手、分担新产业这方面的压力吗？”

    “也是展示你才能舞台啊！如果做出彩了，那么你就能够成为宏碁元老了。到时候，再加上你手中分到的股份、在董事会里面做个有发言权的董事，兼管着这一块，不是要比你自己出来打拼来的事半功倍吗？你想想啊，万一你出来创业失败了，最后还是要回到董事会的，可那样一来、你就没有任何资历去争取哪怕半点话语权了。”

    潘乐不予余力的忽悠着这个小鲜肉，刺激着他心里面、所有人人性当中都会存zài的那一部分对于风险规避的潜意识冲动。