
    “小武哥、你怎么在这里？”潘乐这天上完主课，跟施耐安一道随着一年级的同班同学走出教室，就看见韩武一个人杵在过道上。

    韩武让潘乐对自己的称呼搞得微微一愣，下意识回复说：“等你呢，还能干嘛！”

    随即，他就回过神来了，吐槽道：“你这家伙，这么突然的喊我小武哥了？让你这么一喊、我怎么反而觉着瘆的慌？什么情况？你好好跟我说道说道，要不然、都没办法愉快交流下去了！”

    “这算什么事？难道不是应该的么！毕竟我们这一群人的圈子里，就小武哥你性子最稳重、脾气最成熟了。他们都在闹腾的时候，小武哥你在把持着他们的底线；他们疯的时候，小武哥你在施加约束力、保证大家不疯出界。老实说、咱们这个圈子要不是有你，我跟他们一起玩的时候都不会放纵自己，随着他们一样疯耍玩闹。

    我早就想这么叫了，不过、咱们以前见面的时候，每次都有其他年纪比我大的人在场。所以，为了避免要喊那些心理年龄比我还小的家伙哥啊姐的，所以就一直没有这么做咯。”潘乐这可不是特意恭维韩武，而是、这个家伙确实用实际行动赢得了潘乐的尊重。

    圈子里都是十五六七八岁的年轻人，谁有那个权利和义务去照顾旁人？可韩武就是这么做的！而且，他还做到了、不留痕迹哪一种。

    虽然说他所做的这些事儿，潘乐要真想去做的话、也一样可以做到甚至做得更好。但、那都是需要建立在潘乐上一辈子几十年里的丰富交际经验上的。

    像韩武这么大的时候，潘乐除了认认真真读书学习之外，晚上睡觉做梦都是想找个漂亮妹纸体验一把那啥的酸爽感、只是苦于没有机会去实现罢了。

    然而韩武不但可以将自己的底线守住，还能帮助身边圈子里的小伙伴将红线守住，这一点就极其难得了。

    也正是因为韩武的性子沉稳、所以潘乐与他交往的时候，都没有过什么大动作、就怕打草惊蛇咯。对他这条线，潘乐安排的是以圈子为基础、逐渐倾向渗透的策略。

    就目前来看，这个策略还是非常成功的。这不，韩武眼下不是主动的、单独的找上门来了吗？这种时候，可是加深加强私交的好机会呢。

    正好，就有这么一份真心话、能够恰如岂会瞬间拉近两人之间的关系，不用可就过期作废了。

    人家第一次找上门来，不把这份包含了高度认可的尊称丢过去，难道第二次用还能收到什么效果么？指不定，人家还以为你有所算计呢。

    瞧瞧，第一次私下见面这么干了、人家虽然很意外，但潘乐解释起来都不用撒谎的。

    韩武瞅了潘乐一阵，见这家伙不带半点‘心虚、气喘’的样子，也就释然了。他微微摇了摇头、笑说：“没想到你观察力这么好！”

    “也不算观察力好啊！我毕竟不是你们那个天然圈子里的人吗，有些事情、小武哥你做了，他们没有注意到，那是因为他们都已经习惯了。而我，才加入圈子没多久，自然敏感一些咯。”

    潘乐随口解释了一句，便主动转移话题了：“对了小武哥，你今天来找我、是有什么事情吗？”

    “是有一件事情来着，可我都不知道该这么开口来着。”韩武有些头疼！

    如果刚才潘乐没有把一些事情点破的话，他做起这些事情来、真心一点压力都没有。可人家都给你点破了、再做起来，总感觉有点做作了。然而、这件事情他又必须做，因为关系到了他亲妹妹韩玲。

    施耐安瞧着韩武好像还真是有正事找潘乐的模样，特想留下来旁听、便问了句：“小武哥、我可以旁听吗？”

    “可以啊！本就不是什么秘密，但最好你也别传出去。要不，我有多难受、你也别想好过就对了。”韩武笑着威胁说，在这件事情上、他就完全没有他妹妹做得那么杀伐果断咯。

    “放心啦、小武哥，我嘴风很紧的。”施耐安顿时傻乐起来，好像捡到了什么宝贝似的。

    潘乐这会儿，倒是琢磨出了什么，问道：“因为玲玲那首歌的事情吧？小武哥，你是怕这首歌、会让玲玲出名，完了让家里‘难受’？”

    韩武没有正面回复，反而赞扬说：“这首歌、我虽然觉得不如你之前给薇儿的出色，但也算是好歌了。昨儿我让律师联系了一家实力不错的录音棚，已经将这首歌给做出来了，效果非常不错。”

    “有些事情，不是小武哥你想管就管得了的。同理，也不是我可以改变的结果。例如，玲玲的意志！”潘乐摊手，表示在这件事情上，自己确实爱莫能助的说。

    韩武沉默了一会儿，才问道：“乐乐，你是不是故意给她写了这么一首，不算最出色的歌？”

    “哈、关于这个问题，答案小武哥你心里不是已经有了吗？玲玲与薇儿之间的不同之处，我还是知道一点的，又怎么可能给自己找麻烦？那样，不仅很冤、也很蠢不是么！”此时，潘乐笑得格外灿烂。因为他的良苦用心，总算是被他希望关注到的人给关注、给了解到了。

    没错，以韩玲的音色与音调，她可以驾驭的顶级华语好歌，真心不少的说。然而，潘乐却并没有将那些顶级华语好歌给韩玲，就是因为考虑到了她的身份背景。

    一般性的好歌，虽然具备了一定的传唱度，但绝对不会在歌手出面操作的情况下形成粉丝团队。

    以韩玲的情况，她肯定不会也不能主动站出来操作，所以给她这种水准的歌刚好能够满足那妮子的虚荣心、又不会给自己拉来她家的仇视。可以说，潘乐为了这首歌、也算操碎了心了！

    这辈子，潘乐确实无需畏惧某些事情！

    但、他给自己选定的事业线，却是禁不起这种冲突的。

    合作共赢什么的，才是主旋律；在没什么深仇大恨的情况下，玩什么对抗？累不累啊？

    好好的一盘棋，非要下到血肉横飞很好玩吗？只有没能力的手残、才能败了好棋，也只有智商捉急的脑残、才会到处拉仇恨，好像生怕自己没事做、轻松一点就要死要活了！

    （PS:下周有推荐了，职场强推。听很多人说这个推荐可有可无，但对我却很重要，推荐成绩好不好关系着下一次推荐的好坏以及有无。亲们、请到时候一定要支持在下，这里先谢过了！）