
    有个词、叫长脸！

    毫无疑问，潘乐的恶搞作为、一下子就给某些人长了大脸。偏偏这群家伙，还都是特爱脸面的存zài。于是乎，极具戏剧性的故事就上演了。

    目中无人、拽得跟二五八万一样、这些缺点都不是问题！只要看对眼了，拿出诚意来交朋友，在双方家庭背景不存zài多少差距的情况，这交情还是可以建立起来的。

    秦桧都有三两死党不是！真要人嫌狗不理到某种程dù的话，绝对活不过十五岁、早就让同学打死在厕所里了。沫沫就是这么想的！

    这天潘乐独自一人将行李拖行到学生公寓楼里还没过五分钟呢，就让沫沫带着一群人堵里头了。

    男男女女，七八号人呢。男的里面有帅哥、也有奇葩，女人这边就比较好了，就算没有一水的貌美如花、起码也没存zài拖水准线后腿的。

    老实讲，当这群家伙大咧咧堵在门口的时候、一度让经历过后世网络无数‘暴打同学’视频信息轰炸洗礼的潘乐，有了某种难道我也要亲历一次的错觉。

    就在潘乐即将打算从身边找点什么趁手的东西来自卫时、对方说话了：“兄弟，就凭昨儿你那一招手的架势，以后在这里遇到什么不岔、不平的事儿，若是一个人解决不了记得来找我们。”

    丢出豪爽到爆表的言论后，领头的男生、自我介绍道：“我叫曾子墨、大家都叫我沫沫。”

    没等潘乐接话，沫沫右侧的男生轻飘飘来了句：“韩武，喊小五、小武哥随你！这是我妹……”

    “韩玲，记得喊我玲姐。”女生中最美的哪一位、明显不打算要哥哥帮自己做介绍来着。

    “……”

    流水一般的自我介绍，七八个堵门的男女、就将他们的名字砸在了潘乐面前。可是、潘乐听了韩武韩玲兄妹介绍之后，整个思维都开始混乱了起来。

    这种混乱，是源自于他突然认出韩武是谁之后出现的。上辈子里、他与这位韩武同学有过两面之缘、算是有那么一丝香火情分，可惜对方年轻的样貌却让他没能一样认出对方。

    直到听了对方自我介绍、再配合着记忆中的画面对比，这才最终证实这个人就是记忆中的那位可以随手塞个什么妹纸去某个剧里出演三号以外配角、在娱乐圈很独特的存zài。

    潘乐来这里想要建立的人脉关系，说穿了、其中最重要一部分，最终还是要绕到这位韩武身上才能保证转化为他所需要资源的。

    不得不说，今儿当真是应了那句‘踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫’了！

    然而这份先惊后喜的机缘，却直接导zhì后面四五位同学的自我介绍在潘乐这里成了耳旁风。回过神后、颇有些尴尬的他，赶紧将众人迎了进来，边自我介绍说：“潘乐，家里人都喊我乐乐，你们也叫我乐乐好啦！”

    新世纪这座贵族学院里头，别看学员人数不多、可学生公寓这一块面积占到了整个学院三分之一的程dù，还都是两层洋楼格局那种的。每层就一套房源、大约一百五十平左右，供应一位学员起居。

    潘乐自己都才刚进门，自然是没有什么可以用来招待。迎入众人后，十分会来事的客套说：“诸位就当自己屋里一样、我去订些饮料什么的过来，很快就好！”

    “呐、我们都是过来人，怎么可能不晓得你公寓里现在的情况？”沫沫指着门外，道：“酒水饮料零食什么的、东西都在外面放着呢、直接提进来就好了。

    由于之前听湾湾那边来的宏碁集团创始人家那个施耐德说、你在狮城德行不咋地，也很难相处，我们虽然觉得你很对胃口可也没打算带着东西送上门来给你打脸不是。”

    潘乐闻言、汗颜不已：“那都是以前的事情了！往事不堪回首，咱们还是别提这些糟心的事儿了。我去提酒水饮料，你们坐着。”

    这群家伙都把东西带到自己公寓门口来了，剩下的、也该他这个主人家动手了。要不传出去、人家还以为他这人不知道礼数呢！

    一干人等、貌似也没有打算再动手帮忙的意思、哪怕潘乐此时还是个半只手的残废。一个个，男生全没什么坐像、瘫在沙发里，而仅有的几个女生，更是满眼好奇的打量着他忙里忙外的身影。

    等他忙活的差不多了，客厅茶几上都差不多插针不进了。酒水、饮料、各种膨化食物，刚刚摆满了那张宽约一米、长两米的茶几，可见这群家伙带来的这堆东西体积有多准。

    不用问，没少这样子去串门过。

    “听说，你们那里、将华语废除出了官方用语，反而将马来语推了上来？你们那地方，华人不是占了总人口百分之六十几还是七十几么？”沫沫半点不客气，拎出一贯啤酒刺啦一声拉开，抿了口，好奇的打听着这些令他理解不能的问题。

    “这是议会一致通guò的决议，据说这么做是为了加强民族团结。最近这些年、经济发展很不错，华人大多都收入不错。马来人就普遍没这个头脑，所以这一部分居民日常言论比较激烈，再加上狮子城又是从马西分出来的、为了保证狮城不出现问题，就只能在这些事情上做出一些让步了。

    我们呢，毕竟是外来户，或者移民了四五代、或者两三代，总归还是寄人篱下吗。那有好事全占的说法？里子和面子的问题、为了财产生命安全也得谋求团结和谐共同发展呗。”

    潘乐说话很有技巧，此番言论一出、在座的这些人顿时就对潘乐这种华人处境表示出了极大的同情，都是炎黄子孙吗！

    “你原来的性子，应该就是施耐德说的那种吧？这种性格上的反转，到底是因为你这次车祸、还是因为你们狮城的社会情况？对了，你眼睛为什么是淡蓝色的？”韩玲就明显就不关注那些沫沫在意的话题了。

    “我身上只有百分之七十左右的华人血统，其他的分别属于英法意葡。”

    接着、潘乐风趣道：“至于性子转变的额问题，准确的说，我目前还处在失忆状态中。以前我是什么德行，我也得从别人评论中来了解。不过，人之初性本善，目前我这种状态、无疑完美诠释了这句话的含义了！”