
    本来潘乐还打算借助这次透露底气的机会、将这群家伙都整合到一起，成立一个未来合伙的过度性结盟体的。但话到嘴边，他硬是忍住了。

    毫无疑问，这确实是一次好机会。趁着这群家伙、有一个算一个全都让自己信心唬住了的有利环境，肯定是能够达成这个目标。

    可、终究‘资源’过剩了一些！

    在潘乐心中，自己娱乐王朝架构应该是这样子的：

    自己为主导、掌控整个王朝的发展方向与决策。

    韩武为大陆地区渠道方面的NO.1，叶子、沫沫为渠道拓展补充。

    施耐安为硬件载体提供商。

    查理与薇儿，作为王朝娱乐某些关键战略部署在欧美地区的主导者。

    至于其他人，潘乐就只能说抱歉了。大家还是好朋友，但完全不需要进行利益捆绑！

    正是因为脑袋里，对于自己娱乐王朝的主体结构有着深层次的认知，所以、潘乐本着宁缺毋滥原则，不希望这种最为精简和完整的架构臃肿注水。

    眼下确实是个好机会，可以早早成立未来合作结构的过渡性结盟体。可万一到时候见到了利益，想要瘦身可就难咯。总不能因为利益最大化、搞到大家连朋友都没得做了吧！

    所以，潘乐忍了。

    而在座的这群家伙里面，则硬是只有查理发觉了合作的机会。事后，单独留下来跟潘乐聊了许久。

    你很难想象，一个从风投基金犹太家族出来的、且一直表xiàn十分逐利的家伙，跟你大谈文艺之类的话题、一次次表示自己对相关领域的兴趣和爱好，那副画风有多‘美’！

    用潘乐的话来说，就是这个家伙为了能够‘求带’、已经连仅有的那点节操都不要了！

    哪怕最后潘乐让这个家伙表xiàn出来的献媚和吹捧搞到头都大了、表示到时候一定带上他一起玩了，这个家伙也心有戚戚的表示危机感十足。尽说些什么怕和上次一样，万一没用了就被三振出局什么的。

    潘乐直接恼了，吐槽道：“你能不能把节操捡起来？现在八字都还没一撇呢，你要我怎么让你安心？现在就签合同啊？”

    “现在签合同也是废纸一张啊！要不然，你给我指条明路、让我具备一些绝对不会被三振出局的资源？不然，你让我怎么能安下心来？”查理自审之后，对付起潘乐来、总算找到了正确的门路根脚。

    只是作为一个大男人，采取像女子缠人一样的招数出来、也确实恶心坏潘乐了。要不然，他也不会叫查理把节操捡起来了。

    为了能够让这完全丢掉了节操的家伙消失在自己眼前，潘乐还就真给查理找了个傍身的必要资源：“回头你查一下好莱坞工业魔光这家特效制zuò公司的情况，看看咱们有没有入手的可能性。”

    “你打算以后进军电影界？”查理心中道着果然，面子上却做到了滴水不入、堪比任何一届奥斯卡影帝级的表演。

    “别装了，你要是没猜到、就不会逗留在这儿跟我磨到现在了。你要是没看到希望，会丢掉节操么？又来这一套，有意思吗？”潘乐鄙shì道。

    查理嘿嘿一笑，随即起身告辞：“我这就去找人帮忙查工业魔光的资料！对了、作为合伙人我不得不提醒你，这家公司想要入手的难度，可一点都不比亚马逊鼓捣出来的那家网购网站差。工业魔光背后，是卢卡斯影业集团。”

    “你都没去查，居然就这么清楚？”潘乐惊讶了。

    查理得意道：“乐、其实你一再表示自己以后会进军娱乐圈的时候，我已经猜到你会做什么了。所以，就找了很多相关领域里的资料丰富知识储备！哈哈，你虽然是天才，但我也不差。只有天才，才能揣摩出天才的目的，所以我猜到了、也猜对了不是么！”

    “我最讨厌跟天才合作了，因为天才往往都是很难满足的！作为合伙人，我得提醒你、凡事不要太尽。要不小心最后落得个‘人心不足蛇吞象’！”

    潘乐才不会以为，查理是发觉了自己的才华和前景之后，一门心思投入进来就不再会再有其他想法了的主。像他那种家庭血脉传承，这根本就是不可能的事情。

    当然了，潘乐并不介意这家伙有自己的想法。与其让他满门心思都花费在自己身上，还不如让他去关注别的人或事儿来的自在。毕竟，他只是自己选中的一位合伙人而已、而已！

    相比起其他战略伙伴，合伙人毕竟是要差出一个半个档次的。连战略伙伴都能有自己的想法、算计和生活，何况是合伙人？

    资本的世界，就这样！

    潘乐并不打算在这件事情上面跟查理纠缠不休，转移话题道：“如果工业魔光入手不能，那就查一查维塔数码，我记得这是一家欧洲特效制zuò公司。这两家，我们都要入股、后者的终极目标是占股五十一，前者既然难入手那就只求具有话语权份额的控股。”

    打发走了查理，潘乐公寓里也算是彻底清净下来了。看着乱糟糟的客厅，潘乐对那群闹药们的战斗力表示十分钦佩的同时，也是醉了。

    就在他准备叫家政过来清洁的时候，施耐安同学去而复返了。

    “怎么了？我屋里有埋地雷吗？”看着安安一副小心翼翼的脸色，潘乐心头的好奇值、蹭蹭往上狂飙着。

    施耐安道：“我好像领悟到你跟我提到的那个合作理念是什么了！音乐与手机，我们要搞音乐手机对不对？”

    “聪明！”潘乐打了个响指、由衷的赞扬了施耐安一句。

    作为一枚‘土著’，在第三代彩屏个人移动通讯设备、也就是彩屏手机这玩意都还只是停留在概念状态下，就已经根据自己提示揣摩出了第三代机最后的绝唱、音乐娱乐手机概念，确实已经很聪明了。

    “可是，音乐手机这种娱乐性手机、这会不会太超前了一点？特别是在目前大哥大还没彻底落幕、二代机还处在悄然兴起阶段的情况下。音乐手机这种定位在娱乐手机上的型号，应该是第三代机了吧！”施耐安很迷惑。

    他同样清楚领先时代半步的叫天才，领先时代一步的叫疯子。而音乐手机，目前来看，明显领先了一步，这就妥妥成为了乔布斯同学被苹果赶出公司的样板戏了。

    （Ps：收藏破三百了，据说笔趣阁www.ｂiquge.info点击就有可能会被收藏，也不知道是不是真的。看评论区的情况，或许是真的吧！哎――。表示很难理解，点击这么多、推荐也不少，为毛就没人发评论，我不想玩单机啊、亲们！）