
    刚带着谱曲本等等作案工具回到自己公寓，屁股都还没挨着沙发呢、潘乐就起身将一大帮子闻讯赶来的小伙伴儿迎进门来了。

    沫沫这一伙、不用问也知道是韩玲的功劳。

    至于查理、潘乐就有些搞不明白了。特别是在这个家伙表情最为急迫的模样，更是令潘乐丈二和尚摸不着头脑：“你干嘛？家里失火了还是女朋友跟人跑掉了？”

    “我说、乐，你能不能干点正事？最近又有不少与网络有关的新兴企业谋划着上市融资呢，你对这些不闻不问、偏偏跑去跟薇儿那妮子搞音乐，你这就是所谓脑袋被雷劈过吧！”

    一副气急败坏架势的查理，早些日子问过潘乐、有关于那一大波组团上市融资的互联网企业问题。结果，这家伙甩给他的答案就两个字：没兴趣！

    好吧，这是三个字！但这些都不是重点，重点在于、潘乐那股子无所谓的态度。

    查理这会儿，都快后悔死帮他调查梦境内容是否属实的行动了。结果，硬是把潘乐这么一位三从四德五好六爱的家伙、给掰歪成了艺术青年了。

    金钱社会、金钱社会什么最重要？金钱啊！

    放着好好的金钱不去理会，非要搞什么艺术！用潘乐自己的话来说，这简直就是有一万头草泥马在身后飞奔而过的画风好么！

    潘乐懒得理会一副比自己父母还要着急上火的查理，环视了一周、看着沫沫那群闹药半点不客气的在自己公寓里头翻箱倒柜找自己感兴趣的吃食、放自己喜欢的音乐，撇嘴道：“同样一件事情，为毛他们都要比你淡定？别的不说、就这份气度，你还缺操练啊！”

    “谁说我们淡定了！我们只是明白、在你的谱曲出来之前着急也没用，所以才这样子的好么？乐乐、我告sù你，你要是整出个乌龟不像王八的东西出来，我们一准弄死你信不信！”

    “就是！好好一挺帅的小伙子，非要玩什么文艺！”

    “你说你，明明能够靠长相吃饭、却偏偏要靠才华，你这是不打算给别人留活路了啊！”

    “……”

    一**冷嘲热讽、危言耸听的词汇，瞬间就从这群闹药嘴里砸到了潘乐脸上。偏偏这群闹药的用词，还特么都是从潘乐这里偷师过去的。

    在这种情况下，潘乐怎么能忍的下去：“够了啊、你们！这种表达关心的方式，真的很逊好伐！听起来就跟风凉话一样，不会玩就学安安、人家的表情和沉默就已经表明了一qiē！而且，还不会造成误会！”

    打发了屋子里的华裔小伙伴，潘乐随后将矛头直指唯一一个异族人查理：“还有你这家伙！满脑门子就是金钱金钱金钱，也不想想、金钱谁会不喜欢？谁会嫌少？可你看看你搜罗到的那一堆互联网公司，都是什么德行！

    连最基本的盈利都做不到也就罢了，还没一点让人眼前一亮的特色。难道你就不知道，在互联网领域里面是赢者通吃、其他人连洗脚水都喝不上的格局吗？这些垃圾公司，你还想要从人家身上赚钱？你怎么不去抢银行？”

    “……”

    “哇哦――！”

    “酷毙了――！”

    “赢者通吃，这个词好像很给力的样子吗？你们觉得呢？”

    “你们不要捣乱了！我现在就想知道，乐乐这种绿巨人狂躁症模式、是个什么鬼！”

    在潘乐爆发之后，房间内经历了一段短暂的诡异宁静后，又突然活泼起来了。这群家伙，一个个、压根就木有人将潘乐刚刚还爆发过的事情往心里去，活脱脱就是一副死猪不怕开水烫的德行。

    反倒是查理这位有理想、有追求、有目标的三有好青年，在潘乐言辞之中挖掘出了不少有用的东西。很多，还都是他觉得特新奇的内容。

    虽然这些内容没有令他感受到拨开云雾见青天的豁然，可也令他觉得、潘乐刚才表达的观点，十分有道理的样子。

    当然了，如果非要让这家伙说清楚到底那里有道理，也是不可能的事情。总之，就是不明觉厉这一类的感受。

    “乐、你是说，在互联网这一块的新兴企业当中，只有有新意、且已经占据到了该新意领域领头羊的位置，才有值得投资的价值对吗？”

    毕竟是合伙人，潘乐吐槽了一通后，也不会继续任性下去：“差不离就是这个意思了！不过，我所界定的领头羊，是某一公司在相关发展领域里头，大幅度超越其他同类公司，才能算得上。若是差距不大，那么处于同一地位中的企业，最终谁都有可能脱颖而出。商道，不就是这么个特性吗？

    好了，如果你今天来的目的，就是为劝我不要玩文艺、要跟你一样钻到钱眼里去，那就不用再说了。以后有发现这种有新意的互联网公司，你完全可以来找我，我们依旧是最佳合伙人。但对于那些邯郸学步的垃圾公司，就不用来找我了，因为那纯粹就是浪费时间和精力！”

    “你难不成还真打算写歌？”查理放下金钱相关内容，打探起这件事儿来。

    说穿了，那个年轻人没有过文艺范十足的梦想，想要成为歌星影星？这玩意，就跟年轻人二13一样、都是具备了年龄段辐射感染性质的大招。只要没有脱离正常人类范畴，就绝对不会置身其外。

    “要不你以为呢？开玩笑，话都放出去了，那里还有收回来的道理。我们华人世界有句老话，叫做覆水难收。这说出去的话，就跟泼出去的水一样，是收不回来的。”

    潘乐见闹药们都找到了自己舒服的姿势、吃食和乐子，或躺着或依坐着在那里喝酒喝水喝饮料，吃水果吃零食玩游戏机，自己个儿也将谱曲本给捡了起来，开始了的工作。

    虽然说‘创作’需要安宁的空间和卓越的环境，但对于潘乐来讲，不过是照着记忆将那些熟悉的旋律给默写出来，环境气氛也就无所谓了。

    再者说了，潘乐现在很喜欢身边的气氛。一群身份背景不凡的闹药、穷欢乐一样围绕在自己身边，让他能够感受到来自这个世界的牵挂和关联。

    起码，不会像一个人独处时、会冒出自己不属于这个世界，去品味那股子完全融入不能的寂寞！