
    薇儿用于期待上的时间，并不长。

    三天功夫，在家族庞大的资源倾斜帮衬下、薇儿与潘乐各占百分之五十股权合伙组建的‘圣殿赞歌’音乐工作室就完成了所有筹备流程，拿到了所有准许证件，成为了音乐界一家有迹可循的小公司。

    差不多就在同一天，潘乐拿出了自己的‘诚意’，一首全新的英文歌曲《She》！

    这首歌曲，可以说不但一脉相承了《上帝是个女孩》那首歌里的轻快曲风，更是外带上了俏皮元素。

    薇儿拿到手之后，只照着谱曲哼唱了小半截，就立刻感受到了这首歌的成色。

    毫无疑问，这又是一首能像《上帝是个女孩》那样，引起大规模传唱的经典之作。而且，这首歌的歌词还不会招来那些守旧派的抨击。相信推出之后引起的听众反响、绝对属于那种纯粹意义上无杂音的赞歌。

    “非常非常棒的曲风、非常非常棒的歌词，我喜欢这种风格的歌曲。乐、谢谢你、你太棒了，你就是天才！”正处在兴头上的薇儿，再度抱着潘乐脖子，在他脸颊上连着亲了好多口。

    这种热情、令潘乐相当酸爽。

    当然了，唯一令潘乐不适的是薇儿那招惹必嫁的属性，害得他在这种时候都不好做什么回馈动作、以免引起对方误解。在这种约束下被一大美妞抱着啃，任何人都会觉得不适应了。

    一旁的韩玲、更是直翻白眼，小声嘀咕着：“欧美这边的女人就是色、一有机会就逮着男人搂搂抱抱卿卿我我，没有机会也要创zào机会这样子做，好像没了男人就活不下去一样。”

    “噗――”正好听到韩玲吐槽的施耐安、忍不住就笑了出来。完了，很自然让韩玲那双大眼中所并发出来的、那两股能够生吞活剥了他的杀气十足视线给镇压下去咯。

    叶子她们几个也在偷笑，不过、她们的待遇就要比施耐安好的多了。更有甚者，叶子还调侃韩玲说她这是吃醋了，将韩玲闹了个大红脸不说、还必须一个劲的否认解释澄清没有那回事。

    非要较真的话，吃醋这是不能够的。但、吃味绝对是够了。

    毕竟，人家鼓捣的音乐工作室已经成立了，而且第一首歌的内容都出来了，反观韩玲自己，虽然把查理拉了进来，可工作室的筹备工作还在进行当中，估计还要两三天才能搞定。

    要知道，两个工作室是同一天决定建立的啊！

    按理说像查理这种地头蛇，在相关程序办理上面应该要比薇儿更占优势才对。可、奈何人家薇儿是家长找人帮忙，而查理是自己找人帮忙，这个格局上就差了一大截好么！

    所以，进度完全赶不上人家，也在情理之中了。

    不管旁人怎么看眼前潘乐与薇儿这幅‘相亲相爱’的画风，俩人倒是都清楚自己接下来要做什么。收敛了些激动后的薇儿，就开始展示出她入行音乐界后涨出来的知识了：

    “这首歌、我非常确定是首不下于《上帝是个女孩》的好歌！不过，现在《上帝是个女孩》的热度还没有过去，眼下就推出同等成色的新歌，势必会引起两手歌价值体现方面的倾轧和内耗。

    所以，我决定要等到《上帝是个女孩》这首歌，其话题性开始走下坡路的时候，再推出这首《她》。乐，我这样安排，你不会有什么意见吧？”

    “我无所谓啊，你觉得怎么操作最好、就怎么操作呗。美欧这一块，我都不会插手运作程序。”潘乐再度表示，自己的事业线并非在欧美娱乐圈这一块。

    他的答案，自然让薇儿非常满意。但同时，薇儿有害怕潘乐会因为这种不重视，而导zhì在歌曲创作上面热情不够：“虽然新歌具体的推出时间，会按最佳市场规划来操作，但、乐，你可不要因为新歌没有推出就怠慢了创作哟！如果有灵感了，可千万要抓住、不能白白浪费掉这种一闪而逝的稀缺宝贵资源才对！”

    “这一点还要你教的话、我该傻成什么样？”

    潘乐那里会不懂这大美妞的小心思，笑着承诺说：“放心好了，我会在最短的时间内、为你创作出一章专辑大碟内容的英文歌曲来。还是那句话，具体的市场运营及操作，我不管、不问，我只管自己的内容供应。这一点，在咱们的合作协议书上，就有过明文注解了不是么！”

    有了这个承诺，薇儿总算是放心了。

    拿到这首《She》新歌之后，她就不再怀疑潘乐的才华会不会出现问题了。她就怕潘乐这家伙做事情没三分钟热度，什么时候对这件事情不感兴趣了。

    要知道，薇儿的担忧并非没有例子可循的。潘乐这家伙，一开始展示自己才华的窗口，可不是音乐、而是投资方面啊。

    就是那个一个月时间不到，就赚到了一千多万美元的家伙，在学院内部引起了赚钱证明自己的风潮。可他却果断的华丽转身，投入了音乐怀抱里，鼓捣出了那首现如今已经传唱整个美欧大陆的《上帝是个女孩》！

    虽然这首歌，因为潘乐接受的那次采访内容得罪了一些人、也因为歌词本身不够尊重父神，所以在一片火爆的传唱与赞扬形shì下，仍旧会时不时冒出来一些够力度的抨击声音。但不可否认的是，《上帝是个女孩》确实火了！

    就凭借这首歌，薇儿已经拿到、和有望拿到很多很多诸如最佳新锐之类的奖杯，像甜心宝贝、小天后之类的不要钱赞美性称呼，已经在歌迷那里冒出来了。

    心满意足的薇儿带着自己的新歌离开后，潘乐就要面对韩玲的幽怨目光煎熬了。他百分之百肯定，这妮子眼中透出来的、绝对是幽怨，很深很深的那种！

    为了化解尴尬，潘乐主动问道：“玲玲，我给你的那首歌、现在情况怎么样了？”

    毕竟身处美国，而在大陆那边潘乐一丁点儿的耳目消息渠道也木有，所以那首歌在那边的情况、潘乐不问韩玲这位事主就准是两眼一抹黑呢。

    提到那首歌，韩玲果然马上换了个颜色，颇为小激动的回复说：“效果非常不错呢！据说一开始，他们都以为这首歌、又是港台地区歌星唱的。后来发现这首歌是大陆歌手演唱的，都快幸福死了！”