
    自从入学以来，潘乐只用了一挥手、一句口号的功夫，就让全校所有从施耐德口中认识了他是谁的老学员们，知道他的与众不同。

    特别是这家伙在派duì夜里所表xiàn出来的谦逊有礼、与施耐德灌输给大家的那种胡作非为印象反转极大的画风，一下子就令很多学员对他印象深刻。

    几乎所有新老学员，都在派duì夜里跟这家伙混了个脸熟。

    然而，这些都只是开始！

    随后不久，潘乐便以‘社团狂人’的称号、屠戮整个校园BBC，造就出了一项新世纪学院有史以来最牛叉的热议话题记录。

    或许他加入的社团不是有史以来最多的，但他对社团活动的安排、绝对是有史以来最密集的。

    这种密集、若是没有对比的话，自然很难体现出不同来。但、如果大家知道一般学员在某一社团中的活动安排只有潘乐在此社团安排的五十分之一，这个对比的即视感就十分强烈了。

    所有在玩社团的学员，都在按最低活动安排标准来做社团计划。可潘乐，却是唯一那个按照自己作息时间，将所有空闲都花费在社团活动之上的家伙。

    就算自己参加的社团内容格外感兴趣，最多也就安排自己比一般学院的计划多上半倍、撑死一倍的样子。可这家伙一上来，直接就超过了正常情况的五十倍啊！

    可以想象一下，所有学员在社团活动安排上都一般无二的情况下，这种简直无法直视的对比落差，会引起多大的轰动了。连社团教导员都哭晕在厕所里了！

    于是、在这种轰动下，社团狂人的称号就落在了潘乐头上。

    事情发展到这里、潘乐已经妥妥成为校园风云人物了。可这家伙依旧不消停，哪怕成为了全校最为瞩目的对象，依然没有结束他疯狂刷逼格的动静！

    社团风波都还没有过去、又传出这家伙要跟查理组队搞风投的消息。最令同学们接受不能的，是就在大家还在打听情况、内幕时，这家伙已然出手了，而且一出手就是五百万美元的项目。

    连一向以沉着冷静著称的查理，都丢进去了一百万美金。再加上新学员施耐安的一百万美金，就是七百万美金的投资活动了。

    这七百万美金，却只是从雅虎网原始股池中分到了百分之五的份额。要知道，雅虎网去年成立的时候，注册资金才三百万美金啊。

    就当所有人都以为查理昏头了、居然这么傻乎乎的陪着潘乐发神经，都坐等看笑话的档口；雅虎凭借着这一轮的融资业绩美化、在九月初成功上市了。

    雅虎网上市当天、流通股票立即遭到无数股民疯抢，一天功夫下来就将雅虎网市值顶到了五亿美元左右。若按五亿美元来计算的话，潘乐他们几个手中所持的百分之五原始股价格，就是两千五百万美元。

    从潘乐与查理提到雅虎网、再到施耐安参与进来组队刷雅虎网上市融资副本、并完成风投流程拿到这百分之五的原始股股权，整个过程连半个月时间都木有。

    而这不是重点，重点在于这项全过程没有半个月的投资、在仅仅过去半个月后，一下子就因为雅虎网上市形shì大好而被点爆。

    七百万美金、一转眼就变成了两千五百万美金，纯利为一千八百万美金！而潘乐在这笔投资当中，稳稳赚到了近千万美金。

    这让所有等着看热闹的家伙们、那叫一个后悔不迭哟！

    学院里的学员、论起花钱来一个比一个牛掰！可论起赚钱，那就一个比一个蔫吧了。就如施耐安一冲动，就加入刷副本队伍中去了一样，哪一位学员不想证明自己除了能花钱还能赚钱？

    可惜，这么好的一个机会居然在眼前溜走掉了。

    在这种情况下，潘乐又一次成为了新世纪学院里头的风云人物！也是至此以后，每一位学院见到这家伙，都会打听一句他有没有新的投资意向，若是有、千万要记得告sù他们之类的。

    更有甚者、诸如查理这家伙，直接在庆祝这次成功投资的派duì上，提出要组建起一个以学院学员为主体的风投基金来。

    当然了，这种雷死人的提yì、潘乐直接就给拒绝掉了。

    开玩笑，他又不打算混金融界的说。借助紫衫风投的渠道来赚点起步资金是没有问题的，可要投身其中、重头打造班底那就谢晋不敏了。

    以上都是学院里潘乐引起的事儿，在学院之外、潘乐这次的成功投资也为他带来了极大的利好面。

    诸如临时工交子同学，一下子就从临时保姆监护人、变成了潘乐的受聘律师。嗯，这份工作、在米国这块而言依旧只能算兼职。一个律师受聘与N+雇佣者的状况，才是常态。

    至于潘乐家里、也因为潘乐的这次成功投资，而极大的改变了对这个家伙的感观。起码如今的潘乐，不再是他们印象中那个难以磨灭的、除了正事外什么都会干的惹祸精了。

    就是在这种大环境、大背景下，潘乐完完全全的沉下心，投入到了音乐、乐器和摄影的入门级教育当中。

    转眼、就到了九月末！

    这天晚上、查理在社团活动中心音乐社团活动室里找到满脑门子音符的潘乐：“乐、咱们手里雅虎的股份什么时候出手？”

    “怎么了？”潘乐随口问道。

    “紫衫风投手里的打算脱手了！”查理耸肩。

    “是因为最近这段时间，雅虎的股票表xiàn后劲不足么？”潘乐稍稍认真了那么一丁点。

    “应该是吧！上市一个月了，股值都只是微幅上扬……”

    潘乐无所谓道：“如果不看好的话，那就按部就班抛掉好了！”

    “你的呢？”查理追问着、满眼探究的盯着潘乐。

    潘乐似真似假道：“继续持有啊！具体什么时候出手，看心情咯！”

    “……”

    查理一阵无语，许久才再度开口：“你觉得，雅虎的股值能达到多少？”

    “不是我以为，而是我肯定雅虎的股值会继续上扬、迎来一个高峰期。至于这一天具体什么时候到来，是根据互联网、个人电脑等硬件设施在米国普及情况来决定。反正不是我、不是风投基金、也不是雅虎、更不是那些股民可以决定的。”

    潘乐确实不懂金融，可自从涉足其中后，依旧了解到了一些东西。比如他现在所陈述的内容，就是他在金融格局里面涨的姿势。