
    中文歌曲、在潘乐看来比英文歌还要难搞一些。因为地方不对！诸如新世纪学院音乐社、乐器社里这些社友，对于英文歌曲曲调什么的，都具备了耳闻目染的积累。

    反观中文歌曲，对于他们而言就相当陌生了。

    鉴于这方面的因素、答应给韩玲的那首中文歌，潘乐从选择歌曲时、就是从曲调这一方面入手的。总不能选出个里头有二胡之类民族乐器做背景音的歌出来！

    那样的话，让乐器社里的那群二调子校友们情何以堪？

    关于中文歌曲，潘乐记得的、真心不少。至于到底有多少，那就没个具体的数字了。就算一时半会想不起，但灵光一现之后、他都能将歌词曲调给不出半点错的写在谱曲本上。

    开玩笑，毕竟是开过音乐吧的存zài。像他这种曾经在婚前、一天得有十个小时都泡在音乐吧里钓妹子的家伙，不说是将整个华语乐坛里的好歌一网打尽、也差不离多少了。

    想想看，一首歌也就三四分钟的样子，音乐吧一个小时里起码得有十五首歌播放出来吧？十个小时是多少？那就是一百五十首歌了！

    真正的华语好歌也就那么多，今天听不到明天听不到、大大后天还听不到么？年复一年日复一日的泡在里面，那些好歌、哪一首好歌潘乐没听过二三十五六七八次，都是DJ工作不到位、该罚工资了，

    潘乐在为韩玲选歌的时候，还时常会忍不住的去想、自己上辈子泡吧的行为，到底给这个时空里的华语乐坛带来了多么沉重的创伤。

    按照那个他反反复复查证、都没有出过半点错误的标准结论来看，这个世界里华语乐坛八十年代出现的好歌、得有一半凭空消失，九十年代就是九成九的凭空消失，而零零年后就干脆一网打尽了。

    可以说，潘乐的存zài、就是这个时空华语乐坛的灾难！大灾难！哈利彗星亲吻上地球那种！这就是被潘乐上辈子里深入接触过的——严zhòng后果！

    抛开这些题外话不表、最后，潘乐按照韩玲的音色、性格与年龄，给她选了一首比较恰如其分的歌儿。

    这首歌绝对不会是潘乐心目中最好听的，也绝对不会是最合适韩玲演唱的，但、耐不住潘乐想起来的歌里面就这首目前最合适咯。

    完成谱曲后，潘乐就带着谱曲本出门了。

    举目四顾，学员宿舍区这一块整个肉眼可及范围内、除了一群小鸟在观赏类灌木中穿梭嬉戏外，连阿猫阿狗都看不到一只。若不是空气中、还依稀能够闻到一些从远处公寓楼中飘来的歌曲残念，潘乐都要怀疑全世界是不是就剩下自己一个人了。

    当然，这就是新世纪学院的特色，潘乐出门、一百次里面起码有九十七八次是这种格局的。一开始那会儿，潘乐也无所谓、可发觉自己是一个人在这个世界旅行之后，他就不大喜欢这种格调了。

    所以，他抬起头来冲着二楼卧室阳台喊道：“安安！”

    “干吗？”

    “你在干嘛？”见施耐安的身影没有出现在阳台上，潘乐问了句。

    “上网冲浪！”

    “我去乐器社，你要不要跟我去玩？我刚搞了一首中文歌，去乐器社寻找配乐乐器。”潘乐蛊惑着，想要拉上施耐安同行。哪怕一路上让这个家伙抱怨吐槽，也好过极有可能连鬼都见不到一只的假日校园冷清。

    “嘁——，你这种跟小朋友说话的调调、是个什么鬼？”施耐安的身影、总算出现在了阳台上。

    虽然这个家伙正满脸不爽，一副你不给我个合理解释，我就跟你没完的架势。可潘乐见到这个家伙之后，任然觉得这个世界活过来了不少。

    额、好像有什么奇怪的东西混进来了！

    “我不这么说，你能丢下那台破电脑么？亏你还是宏碁集团家的二公子呢，配置这么垃圾的电脑你都玩的起劲，我也是醉了。能不能别这么丢你家的人？”潘乐随即将策略改换成了激将法。

    “现在的电脑不都这个样子吗？大家都用得好好的、就你嫌弃这嫌弃那，活该你在没派duì的周末里只能发神经！”施耐吐槽完毕，人就回房间里。

    但潘乐就是知道，这个家伙已经答应跟自己一道去乐器社了。

    果然，没让他等多久，换掉了居家服的施耐安就出现在公寓楼侧楼梯上。

    才到潘乐跟前、施耐安就将谱曲本拿了过去，完了一边跟随着潘乐的脚步、一边在上面翻找起来：：“是要给韩玲的那首歌么？有没有上帝是个女孩那么经典？”

    潘乐随口解释着：“就传唱后的影响范围而言、肯定是远远不及的。毕竟，我们这个世界是以美国、以英语为主流的。人家有硬实力支撑、语言这种软实力覆盖范围也就自然而然提升起来了。

    你想想看，是在别的国家里、见到唱英文歌的多次数多呢；还是在美国见到唱其他语种歌的多？

    同样一首可以称得上经典的歌曲，在别的国家、人们会学着用英语来演唱。而在美国，他们就只会哼哼、而不会特意去学习歌曲的语种了。”

    “我读书少，你别骗我！”

    施耐安已经找到了那首还没填词的纯谱曲页面，匆匆结束了之前的话题、追问道：“为什么没有歌词？只有曲子的话，表示完全就跟看天书一样！”

    “我决定先把曲样搞出来！中文歌曲与英文歌曲不一样，特别是在学校里面。像那首上帝是个女孩，我当时只是把谱曲给了他们，他们就能够自己组合出需要的乐器了。

    可中文歌曲，我必须亲自进行鉴别、才能够确定所需要的乐器种类。要不然，鬼知道他们会不会给你搞出个纯摇滚或者纯电子风的曲样来！万一他们给你搞出个美国乡村曲样来，那就醜大发咯。”

    虽然对曲子不是很懂，但潘乐距离的这几种曲风、施耐安还是能够分清其中差别的。毕竟，已经踏足这片国土有几个月时间了，若是连这里面的差别都搞不清楚那就傻了。

    有了施耐安作伴，这一路上潘乐的思维都没开过小差，没有去触及那些极具哲学理念的问题。可以说，施耐安这一趟也算完美的完成了潘乐赋予他的历史使命了。