
    就因为这个叫威尔逊的老男人，潘乐和查理都不能继续愉快玩耍下去了。

    虽然这个老男人很会来事，心态也非常年轻，甚至可以做到跟他们俩一起去猎‘妞’；可有了这么一个老男人在身边，成事率明显被拉低到了一个令人发指的程度。

    姑娘们还以为，这老家伙是他们俩的监护人呢，自然不会和年轻人在一起时放得开。甚至，都不愿意搭理他们俩。

    就这样被拖累了五天，毫无斩获的潘乐和查理火了。

    两人商量着明天给老家伙一个教训，以求打破眼下这种僵局。可事与愿违，殊不知迟迟达不到目的的老家伙、已经提前一天布局，率先发难了。

    踏上夏威夷群岛第二十一天，潘乐被一大群与乐坛有关的家伙给堵在了酒店里头。

    这群家伙，无一例外都想要跟潘乐谈谈！

    潘乐怎么可能跟他们谈？无一例外全部被他报警、驱离了酒店。那些聪明一点的，早早就在酒店里定下了房间，不够聪明的就连滞留在酒店权利都木有了。

    毫无疑问，这是一种相当不配合的对抗格局！

    有对抗、就意味着有冲突，同时意味着有矛盾！在这种冲突、矛盾得不到化解，潘乐也没打算化解的情况下，对抗自然会升级！

    踏上夏威夷群岛的第二十三天，潘乐与查理换了酒店和落脚岛屿。因为原来的地方，已经全让媒体所占领！

    没错、就是占领！

    长枪短炮，一波波的蹲守在酒店门外，甭管是谁出来都咔嚓咔嚓先猛拍上一通、不要太疯狂的说！潘乐头次打算跟查理夜里躲出去玩耍一下，还是让这群家伙逮着了一通猛拍，直接给潘乐搞到短时间内视盲。

    在这种情况下，老地方自然是呆不下去了。两人只好包车包船，一路摆脱、一路迂回，总算逃出了围追堵截、甩掉了这群疯狂的记者，找了个小岛藏身。

    可这种好转并没有持续太长时间，那群家伙又发现了他们俩、围了上来。

    踏上夏威夷群岛的第二十五天，潘乐见了曼森和阿曼一面。

    不得不见了！

    好歹，人家作为欧美十大音乐鬼才金牌制作人，能与迈尔克杰克逊、猫王同列其中，已经说明很多问题了。这样的重量级人物亲自登门造访、已经算是给足了潘乐面子了。就算潘乐不在乎这份面子，也得替薇儿考虑考虑不是！

    一开始、潘乐还以为只是那群娱乐记者把人家召过来的。却唯独没有想到，薇儿一次性推出的五首英文歌曲，这会儿已经在欧美地区掀起了多么巨大的乐坛风暴！

    要不然，人家这种业内顶级大咖能为了他一初出茅庐的音乐制作人如此屈尊？

    别说是十大鬼才金牌音乐制作人不会出现了，就连那群娱乐记者都不会来这么多好么！世界上没有无缘无故的爱、也没有无缘无故的恨呢！

    连着接待了两位集原创与歌手等诸多身份于一身的、欧美乐坦顶级金牌音乐制作人后，潘乐才从他们俩口中得知外界乐坛已经让薇儿搅合成什么样子了。

    也总算明白了，自己为什么这么备受关注了。

    通过这两次交流，潘乐十分明确的、表达出将不会对除薇儿以外任何一名欧美歌手制作歌曲的态度。所以，一开始就将基调给定在了音乐交流层次。

    虽然是个大水货，但潘乐那股子从上辈子里带过来的眼界还在、哪怕是跟这两位金牌音乐制作人交流音乐，也并没有表现的一无是处。

    单单是那些后现代才会冒出来的音乐种类、曲风，随便拿出来一种就够接待他们俩的了。

    哪怕这些还未出世的新种类风格，在潘乐嘴里说出来时、也只是似是而非的东西。可在这俩人俩眼中，就凭这点似是而非的东西，就足够得出一些感悟了。这就好比武侠小说里面那些真正大师级别的人物，触类旁通、一通百通什么的是一个道理的。

    按潘乐所说的这些、完全就是可以开创一个全新的音乐流派的狂想！开创新流派啊！如果有那么简单、大家都该去一头撞死在豆腐上了。单单是这种构思，就足够表明人家的才华横溢了。

    结束了与两位大师级别的金牌音乐制作人交流后，潘乐就觉着这一次夏威夷群岛的度假、没办法继续进行下去了。

    在这种已经彻底被记者和歌坛经纪人经理人覆盖的区域里头，甭说去沙滩上猎‘妞’了、估计连离开酒店后都寸步难行。更何况，潘乐现如今已经出名了，他也不打算继续放荡不羁下去了。所以，查理这个罪魁祸首、也被他拉着一道飞回了纽约。

    “老实点坦白吧！借着我的风头、你勾搭了多少想要一夜成名的妹纸？有没有答应她们什么条件？嗯、我问的是歌曲这方面的条件。”

    这些事情，本来潘乐是不知道的。因为他是被重点关照的对象，所以也就‘关照’不到查理这渣渣平时的日常了。可在回纽约的天上，查理把这些事情当成资本、给炫了出来。所以，潘乐也就知道了！

    很显然，对于潘乐来讲，这是一个非常严肃的问题！

    因为这直接关系到了他名声给这个社会所带来的效应！连他自己不打算利用这种附加优势来做那种事情，就是不愿碰到这种情况，去做拔吊无情亦或是予取予求的存在！

    拔吊无情为人太渣！予取予求、却会对社会风气造成极大伤害，会让无数年轻姑娘产生错误的价值观、以为这是一条登天路！

    在没出名之前，他可以跟查理组队去刷陌生的异国小美女、那是因为他与小美女处在同一个等级上。是建立在你情我愿、而非其他附加内容之上的游戏！

    可现在他出名了，这些事情就不能做了。

    人一旦有名了，若不进行自我约束、做一个道得层面相对完善的人，那么就势必会败坏社会风气，营造出错误的价值观。

    无论有钱有权还是有名，都必须承担起相应的社会责任来。这个社会责任不是别的什么付出，只是不要去伤害社会、给未成年人塑造错误的价值观。

    总不能别人做那些坏事的时候你就跳脚骂娘，轮到你来、你可以做那些事情的时候，更加疯狂吧！那你当初跳脚骂娘是为什么？眼红么？这种人，活该你一辈子只能眼红！

    （PS：一些心里话！之前写的还有朋友在书评区里‘唠’些什么，为毛现在连个坑声的都木有了呢？将近五百收藏哇！乃们都是点击后自动加入书架的么！愁死我了！还是说我现在写出来的、都已经无可挑剔了？――臭美一个自娱自乐！我可是起点新人作者，俺需要阳光和关怀哇！咱们在书评区互动一下不好么！给跪啦！~亲们！~）