
    不提潘乐公寓里吵吵成了什么样子，外面、叶子和小伙伴追到一脸不满、还嘟着嘴能挂酱油瓶了的韩玲后，也展开了一段相当有趣味性的对话。

    叶子一上来就直奔主题道：“玲玲，你是不是看上乐乐啦？”

    “我会看上他么？”韩玲一副傲娇模样，反问道。

    “那你干嘛看到薇儿亲他，立马吃醋踩了他一脚、完了还跑掉？你这么一跑，不就坐实你是吃醋了吗？”另一位小伙伴、陈莉陈述事实道。

    “我踩他一脚就算吃醋了吗？难道、我就不能因为生气？还是说，你们觉得我那会儿没有生气的动机？”韩玲忙呛声驳斥了陈莉这种说法、完了继续辩驳道：

    “他刚刚还说我未满十八岁，只能随便玩玩，不给我经典好歌。结果倒好、一回头人家薇儿找来了、一次要好多歌，他都能满口答应了下来。

    之前还觉得他为人不错、又是华裔，没想到那家伙为了讨好薇儿都没有节操了。难道你们就不觉得他那种行为，太欺负人了吗？难道，我还不能因此生气啦？”

    “没人说你不能因此生气，你这么大声做什么！”

    “就是！生气归生气，你跑什么？”

    “你跑出来了也没关系，问题是你干嘛要脸红呢？你瞧瞧，你现在脸红成什么样子了！”

    “你们都没有抓住重点好吧！重点在于玲玲你确实没有满十八岁，他这么做也是有理有据的。所以，你若只是因为这件事情生气、去怀疑乐乐的为人，然后做出这一系列的事情来，本身就站不住脚好吗！”叶子直摇头，表示对自己发现的这个秘密、十分无奈！

    韩玲终于让小姐妹们的犀利言辞给激怒了，眼泪婆娑怒问道：“你们到底是跟谁一伙的？”

    ……

    一不小心、时间就特么过的贼快，仿佛转眼间潘乐与薇儿约定的交稿时间就到了。

    这一天，薇儿特意给自己梳妆打扮了一下，才来收稿。本身就是大美妞，这一打扮、顿时就有了魅惑苍生的魅力了：“咦——，今天他们都没有过来找你玩吗？”

    “我这里已经高挂免战牌好几天了！具体点说，自从你上次离开、发生了一些比较尴尬的情况之后，那帮闹药就比较收敛往我这边跑的冲动了。在加上都在忙着准备收拾家当回家，组队刷礼品店购买礼物什么的……”潘乐今儿一个人在公寓里等薇儿‘送货上门’呢。

    不说沫沫他们几个，连带着施耐安都没下来。也不知道是不是昨儿晚上睡得不较晚、还没起来呢，还是别的什么原因。

    薇儿好奇心并不重，在加上这会儿满门心思都在歌曲上，也没问自己那天离开后这里到底发生过什么。落座后，捧着潘乐冲泡过来的咖啡呡了一小口、问道：“你这个假期怎么安排的？要回家吗？”

    美国学校与大家所熟悉的不大一样，这边一个年纪除了常见的上下半学期这种模式之外，还有一种是分作三个学期教学计划的。

    新世纪学院就是分作三个学期的，而且与一般学院三学期制度也有所区别。在这里，三个学期时间分别为2－6月份，6－7月份，8－12月份。

    其中，每年八月份开始的这个学期、才是一个年纪的新篇章。至于中间那个学期，与其他学校的是没什么区别的，属于需要补考学生的选修学期，特意为期末考试没过关无法升级学生准备的。

    此时、新世纪学院已经假期临近了，故、薇儿才有此一问。

    “应该不会回去吧！谁知道呢！反正咱们学院、无论是在学期里还是学期外，都属于无人区。”潘乐不大愿意回狮城国，相较那个今生身体所属国家和家庭环境，潘乐更乐意现在这样的游魂野鬼状态。

    起码，不用去时时刻刻、分分秒秒印证现在的自己已经不是原来自己了的事实。

    薇儿、微微咬着唇角，道：“要不，你跟我去英国吧？我家人对你的好奇、已经很强烈了哟！”

    “那还是算了吧！女同学带男同学回家，很容易引起误会的。咱们目前这种合作模式、对我们来说都挺惬意的，还是不要贸然打破的好！”

    说到这，潘乐起身将谱曲本取了过来：“你先看看！给你准备了四首歌，加上《她》，就五首了。若还不够，那我也没办法了！”

    提到歌曲数量这个问题，潘乐也是蛮头疼的。

    不是觉得拿出四首歌来少了，而是这次在搞这些歌的时候、他终于遇到了麻烦。毕竟不是母语歌曲，回忆默写的时候时常会出点小状况，诸如串调之类的，真心不要太多了。

    可以说，这一个星期里、潘乐绝大大部分时间都用在修正这些歌的曲调上面了。若不是沫沫他们配合、没过来捣乱，他绝对搞不定将这四首歌曲都修正到原本的模样。

    这次他给薇儿搞出来的四首歌曲，《NothingInTheWorld》是Atomickitten乐队演唱的，《Faraway》是Gala演唱的，《HotNCold》是katyperry演唱的，《HangingOn》是EllieGoulding演唱的。

    其中无论那一首，都做到了传唱全球的程dù。当然了，能被潘乐记住的英文歌曲，差不多都是这个等级了，要不然他也不可能记住不是。

    早已被新歌所吸引的薇儿、完全就没有发觉潘乐表情上的有感而发，已经在哪里轻声哼唱起来了。

    潘乐一听，这妮子居然首先挑中的就是Gala演唱的《Faraway》，就乐了。这首歌，是四首新歌当中，内容最苦情、可曲风最跳脱的摇滚风歌曲。

    “好歌！虽然调子跟这种歌词搭配，显得冲突感非常明显。用你的话说，就是画风完全不对，但它就是一首好歌！或许比不上上帝是个女孩，但也绝对不会在《She》之下。”

    潘乐遥遥举起自己的咖啡，冲着这妮子道：“继续品味下去呗！完了，再一起来赞美我好了！我可不愿意听你断断续续四次赞美！”

    “好啊，如你所愿！”

    薇儿已经开始兴奋了，挑眉、拿起第二首歌的谱曲哼唱起来。这次，她挑中的是llieGoulding演唱的《HangingOn》。而这，又是一首苦情歌曲。

    （PS：下周裸奔、伤心欲绝中！哎——）