
    事实证明潘乐的推测，是非常有道理的。当他与换过休闲装扮的施耐安进入派duì现场的时候，立马就知道在游泳池会馆里面举行的这次派duì、到底有什么鬼了。

    三十一位一年级的新学员里头，有超过一大半的男生都穿着正装。完了这群倒霉的小家伙都被堵在了入口那里、正在接受那些曾经坦然面对过‘惩罚’的前辈说服教育工作。

    女性学员还好，就算穿着正装也被区别对待放了进去。男性学员可就惨咯，现在他们被教育的内容，是他们有两条路可以选择：

    一、要么现在就转身离开这次派duì，以后学院生活就一个人刷单玩耍了。

    二、要么去三米台捏着鼻子、往游泳池里下饺子，大家以后还是好哥们。

    毫无疑问，这是一种非常‘恶劣’的传统项目。

    因为那群老生拿出来的劝服证据，就是满满一本老学员参加这个派duì时像他们一样犯错、穿着正装过来倒霉孩子，捏着鼻子从三米跳台上往游泳池里下饺子的照片留念。

    有了这本相片做证据，想必只要是有心融入学员圈子的、都不会扭头离开。而那些就算看到了证据、或者是没等看到这些证据就离开的家伙，也绝对不是什么好相处的主儿，大家伙儿也不会稀罕跟他们一起玩耍就对了。

    很简单、很粗暴试探新生品性的‘恶劣’传统，但不可否认、这种试探确实很有效果。

    最绝的是，那群参与劝服违规学员下饺子的老生里，都是那群新生认识的家伙。而这群家伙，不但列举了往届被下过饺子的倒霉蛋很多；同样没忘jì告sù他们，那些不下饺子的家伙最后都退学走人了。

    这就等于是在告sù他们，这所学院里的圈子、非常团结。孤立某一小撮人，就跟玩一样简单。要么加入我们的圈子，要么、滚蛋！

    “他们这么做，不会引起学院介入么？”施耐安搞清楚前因后果后，在庆幸躲过一劫的同时、更加好奇这种学员明显是在抱团挑战校规的行为为什么会一直被流传下来。

    “学院只是平台，而学院的卖点还是学员的人脉资源。同样的师资力量并不难找，但同样的学员人脉资源、就别无分号了。学院很清楚这一点，所以对学员们自发组织起来赛选同类的举措，自然不会予以取缔！

    说穿了，学院挑选学院只负责第一道赛选程序，判定新学员有没有资格加入这座学院。而这座学院里的学员，掌握着第二道同类赛选程序，来判定有资格加入学院的新生有没有资格加入新世纪这一个社交圈子而已。”

    说话间，潘乐已经换上了笑容、迎接着沫沫这一伙人的到来了：“同志们好！”

    “快别贫了！我们之前还打赌、赌你会不会被下一次饺子呢，没想到你居然能够侥幸的躲过来！”沫沫很是蛋疼的样子，明显是输掉了这一盘赌局。

    也没等到潘乐打听他们的赌盘，对施耐安挑了挑下巴、问：“这家伙是谁？你们狮城国人么？”

    “施耐安，我同楼的室友，湾湾籍。是施耐德的亲弟弟！”

    “湾湾籍？这位同学，湾湾是哪一国固有领土？”沫沫顿时歪着脑袋，对施耐安提了个问题。

    “中国固有领土啊！怎么了？历史书上不都这么说的吗？”以施耐安的年纪、以及他的身份背景，自然不会被湾湾某流氓党给洗脑掉。所以对于这个问题，想也没想就做出了回复。

    而这个答案，一下子就让潘乐跟前这群家伙、对施耐安格外热情起来了。

    就在这时候、游泳馆跳台那边传来一声巨大的噗通和水花飞溅声。众人循声望去，这才发现是违规学员在下饺子。这会儿，负责安全的游泳馆美女教练们正在捞人呢。

    在这一声接一声的下饺子声中，这个派duì夜也正式来开了序幕，气氛瞬间就被点燃了。口哨与尖叫，充斥在整个游泳馆内。

    无论老生新生、对于这种场面都是特别喜闻乐见的，连女生都三五成堆凑在一堆窃窃私语点评着。而侥幸没有踩到雷的新生里头、除了潘乐和施耐安以外，一个个都心有戚戚的样子。

    终究是太嫩了点，又刚刚脱离家族庇护的势力范围啊！

    相比较起来，潘乐对这种场面就游刃有余多了。续沫沫韩武他们过来之后、韩玲她们几个也过来了。随后，就是与沫沫他们交好的、来自大陆富豪家族子弟圈子了。

    大陆富豪这个圈子不大，也就小猫两三只的样子。像日后遭到娱乐圈集体鄙shì、抨击会糟蹋人的山西狗大户，这会儿还没有冒头出来呢。

    在仅有的小猫两三只里头，潘乐也就对其中一位叫邹华天的、有那么一丁点儿印象。他们家那绿云地产集团，日后可是大陆地区有数的几家房地产企业之一。

    潘乐跟这群家伙也是能聊到一起的，都不用太多的过度和铺垫。毕竟、他也是从他们这个年龄段过来的，可以拿来用的话题不要太多。

    令潘乐觉得惊奇的，是施耐安这小子、居然也可以跟沫沫他们聊得欢快，还没有半点违和感。虽然说刚才他的回答很是在这群家伙面前刷了把存zài感，让这群家伙格外照顾他，但乃们明明立场不同的好吧！

    “嗳――，你昨天就是带着这个小伙伴在玩耍么？难道你不觉得、你们两个站在一起、落差很大的么？还是说，你故意找这么个小伙伴来衬托自己的光辉高大？”韩玲用食指捅了捅潘乐腰间，凑过去小声问道。

    “瞧这话说的！好像我要找个陪衬、才能显示出自己高大威猛一样。就我这身高，搁白种人里面也不矮了吧？”潘乐扫了施耐安一样，见他没听到韩玲的言辞，顿时就安心不少。完了、坚决否定了这妮子毫无根据的猜测。

    就在这时，查理在不远处吆喝着：“嗨――，你们在哪里杵着干嘛呢？快过来！好好的一次派duì，还没开始呢、你们非要搞得这么难看。怎么，对我的派duì策划不满啊！”

    “说话的那个家伙是学生会老大，犹太人、家里是大资本家。华尔街著名风投巨头、紫衫风投基金，就是他们祖上传下来的，他父亲目前担任基金执行总监。”韩玲就近给潘乐做了番解释。

    （PS：好消息、本书以签约！刚搞好合约事宜，明儿打印合同快递，请放行收藏养肥！谢谢捧场，亲！）