
    因为音乐领域布局启动后相关事宜繁多、又主动想要淡化前世因果所带来忧郁的潘乐，差不离算是达到自己目的了。然而这一阵潘乐也确实蛮拼的，身心都有疲惫感。

    本以为最近自己可以轻松悠闲的享受一下、在这近似于无人区一般的校园环境里头。可事实，往往会以一种不顺人意的状态出现。

    比如、韩玲的工作室叫什么名字，潘乐这位最大的股东‘必须’提供参考意见！

    比如、在初次接触里就被工业魔光强硬拒绝之后，一头扎入维塔数码怀抱畅游的查理所带来的好消息！

    对于韩玲音乐工作室的前景，潘乐并不抱太大期待。小姑娘性子都还没稳dìng下来呢，鬼知道她以后会不会觉得烦咯。毕竟这一行，成名之后也是要付出诸如私人空间被极大压缩、**不私等代价的。

    不过对于韩玲的要求，他还是应付了一下，给出了个相当优雅内涵‘女人坊’的名字。结果，这个名字得到了所有人认可、就这样被采用了。

    完成了美国这边的运作注册之后，女人坊便紧锣密鼓的在大陆完成了正式注册。虽然落后了薇儿‘圣殿赞歌’将近一个星期，但总算是合法存zài了。

    就是在潘乐给韩玲这妮子‘创作’第二首歌曲的时候，查理带着好消息登门。

    不得不承认，在对待工作这件事情上面，查理是一位相当相当认真、而且十分主动和积极的好员工。这个家伙在这方面的表xiàn，与所有传统意义上的欧美人都截然不同。

    像交子那妞，就是一副标准的欧美人士生活工作互不干扰态度。而查理，就是彻彻底底的犹太裔习性了。或许正因此，所以在欧美财富中、犹太人掌握了绝对优势份额。

    勤劳才能致富吗！

    见识过日后冰岛希腊那些国家懒汉把国家财政拖垮，完了还依旧啥都不愿干、就指望着使用投票权换执政党上台，希望以此改善困境闹剧的潘乐，对这一点是深信不疑的。

    “维塔数码这是一家93年、于新西兰首都惠灵顿成立的新公司，成立后就参与制zuò了《罪孽天使》这部电影的特效制zuò，该影片并与94年上映。之后一直到现在，都在‘打零工’。我的律师过去之后、第一次表露来意也被对方满口婉拒掉了。

    不过，在我起而不舍指令下，律师团队先后接触到了这家特效公司三位创始人，并从三位创始人之一的新西兰导演杰克逊身上敲开了缺口，拿到了第一笔该特效公司百分之十五股份，价值一百万美金。因为他正在筹拍一部新电影，没找到投资就打算自己凑钱单干了。

    随后，我就以这一百万美金的转换标杆，分别从另外两位创始人泰勒、吉米手中，拿到了共计百分之三十的股权，于是乎、我就成为了这家特效公司的最大股东了。目前，我正在朝着百分之五十一的控股目标努力，虽然过程会很艰难、但我相信一定会成功！”

    查理洋洋得意的，将自己短短时间内取得的巨大突破性进展、牛气哄哄甩在了潘乐面前。那股子傲娇摸样，像极了日不落帝国时期的英国佬。

    “瞧你那德行――！维塔数码比的上工业魔光吗？你怎么不拿自己在工业魔光身上的业绩炫耀？”潘乐毫不留情的打击说。

    “呵――，工业魔光家大业大，压根就不缺这三百万美金。你要知道，这家特效公司是特技制zuò行业内的楚乔，没有之一那种。”查理略显尴尬道。

    “还用你说么？互联网上有关于工业魔光这家公司的辉煌业绩，比比皆是了好么！”潘乐继续吐槽着，心里却在暗暗补刀：我还知道维塔数码以后会迎头赶上，成为能够威胁到工业魔光地位，抢夺工业魔光大客户的存zài呢。

    “维塔数码的股份，你要平价转一半到我手里。完了，继续收购它股份的事情就不要做了，你总得给创始人留下一点奔头不是。

    人家的孩子，已经卖了一小半给你了，你若继续贪心下去、人家还能尽心尽意的去照料这孩子？而你是懂这一行呢，还是我懂呢？

    合作才能共赢，好处你要想占全了，最有可能是大家都没得赚。他们大不了甩掉手头所有股份，再去重新搞一家、再回过头来挖老员工，咱们可就该傻眼了！”

    潘乐坐收起渔翁之利来，不要轻松咯。

    偏偏查理听到他要自己手中的维塔数码股权一半的平价转让、反而十分高兴，满口就答应了下来：“这我当然知道！股份的事情、回头我让律师联系你那位大美妞律师！”

    在查理心目中，这意味着两人的合作关系在进一步的加深、扩展。所以，这个家伙为了以后更大的利益，并没有要坐地起价的意思，连工本费都没提过半句。

    至于潘乐言语中、有关要给人家原创团队一些蛋糕的话儿，查理就谢晋不敏了。在他看来，那三位创始人里面，抛开那位导演以及泰勒这位有科技制zuò经验的、是对特效制zuò公司发展有阻力的，另外那位吉米完全就是纯资金入股而已。这种最没有技术含量的股权成分，完全可以挖出来、取代之。

    大家都是资本入股，少了谁都没关系，只要资金链能够供应上就没问题了不是！

    当然了，这些内幕查理在潘乐没有主动询问的情况下，也是绝对不会主动坦白的。犹太裔的习性就是这样子的，心理干预师来了也没卵用。

    并不知道合伙人在打什么小九九的潘乐，在结束了维塔数码的事宜后，再度将话题转到了工业魔光这边：“查理，工业魔光这边，你要密切关注起来。我相信，他们虽然很辉煌、但一定会有需要资本入场的时候。既然现在找不到机会，那么咱们也不能错过了极有可能会出现的机会！”

    查理砸吧了下嘴巴，想说点什么吧、又不好之言，最终还是没提出什么异议就答应了下来。

    不就是找个人盯着吗，买通一个工业魔光的内部人员、让他提供相关资讯就ok了，也费不了什么钱。查理是想这么应付过去的，毕竟、作为深入接触过那个开创了特技的行业内领头羊，工业魔光已经不是现在的他们能够攻略的目标。