
    潘乐已经给身体前任主人填过不少神坑了，所以颇有些驾轻就熟的、就把施耐德这家伙丢出来的梗给化解过去了。而施耐德接下来的言行举止，令潘乐充分认识到了施家这两兄弟之间的不同之处……

    施耐德确实没有打算抓住潘乐以前的失礼之处大做文章，在潘乐做出解释后、很快将那一页给翻了过去，接着对弟弟问道：“安安，不介意我在你地盘上跟你朋友聊一聊吧？刚才你们之间的对话我听到了一点点，也很感兴趣。”

    “没问题啊！你们聊吧，我正好把行李收拾好咯。”施耐安对于哥哥施耐德能够帮着自己招待潘乐非常高兴。想都没想，就满口答应下来，随后便忙起了自己的事情。

    这个家伙，明显有点小洁癖，从这家伙行李中掏出来的物件就能看出一二了。谁没事，从家里带着毛巾等用品横渡太平洋？米国又不是乡下，没得卖！

    默默记下了施耐安的小习惯，潘乐就开始对付起施耐德来。他在听施耐德提起自己与施耐安之前的对话时，就明白了这个家伙有何打算了。

    无非就是想要搞清楚，自己是不是对相关领域有所窥探、甚至是要打探清楚起自己是不是想借助施耐安对宏碁集团有所算计之类的。

    或许自己以前的表xiàn、在施耐德心目中不堪入目；但自己的身份背景摆在这里，若是真要捣乱的话也够麻烦了。作为宏碁集团下一代掌门人，他必须要重视起来。

    一开口，施耐德就回答了之前潘乐从弟弟施耐安那边没有得到答案的问题：“我对手机端市场的前景也是十分看好的。从某方面来讲，我个人认为手机端与个人电脑是两种截然不同的市场领域，双方并不存zài相冲突的地方。唯一的相通点，就是我们都相信这两个市场日后的需求量会非常巨大、以及都是最高尖端电子科技产品。

    我们宏碁集团已经在手机端这边投入了不少资源，如果制zuò第二代无线通讯电子产品、早已经不是问题了。关键在于，我们认为这种产品注定会被淘汰掉，所以目前正在展开积极的攻关、改进电子零件效应等方面的工作，争取在第三代机面世的时候，拿出属于我们集大成的烙印化产品……”

    如果是要寻找可以让自己在现有格局上有所突破的伙伴，毫无疑问、三观已经相当成熟了的施耐德，要比施耐安合适几十倍的说。

    这个家伙，年纪轻轻就已经学会了避重就轻、画大饼的口才了，忽悠起人来不要太黑心的说。然而，潘乐现阶段却并非是要寻找这种伙伴，而是要空手套白狼啊。

    抱着这种目的，在施耐德这里想要讨到什么好去、那无疑是相当艰难的。不说痴人说梦、单单那个难度就要比对付起施耐安时呈现几何倍数的增长。

    更何况，这个家伙的理念中，居然将个人电脑与手机端看成是没有交集的两个领域。就这一点，是潘乐绝对不敢苟同的。

    从历史下游逆流而上的他，非常清楚电脑以后不但会与手机紧密接洽，最后电脑这种差不多废掉了电视机的产品、最终都会被有个人终端的智能手机所取代掉。君不见、日后微软都让人家苹果玩得不要不要了！

    用时髦一点的话来讲，世界是我们的、也是你们的，可最终都是那群孙子的！

    与其花费更多的代价去忽悠施耐德、完了改正他对电脑和手机之间关联性看法；潘乐还不如抓住施耐安不放手，将这一枚小鲜肉给忽悠到自己贼船上来，一起驶向光明不是！

    两边的难度相差N+倍，效果都是一样的。潘乐完全找不到理由，非要在那条充满荆棘的道路上给自己过不去。

    认定了施耐安就是自己需要的战略合作伙伴后，潘乐应付起施耐德来就越发目的明确了。

    第一：让对方明白自己对相关领域不感兴趣、打消这家伙对自己的戒备防备。第二、让对方明白自己提到这一qiē都只是随口一说、并没有说是要帮着施耐安跟他夺权的意思。

    想要做到这两点、其实并没有多难。只需要在施耐德跟自己纠缠不休相关话题的时候，做出漠不关心、纯粹就是瞧热闹不怕事大的架势来；或者是表达出自己对相关领域的不同见地，制造出道不同不相为谋的格局。

    潘乐相信，以施耐德的年龄，他一定会坚持自己的看法、认为自己的看法才是唯一真确的。如此一来，在施耐德眼中潘乐无论是不是对整个领域感兴趣想要入行、还是他要帮助施耐安做什么，最终都会一事无成。

    敌人的固执和自信，有些时候也是可以充分利用起来的。

    于是，潘乐就这么干了！他表明，手机端的发展、再进入某一阶段后一定会与电脑端产生化学反应，并最终逐步蚕食电脑端市场、最后称王称霸！

    领先时代半步，那是天才。像潘乐这种言论，已经领先了好几步了，完全就是一个疯子、幻想家。

    与这种家伙密切交往，对于任何实干家来说、都是一场莫大的灾难！好比人类为实现飞行梦想的过程中，无数实干家粉身碎骨一样！

    施耐德不敢苟同潘乐的观点，同样也不需要去对这种观点表明立场。那太遥远了、已经超越了远虑这种范畴。不打算陪这个幻想家继续在这个游戏上玩耍下去了的他，随即对还在忙着整理行李的弟弟道：“小安，等你忙完了，我带你逛逛学院……”

    “不用，我自己随便走走就好了，总不至于在学院里迷路呢！”

    潘乐见机、立刻横插了一杠子：“小安、我跟你一起吧！我昨儿才搬进公寓、对学院也不是很熟悉，咱们可以组队刷学院地图。”

    施耐安对哥哥照顾一点都不感冒，不过对于潘乐的提yì、却非常有兴趣：“好啊！正好咱们可以好好聊聊关于你那种手机端最终会取代电脑端的看法。

    我觉得这种观点非常炫酷，而且好像还很有道理的样子，说不定真能实现呢。我得打听清楚一点、到时候，我就可以跟旁人吹嘘说NNN多年前，我就有朋友这么看了！”