
    查理并不是个冲动的人，但这家伙冲动起来不是人！

    注意，这句话并不是个冷笑话！而是在说，查理这家伙、拥有风投人所必须具备的那种――认准目标就不顾一qiē的疯狂劲头！

    查理很少冲动，那是因为他完全没有找到让自己冲动起来的理由。可这一次，他在潘乐身上找到了。

    这个家伙对于手机端的看法，跟潘乐是一模一样的。查理一直认为，像网络电子产品这种新兴的玩意儿，目前一直是处在起步阶段的。而这种领域成熟之后，就是个人网络终端的大行其事了，因为便捷。

    这种观点，查理一直就没有找到能够与之琴瑟和鸣的对象，直到潘乐出现！

    而潘乐现在又对雅虎网的上市抱有很乐观的态度，这就使得已经介入了这个话题当中的查理，生出了一股子不愿意看到他身处在众人皆醉我独醒状态的执念。

    查理体验过那种状态、那种孤独。在潘乐缓解了他对网络电子端的高孤难合寂寞后，他同样愿意用这笔钱来表明自己支援潘乐的立场。

    同样、查理并不认为潘乐会拿真金白银去开玩笑。说不准，他看好雅虎网上市融资前景的事情，又将再一次正确。若是果然如此的话，他这种支持、也就能够拥有物超所值的回馈了！

    种种原因集合到一起，就造成了查理提出要与潘乐组队刷雅虎上市融资这个副本的冲动选择了。且不去说这笔买卖就算亏了，查理也亏得起。单单是潘乐因此欠下的人情、就不止一百万美元了不是！

    米国一样讲人情，人类社会、人情这玩意是通用的。没有谁是石头缝里爆出来的，也没有人能够生活在真空里！

    ……

    这个派duì夜，对潘乐而言、收获不可谓不大。紫衫风投基金吗，潘乐都可以说久仰大名了好么！

    这家公司在其他国家的风投情况、潘乐或许不甚了解，但他却知道这家风投公司在大陆做过什么。市值两千多亿美元的巴巴股份结构中，有这家风投基金的名字。市值一千九百多亿美元的企鹅股份结构中，依然有这家风投基金的名字。市值七百多亿美元的千度股份结构里，任然有这家风投基金的名字。

    眼下紫衫或许还只是华尔街金融基金中、并不多么显眼的那一份子，可日后、这家风投公司那可是业内大牛的说。

    潘乐只是遗憾，当初自己并没有因为人家鼎鼎大名就去关注、去搜索带领这家风投基金走上巅峰的掌门人是谁。他只能猜测，查理有木有可能那么逆天。

    凭借着那个家伙、在看到自己于雅虎网站事件上没开玩笑的份上，就敢主动提出与自己组队的情况来看。貌似，这股子疯狂劲头是有了的。

    当然了，不管怎么说、能够与查理组队做事情，都能够增加彼此之间的印象和友好度。等到在雅虎网站上市融资这一事件上成功，这份友谊、势必会加深到某个十分深刻的程dù。

    潘乐需要自己的人脉、需要自己的硬件合作商、同样需要现金奶牛，而背靠风投基金，无疑是来钱最快最省心的渠道，只要投资目标没找错。

    对于雅虎网站上市捞钱，潘乐还是十分有信心的。不管怎么说，这家公司在养虎为患了谷歌、完了被崛起的谷歌一脚踩到泥巴里之前都是很给力的。

    “嗳――，你之前在派duì上跟查理那个资本家聊什么？”韩玲很喜欢用食指去戳潘乐，从第一次这么干了之后，就完全停不下来了。

    “聊风投基金的事儿啊！他跑来问我，对最近新兴出来的那些互联网门户网站怎么看，完了不知道怎么就提到了雅虎网。最后，我们俩打算组队去刷雅虎网上市融资的副本。”潘乐满嘴都是新人类词汇，唬的沫沫他们一愣一愣的。

    “还能不能好好说话了？副本什么的，到底是什么鬼啊！”韩玲头都大了，不乐意的嚷嚷说。

    这枚可怜的小姑娘，连自己的言辞习惯都让潘乐给掰歪掉了还不自知呢。

    “副本，应该是指随便玩玩、不是很重要的事情、副业之类的统称吧？”施耐安接受和理解能力，是潘乐身边这个圈子所有人里面最高的。

    但凡是有意思的、新鲜的词汇，他都能够大致的推断出其所涵盖的意义，完了迅速准确的复制、采用，以此来刷新自己的逼格。

    沫沫极其无奈的吐槽道：“你们狮城国那边，说话都是这个样子的么？偏偏还很有意思，太叼了吧！让我们这群正统的华语传入，有何面目见人？”

    “这个世界上估计就我一个人如此特立独行了！我现在使用出来的语法、还不过冰山一角罢了。真要全部抖出来，分分钟教你们怎么才算是说话的艺术。”潘乐早就发现了这一点，并且已经将这种优势当成了自己手段来使用了。

    等到这群家伙说话，一水都跟自己差不多了，差不多也就是死党一群了。

    这跟虎躯一震、王霸之气大涨，群雄纳头便拜是有着异曲同工之妙的。非要明说的话，这就是个人魅力的作用了！

    “你为什么会这些呢？难道是以前你常常用这种花言巧语去勾搭小姑娘？”韩玲好奇道。

    潘乐沉默了一会儿，似真似假道：“说出来你们或许不信，我车祸昏迷的时候、做了个很长很长的梦。梦里，我变成了另外一个人，有另外的父母、家庭背景。我这些叼炸天的调调，就是从那个梦里学来的。那个我、生活在大陆，那个我、潇洒在而立之年。那个我、畅游在无所不在的个人终端网络之上、历经亿万精华和糟粕的淬炼与升华，就在我觉得自己要得道飞升的时候……”

    韩武神补刀道：“然后你就梦醒了？发现自己躺在医院里，被包成了大粽子？”

    “哈哈――！”

    众人闻言，顿时纷纷大笑起来。

    只剩潘乐挂着个无比沉重的表情、无奈道：“咱们还能不能愉快的玩耍了？”

    “你真做过这样的梦？”韩玲却是对这种事情来了兴趣。

    “那当然了！这事儿，你们还真别不信！就算梦醒了、我依旧记得梦中的一qiē，很奇妙呢！”假作真时真亦假，潘乐才不是那些**丝、目光狭隘生怕因为这些玄之又玄的东西惹祸上身来着。