
    查理笑道：“没想到你居然会这么看好美利坚的互联网和个人电脑发展！那些嚷嚷着网络有毒、嚷嚷着要禁止废除的家伙们，应该向你好好学习一番。”

    潘乐自然也知道米国本土上这股子呼声的存zài，直摇头：“有些事情的发展，就跟历史车轮一样、是无法阻挡的。”

    “既然你这么看好雅虎的股值，那咱们自己继续持有好了。”查理做出决定后、很爽快的站起身来，打算告辞了。

    今儿若不是因为家里那边的决定搞得他患得患失，他也不会为这事儿来找潘乐。毕竟他也是年轻人，与当代所有年轻人一样乐于接受、且看好互联网这种新兴玩意儿。

    就在查理即将走出音乐社团活动室的档口，潘乐丢下了手中的谱曲笔和谱本、喊住了查理：“你手里有没有比较靠谱的私家侦探资源？”

    这个问题，一下子就引来了查理的好奇。他兜转了回来，凑到潘乐跟前问道：“你要找私家侦探做什么？有新投资项目？”

    “不是！”

    潘乐将自己面前那个用来练手、听歌谱曲的谱曲本合上丢到一边，起身做了几个扩展动作：“我车祸之后不是昏迷过一阵吗？那一阵里，我做了个很长很长、且连贯性十足的梦。在那个梦里面，有无数具体的人物、地址和事件……”

    “因为太真实了，而你醒来后又清晰无比的记得很多内容，所以就想要找私家侦探去验证一下这个梦境？噢――，买噶的！难道你以为梦里发生的一qiē，在现实里面也会真的存zài吗？”查理拍打着自己的额头，似乎让潘乐这种疯狂的设想给搞得要逻辑系统崩溃掉了。

    潘乐对合伙人的夸张动作无动于衷，近乎自言自语道：“我才不管那是不是真的！我只要知道、那个地方有没有有那么一群我所熟悉的人或事儿。梦境中的那些人和事，都快让我精神分裂了好么！”

    “这么严zhòng？”

    “比你能想象到的还要严zhòng！梦里的那个我、时常会让我产生出一种要回到梦中那个世界的冲动！我怕如果哪一天我顺从了这个冲动，我就会再度陷入昏迷当中、彻底变成植物人了！”

    查理盯着潘乐足足过了半分钟，见对方视线毫无躲闪避让、这才正儿八经的认真对待起来。他沉吟了一阵，道：“这方面的资源，我自然不可能有现成的。我所能接触到的，都是商业间谍。

    不过，都是吃这碗饭的，那群家伙应该会有这方面比较靠谱的熟人。回头，你列举一份调查表格来，我帮你把这件事情办了。总而言之，越少人知道越好。”

    见潘乐面露疑惑，查理得意的笑道：“我知道你们华裔世界里，对待精神类病症的态度十分不科学。一旦被认为哪方面有问题，人生就算是彻底毁掉了。所以，我会替你保密的。”

    “嘁――，我要不要承你这么大一份人情啊？华裔在这方面事件的态度上确实不够科学，但、我们狮城国里心理干预是件非常非常正常的事情好么！你这个家伙，能不能对待合伙人阳光一点？能不能别遇到点什么事情就想着钻营一下？还能不能愉快玩耍啦？”

    潘乐岂会不知这家伙的小算盘，当场就直瞪眼、毫不犹豫的给他戳穿掉了。在拒绝了这一份隐瞒精神状况人情的基础上，更是不会因此留下任何把柄。特么的，我自己都承认自己精神状态有问题了，谁以后想拿这件事儿咬我都滚蛋吧！

    “ok、ok，回头你把调查列表搞出来，我找靠谱的人帮你吧事情办了，不算人情这总行了吧？你这家伙，要不要跟狐狸一样狡猾？我这不是想用一些事情，将咱们合伙人的关系更加深化一些吗！”

    目送查理消失在门外，潘乐整个人的情xù都接近空虚了。

    这一步，在查理眼中或许只是任性之举、最多也只是一种自我心灵安抚的行为，但对于潘乐来讲却意义非凡。

    他很清楚自己来自哪里，很清楚那些记忆并不是梦、而是真真确确的自我意识。在这具身体没有留下任何思维痕迹的情况下，潘乐有怎么可能会因此人格分裂？

    当今生布局中人脉线已经在这家全球最顶级贵族学院里一步步铺开、可用且毫无牵绊的起步资金也已经布局完成，连谱曲这种知识都已经快**不离十了、人生规划即将展开的情况下，潘乐心里头那股子要接触前世渊源的冲动再也抑制不住了。

    因为他很清楚，自己今生的人生规划一旦起步、那绝对是狂风过境一般的迅猛。到那个时候，也不知道会有多少双眼睛逗留在自己身上，不方便再去有所动作！

    所以，潘乐精心编排了一个相当完美的谎言、配以自己相当完美的表演，赶在自己成为万众瞩目的对象之前、将这件事情摆在了眼前。

    默坐了许久，潘乐才从查缺补漏的思索当中回过神来。再度去过谱曲本，翻到只有五线谱的空白页面，下笔的却与音乐内容毫无关联：

    地址：北湖省、XX市、XX县、霓裳镇

    人物：……

    事件：……

    ……

    也不知道什么时候、外面的天已经黑了下来。

    无数盏朦胧的路灯、将整个绿树成荫的新世纪学院映衬得格外有诗情画意，只可惜这里学员不足两百、而且女学生都属于招惹必嫁的类型，所以白白浪费了这浪漫的环境。

    深陷回忆之中的潘乐，正在笔耕不辍的用言辞编辑着心里、脑海中那些想要查证的内容，整个音乐社团活动室里面、满满都是笔尖与纸张摩擦的唰唰声。

    然而，如此曼妙宁静的格调，却突然就让一声大咧咧的推门声给打破：“我就猜到你会在这里！还真是、蛮拼的！”

    “快了，还有十来分钟吧！”

    听见这种已经被自己那股子来自后世新派言辞风格严zhòng同化的调调、潘乐抬起头来，看着自己在学院里发展起来的第一枚好基友、也是日后他人生规划中硬件供应商施耐安，微微笑了笑：“待会儿咱们先去吃饭！你等我一会儿，自己随便找点感兴趣的音乐听听。”