
    留宿，对于培养同学之间的感情、肯定是有益处的。日夜厮混在一起什么的，就跟他所经历过的大学生涯一样，就算性格不合、也能相互磨合到成为说得上话的朋友了。

    不方便的地方在于，潘乐心甘情愿来美国就读、可不单单是为了来建立自己人脉的。

    别的不说，单单就那件压在他心头的前世因果，他也打算在最短的时间、以最为恰当的方式处理好。

    当然了，这种担忧此时并非多么严zhòng。潘乐很清楚，留校住宿并不代表者不能外出不是。想来以美国的人文环境和尿性，也绝对不会搞出他上辈子所熟悉的那种：留宿生外出校园、必须要具备翻墙技能的趣事来。

    不久、潘乐的精力又让宣传手册里的某项内容给吸引了过去，直到阅读完相关内容才向身旁的临时工请教：“交子，加入这个什么社团、真的能涨‘姿势’么？确定不是臭味相投便称知己的家伙们，扎堆之后吃喝玩乐的地方？”

    “当然！社团文化……”

    潘乐绝对想不到，一个如此简单的问题，会引来交子这位已经被确认为临时工的美女长篇大论。大学社团文化，潘乐还要她普及么？

    别说上辈子他就在大学里面玩过这玩意，就连狮城国那边、眼下高中就有全面推广设立社团结构的好么。

    于是乎，潘乐也不打算给这美女委婉做，直言不讳打断道：“我很清楚学校社团文化到底是个什么鬼，这一点、在我们那连高中生都清楚。

    你不要一副地球上除了美国，其他地方都是乡下的思维逻辑好么？别的不说，狮城国以城市竞争力而言，只比你们纽约、华盛顿等极少数几座国际大都会，差了那么一丢丢好么……”

    潘乐说到这里时、因为遣词用句比较新颖有趣，在头等舱内引出了那么两三位能够听懂华语乘客忍耐不住的笑声。

    这年头能够坐进头等舱的，涵养素zhì什么的自然是不用提了。

    意识到自己的行为不妥之后，这笑声很快就收敛了起来。若不是无法直视到潘乐，估计还会给他投个歉意的目光来那是一准的。

    潘乐也没有介意，他同样清楚自己这种经历过时代潮流洗礼过的语法习惯、对于这个时空有多大的冲击性。

    比如，潘乐只用了几天功夫、就将那位掌握着身体前任把柄、与前任都差不离水火不容的‘便宜’姐姐搞定了。

    没有在意那些已经收敛起来笑声的潘乐，继续着自己毫不委婉言辞对交子道：“其实我只是想问问你，这家学院社团到底是用来刷学分的、还是真能搞出点东西的。仅此而已！”

    由于文化差异的关系，交子压根就不在意潘乐的这种不委婉。在搞清楚了他想要知道的问题后，立马耸了耸肩：“我只能说，一般学校社团的水准、大多都那样了。毕竟，不是专业学院不是！”

    “也就是说，不过是发烧友级别的水准咯？”潘乐有些失望。

    “发烧友？”交子彻底理解不能了。

    “有兴趣、且愿意投入一定精力和财力到这件事情上来的那种存zài，就叫发烧友了！”潘乐随口解释了一句，就打算揭过这一茬的。

    不料、交子却摇头否认了这种界定：“肯定不能的！新世纪学院社团里面，是有专业师资力量的。这种专业师资力量的覆盖面，自然也辐射到了林林总总的社团里头。

    据我所知，每一个社团里面都最少有两位左右专业性辅导员的存zài。学院要保证加入过某个社团的学员，在毕业之后遇到具备这方面专业知识的人、也不会显得很业余就对了！”

    听了这番解说，潘乐倒是忍不住的、想要为那个考虑极其周到的校董，狂点上三十二个赞了。如果新世纪社团里面真有专业辅导员的话，他还能因此而节省下一丢丢的时间来。

    毕竟潘乐是决定要进入娱乐圈领域的，像电影电视摄影技巧啦、剧本构思技巧啦、音乐相关的器具正确使用方式等等等等，好多东西他都需要去一定程dù的深入了解不是。

    说句不好听的，学院关于MBA的课程、是他最不需要深入学习的东西。上辈子里头，他大学就是学的工商管理学。事业有成之后，还自我充电进修过MBA相关课程，并拿到了硕士学位。

    那个年代的MBA硕士学位，可比眼下九五年能学到的东西要多得多、且经典案例多得多。

    一开始听说这是家贵族MBA学院，他是直接忽视掉了MBA内容、本着来发展人脉为目的的。‘家’里的人脉，毕竟现在还不是他的，而人脉对于他决意进入事业领域的重要性、他放得非常靠前，且深知这绝对是没办法用金钱来衡量的。

    如今得知这家贵族学院里头，师资力量覆盖面已经触及到各个社团相关专业领域了，潘乐的心思也就随之活跃起来了。

    他的确比寻常人要更加了解娱乐圈，但很多方面的知识太富有专业性了。相较而言，完全不是说你大致知道、就能够用这种‘大概知道’做出什么具体东西来。

    就拿音乐做例子吧！

    潘乐记得的好歌、流行歌曲、甚至洗脑的韩国神曲，他是完全会唱的、也清楚的记得歌曲的背景音旋律，可要他谱曲那就整个瞎掉了。――完全不懂具体该如何动手的说！

    这方面，就是他的短板。

    如果有学到一些专业性的知识，不说就能够自己鼓捣出来、起码他能知道自己要找什么人来帮忙了啊！总好过看着美味佳肴，却完全不知道要如何下嘴的好吧！

    现在，新世纪学院里的社团、无疑提供给了他一个很好的入门机会。如果能够在这里学到一些有用的东西，还可以弥补上MBA课程上白白浪费的时间！

    一石两鸟、不过如此了！

    就算在社团学到的东西并不能支撑起潘乐执导的能力、只能当做是打了个基础，音乐这一块也差不离够用了。毕竟，潘乐以前就开过十多年的音乐吧呢、只差系统入门这一块知识！

    单凭这一项、潘乐便不至于和之前那般，白白让一堆看不上眼的MBA教材浪费了青春！