
    梁晶如心中的担忧，一点点被小伙伴们的良苦用心劝说给消磨着；内秀的她，也在小伙伴们不断支持与鼓励下，开始一点点积攒着勇气。

    这天放学回家的她，开始观察、打探父母对《快乐女声》音乐选秀事件的态度与看法。而她从观察、打探中得到的答案，令她一整晚都翻来覆去的没有睡好觉！

    一直羡慕好友戴佩霓在舞台上面对几百名观众都能挥洒自如的自信，一直羡慕好友戴佩霓的音乐才华，如今居然能够拥有一个这样绝妙的机会，她真的想要试一试！

    哪怕最后被淘汰掉了，被证明自己确实不行了，也不会留下什么遗憾了不是么！

    在《快乐女声》音乐选秀节目正式报名第二天，再度被小伙们‘围攻’了一番的梁晶如，终于鼓起了勇气：“佩霓，我们待会儿放学之后、去报名吧！”

    96年、4月2号，十七岁的马来西亚籍华裔少女戴佩霓、梁晶如，携手完成了《快乐女声》南洋地区马来西亚某海选点的报名流程、成功报名。

    ……

    湾湾！

    蔡仪琳无精打采的用下颚枕着课桌，聆听着教室里清一色在谈论《快乐女声》大型音乐选秀的内容，完全提不起劲来。

    因为她觉得这一档选秀节目对于自己而言，是木有一分钱关系的。包括那个捧红了薇儿、韩玲的年轻潘先生许下的承诺，也同样刺激不起她的兴奋来。

    没办法，谁让她自觉自己的声音毫无特点呢。

    ‘拍死’掉了自己的可能性之后，蔡依林更加期待这场选秀早点结束。那样，就能够听到那位很年轻、很帅气潘先生的新作了。

    他的歌、都好好听呢。

    蔡仪琳觉得、自己都快成为那位潘先生的脑残粉了！因为大家都在热烈讨论《快乐女声》选秀节目的时候，她很想很想找个人谈谈未来那些潘先生为新秀们量身打造的歌曲、会不会依旧如故好听。

    “仪琳、你在想什么呢？”

    感觉到同桌回来了，蔡仪琳也没有抬头。听到同桌的问题，她依旧无精打采、回复说：“我在想、那位潘先生会创作出什么样的好歌来呢！”

    “哈――，你这个问题也想得太远了一点吧！在《快乐女声》都还没有开始的时候，你居然就在想那些脱颖而出新秀们出道单曲、专辑的内容了，会不会有点过于跳跃了？”同桌惊讶道。

    “那能怎么办？反正《快乐女声》也不是咱们这种声音毫无特点的人能够参与进去的。”

    “声音特殊只是参赛成功的一条比较重要因素好吗？如果五音不全、就算声音特殊也没得治啊！再说了，仪琳你的声音并非没有特色啊！不信的话，你问问大家、看看你的声音是不是不普通吗！我就觉得，你声音里头的那种近似于鼻音的侬语调调，非同寻常！”

    “真的吗？”蔡仪琳的下颚顿时脱离了课桌，脸上还隐隐有些期待的样子。似乎，听了同桌的话之后、这姑娘也觉得自己声音不同寻常起来了。

    很显然，这姑娘在极其无聊的精神状态下、被同桌一次性成功的种下心理暗示了。

    “当然啦！你问问大家啊！”同桌也是个热心肠，见蔡仪琳问起这事情来、马上用课本拍着桌子，配合着静一静、听我说的言辞，很快将整个教室的喧嚣都压制了下去。

    等全班同学都将目光投了过来，才将问题丢了出去：“大家说，仪琳的声音是不是很有特点？那种略带鼻音的侬语，是不是不同寻常？”

    “对啊！以前我怎么就没注意到呢？”

    “你这么一问，我也感觉是这样呢！”

    “仪琳，你快说几句话，让我们听听！”

    班级一下子就因为这件事情而热闹了起来！

    而蔡仪琳、也算豁出去了，真就拿起语文课本阅读了一段内容。

    这一下，她的那种侬语调调、在同学们事先有了心理预期的情况下，格外明显起来了。

    随即，全班同学都起哄嚷嚷着要蔡仪琳去参加海选。有些家伙看热闹不嫌事大，说出来的话、好似蔡仪琳一参赛就能完爆所有选手，一直晋级到最后拿下总冠军了。

    就在这种热烈无比的鼓动当中，在平日生活里还有些小内向、但一涉及到爱好领域就特活跃特傻大胆的她，砰然心动了。

    96年、4月2号，湾湾赛区有一名十六岁的少女到报名点报名参赛，且成功报名。她的名字叫蔡仪琳，这个时候的她，脸上肌肤还没被化妆品毁掉，那叫一个干爽漂亮。

    ……

    香港！

    刚刚工作了一个多月的杨倩华、这两天都没有去上班！

    完全不想去、有木有？

    在《快乐女声》大型音乐选秀成为热议话题背景下，本以被她按下的心头野望、再度蠢蠢欲动起来。这蠢蠢欲动，直接就烧坏了大姑娘的正常思维逻辑运行机制，令她邋遢无比的窝在家里整整两天功夫都茶饭不思。何况，还是那份自己并不喜欢的工作？

    由于父母担心、速来跟杨倩华十分亲近的姑姑被请了过来。

    俩年纪差不了十岁的两代人，在房间里密谈了将近两个多小时，杨父杨母所期待的画风出现了。

    两个小时之前还顶着一头邋遢长发的杨倩华，焕然一新随同姑姑、出现在杨父杨母跟前。就在杨父杨母欢喜与不解的神色中，年轻的姑姑给杨倩华打气道：

    “倩华、你要相信自己的实力。你是有实力的，你只是缺少机会，而太过遥远的机会又不现实。现在，有舞台等你去展示自己的实力，有机会等你去实现属于自己的梦想，那么就抛开一切去释放、绽放自己吧！加油！”

    “加油！”杨倩华也扬了扬拳头，匆匆跟父母打了个招呼，拽起搁在门边的单肩包和钥匙就出门了。留下杨父杨母与他们眼中‘罪魁祸首’面面相视！

    “姐姐、姐夫，这可是你们喊我来的！以倩华之前的状态，迟早都要出事，还不如鼓励她去解开心结呢。无论她成功还是失败了，这一关都算过来了啊！”

    96年、4月2号，香港赛区某海选报名地点，一名叫杨倩华的二十一岁大姑娘完成了《快乐女声》大型音乐选秀活动的报名流程、报名成功。

    一天之后，一名叫容珠儿的高二姑娘、瞒着家里和所有同学，在另一个报名点完成了报名海选程序，报名成功！