
    “来、妍芝，哥哥教你怎么唱活这首歌！”已经录制了七八遍，潘乐都不满意、最终只好将孙妍芝从录音棚里喊了出来，打算亲身教导一番了。

    孙妍芝低着头、暗暗吐着舌头，磨磨蹭蹭的、用几乎量过尺寸一般的小步伐，来到了潘乐面前。

    她不知道，潘乐正好用她磨磨蹭蹭的这点时间，思索好了要如何来调教她呢：“天真可爱你知道吧？嗯、天真这个词不好听，我们换一个。萌、就是你在选秀当中常常使用的那种萌，懂不懂？”

    “应该、略懂一点点！”孙妍芝继续低着头。

    “嘁――，你那里是略懂一点点哟，你是一举一动一娉一笑、连说话都带着萌态好吧！记住，这就是萌、记住这种状态！”

    潘乐吐槽了一句，叮嘱这妮子记住这种状态之后，又说道：“你会骄傲吗？来，将你骄傲时的模样和骄傲时说话的腔调表现出来！”

    “骄傲的模样？”这一下，孙妍芝抬起头来了。

    “没错！骄傲的模样、还有骄傲时说话的腔调。来，给我展示一下。没关系，做错了也没关系。”潘乐循循渐进的，开发着这妮子的骄傲属性！

    孙妍芝想了想，突然做了个微微仰头、以四十五度角仰望星空的模样，完了骄傲道：“我这样、够骄傲了吧！”

    潘乐额头顿时浮现出三条竖着的黑线，勉强点头道：“样子是够骄傲了，不过声音不够骄傲。我要的，是那种自信到了骄傲的骄傲，懂不懂？”

    “自信到了骄傲的骄傲？”孙妍芝又低下头去深思起来。

    就在潘乐想要再将那个意思细化、深入给这妮子解读一番的时候，人家小妮子抬起头来了：“乐哥哥，我一定会红的，对不对？我会在几万歌迷的面前、唱自己的歌对不对？

    面对那么多的观众，我不能害怕对不对？不能害怕，就只有用自信的骄傲去面对对不对！你想要我在演唱这首歌的时候，唱出那种面对对几万歌迷的自信骄傲对不对？”

    “没错！我就是要那种、就算面对几万歌迷在台下注视着自己，你依旧可以表现得自信近乎骄傲的样子！”潘乐闻言眼前一亮、都不禁为这小姑娘的理解能力鼓掌了！

    虽然这姑娘不是从自己为她选择的诠释方式上、来理解自己想要她表达出来的东西，但殊途同归、他要的确实就是这种韵味了。既然小姑娘自己另辟蹊径理解了自己想要的第二种状态，那潘乐也就可以进一步调教这妮子了：“如果你会那种自信的骄傲，那么、你再加上自己的萌，尝试着将自信的骄傲萌腔调给我融合表现出来！”

    “萌我知道、自信的骄傲我也知道，但这两种状态可以融合起来吗？”孙妍芝再度迷茫了。

    “你可以尝试着融合啊！如果不尝试、又如何能够知道能不能够融合起来呢？我相信你能够做到的，加油吧！”潘乐鼓励着、将还处在迷糊当中的小姑娘给推回了录音棚中。

    世上无难事、只怕有心人！

    在潘乐记忆当中，无论是演唱这首歌的原唱、还是孙妍芝自己，声调都是那种自信到傲娇萌的状态。所以，得不到那种声音、潘乐是不会让这首歌的录制任务轻易达成的。

    在场五位音乐制作人全程旁观了潘乐对孙妍芝手把手的调教，他们的徒弟、还有另外五位选秀新秀也都是全程观摩。无论是陈焕唱他们，还是任显齐他们、亦或是梁晶如她们几个都心有戚戚。

    在五位音乐制作人看来，潘乐这种做法、无疑属于那种在脑海里拥有了歌手演唱歌曲时，音调达到最佳状态的样板。因为，他就是照着那个所有人都不知道的样板，在调教着孙妍芝朝他想要的歌声去努力的。

    这种状态，在音乐制作人圈子里，叫做深层次创作。这种创作模式，不但体现出了创作者对自己作品的信心，同样体现出了创作者对完美展示出自己作品有着极强的自信。

    在任显齐他们看来，潘乐这种方式，无异于再手把手教导歌手，如何去表达、诠释和完美他作品的魅力。没有相当高深的功底、以及极其强烈的自信，是不会这么做的。

    而在梁晶如她们心目中，潘乐无疑是相当严格、已经严格到了近乎苛刻的。

    她们之前、已经从杨倩华那里了解到了潘乐对于要演唱他作品的歌手非常认真，且、严格要求她要按他想要的那种标准来演唱歌曲的情况。但那个时候，她们只是听说、直观感受，真心不如现在亲眼所见时所带来的冲击大。

    这会儿，她们一个个、都开始忐忑不安起来了。生怕到时候轮到自己时，会反反复复的达不到要求，最后招来潘乐的不满和不耐。

    这种情绪，已经开始强烈压制她们即将获得自己出道单曲的期盼和憧憬，占据她们一半情绪内容了。

    潘乐自然不知道、自己已经在这群妹纸眼中变身大魔王了。依旧满心欢快的，想着将这些妮子在他记忆中最独特的风格给一点点调教出来，以此获得极大成就感和满足感。

    录音棚中的孙妍芝，是唯二那个毫无压力的家伙。作为身临其境者、她完全就没有与小姐妹一样的忐忑不安感受，因为她所有心思和精力，都投入到了去反复琢磨、尝试如何将潘乐想要歌喉表现出来的一次次演唱中。

    就这样，一遍又一遍、十遍又十遍……

    在第三十七遍的时候，潘乐终于听到了自己想要的声音，激动的他叫停了录制过程、将录音棚中的孙妍芝喊了出来狠狠夸赞了一番。

    孙妍芝听着潘乐的夸赞，立马就在高兴的跳了起来，完了满心欢喜的回到录音棚冲酝酿起情绪来，不久便朝着录制工作间方向打出了个OK的手势。

    等到伴奏曲样想起，孙妍芝随即抓住节奏、开始撒着泼一般演唱起来：

    “OohLaLaLalaring、

    LaLa我的答铃、

    无线传递关心、

    我只要你来感应……”

    因为有了潘乐的跟孙妍芝那一番交流，工作室里所有人都竖起了耳朵、格外认真聆听起来。然后，越听、身子骨越是发麻。那股子骄傲的腔调，配合着时不时冒出来的萌调，一下子将这首歌给彻底激活了。