
    对于潘乐而言，星娱乐频道的三个派系争锋、是极其有利于他战略布局和对电视台未来发展规划的。

    狮城国这里，虽然人人都有选票、可并没有新闻自由一说。当然了，狮城国的老百姓也从不追求这个自由、那个自由，他们要的、只是能看得见、摸得着、享受到的生活质量提升。

    正因为这种缘由，所以潘乐早就决定、一有机会就把电视台里新闻资讯这一块个拉出来，‘丢’给狮城国的相关游戏规则去约束了。

    娱乐至上，其他都不是潘乐需要的东西就对了。

    一边想着这些事儿、一边跟驾车的饶温闲聊着，车子很快就来到了星娱乐电视台所在的写字楼下。

    才一下车，潘乐抬头就看到写字楼挂着的那个最大商标报业传讯：“你说咱们的星娱乐电视台这是属于寄人篱下么？我好像都没看到咱们的标识呢！”

    饶温那里听不出这家伙话里话外的意思？

    不过、集团资金就那么多，而且已经划分好。如果想要解决电视台寄人篱下的问题，就势必要从音乐公司这边抽款过去。

    华语音乐王朝公司正在花钱的时候，当初集团公司账目上拨调过来的八千万美金，用来打造完善的专业录音棚、乐器库以及唱片光盘灌录设备，已经用掉了将近五千多万美金了。

    剩下的小头硬件设施丰富、包括各个部门人手的招聘还有一大堆支付项目，还不一定够用呢，怎么可能为了支援星娱乐频道就让自己断粮？

    所以，面对这个问题、饶温直接就装作没听到了。

    好在潘乐也就是随口那么一问！他自己也很清楚、电视台的发展在完成无线信号转换后，在近几年这一段时间内都可以放养着不管。

    之所以会冒出那种感慨来，无非就是看到写字楼打出的租用公司商标标识里没有星娱乐电视台的那一份，自我调侃罢了。

    不同于行走在写字楼里其他地方时的乏人问津，潘乐随着饶温一进入星娱乐电视台地盘，所到之处所有看到他们俩的工作人员都齐刷刷站起身来了。

    虽然、这是潘乐第一次活生生出现在员工们面前，可之前有他参与进去的宣传片内容、已经将他的尊荣刻印在每一位旗下员工脑海心田了。

    潘乐面带笑容、点头回应着那些很不巧在过道上与他迎头相遇的工作人员问好声。完了，在路过这个办公区玻璃墙入口的时候、对着里面起身行注目礼的员工挥了挥手：“大家做自己的事情吧，不用搞得这么隆重。以后见得多了，大家就会知道我也跟你们一样、一样是个凡人！”

    这样的敞开式办公区还不少！虽然每一片不是同等大小，但整层写字楼里、潘乐与饶温要去的会议室区需要如果足足七个这样的办公群就对了。

    而一路过来，在潘乐没有明确婉拒的情况下，身边自然而然聚集起了星娱乐电视台各个部门主管级的人物。

    这些家伙一个个来到潘乐身旁介绍着自己的职位和姓名，整个过程行云流水、换位之间都毫无半点违和感。若不是早在饶温那里知道，这群家伙目前有三个派系，潘乐都要被他们这种配合默契的行径给骗过去了。

    直到饶温示意那五位业内大牌顶顶的著名音乐经理人就在前面某间会议室里头，潘乐才对这些刚刚聊过几句的电视台各部门主管级人物道：“你们先找一间会议室稍等片刻，我处理完这边的事情了，会马上过去跟你们开个碰头会，明确一下电视台未来的发展方向。嗯、与会者等级，最低按栏目组组长来通知，好吧？”

    等潘乐打发走了电视台的各部门管理层，那边饶温已经敲开了小会议室的房门、站在门里通知了五位音乐制作人潘乐的到来。

    但她自己、并没有进去的意思！等潘乐进门后跟他打过招呼，就赶往选秀节目录制场地了。

    “非常不好意思，让几位前辈久等了。一下飞机、就让家母赶去倒时差了，我也没想到这一睡就是将近二十来个小时。”潘乐用满怀歉意的言论、一一与五人握手后，拉开了这场头一次与五位音乐制作人同时会面的序幕和基调。

    在大家善意的陪笑中，这次会务很快就进入了正常的工作流程。那就是互通有无着、即将录制的选秀过程以及对每一位选手的看法、期许之类的话题。

    潘乐划出的种子选手，他们自然也是知道的。但，萝卜白菜各有所爱，谁也不能因为自己的喜好就去强行改变别人的乐趣不是。

    正好、之前经历过陈莉那妮子的事情，潘乐在这件事情上面、也是非常敏感的。所以最后承诺，在总决赛当中被淘汰出局的选手，若是他们谁看上了、认为有培养的潜力，也是可以签入公司旗下的。

    当然了，这一部分签约新秀、潘乐就不会为其制作出道单曲和首张个人专辑了。谁相中的，谁负责吗！大家都是音乐制作人，这点共识还是有的。

    长达四十分钟的会务结束之后，潘乐告了声罪、就紧赶慢赶的来到了星娱乐电视台管理层所在的大会议室。

    同样以歉意开场，用几句话的功夫解释清了耽搁的缘由，潘乐也在首座上落座了：“大家都坐吧，时间紧迫、指不定快女录制厅那边已经在等我过去开始录制节目了。”

    不可否认、潘乐是一名对气氛操作十分熟练的老手。在会见音乐制作人那边如此、在这边也同样如此，几句话的功夫就将话题拉入了正轨中。

    就在大家脸上还挂着迎合微笑时，潘乐已经切入主题了：“这是电视台更换东家一来、我头一次与大家碰头。我相信在这之前，大家憧憬过、也迷茫过。

    因为新东家的实力比报业传讯更强，所以大家会不由自主的产生憧憬；因为得知我才是始作俑者这个真相之后的失望，所以大家也会满心迷茫。这些都是人之常情，不用急着否认！”

    潘乐所说的一切，在座的每一位电视台管理者、都是心中有数的。所以，根本不需要使用多么繁琐的词汇、很多事情就算一笔带过都不会让他们找不到北。

    没有给他们说话的机会，潘乐继续道：“如果不是《快乐女声》这一档选秀节目，估计，这会儿出现在我面前的，很有可能是很多很多封辞呈……”