
    八月五号，经过华语音乐王朝一轮宣传推广之后，孙妍芝的《我的答铃》开始铺货上架销售。

    这一次，华语音乐王朝充分吸取了上一次杨倩华《眉飞色舞》单曲推出时的经验与不足，在铺货之初就将三十万分的唱片、MV光碟与磁带调派到了南洋、港澳台地区各个销售点……

    纽约、新世纪学院学员公寓楼。

    潘乐正在睡觉！自从回来这边，潘乐就感冒了。虽然没发烧、可脑袋总是昏昏沉沉的，吃药吊针一直没停、可状态却一直不见起色。所以只要逮到机会，他就会回公寓睡觉。

    然而、这个世界并不是他一个人的世界，这个世界上的事儿也不会因为他的计划和想法而进行。比如今儿，潘乐刚刚回到公寓里躺下，某群‘催命鬼’一般的生物就闻着味儿杀过来鸟。

    潘乐自然听到卧室外的闹腾，不过却没加以理会。以为这之前一样，等他们闹够了、玩够了就该各回各公寓咯。然而、他却明显误判了那群‘催命鬼’的成色。

    ‘咚咚咚……’

    “开门开门开门――，有个大美妞找你、说要跟你生孩子！”

    叶子在砸门嚷嚷，潘乐皱眉、翻了个身继续睡觉。

    “真有大美妞说要跟你生孩子，快开门！”

    潘乐撇嘴、不予理会。

    “我要进来咯！我就数三声！”

    这次说话的韩玲，潘乐略显头大的将被单拉过头顶，爱谁谁！

    “3――、2――。”

    没有一，绝对没有一。潘乐听得非常清楚，到二之后、就有人把卧室门给推开了。由此可见，这群妮子的节操、绝对碎了一地。

    “嘁――，跟个猪一样了，就知道睡觉！”叶子吐槽说。

    那声音之近、就在潘乐床边。

    “那怎么办？”韩玲不确定问。

    “看我的！”

    叶子打完包票，随即对潘乐道：“呐、别说我们没跟你打过招呼。外面那三座奖杯，既然你不稀罕、那我们就却之不恭了。反正放你这里，也是明珠蒙尘，还不如给我们拿去玩玩……”

    “都送你们了，OK？还有事没？有本上奏、无本退朝，完蛋去吧、你们几个不经主人同意就闯入男人卧室的女流.氓！”潘乐鄙视道。

    如果是别的事情，潘乐或许还不会开口懒得理会这群妮子。可既然她们是奔着那三座奖杯来的，潘乐还真心想要说点什么了。

    那是三座欧美某著名音乐领域奖项中的奖杯，是薇儿那傻妞自作主张帮他领回来的玩意儿。要不是最近状态不好，他还指不定要为此头疼呢。

    正好不知道要如何处理，就遇到这几个‘眼红’的妮子讨要，潘乐觉得自己都可以买一挂五万响的大地红来庆祝总算能丢掉那三座奖杯了。

    “不对啊！难道这些不都属于男孩子的荣耀、旁人想要染指都得决斗的吗？怎么我听你这口气，好像是送走了烫手山芋一样开心呢？”

    叶子说这话的时候，潘乐就感觉到了有重物将重量转嫁到了床垫上。紧接着，还没有让他来得及说话呢，就有一只冰冰凉的小手儿、从他蒙住头并用手按着的被单缝隙里伸了进来，覆盖在了自己额头上。

    然而、还没等潘乐心中的感动发酵，小手的主人就说话了：“没发烧啊！不会是神经不正常了吧？”

    至此、潘乐忍不住了。他一把掀掉了被单、也不理会床边的四个被吓了一跳的小妮子，冲着门外嚷嚷道：“安安，你是怎么看家护院的？你家未来媳妇都跑我床.上来了、也不管管！”

    此话一出，潘乐公寓里里外外都安静了下来。

    “噗――”

    “哈哈――”

    “……”

    安静的情况并没有持续多久，就被一阵阵肆无忌惮的爆笑声打断鸟。而潘乐，也随即被恼羞成怒的叶子执行了刑罚。整个胳膊，好几处红青淤迹、不能更惨咯。

    半个小时候，穿着睡衣的潘乐坐在客厅里，任凭韩玲这妮子给他冰敷：“你们说说、你们说说，我招谁惹谁了？不就是昏昏沉沉的想睡个觉么？结果你们就闯进我房子里来了！

    闯进我房子里来了也就罢了，可你们这群女流.氓还要往我卧室里跑，你们说说、你们这是干嘛啊？欺负我是正人君子啊？还不让人说话了，难道我说的不是事实吗？哪一点不是事实啦？”

    还别说，事先大家还没把潘乐那段引起爆笑的话儿往深处想来着，如今被他这么一反问、好吗，这才发现原来人家说的还挺有道理的样子。

    未来媳妇？哈、重点就在那个未来上头。自从潘乐上学期末把一些事情给点破之后，叶子跟施耐安之间的味道明显就不同了。

    只要不是瞎子，都能看出这两人有那么一丁半点的意思。所以，潘乐说未来媳妇、绝对是能说得通的。

    韩玲偷笑说：“有些事情呢，其实、大家伙心里清楚就好了。你非要点破，让某些人脸上彻底挂不住了、急了，掐你也是正常的吗？”

    “可不是么！要我说啊，这事情还是你活该！”沫沫补刀说。

    “合着我在自己房间里睡觉，某个妮子跑到我床.上来了，我还不能吱声了？不吱声，我对得起安安吗？有这样做朋友的吗？还是说，沫沫你媳妇跑我床.上了，我就不用吱声了？你是猴子请来的逗比吗？”

    本来潘乐就不爽了、结果还让一女流.氓给欺负了，那就更加不爽了。现在还有沫沫这种神奇的逗比、潘乐怎么能容忍他‘放肆’？

    分分钟站在道德立场上，教沫沫为人处世的道理有木有。

    按理说，正常人到这也该勃然大怒或者因此振聋发聩了不是？然而，某位已经在潘乐嘴里从二笔变成逗比的神奇生物，硬是脑回路不与常人相似。

    “你就臭美吧！我沫沫是什么人？我媳妇会跑你床.上去？你怎么就那么帅呢？”

    沫沫此言一出，某一位正在不爽的妮子、顿时就炸毛了。

    叶子蹭的一下站起身来，满脸寒霜质问沫沫道：“曾子墨、你刚刚说的那话，有几个意思？”

    就在这时候、韩武说话了：“好了好了、你们几个就别闹腾了。乐乐那一嗓门子，无非是在表达他的不满；沫沫那句话，无非是在跟乐乐斗嘴，叶子你炸毛做什么？还有小老弟在场呢、别让小林子看了笑话。”