
    “你这败家的死女子、有你这么坑你弟弟的吗？当着那么多观众的面赔礼道歉事小，可这里面涉及到的人和事、你就没动过脑子么？怎么就敢认为只是一个人事件？你就没想过那群不明真相的人、能够从中解读出多少可以扭曲内容呢？

    别人会怎么看狮城国的法制进程？制度完善？会怎么看你外公、舅舅他们？国人又会做何感想？会不会出来请愿要求严惩严究你弟弟、严惩以往在处理你弟弟惹出祸事上帮助过你弟弟的那些人……”

    潘乐与潘梅两姐弟回家之后，立刻就被脸色不善的潘母给拎着耳朵、丢到沙发上挨‘长评’了！

    当然，首当其冲承受这股怒火的、都是潘梅！

    因为在潘母眼中，儿子如今那么稳重的一个人、在没有受到外部蛊惑的情况下，肯定不会做出这种自绝特权后路的事情来，也不会将自己推到舆论的风口浪尖上就对了。

    而潘梅无疑就是那个人，这一点也从潘乐那番‘告白’之中、提到过了！

    “我说过不需要在《快女》总决赛的节目上道歉的、可他说要做就做到最好……”潘梅弱弱反驳着。

    这会儿，二十来岁的小姑娘也考虑到了更多的问题、也意识到这件事情会带来多大**烦了。别说是不能在万众期待的《快女》节目上说了、就连狮城早晚报上都不能说。

    别的不提，单单是国民对此事件引起的不好联想，就会让潘乐处境堪忧了！

    潘梅不喜欢以前的那个弟弟是不假的，但并不意味着她就讨厌现在的弟弟，想要看到现在这么一个有才华、有理想、有抱负的弟弟倒霉不是！

    潘母正要就女儿的辩驳说些什么，潘乐姐弟进门后一直就没吭过声的潘父说话了：“乐乐，说说这件事情你怎么考虑的？”

    他没有去论对错，想要先搞清楚儿子在这件事情上面的想法。只有这样，才能判断出这件事情到底是好是坏不是么！像潘母那样一上来就先责备女儿蛊惑，就是护儿心切之下本末倒置的事情了。

    “我不知道以前做过什么，但、听到了很多只言片语，也亲身感受到了太多的不受待见。我无意去探究以前做过的那些事情，但那些事情却如同烙印一样令我无法做到轻装前行，所以我必须去面对、去解决以往种种，才不会让以前那个我所做的事情、拖累到我的将来。

    我知道这样做了，会对我极其不利，会引起很多玻璃心的愤慨者纠缠。但我同样知道，如果现在不这么做，以后会对我更加不利。我不想这些事情成为日后对手用来攻击我的武器，所以只能赶在对手出现、并发现这把武器之前，废掉它！

    当断不断反受其乱、所以，我站了出来、去面对那些事情、去解决那些事情！哪怕这会让我暴露在阳光之下，一举一动都备受关注；哪怕这会让曾经帮我我的人难受愤怒后悔不迭；哪怕至此以后我很难再享受到特权待遇；哪怕某些亲人会因此敌视我，我也必须这么做。”

    说到这，潘乐停顿了一下、突然笑道：“其实相比特权、我更喜欢生活在阳光之下！狮城国又不是别的地方，我也不是那些没什么本事的蛀虫、完全没必要玩政治经济学。”

    “你这傻小子，知不知道如果这件事情处理不好，会给你造成多大的影响？”潘母对儿子的态度、气急。

    潘乐却摇头，反问道：“母亲大人，我才十六岁啊！年轻，就是资本，我输得起呢！如果这一次输、是为了以后可以赢得更多，那我有什么道理不去做？当然，如果不用输的话，就最好了！”

    听到这段话，潘父才算是彻底放下心来、也算知道儿子真正具备了枭雄本色。他爽朗的笑了起来，再度堵住了妻子想要发表的言论，对此事盖棺定论道：

    “这件事情，其实并没有你们想象的那么严重，也就是感觉事儿很大而已。只要想想以前乐乐闯下的那些祸事、收尾都没留下什么怨怼，就该明白乐乐不会因此而倒霉了。

    那些受害者当初就得到了相对应的弥补，这一次又能得到安抚，又怎么可能再出来搞风搞雨？而民众这边，在没有当事人的鼓噪下，又怎么会不念及乐乐外公的好？

    既然当事人和民众都不是问题了，那么其他问题还是问题吗？乐乐也说了，他希望生活在阳光之下、不需要特权照顾。既然如此，就算某些小心眼的亲戚有看法又如何？”

    至此、潘乐借助《快乐女声》总决赛最后一轮‘直播告白’的事情，也就算在潘乐家里正式落下帷幕了。嗯、也仅仅在这个家里。

    范围再扩大一些的话，家族对此事件的反应、也是十分积极的。比如潘乐的外公，第二天就把女儿跟外孙召唤过去、打探究竟了。当时，几个玩政党的舅舅都是在场的。

    至于更外围范畴，那还正处在发小酝酿中。但风向会如何发展、已经不会出乎意料之外了。毕竟潘乐一大家子人都在这件事情上统一了看法，在这种团结一致的情况下，引导这件事情平缓过度、直至消除所有影响真心不是一件多难的事儿。

    ……

    香港。

    暑假期间住在四舅家的叶子，也如施耐安一般、于电视机前亲眼见证了潘乐的‘告白’。陪同她一起见证的，还有她的堂姐以及四舅一家。

    节目结束后，叶子的堂姐就调笑起来了：“小叶子、你这位校友、可不是一般的自信呢。套用你那句‘明明能靠长相吃饭，却偏偏要靠才华！’来诠释，就是明明能靠家世吃饭，却偏偏要靠才华！这股子自信，咱们圈子里这么多人，也没一个能做到他这种完全不给自己留任何后路的程度。”

    “那句话可不是我说的，也是你赞扬的那个家伙所说呢！”叶子此时心里非常混乱，那里有心思跟堂姐胡扯这些？她向四舅请教道：“舅、他这样做，不会出什么事吧？”

    “那就要看他外公那边怎么看这件事情了！如果真把他当亲外孙，那这就不算个事。不过老人家更喜欢看到儿孙自强不息、哪怕会因此名誉受损。相比这个，荣辱都是虚的。那位老人家经历过的荣辱还少了么？若不是如此的话、你这个校友铁定不会有好果子吃就对了。”