
    不打算放任这种情况自行发展，以至于损害到自己重视的人脉横向关联网、让整个局势糜烂到那种接受不能的程度，潘乐想到了一个非常实用的主意。

    这天、杨倩华跟她父亲飞临到纽约后，得到消息的潘乐第一时间就联系到了韩玲：“玲玲，你现在在干吗？”

    自从这妮子有了手机之后，潘乐想要找她也就是分分钟的事情了。

    “在音乐社里玩啊，怎么了？”对于潘乐主动打电话给自己，韩玲也是格外惊讶的。往常，全都是自己主动，要么打他公寓里的座机、或者亲自带着小姐妹找上门去。

    “就你一个人？”潘乐这通电话的目标，可不是韩玲。

    “叶子她们几个都在啊！你到底要干嘛？想找她们、不能打她们电话啊？”韩玲一听这家伙的意思，好像不是找自己的，顿时就不乐意了。

    潘乐一听叶子她们都在，立马就放心啦：“也没别的事情！开学那阵、你们不是常聊杨倩华一首歌红遍全亚洲的事情么？人家今儿过来了，你问问她们要不要过去认识一下？”

    如果用这个理由找韩玲的话，铁定不会得到自己想要的答案。所以，潘乐通过韩玲找叶子她们几个，就足够让韩玲被那群妮子裹挟了。

    要不然，叶子她们都有手机、潘乐干嘛要打给韩玲？

    韩玲本来想直接拒绝充当传话筒的，不过叶子已经发现她在跟人通话、凑过来问道：“跟谁打电话呢？家里？还是某只小鲜肉帅哥？”

    潘乐听到了叶子的声音、知道这事儿差不多搞定了，要不然他还真怕韩玲这妮子会傲娇坏事儿。之前潘乐找这妮子要工作室华语音乐制作团队的时候，这妮子就不情不愿的，很显然是嫉妒了。

    就在潘乐这一分神的功夫，那边搞清了缘由的叶子、已经将韩玲的手机抢到手了：“你现在在那呢，小乐乐！”

    “小乐乐这是什么鬼？我什么时候还降级了？还有，你那里的降级标准是个什么鬼？”潘乐蛋疼道：“你们在音乐社里等我，一会儿就过去找你们。”

    “谁让你比我小呢？既然你这么诚恳的问了，拿我就大发慈悲的告诉你吧，我想什么时候喊你小乐乐就什么时候喊，没得降级标准一说，你能拿我咋样？”

    潘乐吐槽道：“你现在就嘚瑟、就作死吧！等回头你让安安攻略成功，就等着喊我乐哥好了。告诉你，不作死就不会死，你现在做初一、到时候别怪我做十五！”

    “嘁——，我好害怕哟！八字还没一撇的事情呢，你也好意思拿出来威胁我？再说了，我如果因此威胁而消灭掉掉安安所有追到我的希望、看你怎么面对安安那幽怨的目光！”

    不可否认、叶子的激辩能力绝对是圈子里所有妮子中最牛叉的。而且这妮子的节操下限排名、也滑落到了最低的位置上。只要是能被利用上的因素，她从来不管拿出来会不会显得难看。

    那赶脚，就如同某电影里某些女汉子为了击败僵尸之类的目标、直接从裙子里掏出小日本旗帜一样的玩意甩过去是一个画风滴。

    放下电话后，潘乐就忍不住的为安安喜欢上的女孩子变成这样的女汉子而默哀。他完全可以预见，这俩人要真走到一起、对安安这家伙而言将会是一首多么忧伤的歌曲。

    他是这么想的，也是这么说的。

    见到这群妮子之后，潘乐毫不留情指出叶子女汉子的德行，对安安将会是一场莫大的灾难：“叶子、以前我刚见到你的那会儿，你性子多内敛？妥妥就是一副中华好女儿传统美的真实写照！

    这才过了多久？你怎么就能变成女汉子了呢？人家安安喜欢上的，可是你的婉约和知书达理，你真确定人家的心理承受能力、不会在你这种画风突然转变的情况下出问题么？”

    陈莉在一旁帮腔：“你怎么就知道安安不喜欢现在这个样子的叶子呢？彼非鱼安知鱼之乐？说不定，安安看到叶子变成这样子，只会更加喜欢呢！再说了，如果是真心喜欢，那么无论叶子变成什么样子、安安都是会接受的，爱是一种包容懂不懂！”

    “这个我还真不懂！我只知道、人生若只如初见！你们就助纣为虐吧，到时候看到安安移情别恋了、别怪我没提醒过你们！”潘乐对这群天真的i小妮子都无语了。

    “这个时候，我用‘呵呵’来回答、应该恰当好处的吧？”叶子略显得意的、以一个四十五度角仰望着头顶的树冠，无论是言辞还是模样，都有了青出于蓝而胜于蓝的风范。

    潘乐发觉自己若是还需要顾着节操的话，肯定不是这妮子的对手。但、对方是一妮子，若自己不要节操了就有耍流氓的嫌疑了。别的不说，单单就这妮子是安安喜欢的女孩这一事实、潘乐也做不出这种不要脸的事儿来啊。

    “得、你就继续女汉子吧，反正以后跟你急的不是我！”

    见潘乐败下阵去鸟，几个小妮子都得意起来了，只差没在潘乐身后击掌庆祝的说。

    直到上车那会儿，这些妮子才从战胜了潘乐这只小怪兽的愉悦中恢复过来，完了对此行并无任何期待的韩玲，便伸出食指捅了捅副驾驶位置上的潘乐、问道：“刚才你说的那句‘人生若只如初见’，是从那一首诗里摘录下来的？其他诗句呢？”

    之前大家光顾着斗嘴了，还真就没注意到这句诗词呢。如今韩玲提出来时，这群神清气爽、又有那么几分文学底蕴的小妮子们、也纷纷品味出这句诗的优美了。

    一时间，整个商务车里都是她们的赞美与询问声。

    “哦——！那你们说说这句诗、我是从那首诗里摘录下来的？都好好想想，想到了我给你们发大红花！没想到的话，一会儿回去上网查，再不然打电话回家让家里帮忙查！”潘乐才不相信她们能查到呢。

    天真却不蠢的妮子们，顿时就从潘乐语气中察觉出不对了，顿时面面相视着交换着眼色。

    最后叶子问：“不会是你作的吧？”

    “这个问题问得真稀奇！想知道？乃们去查啊！”

    如果说潘乐第一次让她们去查、找家里一起帮忙查时，大家还只是有这种猜测的话，那么但第二句让她们去查说出来之后，大家就不会再有什么疑惑了。