
    杨倩华看到薇儿来了，本来是想凑过去要签名的。

    不料、还没等她将心思转化成为行动，就接二连三的旁观到了一幕幕惊天秘闻。随后上演的撕逼大战，更是令这小妮子不敢吭声了。

    明明就是今天的主角、没有之一，可就因为这些破事儿沦为了花瓶一般的点缀配角，也是够倒霉了。偏偏这妮子还不觉得倒霉，还对眼前发生的一切极其敢兴趣……

    “你不管管？”在薇儿与韩玲的撕逼大战中、施耐安不晓得什么时候，从叶子身边游离到了潘乐后头，悄声问。

    “我怎么管？帮玲玲还是帮薇儿？我要是帮玲玲，薇儿一准会掀掉桌子；我要是帮薇儿，玲玲同样会掀掉桌子；我要是说和，那我就要沦为煞笔了好么！到时候，我就要直面薇儿搞出来的问题了，你来帮我解决？”

    潘乐回头瞥了小伙伴一样，很是鄙视这家伙、到现在还没看清现场形势的情商。

    施耐安吐槽说：“所以，你干脆袖手旁观？这么做，真的好么？”

    “在前后左右都不对的情况下，你说我该如何选择呢？”潘乐见这家伙看不起自己的抉择，顿时将问题丢到他面前，看他能有啥子好主意。

    “作为一个男人，这个时候难道不应该站出来的么？再则说、薇儿的事情你拖的了一时也拖不了一世啊，迟早是要解决的事情为什么不早点解决，顺带着化解眼前这种局面？”施耐安表示理解不能。

    潘乐也是醉了：“你的情商、真不是一点两点的低。在薇儿的录音棚，当着这么多捧她饭碗的工作人员，让我去拒绝薇儿？你这是跟薇儿到底有什么仇什么怨啊！我不用拖一世，只需要拖到换个地方、换个只有我们两的环境，就能解决这件事情了好么！”

    “那现在怎么办？”施耐安得了提点、立马明白了潘乐对薇儿追求的态度，也由此明白了自己的想法不合时宜。

    “办法倒还真有一个！”潘乐随口回了施耐安一句，完了就对其他人招手，将所有人、包括施耐安和叶子他们，都带出了那间录音棚。

    没了乐子看，叶子顿时就不乐意了：“你能不能想点别的招儿？每次她们俩斗起来，你就玩清场、冷待。”

    “甭跟我抱怨，你要行、你来啊？还有、信不信回头我就把你这话告诉玲玲？”

    潘乐一句话就打发掉叶子，完了对韩玲那群华语制作团队与此录音棚薇儿的团队道：“你们先去搞那几首歌的曲样，一会儿、等里面那俩位斗完气，我们就过来。OK？”

    “OK！”薇儿的录音棚团队纷纷点头、就没一个想要留下来见证老板跟人撕逼过程的。

    “没问题！”韩玲的音乐制作团队，同样如此。

    紧接着，潘乐瞅着薇儿招来的‘鉴定者’，对他们说：“你们不是有任务的吗？搁这里杵着做什么？跟他们一起去，那边有谱曲稿子复印件，去吧去吧，也好早点交差领小钱钱不是、凑什么热闹！”

    这群家伙面面相视了一通，最后齐刷刷掉头、小跑追着那一拨先离去的家伙们消失了。随即，现场就只剩下潘乐和他的这一伙小伙伴、外加杨倩华咯。

    看到杨倩华，潘乐也有些小尴尬。这种尴尬，近似于长辈的感情世界被小辈撞见一样，特酸爽：“倩华，她们俩个平日里就这样，没吓着你吧？”

    杨倩华直摇头，脑子里却在为今天所见所闻疯狂脑补着各种细节。如果说之前、她还只是怀疑韩玲也喜欢潘乐，这才在薇儿对潘乐表白之后各种纠缠不休；那潘乐这句‘她们往日就这样’，简直等同于坐实了她的这种推论了。

    在她看来，若只是朋友的话，绝对做不出像韩玲这种事情来的。身为朋友，在这种时候、就算看告白的女主不爽，也最多不祝福、而非跳出来赤膊上阵捣乱啊！

    想想看，若你跟韩玲是朋友，另一个女孩跟你告白、她就跳出来跟那个女孩纠缠扯皮，打断告白进程方式，你会怎么想？而且往常也这样子，那妥妥就是蓄意破坏了。

    杨倩华脑补的内容，就是潘乐与韩玲之间的关系。薇儿喜欢潘乐、正在追求潘乐这件事情，当事人已经毫无掩饰了。那么，剩下的问题就是潘乐与韩玲之间的关系。

    若只是普通朋友，这么做、谁能忍的聊？不说连朋友都没得做了，起码、也会出口制止她们俩的对立行为不是么。可事实确实，潘乐什么都没做，随那俩人闹腾去。

    就目前潘乐这种处理的方式而言，杨倩华能够从中脑补出好几种内容来。

    例如，韩玲也是喜欢潘乐的、潘乐知道这一点，所以在两个喜欢他的女子因他发生争执的时候，这么做是合理的。

    再列如，潘乐对韩玲和薇儿都没那个意思，所以选择两不想帮。亦或是，潘乐对这两位都只有那么一丢丢意思，不晓得帮谁好等等。

    就在杨倩华各种脑补不清楚的内情时，潘乐又说话了：“倩华、要不然你先过去，跟着伴音小样制作过程熟悉一下自己的歌词？”

    之所以这么说，是因为潘乐环视一周之后、发觉杨倩华跟这群家伙有点格格不入。如果自己没有关注到她，说不定就会被冷落晾干了。

    就在这时、韩玲从里面出来了：“你答应过要把倩华专辑新歌给我看的，打算拖到什么时候？拖到让我直接听新歌小样吗？”

    叶子她们上上下下的打量了韩玲一阵，见没动手的痕迹、总算放下心来。

    而随后从中出来的薇儿见到这群家伙的行为，顿时就乐了：“放心吧！我不会动手打她的，虽然某人真的好欠揍的样子。明明喜欢，却偏偏不敢承认；不承认也就罢了，又非得跑来跟人争。这种胆小鬼，我才不屑得打她呢！”

    “说得好像你打的过我一样？告诉你，我从小就学过防身术，打你跟玩似得。再说了、谁喜欢他了？我就是见不得你这么不要脸的要歌，还整得跟真的一样……”

    潘乐蛋疼的、招呼着众人闪人！

    这番动作，随即让薇儿和韩玲停下了倾轧，一起追了上来！

    或许是因为潘乐连续两次冷处理的手段、让这俩妮子看到了他不闻不问不管的决心吧，随后这俩妮子还就真没有再纠缠不休了。