
    这天晚上从潘乐公寓出来后，叶子、韩玲等四位妮子就一路沉默。叶子、陈莉都在思考潘乐丢出来的梗儿，韩玲没心没肺的在欣赏校园夜景，徐多多见大家都没说话、也不知道该说什么好。

    直到陈莉与徐多多先一步回到自己公寓楼所在、同行只剩下叶子和韩玲俩人时，叶子才开口：“玲玲，我记得你之前说过、跟乐乐开的那家工作室，现在每个月还有不菲盈利？”

    韩玲虽然有些不明所以，但任然坦诚道：“是啊！他那家华语音乐王朝公司旗下歌手在大陆这一块的磁带，从制作到铺货发行什么的，都是我们工作室的班底和渠道在做。早几天、工作室的负责人刘哥还打电话给我，想要征求我同意扩大磁带制作厂规模、争取在全国各主要地区形成分布覆盖来着，我让他去找乐乐了。

    你也知道的，大陆流行乐坛是个什么情况。86年借助世界和平年、用百星演唱《让世界充满爱》这首歌突破不准三位歌手同台表演的高压线后，那群家伙又用了几年功夫在走穴捞钱上。直到现在、大陆那些歌手绝大多数都是以盗版翻唱为工作，能够原创的没几个。所以像这种打着正版的标签磁带、市场需求还是很大的。”

    “你让他去找乐乐？”叶子闻言，立马就醉了。

    她无奈吐槽说：“你这是在开玩笑的对么？人家乐乐既是华语音乐王朝公司的大老板，又是你们女人坊工作室的唯二股东之一，工作室负责人找到你明明是在维护你的利益，结果你就打发人家去找潘乐了？你是猴子请来的逗比吗？”

    “你干嘛这么激动？我都比你淡定好么！何况，潘乐的回复也没有问题啊。人家可是如玉一般的正人君子，怎么可能为了这点利益级做出那种让人恶心的事儿来？亏得人家还把你当成朋友呢，你就这样看待人家的啊？这事儿要是传到他耳朵里，指不定多难过呢！”

    “他会难过才怪咯！像我这种在他那里没有利益置换价值的存在，完全是属于可有可无的好吗！也就你蠢萌呆，没感觉出来。本来我还把他当成好朋友的，可他几次三番的说什么互利共赢、现在又说什么为人准则，这两者结合在一起、明显就是想说没有互利关系、无法实现共赢的小伙伴，都别想跟他称兄道弟什么的。今儿晚上他的所作所为，无疑也是在证明这一点好么！”

    叶子恨铁不成钢道：“你或许是因为跟他有了利益关联，所以才没感觉到。莉莉那妮子就感觉出来了，最后才跟小林子来了那么一段双簧，本意就是在讽刺乐乐太现实了好么！”

    没等韩玲说什么，叶子继续追问：“你们工作室那个叫大刘的负责人找到潘乐之后，潘乐是怎么回复他的？居然能够把你哄的团团转，想来也一定很有意思吧！”

    “能有什么意思？无非是商业操作罢了！乐乐跟他说，如果工作室账面上的资金足够这么做的话，那就立刻开始着手这方面的布局什么的。完了让他用这种布局优势，跟华语音乐王朝争取更多的分成利益。从这件事情上，不难看出乐乐为人处世还是没话说的，不是么！”

    这一下，叶子总算明白为什么韩玲对潘乐人品那么信任了。

    哪怕从这件事情里面，叶子看到了乐乐那家伙、对于自己名下产业之间形成良性合作关系的极其重视。但韩玲从这种良性合作中能获得的利益，却是不能忽视掉的事实。

    哪怕从这件事情里面，叶子看到了潘乐华语音乐王朝借助女人坊工作室背景，绕过了许多条文约束和雁过拔毛部门，实现了将自我产品利益最大化。可这也只能说明，潘乐的互利共赢原则被贯彻执行了下去。

    叶子撇了撇嘴，在明知搁韩玲面前说潘乐‘坏’话没市场的情况下，也没有再吭声。

    很快，俩妮子就在公寓楼下互道晚安了。独自一人回到自己公寓后，叶子就将自己砸进了沙发里头，开始琢磨起潘乐这个家伙来。

    毫无疑问，沫沫从潘乐身上感受到的镜面效应，叶子也同样感受到了。而且，这种镜面效应对于叶子来说，更加强烈一些。

    因为叶子是女性！

    在中华文明传统当中、女性比男性更加不需要奋斗之类的剧情就对了。所以，能从潘乐这面镜子当中深受刺激的叶子，从某种程度上来说、其本身心性就是不甘寂寞的。在这种情况下，她所受到的冲击自然要比沫沫强烈得多！

    再加上韩玲说过‘女人坊’每个月能给她带来多大的分红一事，也极大的调动了叶子的‘兴趣’，这就让叶子产生了某种冲动：既然韩玲这呆萌妮子都可以做到碾压小圈子里绝大多数小伙伴的事情，为什么自己就不行呢？

    自信比韩玲更懂人情世故、更成熟稳重的叶子，有了这种冲动之后、难免会产生将这些想法变成现实的渴望。

    当然了，叶子知道韩玲的这条路、是不适合自己走的。没有想要‘出风头’念想的她，也不愿意像韩玲那样站在舞台上，让无数人追捧的想法。

    作为叶家的姑娘，叶子更喜欢闷声发大财这种传统。

    然而、问题也随之而来了！既然不能走韩玲的老路，那么自己要怎么做才能与潘乐形成互利共赢格局呢？

    叶子从没想过一旦自己真正走上这条道路之后，会不会超越韩玲在这件事情上‘毫无作为’、‘坐享成功’的成就。

    超越韩玲，那是理所当然的事情。面对那个从不管理工作室营收等事宜的妮子，若还能败下阵来，那才有鬼咯。

    可在这之前，她必须面对的问题始终只有一个，那就是如何与潘乐形成互利共赢格局、被他带着一起装逼一起飞！这是她能够在先阶段里头、取得一些可观成功的唯一渠道了。

    思来想去了许久，叶子也林林总总的归纳出来不少能够与潘乐形成互利的因素。可这些因素，都不是目前能够置换的。简而言之，就是这些东西对于现在的潘乐而言，一文不值。

    越想越头疼的她、最后一气之下不想了，直接给潘乐打了个电话过去……