
    “我们生活在一个人情无处不在的社会里，这早已是不争的事实。既然如此，那么将人情规范化、才是最好的处理办法。亲兄弟还明算账呢，不就是怕账烂了，闹到最后连兄弟都没法做了么？

    人情这玩意同样如此，没有账本、必然稀烂的一笔。与其弄到最后公说公有理婆说婆有理、反目成仇或者老死不相往来，还不如早早就记好帐。到时候、谁对谁错一目了然不是么！”

    潘乐从不担心自己会在人情世故上头成为那个犯了错的人，在这一方面，潘乐相当自信！正因为如此、他才坚持将人情规范化。到时候谁也赖不到他身上，败了他人格人品的价值。

    这是续‘互利共赢’原则之后，潘乐丢出的第二个为人准则、即‘人情规范化’。

    若不是出现了小林子这样一个家伙，潘乐也不会现在就丢出这个梗来。因为这种为人准则、是有碍于人脉发展的。

    喜欢这种原则的人，自然会越发喜欢与潘乐交往；可若是不喜欢这种原则，那就势必会渐行渐远了。

    诸如，与理性化相对应的感性化存在，就不怎么愿意接受这种原则。在这种人眼中，人情规范化无异于一种交易买卖、是接受不能的呢。

    可潘乐也没办法继续藏掖着自己的为人准则，因为小林子这个家伙实在太会钻营了。不管见到谁，都一副笑脸相迎不说，嘴上还跟抹了蜜一样。长此以往下去，少有人能逃过这种精心编制成的社交脉络大网缠绕。

    两世为人，潘乐又怎么可能没有见识过这种人的难缠之处？他们最大的能耐就是当你明确拒绝之后，任然可以放下一切尊严死皮赖脸的央求着你、直到你做出让步或者从此翻脸。

    以小林子的身份背景而言，潘乐不打算给他留下达到那种地步的机会、给自己日后留下困扰。哪怕会因此，而导致这个圈子里一部分人渐行渐远也在所不惜。

    日防夜防家贼难防、千里堤坝溃于蚁穴，对潘乐而言、小林子这家伙就是奔着家贼那个身份去的。对潘乐而言、若不跟这个家伙提早表明态度，他就势必会成为致使千里堤坝溃堤的蚁穴。

    当然了，潘乐现在所做的这一切，都是建立在他有把握沫沫与叶子不会因此与自己远去的基础上。要不然，他只会等待更好的机会。

    原本已经有了缓和下来迹象的环境，也因为潘乐这一番补充、再度变得沉重起来。

    一些人，因为不懂，只觉得这个话题很无聊无趣、完全不知所谓，但却直觉性的排斥抵制反感。

    一些人，因为略懂，觉得这话话题太过于冷静、沉重，而变得十分不自在。

    剩下的一些人，因为能够理解很多，所以更加无语不愿接话。

    然而这些人的感情与态度并没什么卵用，潘乐已经将自己态度明确表达了出来。不论是接受、还是抗拒亦或是无所谓，对潘乐而言都没有什么关系。

    有些梗是用在关键时刻来重击、甚至秒杀对手的！有句老话叫做勿语言之不预，这就是一记预防针、到时候恶疾来袭，也完全形不成杀伤力和破坏力了。

    或许是不喜欢这种气氛吧，见大家都没了再度活跃气氛的兴致、叶子率先站起身来，吆喝着韩玲她们说：“走吧走吧，乐乐这个家伙越发无趣了，搁这里待着听他说教灌输他那一套为人处世理论，还不如回去睡觉！”

    “确实如此，一点半点年轻人的风华正茂气息都木有，真是白瞎了大好年华！”陈莉起身时、也没忘了犀利补刀：“我就等着看你三四十岁的时候，能不能过出七八十岁的沧桑味儿来，要不然你今儿所做的一切都是装比装出来的！到时候，我们不介意称你一声‘装13贩子’！”

    潘乐不爱听了：“我就不能永远三十岁么？”

    韩玲好奇问：“为什么是三十岁？不是二十岁、十八岁之类的？”

    “因为等到三十岁，我们都拥有了独立的财政系统，较为完善成熟的三观，以及确定了自己的兴趣爱好，还有找到了自己钟爱的异性伴侣。真正的精彩人生，这个时候才开始！”

    潘乐随口解释了一句，却不料这句话里所透露出来的含义、彻底引起了在场所有人的深思和兴趣。

    于是乎，这群十五六七八的准青年男女们、就此话题展开了激烈讨论。支持者有、但不多，彻底反对者有、同样不多，更多的是各持已见。

    最好笑的，是潘乐并没有参与进这群家伙的辩论当中。他一直都只是保持着脸上的淡淡微笑，坐视他们、她们在这里扯犊子。

    被发现后，潘乐自然就沦为了众人攻伐的焦点。

    面对这群家伙的指责，潘乐蛋疼道：“我之所以不参与进去，那是因为、在这件事上面每个人都有自己的立场。比如我的立场，就是希望自己永远三十岁。这件事情，需要拿出来争辩么？

    不论我争赢了还是争输了，我都不会改变自己饿立场。同样，我也从不指望别人能跟我一样这么想，既然如此，我又何必参与争执？你们说，明明知道这件事情除了打发时间之外没有任何意义，我干嘛要参与进去跟你们一般见识？”

    毫无疑问，潘乐这种说法，再一次让在座的所有小伙伴明白了一个道理：牛逼的最高境界不是参与到争论中并获取最终的胜利，而是对于争论不屑一顾的态度。

    这件事情，充分证明了潘乐比大家伙儿更加成熟且稳重。

    在这种情况下，沫沫就忍不住感慨了起来：“真怀念小武哥在的时候，那个时候、乐乐你就跟我们一样逗比。自从小武哥离开之后，你就变得跟我们不一样了，让我们这群逗比失去了榜样……”

    “你都说了，那些事儿都是小武哥在的时候了。现在小武哥不在了，总得有个人成熟起来吧？很不幸，那个人就是我咯！”

    “嘁――，说的好像跟真的一样！也不见你有做到小武哥的三分好！”

    “那我就没办法了！小武哥那种细心呵护你们成长的做法，我并不认同、更加不会采纳了。我的方式，就是适者生存。这不但是自然丛林法则，同样也是人类社会法则呢。看看你们、一个个都拥有不凡的身份背景，却偏偏没有一个志向远大的，不摔打你们怎么让你们成为巨人？”