
    “潘董、这件事情没有给你造成什么影响吧？”三天后，饶温完成了六位新秀合约事宜，带着备份找到潘乐的时候，一张口就提起了这件令她担忧了好几天的事情。

    要知道，那件事情在节目里播出之后，第二天狮城国有关部门就介入了其中。许多以前处理潘乐闯祸相关事件、立场不够公平公正的公务员，都受到了各种不同程度的处分，堪称一场廉政风暴。

    在这种情况下、不说是她了，整个音乐公司和电视台上上下下，哪一位员工心理不是七上八下？

    潘乐瞧见这位美女大总裁脸上的忧愁不似作伪，感动的同时、也生起了调戏的心思：“怎么可能没有影响？我的美女大总裁，你可不知道、做过这件事情之后，我一回家就让我母亲大人拎过耳朵了。完了，第二天就让我外公喊过去训了一顿话……”

    “额――！”饶温都不知道要怎么开口打听、催促了，只能忐忑不安等着潘乐继续说下去。

    然而，潘乐却给她来了个神转折：“现在，我整个人都特轻松、特舒心。失忆以前的事儿给我留下的阴影，算是彻底跟我说拜拜了。”

    饶温一看潘乐恶作剧得逞的表情、那里还会不知道这家伙是在调戏自己，顿时就不乐意了：“潘董、我们大家都在为这件事忐忑不已好吗！你自己倒是稳坐钓鱼台了、让我们这群不知内幕的手下干着急不说，还有心事那这开玩笑，有没有太过分了？”

    “好了好了，这件事情是我不对，咱们说正事吧！真是的、开个玩笑都不让，还能不能愉快交流了！”

    饶温压根就不理会潘乐的吐槽，直接将手中带来的合约备份交给了他，正色道：“六位选手已经全部完成了签约程序，里面还有其他五位制作人推荐的歌手签约备份。潘董，为这些签约新秀创作出道单曲的事情，是不是该提上日程了？”

    “哦，流程都已经走完了吗？怎么会这么快？我听说一般公司签人，都要半个月左右来着！”见人家一副公事公办，拒绝调戏的态度，潘乐也正经了起来。

    饶温吐槽道：“因为我们公司提供的合约内容太优厚了，新秀们都没啥好说的。至于几位制作人推荐的那些歌手，则有一份另外的合约样本，他们拿走了经纪人约、我们只留下经理人约。”

    “无所谓，这都是为明年让几位音乐制作人主持《快乐男声》选秀的甜头罢了。我们华语音乐王朝公司挑大梁的，始终是通过咱们自己的选秀平台挑选出来的新秀，其他都只是附庸而已。”

    说话间，潘乐将合约副本中、与六位新秀无关的五个男女签约歌手内容挑选了出来，随手放到了一边。完了、认真浏览了一遍六位新秀的合约内容：“她们还在狮城对吧？”

    “只有孙妍芝和杨倩华还在，其他选手都回去继续上学了。你要知道，除了杨倩华已经步入社会之外，其他选手都是高中生呢！”

    潘乐那会听不出饶温这话里掩饰不住对自己没关注、关心新秀们近况的不满：“哦，我以为自己放假了，她们也一样来着。这样、明天你让杨倩华在录音棚里等我，我带着她的出道单曲过去。”

    饶温想问这点时间够用么，不过话到嘴边、还是没这么直白：“明天应该会有很多人都会去录音棚、等着第一时间欣赏潘董你的新作……”

    “放心啦，我的出品到目前为止、还没有过水准之下的。而且作为出道单曲、作为第一届《快女》选秀中第一个推出出道单曲的新秀，这支单曲若是不够优秀我也拿不出手啊！”

    “我是想说，能不能先为孙妍芝制作出道单曲？”饶温这一开口，那意思也随即更加明确了。

    潘乐摇头，道：“人家小姑娘还没放假呢，打扰她正常学业流程做什么？又不是比赛，往后延迟一些不会有问题的。我的假期还有一个月与她们重合的时间，一个月功夫搞定她们的出道单曲并不会太赶。”

    在潘乐看来，不得已的妥协那是有前提的。没必要因为一些非必要的因素，就整出那些形式主义的幺蛾子。上辈子，潘乐最看不惯这种现象了。

    送走饶温后，潘乐就行动了起来。回到自己屋里转了一圈的他、也没在房间里找到自己想找的家什，这才想起自己谱曲本还放在行李箱中没拿出来。

    等真正铺开了架势，已经过了盏茶的功夫、潘乐才真正开始给杨倩华同学默写歌曲。

    选歌那个环节，潘乐于当初见到人家资料的时候，就已经确定下来了。所以这次的创作过程，也仅仅只有抄词抄曲而已。

    很快，一首堪称经典、在潘乐记忆中那个世界里头，被无数迪吧、舞厅、溜冰场等场所反复播放次数上达数亿次的歌曲词曲，就在潘乐笔下缓缓成形了：

    爱的是非对错已太多、

    来到眉飞色舞的场合、

    混合他的冲动、她的寂寞、不计较后果。

    理由一百万个有漏洞、

    快说破说破以后最赤裸、

    事后爱不爱我、理不理我、关系着结果。

    ……

    翌日一大早，潘乐就神清气爽的起床了。就如他对饶温说过的那样，通过那一次‘告白’、将前任过往丢进风中之后，潘乐的心情都是非常开放和轻松的。

    那赶脚，就跟烟民戒烟几天之后、早上起来呼吸发觉空气好甜美是一样一样的。

    有时候潘乐自己都觉得蛋疼，貌似自己以前没这么做时、也没将前任所做过的那些缺德事放在心上来着，毫无代入感吗！所以，他也无法理喻现在怎么就会有如此大反差！

    这也就是他不懂心理学的缘由了，如果他敢去找心理医生、并将这些东西告诉人家的话，人家一定会给出一个令人十分信服的结论来。

    那个结论，就是潘乐在解决掉了前任留下的问题之后，可以心安理得鹊巢鸠占了！

    简而言之，就是现在的潘乐、才彻底属于他自己！跟前任一毛钱关系没有！再也不用担心做着自己的事情，却突然被前任在这世间留下的痕迹跳出来调皮捣乱了。

    潘梅见到这家伙下楼，立马吐槽说：“今天又起这么早，也不见你出门跑步锻炼、工作，成天窝盯着自己的星娱乐频道有意思么？”

    “有意思啊，这样我就能以观众的立场判断里面那个节目是多余的了。”