
    “乐乐，你太不够意思了！我还在帮你说话，你却把我推到前台去承受敌人的炮火洗礼，有你这样做朋友的么？”在回宿舍公寓楼的路上，一与沫沫他们分开、施耐安就火力全开的吐槽起潘乐来。

    满脸无辜的潘乐、回复说：“你要理解，当一群麻雀和乌鸦、因为一件特无聊的事情围上来要跟你展开争论的时候，你却发现了一件更加有意思在眼前上演。你说、你会继续陪着麻雀和乌鸦们争论那个无聊的事情呢、还是抓住那件更加有意思的事情一探究竟？”

    “我跟叶子是不可能的事情！”施耐安斩钉截铁道。

    “哟哟哟、睁着眼睛说瞎话，你这道行越来越深了吗！你敢摸着自己良心、说这句话吗？”

    为了防止出现某些倒灶炉的破落事儿，潘乐没等施耐安接话、就补充道：“注意、不要为了那可有可无的男子汉面子，在自家兄弟面前逞强；无论是你的面子、还是你的要强，在我这里都没卵用！我跟你玩、不是因为你多有面子，也不是因为你有多强！”

    原本还想说话的施耐安，顿时就不在吭声了！

    潘乐老怀宽慰的拍了拍他肩膀，赞道：“小伙子，你很不错，经过这件事情又成熟了一大截呢！老实告诉你吧，我最烦那种死要面子活受罪的家伙。跟那种人一起玩、会降智商！”

    都快到公寓楼了，施耐安才突然说道：“叶子喜欢的人、其实是你！”

    “……”

    潘乐一脸蛋疼回过身来、瞪着施耐安道：“咱还能不能愉快的玩耍了？玲玲跟薇儿那俩妮子就闹到我很无语了，你还来补刀、忒不厚道了啊！这种事情，你告诉我做什么？你说你告诉我做什么？还有、这事情，是她亲口告诉你的吗？”

    “我喜欢她！可是她不喜欢我、喜欢你！虽然没有亲口说，但我知道。因为她老是跟我打听你的事情，我们俩单独遇到对方之后差不离全都在谈你的事情。”施耐安很肯定的样子！

    潘乐闻言却安心下来了，随即吐槽道：“这种逻辑，很扯淡知道么？你的判断也很扯淡好吗！如果不行，你明天去问问学院里的同学，看他们谁没有谈论过我？你回头再去问问沫沫他们，看他们私下里聊的话题、关于我的部分有多少。

    到时候，你就会发现、跟我越熟悉的人，私底下谈论我的次数就越多。而像你和叶子这种情况，谈到我不是一件很正常的事情吗？不谈我，你们还能谈什么啊？你谈资本主义、她谈共产主义？开什么玩笑！”

    “好像也是这个道理哦！”施耐安这一下，就彻底迷糊了。

    作为一个具备了自我思维能力的家伙，施耐安又如何无法分析出潘乐这番话里、有理有据的部分？

    “根本就是这个道理好吧！你知道自己会产生这种错觉的原因吗？我告诉你吧，因为你发现自己喜欢上了对方、却发现你们之间的话题只有我的时候，就变得患得患失疑神疑鬼了！”

    潘乐一副好为人师的架势，一发不可收拾：“你知道什么样的感情才能够被定义为爱情吗？你知道爱情这玩意、分成几个阶段吗？

    我告诉你吧，爱情分成三个阶段。即：懵懂的相互吸引、愉悦的相互交流、幸福的相互牵挂，到第三步就是爱情了。既然知道了什么是爱情，那么、什么样的感情可以被定义成爱情，这就不是一个难题了对吧！

    就像我跟韩玲、我跟薇儿之间，压根就没有什么懵懂的相互吸引、同样不存在愉悦的相互交流、自然谈不上什么幸福的相互牵挂了。所以，我们之间在没有爱情征兆的铺垫下，是不可能成长为爱情的。

    但你跟叶子就不一样了！你们俩，已经处在懵懂的相互吸引阶段、正朝着愉悦的相互交流迈进呢。只要一步一个脚印，最终肯定会捅破那层窗户纸锐变成爱情的！加油！”

    “还愉悦的相互交流，今天这么一闹、那里还有愉快相互交流的可能性？”施耐安郁闷说。

    “这你就不懂了！我所指的愉悦相互交流，并非如字面定义一样。月有阴晴圆缺、人有悲欢离合，又怎么可能事事如意？情侣之间起纷争是不可能避免的现实，关键要看下一次相见时是相逢一笑泯恩仇呢、还是自此相见是路人……”

    潘乐可劲的、运用着自己那多出的几十年见多识广忽悠着施耐安，总算将这家伙丢出来的‘神经刀’给格挡住了。回到自己公寓，潘乐狠狠的拍了拍自己小心肝，暗自吐槽说：最烦这种少男少女之间的情情爱爱了，明明一百对里面都走不出一对，还特么极具破坏力、对友谊的杀伤力无与伦比！

    有了这次的事情，潘乐在学院里需要忌惮、注意相处模式的对象，就有三个了。

    潘乐就在想，要不要干脆把陈莉还有那个圆脸妹徐多多也一同化进规范交往目录里头。反正这个圈子里就四只妹纸，已经丢了两只进去了，也不差剩下那两只！统一了标准之后，也不会出现什么失误不是！

    就在这种到处都是‘雷’、你就算有探雷器也难逃头顶突然出现的天雷滚滚情况下，潘乐决定将此学期为数不多的几天时间和经历都花费在温习功课上，免得什么时候就天降横祸了。

    MBA并没有不了解内幕人们所想象的那么神秘，这玩意就是市场经济的产物。专门培养高质量、处于领导地位的职业工商管理人才，使他们掌握生产、财务、金融、营销、经济法规、国际商务等多学科知识和管理技能，让人具备战略规划的眼光和敏锐洞察力的。

    整个课程就是一种注重复合型、综合型人才培养的过程，是能力培养重于知识传授的过程。它教授的是面对实战的“管理”，而不是注重研究的“管理学”。它要求其毕业生有应变能力、预测能力、综合能力、组织能力，并能在风云变幻的世界市场和国际化竞争中不断发展，不断取胜。

    其课程内容涉及管理类、经济学类、金融、财务、法律等等，能力训练不光讲究组织、领导才能，也涉及以口才为依托的沟通能力、把握全局、进行敏锐思考、判断和处理问题的能力等等。