
    “安安、出去玩吗？有个派对、都是圈里的小伙伴。”施耐德敲开了弟弟施耐安的房门，倚在门口、冲着正在阅读新世纪学院二年级MBA课本的弟弟道。

    施耐安抬头、回道：“不去！上次你就说都是圈里的小伙伴，可结果呢？里面那么多的年轻模特、都是干嘛的？派对上乌烟瘴气的，上个洗手间居然还能听到鬼叫声。特别是一个个能耐不大，却口气不小，我没当场吐槽出来就很给你朋友面子了。”

    “嘿、你还指望咱们这里的派对能赶得上新世纪学院里的派对啊？再说了，新世纪学院里的派对，主旨是用来增加学员之间感情、为以后经商培养人脉的，这边的派对是用来玩乐的，自然有所差异啦！你都十五岁了，难道对女性的秘密一点都不好奇？”

    施耐德玩味问：“还是说，你在潘乐他们那个圈子里、喜欢上了那位姑娘，要为人家‘守身如玉’？”

    施耐安撇嘴，转移话题道：“我一会儿还要收看《快乐女声》选秀总决赛下半轮的比赛节目，没工夫陪你去玩那些浪费生命的桃色游戏。”

    “让我来猜猜！韩玲么？应该不可能！她跟潘乐那小子不清不楚的、肯定是有那么一丁半点的意思，你作为潘乐好朋友、应该不好下手；那么，就只剩下叶子、陈莉还有那个叫徐多多的一年级圆脸妞了……”施耐德进屋后，自顾自的坐在沙发上、一副八婆样的推论起来。

    压根懒得理会哥哥的施耐安抬起胳膊，看了样腕表上的时间，起身将卧室里的彩色电视机打开、很快星娱乐频道那个带着流光的金色星星台标就出现在了电视画面左上角。

    此时、星娱乐频道正在播放的，是新闻节目。不过回家之后就一直关注这个频道的施耐安，早就从节目预告中得知今儿晚上八点半、这一档新闻节目结束后，就是《快乐女声》总决赛下半轮、八进六的终赛直播了。

    没错、‘直播’！

    所有节目都喜欢用直播来标榜自己，但真正玩直播的都把自己玩残了。潘乐可不想玩高难度，提前录制剪辑完美了、呈现出来给观众的才是质量最好的！

    讨了个无趣的施耐安，看着电视里的新闻内容，问弟弟：“这就是潘乐那个华娱王朝集团公司旗下的星频道？跟其他频道的新闻节目相比，也没什么新意吗！”

    “乐乐根本就没管过星娱乐电视台的事情好么！收购之后，好像就注入了两千万美金搞无线转化信号发射塔。说穿了，他当初买这个电视台完全就是为了推广《快乐女声》这一档选秀节目、为他华语音乐王朝公司挑选签约新秀和推广名气而已。”

    “啧啧，他们家在狮城国果然底蕴深厚呢。咱们湾湾、就算咱们家想要入主电视台，都不一定能成功呢。只可惜他们那实行的是国家资本主义，私人企业在发展上跟国家发展冲突了都得让路……”

    “得了吧，谁说不能跟国家竞争就没前途了？你觉得以乐乐的才华，需要去跟国家发展项目竞争么？人家做的华语娱乐，这一点就是狮城国不敢玩的项目好吧！”

    施耐安真心不愿意跟自己哥哥讨论这个问题，因为他很清楚自己哥哥、就跟学校里那群羡慕嫉妒恨着潘乐的家伙是一样一样的。技不如人也就罢了，何必还死要面子？

    不直面自己的短板和弱点，如何做到奋起直追？

    他施耐安为什么在别人放假都在玩耍的时候，还在捧着二年级课程在啃？还不是因为这次一年级的期末升学考试中，发现自己的到的评分相比潘乐差了好几级么！

    虽然没想过要去追赶那个据说是新世纪学院开院以来最高的A+成绩评级，但、也不能拉得太远了不是。起码，二年级期末考试的时候要拿个B+、不能继续得B吧！

    “你这小子，现在跟他走得那么近，小心让人带到坑里去了！”施耐德见弟弟在潘乐的话题上都不帮自己，顿时吐槽说。

    “这想法、多稀罕呐！我只知道你们班查理、为了能拥有让乐乐带到坑里去的机会，没少被乐乐说教敲打。怎么到我这里，还要防着被带到坑里去？查理那种犹太裔、会是傻瓜么？”

    正聊着、星娱乐频道的新闻栏目结束了。

    本来已经被弟弟奚落到不行的施耐德正准备闪人呢，可看到《快乐女声》选秀节目总决赛预告片出现在电视里，且剧透说这次的总决赛里不但有非常精彩的选手PK环节，还有非常震撼的潘先生独家‘告白’时，也来了兴趣。硬是分分钟、将今儿晚上的桃色派对给忘记到了脑后。

    很快，他就被这一档选秀节目中那群漂亮妹纸给晃花了眼，这个毫无音乐细胞的家伙啧啧称奇的全都是戴佩霓的漂亮、孙妍芝的可爱，好悬没让弟弟给轰出门去。

    同父同母的施耐安，从节目里看到的、却是潘乐挑选种子选手的目光之准。

    那个容珠儿、蔡仪琳、杨倩华和戴佩霓先后爆发出来的惊艳天赋和卓越才华，都证明了潘乐当初一眼将她们挑选出来、定为种子选手保护的非人目光。

    孙妍芝的萌、梁晶如的气质，也让她们与另外两位选手站在一起时、格外醒目。在这个世界上，能够具备那种从容颜不下于自己的同类身边脱颖而出的魅力，就证明了必然具备卓尔不凡之处。

    虽然潘乐在电视里的所有评价都令他不明觉厉，但他还是带着认真和欣赏的心态看完了这长达将近两个小时的选秀节目，直到获得了潘乐亲自创作出道单曲和专辑承诺的六名选手出炉。

    这种如痴如醉欣赏的状态，是被身边哥哥施耐德的抱怨声中被打断的。

    “说好的告白呢？果然预告片都是不靠谱的。最不可思议的，是我居然傻傻相信了……”

    就在施耐德的抱怨声中，就在施耐安以为节目正式内容全部结束、只剩下回顾之类、或者取胜选手欢庆和失败选手悲伤的落幕画面时，电视屏幕中潘乐拿着一个话筒登台了。

    然后，他冲着镜头方向鞠了一躬、将话筒凑到嘴边说道：“刚才鞠躬，是向我失忆以前、所有伤害过的人们正式道歉……”