
    几天后，潘乐坐上了飞往美国纽约的飞机。

    而这个时候，韩玲的专辑带来的效应也在进一步发酵之中。流行风潮席卷而过之后，由这张专辑所带来的影响力，开始向人们的日常生活里侵入。

    香港、英皇集团新锐歌手签约法务小组，正在同去年年末卡举办的拉OK大赛冠军容珠儿同学监护人展开签约流程磋谈。

    这已经是法务组第四次登门、与十五岁的容珠儿监护人商谈签约事宜了。可惜的是，容珠儿同学的父母却始终坚持要让女儿完成大学学业才会签约进入演艺圈。

    对于英皇集团法务组的成员而言，这种签约要求、简直就是日了狗了。完成大学学业这个条件不是不可以，而是、为毛要等到那个时候再来签约？

    到时候，小姑娘让别人家‘牵’走了，举办大赛的英皇集团找谁说理去？

    再一次不欢而散之后，被父母‘藏’在卧室里的容珠儿同学一脸无奈的走了出来：“爸、妈，不就是现在签约吗？有什么大不了的啊！我们完全可以转化一下思路，跟他们谈现在可以签约，但不要约束、打乱我的学业吗。要是等到五年之后，人家还签不签你都不一定了呢！”

    “你一个小丫头能懂什么？英皇集团虽然旗下有一些出名的歌手、也有几个大牌歌星撑场面，可更多的是那些无法出头的签约小歌手。

    他（她）们一个个，都像你一样、总以为一签约就能够飞黄腾达了。可结果呢？结果是他（她）们很多年以后都还是死扑街，连自己都养不活，还说什么赚大钱？

    这些你都不要想了，先好好给我读书。等大学毕业了，你个死女再怎么闹腾，我跟你妈都不会管你了。有了大学毕业证，就算出不了头，还能找个安稳工作！”

    容珠儿一阵沉默，最后嘟着嘴闷闷不乐回了自己卧室。在床头呆坐了一阵、流了那么一丢丢心愿被父母无情打压的忧伤泪后，起身将一张磁带放入了点读机中。

    很快，小小的卧室里面就充斥着韩玲的歌声，容珠儿也在一股子淡淡的羡慕之中沉醉其中。

    ……

    同在香港，一名从初中时代开始就被学校那些讨厌的家伙们戏称为太平公主的大姑娘，正拿着TVB电视台合约赶到小姑家中，打算向身为律师的小姑请教这份合约上是否可以签下自己名字。

    这女子，就是去年TVB8全球华人歌唱大赛季军得主、杨倩华。74年出生的她虽然没有容珠儿那样的烦恼，可却已经学会了对自己的未来负责。

    手中的合约，里面有不少内容、条款，都是让令她举棋不定的重要因素。要不然，就凭借着她对那个舞台的向往，也不会在签约事项上面一拖再拖，始终拿不定豁出一切的勇气。

    然而，这一次向小姑求助、寻求鼓励的杨倩华再度失望了。

    TVB开出的合约里从头到尾，都被刚刚从英国回来发展的姑姑给全盘驳斥掉了。在她姑姑眼中，这就是一份卖身契约，不仅毫无公平性可言、更是对她的未来没有一丁半点儿的保障措辞。

    于是乎，杨倩华心中哪一点儿好不容才聚集起来的勇气，又一次被无情击溃打散掉了。

    行走在行人匆匆的繁华街道上，杨倩华整个人都是蒙的。那种旁人一样就能看出来的迷茫，结结实实的笼罩在这位大姑娘全身上下。

    那双略显呆滞的视距，是被街道两边店铺里播放的音乐旋律和词曲所定焦的。

    ‘为什么红颜如水、命运多可悲……一切都随天意……’

    定定听完这首歌，心灰意懒的杨倩华狠狠吹了吹额头前刘海，三步并作两步将手中TVB合约塞进了路边的垃圾桶中。她决定了，明天就去找一份工作、放弃那不切实际的舞台梦想。明天就要踏踏实实的过自己的小日子，不再去幻想霓虹万束，光彩夺目的人生！

    ……

    湾湾、十五岁的蔡仪琳带着随身听，哼着很爱很爱你的曲调、踩着单车去赶赴同学们的聚会。

    这是一次例行的卡拉OK聚会，同学们会带上自己喜欢的歌曲来演唱，来分享自己发掘到的、最新的、喜欢的、好听的音乐。

    小妮子的最大梦想，是成为一名服装设计师，设计出很多很多很好看的衣服来，让大街上所有的年轻女性都穿上自己设计的衣服，满脸笑容、容光焕发！

    小妮子的第二大梦想，就是成为一名歌星，可以在几百人、几千人面前唱出自己的歌曲，享受他们的崇拜掌声口哨尖叫。

    这一次，颇有宅气的小妮子，决定与同学们分享那位来自大陆的、名叫韩玲歌星的专辑歌曲。这张专辑是哥哥买给她的、小妮子很喜欢，因为每一首都是值得细细聆听的好歌，完全不用进行跳跃到下一首的操作！

    然而，满怀期待的偏宅小姑娘，赶到聚会同学家里时，就错愕了！因为里面播放的，正是她喜欢的专辑、喜欢的歌星韩玲所演唱内容呢！

    ……

    狮城国、一间宽敞向阳且墙壁上贴满了幽蓝色海洋壁纸的卧室中，有张堆了足足七八只抱枕和娃娃的大床，上面躺着一个瘦瘦弱弱的小姑娘。

    小姑娘抱着个随身听、眯着眼用鼻音随着耳麦中的歌曲哼哼着。由于太过于投入了，连响起的敲门声都没有听到。

    直到满身雍容华贵的母亲推门进来，站到她阳光源头、挡住了阳光，才察觉过来、按停了随身听中播放的歌曲：“妈妈，怎么了？”

    “这么好的天气，怎么不见你出去玩？”母亲缓缓坐了下来，抬手抚摸着女儿额头、柔声问道。

    “不想去！”小姑娘摇了摇头，也不知道是在用行动配合回答呢、还是想要摆脱母亲的亲抚。

    “怎么了？你那个好朋友没有约你出去玩吗？”

    “我跟她绝交了！那个人真是虚伪，居然在背后跟别人一起笑话我是太平公主。亏我还把她当成了好朋友，什么都跟她分享的……”小姑娘嘟嘴数落着又一位闺蜜成为了历史。

    已经十五岁了的小姑娘，也是会一些察言观色技能的。看到自己的话，让母亲脸上浮现出了忧愁，忙岔开话题道：“妈妈我在听歌呢，最新的华语专辑、是一位大陆女歌星演唱的，水准一点都不比港台的差哟。妈妈，你也听听，很好听的！”

    这个小姑娘、叫孙妍芝！