
    证实了自己的猜测之后，潘乐反而在这件事情上面看开了。时代在进步、飞速那种，这些事儿现在是问题不假、但谁知道几年之后、还算不算问题啦？

    何况自己在这件事情上，立场完全正确、又有何罪之有？韩武韩玲两兄妹都瞒着自己家里的情况，就说明他们俩是懂这个道理的。

    想通了这一点，麻烦也就那样了。潘乐随即转入正题，对韩玲道：“玲玲、帮我拍个宣传片呗！”

    “什么宣传片？”韩玲奇怪问。

    潘乐用最简洁的词汇解释道：“我开了一家音乐公司，目前正准备和我收购的一家电视台合作，搞一场选秀节目。目的是通过这场选秀节目，为音乐公司挑选第一批签约歌手培养、同时提升电视台的知名度这样子。”

    为了让这妮子心动、且行动起来，潘乐特意补充道：“薇儿现在正在拍摄相关宣传片，不过我开的那一家音乐公司，主要针对的市场是华语音乐这块，所以你的宣传片内容更加重要一些。”

    很显然，潘乐特意补充的内容、就是韩玲最想要听到的东西：“这样啊！那我需要做什么、说点什么呢？”

    心中大定的潘乐随即起身道：“具体做什么、说什么，宣传片剧本在摄制组手里。那些内容都是我特意为你策划出来的，你到时候只要照着上面来就成了。

    如果没问题的话，咱们现在就赶过去吧！你知道的、把那么大一拨无关人员带进学校来，也不是一件容易的事情。我当初的宣传片内容，还是在摄制组所在的广告公司里拍摄的。”

    两人一起身，还没走出多远呢。明明已经离开了，完了又潜行回来的叶子那几个妮子，就从藏身的地方跳了出来。这一幕，直接就让潘乐醉了：“你们几个，这人生、是得多无聊啊？”

    “什么叫做人生无聊？我们这是在对朋友负责好么！不在一旁看着，万一你做些什么禽兽事儿祸害了我们玲玲咋办？”

    “就是！我上次可是听说，有个家伙对玲玲说过‘你喊你喊、喊破喉咙都没人能救得了你’之类的言辞呢！小心驶得万年船，玲玲毕竟是我们交到你这个某人手里的，我们不在一旁看着、怎么可能放心？”

    “嘁――，这些话、你们说的人自己信么？”潘乐反讽道。

    “重点不是我们信不信，是我们总得找个光明正大的借口不是！”

    “这就叫做师出有名，懂？”

    几女联手打压下了潘乐的嚣张气焰后，立马转过头来询问韩玲、打听起内幕来。

    就这几个小妮子，知道情况后、非要说潘乐更加看重薇儿，要不然不会将韩玲的宣传片拍到后头来。搞到最后、连潘乐都不得不开口解释了一些事情。要不然，这件事情还真有可能被她们给搅黄咯。

    谁让韩玲这妮子，完全就是一只感性的雌性生物，不但耳根子软、还特容易被小伙伴的言辞鼓动。从小公园到社团区这段路，就因为叶子这几个闹药在、潘乐也是过得胆战心惊呢。

    在拍摄宣传片上面的，并不需要任何演技，只要自由发挥就好。比起薇儿和韩玲拍摄过的MV来，都要显得简单很多。潘乐跟韩玲她们几个赶到音乐社的时候，薇儿那一部分都临近结尾了。

    韩玲看着薇儿在摄影机镜头前、说着祝贺潘乐所拥有的华语音乐王朝成立的蹩脚中文贺词，心里满满都是优越感。

    这一次，可是她的主场！

    引用潘乐在来的路上那番话里说的内容、薇儿的宣传片内容就是秀成绩的。而自己的宣传片、才是重点，是用来吸引、刺激那些拥有明星梦，提升报名参加选秀活动参赛选手数量的。

    薇儿确实比韩玲在音乐领域里，格局更大、名头更响亮、辐射范围也大得多，但若仅仅只限于华语地区的话，那么她能带动的影响力就远远不如眼下的韩玲了。

    潘乐趁着韩玲自己个从薇儿身上找到了优越感、在哪里傻乐呵的时机，从摄制组导演哪里要来了韩玲的宣传片拍摄内容脚本：“玲玲，你看看拍摄内容，先熟悉一下，马上就要开始拍摄你的这一部分了。”

    韩玲接过剧本、马上翻看起来，随口问道：“你说，我们那个女人坊音乐工作室、要不要干脆合并到你那家华语音乐王朝公司呢？这样的话，应该会比目前这种宣传片更加有说服力吧！”

    “如果工作室并入公司的话，确实如此！但、你愿意自己的行程被公司安排么？不用为了帮我，把自己搞到很难受，那样到最后一定会破坏我们之间友谊纯洁度的！”

    潘乐不是没想过这一点，只是、这种念想一出现，很快就被他给否决掉了。

    为什么？

    因为他与韩玲、以及薇儿的音乐工作室，是以朋友、校友关系所维系的。如果要加入公司，等同是将目前这种维系关系打破，重新构建一种维系关系。

    而新的维系关系，无非就是利益。

    潘乐并不看好这种维系关系使用在韩玲和薇儿身上，若只是追求利益的话，就彻底违背了他当初搞这两个音乐工作室的本意了。

    虽然他当时跟韩玲、薇儿搞这俩个音乐工作室，只是心血来潮所致。但，这一切都是建立在校友、建立在友谊之上的不是么！

    在潘乐看来，友谊这种东西、如果牵涉到了利益，就会变质。大家搞工作室，是为了玩，不是赚钱的。如果初衷都变了，工作室存在的意义也就没有了，那么这份情分也就消失掉了。

    韩玲见潘乐婉拒了这种做法，便也没有再说什么，认认真真的查阅起宣传片剧本来。

    反到是叶子，不轻不重的在潘乐肩膀上拍了那么一下：“知道我们这群人为什么喜欢跟你一起玩耍吗？就是因为你够朋友，不会为了一些蝇头小利而利用我们。

    还有，你所提倡的那句互利共赢，很厉害呢！我们家里的长辈都说，你这种有原则、且坚持自己原则的朋友值得交！乐乐，你可要保持住这份初心、别让我们失望哟！”

    “呵――，这种要时间来证明的事情，你教我怎么回答你这个问题好了！”潘乐瞥了这个洋装成女汉子、其实不过是枚十分传统性子的女孩一眼，很是怀疑这妮子如此玩反转的真正原因！