
    “老爸，你快坐下、我给你放一张中文专辑听听。”

    这天晚上，潘父从公司回来、立刻就被休假在家的女儿献宝一般按在了沙发上，陪着老婆孩子听完了整整九首华语流行音乐。

    不可否认，这一张专辑里面的所有歌曲、都拥有这水准之上的底蕴，用鉴赏这个词汇、也能说的过去；但潘父、又岂会是那种看不破表象的存在？

    何况，儿子那副无语的表情、老婆那副骄傲的模样，已经说明了很多问题不是么！

    所以，当这张由同一位歌手演唱的专辑播放完以后，潘父就说话了：“乐乐，这张专辑里的歌曲都是你制作的吧？这位女歌手、就是跟你合作开‘女人坊’音乐工作室的那位姑娘？”

    虽说对于潘父而言，儿子在学校里搞出来的那些事儿里头、也就只有投资雅虎才能拿出来跟生意上的伙伴们说说；但这并不意味着、对于那两个音乐工作室，他就能够做到毫不在意的地步。

    这就跟所有父母，会记得自己孩子在幼儿园得过几次大红花、小学初中里得过几次三好学生奖状一样，是铁定会记在心里的美事儿。

    没等潘乐回话呢，潘母就把这问题给接过去了、连潘梅都没抢过母亲大人的风头：“可不是么，乐乐现在可厉害了！不说那个叫薇儿姑娘所唱那几首英文金曲，就连华语歌曲、乐乐也有极大的天分呢。

    这不，乐乐给那位叫韩玲小姑娘打造的专辑，都卖到狮城国这边来了，据梅梅说今天去乌节路电子街那边、差不多全都在放这张专辑上的歌曲，要不就是薇儿那姑娘的英文歌曲，都快制霸整个电子街了。”

    就如潘母所说的那样，这张华语专辑能传唱到狮城国这边来，已经证明这张专辑传唱度有多高了、多受市场认同了。以往能够做到这一点的华语歌曲，哪一首不是红透港澳台大陆之后，再流传到狮城国这边所在南洋地区的？

    薇儿的英文歌曲能传唱到这边来，或许与狮城国是以英文为第一官方语言、所有人都会使用的利好因素息息相关。可华语音乐这一块，能够做到这种程度、就越发不简单了。那，需要整个华语地区市场的认同呢。

    潘母用自己不凡的眼界，给儿子的成就做出了一个相当中允的评价后，让潘父都不得不承认自己词穷、都不知道要如何赞扬儿子了。

    他的手，在沙发扶手上摩挲着、思考了一会儿，对潘乐道：“如果你能够在音乐这一领域里面，保持住这种态势的话，或许你上次跟我说过的那件事情、还真有可能做到。

    任何一个行业、产业，如果能够做到业内领先的水准，就一定可以赚大钱，这一点我也是清楚的。我就怕，你在这一领域中的兴趣爱好、为序不了太长时间。”

    “能做自己喜欢做的事情、同时赚大钱。我想，这应该是所有人梦寐以求的生活工作状态了吧！”

    潘乐微笑解释说说：“我对音乐非常感兴趣，对在娱乐圈里做出一番大事业来也很有信心，所以我会一直朝着这个方向发展下去的。”

    潘父见儿子这么胸有成竹的样子，顿时就来了兴趣：“既然你已经决定要在这个领域里面发展，那你跟我说说、你打算怎么做。

    这方面的发展计划、你心里总该会有数的吧？总不能怀揣着诺大一个梦想、却不知道要从何下手，面对着诺大一个蛋糕、不知道如何下嘴吧。”

    “发展计划早就有了！等真的执行起来，起步阶段还要您和母亲大人出面帮衬一下呢。”潘乐依旧信心十足。

    此话一出，真让潘父认真起来了，连后背都离开了沙发靠背：“好好说说！”

    “玲玲这张华语专辑，就是我用来刺激业内人士的。我现在毕竟还在读书、不可能有太多功夫亲自打理这方面的事物，所以我需要一个专业的团队来帮我处理这些专业的事情。

    等到这个专业的团队出现了，我就会开始正式进入这个领域。我的计划是，收购一家比较成熟的华语电视台，让他们与我的专业团队合作，打造出一个承载音乐的平台。

    有了这个平台之后，我就能够借用这个平台，制定出一套音乐选秀节目来、在华语地区挑选有机遇的歌手，并包装、推广她们，让她们成为明星。这、就是我所想要的音乐唱片公司歌手来源了！

    只要能够成功的将选秀出来的歌手们捧成当红歌星，那么势必会给我的选秀节目带来极大的声望、制造出一个有志于进入音乐界的少男少女们万众期待的选秀盛事。而选秀盛事、同样也会让我的电视平台声名远扬。

    这是个一环接一环，以一个节点推出另一个节点，通过一个节点爆发带动全部节点走向成功的计划。这其中最重要的一个节点，就是选秀出来的歌手们、是否能够一炮而红。关于这一点，我想、通过薇儿和韩玲的成功、我已经证明自己是完全可以做到的！”

    潘乐并没有透露太过于遥远的战略计划，除了不想留下好高骛远的印象减分之外，最重要的是后面那些计划、涉及到了很多他都不好细说的内容。

    领先世界半步的理念、那是一个行业领域中的天才楚乔，领先世界一步的理念、那是一个行业领域中的枭雄王者，领先世界两步的理念、那是疯子和累赘不是么。

    言归正传！

    潘父听完儿子的入局计划后，分析里一下里面的头头道道、发觉这份计划还是非常严谨的。而且最重要的，是潘乐清醒的认识到了整个计划当中、最为重要的一环在哪里。

    这一点、非常重要！它直接关系着，创始人有没有那个眼力劲去主导、去带领公司走向成功。

    重点把握不住，会造成什么样的后果？只会白白蹉跎了岁月，苍老了容颜，最终一事无成！

    确定儿子计划没问题后，潘父说话了：“乐乐，你刚才说需要我和你母亲帮忙的地方，就是收购华语电视台对吧？”

    “是的！这方面，我自己来做的话、只会事倍功半！”潘乐坦诚无比。

    “你看中了那一家华语电视台？妈妈帮你、保证能在最短的时间内给你个最满意的平台。”潘母满口就答应了下来！

    潘父苦笑道：“你儿子这可不单单只是想要咱们的人脉，还打算咱们掏钱给他买这个平台呢。”

    （PS：又到周五了，不晓得今天又没有推荐短消息出现！无比期待，漫天诸神可以给我一点希望吧！给跪了！）