
    “观众朋友们晚上好！这里是第八频道中文台，欢迎大家收看晚间正时播报节目、我是主持人费陌生……”

    “我是梁亮……”

    十分传统的开场白结束，第八频道正时播报节目主持人费陌生首先预读本期节目内容词条：“今天我们第八频道中文台正时播报节目，将为大家带来以下资讯内容……”

    “已更名为星娱乐频道的前U频道中文台，近来加紧筹建的无线信号转化发射塔宣告完工……于早日注册成立的华语音乐王朝公司召开新闻，推出一组内容详实宣传片……”

    “星娱乐频道与华语音乐王朝公司联合召开新闻发布会，宣称即将打造一款大型选秀档综娱节目……以上就是本期正时播报节目全部内容，欢迎大家继续收看！”

    另一位主持人梁亮随即接腔，用腔正字圆的普通话播报起正式内容来。当一系列国内外要闻、华语世界大事件播报结束，便进入到了娱乐新闻这一块。

    主持人费陌生用略显兴奋的词色为观众们介绍道：“前U频道被收购之后、于一个多月前更名为星娱乐频道，此事件在狮城引起的关注还未散去，如今改换门脸的星娱乐频道再度爆出大动作。

    大家都知道，这家电视台以前为免费有线闭路电视频道。该频道全资控股总公司与月前提供两千万美元资金注入，打造该频道无线信号转化发射塔，使得该频道同时成为有线及无线频道。

    目前，该无线信号转化发射塔经过一个月时间以来的紧急加工、已经完工。据星娱乐相关部门主管透露，该无线信号发射塔采用全球最新科技，所发射的无线信号电磁波覆盖范围，将囊括整个南洋地区，最远可以触及台湾、港澳地区……”

    费陌生话音刚落，另一位主持人接棒、再爆大招：“日前由星娱乐频道总公司、华娱王朝集团公司出资注册成立的华语音乐王朝公司，因其拥有者、在当今乐坛拥有华裔流行原创音乐天才之称的潘先生，于内幕一经披露后、立马沦为狮城无数人关注的焦点……

    然而，狮城百姓关于华语音乐王朝公司及其潘先生相关话题热度还未消退，这家公司又有了大动作。下面请看由华语音乐王朝公司推出的宣传片内容……”

    主持人梁亮，用十分清晰明亮的普通话，配合着电视画面中的宣传片做着解说：“在该宣传片当中，由潘先生一手捧红的世界级流行歌坛新天后薇儿诚意十足的中文恭贺词助阵；

    亦有同样经由潘先生一手打造捧红、目前正肆虐整个南洋、港澳台以及大陆地区的大陆籍流行当红星韩玲小天后送上祝福，更有潘先生首度披露华语音乐王朝公司战略……”

    此时，在狮城国内、无数华裔家庭正处在晚饭档口，亦或是吃过晚餐正在观看华语电视新闻节目。潘家早就知道今天娱乐档会由潘乐所创立的华娱王朝相关信息主打，自然不会错过！

    看到第八频道的正时播报内容，潘父潘母以及潘乐姐姐潘梅，均是一副与有荣焉的表情，脸上的笑容和自豪早已溢于言表。

    谁能想得到，在潘乐车祸之前，他们都害怕收看这种新闻节目？就是因为怕从上面突然看到了某个不省心家伙又闯下大祸的消息，已经有些风声鹤唳了都。

    那个时候的寒梅，作为一名法务系督查，简直恨透了自己弟弟烂泥糊不上墙的德行。

    那时候的潘父，也被儿子闹得沦为了圈子里的笑料，但凡商业上有什么得意的地方都会被人用潘乐来打击回去，让他骄傲不起来。

    那个时候的潘母，虽然明知道自己的溺爱只会让孩子在错误的道路上越行越远，可就是放不下这块身上掉下来的肉。几次三番的被儿子用花言巧语蒙混、最后又一次次的失望。

    就是因为那次车祸，让潘乐失去了所有记忆。而潘父早早下手布局、排除众议将其安排到美国新世纪学院就读，斩断潘乐与那群狐朋狗友交际死灰复燃的计划，彻底扭转了这个家庭以往那种怕看新闻的状态。

    如今的潘乐，从媒体端带给他们的、只有骄傲与自豪！

    连往昔极其痛恨弟弟作为的潘梅，也因为潘乐的自强不息而逐渐改变了态度，一点点的接受了他、开始欣赏他、现在已经彻底沦落成为了宣传弟弟卓越成就的急先锋了。

    此时，作为狮城国影响力最大的中文台、第八频道的正点播报节目还在继续。且内容，已经进入到了星娱乐频道与华语音乐王朝公司联合推出的大型选秀节目部分。

    如果说之前的两条内容，对于普通的狮城老百姓来讲，还只是事不关己的闲话。那么，这条新闻内容，就一下子将所有家里有适龄少女的人们耳朵叫醒了过来。

    就在所有人都对那个所谓的大型选秀节目生出好奇来的档口，主持人费陌生又丢出了一个爆炸性的大内幕：“华语音乐王朝公司总裁饶温女士接受本台采访时所述，从这个选秀节目中脱颖而出的新秀，只要与公司签约、都会获得一举成名的机会。

    饶温女士声称，这个选秀节目就是由潘先生制定的计划，目的是为华语音乐王朝公司挑选优秀的嗓音。一旦签约，就会获得由潘先生亲自打造的出道单曲、以及出道首张个人专辑的权利。

    或许观众朋友们还不知道、潘先生自从开始创作歌曲一来，所创作的所有歌曲，都由欧美流行乐坛新天后薇儿、与华语乐团新锐小天后韩玲演唱。一共六首英文歌曲、九首中文歌曲，每一首歌曲都能捧红一位刚出道的歌手……”

    第八频道中文台整个正点播报节目，到这里、算是彻底点爆了每一位在收看这个频道的华裔家庭气氛了。

    无数华裔家庭、但凡是有适龄女青年的，都为这个问题展开了激烈讨论与想要让适龄家人参与其中的冲动。而作为适龄女青年，这种冲动就越发强烈了。其中，就有家世不菲的孙妍芝。

    虽然父母对这条新闻内容、表现的十分淡定，只是当成一条茶余饭后的聊资在交流。可沉默了许久的孙妍芝，一开口就打破了这种温和的家庭气氛：“我要去参加这个选秀节目，我要证明自己是学校里最优秀的女生！”

    （Ps:刚刚从医院回来！）