
    “你在算盈利？”饶温进门、看到那个还没收拾起来摊子上所呈现出的内涵，那里猜不到潘乐在做什么？

    潘乐也没隐瞒：“没错啊！不好好算算，我怎么知道这一轮单曲下来会大致赚到多钱？不知道会赚到多少钱，我又怎么知道下一步投资扩展当中，多少才算合适？”

    “还要扩张？扩张什么？”饶温不懂了！

    “还能是什么？当然是唱片灌制厂、光碟录制厂和磁带录制厂咯。港、台、大陆地区，都必须有我们自己的唱片、光碟和磁带制作厂。总不能，以后再搞出什么卖断货、搞出要借用别人场地赶制、搞出市场有需求却没货的场面吧？

    不是我说你们！你们以前做华语音乐的时候，就是太过于谨慎小心了。你看看人家欧美，一张金唱片、黄金销量标准，都是百万起步。轮到你们，白金就三五万，撑死了十万，敢不敢再大气一点？”

    潘乐吐槽着以往华语音乐公司的小家子气，那叫一个不留情面哟。

    饶温也被他给刺激道了：“那不是做华语音乐胆子小的问题，华语音乐这一块、销量也就这样了好么。要按欧美的标准来，几十年来华语音乐圈中专辑销量能够得上黄金销量门槛的、只手可数了都要！”

    “那是因为你们搞不出够质量的好音乐来！真要有那么难，咱们家杨倩华怎么就卖出一百万张了？这才大半个月呢。以后，至少还得涨五十万左右。”潘乐自信道。

    “咱们这个百万销量可不止是唱片的数量好么！唱片是卖得最少的，只有十多万张；光碟有四十多万张，磁带五十多万盒。百万销量是唱片、光碟和磁带的总数好吗！”饶温都让潘乐的常识性错位给气笑了。

    可潘乐依旧‘执迷不悟’道：“我管是唱片、光碟、磁带还是什么，反正我的正版卖出去一百多万就够了。这就是百万黄金销量，谁敢否认？”

    饶温瞪着这个蛮不讲理的董事长，反驳道：“那能一样吗？一张唱片我们有十加币的利润，一张光碟我们只有五加币不到的利润，一盒磁带跟是只有一加币的利润。加到一起，才三百五十万加币利润。

    就算全部按唱片价值除略出来，也才三十五万张唱片好吗！虽然说这种销量，已经算是近十年来能排进前十的利益回报了，可按欧美的标准、还远远不到黄金销量的资格！”

    “单曲不够，那专辑咱再争取！不管怎么说，咱们首先要将这个标准给提起来，至少要跟欧美同步。别还没开始，就在规格上弱了那边乐坛一头。就那架势，还谈何跟人家争锋？”

    潘乐敲着桌面，不容辩驳道：“其他华语音乐公司怎么玩，咱们懒得去管、反正我的华语音乐王朝在规格上面，不能低了欧美一头！

    卖不过人家，那是咱们的质量不行，而不是自己下调标准给自己找心理安慰的理由知道吗！别人没出息，那是他们的事情，但我这里不兴这一套！”

    到这，饶温也总算明白潘乐的意思、也知道这位年轻董事长的野心了：“这不是华语音乐界玩音乐公司的人没出息、没志气的问题，而是咱们这一块的市场、就这么大好吗！世界五大唱片公司过来之后，都是按咱们这边的市场制定游戏规则，要不然、就只剩下绝望了！”

    “五大唱片公司很牛么？上半年旗下艺人、音乐制作人被我在欧美虐的不要不要的，我也没觉得他们多牛来这。再者说、他们搞不定，那是因为他们都是外来户、不懂华语音乐的市场该如何去培养。而我们华语音乐人、则是因为各自为战，没有一人具备那份能力。你瞧好了，看我以后是怎么扩展、调教这个市场的。”

    潘乐继续跟饶温胡搅蛮缠着，还一副我很认真的模样，好悬没吧饶温给气坏咯。

    几度三番想说点什么吧，可最后都没能说出口。没办法，潘乐刚才那番话，对于她这样的音乐类管理人才而言、也同样如美味无比毒药一样，令人无法拒绝入口啊。

    然而，气还是要出的，要不都没办法愉快玩耍了：“好吧，那我一会儿回去之后，就取消给杨倩华的单曲大卖庆祝派对。就说，咱们潘董说了，华语音乐王朝的黄金销量是百万！”

    “唱片、光碟和磁带不是已经百万了吗？你这是故意打击报复是吧？你说你，一做总裁的，怎么就爱欺负旗下艺人不识数呢？你要这么说了、人家倩华还不得恨死你啊！”

    “你这个家伙，够了哈！我忍你到现在，你还不许我顺顺气吗。”

    饶温头疼坏了，挥了挥手、转入自己今天照过来的正题道：“好了，我时间很宝贵，没闲工夫陪你这个大闲人闲聊。今天过来找你，是《快女》栏目组组长来请我帮忙，向你打听一下、明年快女什么时候开始筹备！”

    “快女？明年没有快女，我没告诉你么？”潘乐疑惑道。

    “你什么时候告诉我明年没有快女了？”饶温都气昏头了，说完之后才醒悟过来：“你说、明年不准备举办《快乐女声》选秀节目？为什么啊？”

    潘乐摊手：“好的种子选手资源就那么多，哪能年年收一茬？三年，我给快女定下的休养生息年限是三年，三年举办一次才能保证挑选出来的都是精英种子选手。”

    很清楚记忆中那款快女选秀是怎么败落下去的潘乐，才不会做那种事情呢。虽然说他经历过的快女、败落下去很大原因是没有能力捧红新秀，但太过于频繁导致大家失去兴趣了也是原因之一呢。

    “那明年我们公司签什么人？”饶温急了。

    “快男啊！这个我肯定跟你说过，明年华语音乐王朝跟星娱乐频道要举办《快乐男声》。这种选秀，也跟快女一样，定为三年一届。每一位六强选手，我都会给他们写一首出道单曲。专辑这边，我就不管了！”潘乐任性道。

    “那后年干嘛？”饶温不依不饶追问。

    这种问题，又如何能够难倒早就做过发展规划和战略布局的潘乐：“后年？后年搞《超级好歌曲》，到时候我会将具体策划给你。咱们华语音乐王朝，不但需要歌手、同样也需要好的音乐制作人。只有这样，才能够形成一个自我供养的良性循环，朝着越来越强大的目标不断前进！”