
    薇儿这次过来，是想邀请潘乐组队去领奖的。

    没错，就是领奖。领《上帝是个女孩》这首歌所获得的一系列音乐大.奖！

    其他五首歌都是今年发布的，就算能获奖、也是明年这时候的事情了。但《上帝是个女孩》这首歌，却是95年推出市场的，所以今年评选的去年各大音乐奖项里头，这首歌可以拿到的奖项真心不少。

    潘乐对参加这些奖项的颁奖礼是一丁半点兴趣都木有，但、没有兴趣去参加并不意味着他会不好奇。毕竟这首歌，是他‘原创的’、是他‘谱曲、填词’的！

    所以，潘乐随口问了一句：“上帝是个妞这首歌、获得了那些奖项的提名？”

    “非常非常非常多的奖项提名！其中包括了格莱美、全美音乐奖、公告牌、Billboard、英国水星音乐奖、AMA－AmericaMusicAwards、BET、CMA―CountryMusicAwards、EMA－EuropeMusicAwards、VMA－VideoMusicAwards、MTV欧洲音乐奖、HITO流行音乐奖、蒙特卡罗世.界音乐奖、加拿大朱诺大.奖……”

    薇儿一口气，给好奇的潘乐爆出了所有欧美范围里头有名有姓的音乐大.奖、其中更是不乏全球歌星都想要获得的那种大.奖。诸如格莱美、蒙特卡罗、朱诺之类，所代表的就是音乐界逼格最高的奖项了。

    “你家应该有内.幕消息的吧？那些是极有有希望获奖的？”

    一首歌能够获得这么多的奖项提名，潘乐也是醉了。不用问，这绝对是薇儿家里发力了，要不然就算上帝是个妞这首歌再好、也不可能做到如此逆天的程度啊？

    毕竟这首歌，推出市场之后并非一片赞美、还有不少保守派攻击的。可不要小看了保守派的势力，他们或许人数不多、年纪不小，但年纪不小同样意味着他们拥有一定的社会地位不是么。

    薇儿一听这个问题，高兴得顿时连那双大大的眼睛都快眯没了：“所有的提名，都有可能获奖，虽然不一定能够拿到最高奖项。”

    潘乐顿时吐槽道：“你这也操作得太狠了吧！这次一网打尽了，以后你玩什么？”

    “以后‘查缺补漏’，争取将所有奖项里面的最高奖都拿到手啊！刷完单曲类奖项之后，再刷专辑类奖项呗！哎，就是提名太多了，我一个人跑下来特没意思，乐、你跟我一起去吧，好不好？”

    说到这、薇儿话锋一转，蛊.惑道：“你也有奖项的啊，最佳编曲、最佳词曲之类的提名，也有一丢丢了吧！嗯、一丢丢这个词是这样用的吗？”

    “词是用对了，但、你的话并不能打动我！那什么最佳编曲、最佳词曲奖项的颁奖礼邀请函，我也接到了一些，不过随手就丢了。”潘乐摊手、表示爱莫能助。

    “额、你把那些邀请函都丢掉啦？噢――买噶的！这是为什么呢？难道这些不是一种肯定、一种荣誉吗？”薇儿满脸不可思议的样子。

    “对于这一点，其实你不应该感觉到奇怪的。因为、你很清楚我要做什么，需要的是什么，以及不愿意接受什么，不是么！”潘乐才不会被这妮子给骗到了呢，直接拆穿了她的伪装表情。

    薇儿顿时垮下脸来，郁闷道：“我是知道你想要做什么，也知道你需要什么，但这两者之间并没有什么冲.突啊？况且，你拿到这些荣耀之后，反而会对自己以后在华语乐坛发展提供极大的帮助吧！

    所以我实在想不明白，你为什么不愿意接受这些荣耀！那些大.奖的名头，一定会给你身上添加无数光环，让华语音乐界的人对你高山仰止，让华裔为你与有荣焉什么的。难道，不是这个道理吗？”

    “你这种理解，对于很多人来讲，确实是正确的。但这种理念，放在我身上就不合适了。我不需要这些光环来帮我做到令人高山仰止，我也不需要这些来为华裔长脸。我只需要用自己的实力证明自己，证明我不可或缺，以及用我无可取代的存在感、让整个华裔世.界为之骄傲与自豪！”

    潘乐不打算告诉薇儿这只大美妞，自己这种注定要成为华语音乐圈无可超越教父一般的人物、若是有欧美音乐界奖项光环加身，只会显得整个华语音乐不如欧美音乐。

    这、就是潘乐的态度！

    而作为一个正常人，薇儿那里知道潘乐这番话里所隐含的‘离经叛道’？那里敢去想象，这家伙要否定现有的一切游戏规则，自立门户？

    眼见着薇儿越来越失望的表情，潘乐第.一次主动的伸出双手抱了抱她：“那些都是你赢得的荣耀，都是你该得的，无需去介怀什么。总有一天，你会明白我这么做的理由，然后以好朋友的立场为我点赞的！”

    潘乐很清楚这妮子一副委屈到要哭的模样到底是怎么回事，无非就是她唱了自己的歌、然后拿奖拿到手抽筋了，而自己却因为自己的一意孤行、导致在旁人眼中她不够意思什么的。

    说穿了，这妮子还是很讲义气来着。搁在一般人那里，碰到这种制作人、谁还会管你去.死？不过河拆桥，已经很给面子了不是。

    “你不说，我怎么会知道你有什么打算？你不说，怎么就知道我现在不懂啦？”薇儿随即不满道。

    潘乐无奈摊手：“在我们华人世.界里，有些事情是只能意会、不可言传的！在这件事情上面，我所持有的立场、就是如此。好了，你也别跟我闹腾了，反正我是绝对不会告诉你的。我们让事实来说话，事实胜于雄辩吗！

    再则说了，你已经为我赢得了非常非常丰厚的利益回报了。

    六首单曲，都有百万张以上的白金销量，上帝是个妞更是接近三百万张的双白金销量。抛开支付给唱片公司的两成半渠道费用、制作投入一成，咱们两瓜分的六成半到我手里也有两千六百多万美元了。”

    提到这笔分成，潘乐就开心多了：“这笔款子，可是要比我跟查理还有施耐安组队刷雅虎那个副本还要来的容易一些。毕竟，我在这一头一分钱都没花，纯收益都这么多了。而且，最重要的是这些单曲销.售目前还不是最高值呢，估计、我还能再赚三倍！”