
    只来得急跟家人吃了个晚餐，当天晚上潘乐就登上了飞机，匆匆忙忙赶回学校里。回来之后、潘乐谁也没知会，就把自己丢进了被窝倒时差。

    这一趟为了出席上半场总决赛，潘乐也是蛮拼的。

    但不拼不行了啊！要知道，学校里马上就要升学考试了呀！这直接决定了潘乐，明年能不能顺利升入二年级就读呢！

    虽说留级生的情况、在新世纪学院还没出现过，可这也只能说明往届校友们给力罢了。人家的升学机制就在哪里，潘乐总不能来开这个先河吧？还要不要脸皮了？

    甭管对上辈子经验心得有多少信心，甭管心里有多少经典的案例，都跟他要面对的考试内容是一毛钱关系的。临时拜佛脚一般的突击复习、知识面巩固什么的，该做还是得做的。

    三天假、横跨十四个小时的时差，光是用来倒时差的时间就得将近四十个小时，再加上花费在飞机上的时间、就为了中间那六七个小时不到的工作时间，可不就是蛮拼的么！

    亏得这年头飞机还没那般危险，要不、潘乐这可就是玩了两次命哇！

    第二天早晨、潘乐很自然的醒了过来。然后，整个人都蒙掉了。

    睁开眼就看到薇儿用了一个轰炸机俯冲的动态姿势，差点没将整个人直接砸到自己身上，哪怕对方是个大美妞也够吓唬人了不是。偏偏人家姑娘还在哪里眨眼问：“你什么时候回来的？怎么都不知会一声？”

    两人之间、此时就隔着一层薄薄的天鹅绒被单呢，那触觉、真不是盖的。然而，潘乐却没心思享受这份绮丽，直接扭过头去吐槽道：“你说你一大姑娘家家的，怎么能在没经过主人的同意下、跑到男性卧室里来呢？这件事情要是传扬出去，我的名声还要不要了！”

    此话一出，顿时在门外引起一片大笑声。

    从这句话里，真不难看出潘乐对欧美女性的观念。要换个华裔女性来，潘乐是绝对不会说出这种吐槽话儿来的，因为人家姑娘铁定能跟你绝交。

    听到门外的笑声、潘乐就知道薇儿这傻妮子肯定是让那群家伙整蛊了！于是接着吐槽道：“听见外面的笑声没？这说明了什么？这说明了你让他们的阴谋得逞了懂不懂，真是个傻姑娘！还不起开？好歹也有百来斤重了好么、想压死我啊！”

    很不巧、韩玲就在几个听墙角的妮子名单里。之前那句，她还能笑得出来。可这一句，小姑娘直接就容忍不能，扭开房门冲进去了。

    薇儿将整个上半身、用叠加双臂枕在潘乐胸前的‘良辰美景’，立刻赤果果展示在所有人面前！

    这一下，外面连口哨声都响了起来。

    韩玲才不管身后多少起哄声、面前潘乐和薇儿一副见了鬼的表情瞅着自己，整张俏脸儿都充斥着不满、蹭蹭三步并作两步来到两人跟前道：“你们俩能不能严肃一点？这里可是学校、卿卿我我成何体统……”

    好么，小姑娘这是气急了、又找不到更好的借口教训两人，连这种大陆那一套逻辑理论都蹦跶出来了。那赶脚，已经让潘乐有种时空错乱的迷糊了。

    薇儿轻笑着从韩玲身上收回视线、盯着被自己压住的潘乐，赞道：“我一直在猜测、像你这种明明是华裔面孔，却拥有着一双淡蓝色眸子的混血男生，在乍一睁开眼的刹那间，肯定会十分性感。事实证明、确实如我所料的一样呢。所以，我决定从现在开始、开始追求你！”

    没等潘乐说什么、韩玲就嚷嚷开了：“就为了那一睁眼的性感？你能不能找个更好的借口？我早就知道你不坏好意了、为了能够找他要到更多的好歌，也亏你拉得下脸来！”

    “如果他答应了我的追求，那么、我以后都可以不唱歌了！一句也不唱！”薇儿缓缓坐起身来，满脸挑衅的瞅着韩玲，目光更是专门兜兜转转在人家胸腩处，言外之意不言而喻！

    “拜托，我一睁开眼你们就在这里撕逼、以后还能不能好好的玩耍了？”

    潘乐才懒得管这俩正在相互瞪眼比拼眼力的傻妮子呢！掀开被子、就穿着条纯棉的四角裤下床，瞪了眼门外那一干罪魁祸首就往卧室洗浴间去了。

    很快，又从里面传来了潘乐的吐槽声：“薇儿、你这死丫头以后不要跟我再提爱啊、喜欢啊什么的，咱们以后还是好朋友！你要真有那个心思、就凭你那性子，刚才就该脱光光钻我被窝里来让我有口难辩了对不对。

    你说你、没事你拿这种事儿来刺激人家玲玲做什么？你以为玲玲喜欢我、爱我？这么做就能强有力反击人家了？人家那是做不到你跟我这么亲昵的程度、又不愿意见你跟我这么亲昵，以免好处都被你占去了懂么！

    你这么做，除了让人家下不来台、只能将错就错下去，没有任何作用知道吧！一旦玲玲真将错就错了，你就更惨了。也不想想，人家还没跟我怎么样、就见不得你跟我亲昵了，到时候还会有你什么事儿么？

    要不是念在你们俩跟我都是好朋友的份上，我现在都懒得搭理你们个疯婆子。因为你们俩无论哪一个所做的事情，都是对我感情的践踏和尊严的挑衅，懂不懂？要不是我够聪明，还不让你们俩给玩弄得不要不要啦？”

    虽然因为在刷牙、说话内容断断续续，但潘乐却准确无误的、将自己对这两个女人的态度给表露了出来。

    然而洗漱完毕之后，潘乐出来却见这俩妮子依旧在对眼、完全把自己刚才说的话当成了耳边风，也是醉了！

    他当即抱着衣服、干脆无比的将俩妮子关在房间里、自己在客厅穿起衣服来：“把薇儿忽悠进去的人是谁？得、你们也别告诉我答案了。我就觉着吧，能想出这个主意来的人、他真不是一般的二，简直就是二到家了！目前正在这间房子里面里的人，除了沫沫，我实在想不出还有谁这么二了！”

    “艹、这次就算我二了。可、你刚才那话是什么意思？”沫沫这次、很勇敢，很有当哥哥的气概，虽然不是亲的！而且很显然，他觉得玲玲是喜欢潘乐的，而潘乐的态度、则让他非常不爽就对了。

    “瞧瞧你、又二了不是！你又不是玲玲，你怎么就觉得她喜欢我呢？帮人出头之前，你总得搞清楚人家立场吧？”