
    作为一名资深音乐制作人，在华语流行音乐领域当中堪称山头级的人物之一，陈焕唱很清楚如果潘乐所说的一切都是真的、都能实现；那么潘乐的这家音乐公司，就真的有可能发展成为世界第六大音乐唱片公司。

    因为专注华语流行音乐，所以在这一领域当中、必将无人能与其争锋！

    那么问题来了，潘乐到底能不能够做到这一点呢？

    面对潘乐的邀请，陈焕唱表示自己很心动！是的，只有心动、而没有半点纠结！

    到了他这个地步，在这个选择面前、都称不上赌博了。不论潘乐成功与否，他都依旧能够活得滋润，其中区别无非是更加滋润还是和往常一般滋润而已。

    音乐制作人的好处就在这里，他们不必像那些音乐行业管理高层、选择跳槽之后很有可能一沉到底不见天日；甭管离开谁，有实力的音乐制作人都可以拿实力说话，已经闯出来的名头永远都摆在那里。

    只要合约上的内容真如潘乐所说的那样，那么陈焕唱在这次的跳槽事件里、完全不会受到一丁半点的影响。成了、他就能凭借这股狂风青云直上，不成、他也依旧自由自在！

    在这种情况下，潘乐又加大了劝服力度、开出了不少光听起来就能感觉到非常优越的条件、以及无数对华语音乐的梦想与远大抱负。

    这种以华语音乐人梦想之名、外加无比宽厚优待条件的邀请，很快就让陈焕唱点头了：“作为华语乐坛中的一份子，我们无数华语音乐人都在为华语音乐走出地域限制、崛起、发展、壮大而努力。

    可惜一直以来，成效都不够显著。幸亏乐乐你出现了，让我们都看到了希望。既然乐乐你不嫌弃我往日里的碌碌无为，那我也愿意舍命陪君子！这件华语乐坛盛事，算我一份好了！”

    “呵呵、舍命陪君子这种说法就太恐怖了！合约的事情、我会尽快草拟出来，让律师修正成范文后联系陈先生。请放心，我保证这份合约内容一定会令陈先生满意，合作愉快！”

    陈焕唱也站了起来，与潘乐握了握手、笑道：“合作愉快！”

    搞定了专业团队中的第一位‘吉祥物’，潘乐很开心！

    而这次的成功，也仿佛是触碰到了一个幸运开罐器，接下来、潘乐一连成功招纳了好几位够分量的华语音乐制作人加入团队。

    其中包括制作过《听海》、《谢谢你的爱》等流行歌曲的林秋里，制作过《生如夏花》、《最美》等流行歌曲的章亚东，制作过《梦醒时分》、《北京一夜》等流行歌曲的李振帆，制作过《女生宿舍》、《怎样》等经典流行歌曲的黄毅。

    当然、这些音乐制作人的经典之作里最具代表性的典范，都是潘乐记忆库中。在这个世界里，他们虽然已经在业内有所成就、但远远不及潘乐记忆中他们所达到的高度就对了。

    毫无疑问，这些音乐制作人都是极其有才华之辈。他们要么高就与各大唱片公司关键职位，要么自己玩音乐、有自己的梦想。他们要么受公司所托来找潘乐、要么凭借这一腔热情独自前来。

    但不管怎么样，他们都出现在了急需打造自己专业团队的潘乐面前，他们都被潘乐所勾勒出来的华语音乐王朝所打动，选择了共创盛举！

    在短短半个月时间内，潘乐已经幸运将自己专业团队中的音乐制作人这一块给从无到有伉实了下来。里面的人物，无论哪一位、都是他上辈子为了捧老婆而不得不带着十足诚意主动上门邀歌的存在。

    不得不说，这些音乐制作人在待人接物方面、做得还是非常不错的。起码、潘乐心里并没有因为那些邀歌的经历、留下对这些人不好的影响。至于其他方面如何、潘乐也就不甚了解了。

    然而、在音乐制作人这方面招纳进展，已经可以算得上是功德圆满的情况下，音乐事物管理型人才这一领域却毫无进展，更别提满足他那五六个的下限了。

    这半个月以来，潘乐已经见了不下十位相关人才，也全都发出了相关邀请。除了一位当场拒绝之外，剩下九人都说要考虑。而这九人之中，又只有七位要去了他的联系方式。

    那两个说要考虑、却连联系方式都没索要的家伙，潘乐当初就不把对方当成可期待对象了。剩下这七人，也陆陆续续的、快要把潘乐的耐心给磨光了。

    要知道，狮城国那边、潘父已经以两千万美金的报价，全额拿下了U频道股权。现如今就等着潘乐的团队走马上任，制定选秀综艺节目、打响潘乐华语音乐王朝的第一炮了。

    就在这种情况下，薇儿大美妞找到了潘乐。这妮子，用一个夸张无比的大拥抱跟潘乐打过招呼后、满是期待的问道：“噢――，我最最亲爱的乐，不知道这个周末你有没有空呢？”

    “没空！”潘乐的直觉告诉他，这妮子一定没好事。

    若是要歌什么的，潘乐反倒不怕；可别的什么幺蛾子，潘乐就不打算搀和了。都不用问，能让这妮子如此婉转表达的内容、绝对是人家姑娘觉得自己不会感兴趣的事情。

    “买噶的、乐，你不能这样！都还没听我要说什么呢、就这样冒冒失失的拒绝一位美女，可是一件十分不绅士的行为！”被拒之后、大美妞薇儿立马表示不满了。

    “我跟你绅士不着！以前就是因为对你太绅士了一点，让你节操都碎了一地。再不抢救性的治疗你一下，你在我面前都快变成女流.氓了。”潘乐一边将差不离已经缠在自己身上的薇儿往外剥，一边控诉着这个见面之后必定会占自己便宜的大美妞给自己造成的困扰。

    要知道，现在学院里面已经疯传出了各个版本潘乐与薇儿热恋、而韩玲各种醋海滔天的故事了。

    很显然、这些故事都不是真的。潘乐很清楚、连薇儿这妮子的热情表现，都只是出于性格使然外加两人之间情谊日益加深的缘故，与爱情一毛钱关系都木有。

    至于韩玲那妮子，这丫头连喜欢都不懂、就更别提什么爱了！就因为在上次开学三大社团联合举办的派对上、风头完全被薇儿压下去了，这妞最近都懒得理会自己这个‘罪魁祸首’呢。

    美人在怀确实很酸爽，可能看不能吃、就要人命了！

    （Ps：明天父亲脚后跟开刀，加上术后我需要陪床照料三天时间，所以有四天时间我都上不了网。一会儿我会用定时更新将这四天里的更新都设置好，完了求责编老大帮忙照看一下，尽量不出少更断更的事情。嗯、那什么，这周上了三江潜力，希望成绩不要太难看吧！求大家帮衬一点，赏点推荐点击评论什么的，鞠躬了！）