
    《快乐女声》大型音乐选秀节目于4月10号，正式进入第二轮：海选突围赛阶段。

    不同于海选报名时评委老师只需要听报名选手清唱一段、就能决定对方是否报名成功了。在海选突围赛阶段，所有报名成功了的选手，都必须清唱一首完整的曲目。

    为了排除选手因为没有经过专业训练、而导致跑调破音等状况影响到最终结果，评委老师们会倡导选手演唱自己唱得最熟悉的那首歌曲。

    已经根据选区报名成功人数、计算出各个选区在这一轮中会有多少出线名额的评委们，自然会在所有选手当中精挑细选。而这种精益求精，自然也不是一轮可以决定具体出线者的。

    相比起第一轮海选时、节目摄制组专选那类颜值较高选手唱歌画面来制作播出的选秀档内容不同；在这一轮海选突围赛中，摄制组制作选秀档节目内容的材料目标，就定在了那些极有可能在这一轮晋级中的高颜值选手。当然，声音、长相或气质非常有特点的选手，也一样是他们钟爱的素材目标！

    比如南洋赛区狮城国赛点这边，一位年仅十五岁的娇小女生，就沦为了这个点的摄制组宠儿。

    这小妮子，凭借着自己独特的活泼属性，在第二轮海选突围赛上乍一亮相、就被摄制组相中。完了，从这一轮的初赛、精选复赛第一轮、第二轮、第三轮整整四次登台献唱过程，以及每一次评委商议晋级下一轮的内容画面，包括最后突围成功、晋级第三阶段大选区突围赛的全部过程，都被摄录剪辑并在电视台播放了出来。

    小小的女孩儿，用自己每一次被评为宣布晋级下一轮赛事的欢呼雀跃和精彩笑容、通过电视台选秀节目的播放，彻底感染了整个狮城国！整个狮城国！

    可以想象一下，小姑娘的成功给选委会带来了多大的压力。人家小姑娘都快成为狮城国国宝那般的存在了好么，这要是最后没进入总决赛，狮城国的华裔老百姓还不疯掉啊！

    所以、很快的，这个棘手的问题就被饶温通上报到了潘乐手中。

    这个时代、传真件上的复印大头照肯定不会有多清晰就对了。仅仅通过大头照、潘乐是没有认出这个前世也顶顶有名的小天后级歌星来。

    还是通过音似的名字、对照并没有被复印成一团乌漆麻黑的大头照，潘乐才勉强辨认出对方是谁。

    既然已经认出了对方是谁，潘乐自然不会让音乐公司与她擦肩而过。随即就启动了重点培养选手保护程序，在这小姑娘前进的道路上、为她设下了一层保护光环。

    嗯、说到这个重点培养选手保护程序，毫无疑问就是潘乐在前世接触这方面内幕留下的经验了。

    再优秀的选手，你也保不齐人家在比赛过程中一定不会出现重大失误。但有了这个程序之后，哪怕目标不在状态的情况下，也可以通过这个程序，小心翼翼捧吹着帮助其渡过难关了。

    至此，第一届《快乐女声》大型音乐选秀节目中，第一位获得重点培养选手保护程序的存在诞生了。而获得这项特殊呵护照顾的，就是来自狮城国年仅十五岁的孙妍芝。

    除了孙妍芝之外，其他赛区里第二轮海选突围赛上，都没有再冒出这种人气超高的棘手选手咯。

    四月十号开始的第二轮海选突围赛，在经过十天的激烈角逐之后，终于在四月二十号这一天落下了帷幕。

    潘乐再度拿到各赛区晋级选手人数列表时，当初那两千六百多名成功报名的选手、也只剩下三百人了。港澳选区总数一百、湾湾选区总数一百、南洋选区总数一百。

    虽然说湾湾地区通过第一关的参赛选手最多，甚至是南洋地区的好几倍，可他们手中也依旧只有一百个晋级到第三轮的选手名额。

    而这三百闯过两轮的选手，依旧没有任何一个名字出现在潘乐眼前。

    也就是说，除了那个侥幸获得狮城国全国华裔喜爱的孙妍芝之外，潘乐依旧不知道这一次参与到《快乐女声》当中的选手里面，还有谁是他上辈子‘久仰’的存在。

    由此，足可见识到这种选秀活动的残酷性！

    ……

    第三轮大选区突围赛，执行的标准与第二轮海选突围赛是一模一样的。即：初赛、精选复赛第一轮、第二轮、第三轮……，直至每个大赛区产生二十名优胜者进入第四轮。

    这一轮的比赛，是在四月三十号举行的。与第二轮、相隔了整整十天时间。

    而这一轮选拔当中，就开始有选手凭借实力冒头了。

    诸如南洋赛区马来西亚籍的戴佩霓，就以十分老道的舞台表演风格、以及穿透力极强的声调、再配以相当精美的容颜，而被能够收看到选秀相关节目的观众们所接受。

    就在同一赛区里面，性子柔弱的梁晶如、也同时进入了无数观众们的视线，不晓得获得了多少背地里的祝福和鼓励。

    而湾湾赛区里，也有好几名选手脱颖而出，在湾湾地区聚集起了不少粉丝。其中，就有在从事喜爱项目时会变得十分活泼开朗的蔡仪琳同学。

    港澳赛区，有一位名叫杨倩华的姑娘，就以极其洒脱的舞台风格引来了诸多关注；又有一位名叫容珠儿的姑娘，以明朗的笑容博得了不少眼球。

    这一轮赛事，进行了足足十五天才得出最终结果。

    虽然赛制与第二轮相同、人数也比之前那一轮要少了很多，但能够进入到这一环节里的选手中、除开拔尖的那几位之外，实力都相差不大。所以，才导致这一轮比赛进行了整整五天才得出最终结果。

    当全部晋级第四轮全赛制末位淘汰赛的六十名选手大名单，及其选手资料、录像光盘被音乐公司专人送递潘乐手中时，这群从十几万人中脱颖而出并走到了这一步的选手们，才拥有了被潘乐看到名字的资格！

    在第四轮比赛开始之前、选手们这段休息的时间里，潘乐可以非常富裕的从她们之中挑选出种子选手来。以确保她们稳稳当当度过末位淘汰赛，晋级下一轮。

    这些选秀之中的小手段，其实都是非常简单的事儿。比如在第四轮末位淘汰赛中，评委们平时打分多一点，压根不用担心被选中的种子选手会评分垫底而惨遭淘汰。

    （PS：蛋碎了一地！一天功夫都过半了，居然一张推荐都木有！这是要愁死我的节奏哇！）