
    潘乐这天晚上没有去参加杨倩华的庆祝派对，因为孙妍芝这小姑娘放假了。

    不但是她放假了，其他姑娘也放假了、全都汇聚到了华语音乐王朝公司，等着潘乐为她们制作出道单曲呢。

    面对嗷嗷待哺的那五双眼睛，潘乐觉得、自己还是先把她们的单曲抄出来再跟她们见面的好。要不然，总让她们用眼巴巴的神情瞅着、忒寒碜人了。

    眼下，执笔在手的他，正在在‘创作’那首当初放出话去、说是极有可能传唱全球的华语歌曲。

    其实、这种歌曲压根就不存在！

    华语歌曲中、能够勾到这条线的都不多，而最接近这条线的那首歌叫做《最炫民族风》。

    不管这首歌好不好听，起码这首歌做到了在欧美各地健身馆里充当背景音乐的地步。这种程度，也只比潘乐写给薇儿那些个歌、在迪吧、酒吧之类的娱乐场所传唱要稍微差一些了。至于其他的、真心没有！

    只可惜这首歌，并不适合孙妍芝演唱。而且，这首歌潘乐以后还有大用处，也不能这么轻易就浪费掉了。

    拍死掉了从原创华语歌曲中赛选，潘乐可以选择的范围一下就大了起来。华语原创不行、并不代表没有相关资源可选，比如、那些翻唱过来的经典欧美歌曲。

    以‘潘先生’这个名头，潘乐相信自己‘创作’出来的歌曲、只要够经典，在欧美那边也是具备一定市场的。完了、到时候再让薇儿‘翻唱’成英文，一准能将‘原创华语歌’捧上一程，大致达到那个承诺不是！

    有了这种思路之后，潘乐的‘创作’也就顺利多了。

    很快，一首由欧洲某乐队演唱的经典歌曲、后经华语翻唱成型的歌谣就浮现在了他谱曲本上。

    刚刚停下笔锋、旁边就伸出来一只白白嫩嫩的手儿，将潘乐跟前的谱曲本给摘了过去：“这首歌就是给小妍芝创作的么？”

    “看得懂么你？就算看得懂，你把那一页撕去成吗？我歇一会、还得搞四首歌出来呢，捣什么乱啊你！”潘乐扭头，这才发现也不知道什么时候，姐姐潘梅摸进了自己房间里头。

    被赤果果鄙视了的潘梅噘嘴，将谱曲本丢还给了潘乐：“我是不懂曲谱这些，可不是有你懂？你唱给我听，我不就知道是不是好歌了吗？”

    “快拉倒吧！再好的歌，你一没印象、二又没配乐，唱出来都特没滋没味的。歌曲歌曲，为什么叫这个名字？因为歌与曲是缺一不可的。”潘乐将刚刚那一页给翻了过去，拿起笔、装备开始‘创作’剩下的四首歌曲。

    他要给梁晶如‘创作’的歌曲，是《爱你不是两三天》。给戴佩霓‘创作’的歌曲，是《你要的爱》。给蔡仪琳‘创作’的歌曲，是《看我72变》。给容珠儿‘创作’的歌曲，是《挥着翅膀的女孩》。

    潘乐不知道这些歌曲、是不是记忆中她们出道的成名歌曲，但他知道这些歌、都能把她们给捧红，红成一线歌星。等到出道首张专辑推出，拿下个小天后的名头将完全不成问题就对了。

    自顾自在哪里‘创作’的潘乐，完全忽视掉了房间里还有别人。所以、他‘创作’的速度，就惊吓到了房间里另外一个闲人。

    如果说刚才他创作那首要给孙妍芝的歌曲之前，潘梅还能够从他身上看到沉思、停顿和迟疑的话。那么、随后这五首歌曲的创作就变成了行云流水了。

    等到潘乐一气呵成将那四首歌全部创作出来之后，潘梅整个人都坏掉了：“你这也太不认真了吧？搞出的不会都是垃圾歌曲吧！”

    “潘乐出品，必属精品！等你什么时候找到可以反驳这句话的证据时，再来提这种侮辱我‘才华’的问题吧！记住了，以后你再问这种问题，我都不会也不屑回复你了。”潘乐神气无比的逗着这位姐姐。

    “嘁――，你也就会欺负我看不懂这玩意了。等这些歌出来之后，我看你这么快时间就批量生产出来的歌曲，能达到什么水准。”潘梅续饶温之后，也踏上了被潘乐言辞风格重度感染的不归路。

    “说出来不怕吓到你！薇儿中间那几首歌，是我三四天里搞出来的。韩玲那张专辑里的八首歌，是我一晚上搞出来的。像我这么牛逼的音乐制作人，很多歌早就在脑子里成型、只等着找到合适的人写出来了，你这种门外汉自然是理解不能的。”

    “快别说了，容我先去吐个几小时。”潘梅一脸嫌弃的扭头走了，完全是让这家伙自卖自夸言论给成功击退的。

    顿时安静下来了的房间，令潘乐格外自在。他站起身来伸了个懒腰，看见时间已经到了九点多，便开始动手将谱曲本等家什收拾好，就打算洗澡休息了。

    ……

    “嗳――，佩霓、珠儿、仪琳，你说潘先生以后会不会来参加咱们俩的庆祝派对？”派对结束之后，梁晶如跟戴佩霓她们一道回公司为她们安排的公寓时，突然问道。

    “应该不会吧！那会儿，他应该已经开学了。今天倩华姐的派对都没现身，那个时候就更加不会来了，要不然倩华姐会怎么想？”蔡仪琳直摇头。

    容珠儿随即接话，道：“是啊！你们今天没看到、倩华姐没看到潘先生出现，那种满心期待突然落空的恍惚吗？听公司里的人说，自从上次给倩华姐制作单曲的时候见过潘先生，后来潘先生都没露过面呢！想来，倩华姐应该打算今儿晚上好好感谢一下潘先生的吧！”

    “你们不记得潘先生在咱们总决赛结束后的那一番‘告白’吗？这段时间里，他肯定是在忙弥补失忆前所做坏事的事情呢。”戴佩霓猜测说。

    “应该不用他出面吧？他们家应该会帮忙处理好这些事情！你们没看到，事情当时闹得那么大，几乎整个南洋、包括港台地区都家喻户晓了，最后狮城这边也只是处罚了一批参与其中的官员。关于潘先生这边的情况，一直没有什么资讯新闻出现呢。”

    “要我猜啊，潘先生应该是忙着为咱们创作歌曲才对！倩华姐的歌、质量那么高，潘先生肯定也不会拿出太差的应付我们。更何况，他当初还答应了要给妍芝创作一首肯能会具备全球传唱潜质等级的歌曲呢。”

    （Ps:真心求票求推荐，连着两周裸奔，伤不起啊！）