
    带着几分因所持观点被家里长辈否定后的不满情绪、查理轻车熟路的来到社团活动中心，在音乐社团活动室里找到了正埋头在谱曲本上勾画个不停、似乎满脑门子只有音符的潘乐：“乐、咱们手里的雅虎股份什么时候出手？”

    “怎么了？”潘乐头都没抬，目不斜视、笔耕不缀随口问道。

    查理耸肩：“紫衫风投那群观察员说服了我家里、家里已经决定将所持的雅虎网股份脱手兑现离场了！”

    “是因为最近这段时间里、雅虎股票表现出的后劲不足么？”潘乐稍稍认真了那么一丁半点的，总算抬起头来了。

    “应该是吧！上市已经一个月了，股值暴增之后都只是呈现极其轻微上扬趋势，这与风投的经营理念完全不符……”

    潘乐无所谓道：“如果不看好的话、那就按部就班的抛掉，或者找愿意入场的下家接手好了！”

    “你手里的呢？交给他们一起兑现运作吗？”查理追问着、满眼探究的盯着潘乐，生怕错过了任何一个细微表情。

    潘乐似笑非笑说：“我的啊，当然是继续持有啊！具体什么时候出手，那就得看我心情咯！”

    开玩笑，雅虎的股值现在还远远没有达到峰值呢，五百万美元的投入几年后就能换来几个亿美金的生意不做，那有这样的道理？若不是实在拿不出更多资金了，潘乐都想将紫衫基金手中的份额吃下来！

    “……”

    查理一阵无语，许久才再度开口：“你觉得，雅虎的股值还有多大的上升空间？”

    “不是我觉得、而是我肯定雅虎的股值会继续上扬。至于我为什么敢肯定，那是基于互联网、个人电脑等等相关配套软硬件设施在美国普及情况来决定的。这压根就不是我们、亦或是风投基金、乃至股民期待值可以左右得了的！”

    潘乐以前确实不懂金融、更加不懂股市，可自从涉足其中之后、依旧了解到了不少东西。比如他现在的陈述内容，就是他在这次投资中增长的知识。

    总算在合伙人这里找到一丝心灵安慰、从而获得喜悦的查理笑了：“没想到你居然也会这么看好我们美利坚的互联网和个人电脑发展！那些嚷嚷着网络有毒、嚷嚷着要禁止废除的所谓成功人士，应该来向你好好学习一番。”

    潘乐并没有活在真空里，自然也是知道从美国本土守旧派那里传出的这股子呼声的存在，直摇头：“有些事情的发展，就跟历史车轮一样、惯性之大，非人力可以阻挡的。”

    “既然你这么看好雅虎的股值，那咱们自己继续持有好了。乐，让咱们携手并肩、给那群自以为是的小狐狸们好好上一课，让他们知道有时候自信无比的坚持比投机倒把眼光更加重要！”查理做出决定后、整个人都燃了起来。

    在他言辞中，不难看到这个家伙似乎对于能做出一些长辈们都没做到的成就，比赚到更多的钱本身更加值得炫耀一样。

    可惜的是，潘乐从这里面找不到多少兴奋点：“然后呢？然后他们夸你几句青出于蓝而胜于蓝？还是给你朵大红花戴在胸口？这些都是虚的，只有钞票才是真能用来购物消费好吧！”

    “作为合伙人，我不得不提醒你，乐、有时候让他们看到我们的成就，同样意味着非常非常丰厚的钞票奖励呢。若不够出色，又如何能成功上位、接手咱们的家族产业？”

    “你这种思维逻辑，其实也是一种啃老心态。而、我需要么？”

    “谁会嫌弃钱多烧手？走了，我还得赶回去将咱们的份额、从兑现操作中摘出来呢！”心情很爽的查理不打算就这个问题继续争论，随即站起身来告辞了。

    就在查理即将走出音乐社团活动室的档口，潘乐丢下了手中的谱曲笔和谱本、喊住了查理：“你手里有没有比较靠谱的私家侦探资源？”

    这个问题，一下子就引来了查理的好奇。他兜转了回来，凑到潘乐跟前问道：“你要找私家侦探做什么？有新投资项目？”

    “不是！”

    潘乐将自己面前这个用来听歌玩谱曲练手的谱曲本合上、并丢到一边，随后起身做了几个伸展动作来掩饰内心的不平静：“我车祸之后不是昏迷过一阵吗？那一阵里，我做了个很长很长的、连贯性十足的梦。在那个梦里面，有无数具体的人物、地址和事件……”

    “因为太真实了，而你醒来后又清晰无比的记得很多内容，所以就想要找私家侦探去验证一下这个梦境？噢――，买噶的！难道你以为梦里发生的一切，在现实里面也会真的存在吗？”查理拍着自己的额头，似乎让潘乐这种疯狂的设想给搞得要逻辑系统崩溃掉了。

    潘乐对合伙人的夸张动作无动于衷，近乎自言自语道：“我才不管那是不是真的！我只要知道、那个地方有没有有那么一群我所熟悉的人或事儿。梦境中的那些人和事，都快让我精神分裂了好么！”

    “这么严重？”

    “比你能想象到的还要严重！梦里的那个我、时常会让我产生出一种要回到梦中那个世界的冲动！我怕如果哪一天我顺从了这个冲动，我就会再度陷入昏迷当中、彻底变成植物人了！”

    查理盯着潘乐足足过了半分钟，见对方视线毫无躲闪避让、这才正儿八经的认真对待起来。他沉吟了一阵，道：“这方面的资源我不可能有现成的，毕竟我所能接触到的都是商业间谍。

    不过都是吃这碗饭的，那群家伙应该会有这方面比较靠谱的熟人。回头你列举一份调查表格出来，我帮你把这件事情办了。总而言之，越少人知道越好。”

    见潘乐面露疑惑，查理得意的笑道：“我知道你们华裔世界里，对待精神类病症的态度十分不科学。一旦被认为哪方面有问题，人生就算是彻底毁掉了。所以，我会替你保密的。”

    “嘁――，我要不要承你这么大一份人情啊？华裔在这方面事件的态度上确实不够科学，但、我们狮城国里心理干预是件非常非常正常的事情好么！你这个家伙，能不能对待合伙人阳光一点？能不能别遇到点什么事情就想着钻营一下？还能不能愉快玩耍啦？”

    潘乐岂会不知这家伙的小算盘，当场就直瞪眼、毫不犹豫的给他戳穿掉了。在拒绝了这一份‘隐瞒精神状况’人情的基础上，更是不会因此留下任何把柄。

    特么的，我自己都承认自己精神状态有问题了，谁以后想拿这件事儿咬我都滚蛋吧！

    “ok、ok，回头你把调查列表搞出来，我找靠谱的人帮你吧事情办了，不算人情这总行了吧？你这家伙，要不要跟狐狸一样狡猾？我这不是想用一些事情，将咱们合伙人的关系更加深化一些吗！”

    目送查理消失在门外，潘乐整个人都近乎虚脱一般坐回了背椅里。

    这件事情，在查理眼中或许只是任性之举、最多也只是一种自我心灵安抚的行为。但对于潘乐来讲、却意义非凡。

    他很清楚自己来自哪里，很清楚那些记忆并不是梦、而是真真确确的自我意识。在这具身体没有留下任何思维痕迹的情况下，潘乐又怎么可能会因此人格分裂？

    当今生布局中，人脉线已经在这家全球最顶级贵族学院里一步步铺开、可用且毫无牵绊的消耗性资金也已经布局完成，连谱曲这种姿势都已经快掌握得八.九不离十了；在人生规划即将展开的情况下，潘乐心头那股子要接触前世渊源的冲动再也抑制不住了。

    因为他很清楚，自己今生的人生规划一旦起步、那绝对是狂风过境一般的迅猛。到那个时候，也不知道会有多少双眼睛逗留在自己身上、还方不方便在这件事情上面去有所作为！

    所以，潘乐精心编排了一个相当完美的谎言、配以自己相当完美的表演，赶在自己成为万众瞩目的目标之前、将这件事情摆在了眼前。

    默坐了许久，潘乐才从查缺补漏的思索当中回过神来。再度取过谱曲本，翻到只有五线谱的空白页面，下笔的却与音乐内容毫无关联：

    地址：北湖省、XX市、XX县、霓裳镇

    人物：……

    事件：……

    ……

    也不知道什么时候、外面的天已经黑了下来。

    无数盏朦胧的路灯、将整个绿树成荫的新世纪学院映衬得格外有诗情画意，这是一副令潘乐沉迷的美景。只可惜这里学员不足两百、而且女学生都属于招惹必嫁的类型，所以白白浪费了这浪漫的环境。

    深陷回忆之中的潘乐，正在笔耕不辍的用言辞编辑着心里、脑海中那些想要查证的内容，整个音乐社团活动室里面、满满都是笔尖与纸张摩擦的唰唰声。

    然而，如此曼妙宁静的格调，却突然就让一声大咧咧的推门声给打破：“我就猜到你会在这里！还真是、蛮拼的！”

    “快了，还有十来分钟吧！”

    听见这种已经被自己那股子来自后世新派言辞风格严重同化的调调、潘乐抬起头来，看着自己在学院里发展起来的第一枚好基友、也是日后他人生规划中渠道载体硬件供应商施耐安，微微笑了笑：“待会儿咱们先去吃饭！你等我一会儿，自己随便找点感兴趣的音乐听听。”