
    这个世界上、人类查找BUG最有效的手段，特么就是对比！无论是找自己身上的BUG，还是找别人身上的BUG，一找一个准。

    这玩意就像天平一样，能够瞬间呈现出最直观、最残忍的结果给你看。就如不论潘乐有多少理由，不论这些理由多有道理，都掩盖不了人家韩玲所说的事实。

    潘乐给予薇儿的歌、质量确实要好过他给予韩玲的。而眼下薇儿甩完脸色给潘乐、拍拍屁股走人了，结果韩玲却因此被批评。就跟家里两孩子，你对其中一个更好些，另一个还因为这一个的错受了批评，她要再不哭闹、就妥妥是要被欺负死的节奏了。

    作为受委屈了孩子，韩玲诉苦、表达不满什么的，潘乐还真不好说她什么。

    难不成说回头去批评薇儿？

    甭管潘乐事后会不会批评薇儿，都跟韩玲一毛钱关系没有好吧！作为受害者、人家已经收到暴击伤害了，这才是症结所在！

    就因为知道这一点，所以、潘乐华丽丽的让这群智商捉急的小伙伴给群嘲了好久。完事后，沫沫调笑他问：“怎么样？以前你打击我们的时候、从没想过自己也会有犯二的时候吧！所以说，得饶人处且饶人……”

    “呵呵……”

    潘乐笑过之后，立马道：“这世上、你就找不出一个没犯二过的人好么！你这种战五渣，这辈子能从我这里找回场子的机会也就屈指可数了，难不成、你还指望着我为了这几次着想而放过你？玩蛋儿去吧你！”

    原本脸上还带着得意笑容的沫沫，听到潘乐的‘呵呵’、就跨了下来。完了，听完后面这一段之后，整个人都不好了有木有。

    在旁人还为此欢乐不已时，潘乐继续群嘲道：“你们也别笑，刚才参与群嘲我的、有一个算一个，我保管你们以后犯二的时候会很难看就对了。小人报仇一天到晚，君子报仇没完没了，自求多福吧各位亲们！”

    “特么的、这君子怎么比小人还难缠了？”

    ……

    两天后，杨倩华的专辑录制工作开始了。

    潘乐并没有给薇儿打电话，不是要报复她那天甩脸色什么的，而是、忘记了！

    至于令他忘记的原因，那就简单了。因为，这天韩玲也跟着叶子她们几个一起找到了潘乐。

    虽然这妮子见到潘乐没有什么好脸色，一副眼睛长在脑门上的傲娇模样，让潘乐清净不少。然而，叶子她们几个战斗力可没缩水啊。再加上施耐安这次也近水楼台、当上了尾巴，潘乐还得帮他在叶子面前敲敲边鼓呢，那里能想到薇儿的事儿？

    结果一群人到薇儿录音棚没多久，得知了消息的薇儿、就气嘟嘟的出现了。还真如她所说的那样子，带了一帮华裔面孔的陌生人过来，不用问就知道是所谓懂得华语音乐好坏的专业人士了。

    “你那天答应过来的时候打电话通知我的――！”

    薇儿一上来，就摆出了个好似受了天大委屈的模样找到潘乐，令一旁韩玲冷哼不已。

    潘乐摸了摸下巴，反问了一句：“那天你不是摔门走的吗？我以为你不打算来了呢，所以……你懂的！再加上安安今天也来了，我一直忙着当月老、帮我哥们攻略叶子呢，所以……你懂得！”

    “我那天摔门、不是因为我改变主意了，我只是、只是因为你不相信我，生气的好不好！”薇儿蹙着眉、想要解释什么，却发觉总是找不到关键词汇来表达。

    “他不相信你什么了？说来听听呗，说不定是你们俩的文化差异在作怪，我们这么多人在、说不准分分钟就能帮你理顺了。”叶子在一旁八婆道。

    薇儿这妞估计也是太想要表达清楚自己的意愿了，居然真的信了人家无非是想要八卦一下的言辞：“我那天说，要带一些懂华语歌曲质量的人过来鉴定一下乐他创作的华语歌曲。如果歌曲不怎么样，就不要再做华语歌曲了、完了一心一意的给我创作英文歌曲，等我再出两三张专辑也不唱歌了，我们就拍拖。”

    “不会吧――”徐多多听完直咂舌。

    “这果然是真爱无双的节奏？我没听错？”陈莉也开始怀疑自己的耳朵。

    施耐安一脸兴奋：“哈――，这事情有意思了！”

    唯独韩玲、撇嘴嘁了一声，显然觉得这又是人家要歌的把戏。谁让薇儿这妮子、是有前科的呢？而且那次，韩玲还充当了人家的道具，记忆尤深啊！

    叶子是听到薇儿这番言论后，表情心态最为冷静的一个。她一开口，就追问道：“乐乐当时是怎么回复你的？”

    “乐他说，今年不打算再写英文歌了。我明明就是说真的，可他以为我和上次一样在迂回、在婉转要歌。我的专辑才制作完没多久呢，经理人和经纪人都建议我现阶段降温、让市场**，我怎么可能会急着现在要歌？”

    “所以，被乐乐误会之后、你生气啦！而且、这个家伙那天误会之后，似乎就回到我们这边来了，把你一个人丢在一旁，所以你才气得跺脚摔门的对吗？”叶子根据薇儿提供的内容，自行脑补了一番、推测说。

    薇儿闻言、把脑袋点得跟小鸡啄米一样勤快，好似不这样就不足以表现出自己意愿和立场确实是这样子的！

    自从薇儿出现之后，就只是不爽冷哼了几声的韩玲、这会儿总算忍不住说话了：“你说跟你拍拖就拍拖啊？你当我们家乐乐是什么人？你想怎么定位关系就能怎么来定位？

    之前你说如果乐乐答应跟你谈恋爱，你就不唱歌了。结果呢？结果是你一拿到歌、立马就去唱歌了！流行乐坛新天后啊，多响亮的名头！除了唬得住歌迷、还有什么用处？

    我们家乐乐是有追求的男人，他肩负着的是振兴华语乐坛的希望。他说了，总有一天要用华语音乐、与你们欧美音乐分庭抗礼，你想用这种美人计来破坏……”

    好么、大义都被扯出来参与战斗了。这一下，立马就让原本搞清了薇儿心思后蛋疼不已的潘乐，都有了要入宫当总管的心思了。

    不得不承认，大陆来的这群学员，盖帽子的本事那绝对是驾轻就熟的。明明就是一场撕逼大战，愣是把格调提升到了华语乐坛和欧美乐坛相互倾轧的层次了。

    美人计？潘乐表示Hold不住了！