
    仔细算算、薇儿自从上次五首单曲组队打榜之后，已经有将近四个多月的时间没有新歌面世了。所以潘乐有理由、怀疑这妮子告白的动机不单纯呢！

    指不定，就是一种以退为进的手段！

    没办法，虽然潘乐那阵子刚刚被交子利用了一次，心有戚戚？所以，一朝被蛇咬十年怕井绳，有这种推测不要太简单了。

    不过、不管如何，潘乐都应该给这位欧美乐坦新流行天后写首歌出来了。要不然，这个天后的存在、就有昙花一现的嫌疑了不是！

    为了那个天后的头衔、也为了圣殿赞歌工作室能够继续给自己赚钱钱，潘乐都得给人家够分量的好歌。所以，潘乐这一次搞出来的、是记忆中那位真正天后麦当娜的歌儿。

    同样是具备了全球传唱热度的那种！

    说是一天时间，其实当天晚上、潘乐就利用没人打扰的时间，将这首来自麦当娜的《Celebration》词曲给还原了出来。

    串歌的情况只出现了两次，还是那种一出现，就被潘乐察觉到、并及时修正了回来，所以这首歌并没有给他带来什么麻烦。

    第二天正课结束后，潘乐在音乐社活动室里面见到了薇儿。这里不只有薇儿，还有乐器社的那一帮子闹药，音乐社的社员也一个不拉全在这里杵着。

    这群家伙一见到潘乐，大多数、顿时就丢下手中的家什，如潮水一般涌了上来，把潘乐团团围住向他讨要新歌谱曲。等到潘乐将谱曲本给了这群家伙，又如潮水一般退去、一个都没留下。

    看到这一幕对比强烈的画风，韩玲直撇嘴、暗自嘀咕着活该。

    那边、谱曲本还是很快就流转到了薇儿手头。

    不管怎么说，这首歌都是潘乐给她写的、是属于她的东西不是，大家也就起个哄而已，哪能真把当事人排除在外？

    薇儿拿到歌词、立刻给潘乐丢了个阳光灿烂的笑脸和飞吻、引起一丢丢的起哄声后。完了、立刻低下头去照着谱曲哼唱起来。

    流畅轻快的节奏，顿时就如叮咚流水一般从这大美妞嘴里轻吐出来、将整个音乐室都压制得没有了一丁点儿的杂音。

    她只是清唱了半段，就停了下来，在一阵口哨与掌声中将谱曲本交给了乐器社的社员、让他们按谱曲上那些已经被潘乐标明出来的乐器演奏段落抄录。

    这、妥妥就是准备立刻还原出这首歌曲所有伴奏部分内容的节奏啊。看到这一幕，潘乐心中了然！

    将谱曲本交出去后，薇儿脚步轻快的来到了潘乐身旁、探手抱着他胳膊道：“亲爱的、这又是一首非常非常棒的经典之作呢！谢谢！”

    “流程不对吧？以前我给了你新歌之后，你都会用一个大拥抱、外加在我脸上乱啃一通答谢来着，怎么现在奖励弧度下降这么大？”潘乐调侃了这妮子一句。

    “我怕某个人会吃醋、冲过来给我好看！”薇儿瞥了那边韩玲一眼。

    潘乐闻言、随即吐槽道：“得了吧你就！你们俩，就没一个能让我省心的。还有，以后想要新歌了、就直接说，玩什么花样？还能不能愉快玩耍了？”

    “我那不是在用你们东方人、华裔喜欢的方式做事吗！”薇儿吐舌。

    “费那表情干嘛？你本来就是一只红太狼，装什么美羊羊？不嫌累，我还嫌画风不对呢。”

    潘乐直摇头，完了一脸正色的瞅着薇儿、告诫道：“事情原本很简单的时候，就不要冒冒然然的把它复杂起来。其实在这一点上，我更加欣赏你们欧美人的行事风格，对于做一件事情非要拐弯抹角、十分蛋疼的说。

    记住了，以后别不学好！我们还是音乐工作室的合伙人，有一就说一、有二就说二，别非要整个一加一等于几的问题出来让我说你真二。那就太傻了、OK？”

    “OK！”薇儿也不反驳，陪着笑、任凭潘乐教训着，跟受教育中的媳妇没啥去呗。

    很快，那些具备了专业入门级别的乐器社社员们，就将这首《Celebration》的乐器谱从曲谱中抄录了下来。随后，一大群人就移驾到了乐器社这边。

    相比起刚才在音乐社等待的人头来，这边更多。潘乐一眼扫过去，就知道全校牲口大部分都在这里了。

    每每看到这种场面，潘乐都忍不住的替他们默哀。明明正是可以二逼青年欢乐多的年纪呢，偏偏生活在新世纪这个大闷罐里，硬生生就被憋成这幅吊样了。

    施耐安、沫沫他们很快就凑到潘乐身边来了。沫沫这家伙、一开口就阴阳怪气的：“我就说资本主义社会里成长起来的大美妞不靠谱吗，怎么样？人家跟你玩暧昧的目的、不还是为了要歌吗！亏某些家伙、还傻傻分不清！”

    “没有啊！乐乐上次就跟我说过、说玲玲跟薇儿都不靠谱，不管说喜欢还是爱、听听就算了，要当真啦就傻了！”施耐安帮着潘乐解释到。

    “他什么时候说的？你不会是在给他打掩护吧？”叶子怀疑问。

    施耐安不乐意了：“嘁――，多稀罕啊！我干嘛要帮他打掩护呢？难道，我的人品在你们眼里就这么不堪么？‘唯女子与小人难养也，近之则不孙、远之则怨。’古人果然诚不欺我！”

    叶子一瞪眼，不满道：“安安、你这臭小子是在找死么？亏得我知道这句话的意思，要不然、今儿我跟你不死不休信不信！”

    “我要不是琢磨着、你大致应该是懂这句话的意思呀，我也就不会采用了。”施耐安毫不相让道。

    潘乐在一旁瞧出了端疑，思索在三、最终还是突然插嘴进来，问施耐安道：“安安，你什么时候、对我们家叶子这么了解了？话说，这种了解程度，就算沫沫他们都没达到的吧？”

    “咦――”

    “噢――”

    众人顿时恍然大悟，发出一阵阵惊异、嘘咦声来！

    沫沫也忘记了刚才那事，积极参与了进来：“乐乐你这么一说，仿佛、好像还真是那么一回事呢？”

    “在一起、在一起！”陈莉起哄。

    韩玲也不在管那首新歌的破事儿了：“你们俩个老实承认，这是什么时候的事情！”

    “你们别胡说，安安这种臭小子、我怎么可能会喜欢呢？”叶子立马高声否认起来。

    “如果不喜欢，那你急什么？”

    “有必要用声音的高度来打压我们的言论自.由吗？”

    这副场景的画风、很眼熟吗！