
    “说好的规章制度还要不要了？”饶温都要疯掉了！

    “谁说不要了？她们那个以后要是调皮捣蛋、不按公司规章制度来做事了，你告诉我、我肯定会好好教训她们，狠狠打她们的小屁屁。要是这些都不行，我就把她们赶出家门、让她们在外面尝尝现实的残酷。到时候还怕她们不乖乖听话、好好学习天天向上么？”

    潘乐确实有很多套不同的标准！

    往小里说，就如同所有人对待不同人又不同标准一样。诸如亲人、死党、基友、朋友、同学、同事、爱人、情人什么的，总归是有不同的。

    往大里说，就如同一个国家管理体系中存在无数职权大小不同、职工地位不同的情况，这都是一个道理。

    在潘乐看来，饶温此时纠结的问题完全是没有必要的：“我给你举个例子吧！如果你儿子或者女儿把你车给花了，你能要他们赔偿么？不能吧！可如果是外人呢？外人里面的有钱人、没钱人你也会一视同仁对待吗？而再加入故意和无意的因素，你又会如何对待呢？

    我们说好的规章制度，是适用于公司运作方面的。而我对音乐总监、极其他们的推荐签约歌手，与我亲自挑选出来的这一干小白菜区别对待，不正如车子被人花了、首先得看这个人是谁、这个是否故意等等考量因素一样吗？

    很显然，这是我站在她们音乐制作人立场上的态度。与你所提到的规章制度、是没有任何关系的。如果她们在对待公司层面的运作操作时表现不好，那才能被纳入规章制度范畴里面操作不是。

    你不要老是把我当成董事长来看待问题，我不但是董事长，我还是音乐制作人、还是我父亲大人母亲大人的儿子、还是学校里的学生……。总而言之，我身份很多的好吗！”

    洋洋洒洒了一大堆之后，潘乐随即话锋一转：“其实你对我有异议呢，我也是能够理解的。毕竟，你把未来和前程都寄托在了我身上，这就导致你看到我的时候只有一个身份。

    我学校有个校友，那家伙也曾经拥有过你这种状态。在我带着他刷了雅虎网站上市的案例之后，我不论做什么他都会觉得我在不务正业、是需要挽救的，你知道我是怎么调教他的么……”

    “这么说，我还得感谢你高抬贵手咯？”饶温这会儿，脸色已经好了很多了。

    毕竟潘乐所说的这些、只要能潜下心来好好审视一下，都是极有道理的不是么。

    充分认识到了自己，仿佛永远只希望从潘乐脸上看到他在音乐舞台上‘俯首甘为孺子牛’的任劳任怨卓越创作能力、和只希望这家伙在董事长位置上充分发挥其情卓越商智商的两副面具，是极其不理性不现实状态后，饶温也没啥好纠结的了。

    就如同自己工作时认真严格、回家在丈夫孩子面前温柔和蔼等等状态一样，这些都是一个正常人应该具备的。若不然，那么这个人就太无趣太死板太机械化了。

    只要潘乐能够做到大事不含糊，小事上、随着他自己意思去做，又不会影响到她的前途和未来不是！

    “可不是么！要不是看你是枚大美女，我才不会这么跟你说这些掏心窝子的话呢。所以说，这个世界上男女是从来没有平等可言的。美女都是上天的宠物，总会受到更多的优待！”

    “说得好像帅哥就没有这种优待了一样！难道你就没有享受过这方面带来的好处？”

    “哎，没办法啊，这个世界就是个刷脸的世界。”潘乐头一次感受到上辈子看到那些QQ图片中，那些照着镜子说自己又帅了的二次元生物们、那种霸气侧漏的优越感到底是从哪里来的了。

    不得不说，能够光明正大且自信十足的这样子夸赞自己、确实不要太爽咯！但凡不自信一点、或者颜值不够突出的，要么不敢这么说、要么这么说了一准会被无情嘲笑打击。

    饶温吐槽：“你就不能谦虚一点么？说你帅你还喘上了！”

    潘乐却直摇头，用一种极其心酸的腔调、追忆着自己上辈子的平凡：“长得帅有错么？承认自己长得帅有错吗？如果长得帅有错、那我就罪大恶极了。如果承认自己长得帅有错，那就让我罪孽滔天好了！我就是这么帅，一直这么帅，永远这么帅！”

    俩人都不知道，刚才一系列的交谈内容都让门外俩妮子给听了个结结实实。作为唯二拥有手机这玩意儿的存在，杨倩华和孙妍芝并不需要像其他同伴一样去找座机给家里打电话商量问题，所以俩人被赶出来之后就呆在门口附近呢。

    完了，也就自然而然的听到了里面的交流内容。

    或许后面这一段太过于复杂了，对于她们俩而言、包括杨倩华在内，都是非常深奥的内容。但前面那一段关于她们的部分，可就格外浅显易懂了。

    老实说，这俩妮子在听到潘乐跟饶温说她们对于他存在意义与众不同的时候，心里就暖洋洋的了。而随后饶温质问潘乐两套标准、潘乐随即光明正大承认这一点的时候，心头那份感动就有爆表的嫌疑了有木有？

    要不是潘乐这个家伙随后说出那番不听话就打屁屁的论调来，这会儿、俩妮子一尊会泪流满面的说。就因为那一句话，瞬间就把温情无比的画风给打破了。

    俩妮子等到里面关于她们的话题结束、抬起头来对视时，除了看到对方眼中泛着梨花泪、更从对方脸颊上看到了胭脂一般的红晕！

    别看这妮子都是为了同一句话脸红的，可是面对这一句话、却明显有着不同的心态。像孙妍芝这妮子，听到这句话之后心头产生的感受绝对是害羞、不好意思这一类的。而杨倩华作为大姑娘，产生的感受就是尴尬和害臊了。

    里头俩人结束对话时、梁晶如她们都还没有回来，不过、杨倩华和孙妍芝都不约而同的打算将刚才听到的内容转告给她们，完了再进去。

    我们无从得知这俩妮子到底是出于何种目的，但有一点、是必须要考虑到的地方。那就是，如果不把其他妮子也拖下水的话，不让她们也知道这一茬，那么待会进去就只有她们俩会在面对潘乐时，表现会不同以往了。