
    按潘乐的要求，范小萱在演唱这首《洗澡歌》的时候特认真，简直可以说是将那种刚刚变声的年轻女子甘甜嗓音展现得淋漓尽致。

    而范小萱之所以会如此卖力，那是因为潘乐在承诺还会再为她创作一首童歌之外，还答应会给她创作一首流行歌曲。简而言之，她是奔着那首流行歌曲去的。眼下这首《洗澡歌》什么的，无非是提前预付的定金罢了。

    可惜的是，这妮子并不知道潘乐脑袋瓜里在想什么。如果知道了，铁定会把桌子给掀掉、不完了。

    那么、潘乐想的什么呢？

    很简单！他在想，流行音乐？童歌流行歌曲，咱手里也是有货的。不多，但够用来调教你这小妮子了。

    不是潘乐对这妮子有什么成见，而是这妮子那独特的嗓音、真心很适合混儿歌界，不在这个领域里称王称霸真是可惜了。

    当时在答应这妮子要求的时候，潘乐就想了：下次把《健康歌》给你、让你凭借这两首歌儿奠定童歌界天后的身份了，再把童声版的《死性不改》给你。

    三首歌一出，你就算想掀桌子都难咯！

    等到范小萱这妮子录制完曲样出来，潘乐顿时就带着笑容、大大的夸张了她一顿。

    这种情况，还是是今儿开始制作曲样后的第一次。为了不让潘乐这种行为过于‘孤独’，陈焕唱他们几个、也在旁边敲了敲花边鼓。

    花花轿子众人抬吗！

    经过这一轮捧、范小萱这妮子整个人都开始飘飘然了。她甚至一度产生了某种错觉，觉得自己唱儿童歌曲也蛮不错的，起码连潘乐都会因此夸奖自己不是。

    这种待遇、任显齐、阿都他们可没享受到。

    揭过这一茬不提，最后一个进入录音棚中录制曲样的、是让潘乐为之挑歌时纠结了许久的刘落英同学。

    由于李振帆在场、潘乐什么都没对刘落英说。要不然就该让这妮子好好幻想一下‘爱上一个不该爱的人、并为这个人苦苦等待了许多年，以至于青春不再、以至于似水流年之后，最终依旧不得不放手带着绝望离去’的剧情了。

    潘乐相信，但凡心里有了这种剧情、要演唱出这首歌的蕴意，那是一点都不难的。

    可惜两个当事人都在场，说得太多、很有挑拨离间的嫌疑。而且，他也不知道这个世界里，俩人的剧本是不是按他记忆中那样发展的，所以只好用最笨的办法来一点点磨咯。

    很快，录音棚里的刘落英、就在伴音曲样的烘托下开始演唱了。

    潘乐给刘落英的这首歌，开头部分相当低沉。没错，就是低沉，而非平缓。是一种近乎于哀莫大过于心死的低沉，近乎呢喃、近乎被掐着脖子的不甘。

    非常不幸的是，刘落英同学一开始，就搞错了那个调调。

    没唱两句，就被潘乐给打断了。通过对话设备、潘乐对录音棚里的刘落英道：“调子起得太高了！还要低一点，是低沉的那种低。嗯、你想想一下，一个人在沉闷失落的时候说话是什么调调的，就那种低沉。”

    “好的！”刘落英小心翼翼的点了点头。

    不久、低头沉思了一阵的刘落英开始哼哼，尝试着把握潘乐所说的那个起头音调。一直让外面所有人等了将近五分钟，才向录音工作间打了个可以开始手势。

    伴音缓缓响起，刘落英舒展歌喉：

    “Sally哭着说

    她不再忍受

    象一个影子擦掉自我

    她不愿强夺、别人的所有

    但是爱人逼她犯错……”

    “停！”

    潘乐叫停了录制，再度对里头蒙掉了的刘落英道：“起头的调调已经找准了！但、你干嘛要一直使用这种调调？在他不愿抢夺别人的所有之后，从那个‘但’字开始，调调就该直线往上走了你知道吗？

    嗯、都不能用直线往上走这个词来形容，应该是陡然拔高三个音调。好好想想，低沉的开局到了这里以后，陡然拔高三个音调的调调，该是什么样子的。

    我给你点提示，在这个陡然转变的档口，你的情绪应该从低沉失落的呢喃状态，转入一个‘隐、而未发’的微愤怒、想要申辩什么却发觉很无力的状态当中。完了度过这一个非常重要的节点、陡然拔高的瞬间之后，后面又将迅速掉落回到之前的抵触失落呢喃状态。”

    ……

    这首《我一直站在被你伤害的地方》，对于演唱的要求非常非常高！足有好几层楼那么高！

    毫不夸张的说，这首歌是潘乐开始创作一来、演唱难度稳居第一位的歌曲。其难度，还要高过戴佩霓演唱的那首《你要的爱》。

    像《你要的爱》这首歌，整首歌里面就五六个这样的瞬间起伏转折。然而、这种瞬间欺负转折在《我一直站在被你伤害的地方》这首歌里，不下于十次；还没有一次，是重复之前那些一般模样的转折！

    如刚才潘乐指正的那一段，就是从低沉到突然压抑爆发、完了迅速落回低沉之中的转变。下一次的折转，则是从低沉到突然压抑爆发、完了维持在这种压抑爆发之中的转变。下下次转折，就变成了从压抑爆发到彻底爆发，完了迅速掉落会压抑爆发、掉落到低沉的情况。

    每一次转变后都会接着一个转变，是属于两种快速转变全都堆到一起的三种情绪音调转变，那里是《你要的爱》这首歌变化虽然多、却只有两种变化凑堆的轻松？

    就为了录制这一首歌，潘乐花费掉的时间、十倍于之前四位歌手所需。好在，刘落英总算是让他给调教出啦了，充分将原唱表达出来的那种风韵给表达了出来。

    当潘乐宣布这首歌录制完成之后，录音棚里的刘落英立刻就笑了。然后，笑着笑着就哭了。

    饶温瞪了潘乐一眼，率先进了录音棚，紧随其后的是范小萱。而杨倩华她们，也在潘乐的示意、随即跟了进去。

    潘乐关掉工作室里对录音棚收声器材，很是郁闷的瞅了其他人一眼、问：“我什么都没做吧？怎么搞的我好像欺负过她一样？”

    李振帆嘴角抽搐、诚恳道：“其实、这首歌里面的变频点，潘董你在她进去之前，就可以给他讲解一遍的。完了，让她自己去酝酿把握，就不会显得好像跟个新手一样处处都要敲打了！”