
    眼看着、就要临近2月份开学咯，潘乐反而对狮城国里这个家不舍起来。可以说，这将近一个来月，除了春节档口那段时间的家族聚会让他极为不感冒之外，其他时候都是极好的心灵疗养过程了。

    这天、休假在家的潘梅决定带着潘乐出门转转，让他好好了解一下狮城国这座城市之国的魅力所在。

    车子刚出宅院大门，潘梅就化身成了话唠：“你说你吧，失忆以前是一天到晚往外面跑，恨不得二十四小时不回家。现在失忆了，却恨不得二十四小时都呆在家里，你是要闹哪样咩？”

    经过这段时间的相处、潘梅也渐渐被潘乐的个人言辞魅力所影响，说话的时候总会时不时蹦跶出一个从潘乐这里偷师去的有趣词汇来还不自知。

    “我还不是怕以目前这种失忆状态出门，碰到以前的同学、朋友什么的，认不出别人来打击到别人幼小心灵吗！”潘乐贫嘴道。

    老实说，身体原主人以往的那些社交圈子、潘乐一条都不打算重新捡起来。就凭那倒霉蛋的人品，能交到什么样的朋友？狮城国说小不小、说大也不大，为了避免‘久别重逢’这种戏码上演，潘乐还不如呆在家里修身养性呢。

    “哈——，你都几个月没联系他们了，只怕他们早就深受打击、完了散伙找其他门路吃大户去了。我琢磨，人家现如今见到你只会躲着你走，免得被你计较改投他门的麻烦。”

    潘梅毫不留情的打击着潘乐：“不然你以为、你的那群狐朋狗友还会多仗义，傻乎乎等着盼着你回来带他们装逼带他们飞？”

    “……”遇到这么个生冷不忌、且偷师能力极强的便宜姐姐，潘乐也是醉了。

    为了避免在这个明显说不过人家的话题上受虐，潘乐转移话题道：“我们这是去哪里？”

    潘梅一边驾车，一边回复说：“给你买个手机啊！之前那个、在你车祸的时候就碎了一地，后来就没有给你配了。昨天晚上老爸不是说了，让我带你去选个手机，方便联系吗？

    免得你这家伙又跟上次一样，不回家这样大的事情，都只跟交子表嫂知会一声，就消失不见了。打你公寓座机，又没人接。你不知道，那一阵老妈天天晚上失眠，要不是从媒体上发现了你行踪、都快要用药物协助入眠了。”

    “现在的手机，那是人用的么？丑的一笔！要不然，你以为我自己买不起一款手机还？”潘乐撇嘴，对现代的个人移动通讯装置、表示出了来自灵魂深处的不屑！

    对于已经习惯了使用苹果最新款的潘乐而言，那种连彩屏都木有的、整个手机屏幕只有十分之一，其他都是按键和天线等装置的东西，真不是个东西！带在身上，甭提有多掉价了。

    如果说大哥大是第一代个人移动通讯装置的话，那么现在这种连彩屏都木有的玩意儿，简直就是个大哥大终极进化版了。

    别说这种东西了，就算彩屏出来了、潘乐都不打算持有。除非内置天线的滑盖或翻盖这样的手机面世，潘乐才能捏着鼻子勉强入手持有了。

    “嘁——，说的好像就跟真的嫌弃一样。当初你吵着要手机的时候，可不是这幅模样的哟。”潘梅说道这，总算发觉哪里不对了：“你是不是在美国那边，看到了样式或者形式新款的手机？”

    “嗯哼——！我在那边上网冲浪的时候、看到那边有家实验室，据说已经成功的将信号天线内置了。还有一家实验室，据说正在开发彩屏手机。天线内置、手机上就没了那个难看的突出物，彩屏化以后，就相当于黑白电视机与彩色电视机的跨越了。”潘乐随口忽悠着。

    互联网上那么多消息，想要找到某一条，在如今搜索引擎都没出现的年代、那绝对是不可能的事情。

    至于手机方面、什么内置天线、彩屏之类的，潘乐还是有那么一丁半点印象的。毕竟那个时候，正是他很想很想拥有自己手机却没有钱买的档口，所以记得比较清楚。

    若记忆没有出错的话，彩屏应该是98年出来的、那个时候天线还是外置的。天线内置、应该是99年的时候才见到。当然，大陆地区是这个时间，国外就不晓得了。

    那个时候，潘乐还是一只大学狗、所以只能羡慕、所以只能铭记！后来有钱了，什么翻盖、滑盖、大屏，就真不记得什么时候出来的了。看到了就买来用了，谁管它啥时候出来的！

    潘梅可不晓得他‘忆苦思甜’，直言不讳道：“我管你怎么想的，反正我要带你去看手机，这是我的家庭作业！至于你要不要，那就是你是事情了，跟我一毛钱关系都没有！”

    “有那功夫，你还不如带我去好好游览一下狮城国的著名景点呢。你要知道，我现在不但对家庭归属感不强，对整个国家的归属感也不强。”潘乐难得说了句大实话。

    如今的他，确实对狮城国的归属感不强。同样，也明白自己这辈子肯定是回不了大陆籍了。便宜外公赋予他身体的身份，会让这件事情造成太大的影响，大陆那边绝对不会接受他的入籍申请就对了。所以，在这件事情上面，潘乐也是需要好好改造思想的。

    游魂野鬼一般的存在，那滋味、真心不好受呢！

    “景点又不会跑掉！先去手机大卖场。”

    于是，两人就一路杀到了狮城国的购物天堂、乌节路。

    潘乐来这里，绝对算故地重游了！只可惜，陪在身边的人换了、来这地方的时间也不对。停好车后，潘梅直接带着潘乐去了乌节路这条商业街上、最大的电子产品区里某家手机卖场。

    这家手机卖场的名字潘乐表示理解不能，因为印度裔的店主搞了三种文本、抛开不认识的印度文之外，英语跟汉语店名的词义特么完全就不是一回事。

    这么有意思的店铺，潘乐记忆中、却不曾有过这家奇葩店的存在。估计、后来跟这店名一样不靠谱，做不下去转手了。

    一进店门，潘乐就听到了整个卖场空气中都充斥着韩玲那独特的嗓音声调。若不是有配乐，潘乐还真会误以为那妮子跑到这里来充当播音员体验生活了。

    ‘很爱很爱你、所以愿意、舍得让你，往更多幸福的地方飞去……’