
    “乐乐、你知道现在一家电视台要多少钱吗？”潘父不去理会妻子的不满，转头询问起潘乐、对于一家电视台价值几何的预估数值。

    这不是舍不舍得的问题，而是潘父需要通过这个方式来提示他、告诉他一个道理：如果只是闹着玩的话，就别闹太大了。

    没错，这是潘父在试探儿子的决心呢！

    如果这小子真打算走这条路子，那么、潘父也有了豁出去支持的理由。若这家伙只是计划的很美好，却没有那份迎难而上的魄力，那就继续小打小闹的玩蛋去吧。

    对于这个问题所需要的投入进去的资金，潘乐事先还就真没有认真收集过相关资料、也没进行过大致的预估。因为今儿这事、太突然了一点。但，他记忆里是有参考资料的，虽然这部分参考资料不怎么靠谱。

    根据潘乐对香港凤凰电视台几次转手的记忆，95、96这年岁里，这家在华裔圈子里相当有名气的电视台，都只卖了几十亿港币。

    具体是二十几亿还是多少，潘乐也记不清楚了。

    可、若就以二十亿计算的话，那就是两亿多不到三亿美金的样子。这还是凤凰卫视，狮城国这边的华语电视台有好几家，估计这年月也就一亿美金能够拿下了。再考虑到一定的其他因素，估计还用不到一亿美金的样子。

    想到这，潘乐回复说：“如果您和母亲大人一起出马的话，一个亿美金、应该可以全盘拿下狮城国任何一家华语电视台的全部所有权才对。”

    “这臭小子，估计是看当初拿五百万美金轻轻松松就在雅虎那里赚到了一千多万美金、就以为一个亿也就那样了。”潘父对妻子调笑起潘乐来。

    “要算纯收益的话，早段时间就到两千多万美金了。雅虎的市值，一直在缓慢上涨呢！关于收购华语电视台的事情，最重要的地方、并不在所需投资上，而是人脉。收购所需资金，可以算做是我跟您借用的无息贷款。”潘乐这话，可不是矫情来着。

    一个亿美金、就算无息贷款，或许对于很多人来说也是一种相当沉重的负担。但对于手中已经有了那么一点雅虎股份的潘乐而言，则一点压力都木有了。

    可以说，这笔款子都不需要等到雅虎市值达到巅峰时的八百亿美元，过两年潘乐自己开出的盘口里面、拿出这笔款子来都是分分钟的事情。

    “好啊！既然你有这种信心、那咱们就这么说定了！正好、也能让你有点压力，免得你什么时候任性，说不玩就不玩了！我得给你个提醒，这笔款子没还上之前、你就别想再从我这里要去第二笔创业投资款项了。”潘父赶在妻子说话前，按照潘乐的无息贷款说法定了基调。

    潘乐摸了摸鼻子，苦笑道：“不是、您总得把这笔投资项目的启动资金给我吧？那有顾头不顾尾的说法！”

    “你刚才不是说、手中雅虎的股值已经让你盈利两千多万美金了吗？算上那笔五百万美金的本金，三千万美金的投入还玩不转这个项目？”潘父疑惑道：“难不成，这笔股份你还打算继续持有下去？”

    “这是一个新兴行业，现在的股值、只是反映出了股市投资人对这一新兴领域的信心，但并不是市场对雅虎股值的真正体现。远了不说，起码要等到市场回馈部分的价值体现出来之后再出手吧？毕竟，我这是投资行为，不是投机倒把啊！”

    有关于雅虎股值的话题，今儿都只能算是题外话。属于那种提到了，顺带聊两句的性质，很快、话题就转回到了潘乐正经创业话题上来了。

    潘父承诺道：“电视台的事情、包括投资方面这一块，我跟你母亲会帮你搞定。如果谈下来之后，资金这方面不用一亿美金的话，我会给你补齐一亿美金，其他就当做是你电视台的运作资金。如果购买电视台的资金就超过了一亿美金，那么我会给你补足一亿五千万、这也是最终免息贷款全部数额的上限，你没有异议吧！”

    最后，潘父又补充了一句：“照我估计，拿下一家中文台最多也就六七千万美金左右。这一点，你倒不用担心。”

    “那就没有任何异议了！”潘乐笑道：“只要能拿下电视台，并保证一定的运作资金和选秀的运作启动资金，以后资金方面就不会有任何问题。”

    音乐类选秀节目能不能火爆起来，完全就看能不能造星。如果能够做到这一点的话，那么潘乐的计划就不会具备任何失败的里有。

    在潘乐记忆中，快女、好声音、好歌曲之所以能火，那是因为这些舞台具备了一定的造星能力。而且，还是只制造新星的能力。后面发展起来的那些，全都是通过自己的努力和签约唱片公司培养。

    就这样一种情况，人家都能够取得成功，潘乐不相信自己会失败。

    庞大的华语乐坛词曲库就在他记忆当中，更有不少席卷全球的神曲等待着它们的主人出现，潘乐可以凭借一人之力打造出大半个华语乐坛来。

    有了这样的底蕴，选秀出来的歌手签到公司后，想要成为一线歌星真心不要太简单咯。

    签一个红一个，选一个火一个，火一个赚一大笔。在这种情况下，潘乐的音乐唱片公司、选秀节目、电视台想要碌碌无为都是一件天大的难事呢。

    那些想要成名、想要成为明星的小鲜肉小白菜们，还不得成为脑残粉么？

    就在这时候，潘梅说话了：“臭小子，你之前说给韩玲打造的专辑，是用来刺激华语乐坛音乐圈专业人士的、这又与你打造专业团队有什么直接联系呢？”

    “受了刺激的音乐人里，但凡有点野心、有点想法、有点勇气的，都会寻着这条线找上门来。到时候，我就可以坐不出门的从中挑选自己能够看对眼的专业人才，来打造自己的专业团队了。要不然，世界那么大，我从哪里去挖掘人才、打造自己的专业团队呢？”潘乐解惑道。

    “咦、你这家伙越来越鬼了，居然连这种招数都能够想的出来。”

    潘父也不禁为之叫好：“那些能找上门来的，首先勇气这一点就不缺了。而那些有想法和野心的人里头，同样不乏自持才华之辈。等于是你小子什么都不用干、就用这么一张专辑，将有上进心、有勇气的音乐人一网打尽，令他们送上门来任你挑选吗！”

    （PS：下周三江潜力，希望大家能帮衬一把，鞠躬！）