
    “小妍芝一定会一路成功晋级，进入最后六个优胜者名单序列当中对吧！”

    今天恰逢周末假期，又是《快乐女声》下半轮总决赛出结果的日子，潘梅难得有心又有空、自然不会错过。这不，今儿一整天都跟在潘乐身边、好像生怕潘乐会不带她玩一样！

    潘乐回来已经五天了，这两天时间里、他就做了两件事情，一件是倒时差、一件是给星娱乐电视台物色了位台长！

    嗯、说是台长，其实就是职业经理人。他要做的事情，就是按照潘乐对星娱乐电视台目前格局的态度，进行一系列的润滑与修正。

    自觉没有功夫管理电视台的潘乐，虽然乐于见到三个团队良性竞争、共同进步，但有竞争的地方就会有矛盾、有矛盾的地方就会有冲突。为了避免那三个团队把星娱乐玩残咯，潘乐需要有一个手段圆滑的掌控着居中调解、缓和，起到润滑的作用。

    为了找这么个有相关工作经验、又能坐稳那个台长位置的人，潘乐直接找的猎头公司帮忙。虽然人选并非尽如人意，可也比放任那些家伙毫不加缓和的纠缠，也要好上许多了。

    就算那位据说这方面经验十足、名字叫托马士的家伙，以后遇到了确实化解不了的大矛盾，不是还有自己在么？小问题让托马士解决，他解决不了、自己再出面，也算是折中之选了。

    言归正传。

    对于姐姐潘梅再一次丢这种的试探性问题，潘乐本着打死也不透露内幕的原则、再度忽悠道：“若是以她的实力而言、应该是没什么问题的。再加上她的人气，又多了几成胜算。只要不出意外，肯定是没什么问题的。”

    开玩笑，内定种子选手的事情、连陈莉那妮子都有话说了，何况是潘梅这种连自己当初车祸刚刚从长时间昏迷中醒过来、重伤在身都要用手铐对待的家伙？

    若是让这妮子知道了内幕，潘乐敢肯定、这妮子一定会化身猪队友。哪怕她说支持的对象、孙妍芝是受益人之一，也绝对不会例外。

    再一次得到弟弟权威级分析后，潘梅心里也再一次的安心了不少。就如所有狮城国人一样，潘梅也是孙妍芝那小姑娘的坚定支持者，都是被那小姑娘萌到心都醉了的存在。

    两人进入电视台所在地之后不久，潘梅就开始感慨起来了：“以前只知道你在做正经事、却并不知道你在做的事情规模具体有多大。今儿看到电视台里有这么多员工才知道，我的弟弟果然出息了！

    以前只是从你创作的歌曲成色和受欢迎程度上知道你的才华，现在看到这么多人捧着你的饭碗、才知道你比姐姐厉害太多太多了。老爸都时常会感慨，那场车祸给他带来了一个值得骄傲的儿子！”

    对此，潘乐只有苦笑不语。不管这具身体的前任都做过什么坏事儿，都是他已经解释不清了的罪孽，这一点从他接收这具身体的时候就已经命中注定了。

    潘梅似乎对弟弟、在面对这个问题时表现出来的风轻云淡十分不爽：“虽然你失忆、导致完全不记得以前都做过什么混账事了；但那些做过的事情、那些被伤害到的人，你却依旧富有有不可推脱的责任！”

    “这一点我当然是知道的！所以，我以后会肩负起更多的社会责任，以此来作为弥补和回馈。”潘乐不知道身体前主人做过什么、伤害过谁，也不想去知道那些倒灶炉的事情。他能做的，就跟接受了这具身体原主人的亲情关系一样，做好自己这个身份该做的事情。

    潘梅也不是那种不讲道理的人，见弟弟没有要拿失忆当由头否认一切责任的意思，也就罢了那份心思。但作为姐姐，她觉得自己应该提醒他一件事情：

    “我觉得你应该趁着还没有做到像小妍芝那样在狮城家喻户晓之前，将你的态度告诉全狮城。这样不但可以防止日后被人翻出旧账来搞到名誉扫地，也能够极好的修复亲朋们对你的态度。”

    潘乐知道她指的是春节期间、自己让一小屁孩表弟指着鼻子说要等他长大了收拾掉为民除害的事儿，也是那一次、让潘乐知道了自己的前任到底有多么人嫌狗不理。

    一想到这些破事儿，潘乐就一个头两个大。同样庆幸，没有因为以前所做的那些混帐事儿、而被制裁。要不然，他哪里有机会坐享如此优越的起跑线？

    毫无疑问，这个屁股潘乐必须需要帮前任擦，这就是他能够拥有现在这一切的代价。而且就如潘梅所说的那样，宜早不宜迟。

    不然，那些黑案底被爆料出来、就算不能让人名誉扫地也够打乱他计划安排了。为了不给自己添堵找麻烦，潘乐还真得好好想想这个问题。

    在临近进入节目录制现场的时候，潘乐总算想到了一个极好的节点：“你说，如果我在这一次总决赛的节目里、将自己对失忆前所作所为的‘忏悔’公之于众，能不能算不算数？”

    “如果你真有这个担当和勇气的话，肯定是够了的。毕竟你的星娱乐频道无线端覆盖范围摆在那里，而且《快乐女声》节目也是整个南洋地区收视率最高的栏目。当着这么多观众，也足够证明你的诚意和态度。不过，你真打算这么做吗？我觉得，只要在纸媒这边、比如狮城早报晚报这些销售稍微好点的报纸，表个态就足够了！”

    潘乐的打算，令潘梅十分惊讶于他的勇气。在惊讶之外，更多的是一种佩服和担忧！

    不管怎么说，潘乐曾经犯过的错误、都只限于狮城国范围之内。要道歉什么的，也只需要在这个范围之内、并不需要牵扯太大范围。

    让更多的人见证，确实可以证明潘乐的决心不假；但、同样也会让更多的人知道，他曾经犯过不少错误的事实，不是么！

    这完全就相当于在原有的压力基数上，又平白无故的给自己招来了好几倍、甚至十数倍的压力好么！

    “我完全不记得以前做过什么坏事了，但、我想自己以前做过的那些事儿能够让亲人都对我横挑鼻子竖挑眼的，想来也是够坏了。既然要道歉，那就拿出足够的诚意来。只有足够的诚意，才有可能去化解那些结下的怨念！”