
    韩玲很清楚，自己这回丢面子是因为自己任性。而薇儿丢面子、那可是因为她告白。真要比谁更惨，毫无疑问是薇儿、而不是自己。

    欧美流行乐坛新晋天后告白自己音乐制作人被拒，一想到这个梗儿、韩玲就觉得自己心里倍酸爽！

    当然，如果自己那会儿没有鬼使神差的、非要踩潘乐一脚才能‘活下去’的架势，后面也不会发生那种令人羞于启齿的事情了。

    事后、韩玲也是仔细的想过这个问题的！

    其实潘乐能躲闪那么多次才恼羞成怒、已经非常难得了。若是自己在他恼羞成怒之前停下那种莫名其妙的想法和行为方式，最后的结果也只会是潘乐因为被自己逼成那样子而没面子。

    可惜自己当时脑子太僵、硬是没有想起要见好就收的道理，所以才导致后面那件事情的出现。

    按照一个巴掌拍不响的理论，韩玲这么理解、差不多也是没什么问题的。问题在于，作为实际受害者，这样从另一位受害者身上找优越感、真的好么？再则、罪魁祸首还在‘逍遥法外’呢！

    听着小姐妹们在哪里为自己操碎了心、韩玲也开始纠结了。等到大家伙儿将目光都聚集到了自己身上，韩玲也不好沉默下去了：“这件事情不能告诉我哥！要不然，他以后指不定还要拉着潘乐来管教我呢。”

    众人一听，顿时无语！

    话说、姑娘，你这平日里到底是多么不服管教啊？在外面被别人‘管教’了，你不说找家人帮你找回场子，居然还担心有可能因此引狼入室，做人到这种地步已经不能更失败了好么！

    叶子郁闷道：“难不成就这么放过乐乐那个家伙吗？你难道忘记了那个家伙明明做错事情了，还一副我是为了正义的嘴脸有多可恶吗！还有、玲玲，你的屁股都让他摸过了，你就这么算啦？”

    韩玲俏脸一红，立马反驳说：“什么叫做被他摸过啦，明明只是打了几下，你不要乱用字眼好不好？”

    “不管是摸还是打，反正都是有过接触了、还不是一个德行吗？。”叶子争辩道。

    这个时候，就到了施耐安显示关键时刻有人帮忙说话的好处了：“话、真不能这么说！摸比打要严重得多好吧！如果乐乐摸过玲玲那什么，我肯定会要求乐乐对玲玲负责……”

    没等他说完，韩玲又说话了：“谁稀罕他负责？薇儿倒是有这个需要，还很迫切。可惜、谁让她是个潘邦女子？没事就跟人搂搂抱抱的，早就‘不值钱’了。”

    “你能不能别老揪着薇儿较劲？这个时候，你们明明都是受害者。根据乐乐那个所谓‘身处不利环境应当如何反转’的攻略理论，你们应该联合起来去找他麻烦的好么？

    既然你说了不能告诉你哥，否则你有可能会更惨；那么，你就必须放下对薇儿的成见，联起手来才能集中所有力量去攻略乐乐，否则你的胜算即近乎于零。懂！”

    就在施耐安为此‘心力憔悴’时，韩玲再度否决了叶子的意见，极其坚决那种：“我才不要跟薇儿那个番邦女联手呢！”

    如此坚决的态度，一下子就让在场所有人都理解不能了。陈莉这妮子直率，问道：“为什么啊？你跟薇儿到底是什么仇什么怨啊？居然宁愿吃个哑巴亏都不跟她冰释前嫌？”

    “就是宁愿吃乐乐的哑巴亏，也不要跟薇儿那狐媚子联手、我嫌‘烧’得慌！就是见不得那狐媚子为了找乐乐要个歌，都恨不得**的做派。让人知道我跟这种人联手，人们会怎么看我？还有，你们就那么肯定薇儿会找乐乐麻烦？我看不见得吧！

    以我对那狐媚子的了解，这件事情她铁定不会放在心上，以后只会越发粘着潘乐。或许她这么做，可以用文化差异来解释这么做的道理，但我才不相信她真有那么天真。要不然，上次干嘛做出以谈恋爱为借口的要歌行为？这潘邦女是尝到了甜头呢！”

    韩玲一副我早就看穿那妮子德性的模样，把众人说得都无话可说了。

    为了给自己言论加强可信度，韩玲还补充道：“不信，咱们走着瞧，看我说的这些最后是不是都会实现！”

    “人家的文化环境就那样，肯定都会实现好吗？难不成你以为欧美女子告白被拒绝之后，会跟咱们华裔一样老死不相往来或者从此相爱相杀？我告诉你吧，人家这边被拒绝了之后妥妥还是好朋友的节奏，初时会尴尬的都不多。

    人家这边对感情的态度就是，哪怕发生过关系的前女友甚至前老婆跟了自己好哥们，都会依旧做好哥们、好红颜。这种情况搁在咱们那边，这好哥们肯定是没得做了、男女之间也铁定老死不相往来好么。”

    叶子的话、想要表达的意思就很清晰了：如果这也能够成为衡量你结论的理由，那就需要等待出现不正常事件了。

    然而，韩玲早就先入为主，那里还听得进不同意见：“我早就说过了，薇儿这么做、那是在大家文化差异背景的掩护下去做龌蹉事情好不好！如果乐乐能够明确表态以后不给那薇儿写歌了，那狐媚子肯定会拍拍屁股走人，怎么可能还缠着乐乐不放？”

    “……”

    众人再度失去语言能力！若是潘乐表明不给薇儿写歌了，薇儿干嘛还要缠着潘乐？或许碰到了会打个招呼聊一聊什么的，却也没有了非要缠着潘乐的动力了不是！

    你这妮子非要将这种动力看成是动机，已经算是带着有色眼镜看人，怎么看都不是好人了好么！

    总而言之、韩玲这妮子两个分析，从根基上就站不住脚就对了。可偏偏这妮子还自以为事、以为只有自己是明眼人，大家伙而想要纠正她的观点都十分困难，也是醉了。

    陈莉没好气道：“既然你自己都觉得赚到了、那我们也没什么办法。可你要记住了，这件事情若是不将自己态度表达出来，让乐乐那个家伙知道你不是好惹的、那你以后就要被乐乐吃死了！到时候，别怪我们没关心你！”

    韩玲立马跟个螃蟹似得张牙舞爪道：“他敢！那家伙也就能抓着我的错误做点什么了，要是敢主动惹我、看我不一大耳瓜子抽回去！我又不是吃素的！”