
    “这首歌蛮好听的吗！也不知道这首歌叫什么名字，待会去音像店里找找，应该可以找到吧！不过，这个声音好像有点耳熟、却又听不出来到底是谁，乐乐、你知道吗？”

    潘梅一边往卖场中最大的那个柜台走，一边评价着在卖场空气中飘扬的这首歌儿、完了冷不丁问了身后的潘乐一句。

    “这首歌叫《很爱很爱你》，这个唱歌的小姑娘叫韩玲！”潘乐乐了。潘梅问到他身上，可不就是问对人了吗？

    俩人进门的时候，这首歌就已经接近尾声了。说话间，歌曲落幕，下一首歌的前奏也很快响了起来。等到潘乐做完回复，新歌就在欢快的曲调中唱响了。

    ‘请允许我、尘埃落定，用沉默－埋、葬了过去，满身风雨、我从海上来……’

    “说的好像跟真的一样，瞎蒙的吧你……”说到这，潘梅说不下去了。整个人的注意力、完全被这首歌吸引了过去。

    ‘啊――、那一个人，是不是只、存在梦境里，为什么我、用尽全身力气，却只换来半生回忆……’

    侧耳倾听到这里、潘梅hold不住了，撇了眼潘乐：“你之前说，是真心不想要买手机的对吧？”

    “没错！”潘乐那里看不出这位便宜姐姐想闹什么幺蛾子？

    “呐、是不是我现在也带你来手机店了？”潘梅继续铺垫。

    潘乐不耐烦了：“我们去音像店吧，OK！你知道现在你这个样子，可以用个什么样的词汇来形容吗？我大发慈悲的告诉你吧，――这是智商捉急了啊！”

    “……好吧、我忍了！待会回家，你就照我刚才跟你对的词来回复，否则新账旧账咱们一起算！”潘梅一扭头，施施然走了。

    ……

    十分钟之后，两人来到了同一条商业街的最大一家音像店门前、潘梅已经‘急不可耐’了。

    要知道、这一段都属于电子产品区。家家户户、全都在播放好音乐吸引顾客，营造舒适的采购心理环境。有人在放欧美歌曲、其中九成是放的薇儿那几首经典英文歌。有人在放中文歌，其中九成是放的韩玲专辑内容。

    “哇哦，这也是一首很好听的歌呢！”

    “哇、这首歌也很棒的呢！”

    “哇！……”一路下来，潘梅都差点变成复读机了。

    一推开厚重的玻璃门，潘梅就直接隔空询问距离自己最近的柜台服务生：“刚才那首歌、是谁唱的？那里有卖？我要她的专辑，是专辑的对吧？我一路上都听到她唱了好几首歌了，整条街上好像都在放她的歌……”

    服务生面带微笑，伸出手掌虚引指向一个目标柜台、回复说：“请您前往七号柜台处，那里有这位韩玲歌星的最新中文专辑出售！”

    “韩玲？你说这位歌星叫韩玲？”潘梅原本已经迈出去了的步伐、乃至整个人的去势，都因为服务生的回复嘎然而止。

    服务生略带不解，但、依旧十分肯定的点头确认了客户的问题。

    不但是这位服务生对于潘梅的问题做出了肯定回复！分布在附近柜台前的音乐爱好者，但凡关注到了这边、迎上潘梅疑惑目光时，也纷纷点头证实了这一点。

    然后，他们就看见这位漂亮姑娘蓦然回首，瞪着尾随她一道进来的大帅哥：“你怎么知道唱歌的歌星叫韩玲？”

    “你难道不觉得，这个名字很耳熟的吗？还是说，你对音乐的欣赏能力，已经超脱了凡人所能够达到的极限，从中听出道家真意来、从而沉迷其中，彻底忘记了现实里面那些息息相关的东西？”潘乐捂住自己眼睛，表示眼下这画面太美、都不敢看了！

    好歹，因为薇儿红遍全欧美、完了蔓延向全球的强横姿态，让潘梅这妮子作为歌曲制作人姐姐身份狠狠与有荣焉了一把之后，也是深入了解过自己弟弟在音乐这方面都做了什么事情吧！

    既然知道了薇儿，肯定也会知道韩玲好吧！

    可为什么、会对这个同样在音乐领域中与弟弟息息相关，且已经传唱过《妹妹不做仙女》这样一首好歌的歌星，只有那么一丁半点耳熟的印象、对于韩玲这个名字还做不到幡然醒悟呢？

    配合着潘乐的提示，以及这家伙的动作，潘梅要是再联想不出什么干货来、也就彻底成智商捉急了。

    她瞪大了眼睛，指着潘乐道：“韩玲就是那个跟你合伙、成立‘女人坊’音乐工作室的大陆女孩？”

    “嗯哼！”潘乐微笑摊手！

    “这张专辑，就是你为她量身打造的？而且，还是在你帮薇儿写出了五首传唱全球经典英文歌曲的情况下？”潘梅要疯掉了。

    “嗯哼！”潘乐继续微笑！人却走了过来，搂着便宜姐姐的肩头、往七号柜台处走了过去：“买了就回去吧，我可不想被围观太久！”

    两人的对话，并没有藏掖什么，所以、听到内容的人都呆萌掉鸟。那效果，比起当初潘乐跟查理、在夏威夷的那次，更加突出了。

    趁着他（她）们鼓气勇气来一探究竟之前，潘乐已经跟潘梅拿到了想要的专辑，在收银服务生那包含了疑惑、探究、兴奋等等诸多内涵的眼神注视下，快步逃离现场了。

    一上车，潘梅就将CD从包装里拆了出来，推入了车载播放器CD专用入口。很快，整个车内都荡漾起了韩玲那甜腻的声调！

    《飘雪》、《后来》、《爱如空气》、《为爱痴狂》、《当爱在靠近》、《很爱很爱你》、《一辈子的孤单》、《原来你也在这里》、《妹妹不做仙女》，九首歌、在接下来俩姐弟回家的行程中，循环播放着。

    “我现在，总算明白那两位大师、为什么会说你是个音乐天才了！这几首歌都很棒、可能够照着这种水准线的的标准创造出九首来，那种难度也会因此大上很多倍吧！”潘梅一番话，立刻就显示出了她在音乐领域当中、所具备的独到见解了。

    要知道，这些问题连韩玲的‘专业帮闲’们都没提出来过呢。虽然说那群专业帮闲们是做音乐的，而潘梅是欣赏音乐的，立场完全不同。但不能忽视的，是潘乐在音乐领域里闯出名声来之前，潘梅也不是现在这种听到好音乐就会想要入手的音乐迷好么！

    “我不得不承认，你的鉴赏能力、已经非常非常高了！若这一切都是我带来的改变，那我必须说一声：谢谢关注！”

    “臭美吧你就！我只是觉得，音乐、真的能够给人带来喜悦，才喜欢上的。”

    （今天更新时间有点挤，因为更新第一章的时候才来电。完了还有一事儿，老父亲昨天去老家，从腐朽掉了的阁楼上摔下来、把脚掌骨摔裂掉了，目前正在住院等武汉主刀专家安排时间过来开刀。更新量肯定是会有保障的，这点大家可以放心，但更新时间可能会乱一点，只能说抱歉了！鞠躬！~）