
    如果说以前潘乐公寓里的闹腾，是因为校园生活过于简单、小伙伴们穷欢乐的话。那么，自从《快乐女声》三大赛区前二十名资料被送过来之后，小伙伴们闹腾那就是立场之争了。

    无论是选手资料、还是比赛录像节选，都能够让这群闹药们对参赛选手形成直观的认知。最关键的是人数不多、好记啊！

    就因为不会出现人数太多、而转眼就忘记掉的情况，所以，在这六十位选手当中选择一个自己所支持的目标，就不是什么为难的事情了。

    小伙伴们可以根据嗓音来支持某一位选手、可以根据气质来选择支持某一位选手、完了还可以依据颜值啊、性格啊等等等等。

    总而言之，有了支持的对象之后，就势必会出现因为支持对象不同、而产生相互的攀比的结果。这个攀比过程势必会产生出争论、争辩，完了相互倾轧的调侃、打趣、讽刺，总之每种状况都不会少。

    在这种情况下，潘乐公寓里想不热闹都难！

    幸亏、潘乐早就将心目中的种子选手选出来了。而他选择种子选手的考虑因素，也完全不会被这群闹药所左右、所动摇。所以，这群小伙伴的闹腾，完全是为在为‘然而并没有什么卵用’的问题，消耗着自己过剩的精力而已！

    相比起那群男生争论不休、极尽嘲讽，好似下一秒就会干仗的架势，女生们就安静多了。没办法，这次选秀是选妹纸的、不是选帅哥哇！

    “公司把这些资料给你送过来，是让你掌眼、以证明他们这一阶段里的工作呢？还是说，你们公司打算在这项赛事当中、玩什么暗箱操作？”叶子啃着一个青色的苹果、问。

    这妮子完全不怕牙酸，特喜欢吃这类玩意儿。什么青苹果啦、什么青色的桔子啦，简直让人理解不能！

    潘乐脸色不变：“两方面都有吧！刚成立的新公司、就在搞这种跨区域的选秀活动，还是两个单位联合搞的，当然希望阶段性成绩得到认可咯。至于暗箱操作，这个词语就看你怎么去理解了！”

    “暗箱操作就是暗箱操作呗，怎么，还有好几种意思咩？”陈莉撇嘴不屑道。

    “有一种暗箱操作，是在潜规则的促使下出现的。而有一种暗箱操作，则是坚定不移执行活动举办方意志和初衷的。”潘乐摇头，跟这有个略带女侠气质的妮子叫不上劲。

    “什么叫做坚定不移执行活动举办方意志和初衷？”韩玲也来了兴趣。

    潘乐想了想，解释说：“比如说我举办这个《快乐女声》选秀节目，目的是什么？初衷是什么？意志是什么？”

    “无非就是给你的音乐公司挑选你认为值得去培养的新秀呗！”陈莉回复说。

    “聪明！”

    潘乐也不理会这妮子的咬牙切齿：“谁是我认为值得去培养的新秀？不就是由我自己决定的么？我现在从这些选手当中将她们挑选出来，加以保护、保证她们能够获得比赛的胜利，不就是我的意志与初衷呈现么？”

    “也就是说，当你选定了足够的目标之后，那么这场选秀实际上已经结束了对吗？而那些努力拼搏到这里的选手们，在她们还不知道命运已经被你选定的情况下，就已经出局了对吗？那么我想问你，她们的努力、她们的付出、她们的汗水，谁来埋单？”

    陈莉一连追问了潘乐三句，搞得潘乐很无辜：“她们都是来争取这个被我选择机会的，对吧！然后，这个机会她们通过付出、汗水和努力，争取到了啊。”

    “可是你没有选择她们，就让她们之前所做的一切、都毫无意义毫无价值了好吗！那她们来参加你的选秀，不就是白白浪费自己生命了吗？”

    “如果她们不努力、不付出自己的汗水，又如何获得这个被我挑选的机会呢？这就好比买彩票，你舍不得花买彩票的钱，大奖自然落不到你头上。而就算你花钱买了彩票，大奖也不一定落到你头桑对吧？没中大奖那你能怎么办？找卖彩票的退钱么？”潘乐吐槽道。

    陈莉虽然气急、也一下子被潘乐的距离说明给搞得没了声响。

    潘乐瞅了这气呼呼的姑娘一眼，于心不忍安慰说：“莉莉、你的思维逻辑，是认为这个世界上任何事情、它不是对的就是错的！而‘老子’同学在几千年前就告诉过我们，对的事情做到了极致、它就是错啊！

    你在跟我纠结这个问题的时候，立场完全是站在那些失败者角度的。可你却忽视掉了一点，就是那些被我选中的幸运选秀选手，她们与你所支持的失败者是一样的啊。

    我跟这些会被我挑中的人一毛钱关系没有，如果我不选她们、她们就是失败者。你觉得，我是选了她们好呢，还是选了你所支持的失败者、同时制造另一批等数的失败者好呢？

    同学，谁也无法回避这个很现实的问题好吗啊！我也不想做你眼中的‘错’事，但、你起码得告诉我怎么做才算好事吧？老实说，你要是有这能耐，解决这个可以不负如来不负卿的问题，我们啥都不用干咯！因为、人间都变天堂了好吗！”

    叶子不知道是有意还是无意的，把潘乐朝着韩玲的方向推了一把，嘴里还嚷嚷着：“好了哈，你这个家伙简直是得寸进尺，欺负我们家莉莉是吧？别以为长得帅，姐姐我就不敢用苹果砸死你。

    咱们从现在开始，彻底抛开这种什么‘不负如来不负卿’的怪问题，说点正经事吧。快点告诉我们，你都选中了那些选手，免得这群精力过剩的家伙没完没了下去！”

    只可惜，潘乐坐的相当稳当，完全没有如她所愿倾倒在韩玲身上不说，反而还被察觉出她小心思的潘乐白了一眼。

    此时房间里的小伙伴们听到这个问题，也都安静了下来，等着潘乐揭晓最终答案。

    “南洋赛区的孙妍芝、戴佩霓、梁晶如，港澳赛区的杨倩华、容珠儿，湾湾赛区里的蔡仪琳。”既然这群家伙好奇心都起来了，潘乐也不打算瞒着。

    不过爆完干货后，也没忘了‘威胁’一句：“这些事儿你们可别透露出去，要不然下次、甭想从我这里打探到任何口风了。在座的有一个算一个，哪怕不是你说的也一样。”

    （求票求收藏啦！过新书期下榜单了，数据顿时相差好多的说。赶脚快要扑死了的样子，能不能再抢救俺一下？帮忙打个‘120’也好哇！）