
    “看到你们这个样子，我都不放心去读研了。”韩武在结尾的时候附带上了这么一句话，一下子就抛出了个在场所有人都不能忽视掉的话题，瞬间将整个房间氛围转入了某种一言难尽沉重的格局之中。

    在潘乐进入二年级的档口，这位总是以圈子里负责任老大哥身份、在最关键时刻发出最强音，以缓和一切即将尖锐化矛盾的韩武，从新世纪学院四年级毕业了。

    他现在已经是哥伦比亚大学、MBA专业准研究僧了。由于两边课程不同，要晚半个月才开课的韩武才在这段时间里、依旧泡在新世纪学院。

    毫无疑问，这家伙丢出来的、是一个份量相当沉重的话题！无论是对沫沫、叶子他们，还是对于刚刚进入新世纪学院的一年级新生小林子，亦或是潘乐，都是如此！

    对前者而言，以后就算闹了矛盾、也不会有人在矛盾闹到无法化解之前帮忙降温了；对于小林子而言，他在学校里的生活环境永远都不会同沫沫他们一样轻松欢快了；对于潘乐而言，他还没来的急将自己与韩武的友谊发展到死党那一步呢。

    沉默终究是会被打破的，潘乐见大家都不吭声了、一手揉着隐隐发胀的太阳穴，一边道：“反正就在一座城里，到时候每个周六日、咱们都在一起聚聚，变化也不会太大。”

    “乐乐这个主意不错！只要不断了来往，那咱们的这个圈子就铁定会比以往、以及以后任何一个圈子里的人更加团结紧密。”沫沫也难得正经了起来。

    叶子接过话头，道：“只要人心不散，咱们的圈子就散不了。我不知道以前来新世纪学院就读的那群大哥大姐们都是怎么过来的，但我知道我们是怎么过来的，我为能够在这里与你们相交相知而荣幸、骄傲。

    现在家里那边的大环境变了、长辈那一拨人的心思也变了。他们做事情不像以前一样果断，讲求凡事多留条后路什么的。这种得失衡量、已经让来新世纪这边就读的圈里人，连着两届都只有一人入学。

    反观华天他们那个圈子，人数一届比一届要多、这种变化都是看的到的。或许，咱们目前这个圈子的规模、将会成为新世纪学院的最后绝唱。既然如此，那、就让这绝唱变成前辈羡慕和后辈们追忆的永恒吧！”

    本来就够沉重的话题，潘乐更沫沫刚刚将那份沉重冲淡了一点点。好吗，叶子如今这一开口，得、原本的沉重不但回来了，还在绝唱、永恒之类的言辞渲染，变得更加浓重了。

    一屋子人，这次、谁都没有心思再说什么了。

    潘乐也懒得再开口了，不是他化解不了、而是觉得这种情况是这群家伙必须经历的人生过程。如果人的一生当中缺少了这个环节的感悟、那么这种人生肯定是不够完整的。

    “乐乐，你的主意虽然不错，但、还不够！周末在一起玩、又怎么能够与以往大家待在一起的时间相提并论？何况，我们每个人都性格迥然、极具个性，没有了小武哥的润滑、平日里肯定会冲突不断。

    有些矛盾，或许不用等到周末，就发展到解决不了了。真闹到那种程度，谁还会放下那份丢不下的面子里子？毕竟，以后咱们这个圈子里缺乏的、是在矛盾上升到冲突之间就被化解掉的关键人物小武哥！”

    施耐安明显不看好将问题积累到周末、让韩武做中间人来化解的方案。俗话所说的‘远水解不了近火’、不外乎这个道理了。

    “那你说怎么办？分析谁不会？你说的这些道理谁会不懂？但解决办法呢？乐乐的提议只能算亡羊补牢，丢掉的羊肯定找不回来了，但起码能够将现存的问题解决掉吧！”叶子觉得施耐安在跟自己唱反调，怎么会不生气？

    按她所说的，先定下一个高大全的目标，让大家都为这个目标而努力，自然就会产生一种志同道合的心理心态。这就会让以后大家在遇到一些小事情、小矛盾时，也就不会那么斤斤计较了不是。

    很显然，这是一种能够与潘乐所出主意相辅相成的解决办法。然而施耐安却完全没听懂这个梗，硬是撇开这一点不闻不问，就盯着潘乐的提议较真，在挑出了一堆漏洞的同时、也给大家的制造了极其不利的消极误导效果，简直不能忍了。

    这是‘两口子’在斗嘴，其他人自然不会插嘴。更何况，叶子的想法、不但施耐安无视掉了，在座就没有人当真。连潘乐都同样如此，就知道那种方式有多么不靠谱了。

    ‘共患难易、同富贵难’，叶子的主意、完全就是一个乌托邦似得美好梦想。

    世界这么大、精彩那么多，做什么不好非得那么高大上？上次潘乐拿这种说辞来当理由的时候，就被这群家伙群嘲过好吧！

    这会儿，大家没有嘲笑叶子、已经是念在她是一女孩，完了又是在为大家这个圈子能够继续维持下去出谋划策了。要是换个主题、或者换个性别，这会儿都铁定被喷成狗了。

    简而言之呢，就是这个圈子在韩武离开之后，肯定会逐渐变味的。或许半年、或许一年，也有可能一两个月的事情。潘乐有信心将自己想要维系的那几条线给维护好，但没功夫跟韩武一样当保姆、照顾所有人的情绪与面子。

    韩武这么做有那份道义、也有那份被长辈托付的职责、同样因此送出了无数人情；潘乐这么做，不但什么都图不上，还有可能养一大群习惯被他照顾的白眼狼。

    想着这些事儿，潘乐的眼神就游离了起来，开始打量在座的每一个人百生像。很快，他的视线就投到了这个即将散掉精气神的圈子里、最粉嫩新人脸上。

    小林子个子不高、也就一米五五左右吧。这个海拔，绝对属于这帮人里头最低的一个就对了。不过这家伙有一双贼溜溜的眼睛、而且性子也很鬼，只不过相处了几次潘乐就看出这家伙属于那种少说多看的类型了。

    这不、就在大家为离别一说情绪低筹的时候，他还在哪里观察打量着所有人的脸色和情绪呢。见到潘乐望向自己、这才收回目光、腼腆的笑了笑。

    要不是知道这家伙跟鬼一样精，没准就该让这家伙的演技给骗过去咯。