
    饶温签下合同之后，让潘乐给他半个月的时间向滚石亚洲分部递交辞呈、以及移交手中负责的相关案子。而潘乐却隐晦提到、她完全可以将一批信得过的手下，从滚石那边拉过来打造自己的班底。

    虽然这种提议、会大大加强饶温在潘乐音乐公司里的地位稳固性，但却也能够同时提升新成立的音乐公司铺开速度。

    既然潘乐已经在人家签约前两次三番许愿、保证她在跳槽过来之后的地位稳定性，那么这种让她带着自己班底过来的事儿就是应有之义了。

    如此、还能加快音乐公司的成型，何乐不为呢？

    亲自将饶温送出学校之后，潘乐回来的路上碰见了一位对他这段时间而言、非常稀罕的人物――韩玲！

    两人才一对眼、小姑娘便哼了一声，高昂着脖子扭头打算回某社团活动室。显然，小姑娘都不爱跟他同路回宿舍区的说。

    “嗨、大美妞，你眼睛什么时候长到前额上去了的？要不要治？我最擅长这种傲娇病治疗了！”潘乐毫不知趣的主动凑了上去、伸手拽住了这小妞马尾辫子。

    “放手、你信不信我现在就叫非礼？”韩玲双手护着头发，回过头来恶狠狠的瞪了潘乐一眼。

    “你喊啊、喊啊！喊破喉咙都没人救得了你！”

    搞定了这段时间来最大的麻烦，潘乐心情也是极好的。这不，都有心思逗一逗这小妮子了。要搁在以往，他见到这妮子、只会头疼脑涨呢。

    “哟哟哟――，这里是发生什么情况啦？好一处凤求凰，怎么硬是让你们演出了街头小混混调戏美女的画风了？”叶子这时候、好巧不巧的从某间社团活动室里出来，刚好听到了两人对话、立马调笑起来。

    潘乐顺着韩玲突然挣扎起来的力道、放开了小妮子的马尾，解释说：“拜托叶子，你可别乱说话！我刚送一朋友离开，回来就撞见这妮子了，还一副两眼朝天看的傲娇模样，就忍不住上来逗逗她咯。”

    “噢――，我说刚才还玩得好好的、玲玲为什么突然吵着要走呢。还非说要在外面等我，看来、某傲娇妹也是醉翁之意不在酒啊！呵呵……”

    叶子此话一出，韩玲顿时就呆不住了，整个脸颊都略显酡红嚷嚷着：“谁说我是要出来堵他啦？你还走不走了，不走我可走啦。”

    经过叶子这么一闹，潘乐那里还敢陪在她们身边？于是，弃叶子的眼色于不顾，目送着俩妮子便便扭扭的走远了，这才重新迈开步子。

    有了这次经验教训，潘乐决定以后就算心里乐开花了，也绝对不去主动招惹韩玲了。薇儿那大美妞玩玩闹闹是不会有什么大问题的，可韩玲这妮子、那是一丁半点阳光都不能给的，一不小心就能灿烂给你看了！

    “嘿――、乐，等等我！”

    还没走出多远呢，查理那渣渣就在后面追了上来。亲密无间的搂着潘乐肩膀、道：“我已经听从你的劝告、把股值从女人坊音乐工作室里面抽出来了。老实说，这个决定真不好下。你不知道，玲玲那张专辑在全亚洲地的销量不但让我把前期投入给赚回来了，还让我小赚了二十多万美元呢。”

    潘乐知道，查理这渣渣跟自己唠叨这些事情，完全就是因为舍不得白白放过了‘女人坊’这支优质投资项目。完了、顺带着让自己知道在这件事情上面，因为听从自己的劝告而吃了大亏的状况而已。

    然而、查理的唠叨却并没有什么卵用！

    以前从不关心韩玲专辑相关问题的潘乐、此时在想的问题，是为什么哪一张明明只是水准之上华语歌曲汇集的专辑，能够大卖到这种程度。

    很显然，这种格局已经大大突破了自己‘陪玩’的本质了。搞不好，已经一脚踩进了他给自己画出来的红色警戒线之内，要不然韩武那家伙后面见了自己为毛老是以苦笑开局？

    也没花多少脑细胞，潘乐就搞明白了这里面、出乎自己意料之外的关键因素在哪里了。

    因为这个时空里头，整个华语乐坛、被他这个‘大魔王’给祸害了一通之后，别说那些经典歌曲了、连这种水准之上的好歌都成为了难得的佳作。

    业内人士能够看透这张专辑的质量，可不代表歌迷们会看透不是。对于歌迷来讲，这些歌都朗朗上口适于传唱、就够了。

    这是一个久旱逢甘露的市场啊！

    潘乐记忆中的华语音乐界就是如此了，要不然人家欧美销量破百万，才算一白金；港台大陆五万、三万，就好意思称白金销量了？

    而这个世界，人们对好歌的需求情况恐怕还要夸张很多倍呢。

    ‘希望我的出现、和我即将要做的事情，能够刺激到这个世界里的杰出华语音乐制作人们、并发出更加光辉灿烂的音乐火花吧！要不然，一个人玩转的华语音乐界、也是挺无聊的一件事情呢。’

    “嘿、乐，你在想什么？”查理渣渣见潘乐许久不回话，不大乐意了。搂着潘乐肩膀又摇又晃，没完没了了都。

    “我又不是摇钱树，你乱摇个什么劲？”

    潘乐把这个摇得自己都有些头晕了的渣渣甩开，一脸嫌弃道：“你说你一大男人，做都做了的事情、还婆婆妈妈的唠叨，想要利益最大化，这幅嘴脸跟那些跑进超市都还想讲价的老太太有什么区别？”

    “这能怪我么？谁让你这大半个月里，都神龙见首不见尾的？你没发现这段时间里，无论是谁要在校园里找到你、比登天还难么？这件事情，我既然都已经按你说的做了，总得让你知道我已经做过了吧？要不然，我的形象不就一直扭曲着么？”

    潘乐鄙视道：“嘁――，说的好像跟真的一样！还不是想让我知道，你这个渣渣是个很好打商量的合伙人、是个能听进善意劝告的合伙人么？

    这件事情，你应该去跟韩武韩玲他们俩兄妹去唠叨，跟我犯不着好吧！说得不好听一点，你这完全就是拜错了码头。直接受益人和间接受益人，你会傻傻分不清楚？

    没道理放着直接受益人不去卖弄人情，偏偏找到我这个间接受益人身上吧？要不然就是你这渣渣想两头吃，吃完了那头的好、完了又跑到我这里来卖乖了！”