
    “我还以为电视台在你计划当中非常重要，哎――，老咯，思维逻辑都赶不上你们这群小青年了。居然连这一点都没有看透，还傻傻不敢放手、怕坏了你的事！”事情解释开后，潘父难免有些唏嘘。

    潘乐笑道：“您可别这么说！我知道您是想要为我第一次创业保驾护航呢，要不然两千多万美元的场子、又怎么能入您法眼呢？对不对！

    再则、电视台并非不重要，而是它的重要性目前还仅存于‘拥有’上。最后咱们说说老不老的问题吧，我觉得、您跟我母亲大人还能再给我添个弟弟妹妹什么的……”

    在潘父的笑骂声中，两父子结束了这一次的长途交流。

    这一次，潘乐也算是彻底的将自己华娱王朝集团公司，以及旗下星娱乐电视台、华语音乐王朝定位和一段时间内的发展计划告诉了父亲，免得以后再闹出这种事情来令当事人哭笑不得了。

    放下电话后，潘乐在沉默中独坐了一会儿。他必须要理清楚脑子里的构思，不至于等到那些项目上马之后，再遇到什么意外事儿。

    按父亲刚才所说的，华娱王朝集团公司、应该在三天后就能够完成注册流程了。等到完成这一步之后，就是华语音乐王朝公司的注册流程、以及星娱乐频道并入华娱王朝这两件事儿。

    毫无疑问，这三件事儿对于潘乐而言，都拥有着非常非常重要历史意义的大事件。这意味着，潘乐的华娱王朝不仅仅只停留在他构思当中、而是已经迈开了坚实的第一步。

    如此重要的三件事情，潘乐自然不打算在沉默中进行。别的不说，至少在狮城国这一块，必须大肆渲染宣传一番闹到人尽皆知才行。

    华娱王朝集团公司注册成立的宣传内容，华语音乐王朝成立的宣传内容，星娱乐频道并入华娱王朝集团公司的宣传内容，都是潘乐眼下要好好考量一番的大事件。

    起码，要鼓捣出个诺大的格局来，让后世人想要查阅相关内容、资料不要太多这样子才行。

    华娱王朝如何宣传？

    这是一家定义于立足泛娱乐大格局里蔓延性发展的集团化公司，盘子着实不小。可在宣传方面，有因为目前还仅仅只有星娱乐频道和华语音乐王朝两个盘子，而变得无法突出这家集团公司的霸道来。

    并且、还有个状况是无法忽视掉的！那就是在华娱王朝注册成立的时候，华语音乐王朝公司和星娱乐频道还没有并入其中。等于是说，华娱王朝这家注册伊始、就被冠以集团公司之名的玩意儿，在旁人眼中就如同一个皮包公司一样、空无内涵。

    或许唯一能够用来宣传的内容，就只有那一个亿美金的注册资金、以及这个集团公司掌门人的身份背景了。

    很显然，无论这两点中的哪一点，都是潘乐不会采纳的内容。前者、一个亿美金在有些人眼中很多，可在另外一小撮人眼里却不值一提；后者，这特么妥妥就是在拉仇恨值的事情好么！

    后世网络发达的时候，但凡有点脑子的二代都很低调，只有没脑子的才会出来坑爹或等着坑爹。

    思来想去，潘乐最终不得不承认、目前的华娱王朝集团公司确实没有可以拿得出手的宣传内容了。这个结论，一下子就让潘乐快乐不起来了。

    这是一家只有他知道未来会多么引人注目的集团公司，也只有他一个人知道这家集团公司会开创出一个什么样的格局，但这些内容别说外人了，估计就算连沫沫、施耐安、查理，乃至于他父母家人都不愿意相信。

    ‘既然如此，那‘你’就在沉默中出现、在旗下子公司一次次震惊世人的荣耀下刷逼格、在最璀璨的时候为世人所膜拜好了！’潘乐决定，放弃华娱王朝集团公司成立时要搞出个逼格极高宣传内容的想法。

    没有内容，就算有再好的广告创意、都是虚无缥缈的东西不是么。

    丢开了这个极其消耗脑细胞的难题之后，潘乐随即将思维投入到了华语音乐王朝公司成立的宣传事项当中。

    这个宣传项目，就要比华娱王朝好搞多了。到时候，只需要将自己的音乐创作历史、将那一丢丢华语圈内著名音乐制作人、将薇儿和韩玲推到台前来，那么什么事情都搞掂了。

    有著名音乐制作人、有正火爆亚洲的韩玲、有火遍全球的薇儿，再加上自己这个一手捧红薇儿与韩玲的伟大存在，那么华语音乐王朝成立的逼格想要低都低不到那里去。

    至于具体如何安排这些极其给力的素材、那还是交给专业策划来做吧。明天就找查理，让他这个地头蛇帮自己找一家整个纽约最顶级的广告策划公司来制作宣传流程。

    很快就搞定了音乐公司宣传大致方向的潘乐，随即进入了星娱乐频道并入华娱王朝的大事件宣传内容来。

    这一方面可以采用的素材、虽然不如音乐公司那么直接牛掰，但这里面却是可以借到音乐公司成立后正气势如虹大势。

    如：在华语音乐王朝成立那天的新闻发布会上、直接宣布即日将与星娱乐频道联手打造大型选秀节目！

    如：通过这次选秀出来的新秀，将获得签约华语音乐王朝的机会、以及享受到自己亲手打造出道单曲以及第一张个人专辑的机会！

    不是潘乐自嗨、两次出手就捧出了两个歌星，一个专辑大卖整个亚洲、一个单曲大卖全球的音乐制作人亲手打造的出道单曲与专辑，势必会引起无数有梦想的妹纸们‘飞蛾扑火’！

    单单是这两点，就足够星娱乐电视台成为万众瞩目的焦点所在了好么！

    以后再顺势推出各种音乐点播、排行榜之类的音乐娱乐节目，不但可以借助热播大潮刷脸刷认知度，星娱乐频道从凡庸电视台的战略转型也算是迈出第一步了。

    想通透了这两件事情之后，潘乐才察觉出来身上有些寒冷了。毕竟、还只穿着浴衣呢，房间里的空调也没开启。为了避免感冒发烧这等会影响尊荣的小疾病，潘乐又钻到浴室里头洗了个热水澡，这才一溜烟的钻到被窝里头睡觉觉。

    第二天一大早，查理就被潘乐抓到了、又充当了一次中间人的角色！