
    “潘老先生、在潘先生的计划中，星娱乐频道是不归我所负责的华语音乐王朝公司监管。我所负责的音乐公司，是华娱王朝集团公司旗下、专业从事与音乐相关事务的唱片公司。

    严格来说，星娱乐频道与我们音乐公司，是同一级别的集团旗下全资子公司，我们接下来要做的也是合作、而并非整合！这一点，潘老先生您可以直接致电潘先生询问详情！”

    饶温带着手下一个十三人的班底、从滚石亚洲区分部辞职之后，立刻就一个人奔赴狮城国与潘乐父亲取得了联系，才有了眼下这次会面。

    而在大半个月前，也就是潘乐刚刚与饶温签署合作协议之后，潘父为潘乐收购的U频道已经成为了历史，被更名成为星娱乐频道。

    这次改名，算是星娱乐频道易主之后，正式对外公布消息了。这件事在不大不小的狮城国内，也掀起了不小的话题性，更是沦为了其他频道重点播报的内容之一。

    潘父这次与饶温见面，是潘父第一次见到儿子的班底。

    他一开始以为这个拥有少女般面容的三十多岁前滚石唱片高管，是来接管星娱乐频道、解放自己的。还老怀宽慰儿子越发懂事了一阵。

    毕竟不是搞传媒的料，就算潘父能运用商界一通百通的手段来掌控星娱乐频道、让这个频道内部运转正常不出篓子，已经算十分合格的临时工了。

    这些都不是问题，问题在于潘父知道这家电视台以后一定会在儿子那个什么选秀节目的助攻下蒸蒸日上，创造出远远超越他所执掌时的成绩来。

    单凭这一点，就令潘父越发觉得继续掌管着星娱乐电视台、如坐针毡般难受。总不能、让外界在事实面前，看到自己的能力还不如儿子吧？

    正处在壮年中的潘父，可不想在儿子的成绩面前败下阵来。特别是在这种、对他而言只是外行的领域当中。

    然而眼下听了饶温的陈述，发觉实际情况却完全不是自己说想象的那么一回事。这一下，立马就让潘父郁闷起来了：“那你这次过来见我，是为了与星娱乐频道合作、举办选秀的事情咯？”

    “潘老先生、与星娱乐频道合作举办选秀节目的事情，暂时还没有提上日程。我们这次过来，是按潘先生的安排，过来注册成立华语音乐公司、以及成立华娱王朝集团公司的。”

    饶温道明来意之后，见潘父似乎十分关心星娱乐频道的情况，便将自己的推测也一并道了出来：“若所料不错、星娱乐频道也会在这一次里并入华娱王朝集团公司。”

    “我并不关心星娱乐频道会归谁管、并入那个部门里面，我在意的是那个摊子谁来接手。为了不影响他的计划，我在两个月前就把星娱乐频道买下来了，完了就一直亲自托管到现在。那个摊子里的一干琐碎事情，烦都把我烦死了。”

    潘父吐槽着，起身准备结束这次会面了：“新公司注册的事情，我让秘书领你们去跑手续，两三天就应该能下来了。”

    末了，他突然想起新公司注册资金的事情，随口问了一句：“你过来之前，他有没有说过那个华娱王朝集团公司、以及你负责的音乐公司注册资金问题？”

    饶温是随着潘父起身时一道起身的，闻言、立马回复说：“潘先生的意思是、华娱王朝集团公司注册资金一个亿美金，其中由潘老先生先垫付八千万美金，潘先生会打两千万美金进来完成集团公司注册注资。

    然后，再由华娱王朝集团公司，申请注册华语音乐王朝公司，注册资金为八千万美金。另外会向星娱乐频道注资两千万美金来升级设备、以及添置无线信号转播设备，使星娱乐频道节目具备覆盖整个南洋地区里的无线信号传播。”

    “他把手里雅虎的股份卖掉了？”

    潘父此时并不知道潘乐手里多出了一笔两千多万活资，还以为那个臭小子为了凑够一个亿的资金、改变主意了也没再跟家里开口呢。

    “雅虎的股份？这个情况我并不知晓，不过、潘先生与薇儿合作的哪家‘圣殿赞歌’音乐工作室所推出的六首单曲销量非常不错。我曾经粗略计算过一次，按照工作室的股份划分、应该有两三千万左右的分红。我想，动用的应该是这笔款子吧！”

    潘父将这一茬记在了心里，也没多说什么、就把自己秘书给招了进来，让其这几天里全程陪同饶温鼓捣那个什么华娱王朝集团公司、华语音乐王朝公司的事情。

    解决掉这件事情之后，潘父随即一个电话打到了美国、潘乐公寓里的座机上面，也不管这会儿子是不是在睡觉休息了。

    电话接通之后，潘父第一句就骂了起来：“你个臭小子，把星娱乐频道丢给我都不念着快点找个人来接收，光顾着自己的计划施展了，怎么、指挥我给你打工很得意？害的我见到你调过来的人、还白白高兴了一回，以为你总算想起了我这个当老子的，准备让我脱离苦海呢！”

    “额――，伯父你好，我是乐乐同楼的施耐安，乐乐刚刚去洗澡了，我去帮你叫他！”好心接听了这通电话的施耐安也是醉了。

    这家伙，随即就跑到潘乐浴室门前拍起门来、很快将潘父的原话一字不漏的转告了潘乐。

    俩人刚从派对上回来，这会儿都还没有半点睡意、才正好赶上了潘父对潘乐倾斜被遗忘怒火的枪口。

    施耐安也实诚、觉得不便于见证‘家暴’过程，将事情说清楚之后就溜回自己公寓了。

    “安安已经将您刚从说过的话转告我了，您不会收购U频道之后，一直掌控着这家频道的运行事宜吧？”穿着浴巾的潘乐蛋疼坏了。

    照原本的计划，是收购下这家电视台后、让电视台按照原本的节目流程运行的。若是这样子的话，就不需要让人去接手这家电视台的管理工作了。

    在潘乐计划中，也没有说是对电视台运营管理这一块有人事调动安排，只打算让这个电视台跟着自己的事业版图一同慢慢成长起来。

    毕竟，电视台目前所需要具备的功能、并不需要太多。等有需要了的时候，差不多也发展到那个地步了不是！所以，潘父吐槽的这些事儿，完全就是潘乐的无妄之灾了！