
    潘乐的‘才华’，那是毋庸置疑的。那么多好歌、连英文歌都有，包括旋律在内，哪一首不是水准之上？经典的都有一丢丢了。

    所以，当潘乐两次‘确认’之后，这群妮子立马就深信不疑了！

    “后面呢？前面呢？既然格式是这样子，应该有一首完整的诗词才对吧！”韩玲锲而不舍打听着、胃口完全被潘乐给吊起来了。

    叶子也是如此，她默默念叨了几遍、越发喜爱这句诗词了：“快说快说！知道你厉害，可你还不知道我们有多厉害，再不说的话让你想说都没机会说了！”

    “你这语气，就跟渣滓洞里那群白匪一个模样。身为一名颜值不低的女孩子，就这样难道就不感觉羞愧吗？”

    “少罗嗦，快说！不然打死你信不信？”叶子恶狠狠道。

    “嘁――，我还告诉你了，其他的内容、打死我都不说！”潘乐随口应付着，压根就没将这妮子的威胁当回事。

    很难想象，这群家伙居然就在这个话题上你来我往的拌了一路嘴，到地方了都没觉着无聊。还真是应了那句老话，男女搭配、干活不累。

    还没下车呢，之前一直忙着斗嘴、也没观察车子往哪里开的叶子，就认出这地方是纽约有名的公寓区了：“人家好歹也是一大腕了吧，乐乐你好意思让人家住公寓楼里？”

    “薇儿那才是大腕、不管到哪遇到歌迷的可能性都极大。我跟杨倩华就不同了，在这片土地上遇到歌迷的几率、真心没有！反正我都没遇到过一次，所以、那里有什么大腕不大腕的说法？更何况，华语音乐王朝公司在纽约的分部、就在这里，杨倩华还能去哪？”

    “你那家音乐公司在纽约的分部、就开在这栋公寓楼里？”几句话搞清楚状况后，陈莉就一脸惊讶的瞅着潘乐。那赶脚，仿佛在说：我还是头一次发现你这家伙如此吝啬。

    潘乐都懒得解释，当着公寓楼里的那位半百白人保安的面、用个什么此卡证件刷开了大门，就领着这群妮子进了公寓里头。

    陈莉那个问题，还是韩玲替潘乐回答的：“他倒是想搞得正式一点来着，可惜他的律师、兼法律监护人、兼华娱王朝集团法务部顾问，那个在潘乐一年级入校报道时引得很多男生旺旺叫的女人，在接到这个任务之后直接自作主张把分部开在公寓楼里了。

    用人家律师的话来说，反正华娱王朝目前的业务不再欧美这一块、也无需要装点门面。既然只是一个据点，还是实用点的好，只要挂上牌子、然后请个客服接接电话与来宾，就完事了。完了、据点开在公寓里，那些歌手过来也能起居方便什么的，结果就这样咯！”

    徐多多也对这种情况咂舌不已：“哇塞，乐乐你这个律师真心为你精打细算哎！人家这么卖力，这么为你省钱，你不给人家开红包说的过去么？对了，开红包了吗？”

    “开什么红包？我把这件事情交给她来操作、就有支付雇佣费用好么！她做这些，难道不是雇佣工作里面包含的内容么？”在前头领路的潘乐吐槽道。

    叶子突然就笑了起来：“你们发现什么没有？”

    “什么？”众女奇怪问。

    “不论员工有多么能干、工作多么出彩，一旦违背了上层的意愿都是白搭。你们看看乐乐的律师，多尽职尽责？考虑得多周到？结果呢？到乐乐这里都是本分了！这件事情说明了什么？说明了凡事都要听领导的话，不要自以为是。只要听了领导的话，按领导的意思把事情做好做出彩了，那才能加分……”

    徐多多眨眼：“好像还真是哎！”

    陈莉撇嘴：“真是讽刺！”

    “你们怎么就不想想‘有钱难买我乐意’的郁闷呢？”

    “那你完全可以否定这种选择啊！”陈莉以为这家伙在推脱，呛声道。

    “我倒是要换，可租用合同都签订了。整个楼层、两年的租用费用全部到位。公司总部那边的总裁大人，直接就把我的要求给束之高阁了！总不能为了这点事儿，把拒不领命的总裁换掉吧？”

    “嘁――，你这董事长也做得忒窝囊了，手下一个个都有想法、你还拿她们没办法！”叶子鄙视道。

    潘乐回头撇了这家伙一眼，鄙视说：“你懂个毛线啊！那位总裁大人、我当初为了挖她，许诺不要太多。说不准人家是在拿这件事情、试探我的承诺是不是真金白银呢。

    何况这方面本来就是她负责的领域，在事情定下来之后、我再更改就属于下乱命，被直接顶掉只能证明人家在为公司负责任。忠言逆耳利于行，虽然不爽、但我有可能是昏君吗？”

    韩玲神补刀道：“你哄鬼哟！还不是看那位所谓的总裁大人、还有你的律师大人是漂亮女人嘛？要换个成俩男的，你这会就该说：等以后找到机会，或者是找到替代人选，直接炒掉就ok了！”

    “哈――！”

    “呵――！”

    “……”

    三层的楼梯，就这样的情况下爬完咯。多多和陈莉、还有叶子立马沿着潘乐前进的方向，开始在这一层的过道中寻觅华语音乐王朝公司分部的门脸。那表情、整得好似跟寻宝一样不说，还很快就将潘乐超越了过去、把他跟韩玲落在了后头。

    韩玲见大家都走远咯、纠结再三，最终还是用食指戳了戳身边的潘乐胳膊：“哎、你给杨倩华创作的专辑歌曲，能不能先给我看看？”

    “真只是看看？”潘乐一听到韩玲提出的要求，顿时头大了不少。

    “那当然！我毕业之前又不唱了，不只是看看还能干嘛？”韩玲提到这事儿，下意识的就嘟起了嘴儿、心中满满都是对父亲的怨怼。就为这事儿，都没听出来潘乐话里话外的意思了。

    这妮子，暑假的时候就满十八岁了。只可惜家里的态度传达出来之后，知道潘乐不会再给她写歌了、都没提过这一茬。今儿要不是被潘乐用计谋裹挟了来、她说不准就当成眼不见心不烦了。

    反观潘乐，明显是只考虑到了如何将这群妮子带出来、打造自己所需小圈子的雏形，而彻底忘记韩玲与音乐之间的关联牵扯与纠葛。

    好在这妮子似乎不打算‘破戒’，要不然潘乐就有得烦咯。