
    到总决赛录制即将开始、现场场务人员进行最后一次现场检索时，潘乐突然对身边五位话语权内有名有姓的音乐制作人说道：“对了，等到这一届《快乐女声》选秀结束、几位也可以向公司推荐一些还是自由身的徒弟什么的，一道签约进华语音乐王朝里吗！别的不敢打包票，你们几位的嫡传高徒、出道单曲我肯定是不能坐视的。”

    不管怎么说，明年的《快乐男声》，潘乐还需要他们撑起来呢。起码得让他们看到点奔头不是，不能搞的跟一只铁公鸡似得、让他们看不到半点好处。

    与快女不同，潘乐完全不打算参与到明年快男选秀里面。

    而且对快男最后六强的承诺，也只有出道单曲、没有了出道专辑。给漂亮妹纸打造出道专辑，潘乐还能沉下心去！给男人吗？那就算了、爱谁谁！

    得到了潘乐的承诺，陈焕唱几人眼前都是一亮、差点喜上眉梢了有木有？

    亏得都是老油条、及时醒悟过来才没失态呢，道行略低一些的黄毅，也只是眼角带笑、不清楚内幕的压根就不知道他在乐什么。

    随后、自然是一丢丢表达感谢的话儿，流水一般拱绕在潘乐身周。整得潘乐都有些诧异，这些家伙跟自己的嫡传弟子真有那么好感情？

    《快乐女声》总决赛下半场、八进六决赛很快就拉开了序幕。

    赛程赛制与总决赛上半场几乎是一模一样的、连比赛进行的过程都十分相似。当然了、最大的区别就是比赛过程中的焦灼状态，比起总决赛上半场要严重得多。

    在抽签PK当中，1号杨倩华对阵5号梁晶如、2号容珠儿对阵6号孙妍芝、3号戴佩霓对阵7号唐瑄、4号蔡仪琳对阵8号王双。

    不用怀疑抽签PK的对阵列表为什么会这么整齐，因为提前公布的号码对决图中、就是这么平直划线的。反正、号码才是选手们自己抽取的，又不存在什么作弊之说。

    在这一轮抽签pK当中，所有小数号码全部取胜！连现场获得支持呼声最高的孙妍芝，也败在了容珠儿那仿佛开了挂一般的逆天现场表现当中。

    用潘乐的点评来说，就是这丫头刚才唱歌的时候、好像是天后巨星亲临现场一样，无论是歌喉还是舞台风、都制霸了全场，令人记忆深刻。

    第一轮PK结束之后，选手们的积分列表、很快就出来了：

    1号杨倩华积1分、暂列第一。

    2号容珠儿积1分、暂列第二。

    3号戴佩霓积1分、暂列第三。

    4号蔡仪琳积1分、暂列第四。

    5号梁晶如积0分、暂列第五。

    6号孙妍芝积0分、暂列第六。

    7号唐瑄积0分、暂列第七。

    8号王双积0分、暂列第八。

    积分排列，由先后出场顺序决定。

    看到积分列表上自己的排名和积分、孙妍芝小姑娘就在那里擦眼泪，真是卖得一手好萌！虽然这妮子体型在所有选手中最为娇小，但论年纪，她跟容珠儿、王双是一样的，都是十五岁好伐。

    可是没办法，容珠儿跟王双都比小妍芝高出大半头、还真不好跟她学卖萌的说。可惜这俩傻妮子现在都不知道一个后世亘古不变的道理，该卖萌时不卖萌、等年纪已过想卖萌都会被人喷装可爱了。

    潘乐敢肯定，孙妍芝小丫头抹眼泪的动作、一定已经被某位素材采录导演给纪录下去了。等晚上剪辑画面播出后，不晓得会引来多少电视机前大姐大哥、叔叔阿姨、大叔大妈、爷爷奶奶的怜爱呢。

    什么叫做人气选手，这丫的绝对现场最高，完爆容姿第一的戴佩霓好几头。

    当然了，不管如何、接下来的比赛还是要继续进行的。自选PK缓解开始之后，孙妍芝在现场观众们的加油助威声中第一个下场，首先挑了两个软柿子唐瑄跟王双，抢到了两个积分。

    完了，又在一阵犹豫中、挑中了在选歌和舞台风搭配上出过错的蔡仪琳。

    还别说，这妮子气运不是一般的好。在这一次PK当中，被她气场严重干扰到了的蔡仪琳再度发挥失常，让孙妍芝一举拿到了三分退场。

    然后，蔡仪琳果断哭了。这次，人家哭可就不是卖萌、而是真难过了。

    然而，难过归难过、蔡仪琳也是那种能豁出去的主。她一边抹眼泪、一边留在舞台上，开始了她的自选PK挑战。

    唐瑄与王双再度贡献了两个积分之后，蔡仪琳挑中了在抽签对决中，在她心目里、或许也是在场所有人心目中宛若‘如有神助’的容珠儿。

    就在这一轮PK当中，蔡仪琳选了一首又唱又跳又闹的歌曲，一举击败了在上一轮抽签PK中爆发出天后巨星风采的容珠儿，用抢到的三个积分再加上首轮中取胜的哪一个积分，力压三分在手的孙妍芝强势登顶。

    比赛进行到这里，潘乐都认真了起来。

    因为他在第一轮中，看到了记忆中那个唱着《挥着翅膀的女孩》自信十足的容珠儿。本来以为这妮子，会凭借这种爆表的爆发，成为这一届快女‘郎搏万’呢。不料，又在刚才看到了那个在《布拉格广场》mv里又蹦又跳的天后蔡仪琳。

    好吧，潘乐不得不承认，有些东西、原本就在人们灵魂之中，寻常只是没有显现出来罢了。等到压力够了，那些东西也就爆发出来了。

    不在压力下爆发、就在压力下死亡吗！

    在这种情况下，他又如何不想调动其他几位种子选手、那股子深埋在灵魂之中的东西？

    于是，潘乐中途打断了比赛的正常进程，说话了：“我有几句话想在这里、再次提醒一下众位在座的选手。这是你们最后展示自我的舞台，要么成为天后、十年之后依旧万众瞩目，要么泯然与众生之中、十天半个月就被遗忘。

    容珠儿在第一轮的自信演唱中让我认识了真正的她、蔡仪琳在刚才的眼泪和倔强中让我重新认识了她，你们、也可以让我重新认识不一样的你吗？如果可以，那么、请将你们心里那股子气势爆发出来吧！此时不搏、更待何时？”

    毫无疑问，这并不是事先商量好的内容。

    但、潘乐结束发言之后，他身边的五位著名音乐制作人也纷纷发表了一番类似的言论，鼓励选手们释放出最耀眼的自己，在这一次总决赛中拼出个未来。