
    “星娱乐电视台，跟华语音乐王朝公司，是同级单位。两边有合作，却没有直属关系，如果潘先生明确表态、电视台这边肯定不会跟音乐公司联手欺上瞒下的。而且，星娱乐电视台那边据说有三个派系，里面的相互监督气氛本身就很高，也肯定瞒不下来……”

    杨倩华也充分发扬着后世里，那些论坛狂人要么不说话、一说话就总结此贴的本色，分分钟教叶子知道华娱王朝内部体制以及环境是个什么格局的。

    至此，叶子果断败退、没法继续揪着鸡蛋挑骨头了。

    这是潘乐第一次单独带着妮子们外出玩耍，虽然只是第一次、却在圈子里造成了极其强烈的反响。回到学校公寓后一头撞在那群闹药手里，被闹药们搞清楚了她们的去向，潘乐就别冠上了‘有异性没人性’的大帽子。

    然而对于这顶大帽子，潘乐表示不服：“我带她们去玩，那是因为她们对杨倩华很感兴趣、认识一下刷个脸什么的。你们哪一个买过杨倩华的单曲大碟、光碟还是录音带？你们一不是歌迷、二不感兴趣，我带你们去做什么？”

    “卧槽、这推销手段，果然够吊！”沫沫吐槽说。

    “不是，你以前选种子选手的时候、我可是支持杨倩华的，也没见你带我去啊！”一位小伙伴申辩道。

    “嘁――，正是因为这样、就更加不能带你去了。万一你追她怎么办？我好不容易培养出来的当红小天后，让你勾搭去了怎么办？”

    正闹腾呢、门外传来敲门声。

    都不用人去开门，来人就直接推门进来了。

    一大美妞、顿时出现在所有人面前。不过、在场就木有人感觉到惊艳，因为这张脸实在太熟了。

    “嗨、大家好，你们都在啊！”薇儿跟在场众人打着招呼，人已经来到了潘乐身边，伸手就拉着潘乐胳膊拽：“这个家伙先借我用一下，马上就还给你们哈，就用一下下！”

    “你随意使用，爱用多久就用多久，我们绝对不会催的。就算用坏了也没事，反正这家伙总是会坏在某个女人手里的，只要把这家伙的出钟费用打到我们卡上就没问题了。”沫沫补刀说。

    潘乐都懒得理沫沫这渣渣，顺着这妮子施加的力道站起身来了后、吐槽说：“干嘛啊你这是？一来就拉拉扯扯的，成何体统？”

    “嘁――”

    潘乐的话，顿时就引来在场所有人的嘘声。

    大家都是明眼人好吧，你要真对人家动作有所不满，人就不该站起来不是。难不成，你那一米八几的个头不想起身、一米七几的薇儿能拉得动？

    “我听说你公司里那个歌星已经过来了，什么时候用我的录音棚、记得给我打个电话，完了我陪你一起去玩玩。”来到一旁后，薇儿马上就将此行的目的告诉了潘乐。

    潘乐揶揄说：“什么叫做用你的录音棚？那录音棚是在‘圣殿赞歌’工作室旗下吧？我是‘圣殿赞歌’工作室的两位股东之一吧？怎么就成你的了呢？别以为你现在成为欧美乐坛流行天后了，就想在我面前耍大牌，不信我打你屁屁？”

    “是我口误了OK！到时候记得打电话给我，我也要去玩玩，看看你创作的中文歌曲水准如何。如果不咋滴，咱还是组队刷欧美乐坛好了。等我再推出几张专辑就不唱了，到时候我们拍拖、好不好？”薇儿眨着水汪汪的大眸子，眼巴巴瞅着潘乐。

    幸亏潘乐知道这妮子中文弱的一笔、她要能分辨出华语歌曲的好坏，世界格局都要大变样了：“得了得了，你能懂个什么华语歌？还有、你专辑刚制作好没多久好吧，又来这一套、好意思么你！”

    薇儿见潘乐误会了，顿时蹙眉、有些不满道：“我真不是要歌！到时候、我会请一些懂得华语音乐的人去做鉴定的。”

    “信你才有鬼！好了，到时候我会打电话给你的。嗯、今年我不会再创作英文歌曲了，手里还有六张专辑要赶制，那有功夫开小差。英文歌的事情，明年再说！”说完，潘乐就丢下薇儿、回去了。

    潘并不是有求必应的活菩萨，除了第一次给薇儿那首《上帝是个女孩》是因为因缘际会外，其他时候他‘创作’歌曲都是有过考量的。

    像薇儿目前的情况，专辑推出时间还在衡量、今年还搞新歌那就有些过犹不及了。热度太高、不但容易令人审美疲劳，还容易被厌倦。

    在音乐界，一般天皇巨星的专辑至少都需要两年左右的时间来挑选单曲、以求保证质量上乘。而每一张专辑推出之后，都至少会留下半年的空窗期来让市场消化，才会再度推出新单曲预热市场这样子。

    总而言之，音乐的商业操作、潘乐都是门清的，自然不会犯这种错误。哪怕薇儿这只‘贪吃蛇’有那份心思，这种超出了正常商业操作流程之外的无理要求，潘乐都不会答应就对了。

    薇儿呆愣了好几秒，回过神见潘乐已经撇下自己回去了，这才无奈的跺了跺脚，扭头摔门走了。

    “你怎么大美妞了？瞧把人家气的、连淑女风范都不顾了！”叶子目送着薇儿甩门而去的模样，觉得特稀奇。

    “我能怎么样她？都是以前给惯的，一点不如意就怒火中烧什么的。以后你们有了孩子，千万别惯着，要不、一准败光你们人品！”潘乐也挺不满的，反思着自己以往是不是太惯着那妮子了。

    唯独韩玲大爽，呛声道：“活该你！”

    “你也好意思说别人？好似自己没被我惯坏一样！”正不爽的潘乐，瞧见韩玲这个模样同样来气。

    “你那里惯着我啦？好歌你都给她了、差歌都给我了。人家现在是欧美流行乐坛新天后，我就是个著名大陆女歌手……。亏我跟你还同是华人华裔，有你这么偏心的吗？现在被人家甩脸色了，还要牵连到我身上来，这那里是被你惯着？完全就是你的出气筒吗！有本事，你找薇儿去啊！”

    韩玲以自己的立场为准绳，洋洋洒洒的反驳了潘乐一大堆。还别说，这些内容、如果站在韩玲的立场上，那是半点都不虚的。

    “玲玲说的好！”

    “这果然就是受压迫人民发自心灵深处的呐喊啊！”

    “某人顿时就傻眼逗比了，有木有！”