
    “我搞不明白，你为什么会沉默！在我眼中，能够在我离开以后、将这个圈子维系下来的人也只有你了。我不相信你看不透这一点，所以、越发不明白为什么！”

    韩武离校这一天，在学员们为他召开的欢送会派对上，单独将潘乐拉到了角落里。而他一开口，就丢出了一个潘乐必须面对、且做出合理解释的问题。

    “关于这个问题、主要有两个方面缘由，一方面是因为利益、一方面是因为立场。虽然利益与立场，很多时候都是一体的，但我确切的知道无论是因为利益还是立场，我都不应该站出来。”

    潘乐好好的组织了一下言辞，这才将自己的理由缓缓道来：“首先从利益角度出发，来讲讲我为什么不能这样做吧！”

    他盯着韩武的眼睛，用最真诚的目光与之对视：“因为我不是你们那个圈子里的根脚，所以你可以做的事情我不一定可以做。因为你就算这么做了、在面对需要拒绝的时候可以拒绝，而我如果这么做了、在面对需要拒绝的时候却不能拒绝！

    因为根脚问题，你刚对人家说完‘不’字、你们以后还是好朋友！我若说了‘不’字，我们以后连朋友都没得做！既然如此，我干嘛要做之前那么多事情，完了最后看着这份感情投资打水漂？”

    “比如？”韩武的眉头、在潘乐陈述时缓缓的皱了起来。很显然，他也在分析这种可能性到底有多大！

    “比如：我如果跟你一样，时时刻刻关照着他们，维系着这个圈子里每一个成员都能在一起开开心心的玩耍，那么他们就会对我形成一种依赖。他们会觉得我这个人够意思，够哥们。

    你这么做了，同样可以得到这些。这一点，从你离开他们马上知道这个圈子要出问题，就知道了。

    开头都一样对不对？但我和你都这样做的结尾、却会截然不同！

    你获得了他们的尊重，获得了他们的友情，获得了他们的信任。我也可以同样如此，但坏就坏在同样如此上。到时候我要做点什么大事情，他们跑过来跟我说，多多、带我一起玩呗。那个时候我能说不么？我说完不，我们以后还是好朋友吗？”

    韩武总算品出味来了：“等等、我怎么觉得这话里，忒特么变扭了呢？合着、你这是拿根脚当幌子，完全就是想说你才华横溢、日后是做大事的人，而我一准没什么出息、就算被求带上门拒绝了也是小事情的对吧？”

    “嗯、小武哥你不是喝了二十来灌啤酒的么？怎么思维还这么敏捷呢？”

    “别跟我打马虎眼，你从利益角度出发，这么说、道理我是能想明白的，但你扯上根脚就完全不对了。真正的朋友，聊不到出身和根脚。要提根脚和出身的，那也不会是真正的朋友！”

    “小武哥你别急啊，我这还没说完呢。且容我给你继续分析，OK？”潘乐怎么可能犯这种错误，无非就是应个景、逗个乐子而已。

    韩武也意识到自己打算得太草率了，见潘乐还有话说，便点了点头：“那你继续，我看你怎么能把根脚这一说给圆进来！”

    “我拒绝之后，那么肯定会做不成好朋友了对不对？那么大的利益，不眼红也不会找上门来啊。找上门之后被拒绝掉了，能不反目成仇？到这里，根脚的用处就体现出来了！

    小武哥你这么做了，你完全不用担心他们给你挑事。而我这么做了，他们恼羞成怒之后、还会念及旧情不来给我找麻烦挑事？强龙还压不过地头蛇呢，何况他们本身就是地头龙了！”

    说到这，潘乐摊手：“看，我没圆吧？道理是不是这个道理呢？”

    “难道你淡化了跟他们的关系之后，他们就不会来找你麻烦？到时候，他们做的只会更加肆无忌惮吧？”韩武微微歪着脑袋，一语道破了潘乐这番言论的关键阵脚所在。

    “还记得我提倡的互利共赢吗？到时候、我只需要找两三位够实力的小伙伴来进行如同两家大型公司股份置换一样的商业运作，就能够达成共赢局面解决这个问题了。”潘乐坦诚道。

    “有目标了吗？”韩武隐隐猜测到点什么了。

    “当然有！要不我一年级不白混咯？”

    韩武追问：“说说，我帮你把把关。”

    “那我就说说？”

    韩武点头。

    潘乐关子卖足了，这才抬起手来曲指数道：“沫沫那逗比算一个、叶子算一个、玲玲算一个！”

    “嗯，这个家伙、能镇住一部分场子。”

    “得、这位也能镇住一丢丢的小朋友。”

    “嗯？你说韩玲？”随着潘乐点出来的人名、韩武同时中肯的评价着，可轮到最后这位时就完全淡定不下来了。

    “当然咯！”潘乐偷笑。

    “快拉倒吧！她就一二愣丫头，别说镇场子了、不给你败了家业都算很给力了。你们那个‘女人坊’工作室、分到她头上的红利这妮子全交给我妈了，回头又为了想买个新手机搁我妈那里卖萌好久才如愿！”

    对于自己妹妹上了潘乐利益置换大名单，韩武也是醉了。吐完槽，他直接问道：“说说，在你创业蓝图板块中，我能帮你干嘛？”

    跟聪明人说话，就是轻松。潘乐在心头暗赞了一句，完了给韩武分析说：“小武哥你吗？就负责镇场子和跑关系咯。有你们三个在，应该不会再有人能抢了你们的蛋糕吧？”

    “这是必须的！叶子手里的人力资源那是最顶级，手眼通天，圈子里谁会不卖她几分面子？沫沫手里的人力资源，算是未来二三十年里实权领域最鼎盛的。我这里吗、也就靠着爷爷姥爷种下的余荫过日子，在军队这一块有点根脚。”

    韩武很谦虚的将自己的根脚一语带过，完了、打趣道：“没看出来啊，你这一年里、居然这么将我们的根脚摸得这么透彻了！还有，镇场子这我知道意思，跑关系是什么梗？”

    “我的华娱王朝现在还只有音乐和电视台这两个板块，以后还会延伸到电视剧跟电影板块里面去。别的都不说，电影这块你在我所有人脉里，是最能说上话的了。伯父就是做这一块的，不是么！”

    听了潘乐的解释，韩武再度点头，已经对潘乐分析圈子里众人行情的能力无话可说了：“现在我们回到最开始的时候，说说你从立场出发不愿意接受维系这个圈子的理由呗！”