
    在第五局pk当中，赢得了整个现场观众支持的孙妍芝同学，演唱的是韩玲那首出道单曲《妹妹不做仙女》！

    经过这个妮子的演绎和诠释，这首歌也完全拥有了一种与原唱截然不同的味道。这一点，不用潘乐评价，现场所有人都听出来了。

    这妮子、目测都还没有变声呢好吧。

    大家完全可以想象一下，没变声的小妮子唱这种歌曲，会有什么样的效果。反正，她的演唱、成功萌动现场所有听众的心窝子。反观她的对手汪晓晓、则完全没有一丝亮点。

    在这种民意所向的情况下、就算评委老师也不敢冒天下之大不韪啊！于是乎，孙妍芝与第五局抽号pk中胜出，积1分名列第五；汪晓晓完败、积零分垫底！

    整个抽号PK流程到这里，已经完全结束了。经过这一轮PK大战，现如今的积分列表情况如下：

    梁晶如1分

    容珠儿1分

    王双1分

    戴佩霓1分

    孙妍芝1分

    杨倩华0分

    唐瑄0分

    周敏月0分

    蔡仪琳0分

    汪晓晓0分

    带着各自的积分进入自由对战环节之后，现场的气氛又再度压抑起来了。嗯、应该说看到孙妍芝同学拿到积分之后，观众们再度全身心投入到演技大战当中去了。

    他们的沉重表情，自然也影响到了选手区中的选手。

    然而，进入这一全新环节之后，有些人是必须要争的。

    这会儿如果还不争、那就没机会争了不是么！比如、在列表中被排在最后两名里的蔡仪琳、汪晓晓，如果不想被末位淘汰、就必须抢积分。

    所以，在主持人们啰嗦完之后，蔡仪琳率先下场、抢先一步对汪晓晓发动了挑战。

    这一次自选PK，没有失误的蔡仪琳就赢得完全没啥悬念了。成功拿到一分之后，这姑娘再接再厉，向周敏月发起了PK挑战、接着是唐瑄。

    一连三次自选PK，抢到了三分登顶榜首之后，蔡仪琳也用完了自己这一轮出击的次数，带着第一名的光环回到了选手区里。

    此时，选手积分列表如下：

    蔡仪琳3分

    梁晶如1分

    容珠儿1分

    王双1分

    戴佩霓1分

    孙妍芝1分

    杨倩华0分

    唐瑄0分

    周敏月0分

    汪晓晓0分

    第二位果决下台主动发起自选PK的选手，是杨倩华。

    这丫头，带着十分张扬的强势，登台之后第一个挑战的目标就是王双。一战而胜，抢到一个积分。完了又挑战了唐瑄与周敏月，同样带着三分回到选手区。

    经过她这么一闹，选手积分列表马上就发生了变化：

    蔡仪琳3分

    杨倩华3分

    梁晶如1分

    容珠儿1分

    王双1分

    戴佩霓1分

    孙妍芝1分

    唐瑄0分

    周敏月0分

    汪晓晓0分

    或许是眼看着自己都掉到倒数第四名了，孙妍芝同学第三个跑上台。在现场观众们的欢呼鼓舞下，中规中矩的挑战了汪晓晓、周敏月、唐瑄，拿到三个积分，总积分四分一下子跃居榜首位置。

    有了这个榜样，戴佩霓自然不甘寂寞。登台后，直接挑战了王双、抢到第二个积分后，调转枪头挑战了唐瑄和周敏月，以孙妍芝相同的分数来到了第二名。

    比赛进行到这里，潘乐就看出来那股子撕逼的味道了。选手们之间不再相亲相爱、而是转入了相爱相杀的格局。

    王双都急红了眼，登台后选中汪晓晓，抢到一分。第二挑选的是唐瑄，却白送了人家一份，被终结了自选PK机会、带着两个积分回到选手区。

    此时的积分情况，又发生了不小的改变：

    孙妍芝4分

    戴佩霓4分

    蔡仪琳3分

    杨倩华3分

    王双2分

    梁晶如1分

    容珠儿1分

    唐瑄1分

    周敏月0分

    汪晓晓0分

    拿到一个积分的唐瑄，抢在容珠儿之前登台、先后挑战汪晓晓与周敏月，抢到两个积分。在第三次选择目标时挑中梁晶如，败北，带着三分回到选手区。

    被挑战登台过的梁晶如，这时候也总算听从了好友戴佩霓的劝说，主动登台自选PK。这妮子，老老实实的选汪晓晓、周敏月以及王双，抢到了三个积分、加上唐瑄送她的一分、以五分总成绩登上榜首。

    至此、榜单上已经呈现出缤纷五彩之势：

    梁晶如5分

    孙妍芝4分

    戴佩霓4分

    蔡仪琳3分

    杨倩华3分

    唐瑄3分

    王双2分

    容珠儿1分

    周敏月0分

    汪晓晓0分

    最新的排名情况一更新出来，容珠儿就坐不住了。下台后，接连挑战汪晓晓、周敏月和唐瑄，拿到三个积分、以总积分四分排入榜首第四位，回归选手区。

    紧接着，已经被逼上绝路的汪晓晓与周敏月分别下场登台自选pK。其中汪晓晓第一轮选中周敏月，就败北结束了挑战程序。而周敏月随后登台，挑战孙妍芝、败北结束自选挑战程序。

    至此、第二轮自选PK流程全部结束，即时积分排名情况为：

    梁晶如5分

    孙妍芝5分

    戴佩霓4分

    容珠儿4分

    蔡仪琳3分

    杨倩华3分

    唐瑄3分

    王双2分

    周敏月1分

    汪晓晓0分

    按照比赛流程，这一轮结束之后、积分排名前六名的选手就算是顺利晋级到总决赛第二回合八进六这一轮了。而垫底的汪晓晓，到这里就算是被彻底淘汰出局了。

    剩下那一个淘汰名额，将会从唐瑄、王双和周敏月的三国大战双败者中出现。

    平心而论，这次的总决赛流程、在进行这一轮赛制之后，才变得传统意义上的公平公正起来。因为三位选手都不是种子选手，至少她们的起跑线是一致的。

    临场休息的时候，潘乐也跟陈焕唱他们五位、交流过关于那位已经被淘汰掉了的汪晓晓是否能被签下来的问题。可惜这位姑娘在这次总决赛上的表现，实在太过于乏善可陈了。五位音乐制作人，都没有人愿意接受这名弟子。

    潘乐就是带着这份略显沉重的心思，进入到唐瑄、王双和周敏月三人的末位淘汰赛缓解的。

    在这一轮的对决当中，潘乐当真是仔仔细细的聆听着她们的歌喉、观察过她们的舞台风格与性格特征了。可惜的是，这三位姑娘当真都不是潘乐的‘菜’！

    唐瑄美则美矣、可那双大眸子偏偏显得没有神光灵气；王双声调确实独特、但这种独特的声调，更适合去唱民俗乐调，偏偏潘乐那个诺大的词曲库里都挑不出一张具备此种风格歌曲专辑的量来；而周敏月这姑娘除了有麦霸潜质外、就跟寻常邻家女孩一样了。