
    96年四月五号，大型音乐选秀《快乐女声》各地区海选报名时间结束。潘乐身在美国，却第一时间里拿到了各个赛区通过海选报名成功的选手数目、以及各赛区选手人数列表。

    在这份传真当中，湾湾地区通过海选成功报名的人数最多，足足有一千七百多人。紧随其后的，是港澳地区、也有六百多人通过海选第一关，报名成功。最少的是南洋地区、只有两百多名选手通过海选！

    也就是说《快乐女声》这台选秀节目虽然横跨了两岸三地以及南洋地区，覆盖了亚洲整个华裔圈子，可最终通过海选成功报名的选手也只有两千六百多人。

    很显然，整个数值并不能令潘乐满意。但、他也没办法改变这个事实。毕竟，人口最多的那块赛区，这一次并没有参与进来不是么。

    传真上并没有成功进入第二轮海选突围赛的选手名单，所以、简简单单的内容，并没有占用潘乐太多的时间。他很快就放下这份传真，电话连线到了饶温办公室。

    潘乐知道，这个时候、饶温一定会在办公室里等着自己这通电话的。哪怕两地相差十四个小时，狮城国此时5号凌晨1点、美国这边才4号11点。

    如潘乐所预料的一样，电话很快就被接通了、中间都没有秘书转接程序：“选秀的事情、还是按计划走吧！虽然人数少了一点，但里面应该也是能够挑出不少优秀目标的。”

    所谓按计划走，就是一切流程照制定方针进行。参赛选手方面，颜值与嗓音双线并进之类的。

    饶温并无异议，直接附议：“好的！”

    “美丽的总裁大人，你也要记得早点休息、不要太拼，我这边挂断了！”潘乐很喜欢这种甩手掌柜的工作，但同样也不会忘记关怀手下大将。

    “好的！――谢谢！”挂断电话后，饶温带着那一抹极淡的微笑缓缓摇头。

    若是在遇到潘乐之前、她绝对不敢相信，世界上居然会有潘乐这种年纪的年轻人、在待人接物方面会如此的老道。刚才，就连她都被潘乐表达出的关怀而有了那么一瞬间的感动呢。

    潘乐这边，正处在周末假期当中。小伙伴们这会儿，全都在他公寓里闹腾、抢阅着刚才潘乐放下的传真文件。也亏得这群家伙还有那么一丝底线、知道这是人家的正事，所以才没在潘乐浏览之前抢夺。

    “一份数据，有什么好抢的？搞得好像没见过世面一样、出门别说认识我，完全丢不起那个人呐！”潘乐被这群闹药搞得头疼了，直接就开了群嘲地图炮。

    瞬间、整个房间里都安静了下来！

    一阵之后，沫沫才说话：“你们有没有发现，这家伙现在越来越欠揍了？拽得一副二五八万的模样，你们就真能忍的下去？”

    “还是算了吧！这家伙都快被整个学院学员们嫉妒上了，瞧着也怪可怜的。”

    “我能说活该么？这能怪谁？别的同学都在啃老，就他带着玲玲、薇儿，安安和查理自食其力了，现在谁都不带了、自己个玩起来了！”沫沫反驳着，打算继续拉同盟‘教训’潘乐一顿。

    潘乐依旧不客气：“嘁――！我倒是想带你们玩、可你们也得玩的起啊！就拿这次的事情来说吧，我想要打开大陆音乐选秀的场子，可那边没有一个电视台敢承办，导致我不得不放弃大陆赛区。这件事情，你们有一个算一个，谁能帮我办咯？有谁能做到这一点的？”

    “你小子别偷换概念！尽找一些我们做不到的事情来为难我们，有意思吗？还是说，你因为这次挫折、需要从我们身上找心里平衡？就因为我们也是从大陆来的？”沫沫自以为看破了潘乐的‘丑陋’心思，越发来劲了。

    施耐安这时候说话了：“其实我觉得乐乐的意思，并不能这样来理解。他想说的、应该是他现在做的事情，依照我们现在的能力还插不上手这样子。

    他不是一直提倡互利共赢原则吗！在无法做到互利的前提下，那种共赢算共赢吗？应该只能算做施舍吧！以咱们的心性、没想明白这一点也就罢了，这要是想明白了却依旧如此、恐怕朋友都没得做了吧！”

    “……”

    整个公寓里，都因为施耐安的话而安静了下来。

    这话里的道理，大家都没有想过、但都是可以理解的。正是因为可以理解，而且也觉着是这个道理，所以、一下子就无话可说了。

    虽然沫沫提到这一茬，也并非说真要从中分一杯羹什么的，无非就是想要调侃揶揄潘乐罢了。可至此以后，估计都没人再拿这个梗来揶揄潘乐了，丢不起那个人啊！

    潘乐直摇头，打趣说：“安安，咱们在一起玩呢、话就不能说道这么直白知道吧！要不然，大家面子上都不好看。你看看你，说完之后、直接就终结掉这个话题了，多没劲啊！”

    话虽然这么说的，可潘乐还是挺感激施耐安能看透这里面的道道、并将其直言不讳表达了出来。

    有了这一次的经历之后，潘乐相信这群小伙们、心里都会生出那么个想法来。即：若没有在潘乐这里互利的能力，却能够做到‘共赢’，那就是妥妥被潘乐施舍了的节奏呢。

    作为朋友、毫无疑问这种方程式的杀伤力还是蛮大的，大家都还没有跌份到这种程度不是！

    同样一条方程式，不单单放在这群小伙伴们身上使用。同校的那群校友们，如果知道了这个道理，也肯定不会在有嫉妒羡慕的心态了。

    为什么？因为真心丢不起那个人！

    能在新世纪就读的学员、谁家里没有点脸面？要是让家里知道自己自食其力也是别人赏的，还有没有面目回家见江东父老了？

    这是一种非常适用于新世纪学校内、学员们之间正常社交的模式。或许，也只适用于这里了。

    “如果说实话都有错的话，那么、我也没办法了！”

    施耐安摊手、表示自己很无辜：“为了以后能跟你合作、互利共赢，查理没少劳心劳肺。我也一直憋着劲、跟家里要资源什么的。总不能眼睁睁看着别人刷脸插队吧？到时候我心里如何平衡！”