
    抽签PK第一轮，梁晶如用自己的独特天赋、击败了十位选手中实力能够排进前三的强劲对手杨倩华。

    而潘乐的独到点评，也让无数观众、甚至身边几位音乐制作人评委都略有所悟。

    歌曲的情绪？这是一种以前没有人提到过的新奇形容词！虽然很有不明觉厉的赶脚，但若是仔细去品味的话，还是能摸到一些脉络的。

    只需要，将原唱与梁晶如的演唱记忆、不断在脑子里对比……

    好吧，这件事情其实没有那么玄妙！

    说穿了，这就是大家认可了潘乐在音乐领域中的才华，所以、在无法反驳也无意反驳他的情况，被他用自己思维逻辑绑架的从众心理而已。

    别人怎么可能会有潘乐脑海中的第一原唱？在大家记忆中，这首《很爱很爱你》就是韩玲演唱的！那里像他，有三种‘官方’对比版本来参照？

    事情、大致就是这么一回事了。

    杨倩华作为所有参赛选手当中年纪最大，也是实力最强的选手之一，还是非常大度的。哪怕是首轮PK中就败了一阵，但仍旧上千轻轻拥着梁晶如恭贺了一番，才携手走下舞台回到选手区。

    主持人很快将评委的打分结果总结了一下，完了将目前的积分表制作了出来。幸亏这玩意是电子产品，要不然、潘乐都会不忍直视来着。

    至此、积一分的梁晶如直接登顶，成为十名选手中的头名。而杨倩华依旧积零分、位置落到了所有选手后面。

    两位主持人再度为了广告利益啰嗦了一通之后，抽号PK第二轮正式拉开序幕。

    这一次登台的选手，分别是二号容珠儿和四号唐瑄。

    容珠儿在潘乐眼中、除了青涩了不少之外，与记忆中是差不离什么的。而四号唐瑄，对于潘乐而言则完全是陌生人了。这颗小白菜是一颜值挺高的女孩儿，单凭这一方面、都足够与戴佩霓比肩了。

    俩人演唱的歌曲，就跟上一轮中梁晶如与杨倩华所选的一样，也都是韩玲专辑中的歌曲。不得不说，这群小白菜也是蛮有意思的。或许是为了讨好潘乐，所以选择的歌曲、到目前为止都是他的作品。

    在这一轮比赛当中，容珠儿同学充分发挥出了她曾经拿到过卡拉OK大奖赛冠军的实力、顺理成章的击败了颜值颇高的唐瑄，拿到了一分，名列梁晶如之后。

    这次打分评论，潘乐就中规中矩了。

    很快，抽号PK第三轮结果也出来了，王双拿到一个积分、排名上升至第三位，与前两名同积分；周敏月零分，排名垫底。

    第三组里没有潘乐所关注的选手，所以、他完全就是在应付了事，一番话说的那叫一个花团锦簇哟。单单这一手，就令不少知道内幕的人无比佩服这家伙的脸皮厚度了。

    直到第四组的时候，潘乐才遇到点小麻烦。因为这一组里面，实力能排进前三的戴佩霓、居然选唱的一首英文歌曲，还不是薇儿的。

    反观蔡仪琳，则照着其他选手的路子、采用的韩玲专辑内歌曲。

    戴佩霓演唱的那首英文歌曲传唱度并不高呢，虽然现场所有人都能够听懂这首歌的意思，却并不知道这首歌的内涵所在。毕竟，文化差异摆在那里。

    哪怕是号称全亚洲最接近欧美价值取向的狮城国，这种玩意也是必定存在的。所以在演唱的时候，并没有感染到现场观众、同样也没有感染到潘乐。

    蔡仪琳演唱的效果就成功多了，这丫头、乍看起来完全就是个多动症患者，演唱时的动作一点都不少。硬生生让她把《后来》这样一首比较伤感的歌曲、给搞嗨了。

    两个人都在玩反转，两个人所做都有文不对题嫌疑，所以、潘乐也是醉了。

    等到两人分别演唱完毕，潘乐也被赶鸭子上架了。他拿起话筒，苦笑道：“我得说、你们俩位，给我出了个不大不小的难题呢。

    先说说戴佩霓吧，你选择的歌曲不是我所创作的，这一点非常好。毕竟，我不是来听歌迷演唱会的。反反复复下来、就算我喜欢，观众朋友们也会烦啊！单凭这个选择，我就要为你点赞！可问题是，你选的这首歌曲、确实没有打动现场观众们的情绪。

    在这一点上，你就完全不如蔡仪琳了。她甚至能通过活泼的演唱风格，用一首明明有些悲情的歌曲、把现场观众们带动得很嗨皮，也算是一种天赋技能了！

    当然，蔡仪琳同学，就如我刚才所说的。你舞台风格很棒，很活泼，这一点很好、希望你会继续保持下去。不过，让我很疑惑的是，《后来》这首歌明明是收悲情歌，你这么快乐、到底是要闹哪样咩？

    总而言之，你们刚才的表演、都有我所欣赏的地方，同样也都具备了令我理解不能的地方。所以，在这种都有错、也有特点的前提下，我都不知道要如何给你们定胜负了。”

    潘乐说道这里的时候，现场亲友团粉丝团已经嚷嚷开了。一个个，对着潘乐嚷嚷自己所支持的人名字，似乎意味这样子就能够左右到潘乐本就摇摆不定的立场倾向了。

    最后，潘乐来了个神转折：“鉴于这种情况，我觉得、这一轮PK当中，我不论如何都得投戴佩霓取胜了。为了观众朋友们的耳朵能从我作品‘大荟萃’中解脱出来！”

    于是乎，第四局PK、戴佩霓拿到一分名列第四，而将一首悲歌唱成欢歌的蔡仪琳、零分垫底！

    在第五局开始时，现场出现了一点小状况。因为所有亲友团和粉丝团，都在为一名选手欢呼呐喊……

    面对这种水准的‘现场观众’，潘乐又醉了！

    乃们都是有立场的银了好么？要不要这么没节操、肆意改变立场哇？就算大家都知道孙妍芝同学已经成为狮城国的国宝了，乃们也不能脱下自己身上的狼皮吧！角色扮演啊，你们懂不懂？

    是的，没错！这群现场的亲友团粉丝团，都是狮城国幸运观众。所以，在面对国宝孙妍芝即将开始时，出现这种集体叛变的状况，也是分分钟的事情了。

    节操这个词，已经无法约束他们、她们对萌物国宝孙妍芝同学的喜爱了！