
    “学弟学妹们真是越来越会玩了！”

    “真遗憾，没有能够亲临现场！这应该是薇儿第一次开演唱会吧？虽然只是小型的、内部的！但作为能够混到入场券的我，却因为没得到消息而错过了这次极具纪念意义的派对，确实追悔莫及呢！”

    “哎――，你们说、为什么咱们在学校就读那会儿，就没冒出来这么个才华横溢的学弟呢？以至于那个地方给我留下的记忆，全都是空虚寂寞冷！”

    “谁说不是呢！白白浪费了我好几年的青春年华，连一点够格调的记忆都木有。”

    “……”

    以上，全都是新世纪学院走出去的师哥师姐们、在看到那天晚上薇儿和韩玲举办音乐派对时留下的评论。当然，这些评论都是留在校园BBc上的。要不然，就这些言论、都不一定会招来多少骂声。

    诸如有入场券却没有赶到现场而遗憾的这一位，绝对会被薇儿的粉丝们喷成狗就对了。哪怕这家伙之所以错过、完全是因为没收到消息，也同样不会被原谅就对了！

    以薇儿如今的新晋天后身份，要没有个万八千的脑残粉、那天后的名头都是不合格的。

    此时距离那天的音乐派对，已经过去足足一周时间了。

    而潘乐，到学校来也有一周零两天了。明儿就要正式开课，潘乐得去把课程表和社团活动计划表拿一份回来，将这个学期的作息时间给安排好。

    同行的施耐安正在计划自己的作息时间安排，边问身旁的潘乐：“你今年还打算做社团狂人吗？”

    “差不多吧！虽然与上个学期相比会掺些水分，不过跟其他社友一比、也妥妥是社团狂人的节奏了！怎么，你想跟我作伴儿？”

    已经算是在音乐社完成了通关任务的潘乐、这个学期在音乐社安排上，完全来了个一百八十度的转变了。只是、在乐器与摄影这一块，潘乐决定继续疯狂，把用所有的时间都用来学习沉淀相关学识。

    简单的说，就是音乐社的教导员正式解脱了、他们也不用教潘乐更多东西了；而乐器社和摄影社这两个社团的教导员，依旧要哭晕在厕所里。

    当然了，等潘乐的社团活动计划交上去之后，这两个社团的教导员也不会再觉得自己的未来暗无天日。毕竟，音乐社教导员已经逃出生天的榜样在哪里摆着呢。

    “快拉倒吧，我才不会陪你玩呢！有那功夫，我还不如上网冲浪。你要知道，这是一个信息大爆炸的年代，这世界上得有多少事情等着我们去见证、去评价？”施耐安张口，就倾倒出了满嘴的冲浪达人标准言论。

    那赶脚，仿佛世界都需要他一样！妥妥就是要全世界操碎心的节奏！

    潘乐嘲讽道：“那些跟我一毛钱关系都没有的事情，我干嘛要去见证？浪费的，全都是我自己的生命好么？再说了，世界上那些需要见证、值得见证的事情何其多？有那功夫、还是为以后创造值得全世界来见证的事情而努力加深自己才能来得实在些！”

    “这中高大上的事儿不是已经有你在做了吗？到时候，记得带上我就好了，我也沾沾光！”施耐安笑道。

    “那可不一定！这个世界上、想要沾这种光的何其多？你要不拿出一点必不可少的真东西来，我就算想让你参与进来、其他合伙人也不会干啊？你说是不是这个道理？”潘乐循循善诱着说。

    施耐安不蠢、也见识过潘乐这家伙是怎么调教查理的，对此深有感触：“这你就不用替我操心了！今年春节的时候，我已经跟我哥、我父亲开诚布公的谈过手机端方面的事情了。他们也都答应了，以后等我毕业了、将手机端交给我来主导。到那个时候，你记得提醒我方向、还怕我会追不上你的脚步吗？”

    “哈――，你小子现在也鬼精鬼精了吗！查理要是能有你这一半‘知书达理’，我也不需要时不时就跟他较真、敲打那个潘邦人士了。”相比起查理那二愣子，施耐安这个华裔显然更懂如何运用交情和友谊、来谋取可以转化成利益的模式。

    两人刚刚带着表格回到公寓楼，潘乐房间里的座机就响了。潘乐过去接起来一听，是门卫部那边的校警打过来的，没说几句就将情况搞清楚了。

    原来校门口那边，有几个人来找潘乐、指名道姓那种。根据来人自己出据的工作证来辨认，是某唱片公司里的人、名片上的名头还蛮吓唬人的。

    这要是在国内或者其他地方，单单凭借着人家的身份、校警是根本拦不下来的。

    但美国这边校警可不是保安、人家是正儿八经的持证持枪警务人员，就跟那些管路面的公路巡警、州警等等一样，都属于警察大体系里面不同警种体系的正规军。

    地球人都知道，美国这块枪支泛滥、警务人员枪械使用执行的标准也非常‘灵活’。只要来人不打算干掉校警强闯，在没得到人家许可之前、绝对是迈不进校门半步的。

    而校警又凭什么给人家进入的许可呢？自然是来人拜访目标的同意，也就是潘乐的同意。

    潘乐询问了一下来人人种后，就拒绝了对方的会面请求。欧美人种，见来干嘛？他想要打造的专业团队里，需要的、是那些华裔音乐制作人好伐。

    在拒绝的同时，他也代请校警将这个要求转告对方，好让对方下次换个他值得一见的华裔音乐人过来。

    说来也蛮好笑的，就是因为潘乐这一要求、在对方那边理解不能，便被当成了一个怪癖传扬出去。没有两天功夫，整个音乐圈子里都知道里这个在顶级大师眼中都是天才人物的音乐制作人，是个民族主义者。

    而这些个被强加到潘乐头上的头衔，也为他接下来的挖人大计、打下了坚实基础。

    可以说、若不是这些个头衔的出现，潘乐想要将自己这种理念推广出去，不但没有这么容易、甚至还会引起那些唱片公司的猜疑和戒备。

    三天后，潘乐就开始陆陆续续的会见一些华裔音乐制作人了。与这些家伙会面，但凡是不知名讳的、潘乐会从一开始就掌控主动权，在对方开口说出任何内容之前，率先考验一番对方的对于音乐的理念、来印证对方在这一领域中才华。