
    “简直令人无法置信，《眉飞色舞》这首歌在全亚洲范围内都火到那种程度了，怎么可能连一个音乐排行榜都进不去呢？难不成，那些负责人把别人都当成了傻子吗？”

    陈琳才不管潘乐跟叶子的倾轧呢，这姑娘觉得这件事情、跟天方夜谭是没啥区别的。哪怕潘乐跟叶子一唱一和的、都快将这个话题给揭过去了。

    韩玲淡定自若道：“港台那边的地方保护主义色彩非常强烈，我专辑里所有歌、都没拿到过那边的任何奖项。”

    “可倩华是香港人啊！”

    “可倩华签在狮城国啊！歌曲也是狮城国音乐制作人潘先生创作的，跟他们有什么关系呢？榜单就那么几个位置，本来就不够分了，给你了、其他人混什么？”

    “好了，这些事情真心没啥好争的。事实胜于雄辩，倩华的单曲就拿了日韩几个音乐排行榜奖项，港台大陆一个都木有，好像这个世界上就没有这首歌一样，哪怕街上都是这首歌的旋律。”

    潘乐打断了这俩妮子的争论，对杨倩华道：“你也不用在意这些东西，反正以后那些音乐排行榜都会成为垃圾。回头等你们这一轮单曲全部进入市场之后，我会在星娱乐频道搞一些排行榜。等到你们专辑开始发售的时候，咱们轮番打它们的脸。”

    “嘁――，你就这点出息。别人不给你，你就只搞一个自己玩？”叶子分分钟抓着潘乐的语病往死里嘲讽着。

    潘乐反驳：“谁跟你说我搞的排行榜、就是给自己玩的？只要我的榜单能与市场交相辉映，那么我的榜单就具备公信力。等到这些榜单的公信力成为全亚洲音乐界最高水准的时候，就不叫自嗨、而叫品牌了！”

    叶子撇嘴：“说的、好像别人真弄出好歌了，你就能心甘情愿让人家力压一筹了一样！你好意思让别人的歌压在自己的歌前面么？还不是自己公司那一群音乐制作人商量好了、轮流上榜单刷存在感！”

    潘乐并不介意教她们一些浅显、却有容易被忽视掉道理：“我就那点道行？胸襟？你啊，虽然聪明、可终究是头发长见识断。而且这里面涉及到的，又不仅仅是面不面子的问题，而是更大的利益回报和市场布局好么！

    一批有权威性的音乐排行榜在手里能带来什么，你懂么？一批业内、区域内最顶级的权威音乐排行榜在手里能带来什么，你懂吗？你不懂，就跟那群玩地方保护主义的短视存在一样，都只能看到眼前巴掌大一点的利益。

    格莱美那些奖项、为什么能够让全球音乐制作人视为最高荣耀？在这些奖项还有暗箱操作的基础上？因为它们绝对不会傻傻分不清什么是作死、什么是自主品牌价值的提升机会。

    总有新人冒头、总有新人功成名就，就会让更多的人趋之若鹜，因为这就是一种上升渠道啊。当更多的相关领域从业者、将这些榜单当成体现自我价值和施展才华的舞台，那么排行榜就不在是排行榜了。

    古代科举考试、目的是什么？现代我们读书是为什么？考试和读书本身不算什么，谁没考试过？几个人没读过书？关键是通过这些渠道可以得到什么、这才是我要做排行榜的真正目的！

    你说说，我搞一批自娱自乐的排行榜，然后让这些排行榜奖项变成一文不值、只能自嗨的道具好呢？还是搞一个让音乐制作人、让歌手们名扬天下，足以令他们将奖杯当成宝贝陈列起来的渠道好呢？”

    叶子闻言后，几次三番的想说点什么来反击，却终究是没办法做到强词夺理的地步。

    其他在场的妮子，也纷纷思索着潘乐话里话外的道理，最后韩玲给了一个相当中允的评价：“华语音乐这个领域里面、音乐排行榜不少，不过却没有一个能称得上权威。

    那些排行榜给我的感觉，都差不多，并没有哪一个奖项是歌手和音乐制作人特别想拥有的。这应该属于你说过的市场空白吧！如果你的排行榜真能做到这一步，说不定、也就真的能够振兴华语音乐界呢！”

    陈莉也总算从潘乐话里，找到了可以拿出来说一说的问题了：“想要做到这一点，就必须做到真正的公平公正。可按照以前乐乐你跟我辩过的那个理论，这是不可能做到的事情才对吧！

    或许格莱美公告牌这些也有暗箱操作，可人家盘子够大、算是瑕不掩瑜了。这、是乐乐你那些还没有鼓捣出来排行榜不具备的吧？如此一来，你又能如何做到公平公正、让这些排行榜逐渐积累品牌价值呢？”

    “多简单的事儿？让市场来决定一切就好了！销量在哪里，传唱度在哪里，人气值在哪里，这些能看得到的东西就摆在那里，直接让这些数据说话呗。只要我不用这些榜单做什么，下面谁敢用这些榜单做什么？不想干了么？而我，需要用这些榜单来做什么么？”

    这就是潘乐音乐库给他带来的自信了！

    正因为他不会搞出人嫌狗不理的歌曲，所以、他完全不需要用排行榜来替他遮掩美丑。

    而能够与他创作歌曲相争的，也只有水准之上的华语歌曲，这就会让榜单上的内容不至于恶心到歌迷不是。如果歌迷每一次查询这些排行榜，找到的所有歌曲都是好歌，那么公信力自然就出来了。以后他们找歌听，是会来这里呢、还是去那些时不时搀毒搀屎的榜单？

    当然了，这种模式、除了他，这世界上任何人都做不到就对了。

    如果说之前潘乐那一番话里面，还或多或少存在一些足够令人质疑的地方，那么在潘乐做出补充说明之后，一切问题都不是问题了。

    一句‘我不需要要用这些榜单来粉饰自己’，就彻底终结了他那些想要鼓捣出来榜单、会不会达成他最终战略目的的所有疑点。

    当然，如果非要找茬、鸡蛋里挑骨头，也不是没有突破口。叶子在所有小姐妹都默认了潘乐这种做法应该能成事之后，还是提出了不同意见：

    “万一到时候，你们音乐公司内部的人要操作排行榜了，瞒着你那种、你能咋样？说不定，你都不会知道！记得你说过，不怕神一样的对手、就怕猪一样的队友！”