
    五天之后，《快乐女声》选秀六强选手杨倩华的出道单曲MV制作完成。经过五天的加工灌录与刻录、运输铺货，单曲唱片与MV光碟同时于港澳台、南洋地区同步推出。

    就在同一天，薇儿的新歌《Celebration》，在欧美面世！

    《Celebration》的质量、是不用提的，绝对属于英文歌曲中的经典之作。能传入中国的英文歌不少，但能被潘乐记下来的、可就不多了。可以说，每一首都是经典中的经典。

    因为这首歌，是欧美最顶级的天后巨星麦当娜同学、所有歌曲中唯一一首被潘乐记住的，没有之一！

    这支单曲推出之后在大卖的同时，也迅速横扫各大榜单。第一天进入前十、第二天进入前五、第三天进入前三、第四天登顶什么的，这种流程都属于按部就班的节奏。

    有些疯狂一点的榜单，第一天就登顶冠军宝座咯！人气值、赤果果完爆前冠军几条街啊！

    搞笑的是，有好些时间跨度较长的榜单上、还有薇儿其他六首歌曲的位置呢。可以想象一下、榜单前十里面居然有七首歌来自同一位歌手、且歌曲的词曲作者都来自同一个人，这对其他歌手个词曲作者是多么大的嘲讽啊！

    《Celebration》开着群嘲模式在欧美各大音乐榜单上肆虐时，《眉飞色舞》这首由杨倩华完爆原唱的劲爆摇滚舞曲，在亚洲范围里也一点都不低调。

    这首单曲一经推出，除了第一天只是凭借着潘乐制作、以及快乐女声的嚼头销售出去了一万七千张之外，第二天、所有销售点直接卖断货！直接卖断货！直接卖断货！

    港、澳、台，南洋狮城国、马来西亚、泰国、菲律宾、印尼地区，各处铺货量以三万、一万、五万，两万、两万、一万、一万、一万为基数，总共铺货十二万张。

    第一天销售出去了一万七千张、第二天售罄，可见这首歌所创造出来的市场接纳力度有多么疯狂了。而如此疯狂的市场接纳力度，也证明了这首歌的感染能力有多么的恐怖了。

    以潘梅的感受来陈述，那就是这张单曲推出那天、整个世界都还处在音乐的迷茫之中。街上能够听到的歌曲，五花八门、各种各样。

    然而，第二天这个时候、无论何时无论何地，全都是这首《眉飞色舞》的重金属摇滚歌曲。那劲爆的音调、几乎笼罩了整个她所能到达的地方。

    没错，《眉飞色舞》就是这么吊！

    这还仅仅只是狮城国的情况！其他地方，差不离也是如此。

    总而言之、言而总之，第一波十二万张单曲唱片、光碟卖光之后，库存的五万张也被紧急调拨前线卖场来救场了。而灌录厂和刻录厂，也在同时开足了马力、通宵达旦制作唱片与MV光盘。

    随后、在第二轮销售推广当中，饶温联系到‘女子坊’音乐工作室的负责人，利用他们的制作和销售渠道、将《眉飞色舞》这张单曲也推入了大陆市场。

    这个举动、等同是赶在那些盗版商铺货之前，就将正版的光碟以及磁带摆上了内地各大城市音像店销售架。这一下，《眉飞色舞》的传唱度瞬间就扩大了好几倍。

    第三轮推广中，饶温再度利用手中的渠道，将《眉飞色舞》这张单曲推入了韩日市场。虽然语言不通，但凭借着那劲爆的曲风，一样在韩日地区大卖特卖。

    经过这三轮推广下来，整个亚洲似乎都被《眉飞色舞》这首歌曲的曲风所笼罩，制造出了一个真正意义上不见天日的华语音乐风潮！

    这一切，就发生在大半个月之内。

    《快乐女声》这一档选秀节目的品牌效应，就凭借着杨倩华这一首单曲的热销，直接将逼格提升到了全亚洲最具有影响力的华语音乐选秀节目位置上，没有之一！

    杨倩华也凭借着这首歌，一曲封后！虽然只是流行乐坛小天后，但也妥妥是天后行列了不是，算是让潘乐提前实现了自己给她封后的诺言了。

    在这件事情上面，除了潘乐因为受到了那番‘告白’拖累、没讨到太多的利益收获以外的东西，无论是杨倩华本人、还是华语娱乐王朝这家音乐公司，无论是《快乐女声》、还是星娱乐频道都大获丰收。

    在杨倩华火遍整个亚洲的档口，星娱乐频道趁机制作出了杨倩华《快乐女声》剪辑故事。当然，这都是在潘乐的指示下、早就做过了足够素材积累才能够达成的，要不然这会儿就该白白浪费这个机会了。

    《快乐女声》的成功，自从杨倩华火遍全亚洲时、已经不用再做什么就完全可以坐享其成了。

    同样的选秀节目、在这一片区域里头不要太多了。无数日后有名有姓的歌手，也都是从选秀中走出来的。可当时他们所参与其中的选秀，只是提供给了他们进入这一领域的机会，从没有像《快乐女声》一样，不但将他们迎入该领域还一次性大包干、将她们送上了天后宝座的。

    这，就是绝无仅有的事情了。

    哪怕如今《快乐女声》里出来的六位选手还只红了一位，但当初这款选秀节目的推广宣传内容、大家还记得清清楚楚呢。其他五位新秀，也绝对不会差太多就对了。

    虽然潘先生这个人据他自己所说以前不怎么靠谱，是个大坏蛋，但起码到目前为止他都说话算数了不是。

    在这种情况下，《快乐女声》选秀节目留下的客服电话都快被打爆掉了。所有来电的家长、以及女孩子，都在问同一个问题：《快乐女声》下一次的海选报名工作，什么时候开始。

    然而他们得到的回复只有一个，那就是：目前还不确定！若第二季开始，会提前在星娱乐频道推出宣传片，敬请留意云云！

    《快乐女声》栏目组，为了这事儿、都找到饶温门上来了。想请她去潘乐那边打探一下，明年快女什么时候开幕，大家心里也好有个谱不是。

    那么、此时的潘乐在做什么呢？

    他在算账！算华语音乐王朝公司，在这一次杨倩华单曲大卖中、能够赚到多少钱的账。

    相比起对‘圣殿赞歌’、‘女人坊’那两家音乐工作室的盈利情况从不过问，在华语音乐王朝这一块、潘乐就格外认真了！