
    “沫沫你别闹了！乐乐的背景、跟玲玲的背景，注定了他们在目前这种国际格局下是走不到一起的。”见沫沫还要说什么，韩武坐视不下去了。

    平时这群家伙拿这话去揶揄韩玲，韩武也就懒得说什么了。可眼下沫沫这家伙居然还当真了，那韩武就必须站出来说点什么了。至于能用什么话来彻底终结这个问题？韩武同样也是知道的！

    沫沫满脸不解：“为什么啊？这不就是两个人的事情吗？扯出背景也就罢了、还扯出国际格局来，会不会太特么扯淡了？”

    韩武蛋疼，瞅着潘乐道：“这方面，还是你来吧！你说的话，比我更加直观、血淋淋一点！”

    潘乐无所谓的放下刚刚揭开盖子的啤酒，环视了一周、缓缓说道：“这就说来话长了，你们真要听么？”

    “说啊，我们也好涨涨姿势，怎么两个人的感情就跟国际格局扯上关系了！逼格太高了好吧，不搞清楚真相、以后简直都不能愉快玩耍了！”沫沫立马将军道。

    潘乐都懒得搭理这少不更事的二货，开始讲述一个漫长的故事：

    “你们或许不清楚、当年狮城国是被马来西亚从国家版图中驱离出来才立国的。因为这个华人极多的自治省总是上演各种‘调皮捣蛋’、各种‘抵制政策’；偏偏失业率极高、财政极近乎破产。

    人家马来西亚不耐烦了、干脆通过议会投票、并以全票通过的决议结果，把我们从原有国家体质当中驱逐。他们的打算让我们知道，不听话日子会过得很惨。等以后我们回去就只能乖乖听话、接受他们的那一套政策了！

    当时我们的失业率在百分之十二左右，也就是说十个人里面就有一点二个人没有工作，这还只是成年男性统计数据！知道这意味着什么吗？意味着十个家庭里面，就有一个失去了经济来源！

    最可怜的，是当时我们金库里面只有五十多万加币！五十多万，不是百万、也不是千万，更不是亿！两百万人口，十户人家里就有一户失去了经济来源，金库里拿不出钱来救济！

    无数富豪移民逃离，整个狮城国都在极度危险的动荡环境里，稍微一定点火花就能让我们万劫不复！当时、我姥爷等到马来西亚将狮城国驱逐的投票结果后，当场就痛哭失声，没人比他更清楚那时候的狮城国有多脆弱……”

    “有这么惨吗？你们狮城国不是亚洲四小龙之一吗？”叶子轻声问道。

    “当初比这害惨！他们那连干净的淡水都没有，跟香港要从大陆这边找淡水一样、他们也只能向马来西亚进口淡水！”韩武确定了潘乐的说辞没有半点问题。

    见没有人说话了，潘乐继续说道：“就在这种情况下，就在狮城国《前进吧狮城》国歌映衬下、我姥爷开始推行劳动密集型产业！用低廉的劳动力，来换取就业率！很快，无数欧美企业落户狮城国，其中包括无数世界级名牌、诸如lv之类产品加工厂落户，也有了世界加工厂的美誉！

    然而，我姥爷目光十分独到，在缓过气来之后、随之在劳动密集型产业基础上，推行技术密集型产业，大力招揽全球人才、大规模新建学校……种种举措，使得我们狮城国在经济上却取得高速发展，很快成为东南亚重要的金融和转口贸易中心，成为“亚洲四小龙”之一。

    重点来了！我们狮城国已经很富有了、比周边所有的邻居都富有很多很多很多倍！这种巨大的差距，足够任何人眼红舌燥。而偏偏我们周边的邻居，是一个民族、一种宗教信仰！为了保证自己的生命财产安全、我们都不敢跟同宗同种的中国建交。

    你们知道么，我们狮城国是最后一个与中国建交的南亚国家！为什么？因为我们周围都是**国家体制啊、只有他们都做了，我们才能能做！你们知道么，我们那华人占据了百分之七十六，可我们却不敢用华语来充当官方语言！你们要知道，我姥爷就是华语理事会的会长啊！

    你们觉得，就我们狮城国这种国际局势以及地理因数，我能跟玲玲走到一起么？如果我跟沫沫一样任性、那倒是没问题的。可偏偏、我跟小武哥一样明事理，那就不可能了！除非有一天、你们的海军能够发展到突破第二岛链封锁，将我们狮城国所在地区纳入武力干涉范畴里、且具备绝对优势地位。”

    “卧槽、你们狮城国怎么那么惨呢？”沫沫被当成了反面例子，自然不爽。

    潘乐鄙视了这家伙一样，缓缓道：“你以为就你知道卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理？我们这一块、周边排华势力一直很活跃好么？马来西亚这还算好一点的，嗯、应该说是整个南阳地区对待华裔最好的！

    可就是这个对待我们华裔最好的国家都能把我们往火坑里推，你觉得那些对我们不好的该会是什么样子的？这还是外部环境、我们狮城国内部环境也很复杂好么，但这就设计到家丑不可外扬了！”

    “好像还是什么秘密一样，不就是在这个问题上、被我们国家批评过最消极的民族政策么？我以前都觉得很不可思议，能被我们批评的消极民族政策是什么样子的。不过刚才听了你的话之后，我算是明白了。就你们那疙瘩里的周边环境，你们要能积极起来才怪了。一个不好，就是身死国灭的下场！”

    叶子在认识了潘乐之后、也是特意找家长解过一些狮城国近况的。

    潘乐反驳道：“你怎么不说遥想我大唐盛世，唐人无论行走何方，就算只有一个人都能中气十足喊出有唐人的地方就是大唐！而眼下，哪怕几百万华裔聚集，依旧得夹着尾巴做人？”

    沫沫道：“总有一天我们会强盛起来的，现在我们正在日新月异强盛了，只要不摔跤就能以最短的时间做到……”

    “我无比期待那一天的到来，甚至比你更加期待那一天的到来，并且我坚信那一天一定会到来……”

    “好了你们俩个，歪楼了好么！”

    韩武怕这俩家伙为这种特容易上火的事情闹起来，便打断了两人针锋相对的言论：“这件事情乐乐心里有数不假，但你们以后也少开这方面的玩笑了。玲玲耳根子软、说不准什么时候让你们坑进去就出不来了。”