
    “关于立场，这可就是个范围很大的话题了。要较真的话，利益衡量其实也囊括其中，无非是里面最重要的因素之一罢了。紧随利益之后的，就是友谊、主观意识这两类。”

    潘乐沉吟着、道：“我先说说我的主观意识吧！”

    “你随意！”韩武并不打算去干扰潘乐要如何来诠释这件事情，他只想知道这个家伙到底有没有‘人性’。

    刚刚俩人交流的、有关于利益层次的内容，充分证明了潘乐是一个非常有智慧的合伙人。无论是从他挑选的合作目标、还是往日里表现出来的才华、亦或是目前他创业取得得成功，都是如此。

    但、这些都不重要！重要的是，这个家伙究竟有没有将大家当成朋友！

    以大家的身份而言，并不存在谁刻意结交谁、谁在巴结谁一说。就算潘乐跟大家仅仅是校友、甚至连校友都不是，以他的身份背景带着利益项目找过来了，大家也不会拒绝合作、不会拒绝互利共赢的格局不是么！

    可这家伙偏偏又跟大家是朋友，完了又彻底撇开友谊谈利益什么的，老实说这一点韩武有点接受不能。

    终究还没步入社会呢，理想化是这个圈子最常态性的思维逻辑。就算韩武成熟稳重，也不会跳脱出这种广义上的范畴，要不然他就不是韩武、而要变成主角了。

    “就我主观意识而言，对于我的朋友、也是存在层次划分的。以学校为例，安安、查理、薇儿，小武哥你、沫沫、叶子以及玲玲是第一梯队。随后是陈莉、多动这俩妮子，以及圈子里其他小伙伴为第二梯队。华天他们那一伙、是华裔身份的，为第三梯队。第四梯队、就是普通校友了。

    如安安这一梯队中的朋友，无论是遇到了什么事情、那方面的问题，包括生活、事业、爱情、友情等等，各方面不顺心如意的地方，我都会尽力去协助他们解决问题。这里面自然包括若他们之间产生的矛盾，我会将矛盾解决在转化为冲突之前。至于其他梯次里的朋友，那就要看情况而定了。”

    潘乐说到这、停顿了一下，总结道：“这是我主观意识造成的亲疏问题，也可以说是我对友谊轻重的直观定位。我想、小武哥你也会有这种亲疏定位吧？”

    被问到的韩武除了苦笑，那里说的出否认的言辞来？大家都不是傻瓜，那些‘高大全’的观念能忽悠的了谁？也没人会是圣人，对待身边所有人都一视同仁！

    道理很浅显，谁都知道、可就是没人会说出来。因为这些东西一说出啦，总是那么刺耳、那么令人难以接受。

    像潘乐今天给出的解释，无非是在告诉韩武、他并没有与韩武一样的义务和职责去维系这个圈子，无论是从利益角度出发还是从友谊、主观意识角度，都是如此。

    不过很巧的是，潘乐所重视的那第一梯队里面绝大多数人，都同样是他格外重视的存在。可以说，潘乐会做的友谊维系、正好是韩武不愿意出问题的地方。

    这是一个圈子里的小圈子，就如同他们的圈子对于学校这个大圈子一样，聚在一起玩耍目的性更加明确了而已。不能要求潘乐去做更多的韩武，还有什么接受不能的呢？

    而且潘乐对第一梯队朋友的态度，以及承诺将会承担的责任，也令韩武看到了这家伙的‘人性’。能为某人的生活、事业、爱情、友情等等操心，这已经不是利益方面合作伙伴会做、需要做的事情了。交情不够，谁管你去死？

    “你小子可要记住今儿答应过我的事情！如果到时候没做到、回头就算有金山银山摆在眼前等着我合作，我都不会跟你一起玩。不要以为我只是随便说说，你也知道就凭咱们的背景、赚钱不过是件非常简单的事情。

    我很清楚、只要能够保证自己生活所需的质量，一个月赚一百万跟赚一千万是没什么区别的。我这个人、绝对不会因为去赚一千万，就放弃底线跟一个我看不上眼、觉得不值当交朋友的人合作。”

    潘乐笑了：“英雄所见略同！如果我觉得某个人不值当交朋友，别说合作了、就算虚与委蛇的表面功夫都不屑去做。世界虽然这么大，可谁也没傻到跟自己添堵啊！”

    俩人刚刚就此事达成非文本的‘谅解备忘录’，小林子就贼眉鼠眼的凑了过来：“两位老大哥在聊什么呢？看着好像很严肃的样子！”

    “聊完咯！下次好奇心起来了、一定要记得果断赶早，要不然还是啥也听不到。”潘乐逗了这家伙一句，跟韩武打过招呼、就回到派对当中去了。

    随即，他就知道好奇的人不仅仅只有小林子。诸如韩玲、叶子以及安安、沫沫，都问了一嘴。只不过，这群家伙狐疑的目光、都让潘乐一句带过了。

    ……

    这年里的八月下半截、待在在新世纪学院里的潘乐过得并不轻松。

    韩武离校后，他就肩负起了‘消防员’的职责。虽然说了不会管圈子里其他人的矛盾，但对于发生在他眼前的事儿、不出声任由其发展下去，也就显得过于淡漠了不是。

    别人都在劝了，就你不说话算什么事儿？

    何况拌嘴本就是往日里的重要生活调剂品，男女之间斗斗嘴还会有点节操、男男之间因斗嘴而红脸的事情真心不要太多了。每次在一起玩耍的时候，总会有那么一两次。

    直到这个时候，潘乐才知道人家韩武以前都干过什么、简直半点没亏待大家学着自己一样喊人家小武哥的那个尊称就对了。

    而圈子里的小伙伴们，也越发明白韩武对于这个圈子和平稳定延续下去的重要性。所以每个周末假期，都会一个不落组队去找韩武玩。

    然而潘乐却比任何人都要明白，这个大圈子还能够继续维系下去的时间不会太久了。世界上就没有千日防贼的道理，虽然这个比喻非常不恰当，但道理还真就是这个道理。

    总会有那么一天，圈子里某俩人在一起时斗嘴闹翻脸的情况出现。等事情发展到哪一步，再积累到周末、让韩武从中化解已经迟了。

    更何况，下月他就要为杨倩华制作专辑、能兼顾这一块的时间和精力都会下降到极致。等到其他几个妮子的专辑制作出来了，估计圈子里的人心也散得差不多了。