
    把薇儿这大美妞哄好、送走之后，潘乐很快又开始为自己音乐团队内部、还没有搜罗到具备相关专知识的管理型人才而烦恼起来了。

    总不能让那群音乐制.作人去负责管理吧？估计几天功夫下来、就该乱套了！

    其实他也知道那些需要考虑的家伙们为什么会如此犹豫不定，这与自己所承诺的大.盘够不够分量、一毛钱关系木有，而是他们对自己的职位以及职业，有着极其强烈的定位模糊。

    比他们更懂音乐这方面知识的，都可以做制.作人了；而还不如他们动这方面管理知识的，只要肯学、也是能很快上手的。

    他们既没有制.作人那样，只要能搞出好歌来就不怕没饭吃的淡定；同样也没有那些具备了这方面专业知识，而只在管理上面力有不逮那个群体里家伙们的冲劲。

    这种前进不能、后退不得的职业属性，就造成了遇到更好的机遇是也不敢拼命博个好前程的勇气。因为他们现在已经拥有了合适的‘鞋子’，不再是光脚者了！

    就在潘乐打算最后努力一次，从那群已经与自己签订合.约的大牌音乐制.作人社交关系网里、掏出点相关领域人才凑数，把架子先搭起来开始策划选秀综娱节目的时候；总算接到了一位、目前就任于滚石唱片亚洲区分部行政管理总监职位上的华裔音乐专业管理人才电.话。

    这是七位表示会考虑考虑、且要去了潘乐联.系方式里面，唯一的一名女性高管人才。听出对方声音的时候，潘乐小心肝都狠狠抽动了那么几下：

    “饶小姐，好久不见！恕我冒昧，我想请问你打这通电.话过来，是已经做出了选择，来告诉我结果的对么？你要知道，为了等你们的电.话，我都快不耐烦了。就在刚才，我还打算从哪些已经跟我签过合.约的音乐人那里挖掘这方面人力资源呢。如果这还不行的话，我也只能请猎头公司帮忙了！”

    “潘先生、哪些收到过你邀请的人，都还没有给你明确答复吗？”电.话那头、显然十分诧异于这个问题的结果呢。

    “别说明确答复了，连个音讯都不带回的。我都在想，那群家伙是不是合起伙来放我鸽子。饶小姐你或许不知道，当初我承诺的电视台已经拿到手了；连带着，相当高质量的音乐制.作人团队，我也已经组建好了。

    可就是你们这方面人才这块，原本在我心里觉得最容易搞定的，反而开始拖我后腿呢！

    老实说，我很清楚你们在担心什么，但我相信只要你们过来之后能够发挥自己应有的管理才能，就不会被取而代之。我现在寻觅的，可是元老班底，而不是有了去带着就能随时弃之不用的临时工啊！”

    潘乐一开始还以为这位打电.话过来，是要投奔自己的。可随后、便冲对方那略显惊讶的言辞中，察觉出不对了。于是，他马上改变了说辞风格，不着痕迹的许愿许诺，试图做最后的劝服努力。

    接下来、便是一阵短暂的沉默！

    潘乐没有催促对方、反而希望对方越晚开口越好，那就意味着对方摇摆的心态越发强烈、意味着对方心动的程度越深，也意味着对方改变打来这通电.话的初衷可能性越高。

    足足等了差不多五分钟的样子，对面说话了：“不好意思……”

    听到这，潘乐心头就咯噔了一声。有些好笑、有些好气，心思很是复杂来着。但，很快对方接下来的话，又让他心境平复了下来。

    “我刚才衡量得失的时间有点长、让潘先生久等了。关于这件事情，这些天来我与我爱人商议过许多次了，我本人是十分看好潘先生这个项目的。

    可我爱人却坚持说加入新公司意味着竞争激烈，他认为我的性别在这种竞争激烈的环境里会吃亏，远不如留在现有公司与职位上来的稳妥。

    失去了固有的职位体系保护，我的性别、也会让我想要证明自己的职业能力以及从其他竞争者中脱颖而出时，必须比别人付出更多努力……”

    “关于饶小姐你的职业水准，我想这一点并不需要证明。滚石唱片公司，作为全球五大唱片公司之一，毫无疑问已经是全球音乐界里面最好的试金石环境了。既然你能够从这个环境中脱颖而出，做到亚洲区行政总监职位，已经说明了很多很多问题，不是么！”

    潘乐打断了对方的陈述！这个时候，可不是谦让、也不是拿乔装淡定的时机，人家正处在摇摆之中呢。当然是怎么能影响到对方选择的天平就怎么来。

    在潘乐看来，这种自己亲自动手招揽过来的专业向管理型人才、肯定要比从那些跟自己签约了的音乐制.作人渠道所获得的专业人才更加‘安全’一点。起码，自己不会被那群家伙联手欺下瞒上了不是。

    音乐制.作人与音乐公司管理层，肯定、也必须是两个独.立存在的体系。这一点，潘乐还是很清楚的，要不然公司资源就会沦落成公器私用的道.具，那些破.产掉的音乐公司就是这么作死的。

    想着这些事情，潘乐直言道：“饶小姐，你过来之后、我会让你肩负起整个音乐公司的运行机制的建立、运行以及管理工作。嗯、公司内部行政单位结构，这方面也需要你来操刀，我都不会过问。

    我的职责，就是确立公司发展目标、公司相应选秀节目的设计、所挖掘新秀的出道单曲以及首张个人专辑制.作。其他的，你都要负担起来。大把空间和舞台来供你展示自己的管理艺术，所以、你真不需要担心什么！”

    有些话，潘乐并没有说透，只是用顺带着那么一提的态度告诉对方自己对她的倚重。连公司建立、招纳员工、管理机制、运行都给你了，你还有什么好前顾后怕的？

    到时候公司发展起来了，你就是管理层中的‘郎搏万’了，除了作死之外还有什么人和事能威胁到你的地位？

    若以国家来形容潘乐这家公司的话，那么潘乐给对方的舞台，就是宰相首辅一流、妥妥就是以国士待之了！

    一个接一个的利好许诺砸过去，电.话那头的饶小姐都快幸福得晕过去了。不过，她知道这些权利下放到自己手中之后，自己也必须肩负起相应的职责、表现出相应的水准来，要不然这一切都是虚的。