
    不是说她们三位不够优秀，如果不够优秀、那她们也没有机会站在这个舞台上展示自我了。而是、仅仅凭借她们目前展示出来的优秀，是无法获得自带明星记忆加成心理潘乐的支持。

    无法赢得潘乐的支持，那么、这场三人之间的决赛也就越发公平了！没办法，这就是‘世界上没有无缘无故的爱、也没有无缘无故的恨’最直观诠释了！

    撑着脸颊的潘乐，根据三位选手的即时表现，打着最由心的分数，不偏不倚得就跟世外高人一样。

    直到最后、三人之中的周敏月被淘汰出局，总决赛上半场十进八的比赛全部宣告结束；潘乐才‘活’过来，并与五位音乐制作人一同，前去后台慰问了那两位离开观众立刻哭成泪人的被淘汰选手。

    人心都是肉长的！看到这种场面，潘乐内心也十分沉重。

    这一刻，潘乐深刻体会到了陈莉那种、向往着一切都能够尽善尽美的夙愿、是多么的不容易。

    可就如潘乐当时所说的一样，世间若得双全法、不负如来不负卿！有些东西，压根就不是人类可以解决的问题，潘乐也同样如此。

    “第一次看到这种场景，心理很不好过？”陈焕唱从潘乐表情、眼神与状态中，察觉出来了潘乐情绪上的波动，小声的与之交流了起来。

    “是啊！”潘乐不愿意多说什么，因为连他自己也不知道该说什么。

    章亚东也听到了两人的对话，想了想、还是补刀了一句：“习惯就好了！这种事情，我们都见过太多太多了。以后，你也会见到越来越多的。毕竟这个世界上、想要成为歌星的男男女女太多太多，潘董你就算管得了这两个、还能管得了全天下想要成为歌星的人啊？”

    陈焕唱接棒，继续劝道：“千万别用那种没看到就不算数、也管不着，看到了就得管这种的思想来考虑这个问题。这种想法放在见义勇为上肯定是对的，但放在我们身上就不合适了，甚至比你忍下心来什么都不做还要坏得多。

    每个人都有自己的未来，离开谁、都会找到自己的位置生活下去。如果见一个管一个、到最后就会发现自己管不过来了。而被你管过的人，也回不去了。到时候、你反而还会落一身抱怨、外加毁掉一大批人的正常生活和未来。”

    潘乐哭笑不得：“我只是对这种伤感的场景心有戚戚罢了，并没有要伸手乱作为的打算呢。我很清楚，这个世界上有太多太多的无奈和不完美，所以、我才选择做娱乐这一行。不求别的、就愿人们脸上的笑容和心中的愉悦感能更多一些！”

    从被淘汰选手那里出来之后，潘乐他们就一同来到了八位晋级选手所在的房间里，恭贺这些从十几万人报名参与、最后一路血拼，拿到最后一场总决赛门票的选手。

    一进门、潘乐面前就俏生生出现了一位身高只到他胸前的瘦小女生，不是孙妍芝还有谁？

    “潘先生，如果我进入六强了、你会给我写什么样的歌呢？”活跃得不得了的孙妍芝见到他过来了，立刻眼巴巴凑上来，仰头用敬语询问着这个比自己高出一头半、可年纪据说却相差不了几个月的男生。

    “你啊？”潘乐脑海中瞬间浮现出好几首经典流行歌曲来。

    不过，这些歌曲随后又全部被潘乐给扫到了一旁、另一首传唱度年限与地区跨越更广泛的歌曲，浮现在了他脑海中。此时的小姑娘，唱这首歌、绝对会更加适合！

    想到这，潘乐笑道：“如果你晋级了六强，那、我会给你写一首――很有可能传唱全球的华语歌曲！所以、你可要加油哟！”

    潘乐并不知道自己这句话，杀伤力会有多大。所以，整个房间里、霎时就变得落针可闻起来了！连问话的孙妍芝、这会儿都当机了！

    然而、刚刚才从那种情绪极其低落中脱离出来的潘乐，此时对身边感知触觉是极其迟钝的。他抬头环视了其他七位晋级选手一眼，道：“你们也要加油，拿出自己所有的力气和魅力来、在舞台上尽情释放展示自我。六月五号举行的下半场总决赛，会直接关系着你们到底是泯灭于众生之间，还是直上云霄。还记得快女的口号吗？天后之名、虚位以待！”

    饶温刚刚从淘汰者那边过来，就听到了潘乐放出的豪言壮语，小心肝都猛地颤动了一下、好悬没有双脚发软的说。

    什么叫做可能要传唱全球的华语歌曲？什么叫做天后之名、虚位以待？

    红遍全球的音乐歌曲倒是不少，刚才说话的这位、就做到过好几次呢。可出来英语之外、其他语种歌曲能做到这一点的极少极少极少，就算有也是民俗好么。

    还有那个什么天后之名，天后之名有那么好博取的吗？一个两个也就算了，咱都信你的才华、可以做到。可一次六个，这是要逆天的节奏了好么！

    不但是饶温要疯掉了，潘乐身边的五位华语音乐界金牌制作人也要疯掉了。

    尼玛、我们一个个、都一大把年纪了好吗？能不能尊老爱幼一点？

    我们做了半辈子的音乐，也就出产了一丢丢还算水准之上的歌曲，你这一上来就奔着全球风靡的逼格去了，还让不让以后在一起好好玩耍了。

    我们做了半辈子的音乐，都没敢说自己捧出了一位天后来，最多也就是为天后她们写过一些还不错的歌儿；你这一上来、就要捧红六位天后，这脸打得也太利索了吧？我们是不是该回家之后，就买豆腐往脑袋上拍、直到把自己拍死呢？

    选手们也疯掉了！

    有一个算一个，看过去、就没有一个身子骨不在颤抖的。不是害怕、而是激动、是兴奋、是幸福啊！

    她们都不知道，潘乐之所以说出这些话来，完全就是为了激发她们的潜力，让她们将最魅惑苍生的歌喉和个性展示出来。那样、她们就算失败了，也会得到其他音乐制作人认可了。

    当然，潘乐说的、都是真的！

    ……

    潘乐走了，那天放完‘大’话、他就走了。连孙妍芝小姑娘想要跟他合影的要求、都没给她提出来的机会，等小姑娘回过神后还失望了许久。直到下一次见到潘乐，这妮子一开口就将合影的要求提了出来，这才如愿以偿。

    而日后这张合影照片，也成为了潘乐今后娱乐生涯中与第一位铁杆乐迷合影！

    （PS：今天一直不敢来后台上传章节，因为怕没推荐。事实证明、果然如此！可以预见，下周没推荐、新书榜又出榜了的我有多惨了！亲们，如果你们真的喜欢这首歌，能忍心看我伤心欲绝吗？我要的支持真不多，不敢奢望请亲们破费打赏，投点票票、留个评论、签个到刷刷粉丝值都是不要钱的呢！给跪了、亲们看着办吧！）