
    “潘先生、这是研芝的单曲，她让我请你帮她在这上面签个名，完了留作纪念。”杨倩华捧着两张重叠在一起的单曲大碟，羞答答站在潘乐跟前、说着临行前孙妍芝托付的事情。

    话说、潘乐带着几个妮子找到杨倩华入住的公寓后，一番客套下来、杨父刚刚离场将地方让给这群年轻人呢，紧接着就碰到这么个梗儿，潘乐也是醉了。

    一般情况下，都是歌迷找她们要签名大碟光碟之类的留念才正常。可到她们身上就变成找自己要签名留念了，这绝对是潘乐事先没有预料到的。

    当然了，这种情况的出现也是有必然因素存在的，谁让这些单曲是自己帮她们制作的呢？理解不能到不至于，主要是有些意外而已。

    而且这妮子的表情，着实令潘乐不解。不就是要个签名留念吗？至于这么一副我好害羞的模样？

    好在这个疑问，当潘乐接过两章单曲大碟之后、立马就明白了原因。因为藏在下面哪一张、并不是孙妍芝的，而是杨倩华自己的呀。

    很显然，这妮子脸皮薄、当着这么多人的面不好意思将自己也要签名留念的小心思表露出来，这才有了眼下羞答答的一幕。

    潘乐不动声色的、分别在两章单曲大碟包装上签下自己名字后，递了回去：“研芝那妮子的单曲销量如何？如果我记得没错、已经上市将近一月了吧！”

    “刚好一个月，我来之前听说已经有八十多万份、将近九十万份了。包括唱片、光碟和录音带在内，破百万只需要一周左右了。”杨倩华接过唱片后，见自己的哪一张被放在上头、在感激潘乐没有点破的同时，脸颊也越发红润了。

    可惜潘乐并没有关注这一点，他脑子里想到的、是月中轮到容珠儿的出道单曲接受市场考验这一事情。同时，也有对孙妍芝那首单曲在市场上引起的效应与传唱度问题。

    前者关乎到了华语音乐王朝公司的安排计划执行问题，后者关乎到了潘乐那个承诺。要知道，当初潘乐可是说过，要让孙妍芝这首歌具备世界级传唱程度的水准啊。

    前面的这个问题，自然跟杨倩华是说不着的；但后面的问题，到可以从她这里问问内情：“研芝的歌，市场效果如何？传唱度方面呢？”

    “市场效果挺棒的，不比我那首眉飞色舞差。而且饶姐说，准备将我的《眉飞色舞》和研芝的《我的答铃》一起推往欧美这一块，我过来的时候正在与圣殿赞歌工作室洽谈这方面的事宜。”

    说到这事情上，杨倩华的注意力才得以分散，神情放松了许多。

    进门后就很少说话的韩玲这时突然插嘴道：“你们的这两首歌、曲调部分都挺适合欧美这边审美观念的，如果推广得力的话、或许还真能做到某个家伙所承诺过的世界级传唱度呢。当然，由于歌词部分是中文，也不用报大火的希望就对了。特别是在美国这边，他们骨子里透出来的那种高傲、不能按正常情况来理解。”

    对于这位前辈的指点，杨倩华这种小白菜除了点头受教之外、完全没有自己的立场。别的不说，单单是人家对美欧这边的理解程度，就要比杨倩华强太多了。

    虽然说香港那边价值观的屁股比较偏向欧美等西方这头，可那一巴掌大的地方、终究是华人为主的社会结构。无论是风俗习惯、饮食起居上的文化差异都忽视不能。

    提到这个话题、陈莉这会儿也有要表达内心想法的意愿了：“要我说，乐乐你就应该给她们多写一些、像给薇儿那样的经典好歌。只有这样，才能培养起中文在美欧这边的市场份额来……”

    “这个想法是好的，不过就是不够成熟！”

    叶子直摇头，道：“就算乐乐写出来的华语歌具备了给薇儿英文歌一样的水准、可也做不到像英文歌那样的传唱度和影响力。知道为什么吗？”

    “因为英文不但是世界性官方通用语言，英文所代表的、还是世界主流价值观呗！”潘乐撇嘴，道：“这是国力带来的附加属性，跟作品水准是没多大关系的。简而言之呢，就是人家水准之上作品能够做到的事情，咱们必须拿出经典之上的作品才能达到一样的效果就对了。除非，在作品里面掺杂能被对方所喜闻乐见的东西。”

    叶子本来想吊吊大家胃口、好现实一下存在感额。结果让这家伙点破了，自然也就装不下去了。被坏了好事、恶向胆边生的叶子嫣然一笑，对潘乐道：

    “说这么多没用的做什么？总而言之，振兴华语音乐的伟大目标，就交给你了。如果你都不行、那我还在不晓得华语圈里还有谁能够做到这一点。所以，千万不要辜负千千万万、十几亿华人华侨的夙愿才好。”

    “哈――，如果全球华人华侨都能像你这么想，何愁不成大事？”

    潘乐吐槽道：“然而事实却是，倩华那首单曲哪怕红透了整个亚洲，在所有华语音乐相关的排行榜上、却连一席之地都木有。虽然说操控榜单这种情况，全球范围内都一个德行，可就属华语音乐这一块最不要脸了。

    别人还只是在合理范围之内做，他们就完全在掩耳盗铃、罔顾事实了！就这群利益相关人的德行、指望他们振兴华语音乐、冲破亚洲走向世界？做梦去吧！”

    叶子自然是不知道还有这一茬的，不过闻言后、她更加欢喜了：“所以啊，我说只能靠你了！若是靠他们、几十年都不一定能成，还不如靠你一个人来的靠谱些！嗯、你可不要辜负了我们的期望哟！”

    潘乐那里不知道这妮子在打击报复？不过、这种打击报复，潘乐才不会怕了：“你还别挤兑我，这事情没准还真得靠我才能做到！不过呢，我目前要做的、就是打掉所有那些不要脸华语音乐榜单仅存的权威性。

    只有这样才能重建新次序，让更多真心做华语音乐的人能冒头、才能治理好这个领域的顽疾。整个华语音乐圈如果不健康，那最后就只有可能造成我一枝独秀不是春的情况。到时候就算做到了，也没什么用！”