
    如果说施耐安丢出的方程式令潘乐颇为惊喜的话，那么、这个家伙最后来的这一句诛心言论，就有点儿过了。很明显，在座的人里面，就没有这一类想要靠刷脸占便宜的家伙。

    至少，目前是一个都没有的！

    都不是笨蛋、谁有听不出施耐安话里话外想要表达的意思？所以，一下子、气氛就冷了下来。这句话与之前那个方程式出现制造的沉默和尴尬，明显杀伤力要高出一个等级来了。

    沫沫挠了挠下巴，问施耐安：“合着在你眼中，我们就是看到好处、就要刷脸抢蛋糕的家伙咯？”

    潘乐刚想从中斡旋一番，将这引起大家不快的事情给揭过去呢，施耐安就说话了：“我只是在说学院里那群对乐乐创业完全插不上手，只能说风凉话的家伙好吧！他们或许还没有意识到自己在做什么掉价的事儿，但他们的言辞、已经将他们推到那种地步上去了。”

    施耐安确实没有针对自己这群小伙伴的意思。

    不说潘乐了，连他跟这群大陆来的学员、关系也要好过了有他哥哥存在的那个华裔学员圈子呢。毕竟极少与那边圈子有所交集的施耐安，大部分时间、都是泡在这边的圈子里的。

    相处久了，对花花草草都会有感情，何况还是有互动的大活人？

    “嘁――”

    施耐安的解释，一下子就解除了潘乐公寓中的紧张气氛，众人纷纷对这言辞攻击目标不详、以至于大家全都误会了的家伙表达了不满。

    就在这个时候，韩武说话了：“乐乐，关于大陆这边、你那个《快乐女声》音乐选秀承办方的事情，如果时间足够的话，我们几个找家里运作一下，还是有可能找到的。只是，你之前并没有告诉我们、等我们知道的时候已经太晚，来不及操作了。”

    “没错！”

    叶子也附议着，证实了韩武的说法。完了、好奇问道：“如果我们帮你搞定了这件事情，有什么好处呢？这应该已经达到你原则之中、互利的标准了对吧？”

    “现在来说这些有什么用呢？”潘乐不打算回答这个问题，笑道：“等到下一届，我相信不用你们帮忙、我也能够找到承接方了。只要你们别给我从中作梗，那是肯定的。”

    “嘁――，说得好像我们真跟坏人一样了！谁有那个闲工夫去捉你的瞎？”沫沫鄙视着潘乐的避重就轻、或者说提前打防御针的说辞。

    完了，又瞅着施耐安道：“安安，其实你刚才所说的话里面，有一个非常大的误区、你自己都没有发觉。这个误区就是，学员们之所以会那潘乐说事，并不完全是因为看到这个家伙可以自食其力了。

    而是，这个家伙打破了以往学院里学员们的生活常态，让他们不得不提前来面对这个赚钱的问题啊！你要知道，能够就读这所学院、就意味着赚钱对于我们每一个学员来说，都不会是太难的事情。

    能够及时行乐，谁会去做那些以后做起来并不会很难的事情呢？可是，乐乐开了这个头，一下子就将这个尖锐的问题摆在所有人的面前，让大家如坐针毡不得不去提前面对了。

    你可以自我脑补一下，原本在大家心目中、完成学业以后凭借着家里底蕴所提供舞台赚钱会很轻松的他们，在还无法获得那个舞台的情况下、想要赚到足够自食其力的金钱，是一件多么伤脑筋的问题！

    这一下，就让他们知道了自己成色、揭开了没有家族舞台就是渣渣的本质，严重打击到了他们幼小心灵和自尊心了好么！而这一切问题，全都是乐乐这个家伙引出来的。你说，在这种情况下、大家又如何不会羡慕嫉妒他？”

    说完这番话，沫沫越发得意起来了。他随即调转枪口，面对潘乐道：“呐、要不是念在跟你是好哥们的情分上，这些道道我才懒得跟你说呢。让你在无知中郁闷死，也是一种很好的打击手段不是！谁让你这家伙、让我们都不爽了！”

    施耐安还在沉思，而其他小伙伴明显已经听过、或者已经想通了其中的道道，所以一个个都跟座山雕似得、等着瞧潘乐听过这番言论之后的表情。

    然而，他们注定要失望了！

    潘乐只是耸了耸肩，无比坦诚道：“你们这么一副等着看好戏的模样，到底是什么鬼呢？难不成，你们还想从我这里看到惊讶、懊悔的表情吗？

    我坦白告诉你们吧，这根本就是不可能的事情！

    既然选着的目标是地平线，那么、我留给这个世界的，就只能是背影。想要跟上我的步伐，那就必须与我选择一样的目标和速度！

    沿途所有的坎坷与荆棘都无法阻挡我前进的步伐，无论是谁掉队也无法令我停止脚步等待，因为我要去的地方是我存在的唯一意义所在。”

    说着说着，潘乐放慢了语数，最后宣告道：“若可以跟上、那么你将与我一样拥有伟大之名；若无法跟上，那么你就只能仰望传奇！加油吧，我的小伙伴们，我希望你们之中有人可以跟我一起走到最后！”

    “拜托，你要不要这么伟大？追求什么不好？偏偏要追求伟大之名！”

    “就是，人生在世也就是一辈子的事情，何必把自己累得跟一条狗似得、还特么注定搞不出个尽善尽美来！”

    “赚钱、花钱，努力赚钱、开心消费，简简单单就好……”

    小伙伴们纷纷劝说的时候，沫沫也是直摇头、表示接受不能潘乐的人生观、价值观。

    韩武更是难得的调笑说：“你要做这么伟大的事情，我们肯定是会在心里默默支持你的。这一点，作为好哥们、我们义不容辞。如果你在前进的道路上，遇到了能够与我们互利共赢的好事，千万记得吱声，我们也一定会共襄盛举。”

    “没错！只要互利共赢的机会，千万记得要想起我们。在这种前提下，我们是不会吝啬对你的大业添砖加瓦。”叶子也乐呵到不行。

    施耐安微微歪着脑袋、瞅着潘乐，似乎有些不认识这位好基友了！

    在这种情况下，潘乐只好垮下了那副豪情盖世的模样，撇嘴道：“话说，你们大陆不是很流行这一套么？怎么用在你们身上，就一点效果木有呢？真是，白瞎了我这么好的演技呢！”

    （PS：新的一周来了！有个小推荐，所以跪求各位大爷、姐儿手中的推荐、与心中的书评！不要让我在同一推荐范围内输得太难看了好么！亲们~）