
    不提那些唱片巨头们在为潘乐鼓捣出来的事儿后续而如何头疼脑胀，潘父和潘母在潘乐回美国学校报道之后第二天，也积极的展开了收购电视台这一项目初步接触过程。

    两口子分工相当明确，潘母主导手续这一段，保证收购事宜不会出现任何手续上的麻烦。而潘父、则直接收集狮城国所有中文电视台的资料，打算从中挑选班底扎实、入手就能够用得上的那种目标。

    由于潘乐并没有特别提出要收购有线电视台还是无线电视台，也没有提到过是要收购收费电视台还是免费电视台，所以狮城国的五家中文台，诸如U频道、8频道，以及61、62、63台都在潘父的资料收集范畴当中。

    说来也巧了，就在潘父将收费和免费电视台的资料拿到手后、立刻就出于商人价值观，将收费电视台全都给排除了出去，唯剩下U频道与8频道二选一。

    被潘父划入选择范畴中的这两家电视台，以后会合并成立新传媒公司。这家新传媒公司，在以后于大陆地区也是拥有一定知名度的，而此时、他们都还属于跑单帮的状态中。

    最令潘父难以取舍的，是这两家电视台此时从事的业务，都特么是新闻时时资讯和购入的港台电视剧为主。第八频道好一点，起码还能自制一些电视剧，并凭此在狮城国范围内取得过一丢丢相对的成功。

    有句话叫做不查不知道、一查吓一跳。潘乐父亲此时，心里头就有这种赶脚。

    原因无它，第八频道或许会贵一点、可也是那种撑死了四五千万美元能够拿下的项目，这还是因为这个电视台可以自己制作电视剧的情况下。而U频道，更是连这个价格一半都不值。

    当然，出现这种问题，主要也是潘乐当时估价出现了很大的偏差。他的考量目标凤凰台市值几十亿的时候，都是零几年的事情了。现如今、电视台价值并不高呢！

    参考到这里，潘父都不好意思再选便宜货了。要不然、儿子潘乐那里交代不过去了就。

    锁定了第八频道之后，潘父立刻联系到了妻子，将她出面更容易一些的事情移交了过去。没办法，第八频道也是有来头的，这家电视台抱上的大腿可是潘乐亲外公呢。

    就为这事、潘母在父亲面前都吃了挂落。

    潘乐外公是这样回复女儿的：一还未成年的小孩子，想搞娱乐产业、也不能步子迈得太快咯。饭要一口一口的吃，先拿U频道练手就好了。

    开玩笑，第八频道这个免费台上、承载的可是老人家统一狮城国籍那群操着各地方言华裔范本普通话目标的所在，发展了二十多年才到这种程度、让一小孩子玩坏了怎么办？

    就算亲外孙，也不能让其捡着重要的败家吧？

    于是乎，潘父就只能打越洋电话给潘乐，将这边的事情说清楚。免得到时候，坏事的不是自己、办事不利的罪名却落在自己头上。

    接到这个电话时，潘了刚刚打算跟施耐安去赶赴一个派对呢。闻言、顿时就乐了：“我觉得老爷子这事情、办得确实漂亮！我跟您说，这还真不见得是件坏事呢。您说啊，第八频道里那个电视制作部门、我现在要它能做什么？纯属多余了不是！

    要我说，就选那个U频道好了。没多余的累赘部门、没有什么能够形成阻力的背景，收购起来多简单、多干净？到时候，我手里汇集起来的专业团队直接补充进去，配合电视台那群能够让电视台正常运作起来的工作团队，瞬间就能满足我目前需求了。”

    就这样，关于电视台的选购目标、也就定了下来。至于具体如何开始着手收购事宜，潘乐没提到、潘父也没问起。

    因为这压根就不是个问题！无论在潘乐眼里，还是在潘父心里，都是如此。

    电视台早点拿下来了，就算没有音乐团队入驻、它还可以照常播放以往的节目安排不是！可若是潘乐这边的专业团队集聚了起来，电视台所有权还没有拿下来，就容易被坐地起价了。

    所以呢，关于电视台的所有权问题、是宜早不宜迟的！

    结束了这次项目进展消息互通之后，潘父就开始操作收购U频道的事宜了。而潘乐，放下电话后、立马就跟施耐安直奔壁球室那处派对举办场地。

    这次派对可不简单！是由音乐社、乐器社和摄影社联合举办的派对。其中音乐社社长薇儿和社员韩玲这两个已经成为地区级红星以及世界级歌后的人物、会主宰全场。

    乐器社，这全程为她们俩提供现场奏乐伴音服务。至于摄影社，自然是设置全程录像，完了传到互联网上去羡慕死无数粉丝咯。

    毫无疑问，这是新世纪学院成立至今、社团活动中逼格最高的一次，也是联合举办社团数量最多的一次。

    没办法，谁让新世纪学院里面娱乐项目不够丰富呢，学员们平时除了上课、社团就是互联网、派对。以往像社团举办活动这种等级的派对，自然是单独来做，以求将数量给堆出来、打发更多的寂寞夜晚不是！

    潘乐与施耐安赶到的时候，壁球馆观众席上已经座无虚席了。除了学员外，连教职人员、政工人员以及那些营业场所的工作人员、老板家属，甚至校警都跑来了。

    这些，都是薇儿的魅力了。韩玲虽然在整个东南亚地区正当红，可也辐射不到这块强大的国度来。

    潘乐是整个新世纪学院里最大的名人，在这一亩三分地里、他的名头甚至还要高过薇儿。因为大家都知道，薇儿就是他捧红的，能把薇儿捧到天上去、红成这个样子，全都是他才华能力的展现。

    所以一路走来，所有人都在跟他打招呼、口哨声不断。

    当然了，这口哨声之所以会出现，完全拜沫沫那群闹药所赐了。就是因为沫沫那群闹药发现潘乐进来了，隔着老远就在那里吆喝着要潘乐跟施耐安坐到他们那边去，才导致所有人都发现了潘乐。人声鼎沸的场地里还隔了一段距离，可不就只有用口哨跟潘乐打招呼吗！

    这一阵热闹，把正在壁球馆更衣间里化妆的薇儿与韩玲都吸引出来打探情况了。一直到潘乐和施耐安落座了，场馆里才恢复之前的常态。

    差不离三四分钟之后，场馆里的照明用灯全部熄灭，只剩下壁球室那一片区域还有灯光。这也预示着，今儿晚上的大型派对、即将正式拉开序幕了。