
    潘乐来到华语音乐王朝公司录音棚的时候，饶温、以及陈焕唱他们都在华语音乐王朝旗下录音棚所在地分部接待大厅里面等候呢。

    除了他们，还有一些录音棚相关负责人、以及陈焕唱他们五个推荐进入公司的歌手。

    老实说，当潘乐目光从这五位容貌辨认度相当高的‘举荐系’签约歌手脸上扫过时，还真有些后悔昨儿拿到这些家伙的资料后没有认真浏览过他（她）们合约副本来着。

    要不然，今儿也不用让他们刷颜值小小震撼一把了。

    特别是在其中，他居然见到奶茶、也是醉了。这位的成名歌曲，都让他挑挑拣拣拿出来给韩玲演唱过了。现在见到了‘受害人’，蛋疼得紧。

    情绪不是很好的潘乐、与众人打过招呼后，立马吐槽道：“我以为自己一定会第一个到场的，好吗、结果证明我又是最后一个。你们老这样，简直是打算逼我提前两三个小时到场吗！”

    寒暄了一阵，五位与华语音乐王朝有合约关系、并挂着音乐总监名头的音乐制作人分别领着弟子过来跟潘乐刷脸了。

    陈焕唱领过来的是任显齐同学，林秋里领过来的是阿都同学，章亚东领过来的是朴素同学，李振帆领过来的是刘落英同学，黄毅领过来的是范小萱同学。

    一一握过手后，潘乐指着录音棚道：“一会儿搞完了倩华的单曲，你们随便亮亮嗓子，我感觉一下你们的声调，回头帮你们制作一首单曲当见面礼。”

    什么叫做睁着眼睛说瞎话？这就是了！

    或许奶茶的单曲他还得费一点心思在词库里翻翻找找，但其他几个、就完全不用了。一人拿首代表作出来，不要太简单了。

    然而，这件事情除了潘乐以外、别人都不知道呀。听到潘乐的亲口承诺，早已经出道却一直不温不火的五人，都表现出了足够真诚的谢意和喜悦。

    随后，潘乐就没再理会他们几个，跟饶温说起录音棚与音乐公司其他单位尽快整合到一处的话题了。

    或许一般的音乐公司，连自己的专业录音棚都不会有。可潘乐要搞音乐公司，自然不会让旗下艺人、跑到只有合作关系的专业录音棚经营店里去做录制工作。

    不但如此，潘乐还打算将自己音乐公司所有部门都整合到一块，而不是像现在这样：录音棚在一个地方、音乐公司总部在一个地方、唱片灌录厂又在一个地方等等等等。

    这种分散的模式，令潘乐十分接受不能的说。完全就是一副野鸡音乐公司的派头，那里有半点要争做华裔音乐领头羊的架势？

    对于潘乐这种想法，饶温提出了自己的异意：“我们现在的资金，只够用来将所有部门搭建起来、而做不到整合到一起的这部分内容。除非你还能注资一两个亿加币的资金，要不然、这部分工作我真做不来。或者，你另请高明试试看能不能做到？”

    “场地原因？”潘乐也不跟这‘逼宫’的美女总裁计较，直接提出了自己不懂的疑惑。

    饶温解释说：“场地因素占一小半吧！要拿到一个这样大的场地，必须拥有足够的地皮和建筑对吧？但音乐公司又不能开在偏僻地方，这就大大增加了整合成本了。

    我的建议、就是将公司总部放在正街上，完了将录音棚、乐器库之类的整合到一起放在一块，最后唱片光碟灌制录制厂放一块。因为这是三个不同的流程、分工，完全不必要强行整合到一起。

    在全球范围内、也算鼎鼎有名的那有几家大型唱片公司、也这么做的。如果只是需要按照流程分工来布局规划的话，我倒是可以在现有资金的基础上试一试！”

    “如果这就是事实的话，那就这么做吧！不过，音乐公司不能放在正街上、我们华语音乐王朝公司不论在哪里，都将成为华语音乐界里的圣地。而且我还有自己的发展计划、所以这一部分必须要跟录音棚这些地方整合到一片区域内。于此同时，尽量关注周围建筑土地资源，为以后公司里的艺人培训场地做准备。”

    潘乐觉得录音棚所在这一片区域就非常不错，周围没有什么民宅。虽然不属于正街、但交通状况非常不错、也不算多偏僻。如果有可能的话，潘乐想要循循渐进的将这一块都拿下来，让这一块成为华语音乐王朝的根据地。

    “没问题！我会尽快将公司所在地迁过来。”饶温想了想，也没有再坚持非要让公司总部落户繁华正街的想法。如果华语音乐王朝真的能够发展到成为整个华语音乐界的圣地，就算把总部搬到大山深处、也同样会引来络绎不绝的追梦者呢。

    聊着音乐公司发展上的部署问题，一行人很快就来到了某间专业录音棚里头。这里面，已经按潘乐昨天的指示，布置好了所有歌曲所需乐器。

    乐师们跟杨倩华一起，正在等待谱曲本的到来呢。

    潘乐他们前脚进入录音棚工作间，后脚就有工作人员将之前潘乐交到他们手里的谱曲本、以及赶制的足够数量的复印件送了过来。

    没几分钟，整个工作室里已经人手一份了。

    有一个算一个，全都是吃这碗饭的，若是连一份谱曲都看不通那就傻掉了。像任显齐他们，拿到之后只看了一遍，就能够按照谱曲本词曲哼唱了。

    然后，这群家伙就傻掉了。

    真傻掉了！

    除了面面相视、相顾无言，就再也没点其他想法了。不是因为觉得这首歌太好、被吓到了，而是他们哼唱过词曲后，觉得十分一般般来着。

    有句话怎么说来着？裤子都脱掉了……

    大家都是来见证好歌诞生的，反差太大、还不能说直话，自然就只能傻掉了！

    《眉飞色舞》这是一首相当神奇的歌曲，这首歌的歌词相当简单直白。但、这首歌的曲，却相当相当给力！两种看似不对称的词曲结合到一起之后，效果顿时就燃起来了。

    置身于这首歌震耳欲聋的音响效果之下，很容易就将人体中所有活力激发出来、进入到一个相当燃的状态里面去。

    潘乐看到这群家伙的模样，顿时就乐了：“这首歌，如果没有完整的背景音乐、一丁半点都感受不到它的魅力。先让乐师们熟练一下，将曲样搞出来吧。到时候在曲样里、倩华一张口你们就能明白这首歌的妙处了。”