
    （这一章是为感谢渔翁乐同学打赏588币的加更章节，再次鞠躬致谢！）

    回家之后的潘乐很是过了两天舒坦日子，然而、也仅仅两天而已。

    随后的日程安排，可就没那么好过咯。随着春节的临近、大环境一下子就破坏了原有和谐友爱一家人的画风、将潘乐从家庭的温馨疗养环境中拖了出来，推入了家族这口大染缸之中。

    为什么潘乐会觉得家族是一口大染缸？

    想要搞明白这个问题，咱们就得从什么是家族这个问题入手了？

    那么，到底什么是家族？

    即家属、家眷、眷属合而为一的存在。

    详细一点解释，那就是：具有血缘关系的人组成一个社会群体。以血统关系为基础而形成的社会组织，包括同一血统的几辈人或几十代人。

    在潘乐刚刚去尝试着认可家庭的时候，直接被推到了家族范畴里面，画风可不就是突然从小温馨转入了面具舞会么！而且，还是父系、母系两个大家族一起来的情况下。

    作为小辈、在这种大环境里面谁都能上来跟你说两句。心地不错的、说两句好听的话，安慰安慰你。别有用心的、尽特么睁眼说瞎话哄你，恨不得把你捧到天上、完了坐着等你掉下来摔死。更有恶心的，张口就抖出你昔日丑事，以衬托出自己的高大全来。

    林林总总的这些破落事儿，简直不要太多了。

    这种令潘乐深感不耐的情况，持续的时间还不短。

    当然了，再恶劣的环境里面、也是可以挑出具备人性光辉来的。诸如在这次的家族接触过程中，潘乐从母系家族那边长辈们身上，感受到的淳淳教诲。

    虽然说这一系、走的差不离完全就是政治道路，行事作风、说话方面也有几分政客的圆滑，但谁也不能否认这种圆滑能让人听着舒服。

    这一点，就属于潘乐在父系家族这边完全感受不到的阳光了。虽然阳光很高很远，可好歹还能让你感受到那么一点温度不是。

    在父系家族这边，一大帮子全特么是商人嘴脸。从长辈到同辈，除了别有用心，就特么是心怀嫉妒，潘乐有时都在恨自己太有阅历，能把这些家伙的内心看得太透彻了。

    家族聚会结束之后，潘父问潘乐：“儿子，你从这次聚会当中，发现可以深入交往的同辈没？”

    “我能说实话么？”潘乐吐槽问。

    “当然，假话我要来干嘛？”潘父挑眉，似乎心中对潘乐即将给出的‘真话’内容已经有所预感了。

    潘乐也懒得顾忌便宜父母面子了，直言不讳道：“真心话就是：一个值得深入交往的存在都没有！”

    “外公那边，那群表兄待我跟见到瘟疫一样。最小的那个、就是大家都叫仁仁，十二三岁的那个。更是直接跑过来警告我，让我遵纪守法什么的，要不等他长大了要亲手治了我，大义灭亲呢！

    那些表姐表妹，就更加高冷贵艳了。看到我跟姐姐过去，直接拉着姐姐就走了，整个过程、完全当我是空气、不存在那种！七八号人，我竟然愣是没捞着跟任何一人说上半个字。”

    “哈哈……”潘梅顿时就笑了，直拍沙发、笑的眼泪都出来了。

    潘母瞪了女儿一样，自己也皱起了眉头，隐隐见怒道：“仁仁那小王八蛋好大的口气……”

    “好了好了，仁仁才多大？你一做姑姑的跟人家计较，好意思吗？这说明了什么？说明了乐乐以前所做的那些事情，确实挺招人恨的……”

    看见老婆脸上都变了，潘父马上转移话题、问潘乐：“你这是对外公那边的评价，这一边呢？”

    “如果说外公那边的表兄弟表兄妹是看不惯我往日作为、想要疏远我以明哲保身为主流意识形态的话；那么这一边的堂兄弟堂兄妹、表兄弟表兄妹就更加奇葩了。

    有一个算一个，不是把我当傻子糊弄；就是想把我哄成傻子，完了好糊弄；最不济的，就是那群眼高手低的眼红之辈了。连自己心中的恶意都没学会藏起来，就相当于西游记里那些还没完成全部生理特征进化的小妖怪一样。啧啧，群魔乱舞啊简直……”

    “哎……，我不行了！妈、这可不能怪我，乐乐逗死我了……”潘梅整个人都hold不住了，就算没母亲瞪着、也忍不住笑啊。

    潘父也满脸尴尬，赶在老婆借题发挥之前，忙开口对潘乐道：“情况有你说的这么糟糕吗？照你这么说，两边就没有一个能入你法眼的了？”

    潘乐直摇头：“您啊，要是打算让我找几个顺眼的，好好交朋友以培养我接替公司的班底，那就省省心吧。我再次声明，朝阳集团我是真心看不上眼。

    我有自己的创业计划，我的计划甚至都不需要您投入后续资金支持，很多时候只需要您和母亲大人到时候替我打通一些人脉关系就够了。

    或许、您还没从那个位置上退下来，我亲手打造出来的公司市值都能远超朝阳集团了。当然、这些话，我就这么一说、您也就这么一听吧。

    甭管您信或不信，咱们可以用事实来说话对不对？且不说您和母亲大人肯定会长命百岁，我琢磨着、到2015年那会儿，就能够将今天说的话给盖棺定论了！”

    作为后来人，潘乐很清楚狮城国海运产业、最后是个什么德行。

    且不说肯定会日益猖獗起来的海盗、会让海运货轮风险与成本成倍成倍上涨；整个狮城国的海运事业，都会跟香港那边一样，因为大陆海运集团的日益壮大、只能调整产业链变成中转港了。

    在这种情况下，掌控了未来资讯的潘乐、又这么会放弃唾手可得的未来王者产业，投身到夕阳产业里来与之一同沉没？那得有多二的人，才会做出这种选择来啊？

    且不去理会潘父潘母对潘乐这番话的感受，潘梅对此非常有兴致：“乐乐，你是打算走唱片公司这条路吧？既然你能够捧红一个薇儿、那么就势必能够捧出更多的大牌歌星出来……，说不定，你的计划还真有可能实现也不一定呢！

    其实你不知道，那天表姐妹们把我拉走之后，聊到的全都是与你相关的话题。都在向我打听薇儿那些歌是不是真是你写的，你跟薇儿的合作内幕什么的。对了，你芸芸姐还让你去学校后、给她航空快递薇儿的签名单曲大碟回来呢！”