
    就在与狮城国一‘河’之隔的马来西亚，一位颇有几分婴儿肥、却看起来十分顺眼的十六七岁姑娘，正跟死党手牵手、用小快步朝着一个目的地赶去。

    今天又是戴佩霓组建的那个白橡乐队、在时光广场开办‘现场演唱会’的日子。两位姑娘作为同学、好友、闺蜜，自然不能错过。

    就算只为了义气，也得赶过去捧场凑人头哇。

    “晶如、你快点啊，我们好像要迟到了！”同伴半拉半拽着梁晶如，还时不时催促一句。恨不得直接扛起这小胖妞赶路，若是能够扛得起的话。

    被嫌弃惯了的梁晶如，除了装可怜之外、还真没别的话可说了：“我已经好快了，都已经有点喘不过气了！”

    “早知道会是这个样子、咱们还不如叫个摩的赶过去呢，不该省那几块钱的！”

    “……”梁晶如表示欲哭无泪！

    一阵紧赶慢赶，俩妮子总算赶到了戴佩霓那支白橡乐队举行演唱会的地点。

    两人远远的，就听到了歌声和乐器伴奏，所以最后这一段路途完全是冲刺般跑过来的。可惜，到了近处、却发现挤不到前排去了。

    “都怪你，胖嘟嘟的、跑得又慢――！这下、挤不到前面去了。”

    略高一筹的梁晶如踮起脚尖往里跳视着，压根不接同伴的腔、疑惑道：“以前佩霓的演唱会我们也来过，好像没有一次、行人会如此热情吧！”

    “你也不听听佩霓她在唱什么！以前都是唱自己的歌，当然没办法吸引过来这么多行人观众咯。可眼下，她唱的可是大陆那个新崛起的流行女歌星韩玲的歌哎！”同伴吐槽道。

    “虽然我承认那个韩玲的歌、确实很好听！但、佩霓她自己创作的歌，也不差吧！就算稍微差一点，也不会差这么远啊？”梁晶如表示无法理解这种差距、为什么能在观众们围观这件事情上形成如此强烈对比。

    就如俩人之间的对话中所透露出来的信息一样，以前戴佩霓举办的这种演唱会，就算她们迟到了、只要过来，也能很快见缝插针的挤到前排去跟台上的佩霓互动、制造热闹给予支持来着。

    可今天，因为戴佩霓唱的是韩玲的歌、导致一下子就吸引了很多行人围观，让她们这俩个迟到货完全看不到通往前排的可能行了。

    梁晶如的同伴听了她的疑惑，赞同道：“在我心里，其实也是静茹你所想的一样，也是觉得佩霓创作的歌曲很棒、就算比不上那个韩玲所演唱的歌曲，也不会差太多才对。然而，现实中的对比差异，就有这么大。所以咱们也没办法，只能贡献出自己**的力量来默默给佩霓加油打气啊！”

    俩妮子聊着天，一直熬到小舞台上戴佩霓将韩玲的歌曲全都演唱了一遍，又将最近这段时间以来流行的华语新歌演唱了一番后、转入到演唱自己创作模式阶段时，才找到机会挤到前排去。

    之所以有这个机会，那是因为舞台上的戴佩霓转为演唱自己所创作的歌曲后、围观的行人们顿时就散去了三成左右。剩下的人里面，也不知道有多少在等待舞台上还会演唱那些流行歌曲的。

    俩人就是趁着围观行人散去的机会，逆流而上挤到圈子最里面去的。

    可以说两人的出现，一下子就令站在半人高舞台上、因此十分清楚看到观众用脚投票结果，而深感无奈的戴佩霓精神和演唱状态都恢复了不少。

    戴佩霓自己创作的歌曲，梁晶如这俩个闺蜜死党都是会唱的。所以，每次她们俩来捧场，都会在舞台下伴唱、闹腾，也能引得一大群年轻人起哄，完了让更多不知所云的围观群众们不明觉厉！

    总而言之，就是有这两妮子的存在，广场演唱会的现场气氛就不会冷淡下来。戴佩霓自己的创作信心，也就不会被打击坏就对了！

    一场演唱会下来，戴佩霓足足演唱了三个多小时、嗓音都快玩坏了，也是蛮拼的。可就是效果不尽如人意，每每让充满期待而来的戴佩霓和乐队成员失望而去。

    乐队收拾器具的时候、观众们也都走得差不多了。

    戴佩霓狂饮了几口早就准备好了的润嗓子药茶、从小舞台上跳了下来，狠狠的抱了抱两位死党闺蜜：“我还以为你们俩个家伙不来了呢，一直都不敢唱自己创作的歌曲。最后实在是没新歌可以唱了，才硬着头皮来唱的。没想到，关键时刻就看到了你们、立刻就让我安心下来了。”

    “可不是么，我的小心肝都开始发颤了。”

    “对啊，要不是看到了你们俩，我的鼓棒都快捏不稳了！”

    舞台上那些收拾乐器的乐队队员们、也纷纷开始附和着戴佩霓的话儿，毫不吝啬赞扬着梁晶如这俩妮子的贡献、以及出现对于大家的重要性。

    “我们都是你们的粉丝吗，出现在这里、也是应该的啊！等到你们以后像那个韩玲一样，一夜成名、火了，我们就可以混到元老级粉丝的待遇了。一声令下、成千上万粉丝席卷而来，保管将你们的存在感衬托到云端之上去。”

    一群十六七岁的少男少女们，说着一些连路人都懒得去嘲笑的梦想、一个个脸上都洋溢着对未来的憧憬和期待，完全不顾自己肚子已经饿得直打鼓！

    ……

    薇儿五首新歌横扫全球的盛况、韩玲一张专辑以大陆为根脚反攻港澳台南洋地区的风潮，都深深的刺激到无数唱片公司。这种刺激，连环球、百代、华纳、索尼这等巨型唱片公司也感同身受。

    毫无疑问，潘乐与薇儿以及韩玲的工作室，在他们这些巨头眼中是相当业余和草台的。可就是这样的草台班子，却在短时间内搞出了这样大的动静，又怎么能够不让他们眼红？

    眼红了怎么办？

    这个问题就很有创意了！还能怎么办？扛起锄头挖人去呗！包括歌手、制作人在内，打包一起挖，才是这些巨头们想要做的事情。

    上面下了指令，下面自然就有人着手收集相关资料。很快，有关潘乐、薇儿、韩玲的资料就被摆在了这些巨头面前，然后这些巨头开始头疼了！

    并不是说他们比潘乐他们差、毕竟现如今潘乐他们还只是孩子，能有什么资格跟他们较量？关键就在他们的背景，已经杜绝了很多种‘手段’的施展了。