
    “乐乐那个家伙，什么都好、就是有点爱操闲心。还要让咱们成为巨人呢，啧啧！”

    沫沫接腔评价说：“这又不是他第一次表露这种想法！难道你们都忘记了、人家曾经还说过要去博取伟大之名的事情？那会儿，就说希望我们能够跟上他的脚步，一起让世人仰望呢！”

    “呵呵！爱折腾吗，让他折腾去好了。等他折腾累了烦了，也就和光同尘了。”

    “人啊，这一生也就是一辈子的事情！能过的舒心一点、干嘛要过的那么累呢？”

    “……”

    不知道为什么，原本还秉承着与身边这群小伙伴相同生活理念的沫沫，突然就觉得意兴阑珊起来。

    那种赶脚，就是一朵小火花、一道突然出现又突然消失的光，瞬间让沫沫觉得自己哪怕身处在小伙伴们的身旁、参与者小伙伴们的话题，也格外孤单。

    人生苦短，怎么舒心怎么过自然是极好的选择，不负今生一场梦吗！

    自从懂事时开始，沫沫身边的人和事儿，差不多就是这个节奏了。所以一直以来，沫沫同样是这么想的，也是这么做的，还打算一直这么做下去！

    然而、潘乐出现了！在他三观还没有成熟稳定下来之前，出现在他眼前身边，用那种他们都不应该拥有的斗志一次次的刺激着他。

    第一次，看到那个家伙展示赚钱能力，沫沫觉得那个家伙就是个神经。赚钱谁不会？等到可以赚钱的时候，赚那点钱还不是很简单的事情吗？出那风头做什么？

    好吧，这种想法里面、其实是有水分的。那股子酸味和啊Q精神，起码占到了一半左右。

    作为全校最爱面子的这个小圈子中的一份子，又怎么可能对这种能够凭借自己才华名扬校园的事情不感兴趣？只可惜，他们现在连组队资金都拿不出来，只能眼巴巴看着潘乐凭借他的才华称谓风云人物。

    这件事情只是开了个头，随后潘乐用一己之力捧红了薇儿、捧红了韩玲等等等等，可以说每一件事情、都让沫沫为之惊羡不已。

    而这种惊羡、在得知人家潘乐与快女总决赛结束后的告白内容时，达到了顶点！

    以上无论哪一件事情，沫沫都明白、凭借着自己的能力是无法做到的。正是因为明白了这一点，所以沫沫也就明白了自己不过是一庸才！无非是投对了胎，才能拥有别人奋斗一辈子、都难以达到的起点。

    潘乐就像一面镜子，别人都能从他身上清晰的看出自己的成色。然后、要么继续醉生梦死，要么愤发图强！

    就在这一刻，沫沫深刻感受到了自己与身边这群小伙伴的不同之处。他们依旧选择继续醉生梦死，然后肆意调笑着别人的梦想与追求、表达着自己的不敢苟同与自得其乐。而自己，却开始蠢蠢欲动，不甘继续如此平凡下去！

    回到公寓之后，思索再三的沫沫终于摸出手机、给韩武打了个电话过去。

    “这么晚了，你们又怎么了？”明显已经睡着了、却被这一通电话给闹醒过来的韩武，还是那么几分起床气的。

    沫沫沉默了一会儿，就在韩武准备再度开口的档口、说话了：“小武哥，今儿乐乐那个家伙又给我们‘上课’了。我觉得，我已经接受了他的价值观和相关理念，开始觉得跟那几个醉生梦死的家伙有些格格不入了。”

    “……”韩武一听又是潘乐搞出来的事儿，也是醉了。

    他沉吟了一阵，组织着言辞、才道：“要是从理性角度出发，你这种改变是值得肯定的。人往高处走水往低处流，每个人都有去自强不息的权利，没能能说你错了。就如我们一直说不出口、潘乐那个有理想有追求的家伙是疯子一样！如果叔叔阿姨知道了你的改变，一定会为你感到骄傲来着，所以你完全不必为了这种改变而苦恼！

    至于发现自己与以往的小伙伴开始格格不入了，其实这也满正常的。我们都在成长，我们终将分别，我们会以自己为中心重新建立身边的圈子、或志同道合或狐朋狗友。这些，都是人生中必然会发生的人生轨迹，而你现在的情况、还只是在价值观上出现了分歧，并不是什么大事。

    你现在的情况，无非是突然感觉自己不同了，才有些不知所错而已。只要你能时时刻刻坚守着自己的底线，像潘乐那个家伙一样，那么你现在就不会因此而产生迷茫了。若你的改变确实是对的，那就要坚定不移的相信自己、朝着这个正确的方向继续下去，就算没有成功也总归不会错、不是么！”

    “我还年轻，我不想变成乐乐那个家伙一样，忙忙碌碌的……”

    “哈――，你觉得他日子过得忙忙碌碌的、这一点没有问题；但问题在于，你见过他因此抱怨叫苦没有？没有吧！很显然，他乐在其中呢！为什么你难以接受的、在他年里就变成了充实快乐呢？因为，你不是鱼、不知道鱼的快乐啊！还有，潘乐那个家伙有他的想法和坚持、有他的才华和能力，你却并不需要学着跟他一模一样！学不来不是么！

    就我看来，潘乐所做的一切，都只能证明这个家伙自信到凭借自己的能力和才华，能够获得比凭借自己的身份和背景更大的成就；而要获取这份成就，身份背景在某一时期里会成为他的束缚，所以他才敢那样肆意妄为。我不建议你有样学样！而是充分发掘、认识自己所拥有的东西，去做自己的人生规划，这才是我们的正理！”

    “小武哥，你也觉得自己不如潘乐那家伙吗？”

    “到目前为止，我还没有看到比他更有才华和能力的存在。在我们这个年龄段里，不论是新世纪学院还是我现在所在的哥伦比亚大学之中，都是如此！”

    说到这，韩武停顿了一下、才提示道：“你在做人生规划的时候，可以适当的征询一下潘乐的意见。那家伙注意不少，而且也不会坑你。反正，我是打算以后要跟他搭伙的。他不是说要去成就伟大之名吗？我自己没这个能力、但我可以用利益置换的方式跟他捆绑在一起，分分蛋糕什么的！”

    沫沫一听这茬，顿时眼睛就亮了。都不是笨蛋呢，既然韩武觉得能够通过利益置换跟潘乐绑在一起，那么自己为什么不可以呢？

    （PS：昨天一大早就跟家里一道去医院了，父亲脚跟上的外支架出了点问题，完了创口还有点感染化脓。最后我留在医院照顾了一晚，到现在才回来。这一章是昨天的第二更，今天还有两更。抱歉了，亲们！）