
    韩玲进了伴音小样录音棚后，就将潘乐写给杨倩华的专辑新歌词曲都搜刮来了一份，完了还不放心一样问了潘乐一嘴：“怎么只有八首歌？”

    “加上出道单曲《眉飞色舞》不就九首歌了么？我制作的专辑，最多九首歌！”只要这妮子跟薇儿不撕逼，潘乐都是很乐意搭理她们的。

    薇儿这会儿，已经将她搜罗来的几名华语音乐方面的人才集中了起来，询问他们鉴定后的结果。

    虽然这几位拿到词曲也就两三分钟不到，但作为能够入薇儿搜罗渠道的相关人才，要是辨别不出歌曲的好坏、也就百分百是东郭先生了。

    面对这个问题，已经知道薇儿求知鉴定结果是用来干嘛的人才们、愣是没敢吭声。

    抛开薇儿的背景家世不提，眼下薇儿自己在音乐方面所取得的成就，就是他们要仰望仰视的存在了好吗？能主动跟这样的存在撕逼、而且毫不落下风，韩玲的身世背景不言而喻。

    哪怕这俩位在音乐领域中的江湖地位不可同日而语，但牵扯到身世背景之后，他们也不敢给出个由头、让这两位重燃战火啊？

    到时候，他们极有可能沦为两方的打击对象了好吗？好欺负吗、软柿子吗！

    “难不成你们鉴定不出来这些歌曲的好坏？”薇儿见这群家伙不吭声，还以为找来了一群棒槌呢。

    一个个脸上满是为难的人才们所期待的救世主，很快就出现了……

    韩玲哼唱了一首新歌词曲后，见不是比自己那些歌更好的经典作品、顿时海阔天空了有木有。

    就在这妮子莫名酸爽的时候，正好听到薇儿在这里‘耍威风’，特活跃的凑了过来，将橘子花开的词曲复印件抽出来，在薇儿眼前摇晃着：“为难他们做什么？难道没看出人家不是没鉴定出来、只是不愿意给答案、让你难做吗？你要真想知道，我告诉你好了！这首《橘子花开》，在水准之上！拿好咯！”

    薇儿瞪了这群人才一样，又狠狠瞪了满脸得色的韩玲一样，伸手夺过了《橘子花开》这首歌的词曲复印件：“还有呢！”

    正在哼唱下一首华语新歌的韩玲瞅了薇儿一样，那眼色、好像看傻瓜一样：“这首《恰似你的温柔》，同样在水准之上！拿好咯！”

    就在薇儿气氛无比的目光中，哼唱着第三首歌的韩玲、也淡定不下来了。

    不是因为被薇儿看成这样的，而是、她正在哼唱的这首歌，非常非常特别。虽然韩玲不能确认这是否是一首经典级歌曲，但她能肯定这首歌绝对要比水准之上的好歌、更好一筹就对了。

    这个鉴定结果，一下就让韩玲快乐不起来了：“《风中有朵雨做的云》，比水准之上还要好一筹！拿去！”

    薇儿本来想笑的，因为韩玲的‘变色’，然而对方给她的答案、一下就让她笑不出来了。而接下来的结果，让她一点跟韩玲纠缠不休的心思都没有了。

    “《谁的眼泪在飞》，比水准之上的标准好一筹！拿去！”韩玲的嘴巴子已经撅起来了。

    “《花花宇宙》，跟倩华出道单曲差不离的样子，拿去！”品鉴完这首歌之后，韩玲对下一首歌的鉴定工作就不是用哼唱，而是在心里默唱了。

    “《值得》，经典！”

    “《小城大事》，经典！”（潘乐之前就表示自己从不听方言歌、词曲库中都是国语歌儿。所以，找这首歌的时候记得输入国语两字。嗯、这句是作者乱入，别找错了害我打自己的脸哈、亲们！）

    “《一生爱你千百回》，经典！”

    鉴定完这几首歌后，韩玲径直来到了潘乐跟前、抬脚想要去踩他脚背。

    已经吃过一次这样的亏，潘乐如何能让她得手？于是，很轻巧的躲过了第一下、第二下、第三下以及第四下……！

    潘乐觉得自己不做点什么，这妮子一定会没完没了了；而两人目前这种你踩我跳、你再踩我再跳的状态，实在、太逗比了好么。没见旁人，都一副目瞪口呆的模样了吗？

    所以，不想做逗比的潘乐怒由心起、恶向胆边生……

    五分钟之后，这间伴音小样录音棚工作间里便只剩下了潘乐、薇儿，以及彻底呆萌萌了的杨倩华。

    薇儿满脸复杂、试探问：“乐、我看你好像猜到她要踩你的脚背一样！”

    “废话！我第二次答应给你写歌、这妮子就踩过我一脚好么？疼了我好几天的说，我还能让她踩上第二脚么？”潘乐一脸蛋疼。

    他当时只想着摆平那种现状，也没考虑太多就那么由心的去做了。结果，那妮子果断泪奔跑掉鸟！这会儿，潘乐正在分析这件事情会带来什么样的麻烦，又需要如何去善后呢！

    可惜，这些问题都是他的问题。薇儿听到答案后，俏脸上果然就不复杂鸟，妥妥就是一副放下心来的模样。

    在薇儿心目中，只要不是潘乐跟韩玲心有灵犀什么的，就没问题了。如果这件事情，让韩玲对潘乐老死不相往来的话，那就更好鸟！

    “她好像一个小孩子，根本没长大。还踩脚，我们这高中生都不会做出这种动作来！”薇儿添油加醋评价说。

    “那是因为你们欧美女孩成熟得早，普遍在初中时代就光明正大做成年人才做的事情了。”潘乐吐槽。

    薇儿眨眼，说：“那也只是一部分，很多高中才开始。还有些，也会在大学才尝试。更有一部分，结婚后才有那些行为。比如我，我家都是XXX教徒！”

    就在这时，一群人闯了进来。其中，就有眼睛已经略显红肿的韩玲！

    “你说是就是啊？有处女（月莫）么？当然，这些跟我们一毛钱关系都没有，我们现在就想知道，你如何实现自己的承诺！还记得你说过，如果乐乐创作出来的华语歌曲都在水准线之上、而且还有经典歌曲的话，就不唱歌了、跟他谈恋爱么？”

    说话的是陈莉！这妮子很显然为了韩玲，彻底改变中立立场、倒向了拉偏架的行列了。

    已经起身了的潘乐，瞧见施耐安一脸你自求多福的模样，就知道在这事上头、这家伙没能帮上自己什么忙。至于为什么，瞧瞧人家叶子一脸气愤的模样就知道了。

    最让潘乐头疼的，是他居然从徐多多眼里看到了一丝隐隐的畏惧、好似自己已经彻底变成大坏蛋了一样，让潘乐也是醉了。

    不就是打了几下屁屁么？乃们一个个、要不要这么小题大做呀？