
    潘乐早就料到了自己华娱王朝这一连串的组合拳打出去之后，会引起多大的轰动效应。但他绝对没有料想到，这种轰动效应辐射会如此之大、之广！

    狮城国第八频道中文台还只是点燃了整个狮城国华裔家庭，适龄华裔女青年、少女。但随后、经过星娱乐无线频道的传播，这条消息直接波及到了整个港澳台地区。连沿海地带的大陆居民、都格外关注整个刚刚才能用天线接收到的频道中所播报的选秀节目内容。

    无数大陆女青年都期待着，这个被定名为《快乐女声》的选秀节目海选点、会不会设立到他们这边来。万分可惜的是，她们的期待、最终都将落空。

    因为华娱王朝集团公司与大陆方面接触之后，并没有一家电视台敢于承接这项选秀节目的地方主导权。

    这一次，经过饶温的积极努力，只有马来西亚、狮城国等南洋区域，湾湾地区，港澳地区有愿意承办此次选秀节目的相关企事业单位。

    当听到饶温汇报的寻找区域承办方情况之后，潘乐也是醉了！

    别看他手里有一大帮子的大陆优质人脉资源，可架不住这群家伙目前都是半大的小屁孩啊！他们又不像自己一样拿出‘成绩’来说事，家里能支持他们搞这么大的动作那才叫有鬼咯。

    在潘乐当初的计划中，大陆这一块、是必不可少的主要阵地来着。可现在，没有承办方、就彻底失去意义了。电视台不参与进来的话，搞出来的选秀就属于乡镇级别的闹剧了好么！稍微往高级里说，特么就是大城里社区举办的活动了。

    毫无疑问，潘乐记忆里那个敢于吃螃蟹、并一举奠定未来几十年娱乐大省的湘江台，此时也没胆肥到那种程度呢。完全没有其他招了的潘乐，最终只能放弃凭借首届《快乐女声》大型选秀节目、就将华娱王朝触角延伸入大陆版图的计划了。

    让饶温放弃选秀节目进军大陆版图的计划后，《快乐女声》所有海选大区、也随之在星娱乐频道有线和无线两套传播平台，以及其他海选赛区承办单位助攻下对外公布了。

    随着赛区选定，选秀节目正式拉开序幕、以及参与海选的相关规则也随之一同公布出来。这条消息，等同是将之前《快乐女声》这一款大型选秀的宣传预热给直接做咯。

    “我要参赛、我要参赛，我就要参赛……”

    狮城国、某栋别墅里头，一个娇小的小姑娘抱着个比她还高出一头的布艺哈奇狗娃娃在客厅地毯上滚来滚去。嘴里一直念叨着要参赛的言辞，语调平稳得都快跟复读机有的一比了。

    很显然，这个姑娘维持在这种状态里面、已经有段时间了。

    而她的父母除了束手无策、苍白无力劝说之外，就只能眼睁睁看着自己宝贝女儿、在任性中将激昂顿挫的‘宣誓’声，一点一点的转入平稳重复却越发坚定不移的状态之中。

    也就是家里干净了，要不然、这会儿这妮子都要化身小花猫了。那身洁白的公主裙，指不定都要变成灰色了。

    年轻的父母最终对视了一样，都从对方眼中看到了深深的无奈。最终，父亲不再劝说什么了，直接说道：“好吧，咱们到时候去报名参赛！但你必须答应爸爸一个条件，那就是被淘汰之后不准哭鼻子、不准不开心！”

    “真的？”前一秒还在打滚的少女、闻言一咕噜就爬将了起来，满脸萌态瞅着父亲，想要从父亲眼中看到刚刚听到的那番话是不是骗人的。

    “爸爸什么时候答应过你的事情，没有算过数呢？除非，你自己没有做到附加条件里的要求！”

    “噢――，万岁！爸爸万岁！”小姑娘顿时丢下怀里的布艺狗，三步并作两步冲向父亲、以一个飞跃的姿态在父亲的帮助下成功乳燕投怀，完了在父亲脸上涂了一大片口水！

    温文尔雅的母亲，抱着一条手臂、满脸幸福的在一旁看着，最后也没逃过女儿的口水涂鸦攻势。

    几天之后，也就是96年4月1号，小姑娘在爸爸的陪同下，来到了狮城国海选报名点、某位负责登记的工作人员面前：“这位姐姐、我要报名！”

    “小姑娘，你满足海选报名选手参赛条件了吗？要十五岁及以上哟！”工作人员先是向陪同小姑娘一同过来的、明显像长辈的帅气男子点了点头，然后与小姑娘走起了报名流程。

    “大姐姐、我马上就要十六岁了！”小姑娘回复道。

    “哦、那你叫什么名字呢？”工作人员态度一直非常不错。

    “我叫孙妍芝！”

    “请进去在四位负责海选报名的评委们面前、唱一首自己最喜欢唱的歌曲吧！”

    ……

    《快乐女声》音乐选秀节目正式开始报名这一天，与狮城国仅仅隔着一条海河的马来西亚。某一所高级中学学校里头、有一群人正在‘围攻’一位脸蛋有些婴儿肥的女生。

    “晶如，你的声音质地非常非常棒、虽然你不会唱歌这方面的技巧，但这并非很重要。你也看到快乐女声宣传当中所说的内容了，人家是要挑选好质地、独特的声音，而不是挑选会唱歌的人啊。所以说，你完全可以跟佩霓一起去报名啊！”

    “就是啊、晶如！你看佩霓为了等你，到现在都还没有去报名呢！你总不能因为害羞之类的原因，就害的佩霓也没办法报名吗！”

    “晶如，你别听她乱说。我不会逼你的，但我会一直等你到最后，等你到报名截止那一天。我们一起去报名、一起参加海选……”

    梁晶如瞅着好友、默默吐槽‘这就叫不逼我啊！什么叫做等我到最后一天，万一那一天你没报上名，还不都是我的罪过吗？’

    心里这么吐槽者，梁晶如嘴上却依旧解释说：“我是怕自己报名之后，让家里知道了，会惹父母生气！”

    “我就问你，当初《快乐女声》的消息出来之后，晶如你家里是怎么看待这件事情的？我告诉你吧，只要他们谈论过这件事情，又没有表现出立场鲜明的反对，那就肯定不会阻止你参加选秀了。你不要自己吓唬自己，给自己这么大鸭梨好么！”

    “对啊！我也是这么认为的。晶如你知道吗，当初我家里都要我去报名呢。他们那么保守，比你家还厉害好吗？可惜，我的声音一点都不特别，人又不漂亮！”