
    “倩华姐、这是你的专用车吗？空间好大！”容珠儿一上车、就瞪着一双充满好奇的大眼睛，在车里四下打量着。

    早几天就听说潘先生给刘落英他们那批签约歌手创作了几首单曲，今儿就是监制单曲录制的日子。想要去凑热闹的戴佩霓、就在这几天功夫里拉帮结伙的把所有好姐妹都串联上了，打算组队一起过去。

    俗话说的好，法不责众么！这样，就用不怕被潘先生‘惦记’上鸟。

    而已经算是名扬天下的杨倩华今儿正好没有通告要做、自然不会拒绝这种小姐妹们的集体行动。于是带着自己助理、从公司要了辆商务车，载着小姐妹们就出发了。

    “不是专车啊！虽然公司艺人不多，像这些硬件设施却很齐备、富裕，但确实不是专车。还有、你们也不用羡慕我啊。等你们出道了，也可以轻易调配这方面的资源了。公司对于这方面的安排，还是非常优越的。”杨倩华现在已经很有大姐头的风范了。

    面对这群与自己在同一期快女选秀中出来的小姐妹，哪怕已经成为了别人口中尊称的亚洲新锐流行小天后、可杨倩华也没有表现出半点盛气凌人的意思。

    除了她知道这批小姐妹最终都会跟自己一样出道、并凭借着潘先生为她们量身打造的单曲一鸣惊人之外，更多的还是杨倩华性子本就如此。

    蔡仪琳这时也说话了：“倩华姐，你上期在湾湾的通告节目我们都看过啦。很赞哎！看到那几位主持人围着你转、话题也始终围绕着你展开，好像捧着星星月亮一样、我们都羡慕死了。”

    “嘻嘻，那就算捧着星星月亮啦？老实说、他们给我的无论是感觉还是做派，都还远远不如公司对我们的好。他们那么做，无非是在制造他们想要的话题和画面，而公司对我、完全是站在我的立场上，对我的事业做长远规划和悉心呵护……”

    “咦――，这话听着好奇怪、好肉麻啊！你们觉得呢？”

    “是啊是啊，我也觉得很肉麻呢！”

    杨倩华对于小姐妹误以为自己在拍公司马屁这件事情并不介怀，直摇头道：“你们俩个小妮子现在不懂、也还没有感受到，等你们的单曲推出后，就会明白了。”

    “为什么要等以后我们自己去感受呢？倩华姐你可以现在就告诉我们啊！难道在倩华姐你眼里，我们都是不通事理的小孩子吗？”戴佩霓不乐意了。

    容珠儿也吐槽说：“对啊，我们又不是小研芝！那个家伙说话做事才不会想太多、全凭自己喜好呢。”

    此话一出，全车人都将视线投了过来、顿时就令容珠儿忐忑不安起来：“干嘛这样看着我，我说错什么了吗？研芝确实做事不过脑吗！你们想想，她每次见到潘先生的时候，都恨不得扑上去粘着不放的样子，稍稍动点脑筋就知道这样会很容易让人觉得那什么了……”

    杨倩华想了想，说道：“其实研芝的事情，是不能这么看的。珠儿你也看到了，她第一次见到潘先生的时候，就是这个样子的不是么。

    人家研芝确实是潘先生的粉丝，早早就将潘先生崇拜得不得了。而且年纪又正好比潘先生要小上几个月，表现的亲昵亲近一些也很正常啊！

    说出来不怕你们笑话，如果我年纪也比潘先生小的话，我也会跟研芝一样去亲近、去粘着潘先生了。你们没发现吗？潘先生人真的很好说话的。而且，对我们也非常好。

    据说、我们几个第四轮结束后，就被潘先生定位种子选手了。据说、咱们的合约一开始不是这样优越的，是潘先生从两种截然不同的合约版本中，拍板采用的这个对我们而言更加优越的合约版本。

    可以说，他不但会一手将我们捧红，还是发现我们的伯乐，更是待我们如同自己孩子一样照拂。虽然以潘先生的年龄，用孩子这个词来比喻不是很好听、但事实就是如此呢！

    可惜、我们跟潘先生的年龄差异，让我们没办法无视掉三观给我们带来的阻碍！珠儿你在对待研芝这个问题上，就是如此了。其实你也是很想与研芝一样，可以那样去亲近潘先生的，对不对？不要否认哦，我们心里其实都有这种想法呢。”

    杨倩华年纪、比这群小姐妹至少都要大上四岁；诸如跟容珠儿和孙妍芝比，那都大了六岁了。再加上她已经进入社会将近一年多了，无论是三观还是什么的，都要比她们丰富健全得多。

    所以在容珠儿说出这种明显泛着羡慕嫉妒的言论，其他女子心有戚戚、包括容珠儿自己在内都不清楚为什么会这样子的时候，杨倩华却能一针见血的将里面的问题给指了出来。

    老实说，也亏得这个小圈子里有她这么一位大姐头在了。要不然，就凭这群妮子只知其然不知其所以然的懵懂，摩擦矛盾什么的、肯定不会太少。

    年轻人之间，就算交情再好的朋友、都极有可能因为那么一丁半点破事儿闹翻。为什么？无非就是三观还不够成熟、看待问题太过于片面狭隘，还不自知么！

    总而言之呢，就是这一期快女圈子内部的潜藏着的小矛盾，就因为杨倩华同学的化解、在它还没有积累到爆发出足够破坏力的时候就消散于无形了。

    认清了初衷所在，谁还会去为那点自己想做又不好意思做的事情，去怨怼想做就去做了的孙妍芝呢？问题不在潘乐对她们不如孙妍芝身上，而是因为她们不如孙妍芝那么主动啊！

    有句话叫做会哭的孩子有糖吃，道理难道是因为大人更喜欢这个会哭的孩子么？不是，是大人需要用糖来满足这个会哭孩子的心愿，以求清净而已！

    自己不会哭、不好意思哭，那就是你自己的问题了、怎么能怪别人会哭？这就是道理！

    见这群小姐妹都接受了自己的看法，杨倩华笑道：“这件事情呢，就到咱们这里为止了，千万不要传出去、传到研芝那里。虽然我觉得那妮子就算知道了，也不会有什么想法、但终究是不好的。咱们这批姐妹，能够从茫茫人海、甚至几个国家走到一起来也挺不容易的，何必在这缘分里面掺杂太多的杂质？”