
    “潘先生，你为什么会不喜欢薇儿呢？还有、玲姐也是喜欢你的对吧？”曲样录制第二天，工作结束之后、杨倩华终于憋不住，鼓起勇气将心中的疑惑丢给了潘乐。

    没办法，这姑娘实在是太好奇了。

    她从没想过，自己居然能看到薇儿和韩玲、在这家录音棚里同时看到她们俩。

    可她今儿不但真看到了，而且还看到了一场大戏。所以这些问题、就开始纠结在她心头，一停下工作就怎么也抑制不住了。

    至于喊韩玲玲姐的梗儿，那是从两人出道先后上称呼的。哪怕杨倩华年龄比韩玲要大，用音乐界里里的辈分、喊韩玲一声玲姐也是木有问题的。

    杨倩华才没有傻到用自己的名气、去称呼韩玲呢。人家不仅比自己先成名，而且跟潘先生是同学、最重要的是身份不凡又在感情上与潘先生极其复杂。这几点，无论从哪一方面看、杨倩华都不会在韩玲面前拿乔就对了。

    潘乐并没有从这妮子话里听出那份为人处世的老道，他就怕这妮子因为畏惧而不敢跟自己说话呢。听到这个问题、虽然比较私人，可仍旧做出了认真回复：

    “我不是不喜欢薇儿，而是不喜欢欧美礼节文化。因为我无法忍受自己女朋友跟各式各样的男人去亲脸、甚至不敢想象看到那种场景我能不能淡定下来。

    因此，拒绝也就成了最好的自我心灵保护了。我一直坚信、不作死就不会死。若明知道无法接受什么、却偏偏要去做什么，那是作死的行径。聪明人，不应该自己做死、完了再去报复社会什么的！

    再则说了，我并不相信薇儿对我的感情是认真的。她或许只是看到了一个非常有能力的新奇玩物，以至于想要霸占下来搞清楚这个玩物的内涵，等到这个玩物对她而言不再新奇了也就没什么用了。

    我不打算给任何女人、把我当玩物的机会！而薇儿、有那份把我当玩物的底气，因为我们之间目前的差距还没有大到她消费不起我的程度。

    你知道么，在我就读的学院里头有一个传统，那就是男生从不找学校里的女孩做女朋友。因为，女孩们的身份背景我们都消费不起，没必要为了一时之欢就惹上那么大一麻烦。

    可女孩就不同了！她们总是在这种事情上面、以弱势方出现的。哪怕明明是她们的错，也不会因此引来多大的麻烦，男生若是因此做点什么也只会显得没风度不是！所以，在我消费不起她、而她却能消费得起我。在我还没有沦陷的情况下，是完全没道理给她任何机会的不是么！”

    说到这，潘乐停顿了一下、呡了口纯净水：“再说韩玲的事儿吧！如果是以前，我敢很肯定的说：这妮子绝对不是喜欢我才做那些事情的。”

    “为什么现在，连您也不敢肯定了呢？”杨倩华眨眼追问。

    “以前，这妮子因为年龄原因、在薇儿那里只能硬生生的吃暗亏。在这种情况下，她跟薇儿各种不对付，完全是站得住脚的。嫉妒引起的迁怒吗，小姑娘的世界、是没有道理可讲的。

    可现在就不同了！因为那个妮子明显不是在嫉妒你，要不然哪能像今天一样给你好脸色看？她对薇儿、就从来没什么好脸色。如此一来，就只能说明昨天的事儿、并非这妮子在嫉妒你，而是对我有怨念！

    女人的怨念，对女人来说那绝对是憎恨无双没错了。但对男人而言，情况就比较复杂了。

    我昨儿回去之后也分析过，按照前因后果、这妮子明显在跟薇儿的争锋中，有了某种将我当成了她私有物品的心态。所以才会在我拿出水准更高好歌给你的时候，对我十分的‘愤怒’？嗯，应该是愤怒没错了！

    这种情况、只能说明一个问题，那就是在这妮子意识里头存在着这么样一种梗儿‘我的还是我的、你的也是我的’！这里面的你，就是指的我咯。而这种梗而，在进入新世纪消除了奴隶制之后，就只会出现在三种情况下。

    第一，老板对员工；第二，丈母娘对媳妇；第三，男人或女人对男人或女人或男人！

    很显然，她不是我老板，第一种情况与事实不符所以不应成立！第二种情况亦是如此！那么就只存在第三种情况中的女人对男人了。除了爱情，我实在想不出还有什么样的女人、能够做到如此的霸气侧漏！”

    潘乐没告诉杨倩华，当初得出了这个结论之后、他整个人都震惊了！虽然说很快他就意识到这件事情还有很大转机、在韩玲那妮子还没有意识到这一点的情况下，在小伙伴们都没有意识到这一点的情况下。

    潘乐相信，只要自己不点破这一点；以韩玲那妮子总是喜欢自作聪明、又很傻很天真的性子，是极难自己发现这一点的。

    简而言之呢，就是只要瞒过了初一、就一定能瞒过十五这样子。所以、潘乐打定主意一定要继续瞒下去，瞒到天长地久最好！

    “那您打算怎么办？对玲姐！”杨倩华一边听、一边动脑筋分析着，听完就觉得潘乐的分析非常非常合理了。

    “凉拌！不主动、不被动，不接受、不拒绝，维持现状才是我需要的！所以，刚才我跟你说的那番话、你可不要透露出去。我就告诉了你一个人，要是泄露了、小心我打你屁屁！”潘乐威胁说！

    杨倩华闻言、顿时想起这位爷可是真的会在恼怒之下打女孩子屁股的存在，俏脸顿时为之一红不说，还连连摇头表示自己绝不会对第三个人说。

    将这妮子送回公司驻点所在公寓后，潘乐就一个人回了学校。

    房间里依旧有一群闹药在闹腾，潘乐进来、还被华丽丽无视掉了。好在还有施耐安冲他笑了笑，要不然、他都要以为自己人神共愤了。

    “听说你今儿又带着叶子她们出去玩耍了？要不要这样‘狠毒’啊？留下我们这一大帮子纯爷们搞基，到底几个意思？之前说不带我们，是怕我们祸害你的‘女儿’，可你带安安过去玩耍这么就不怕了？还是说，你觉得安安不算男银？”沫沫如同接受所有新鲜词汇一样，接受了某个奇怪的词语，且运用起来一点菊疼的赶脚都木有。

    （Ps：今儿下午两点有个推荐，非常非常重要的试水推，希望大家可以帮帮我！在这里，给大家鞠躬了！）