
    ‘我不这么狠一点的磨她、怎么能让她流眼泪捏？不让她流眼泪，怎么能够预防、或者说令她对这首歌想要表达的东西触目惊心呢？不让她对此触目惊心，又如何阻止她以后会犯傻呢？

    我这是用心良苦的，专门让你这大尾巴狼不能祸害人家小白菜匆匆年华呢、你‘造’吗？你不知道，因为你不知道我知道、也不知道我在坑你。我助人为乐、我快乐、我骄傲你懂么？’

    潘乐暗自得意着，脸上却一副我也很无奈的样子。等到刘落英在众女‘拱卫’下出了录音棚，潘乐第一个过去，张开胳膊给了这姑娘一个大大的拥抱。

    真心不是占便宜，而是要抢在某只大尾巴狼之前、把这个位置‘占楼’处理。免得自己刚刚挖好的坑，回头让大尾巴狼跳下去占得满满当当了。

    若是那样，潘乐就不是防止‘疫情’、而是煽风点火了。

    “情歌这玩意，最是磨练歌手的感性了。我相信经过这一次之后，以后你所遇到的所有情歌，都能够十分轻巧的驾驭下来了。不哭哈，都是大姑娘咯，哭鼻子多不好你说是不是！还是让我这个年纪不如你大的小男生弄哭的，传出去多丢人不是！

    你要真觉得不爽，来、你掐我两把得了。我姐看我不爽的时候，都是掐我来着、一般也只掐一次。既然你都这么可怜了，我让你掐俩把好了！”

    刘落英本来就被潘乐的这个大拥抱给弄蒙掉了，那里还能听进他刚才都说过些什么？反倒是旁人，在潘乐这一系列动作与说辞中，再度见识到了这个家伙的随心随性。

    倒是没人觉得潘乐这是占人家便宜，因为这家伙从来都是被人占便宜的对象。诸如孙妍芝同学，就时不时占他点小便宜。在对待其他妮子时，他也从没有过线的举动、连那种色色的眼神都没有过。

    不管怎么说，这次的监制工作、潘乐总算是完美收官了。

    在大大占据了刘落英一番心里空虚与郁闷时间、潘乐也及时抽身，放她回到了自己身边小圈子。没多久，就带着跟陈焕唱、任显齐、刘落英他们道过别的孙妍芝一干妹纸，跟饶温一道走了。

    “我还以为你会去那群妮子车上呢！没想到、关键时刻还挺会选择、知道要照顾我面子来着。”饶温开着车、调侃副驾驶位上的潘乐。

    潘乐直摇头：“我要去那边，她们一准该不自在、要变成闷罐头了。所以啊，我还是跟你组队、起码能相互调侃倾轧一番。”

    “哄谁呢？有孙妍芝那小妮子在，你们能够沉闷的下来才怪咯。”饶温毫不留情的、就把潘乐的借口给戳破了，完了问道：“是有什么想法要跟我商量、或者说吩咐吧！说说呗，看你又想闹哪样！”

    “公司在推广单曲这一块，资源方面要向我的人倾向。让他们清楚明白的看到，单合约和双合约的不同具体体现之处。”潘乐一说完正事，立马就开小差了：“那群妮子太闹，我虽然年轻、却并不喜欢那么闹的环境。”

    这可不是潘乐在睁着眼睛说瞎话，而是、他确实如此。上辈子、他就是因为闹够了，才安分下来找老婆结婚生儿子的。

    别看他在学校里、跟那群闹药待一起还像没事人一样，其实那种状态更多的额是应酬交际罢了。说穿了，那就是潘乐在工作，为人脉而努力的工作。

    如果可以的话，他跟喜欢一对一、或一对二、三以内的那种朋友交流模式。因为他知道，人多不但嘴杂、而且心也走不近。一个话题出来，各有各的理解和诠释，求同存异的可能性都会越小。

    “你不会是喜欢跟我这种都是孩他妈的成熟异性打交道吧？那我以后可就得防着你一点了，谁知道你是心怀不轨、还是确实老成呢！”饶温吐槽着。

    “快拉倒吧你、像你这种女强人完全不是我的菜！”潘乐也没惯着这妮子。

    没讨到什么好的饶温、立马展示出了她小女人的一面，调转枪头捡这潘乐的不是：“不是，我好像被你忽悠了。刚才我们不是要谈正事么？合着你说完之后就忙着歪楼，完全不打算让我出声啊！”

    “正事？我刚才说的关于资源倾斜的事儿吗？那件事情，你难道还有什么不同意见？”潘乐洋装‘惊异’道。

    “虽然我也赞同将单约和双约的不同资源配给情况对比给明确化，但、这么做会不会让音乐总监们心中不乐意？毕竟、人可都是他们推荐进来的！”饶温提醒说。

    潘乐毫不在意道：“人确实是他们推荐进来的，所以、我给了他们每人一首单曲。同样，他们推进来歌手的单约状况，也是他们造成的。我在已经尽到了我的义务，为什么还要承担他们本该承担起来的责任、甚至连使用自己的权利都需要顾及利益方的面子？世界上，有那么好的事情啊？”

    “那有你这样、刚刚执行了自己的义务，就急着使用自己权利的？”饶温直摇头。

    “交情是私下里的，涉及工作方面、就不应该牵扯进交情这种东西了。要不然、我就是那个最大冤大头。你觉得，我会给公司作出这种榜样，完了让上上下下有样学样、最后自己沦为最大冤大头吗？

    一家公司，之所以有竞争力、之所以能够发展壮大，那是因为完善的公司制度以及团队文化，而不是靠人情。能讲人情的、且还不会破产的，那是垄断性国营单位。我的公司，不打算养任何闲人和关系户！”

    潘乐坚持己见道：“如果无法做到互利、那么就别想跟我谈共赢。他们作为音乐制作人，手里拿着他们推荐进公司歌手的经纪约，就必须承担这份权利所必须肩负起来的义务。我们公司作为经理约拥有者，我们只负责这一部分义务，也只会付出这一部分的义务。这、是原则问题！”

    “好吧，你的观点我全部接受、并坚持会按照这个模式执行下去，让这种观念，成为华语音乐王朝的硬性制度！”饶温说这话的时候，嘴角的笑、怎么都掩盖不住。

    如果说以前潘乐用才华‘征服’了她、令她心甘情愿的放弃稳定工作来随同他一道攻城掠寨打拼；那么现在潘乐，就在用他自己卓越的情商和智商、让饶温安心！

    Ps：下周继续裸奔！