
    不算这个半学期、潘乐起码还得在新世纪学院里厮混两年时间，才能够拿到MBA学士学位证书。即、在三年级的时候利用那个参加全美联考机会，以优越成绩完成学士学位课程标准。

    对于此、潘乐是一丁半点压力都木有的。MBA课程不似其他课程，这些知识都是日后能够充分运用到的知识，所以潘乐有绝对的信心拿到优异成绩毕业。

    何况，他并非在MBA专业课上无所事事，也一样在‘复习’这些已经被他给融会贯通过的知识呢。

    之所以提到这些，是因为潘乐将公司管理大权下放到那位饶小姐的真正原因，就在于他的学业对于音乐方面事业所产生的冲.突，让他必须这么做。

    学校里的人脉，他必须持续温养着；同样的、那个学位他也必须拿到手，才不至于日后成为不好的典范。

    比尔辍学创业给无数大学生做出了示范案例，无数大学狗鼓起勇气有样学样、最后这些人里面一千个都混不出来一个。剩下那九百九十九个辜负了父母希望的倒霉鬼、都是比尔这榜样力量祸害的。可成功者比尔依旧潇洒，倒霉鬼只能面对老父老.母的泪眼蔢娑无语问苍天。

    潘乐不是想给自己积德、只是想少造点孽！

    因为他上辈子亲眼见过这种例子，见过某位自以为才华横溢的王八犊子、他父母看到自己风光无限时，羡慕到无以加复的目光。曾几何时，那任性的王八犊子也是他父母眼中的骄傲、甚至是潘乐自家父母口中‘别人家的孩子’！

    言归正传！

    一天之后，潘乐在校园咖啡馆里、见到了饶温。

    这位明明三十多岁，却依旧保持着二十岁不到容颜、留着一头齐耳短发的身材娇小女子，毫无疑问是岁月的宠儿。而且，这位女子颜值一点都不下于那些明星，绝对属于水准之上的养眼。

    已经是第二次见面了，所以、两人都没有头一次的客套，直接就进入了正题。

    潘乐将手中一份合.约文件递了过去：“这是我用半天功夫、亲自鼓捣出来，完了请我的律师斧正过的内容，你看看有没有什么问题，有问题的话咱们再商议。”

    饶温接过合.约文件之后、并没有直接翻看里面的内容，反而提出了一个问题：“潘先生，我想问一下，公司现在成立了没有？叫什么名字？”

    “名字已经定下来了，华语.音乐王朝、合.约里面就有。关于公司注册等这一系列流程，则需要饶小姐你来经手操办了。你也知道，我现在还是学生，脱不开身！”

    潘乐知道她提出这个问题、想要说什么或者说提醒自己什么，所以十分干脆的将公司注册这一方面的事情甩手给了对方，以证明自己在昨天的通话中并没有忽悠她的成分。

    为了让对方明白自己不是闹着玩，更是直接透露道：“我们现在在操作的项目，并非我战略目标中的全部。音乐公司这一块，只是我首先进入的领域，以后还会进入电视剧、电影等全方位的泛娱乐领域中。

    当然，我不会贸然的去涉足那些领域。除非在当下领域中取得重大成就，奠定整个领域都无法忽视掉的实力基础，否则其他领域的扩展工作都会处在冬眠状态之中。

    在我创业板块蓝图中、现如今已经拥有了狮城国U频道所有权，以及很快就会注册监理的音乐公司。抛开大的蓝图不提，在音乐公司和电视台这边，我会亲自打造一份选秀节目给音乐公司和电视台操作，打响我迈入娱乐圈的第一炮！”

    “潘先生，你可以将选秀的计划、大致内容告诉我吗？我必须知道这方面的内容，才有可能照着这个选秀计划来招聘、挖人，搭建音乐公司的首套班底。”饶温知道可一不可二，所以、这次提问就给出了原因，免得自己的行为显得过于咄咄逼人。

    “选秀计划的大致内容自然可以告诉你，不过、这个选秀班底打造出来之后，我不打算放在音乐公司旗下，而是直接放在电视台旗下。

    在选秀进行过程当中，音乐公司可以进行全.程监督、并且为选秀活动提供评委方面的人选服务，但选秀栏目组运作过程、都不在音乐公司管辖范围之内。

    要不然，我也无法保证新秀当中，会不会有关系户冒出来，饶小姐你说呢！”潘乐思索了一番，才将这番心里话说出来、已经算是开诚布公到了极致了。

    饶温闻言、随即愉快的点头附议道：“理应如此！其实、我也是想提醒你，这种选秀班底与音乐公司并不匹配呢。我所经历过的选秀，大多都是找相关电视台的人，或者是临时拼凑出一套班底来、做完就地解散这样子。”

    “这说明，咱们俩英雄所见略同吗！”

    随后、潘乐就将自己的选秀节目大致内容给饶温介绍了一遍。

    诸如在第一步海选报名这一块，重点在选区点选择、力求做到将声势给鼓捣起来；第二步海选突围赛，重点在于要按海选地区报名人数设立可突围选手人数；第三步大选区突围赛、第四步全赛制晋级赛、第五步淘汰赛、第六步总决赛等等，潘乐都有十分完善的选秀脚本。

    而这些内容，在饶温这里也是不陌生的。她在滚石的岗位上，为了挑选合适的苗子、可以说不要关注过太多的选秀。就算略有差异，也是一转念就能够想个通透的东西。

    聊完选秀内容后，饶温提出了最后一个问题：“潘先生，你跟我说过的、会为这些选手量身打造出道单曲和首张出道专辑的事情，是真的吗？一次创作这么多首歌曲，会不会压力太大？”

    “只要确定了她们的风格，创作歌曲这一块、对我而言真心没什么压力！或许你不知道，薇儿那几首歌，严格算下来我都只用了一周不到的时间。完了、韩玲那妮子的专辑歌曲，我是一天搞出来的。”

    这个时候，也不是藏拙的时机，所以潘乐甩出了这段流传出去绝对能够震惊整个音乐界的话儿。

    单凭这一句话中的内容，如果被证实为真的、那么妥妥是要吊打整个华语.音乐界顺带着完爆整个欧美乐坛的节奏。那逼格，能亮瞎无数业内大佬们二十四K纯金狗眼！