
    这种强势无比的印证方法唯一的好处，会让潘乐以最快的速度准确鉴别出陌生来着是不是水货。若是水货的话，潘乐就会立马转换方式，考验起对方在音乐行业中的管理能力。

    在潘乐看来，能够被那些音乐巨头推上这个与自己会谈的位置，肯定是有理由的。而这理由无非出自两点，一、确实是非常优秀的音乐制作人，二、具备一定建立在专业职务领域上的业务能力。

    无论是哪一点，只要达标了、都属于潘乐急需招纳的人才范畴，他都会开始挥舞起锄头来挖墙脚。

    专业向管理领域人才，潘乐所需要的并不多。能有那么三四五六个，也就差不离了。一个分管南洋地区、一个分管湾湾、一个分管港澳、一个分管大陆、一个或两个分管全球华裔音乐事物。

    而专业的音乐制作人，潘乐就需要很多很多了。可以说，这方面人才越多越好。

    按理说，像潘乐这种本身就定位与音乐制作人的存在、再加上他记忆中的词曲库，一个人就能够在音乐制作人这一块里撑起整个音乐王朝了。

    然而，有句话叫做一枝独秀不是春、满园春色才是春！潘乐总归是要注意一点影响，不能将整个华语音乐界制作人都比得恨不得找块豆腐撞死不是！

    连着见过两位管理型人才后，潘乐总算在第三次里，遇到了一位比较熟悉的华语乐坛英语制作人，小虫、陈焕唱。

    老实说，潘乐一见到这位、心头顿时就开阔了不少。因为之前的那两次挖墙脚，并不是太成功。虽然潘乐的许愿很美，可依旧没有直接让那两个音乐管理型人才立马改弦易帜，只是让他们一般心动而已。

    那两次会面的结果，都是对方留下再考虑考虑的回复之后，要去了潘乐的联系方式结束的。

    而眼前这一位音乐制作人，在潘乐记忆中的那个乐坛里被定义为湾湾三大音乐人之一，与罗达右、李宗声并列，幕后四大天王之一，与李宗声、周知平、巫奇贤并列的音乐制作人，也在业内被笑称为见钱眼开。

    只要爱钱，潘乐就相信自己的音乐王朝能将其捆绑到战车上面。

    他不需要对方为公司做什么实际的事情，只要兼个职来领薪水就够了，最多也就是谱个曲什么的。

    没办法，谁让这位大佬的好歌很多都被自己的存在给‘屏蔽’掉了呢？像心太乱、童话、爱江山更爱美人这些，都在潘乐词曲库里面呢。

    如果对方归心，潘乐当然会将这些原本属于他的宝藏、用另一种方式委婉的还给他。甚至会帮助他刷格调、以配得上潘乐音乐王朝未来业内巅峰的资质。

    “陈先生，你的大名其实我早就有所耳闻了。可以说，湾湾音乐界如果没有你，将会缺少四分之一或者三分之一的完美。很高兴见到你，我是潘乐、你可以叫我乐乐！”

    一上来，潘乐就大改常态、将强势检验程序给去掉了，直接进入正常的社交状态，准备挖墙脚。

    “您好，见到你我也非常荣幸！”陈焕唱刚刚落座呢，见潘乐伸出手来了、那里有底气坐着跟人家握手？无论是在音乐方面表现出来的实力，还是人家的身世背景，都不是他能够装大的！

    “陈先生，你不用这么客气！我年纪小，你直接喊我乐乐就成了。我朋友、家人都这么称呼我的。对了，你现在，在滚石亚洲区分部工作吗？待遇怎么样？”潘乐不希望今天的会务都花费在社交上，这方面完全可以放在以后的工作中进行。所以、直接就展开了挖墙脚流程，主导起对话节奏来了。

    “还成吧！反正也不需要我管什么事情、肩负什么职责，更能够借用滚石亚洲分部的资源、还能领一份不菲的薪水。”陈焕唱心下一动，察觉出来潘乐言辞中的不同寻常之处、回复起来也就格外小心翼翼。

    “哈――，陈先生你不用这么谨慎，我就那么一问。对了、你与滚石唱片公司的合约，签了多久？还有多久才会结束？”潘乐睁着眼睛说瞎话。

    如此明白的言辞，陈焕昌要再不明白对方想干嘛就白混了！这种招揽，他已经经历好多次了好么！所以他一阵都没回话、可最后见潘乐也没有要打破僵局的意思，还是只能自己主动捅破窗户纸道：“乐乐、你能不能给我透个底？这样猜来猜去的，猜对的次数肯定没有猜错的次数多，何必浪费这个时间呢？”

    潘乐微微一笑、也没有继续卖关子，直言道：“是这样子的！我打算开一家音乐公司，华语音乐公司。这家音乐公司的目标只有一个，那就是在华语地区将所有外来音乐巨头挤出市场、开创一个只属于我们华语音乐人自己、且能够与世界五大音乐巨头抗衡、并成为世界第六大巨头的超级本土音乐公司。

    这个计划我已经开始执行了、比如相关于电视台那一块已经在操作，我目前需要一个专业团队来执行第二步计划。到时候，我会推出一款大型的、跨区域性的选秀综艺节目，来选拔新秀歌手、选取前六名签约进入音乐公司。并亲自为她们打造出道单曲、以及出道专辑，培养自己的歌星……”

    陈焕唱闻言心中一颤，可表情却依旧沉稳。许久之后、他问出了一个相当专业且正好抓住了整个事件重点的问题：“每一首单曲，每一张专辑，其质量都会与韩玲女士的出道单曲、专辑质量一样吗？”

    “出道单曲只会更加出色、专辑也同样如此！”潘乐笑着，将自己与韩玲合作的性质、给陈焕唱简单介绍了一下。最后总结道：“等她成年了，自己决定走这条道路，我会专门为她打造一种属于她的新类型曲风。让她、开一个类型的先河！也让这个类型，永远打印上她那无法忽视的痕迹！”

    关于潘乐在世界顶级音乐制作大师面前提到过两种新类型曲风的事情，在音乐界内、早已经不是什么秘密了。所以潘乐这么说，陈焕唱并不需要有多么的惊讶。

    而他、却惊讶了！不是因为新类型曲风，而是、潘乐所说的，会帮主选秀新人打造出比韩玲那张出道专辑内容更加出色的歌曲。

    那些歌，全都是水准之上的好歌了。而在水准之上的好歌是什么属性的，陈焕唱这种华语乐坛中有数的人物，又怎么可能不懂呢？

    在水准之上的，那可就是经典未满乃至经典了啊！

    出道单曲就是经典未满或经典啊，这样的新秀、有怎么可能不火？再加上专辑，绝对是直接迈入一线歌星行列，甚至有机会荣登小天后、新流行天后等级的节奏啊！

    （Ps：新的一周到了，跪求各种支持，给大大们磕头啦！）