
    因为潘乐在第三轮赛事结束之后，就圈出了全部六位种子选手，所以《快乐女声》随后的三轮比赛也就彻底失去了悬念。

    从第四轮全赛制末位淘汰赛开始，到第五轮全赛制pk淘汰赛，潘乐都没有再关注过这场跨地域大型选秀节目的进展情况。因为在操作这方面，他远不如饶温的团队来的有经验，所以圈定种子选手之后就不再上手。

    直到五月十五号这一天、《快乐女声》的总决赛上半场即将在晚上八点整举行时，潘乐才提前一天向学校请到三天假，亲自飞赴总决赛现场担任六位终极评委一职。

    至于其他五位评委是谁？自然是华语音乐王朝旗下的那五位著名音乐制作人咯！

    满身风尘赶回家这种形容词，肯定是不够用在潘乐身上的。飞机在天上飞、狮子城空气质量也非常不错！不过就算这样，也依旧让潘母关怀不已。

    在潘母的敦促下，匆匆吃了几口饭菜、就洗澡睡觉倒时差了。

    不得不说，这一觉潘乐睡眠质量极好。不会有电话找他、不会有小伙伴来闹他起床、也不会有上课之类的事宜在梦里纠缠她。

    等他醒过来的时候，已经到十五号中午了。

    家里除了那些家政佣人之外、只有潘母一人，潘父估计还在公司、潘梅应该在上班。

    见到潘乐下楼，潘母放下手头的文学书籍道：“乐乐，饿不饿？饭菜都给你温着呢，让月嫂给你端过来就能吃了！”

    “一会儿再吃吧，刚起来、没胃口。对了母亲大人，我睡觉的时候、有人来找过我吗？”潘乐虽然已经洗漱过了，可脑子还有些昏昏沉沉的。

    “你音乐公司里的那个饶小姐、昨天下午、今儿上午分别来过一次，你要不要给她打个电话？她的名片就放在座机旁边，上面有她的手机号码！”潘母也常会遇到潘乐这种起床之后没什么胃口的情况，所以也没有在这个话题上劝说什么。

    潘乐闻言、立刻来到座机旁边，从收藏名片的包包里找出饶温的名片，按照上面的电话打了过去。

    然而，饶温却并没有接这个电话，因为随后她就俏生生的出现在了潘乐面前。跟潘母问候过了，饶温随即苦笑着对潘乐抱怨道：“潘董、你要是再不醒，我就只好闯到你卧室里去大喊大叫敲锣打鼓了。”

    “对不住，这一觉睡得太沉了些。你不知道，我学校里有一群小伙伴，有事没事都会闹到不行，就算周末你也甭想睡个踏实觉。”潘乐跟饶温聊着日常生活中的趣事，以此来拉近两人之间的伙伴关系、手段不要太娴熟咯。

    这时，家里佣人给饶温、潘乐各倒了一杯醒脑的咖啡。

    潘乐端起来呡了一小口，放下后随即问起决赛的情况道：“场地什么的，都布置好了吗？”

    “总决赛场地就在电视台、一个大直播间里，灯光、音响、直播这些都是现成的。参赛选手的‘亲友团’、‘粉丝团’也安排好了，选手已经来电视台报道了、正在确定选用歌曲。另外五位音乐总监听说你昨天已经回来了，早上就到电视台了……”饶温苦笑不已！

    “哈——，这可不怪我。放心，回头我跟他们道歉就好了，这又不是你的事情。对了，你吃过午饭没呢？我准备抓紧时间吃点东西就跟你过去。要不还有两三个小时才到晚餐的点，我都十几个将近二十来个小时没吃过东西了！”

    “谢谢！不过我吃过了，中午在电视台陪着那些音乐总监吃的！”

    “那好，你先坐一会儿，我很快就好。”潘乐起身，将招待饶温的任务交给母亲大人处理，就进餐厅进食了。

    十五分钟之后，重新刷过牙的潘乐乘坐饶温的车子，一道往星娱乐电视台赶了过去：“在狮城国这边工作，生活方面还习惯吧？”

    在跳槽以前、饶温是土生土长的香港人。

    “还成吧！虽然中餐口味与我们那边有些不同，但还在能够接受的范畴之内。港澳、湾湾和这边的中餐口味都略有不同，各自有各自的传承和创新吧。”饶温知道自己这位年轻的顶头上司需要的是什么样的回答，所以、实话实说道。

    “那就好！我就怕你会被这些小事情给打败掉呢。”

    潘乐婉转的夸了对方一句、完了接着问道：“音乐公司里的架构，搭建得如何了？最近都在跟电视台忙选秀的事情，这方面没有彻底放下吧？毕竟，咱们第一批签约歌手马上就要诞生了。”

    “音乐公司这边、一切都在有条不紊的进行当中！专业录音棚、乐器库这些硬件设施，都已经成型了。人手等软设施方面，运作结构已经搭建起来了，虽然各个部门人数都还没达到一个的合格标准、但运行起来是没有什么问题的。”

    饶温边回复、边思索着，最后还是决定将一些事情告诉他：“潘董，有件事情我想告诉你。星娱乐频道内部，最近争权现象非常非常非常严重！据我所知，电视台原本的那一套班底里面，就有两个派系在明争暗斗。

    这两个派系，分别新闻向团队和电视剧等休闲向团队。现如今，与我们合作搞快女的这个综娱团队也越发强势，已经隐隐赶上了两个老团队在电视台里的实力，将星娱乐电视台变成了三国演义了！”

    潘乐闻言，沉思了片刻，问道：“这种争权现象、有没有影响到正常工作呢？”

    “其他我不知道，但选秀这个节目、那两个老派势力在需要协助的时候，都是极力支持的。”饶温持有的是中立立场，自然不会偏帮着谁。

    “那就成了！让他们继续争下去好了。向上的良性竞争，是有利于培养一个团队狼性文化的。以后星娱乐频道有线与无线、会分成两个台。无线台专职娱乐频道，接手的应该就是现在这个综艺团队了。有线台这边，暂时会保持原状。

    当然了，等到集团发展到有那个需要的时候，星娱乐电视台还会有更多的频道出现。只要他们能够一直保持良性向上竞争，都有机会主导一个台，到时候还省的我去挖人！”

    潘乐忍不住的，为这个看似不利、实则对他未来布局非常利好的消息拍手叫好了。