
    “刚才鞠躬，是向我失忆以前、所有伤害过的受害者正式道歉！”

    “当着现场所有观众、公司同僚、以及参与到选秀中来的选手们，和电视机前无数的观众朋友；为我曾经做过的那些错事、所伤害到的所有人以及他们的亲朋好友，诚恳道歉！”

    “以前的我、对不起大家了！”

    “去年、也就是95年六月份左右，我驾车撞在了某处海岸公路防浪堤上。据说我当场就陷入了昏迷、是被路过的好心人从车子里抢了出来，才避免被随后燃起的火焰吞噬掉，也才有机会被送入医院抢救。”

    “我昏迷了一个月左右，会诊的专家团也说我以后基本醒不过来了。可我还是醒了过来、不是我命大，而极有可能是因为我以前做过太多太多的坏事，天堂不收我、连地狱也要我偿还完了所亏欠的东西才考虑接收我！”

    “老实说，我并不知道我以前做过什么坏事。之前就提到了，因为我在车祸中失忆了。从我睁开眼睛那一刻，我所见到的所有亲人对我而言，都是陌生人！”

    “然后，我的亲姐姐、在得到我醒来的消息后、第一时间就赶了过来。她过来之后所做的第一件事情，就是在我浑身都打着夹板绷带的情况下、将我拷在了病床上。”

    “我、在浑身打满绷带和夹板的情况下，被拷在重症监护室病床！”

    “这一幕，就是现在的我、对我以前那个我所作所为进行初步了解的第一堂课，是我姐给我上的这一课。”

    “紧接着，我的父母、舅舅隔断了我与外界的一切联系，开始灌输我狮城国的由来、发展、和治国主旨等一系列竖立世界观的内容。”

    “再然后就是思想哲学、历史典故这一类的学识内容了。我知道，这是在竖立我的人生观和价值观。别问我为什么失忆了还会知道这些，因为我的思维逻辑能力还在、我的理解能力也在。”

    “我从这一个月的填鸭式教育中，感觉到了一些不一样的东西。那就是，他们十分注重对我正确的人生观、价值观和世界观培养。”

    “我觉得，这一切之所以会上演、肯定是有原因的。而这个原因我并不清楚，在我极其短暂的记忆当中，唯独我姐姐给我留下过那么一丝不妙的苗头。”

    “后来，我被送去了美国读书。在哪所学校里、从一位台湾同学嘴里听说了我以前极难相处、相当混账的内容。那个时候的我，都以为以前的自己在狮城国这样的法制化进程高度完善环境下、再坏也坏不到哪里去。”

    “直到去年春节的时候，我被一个只有十三岁的小表弟指着鼻子教训，他告诉我说等他长大了要收拾我、为民除害什么的，我才意识到或许自己以前的坏、已经坏到了亲情难以承载的程度。”

    “这就相当严重了，连亲情都难以承受、难以原谅的坏，我简直不敢想象那得有多坏。我不敢相信自己以前、居然会那么幼稚、愚蠢、难以理喻！”

    “所以，当我姐姐今天告诉我，说不能因为失忆而将过去所犯下的错误一笔勾销，不能因为失忆而将理应承担责任一笔勾销，必须要向所有伤害过的人公开道歉的时候，我迷茫了！”

    “因为我的失忆，让我不记得自己伤害过谁。我不知道要向谁去道歉，也不知道要向谁祈求宽容、宽恕，所以我想到了这个办法。站在这里、向所有人道歉。”

    “我不知道那些被我伤害过的人们，他们在那、是谁、都受到过什么样的伤害。我不知道、以前为我善后的亲人朋友，有没有做出过相应的弥补、以慰藉他们受到伤害的身心。”

    “但我知道，这个世界上做任何一件事情都难以尽善尽美。或许还有受害者没有得到过任何补偿、甚至连道歉的话都没有听到过一句，而这一切都是我的过错所引起的。”

    “时至今日，我也无法还原真相，对你们做出相应的弥补，只能在这里向你们道歉！但我可以在这里承诺、会用另外一种方式来进行弥补，那就是承担更多的社会责任！而这种偿还方式的时限，为我这一生！这、就是失忆中的我，为曾经那个我能够做到的一切！”

    电视画面中，潘乐‘告白’结束之后，整个《快乐女声》栏目就全部结束掉了。没有胜利者的欢呼、没有失败者的痛哭，也没有胜利者心有戚戚安抚失败者的温馨、同样没有失败者送给胜利者祝福的虚伪。

    只有一段浪子回头金不换的承诺！

    潘乐最后登台，彻底夺取了这一场本该属于选手们的落幕。同样的，也在所有电视机前观众朋友们心目中留下了一长串的省略号和问号！

    不是狮城人、简直无法理解潘乐的行为，完全将这个家伙当成一个傻子。在他们眼中、心里，只会对此浮现出这么一副画面、理解：哦，原来狮城国也就那样，也存在特权阶级什么的。

    就算是狮城人，也无法理解潘乐的行为，直接将这个家伙当成了疯子。在他们眼中、心里，只会对此浮现出这么一种理解、画面：艹、这个二货从哪里冒出来的，人生本就不如意了、怎么还来伤口上撒盐？还能不能让人好好当傻子过日子了？

    只有那极少数的一撮人，在听完了潘乐这段‘告白’之后，情绪波动剧烈。

    其中一部分为潘乐诚意道歉的对象。他们因为这段‘告白’，对潘乐风光无限出现在电视上而产生出的极度扭曲、愤怒、怨恨感稍稍淡薄了一些。

    另一部分、则是被这件事情所反映出来的‘黑幕’状况而受到牵连者，这些被潘乐坑惨的家伙们、对潘乐这段告白或许只有愤怒和痛恨、或许还有当初提供帮助的悔不当初和被过河拆桥的怨怼、或许也有明悟感慨！

    最后剩下的一部分，则是具备了真正站到潘乐立场、真正去为他考虑的那一小撮人。他们对这样一个勇于站出来承担错误、暴露黑暗、敢于接受监督、断绝一切特权后路潘乐的欣慰和包容。

    可惜，这里面很多都不是潘乐这番作为想要达到的目的！

    他这么做，无非有两个目的。

    活在阳光之下！

    让前任留下的‘负面遗产’统统清零！

    （ps:下周继续裸奔，迷茫！）