
    事实就如潘乐之前所猜测的一样，在梁晶如带给了自己那种恍若隔世的体验之后，随后登场的戴佩霓、蔡仪琳与容珠儿，也都没例外将这份感受回报给了他。

    这种感觉，一下子就让潘乐在做‘大自然的搬运工’这件无聊的抄歌事情时，除去能够一步步达成既定战略目标之外，又多出了一种非常非常特殊的意义。

    潘乐喜欢这种酸爽的赶脚，喜欢这种别人都不会感悟到的特殊感觉。

    这、不但可以证明他存在的意义，同样可以证明他可以调教整个世界，让这个世界一点点的、朝他记忆中那个样子不断完善下去……

    毫无疑问，原本一件非常简单的利益运作；就因为这种感悟、就因为这种感受、就因为这份全新的感情，而变得更有意义了。

    而这份特殊的意义，也令潘乐在面对音乐这种东西的时候、变得更加‘勤奋’和‘愉快’起来。

    回到家里，潘乐便开始着手为任显齐他们几个制作单曲。

    任显齐、阿都、朴素、范小萱的单曲，都非常好搞。潘乐几乎就没动过脑子，铺开谱曲本之后，刷刷刷就将任显齐的《心太乱》、阿都的《天黑》、朴素的《那些花儿》、范小萱的《洗澡歌》一首首给还原了出来。

    唯独到了刘落英这里，潘乐纠结住了。

    歌自然是不缺的，问题是、选那首歌给这妮子，是个问题！

    挑花眼了！

    这种状态，潘乐当初给韩玲搞那张专辑的时候，就遇到过。就因为那一次的事情，潘乐偷了个懒、将刘落英同学的好歌都淘出来，丢给了韩玲。

    结果，那件事情就成了眼下、纠结着潘乐的因果起源了。

    潘乐抓着自己那一头刚刚能到眉头的短发，暗暗吐槽着：‘这就是所谓的现世报来的快么？’

    “怎么了？刚刚看你写起歌来不是还挺顺畅的么？怎么写完了反而一副要死要活的模样了？”

    背后突然传来的寒梅问话、好悬没把潘乐给吓死：“你怎么跟个鬼一样、进来都不带吭声的？不是，你啥时候进来的？敲门了吗？”

    潘乐暗道侥幸，幸亏自己没有那些自言自语的坏毛病。就算想吐槽、没人的时候也只会在心头嘀咕，要不然自己身上不正常的那些事儿，还不都让这妮子给听去咯？

    “我敲门了啊！只是你自己没听见好吧！”潘梅毫不相让的，将潘乐的不满给顶了回去。

    完了还一副没事人的模样，将潘乐的谱曲本给拿了过来随手翻看着、凑到潘乐身旁落座：“你刚才抓耳挠腮，是什么鬼？创作上遇到难题了？”

    “话说，你问这么多是什么鬼？就算知道了、还能帮我解决咯？能不能别这么好奇，跟个小八婆一样爱打听？年纪轻轻就这样，等以后老了、成大妈老太太了，小小的狮城国还会有你不知道的事儿吗？累不累啊你！”反正没什么头绪，潘乐干脆丢下笔、跟潘梅斗起嘴来。

    潘梅伸手、掐了这个跟自己拧巴上了的弟弟一把：“你不说、我当然没办法帮你解决问题啦？虽然你说了，我也不一定能帮你解决问题，但你要是说了我就可以帮你参考参考啊！”

    “说了你也不懂，何必浪费我感情？对了，你明天假期吧？带我出去转转呗？你难道没发现、我现在没事的时候，天天宅在家里，是非常不健康的生活状态吗？”

    潘乐决定明儿出去走走，说不准看到点什么新鲜事儿、或者听点到了什么有意思的对话灵感就来了，就能把刘落英这里的因果给结了。

    “如果我记得不错，这番话我早就跟你说过吧？什么叫做我没发现？是你自己说要盯着自己电视台，对比哪个栏目是多余的好取消掉好么！怎么、现在这方面的事情做完了，就想要我带你出去玩了？”

    “咦——，这句话你好像还真是说的啊！我说怎么自己想说点什么，这句话就从脑海里冒出来了呢，你一提电视台的事情我就想起来了！不过、既然你以前就动过这个心思，那么明天捡起来、应该没问题吧？”

    “嘁——，你当我是谁？你没空就能不爱搭理我、你有空我就必须得搭理你？你怎么就那么美呢？”

    “我必须纠正你一下，‘你怎么就那么美呢’这句话，是对女生说的。你想要对男生说这句话，好歹把那个美字改成帅吧？”

    俩姐弟就跟发神经一样，在这里逮着点话头、就能你来我往的说上一通。至于明天潘梅会不会带潘乐出去玩，这压根就不是个事，当潘乐说出口的时候就注定明天两姐弟会组队出门了。

    还别说，潘乐这个出去走走的主意、非常有效。这天出门游玩了一番后，晚上回到家、潘乐翻开谱曲本，便行云流水的将那首要给刘落英的单曲抄写了下来。

    之所以能够想到这首歌、还是潘乐跟潘梅在街头闲逛的时候，遇到一对男女撕心裂肺分手的场景才来了灵感。

    在潘乐的记忆中，似乎也有刘落英同学曾经苦恋过李振帆将近十年一说。可惜苦恋之所以被称为苦恋，只有一个解释、那就是：一段感情里头有一人投入极多、而另一人始终没有投入什么，最后投入极多的人只能黯然转身离去。

    想起了这个梗，潘乐脑海中的词曲库立马蹦跶出了一首极其恰当、合适用于这种感情历程的歌曲来。而潘乐好好品味了一番这首歌后，也随即决定将这首歌给刘落英同学。

    搞定了最后这一首歌后，潘乐回到客厅、给饶温去了个电话：“我的大美女总裁，在忙什么呢？”

    “亲自安排孙妍芝她们几个小家伙出道单曲的推出时间表呢！有何指教？我的甩手大掌柜董事长潘先生！”

    饶温话里的怨气，不但让潘乐咂舌不已、同样令他摸不到头脑：“不是、怎么了这是？以前大家不都这样、合作依旧很愉快的吗？”

    “因为您是她们的音乐制作人，按行内规矩、这种单曲或专辑推出时间该由您对市场进行分析后来做安排。虽然按行内规矩，音乐制作人做出决定之前、也必须要与公司方面的安排进行沟通。

    但、问题在于某位音乐制作人完全不管，而我们市场发行部又没有直接越过某人、对她们单曲做出安排的权利，所以我就只能帮忙把某人的节操捡起来咯！”