
    “我之所以放心安安，那是因为有叶子在！叶子呢，就相当于安安的保险阀，若是连保险装置都没用了我也没办法了不是么？上帝，他老人家也预料不到意外状况啊！”

    潘乐似笑非笑补充说：“至于你们几个，我觉得还是继续搞基的好。没了妹纸这一因素存在，你们的荷尔蒙都会减少分泌，平白没了秀肌肉展示自我风华正茂的目标、也不会火气那么大了。相信我，最后你们一定会成为好基友、一辈子的！”

    如果在后世，这句话的结果、铁定是引起一大群牲口鬼哭狼嚎一般抗议。什么‘只要妹子不要基情’、‘只要妹纸不要汉子’的言论，也会随之滚滚而来才对。

    可惜，这群家伙还不知道这些梗儿，自然只有被潘乐卖掉还帮着数钱的份儿。比如这会儿，大家听了潘乐的话后虽然有些疑惑、可依旧认为潘乐这是在为大家好呢。

    唯独鬼精鬼精的小林子，不同寻常：“哥，能不能带我去玩玩，我就去玩一次！纯粹就为了涨涨见识！”

    “你什么时候不再叫我哥了，我铁定带你去玩一次！”潘乐才不爱这点口头上的便宜呢。因为他知道，这家伙嘴乖是有目的的。

    现在是带他去录音棚玩耍，以后指不定就要提出带他组队了。自己这可是技术组，优势互补互利共赢才是组队的王道、才是前提。至少在核心团队之中，这一条红线是绝对不能被逾越的。

    所以，潘乐才用这种置换条件来告诉小林子，带你玩是可以的、但我的底线你也别想逾越就对了！

    沫沫这群家伙闻言，顿时就不干了：“我没叫你哥啊，怎么不见你带我玩？”

    “就是啊，我们也都没叫你哥啊！”

    “凭什么小林子只要不叫你哥了，你就同意带他完了，我们本来就没叫你哥的，还没捞到什么好处？”

    “……”

    面对这群逗比，潘乐自然有安抚的手段：“你们从不叫我哥，我凭什么带你们玩啊？”

    “那你又不要小林子叫你哥了，才肯带他玩！人家年纪不如你、叫你哥是本分，我们年纪都比你大，不要你叫我们哥都算是体谅你面子了。完了你这丫、还跟我们搞两套标准？欠收拾了是吧！”沫沫横眉怒眼吐槽着，还一边卷自己袖子、看似急不可耐要动手的意思。

    “我让小林子以后不要叫我哥了、就答应带他去玩，那是在弥补他之前喊我哥的情分懂吗？你们要我叫哥、那是一点问题都木有的。不过我叫哥之后、遇到什么问题儿找上门去，你们要是没法子替我摆平咯，这一声声的哥你们是打算一起吐出来呢，还是打算愧疚一生呢？

    当然，你们要是那种无情无义的存在，那就算我瞎了眼、我也绝对没二话可说！点背不能怨社会，命苦不能怨政府吗！呐、现在就说话，谁要我潘乐喊哥的？从这儿起，我就改口啦！”潘乐见这群家伙还来劲了，立马咣当咣当的往外丢大招了！

    要是在游戏里头，这番话能够造成的效果，绝对是连续暴击层次的啊！

    然而、逗比的世界，正常人是无法理解的！

    沫沫一副死猪不怕开水烫的架势、立马借口道：“我还就不信了！来、叫声哥听听。以后有事儿找到我，我这个当哥的玩了命也会帮你摆平咯！不就是责任吗？我就不信这点责任还能压死我！”

    “沫沫哥！”潘乐赶在在场所有人反应过来之前，果断的将曾子墨这逗比摆到了供奉台上。

    潘乐此举，其果决程度、一下子就镇住了所有跃跃欲试的家伙们吃螃蟹。一个个的，都被潘乐这幅正儿八经的模样给吓唬住了。

    连带着，沫沫都呲牙咧嘴起来：“我靠、怎么听你喊一声哥，半点爽感木有体验到还特变扭、膈应人呢？你丫的，不会命格太硬，那什么天煞孤星吧……”

    “瞧你那点出息，不就是欠下份人情了吗？有什么值得怕的？”叶子完全看不下去沫沫的呱噪和心虚，吐槽了一句之后转头对潘乐道：“来，叫声姐听听！借用沫沫那句话，以后但凡你找上我帮忙，我豁出脸去都帮你办了，就为你这一声姐！”

    “叶子姐！”潘乐再度喊人，完全木有半点迟疑的意思。

    要是韩武在这里，一定会满脑门子的黑线。他可是知道潘乐这小子企业规划的，自然也就清楚沫沫跟叶子这番作为，是多么熊孩子的举动了。

    白白欠喜爱了这一份人情不说，还主动跳出来帮着潘乐渡过了此时的难关，绝对是属于买一送一的节奏哇！

    陈莉撇嘴，也不理会潘乐，直接对小林子道：“小林子，来、叫声姐听听！”

    “莉莉姐！”小林子貌似不懂的样子，配合着喊人。

    然而这一下，就彻底在众人眼前制造了个最好的对比环境咯。小林子同样是喊人，可半点都没有潘乐喊人所展现出来的那份郑重其事的压力啊！

    陈莉同样感受到了，不过这虎妞儿依旧按自己剧本发展、冲着潘乐吐槽道：“瞧见没有，小林子多自然？到你这里就规矩多、矫情多，恶心不恶心？真要按年龄来，你就该叫姐叫哥的，非要附带上那么多东西，不累吗？还能不能愉快玩耍了？”

    潘乐随即接腔：“让大家不爽、实在是对不住大家了！不过我这人就是这个脾气、性子，如果那里让大家不爽了，我也只能说抱歉了！但作为一个男人，我潘乐说话、一口吐沫一个钉子，你们现在或许觉得我这人矫情，但你们以后会知道、我这人不是矫情，而是讲究！

    我可以在这里清清楚楚明明白白的告诉你们，只要真心跟我交朋友，你不负我、我也绝对不会负你！等我们都老了，甭管你们跟谁提到我，评价只会有一个：这个人，够意思，这辈子没白交！我要是没做到，就算我死了，你们都可以叫后人来挖我的坟！”

    “好了好了，都不要激动吗！不管是做事还是做人，都要讲究路遥知马力日久见人心！要我说，乐乐这种性子、这种原则，或许会让我们时常难以接受，但这世界上有有多少做人做事讲原则、讲情分的人呢？至少，我以前从没遇到过！”施耐安见大家都不说话了，于是便出来打圆场了！