
    韩武不知道，关于妹妹与潘乐之间有没有可能走到一起、若有这个意思中间又会遇什么样的阻碍，这些事儿韩玲其实已经知道了。

    当初她找到爷爷、姥爷，去镇压父亲反对她出专辑这件事情时，两位老爷子就旁敲侧击试探过她感情方面的事情。那会儿、韩玲在老人家们面前表现得十分‘回避’、‘害羞’！

    回避是因为她连自己都不晓得、自己是不是喜欢潘乐，而害羞、则为所有女孩儿第一次被家里问起感情、男朋友之类问题必然会出现的情绪了。

    于是、两位老人家为了避免宝贝孙女以后陷入其中，在感情上受到伤害、就把其中的利害关系都告诉了韩玲。

    从那个时候起，韩玲就知道自己跟潘乐、若不任性到无以加复是走不到一起的。或许俩人到一块了，也不会出现那些倒灶炉的事情，但她敢肯定潘乐绝对不会去冒那个险。

    以韩玲对潘乐的认知，想要让他冒这个险、除非让他爱自己爱到无以加复。这种难度的成就，韩玲实在不敢想象自己能够做到。

    之所以明明知道这些、却依旧跟薇儿为潘乐各种拧巴，还真就如潘乐所说的那般差不多。无非就是争强好胜、不甘人后，特别是见到薇儿这洋鬼子各种不检点之后就越发如此。

    这都不是女人才独有的心理状态，男人遇到这种情况、也是一个德行的。

    总而言之，自从这天之后、男同胞里头再也没有人拿这件事情调侃过韩玲了。而韩武与潘乐在这件事情上的英雄所见略同，也让俩人多出了那么一份惺惺相惜的情分。

    几天之后、事情终于传到了韩玲那里，而她的态度就真相大白了。

    施耐安知道后、立马就将潘乐的先见之明给崇拜到了极致，这天从教室出来便唠叨个不停：“乐乐，你是怎么知道玲玲对你真没那种意思的？”

    “推测、试探呗！根据小姑娘出来那地方的风气、以及严格的家教，再加上学院里的环境，很轻易就能得出这小姑娘不懂爱情的结论了。而我的几次试探，也只是搞清楚了她心里或许有那么点懵懵懂懂想要亲近我的意思、却还远远没有达到喜欢上我的程度，更别提爱了。

    当推测与试探出的两种结果叠加在一起之后，就能得出她对我感情的那种恋人未满状态了。所以，我就对她格外小心翼翼、免得真把这小姑娘的感情等级催熟了。你想想看，有我控制着、这份感情又怎么可能锐变升级？

    如此不利，她又被家里长辈耳提面命过一番。再加上最为重要的是她还没有不顾一切爱上我，却偏偏早早就多出来这两股诺大的阻力、发生那种感情锐变升级的可能性就更低了。所以，事实证明我在这件事情上面没有冒然去自我感觉良好、还是非常明智的事情！”

    潘乐三言两语的，就把这件令身边小伙伴们都或多或少有些误解的关系给解释清楚了。

    施耐觉得潘乐作为一个当局者，能做到这一点也着实不容易了。可他却不知道，在这件事情上面、潘乐跟韩玲两个当事人才是局外者，而看似像局外者的小伙伴们才是当局者。

    就如同任何女孩子在被死党闺蜜用感情这种事情调侃，都会娇羞反击一样。叶子她们用先入为主的观念来曲解人家韩玲这种正常反应，然后沦为了当局者也理所当然不是！

    这些小八婆那里知道潘乐与韩玲私下里接触时，人家韩玲表现出来的全都是天真任性、完全没有半点小鹿乱撞的娇羞可言？

    “那薇儿呢？薇儿是不是真的喜欢你？”施耐安果断丢掉了韩玲的话题，打探起潘乐对薇儿的看法来。毕竟那天薇儿回复韩玲的话，实在过于霸道了。

    这个问题，倒令潘乐有些纠结：“从往常的情况来看，薇儿对我的感情、其实跟韩玲是一样一样的。只是那天她说我睁开眼时很性感，这一下就令我没办法继续淡定自若了。

    如果你非要知道答案的话，那我只能说我也不知道！她有可能在那一刻里喜欢上了我，而我最近又没有去验证过这种可能性大不大；同样，她也极有可能只是在跟玲玲针锋相对！

    你知道的，欧美女性对这些事情的传统观念是什么样子的。并不能够排除人家被玲玲打上门来、不得不争强好胜一番的可能性。所以，我对此持观望态度！”

    “嘁――！”

    施耐安顿时就乐了：“还观望态度，就算观望出结果了，你又能怎么样？难道真的打算跟薇儿来一场世纪恋爱，打破新世纪学院里、学员之间相知相爱并最终走到一起的经典案例么？”

    “有什么不可能呢？只要感情到了、其他都是浮云吗！你不要忘记了，薇儿也是一只大美妞呢。要脸蛋有脸蛋、要身材有身材，性格也非常不错。除了他们这边不论男男女女、见面就搂搂抱抱卿卿我我的习俗令我接受不能之外！”

    “哈！连这一点你都接受不能了，那还谈什么爱情。得，我今天算是知道了，甭管薇儿有没有那份心思、在你这里都是没戏的。”施耐安已经满足了。

    “又学我？你知不知道‘得’这个字，一般都是老北京人才爱用的？你个湾湾人，用出来会特违和？”潘乐让那股子违和感搞到没办法不吐槽发泄了。

    “你能用为什么我不能用？反正我就觉得说起来挺带感的，所以就用咯，不服你咬我啊！”偷师者施耐安叼炸天道。

    刚刚回到公寓，客厅里的电话就响了起来、是饶温打过来的：“我的饶大美女总裁，这次又是什么事情、连你都搞不定了？”

    “关于新秀合约的事情！你给公司找的那个法务部洋律师、似乎对于咱们华语圈合同又不同看法。按她的意思，是咱们制定出的合约太苛刻了。可是，咱们这边的合约大多都是这样，我这边已经按照你的意思、采用的狮城国范本标准，非常优厚了。”

    饶温这会儿才没心情听顶头上司的恭维话呢，因为赛事进展而迫在眉睫的合约事情、突然卡在自己法务部这边，这几天都快把她给闹疯掉了。

    “还有这种稀奇事儿？美国律师不都被称为资本家的走狗、有钱人的良心么？这样、你让她按你制定的合约范本搞一份合约样本，完了将这两种范本一起给我传真过来，我看看再说！”潘乐觉得这件事情、实在过于出人意料了，就想要瞧个稀奇。