
    上辈子里、潘乐想要见到这一丢丢的小白菜，说难不难、说简单也不会多简单。只要他存了那份心思、肯定是能见到的，若没那么大决心、也不会轻易碰到就对了。

    毕竟、世界那么大，要是全靠缘分，那绝壁能让人等成望夫石了。

    何况潘乐压根就是那种会追星的存在，追男性太恶心、充其量欣赏对方的实力什么的；追女星的话、若没存着什么歪心思，那就纯属闲得慌了。所以，他从不追星、只欣赏作品！

    无论是音乐、电视还是电影，足够打动他的就OK了。起码，那个明星在他这里就有了市场，出的唱片、演唱会、电视剧、电影什么的都会得到潘乐的捧场。

    毫无疑问，这是一种最为理性和健康的状态。对双方而言，都是如此。

    正因如此，所以潘乐再度见到这些自己欣赏过的歌星、除了感慨对方年轻到‘物是人非’之外，也没有多酸腐的念想。

    潘乐的思绪，就是在想着这些事儿里、在每一位选手的亲友团粉丝团发出的歇斯底里欢呼声中度过的。直到这一环节结束、现场在主持人的引导下重归平静了，潘乐才收回那些游离不定的思维，将注意力重新投回到舞台上。

    此时的男主持人，正在介绍总决赛赛制规则。

    虽然已经到了总决赛，可赛制依旧采取的上一轮中、PK末位淘汰制。

    即：经过首轮抽签对决、等到积分排行公布出来之后，每一位对自己积分排名不满意的选手都可以下场、选择三位自己想要PK的对手进行捉对厮杀。

    在这种赛制中，每一位参与到PK中来的选手、都需要各自演唱一首歌曲，等待评委进行打分。挑战者获胜积1分、继续下一轮挑战，直到三次挑战机会用完。若挑战者失败，则当前挑战机会自动结束。而每一位选手在下台挑战的时候，都不可以重复挑战同一名已经PK过的选手、哪怕上次是对方主动挑选的自己。

    语数不慢的主持人将比赛规则宣读完毕之后，女性主持人立马插入了一段广告内容。什么冠名、什么赞助、什么谢鸣之类的，反正潘乐是一句都没听进耳朵里去。

    一阵欢快激昂的音乐响过、比赛正式拉开了序幕。

    沉重的气氛，几乎就在主持人让现场助理将对阵号码摆在所有人面前、宣布选手下台抽签那一刻开始，便突然出现笼罩在整个场地里每一个人心头。

    就十位选手、抽号不要太简单咯。三分钟没用，十位选手手里都各自拿到了一个号码。

    1号梁晶如、2号容珠儿、3号周敏月、4号唐瑄、5号蔡仪琳、6号戴佩霓、7号孙妍芝、8号杨倩华、9号王双、10号汪晓晓。

    依照这群小白菜抽到的号码、按事先胡乱捉对的PK号码图表显示，第一轮抽签对决列表如下：

    一号梁晶如对阵八号杨倩华、

    二号容珠儿对阵四号唐瑄、

    三号周敏月对阵九号王双、

    五号蔡仪琳对阵六号戴佩霓、

    七号孙妍芝对阵十号汪晓晓。

    女主持人报读过对阵列表后，便让一号梁晶如与八号杨倩华准备进入PK环节、二号容珠儿与四号唐瑄做准备。

    男主持人用机关枪一般的语速播报着：“现场的观众朋友们、电视机前的观众朋友们、大家晚上好！这里是由星娱乐频道与华语音乐王朝公司联合举办的、跨区域大型音乐选秀节目、第一届《快乐女声》总决赛第一阶段十进八现场。

    通过刚才的抽签选号，下面即将登台pk献唱的，是我们来自马来西亚籍华裔女选手、梁晶如。她即将为我们带来的演唱曲目是、由大陆流行歌坛小天后韩玲演唱的《很爱很爱你》。”

    女主持人补刀：“请大家掌声鼓励、梁晶如选手登台！”

    此时，现场伴乐已经响了起来。这种大型选秀节目，自然不可能放配乐小样不是，一水都是专业乐手在弹奏呢，还搞得挺有模有样来着。

    而要登台献唱的梁晶如、则在现场观众们的掌声与配乐下，拿着话筒缓缓走上了舞台。

    早就对这个时代服装打扮都不抱任何希望的潘乐，关注的、全是梁晶如表情。只是越看，潘乐就越怀疑这妮子待会儿、会不会发挥失常！

    因为这妮子从表情上来看，确实太紧张了一点。

    就在梁晶如刚刚登上舞台那一刻，伴乐就演奏到了要这妮子要开始演唱的节点上。然后，潘乐就看到这姑娘紧紧的闭上了眼睛，吟唱出了这首《很爱很爱你》歌曲中调子起得极低的首句。

    “想为你做件事、让你更快乐的事……”

    就这短短的一句歌词，就令潘乐产生了一种记忆层次上的错觉，让他怀疑起了自己记忆的准确性。

    非常强烈的个人风格，一下子就冲散了潘乐心目中、属于原唱演唱这首歌曲的相关部分记忆。差点让潘乐误以为是自己记错了，这首歌不是那位原唱演唱的，而是又眼前这颗小白菜演唱的。

    可、这并非梁晶如登台献唱给潘乐带来的唯一冲击。

    随着歌曲的演唱进度，曲调低筹的第一段落结束后，闭着眼睛的梁晶如突然微微皱起眉头、额头也微微向前倾低了一些：“很爱很爱你、所以愿意、舍得让你，往更多幸福的地方飞去……”

    ‘——嘶’

    在梁晶演唱到这一段曲调由低转高、由舒缓转为激荡的变化中，潘乐暗暗倒吸了口凉气！

    这一刻、潘乐毫不怀疑，若是这首歌让梁晶如来演唱，一定、肯定会比由原唱演唱的，更加精彩呢！

    无论是这首歌的原唱、还是这个时空中的原唱韩玲，在演唱这首歌曲的时候、都没有如同梁晶如一般将这首歌的情绪演唱出来。

    前面两位演唱者，只是用她们的理解在诠释这首歌情绪；而梁晶如、却直接用自己独特的演唱风格将这首歌的情绪给激发了出来。

    很难想象、一个新秀居然会具备这种激活歌曲自己存在价值的才能。这种天赋，足以令潘乐为之侧目了。

    ……

    在随后的打分及点评缓解之中，潘乐是这么评价梁晶如演唱的：从你唱出第一句开始，就让我以为你才是这首歌原唱。等到转调那一段的时候，我感觉到这首歌活了过来。按它存在于世该有的情绪、活了过来！是你赋予了这首歌独特的生命意义，所以、我给你十分！