
    “我知道，无线信号转换发射塔的建立、只是让大家看到了集团公司对电视台这一块业务覆盖范畴的重视。但仅仅凭借这一点，还是不够的给大家增持对这份工作、以及各自未来前景展望的重托。

    电视台作为一种取代纸媒的传媒平台，什么最重要？

    这个答案毫无疑问，是内容！唯有内容出众，才能提升传媒平台对观众的粘粘度，才能提升平台的价值和社会地位，才能让平台扶摇直上九万里。

    而《快乐女声》这一档大型选秀综娱节目推出后，在市场上受到的追捧、以及实打实的收视率提升，无疑做到了这一点。也正是因为这一点，也让大家看到了希望、看到了未来！

    我今天之所以说这些话，不是想要打你们当初患得患失心态脸面的。

    那种心态很正常，只要是个正常人、情绪都会因为外部因素产生波动不是么！我提这些，是为了给过去做一个总结，让你们知道这种提心吊胆的日子已经一去不复返了！

    我要告诉你们，我对星娱乐频道今后发展的全盘计划，避免这里发生什么令我不愿意见到的事情、拖住了集团发展的前进步伐。

    在我的计划当中，星娱乐电视台最终会发展成三种截然不同的专属频道。

    一部分、是专门面向国内华裔市场的全球华语新闻资讯服务平台；一部分，是专门面向全亚洲的华语音乐娱乐平台；一部分，是专门面向全亚洲的华语影视剧娱乐平台。

    这三个部分成型的时机肯定无法做到同步，因为、这个机会是要根据集团公司发展步伐而决定的。比如，这一次《快乐女声》结束之后，无线台就会成为面向全亚洲地区的华语音乐娱乐平台……”

    这一次会议所耗费的时间，远远要比之前潘乐会务那五位著名音乐制作人的时间要长许多。毕竟，会晤他们的时候，潘乐要聊的东西并不多；而这个年代、专属于音乐娱乐资讯的电视台，也只有欧美这等老牌发达国家才具备、但内容也属于惨不忍睹的范畴之中。

    潘乐的理念、完全就是具备了开创时代先河的新理念，他自然要深入一些，才能够在他们脑海中建立起这种理念来。反正，潘乐可不打算把自己的音乐娱乐平台，搞成欧美那些乱七八糟的玩意儿就对了。

    在此期间，饶温亲自过来了两趟，直到第三趟才总算把潘乐从各种请教当中解救出来、领到了快女总决赛赛场。已经等了足足两个多小时的工作人员们，总算放下心来了。

    他们都担心，若是潘乐再不露面，现场的局势是不是会失控。

    “非常非常抱歉，因为一些工作上的事情急需我亲自处理，所以耽误了在座的大家很久的时间……”

    如此熟悉的开场白再度上演，五位评委席上的音乐制作人们对视一眼后、都不禁苦笑起来了。

    而恰好看到这一幕的潘乐，顿时把这个梗给用了出来，向现场的工作人员、粉丝亲友团队、参赛选手们道歉：“你们看，我们的五位大评委都在苦笑了！你们知道为什么吗？因为他们为了与我商讨这次总决赛方面的事宜，硬是等了我足足大半天。

    当然，我这么说、并不是要求大家像我这群可爱的制作人伙伴一样安心等待。而是想要告诉大家，今天我已经为迟到这件事情，真诚无比的道过三回歉了。不管怎么说，今天都是我的错、是我的迟到害的大家付出了更多的工作娱乐时间，非常抱歉！”

    说到这、潘乐十分有绅士风度的像在场所有人鞠躬致歉！

    之前诚恳的致歉表情、加上中间那一段梗、最后这一处鞠躬致歉，等同是一套完整的组合拳，逐层逐层打消着所有人心中的不满。

    最终、潘乐的态度与作为，也为他赢得了满场的掌声。

    饶温就站在幕后、她身边是她从滚石带出来的团队里面，一位年纪四十多岁的男性经理人。看到潘乐将之前那个已经犹如火药桶一般的现场、三言两语就安抚了下来，忍不住就就‘啧啧’了起来。

    “是不是很吃惊？”饶温眯着眼，似乎从小伙伴们为潘乐老道的手腕感慨中，找到了满满的优越感。

    “这已经不能用老道来形容了！低姿态露面、真挚表情致歉、概念偷换以及身体力行，没有个十来年的久居上位道行、很难达到这种程度呢。实在难以想象，他才十五六岁！”

    “是啊、才十五六岁呢！可就是这么一位十五六岁的半大孩子，就做到了这么多的事情。无论是才华、还是待人接物方面，包括这种掌控全场的手腕，都令人难以想象！”说到这些事情，饶温也同样唏嘘不已。

    小伙伴却不知想到了什么，笑道：“我们应该庆幸才对吧！如此妖孽的人物、或许真的可以做到一些我们往常想都不敢想象的事情。而在他麾下做事，应该也是一件非常愉快的事情！”

    俩人低声交流的档口，潘乐已经做上了六个评委席上唯一空出的那一个座位上。

    这个座位处在中间位置，与年纪最大的陈焕唱相当！

    对于这个座位安排，潘乐并没有谦让什么。无论是从他已经展现出来的音乐才华、还是他集团董事长身份，都理所当然不是么。

    而且最重要的，是选手们来参加这次选秀节目，都是奔着他所承诺的出道单曲和首张专辑来的！

    经过五分钟不到的现场整序、设备检查等一系列工作，96年第一届《快乐女声》大型音乐选秀节目总决赛上半场十进八，正式拉开了序幕。

    一阵‘炫目’的灯光展示之后，一男一女两位主持人登台亮相、说起了开场白。这俩人都不算年轻，但胜在稳重，且颜值、体型、华语过关。

    被清场整序时请下舞台的十位参赛选手，也很快随着两位主持人接力一般的轮番介绍，再度登台、依次落座在了选手区那十张吧台特制高脚凳上。

    这还是潘乐第一次、正儿八经的打量选手来着。之前，他的精力都用在掌控现场上了，哪怕是一眼扫过看到了她们、也没有多关注半眼呢。

    孙妍芝的娇小灵动、杨倩华的成熟稳重、蔡仪琳的神经大条、戴佩霓的自信、梁晶如的忐忑、容珠儿的憧憬，都一一映入了潘乐脑海中。