
    想要提出自己疑惑的几位音乐制作人，见潘乐都这么说了，只好压下心中的疑惑、对视了一眼后半信半疑等待真相的诞生。

    而得到指示后，乐师们随即离开工作间、进入录音棚做准备，鼓捣起各自擅长的乐器来。

    这是一首摇滚曲风的歌曲，在座的所有人都知道。但他们并没有参与到乐器准备之中，所以并不知道这是一首重金属摇滚歌曲。

    直到进入录音棚中的专业乐师、在各自熟悉了两遍自己需要演奏的乐器流程，正式进入配合阶段之后，从录音棚倾泻到带有收音效果工作间里的曲样内容，才让他们突然明白这首歌曲的魅力所在。

    没错，在这种曲样背景之下，歌词真心不需要多复杂完美来着！只要能衬托出曲样来，那就一切OK了。也可以说，潘乐这首新歌的灵魂在曲、而非词！

    在乐师们第二次照着谱曲合奏的时候，五音乐制作人和他们的弟子、也再度拿着歌词哼唱起来。这一下，《眉飞色舞》的成色也就出来了。

    杨倩华捧着谱曲的双手都在颤抖！因为这首歌，是她的出道单曲！

    “这首歌里有几段英语伴唱、你们要不要试试？”潘乐回头，问任显齐他们几个。

    结果，不问可知。

    这些家伙一个个的、直点头在哪里。

    就在这时候，里面的乐师们表示可以开始正式录制曲样了。任显齐他们几个，也纷纷跑到录音棚里面，准备演唱那几个只是点缀内容的英语伴唱。

    工作室工作人员忙碌起来时，潘乐见饶温在跟杨倩华咬耳朵，便凑了过去：“说什么呢？还背着人、难道是在说我坏话？”

    “没有没有，怎么会！”杨倩华这姑娘，这会儿一张笑脸儿都印着胭脂红润，兴奋。妥妥幸福的不得了，又怎么可能说潘乐坏话？

    她很清楚这首单曲推出之后，自己就会成为正儿八经的歌星圆梦了。面对这位年纪比自己还小，却能够随随便便拿出一首歌来捧红自己的董事长，杨倩华心中只有感激和敬畏。

    至于那点年龄差距带来的优越感，早就被完爆好几条街了。

    “我在跟她说，让她待会录音的时候不要紧张呢，你过来凑什么热闹？这下好了，我的工作都白做了。”饶温见这小姑娘又激动了起来，对潘乐直翻白眼。

    “哈――，有什么好紧张的。一遍不成就两遍，总有一遍能过，认真唱就好了。”潘乐瞧见录音工作人员都各就各位了，随即对正要说话反驳自己的饶温做了个嘘声的手势，将这位美女总裁恼到不行。

    随后的录制工作、却并不怎么顺利。不是乐师他们的问题，而是伴唱那几个家伙、老是把握不好情绪。

    整首歌的曲样之中，有大约四段极其短暂的英文伴唱。

    其中、歌头这一段，演唱音调和情绪是一个循行渐进上扬的过程。这部分好把握，几乎就没一次出错。

    然而第二段却相隔了二十秒钟才出现，还是那种从平缓即将进入高调、却还未进入的伴音。之前调整好的情绪、到这里早就冷却下来了，又怎么能掌控住介于从平缓转入高调之间的情绪？

    第三段也好掌控，就是高调伴音，只要调出情绪就能直接表达出来了。

    而第四段、又不好搞了。因为这一段伴音，是建立在高调之上的‘高调+’情绪。没有高调过度，直接从‘高调+’开始，也不是一件简单的事情。

    最后，五位音乐制作人跟潘乐商量了一下，不得不将任显齐他们几个喊了出来，耳提面命了一番。

    “你们可以根据曲调进行的进展，提前一步预热自己的情绪酝酿。比如快到第二段伴音的时候，你们提前五秒从平调开始酝酿、并在心里默默哼唱，等那一刻到来的时候再明唱出来。第四段也是如此，提前五秒进入高调情绪、默唱，到节点时再以‘高调+’的情绪明唱出来。”

    这五个人里面，并不是所有人都不懂这个道理。或者说、并非所有人都把握不好情绪。

    潘乐刚才就听出来了，在伴唱的情绪把握上、只有师从章亚东的朴素最准，而且从没出过错。换而言之，就是这个家伙基本功在其他几人之中最高。

    有了这一番耳提面命，接下来的曲样录制工作才算顺利了下来。

    第一遍录制结果，就算过关了。不过，潘乐让他们又录制了两个曲样，对比之后采用了第二次录制的内容作为这首歌的官方版本。

    确定曲样之后，接下来的录制工作就是正题――演唱者将歌词与曲样的情绪节奏高度同步融合！

    在杨倩华拿着谱曲进入录音键的时候，潘乐喊住了她，对她说道：“这首歌的词不怎么样，但、你却要用情绪将它们字眼上的意思表达出来，达到与曲样同步的效果！你知道自己需要带着什么样的情绪来演唱这首歌吗？”

    “放纵？”杨倩华想了想、给出了一个自己的理解来。

    “不是放纵，而是激荡！放纵不够、必须得激荡，要将那种渴望感通过歌词表达出来。只有这样，才能达到与曲样交相辉映的效果！你知道什么是激荡吗？”潘乐做完解释后，再度发问。

    杨倩华想了一阵，最后、尴尬的摇了摇头，表示不懂。

    潘乐只好手把手的教她，再度解释道：“你还记得自己在快女总决赛上、爆发小宇宙的那种感觉不？就是那种渴望取胜，情绪激荡、恨不得将自己整个人所有潜力值都爆发出来的那种感觉！”

    “记得！”杨倩华连忙点头。

    开玩笑，那种状态、那时候的心情，杨倩华觉得自己这一辈子都不会忘记呢。

    “把那种状态在录音的时候拿出来，OK？”潘乐直视着杨倩华，强调问。

    杨倩华抿嘴点头：“OK！”

    潘乐抬手拍了拍她肩头，将她送入了录音棚中。

    不得不说，这番提点还是非常有效果的。第一遍录制时，杨倩华还在激发那种感觉。到第二次录制，就彻底燃了起来、将潘乐想要的效果完美呈现了出来！

    而后，杨倩华又主动提议加录制两遍，效果也是一次比一次好。

    身处录制工作间里的潘乐觉得，杨倩华演唱这首歌曲，已经可以做到完爆原唱了。因为原唱唱这首歌的时候，在潘乐看来、压根就没投入什么情绪。那赶脚，就跟在KTV里点唱一样。