
    “这三首歌想要表达出来的意思，你最后都掌握的非常不错！以后录制曲样的时候，也可以照着你自己的方式来，先试唱一阵找找感觉、等找到了感觉再来录制。”

    薇儿、韩玲叶子她们离去四个小时之后，打算结束今天曲样录制工作的潘乐将录音棚里的杨倩华叫到了眼前，对她在录制工作中精益求精、力求掌控歌曲灵魂的努力尝试赞赏了一番。

    见杨倩华连连点头、一副小心翼翼的模样，潘乐也是醉了：“你怕我做什么？”

    杨倩华连连摇头，就是不说话！

    看到这个情况，潘乐也不能坐视不理啊！要不，以后怎么交流？有了问题、还要不要提出来解决了？憋在心里、积累成解决不了的大问题么？

    “你不用怕我，你跟她们不一样。那群妮子，纯粹就是吃饱了撑的、要不就是无病呻.吟呢，所以不能一直惯着她们，得让她们知道你的底线在哪里，这样才能避免‘悲剧’出现。这就叫‘刹车’，懂吗！”

    杨倩华心头默道：‘我能说不懂么？’

    很显然，在杨倩华心目中，之前上演的哪几出‘大戏’、压根就跟潘乐所谓的‘刹车’系统是没有一毛钱关系的。在杨倩华看来，潘乐所作所为只有一个形象可言――爱情屠夫！

    明明薇儿对他就是真爱，为了能够在一起、连自己在歌坛的大好局面、流行音乐新天后的身份都不要了。多么轰轰烈烈的爱情呀，可就算是这样子，也依旧被‘爱情屠夫’先生给毫不留情的‘怕死’掉了。

    说什么‘你虽然成年了，但你还不懂这世界有多么精彩、有多少诱惑，错把一时心血来潮当成了命中注定。等你以后懂事了、回想起现在的一切，除了感觉自己好天真好可笑之外，就只剩下淡淡的感慨了。’

    说什么‘我们现在年纪还小，一生一世、海枯石烂这种传说级别的责任都不是咱们能够肩负起来的承诺，不能早早就把自己整成蜗牛知易行难。等以后我们长大了，回想起现在所做的事情，除了笑着吐槽自己当时很傻很天真以外，就只剩下淡淡的忧伤缅怀了云云。’

    总而言之，在某位爱情屠夫眼中，年纪不够的‘孩子’谈感情，就等同于找虐和扯淡。或许过程是美好的，但结局一定只能是悲剧。哪怕就算结婚鸟，最后也铁定只能离婚收场、相互浪费感情和生命……

    如果说潘乐摆事实、讲道理的拒绝了薇儿追求一事，只能证明这家伙对薇儿无爱的话；那么这个家伙随后给韩玲她们的‘解释’，就更加战斗力爆表了。

    面对哪一群去而复返要潘乐解释为什么打韩玲屁股这件事情的众女们，潘乐在以‘爱情屠夫’身份解决掉了薇儿告白事件之后，再度表现出了十分强大的战斗力。

    ‘作为你们的好朋友、且心里年龄更加成熟的我，在看到你们天真浪漫时都会由衷祝福你们能够继续如此幸福的生活下去；可若是看到你们犯傻、犯蠢，也有责任阻止以及教育和略施惩戒……’

    杨倩华每每回忆起当时的情况，都会想起当时看待潘乐时、从他身后感受到的那一个巨大无比的虚影。这个虚影，足足有好几层楼那么高有木有！

    当然了，如果仅仅是这样、还不足以显示出潘乐战斗力爆表的地方。而且、韩玲那一群闺蜜也不是战五渣啊。所以，在那群女子的强悍战斗力烘托与提振下，潘乐战斗力节节攀升、最终终于爆表将一干‘高手’挑落马下。

    作为整个过程的见证者，杨倩华同学早就忘记了潘乐的年龄、将这位爷当成了某种高大全的生物了。在这种生物面前，小小的她自然而然的心生畏惧敬仰不是。

    杨倩华那里知道，潘乐这家伙虽然三观很正、诸如捧红她与她的小姐妹都没设立苛刻合约，道德水准也同样不低、诸如没有像她们提什么奇怪的要求，但绝对不可能是圣人就对了。

    相对的，像潘乐这种三观很正、道德水准不低的家伙，偶尔一次利用‘正义之光’为外衣来打掩护，就极其容易给杨倩华这种拥有先入为主立场的孩子造成美丽误解了。

    这会儿，早已经回到学校里的叶子等一群人，压根就没有与杨倩华一样的崇敬感。此时、这群妮子都还在为潘乐那番明显开挂耍赖的言辞气愤不已呢。

    “玲玲，我觉得这件事情你还是得告诉自己小武哥，让小武哥来治一治乐乐。要不然，那个家伙还不知道要怎么得意呢。”陈莉义愤填膺道。

    徐多多迟疑道：“这样做的话，会不会显得咱们很弱？”

    “咱们斗嘴本来就不是乐乐那个家伙的对手！”

    接过话头的叶子板着脸：“以前就听那家伙说过一句‘人不要脸、则无敌’，那个时候我还不能理解这句话到底是什么意思。可今天，乐乐那个家伙用行动给我解释了这句话的含义。

    明明是恼羞成怒之后才打玲玲屁股出气的，偏偏要搬出一大堆高大全的道理来。完了被反驳、还说什么是我们不够了解他，简直是禽兽！对于这种人，言辞的威力已经不够用了，我也认为得让小武哥知道，完了咱们一起找乐乐那个家伙算账。”

    “会不会闹得太过？”施耐安蛋疼的补充道：“再说了，这件事情我们必须要以玲玲的意见为重才对，总不能越俎代庖吧？那样，可就容易让人误以为是搬弄是非的小人了！”

    作为好基友，施耐安还是非常尽职尽责的、在帮潘乐洗地，做着善后工作的。虽然身为一个男银，在叶子她们眼中说话的分量不够，但起码没有放弃努力不是。

    “嘁――，你作为一个男人，在这件事情上面有什么发言权？你懂不懂被人当众打屁股这件事情，有多么的羞耻？你知不知道，这件事情如果得不到一个满意的结果、将会在玲玲心理留下一个极其沉重的思想包袱？你晓不晓得……”

    韩玲早就不哭了，当初被这群妮子鼓噪回去找潘乐算账那会儿就没哭了。而且，当看到在大家催促下而向潘乐告白、结果一如既往被婉拒的薇儿那副失落的模样，那会儿韩玲就彻底释怀了。