
    “那些人都是干什么的？”

    “据说是拍广告的！”

    “跑到我们学校里拍广告？学校要扩大生源么，这是？”

    “跟学校一毛钱关系没有好么！我刚才问过了，校警那边说学校只是打了招呼放行、是学员居中沟通的！”

    “那么、问题来了，这些家伙是谁招进来的呢？那个居中沟通的家伙到底是谁呢？”

    “一年级的潘乐呗！那家伙好几次音乐颁奖都没去，奖杯都是薇儿带领的。据说，这事儿在那个圈子里闹得蛮大的。”

    “果然又是那个家伙啊！”

    “那什么、我们现在交流的问题，不是这些拍广告的人么？这跟颁奖礼没去领奖有一毛钱关系么？”

    “好像还真没有！”

    “那他们进来干吗的？拍什么广告？”

    “据可靠消息称、一年级那个家伙要开公司了，这些人都是来拍公司宣传广告的！”

    “哇靠，要不要这么逆天啊！才几岁？就想着开公司了！”

    “哎，咱们呐、一把年纪都活到狗身上了！”

    “说的好像你年纪很大一样！”

    “难道不是事实么？你看看人家一年级的潘乐才几岁，都干了什么！跟查理、还有那个一年级的安安组队刷雅虎，赚了有两千多万美元了吧。完了又跟咱们家薇儿宝贝组队玩音乐，也赚了两千多万吧？

    你们没看到查理那副鸟德行、难道还感觉不出来薇儿宝贝身上的优越感么？那是因为出名了、才出现的优越感吗？那明明就是因为人家赚到自己的零花钱了，可以完全藐视咱们了才出现的优越感啊！

    以前学院里头大家都一样，都是在花家里钱，谁也笑话不了谁！可现在呢？就有那么一小撮人，可以在这件事情上面藐视咱们了。乃们说说，咱们这么多人、平均大上人家一两三岁的，不都活到狗身上了么！”

    “……”

    “唉、你们说那个一年级的潘乐，他开公司还需不需要资金？”

    “肯定不需要啊！我打听过了，连查理都没插进手去！”

    “那个家伙越来越过分了，以前还带人一起玩、现在居然都开始吃独食！”

    “那你能咋办？政治无义、资本无情，人家不需要你干嘛带你玩？”

    “我还就不信了、地球是他一个人能玩转的，总会有合作的机会不是！”

    “就怕等那个机会到来的时候，咱们都离校了。”

    “离校了又怎么样？从这里出去，那也在读研啊。咱们不还是有自力更生需求的么？”

    “说的也是哦！”

    “你们这群渣渣、怎么就不多想想自己动手丰衣足食呢？难道离开潘乐，咱们就做不到自力更生啦？”

    “你不是渣渣，那你出个主意呗！”

    “就是……”

    以上对话，均有作者本人亲自国语化翻译，内容大致就是这么个意思了。看到这里来了，还没收藏的也该赏个收藏了不是？

    围观宣传片拍摄团队的校友们、叽叽喳喳的没聊几句就歪楼到月球了，这些潘乐是一点都不知情的。

    此时的他，好不容易等到薇儿在各个音乐颁奖礼上刷完脸回来，就心急火燎的、将由查理牵线选定的广告公司宣传团队摄制组拉进了学院，让他们赶紧录制薇儿那一部分宣传内容。

    与薇儿的沟通工作昨儿已经做好了，刚刚又好不容易的把摄制团队拉进了校园，潘乐都来不及亲自监督摄制内容呢就跑到了韩玲这里，跟这妮子做思想工作。

    至于属于他自己的那一部分宣传片，早就搞好了。

    兜兜转转、四下找人打听了一番，总算在公寓宿舍区中间的花园里找到了韩玲。

    叶子她们也都在呢，一见到潘乐、立马调笑起来：“玲玲、你快看是谁找来了！”

    “乐乐，你是特意来找玲玲的么？”

    “这还用问啊，肯定是啊！要不然，你见过他什么时候跑到这里来玩过？平时不在公寓、就在图书馆、社团、教室……”

    论起牙尖嘴利来，欧美女孩完全就不是这群妮子的对手。才两三人呢、一轮打趣下来，硬是让潘乐整个人都不好了。

    潘乐觉得，很多事情本来挺简单的，就是因为‘帮闲’太‘认真’，才搞到无比复杂的。

    比如韩玲这件事情，原本小姑娘多简单的一人？可就是因为身边尽是些想做点什么的帮闲，才搞到他都把控不住局势了。就算小姑娘没什么想法，让这群人才一鼓噪、耳闻目染的，也得生出点什么想法来了不是！

    最悲剧的，还是潘乐也不好说这群帮闲什么。要较真的话，这群妮子也是闲的蛋疼、给自己早点乐子而已。总不能、硬生生的将人家这点兴趣爱好给打死吧？万一人家生无可恋了，那麻烦可就大了不是。

    在小闺蜜们的调侃下，韩玲这小妮子也顶上了一张大红脸。这副摸样，硬是让潘乐整个人都‘醉’了：“我申请单人对话！”

    潘乐不打算让这群闹药旁观旁听、完了好捣乱。

    “连姐姐们都不能听啊？果然是要表白的节奏！”

    “我表白你一脸信不信？这是要谈正事的节奏好不好！”潘乐从来不惯那些撞到自己手里的家伙，无论男女。

    叶子见他好像不似开玩笑的样子，便起身道：“看在你又教会了姐姐们一种全新语法用词的份上，给你个面子好了。不过你可要记得欠了姐姐们一份人情，回头在姐姐们需要消费你的时候，要乖乖的让姐姐们消费哟！”

    目送这两三只战斗力堪比一个加强排的女闹药里去，潘乐立马自顾自的坐在韩玲身旁、问道：“那张专辑的事情，玲玲你家里怎么看？”

    “没有怎么看啊！”韩玲明显有些言不由衷、说这话的时候都不敢看潘乐。

    她不知道，若真是如此的话，按她的性子这会儿就该理直气壮了。所以，潘乐不说话、就这么瞅着她，等她说实话。

    韩玲很快就心虚的败下阵来了：“只是我爸说了我几句，完了、不准我再唱歌了。之前他还怪我哥没看好我，让我瞎胡闹。后来我就告诉我爷爷、姥爷，让他们教训了我爸一顿。”

    潘乐闻言、顿时蛋疼道：“我当初也没想到这种水准的歌曲，就能够在华语乐坛里面搞出这么大的动静来呢！”

    这都引起家庭矛盾了，而且还让这妮子从两代人升级到三代人之间的倾轧，还能叫没事？潘乐琢磨着，自己妥妥的被记到了某个小本子上黑名单表格了。