
    “乐哥哥，这就OK了吗？”孙妍芝从录音棚出来后，还一脸意犹未尽的样子。

    很显然，这妮子非常非常喜欢在演唱《我的答铃》这首歌时的酸爽感，所以才会在结束后任然舍不得释怀。

    潘乐好笑说：“如果真的喜欢那种状态，你以后完全可以继续保持下去，就算不唱歌依旧可以待在那种状态里！当然，这样子的话、很有可能会让那些并不了解你的人以为你为人过于狂傲。所以，这里面的度、就要你自己把握了。别到时候惹到天怒人怨了，回头怪我就好！”

    “应该不会有问题吧！毕竟、那种骄傲里面还有萌的因素在，以大家对研芝的欢喜程度、接受起来应该不会出现任何问题才对。”饶温也在旁边帮着分析了一番。

    这位美女大总裁想的问题，明显与潘乐和孙妍芝都不一样。按饶温的意思、是如果孙妍芝可以保持在这种状态里的话，绝对会在狮城国这一块更加受欢迎什么的。华语音乐王朝完全可以拿这样的孙妍芝，竖立起公司在狮城国这一块的形象什么的。

    “好了，这个问题就此打住。如果你们俩确实对此感兴趣，完全可以私下里交流、好吧？”

    潘乐为避免这俩妮子歪楼，打断了这个话题的延续后，便吩咐着饶温的助理，让她将梁晶如那首《爱你不是两三天》的谱曲取过来分发。

    不是潘乐不近人情，也不是潘乐不愿意跟妹子侃大山培养感情，而是今天他的任务确实很重。

    他得将这些妮子的单曲小样都赶制出来，完了才能接着当自己的甩手掌柜不是。MV什么的，都跟他没一毛钱关系，但歌曲的原样、他都必须把关，才不至于让旁人插手败了这些好歌。

    很快，饶温的助理就将《爱你不是两三天》这首个的曲谱复印件给取了过来，一一分发到了工作间每一位手中。

    乐师们拿到自己的那一份后，马上开始用涂改笔、在上面特别标注自己操控乐器的曲谱部分。等到做完了这些事儿，立马就鱼贯进了录音棚、去熟悉和磨合伴唱谱曲内容了。

    而已经用这段时间、完成了对这首新歌品鉴的陈焕唱他们，则纷纷开口、赞扬起这首歌的成色来。

    没办法，人家已经用实力证明了自己不需要他们的吹捧了。一个个又都被潘乐连着打击好几次了，现如今、都不好意思再赞扬潘乐，只好赞扬他的作品了。还是花式赞扬、拿身边同事打趣那种。

    “又是一首极好的歌儿呢！呵、潘董的好歌一首接一首，好似完全停不下来了一样！你们有什么感受？”陈焕唱问身旁林秋里他们。

    “我可以说已经完全麻木了么？”章亚东苦笑着接话说。

    “麻木吗？这种感觉我也有呢！不过，更多的是动力、是鞭策吧！总不能落下太远，要不然、哪还有脸留在华语音乐王朝里当音乐总监？”黄毅直摇头。

    潘乐一听这话就不乐意了，插话道：“今儿这话、咱们也就关起门来自己说说，要不然传出去多不好？诸位也是业内有头有脸的大咖了，连你们都没脸了、他们还好意思活着么？你们这地图炮，开得太大、回头咱们公司门口就该让人泼油漆了！”

    开玩笑，明年还得指望他们出工出力呢，怎么能有消极心态？跟我比没幸福感？好啊，让你们想想那些连你们都还不如的音乐制作人，总能找到点心理平衡了吧！

    人吗，往上走、向上攀比是对的，但要找对对象啊！

    跟谁比不好，硬要那自己当对比攀比目标，那不是纯粹找虐的么？

    潘乐不觉得这个世界上、在华语音乐界里头还能找出哪怕半个能够更自己比肩的存在。无论是谁、无论对方在音乐领域里面有多么的天才，又怎么可能对抗几十年里一大半个音乐世界的辉煌成果？

    每个人都有自己的苦恼，也有自己的幸福。

    就在陈焕唱他们几个、为潘乐表现出来的那种越发不能直视才华心有戚戚，自嘲作乐时，作为他们的徒弟、任显齐他们几个，则越发期待起潘乐答应为他们创作的歌曲来了。

    这种期待，正在一点一滴的累积叠加着，而伴随这种期待一起叠加的，则是他们对潘乐的尊重、尊敬！每每迎上潘乐的目光，眼中都会并发出某种由衷的敬佩、甚至是崇拜来。

    梁晶如她们几个也在一旁哼唱呢，潘乐看过去的时候、这姑娘脸上红彤彤的，就跟喝过酒一样可爱。

    看到这妮子的模样，潘乐忍不住就走了过去：“怎么样，这首歌、感觉还对得上自己性子吧？”

    “嗯嗯――，谢谢您！”梁晶如抬起头来，见是潘乐，忙不迭点头道谢。

    “哈――，多稀奇呐！这可是我承诺过的、给你们晋级六强的奖励，还用得着道谢？”潘乐挥了挥手，一副理应如此的模样。

    可梁晶如又不是小孩子，怎么可能你说什么她就信什么？虽然没明言，可那小模样已经暴露了她内心感官了。眼中透出的崇拜和尊重，也在无声述说着她对这件事情的看法与立场。

    正聊着，乐师那边已经将纯曲谱小样搞出来了。

    潘乐对拿着谱曲即将进入录音棚的梁晶如道：“这首歌、我就是照着你寻常的性子和声调来写的，你只需要将自己的唱腔本色表达出来就完美了。记住，就任由着你自己的心境和理解来唱，不要加工和胡思乱想！”

    “嗯。”梁晶如冲着潘乐重重点了下头，这才转身进了录音棚。

    不久、录音工作间里，就响起了这妮子那股子特有的慵懒腔调。那熟悉的旋律、与熟悉的唱腔声调，都令潘乐有了几分恍若隔世的体验。

    回过神之后，潘乐扭头看了眼身边还没拿到自己歌曲的戴佩霓、蔡仪琳和容珠儿。

    本来是在猜测她们三能不能也给自己带来这种体验的，不料却看见这三个妮子通过玻璃看向录音棚里梁晶如的目光、以及小脸上满满都是羡慕，顿时乐不可支道：

    “你们要不要这样一幅羡慕的模样啊？放心吧，我给你们三个写的歌，要不是按你们性子来的、就是按你们才华的，要不、就是按你们舞台风来的。只要找准了基调，想要驾驭住、也就是分分钟的事儿。”