
    此时，场上选手的积分和排名情况如下：

    4号蔡仪琳积4分、暂列第一名。

    6号孙妍芝3分、暂列第二名。

    1号杨倩华积1分、暂列第三名。

    2号容珠儿积1分、暂列第四名。

    3号戴佩霓积1分、暂列第五名。

    5号梁晶如积0分、暂列第六名。

    7号唐瑄积0分、暂列第七名。

    8号王双积0分、暂列第八名。

    刚刚潘乐和众位评委老师的说辞，一下子就将这八个小姑娘给刺激到不轻了。就在排名垫底的王双和唐瑄都要有所动作，看似即将起身离开选手高脚椅开始绝地反击的时候，更加自信的杨倩华行动了。

    抢先一步登上舞台的她，如孙妍芝和蔡仪琳的选择一样，挑选了唐瑄和王双作为最先PK的抢分对象，也如愿拿到了两个积分。完了在第三次自选PK对手时、她选中了蔡仪琳。

    这一幕，又是一出在抢完分后，挑选场上最强的对手硬碰硬！整个现场、都因为这种状况的再度出现，而彻底沸腾了起来！

    在这一次PK中，杨倩华选中了某首华语乐坛著名摇滚乐队的粤语歌曲《喜欢你》。

    潘乐以前只听国语歌和英语歌，从不听这种地方方言歌曲，哪怕别人说得天花乱坠他也不听、更别提会让音乐吧播放了。所以这首歌在这个时空是有滴，但两辈子加一起、这也是他第一次听到有女生版的《喜欢你》。

    毫无疑问、这是一首相当经典的好歌。可以想象，将这首歌以及这个唱歌的人当成原唱来对待的潘乐，会有多么惊艳的感受。

    刚刚战胜过容珠儿的蔡仪琳，果断被杨倩华的母语方言歌给爆掉了。

    一连拿下三个积分、加上原来那个积分，最后以四分的成绩，因出场顺序排在积分列表第二位的杨倩华，自然而然就成为了最新的亮点、也得到了她应有的赞誉。

    紧接着登台的、是戴佩霓！

    这妮子，作为本届选秀上实力最强的三名选手之一，也在接下来的自选PK当中展现出来了强大的底蕴。在接连从唐瑄、王双身上抢到两个积分之后，将第三个PK目标直指杨倩华。

    如果说一开始挑战唐瑄和王双时，这妮子表现出来的还只是她的平常水准，那么在她挑战杨倩华时展示出来的，就是逆天水准了。

    她用一首能够充分展示出自己歌喉音质的英文歌曲，引得整个评委席上六名评委要么眯眼倾听、要么摇头晃脑、要么陪着打拍子……

    音乐是一门学问、也是一门艺术，容珠儿、蔡仪琳和杨倩华获赞，那都是凭借她们在这方面的天赋。而戴佩霓，却用学问做到了这一点。

    在评价时，潘乐由衷赞美说：“你是所有学员当中，最清楚自己才华、最清楚如何展示这份才华的选手。就算没有我的承诺、你也一样会在音乐领域当中成长起来，最终成为不低于任何一位音乐制作人的才女！”

    这可不是潘乐在过誉人家，而是人家确实有这份能耐。若是记忆没有出错，在潘乐所经历过的那一个世界里，这妮子就是凭借自己实力被歌迷所接受的。也是凭借着她自己的才华，让潘乐库存里多出了好几首经典歌曲。

    至此、八位选手的积分和排名情况如下：

    4号蔡仪琳积4分、

    1号杨倩华积4分、

    3号戴佩霓积4分、

    6号孙妍芝积3分、

    2号容珠儿积1分、

    5号梁晶如积0分、

    7号唐瑄积0分、

    8号王双积0分、

    还有四位选手没有使用自己的自选PK权利，而剩下的四位选手当中、最危险的当属唐瑄和王双。

    群众的眼睛是雪亮的，且不去说她们已经输到不能再输的问题了，俩人现在俨然已经沦为了其他选手抢分的活人道具。

    虽然很残酷，但、这就是现实！

    可毕竟是活人、也都是闯入到了最后总决赛舞台上的强人，怎么可能一点火气没有？一点拼搏精神没有？于是，这俩人很快轮番登台了。

    唐瑄从王双身上抢到一个积分之后，在第二轮自选PK目标中败北，送给了梁晶如一个积分。是以、连排名都没改变，以一个积分排在梁晶如之后。

    王双下台时已经属于背水一战了，可惜、首轮自选PK目标就输给了梁晶如，积分排名垫底不变。

    而后，梁晶如登上舞台。她先后挑战了王双和唐瑄，抢到了两个积分，再加上这俩人挑战她时送的两个积分，以总积分四分排在孙妍芝上头。

    这妮子聪明得紧，因为对挑战其他选手没有必胜的把握，所以干脆不挑战、也不送分。

    她衡量得失的智慧，也造就了总决赛进行到现在、第一次出现不是因为挑战失败自动结束自选PK流程、而是由选手自己决定提前结束这一轮自选PK挑战的情况。

    这种情况，对总决赛呈现多元化内涵有着巨大的推动作用。也让智慧，在这种决定着自己未来命运的关键时刻，发挥了重要作用。

    最后登台的容珠儿，毫无意外的战胜了唐瑄和王双，以三分排在孙妍芝之后，结束了自选PK挑战。她也是自梁晶如之后，第二个不是因为失败而结束自选PK挑战的选手。

    几乎就在容珠儿说出放弃第三次自主选择PK目标的权利那一瞬间，选手区里就有四名选手，蔡仪琳、杨倩华、戴佩霓和梁晶如从高脚椅上蹦跶了下来，在哪里又蹦又跳、完了相拥而泣。

    作为参赛选手，她们当然比所有人更加清楚、容珠儿的决定意味着什么！或许一个个的，早就在默默期待这种情况出现呢。

    如今容珠儿真的这么做了，她们又那里会不明白这意味着什么？

    现场摄影师第一时间将镜头对准了她们几个，现场观众、评委们，也随后醒悟过来，纷纷起身为她们鼓掌。

    容珠儿放弃最后一次自选PK权利，不仅意味着这一轮自选PK淘汰赛的结束！同时，也意味着在这一轮自选PK淘汰赛结束之后，排在最后四名的选手，孙妍芝、容珠儿、唐瑄和王双自然进入到下一个环节：同台PK混战赛赛制之中。

    这一微调环节，也是下半轮总决赛与上半轮唯二不同的赛制之一了。

    总决赛上半轮，是后三位选手进入这个环节。而这一次是后四名进入、分别与另外三名选手对决两轮，积分最高两位晋级。

    于此同时，作为排在前四的选手，蔡仪琳、杨倩华、戴佩霓和梁晶如，已经算是彻底结束了《快女》总决赛赛程。成为了最终六强之四的她们，‘争夺’到了潘乐承诺过的出道单曲和出道专辑大奖。

    等到欢庆胜利的四位选手被主持人‘赶’去后台、这场总决赛最后一个环节也随之拉开了序幕。

    孙妍芝毕竟太年轻，哪怕拥有现场所有‘粉丝团’与‘亲友团’的支持，可进入这个关键环节之后难免紧张、患得患失起来。

    所以在新环节中，容珠儿率先登台，从唐瑄、王双那里抢到了两个积分。最后又在与孙妍芝的对决中取胜，拿到了全胜的三个积分稳坐钓鱼台。

    随后王双登台，一举逆袭战胜了唐瑄，抢到了这次总决赛八进六比赛中第一个积分。完了、又先后分别败给了孙妍芝与容珠儿，白送了两个积分。

    此时场上的积分情况如下：

    容珠儿：4分、

    孙妍芝：1分、

    王双：1分、

    唐瑄：0分、

    如此一来，王双这位选手的出线希望，便只能寄托于其他选手出现重大失误给她送分了。

    唐瑄等了一下、见孙妍芝还没有登台的打算，只能咬牙上场。

    因为这妮子心态已经完全失衡，很不幸再度败于王双。而后、又分别败给了孙妍芝与容珠儿，一轮下来白白送出了三个积分，出局似乎已经成为了定局。

    下场之后，这姑娘的眼泪就完全停不下来了。

    场上积分排名情况如下：

    容珠儿：5分、

    王双：2分、

    孙妍芝：2分、

    唐瑄：0分、

    唐瑄在哭泣，为越发渺茫的出线形势。而王双却开始憧憬，因为唐瑄送的一分，在即时积分排名上不但反超了孙妍芝，也让她看到了更多取胜的希望。

    只要她在接下来孙妍芝的挑战中取胜，而同为2分的孙妍芝又再度败给容珠儿，她就完全能够凭借着积分排名优先的机会，成功闯入六强之中。

    孙妍芝是四人循环PK战环节中最后一个登台的选手，小姑娘登台后、首战就选中了积2分排在她前头的的王双。

    这一战、不但将现场紧张气氛给推到了顶点、也把潘乐的小心肝都吊了起来。就怕这小妮子出线明显失误，让评委们想要回护都难。

    好在小姑娘对与容珠儿PK或许没什么信心，但对王双这位已经在PK中战胜好几次的对手、却有着绝对的自信。这份信心在PK当中也就化作了水准之上的发挥，很快就让潘乐安下心来。

    此战取胜，孙妍芝算是彻底杀死了王双对于出线的所有幻想。而后小姑娘又在与积零分的唐瑄PK中取胜，彻底杀死了四人循环PK赛的所有悬念，与容珠儿一起写手突围，成为六强名额中最后两名出线选手。