
    公司提供的合约第六部分后面还有两个部分，一个是合约相关、一个是补充条款；而交子这份合约之中，却只有合约相关补充条款。

    从对比上来看，交子直接将公司合同中这两个部分一些内容给删除掉了，将剩下的整合到了一起。

    看完两份合约，潘乐从公司这份上看到的、是一份相当严谨的样板式合约。内容方面，也凸显出了公司方面面对选手时的强势地位。而交子这份近乎于天使合约的内容，则更加贴近潘乐的态度、与他在华语音乐领域当中的自信心。

    有了这种对比，潘乐会如何取舍、不言而喻！

    当他将自己决定告诉饶温之后，那变沉默了许久许久。

    最后、这位大美女总裁回复了一句：“潘董、你这样做，只会将整个公司与音乐领域的未来压在自己一个人身上。这不是一家正常、常规音乐公司，可以长长久久发展壮大下去的道路！”

    “这一点、我自然是知道的！不过，我选择的合约形式、只针对我挑中的新秀。其他签约到公司里来的歌手、包括明年快男们，都不在这个范围之中了。我虽然是总公司独董、可我也是她们的音乐制作人呢，当然会认真的对待她们了。

    至于别人，你们依旧按常规的、正常的公司战略来做吗！我又不管她（他）们，心情好了、或许会给她（他）们写首歌什么的，看不顺眼、那就没办法勉强了不是！”潘乐马上开始安抚这位大美女总裁的心了。

    开玩笑，如果把人家吓跑掉了，那么大一摊子事找谁来帮忙处理哇？至于这种区别对待好不好，那潘乐就管不了了、他只管自己挖坑自己埋。

    “那、如果有已经成名的歌手、歌星想要签约到咱们公司里来，前提条件是要潘董你的歌呢？到时我们要不要签下来？”饶温搞清楚这家伙意思之后，马上就把一些极有可能出现的情况、提前问了出来。

    “看情况！还是那句话，看顺眼了什么都好说。看不顺眼，那就没办法了。我的饶大总裁，你现在的想法其实很狭隘知道么？有我在帮忙，有固定的选秀渠道，还愁公司未来会发展不起来吗？

    我们要走精英路线，让所有音乐界、想要进入音乐界的人都明白一个道理，我们公司是业内最高端的。致力于打造华语音乐领域最至高无上品牌公司，才是华语音乐王朝的唯一目标！”

    潘乐那里听不出来这妮子是在利用这个机会来给自己挖坑，坑自己？虽然没把话说死了，但、也算是明明白白表明了自己对于公司的定位了。

    饶温没好气道：“照潘董你这么说，我的定位岂不是非常尴尬了？”

    潘乐调侃问：“那里尴尬了？我只负责捧我选中的快女选手，至于这些选手的活动安排、如何为公司盈利什么的，可都是我们大美女饶总裁要操心的事情了。不但如此，其他歌手，也跟我一毛钱关系没有、全都是你的事情呢！怎么，这么多事情你还嫌少啊？要不要这么拼啊！”

    “算了，争不过你！反正以后我遇到了看好的歌手，我会找你要歌、以此来挖人家加入公司的。”饶温觉得自己跟这个小青年斗嘴，完全是智商捉急，干脆耍起了女人无赖来。

    “完全可以啊，只要我觉得对方顺眼，完全没问题！”潘乐坚持着自己的立场，但也一如既往没有将话说死！

    收线后，潘乐想了想、还是拿起电话给交子打了个电话过去。

    这位准表嫂、虽然认识潘乐之后肩负起了越来越多的‘任务’，可赚到的小钱钱也越来越多了。不过将近半年以来、两人之间通话见面的次数都没有超过十次来着。

    交情交情，没有交往、那来的情分？眼下正好有了这个机会，当然要联系一下、逗几句嘴增加一下印象不是。

    电话接通后，潘乐先是将自己来意说了一下。告诉了她，自己选择了她所制定的那一份合约，并已经成功说服了音乐公司那一边的反对派头目云云。

    完了，好奇问：“交子，你制定的这份计划的初衷是什么？是什么原因，让你觉得这种合约会更加实用一些呢？如此合我心意，我表示受宠若惊呢！”

    “初衷？初衷就是想试探一下、你在华语音乐领域里面有多大的信心啊！要不是拥有足够的自信，你又怎么可能选择这种近乎于天使合约一般的协议内容呢？

    这件事情，充分旁证了我完全可以放心大胆的从律师事务所里辞职，全身心的加入到你华娱王朝集团公司法务部、担任法务顾问一职了。怎么样，我很聪明吧！”

    “何止是聪明，你简直跟狐狸一般狡猾了！”表错情的潘乐，顿时整个人都不好了。

    还以为交子这么做，是因为对自己有信心呢。合着，人家压根只是想通过这件事情，来考量一下自己对这个领域的信心，好决定她的未来发展计划而已。

    结束这次通话后，潘乐郁闷了老一阵才恢复过来了一点。至于完全从被一洋妞利用过的阴影中走出来，还是几天后薇儿过来搅扰了一番的事情了。

    因为这大美妞、给他带来了一个更大的问题！人家，是来求爱的！

    等这妮子告完白，潘乐就狠狠的盯上了查理、极度怀疑这事儿是这渣渣鼓捣出来的结果。要不然，上次的事情已经过去几天了、都不见薇儿怎么样，怎么这家伙一出现薇儿就来告白了？

    “嘿、乐，你怎么看着我是什么意思？不会怀疑这件事、是我怂恿薇儿的吧？那你也太瞧得起我了好吗！我们的宝贝薇儿，是我能够鼓动得了的吗？我是受害者，是薇儿拉着我来做见证的！”

    查理解释完、薇儿就证实了他的说辞：“没错，就是我主动找到这个家伙，完了拉着他过来但见证人的。乐、你不用为难他了，没什么用的！现在，你该回答我的问题了，我们谈恋爱吧！”

    “我还是给你写首歌好了，嗯、给我一天时间。”潘乐不懂这妮子在闹什么幺蛾子，但却非常坚定的婉拒了这种看起来很美的提议。

    这个梗，潘乐更薇儿都是可以听懂的、可惜作为见证人的查理就彻底瞎掉了。那天，他不在场呢！那天的故事，也完全没有流传出去那个圈子呢！