
    “这次把你们喊到一起呢，主要是要跟你们谈谈单曲推出时间安排上的问题。单曲制作方面的进展，我想你们本人也都是清楚的，这里我就不重复了，但你们五个的单曲推向市场的顺序以及推广安排方面的事宜，我们需要通个气……”

    潘乐这一拨人回到公司总部后，立马找了间小会议室猫着谈起了正事儿。

    在他整个讲解过程之中，面前这六位妹纸、出来单曲已经推出市场的杨倩华以外，一个个都跟啄米吃的小鸡一样，头点个不停。

    等到潘乐将这份明明是由饶温搞出来的安排计划说完，梁晶如她们一个个脸上、都红彤彤的，显然被这个消息给刺激到兴奋得不要不要了。

    按照潘乐刚才所陈述的推出安排，华语音乐王朝公司会在下个月初、将孙妍芝那首《我的答铃》推向市场；下下个月，则是容珠儿的《挥着翅膀的的女孩》；紧随其后的，是蔡仪琳的《看我72变》、梁晶如的《爱你不是两三天》和戴佩霓的《你要的爱》。

    很显然，这份推出计划、完全是更具她们几个年龄来安排的。关于这一点，众女都是没有异议的。最晚的戴佩霓，也会在明年一月初发行自己的首张出道单曲不是。只能说，杨倩华同学非常幸运，在这群妮子还在学期内无法配合宣传的时候、用成年人的身份差跳出了这种安排顺序。

    整个过程中，饶温都没吭声。好似潘乐再说的那些内容，完全跟她一毛钱关系都没有。如果不是那家伙最后、在收尾的时候提到这份安排计划是她鼓捣出来的，估计真相就该这样被埋没在‘历史’当中了。

    谈完了出道单曲的话题后，潘乐马不停蹄的将出道专辑的制作摆到了众女眼前：“下面、我们再来合计一下关于专辑方面制作的事宜！因为学业的关系，我在这个月底、也就是几天之后就会回纽约学校了。所以，我为你们量身打造的首张个人专辑，地点都会被安排在纽约那边。

    到时候我会用薇儿的专用录音棚、加上韩玲的华语流行音乐制作团队，为你们悉心搞定专辑的事情。嗯、这方面，依旧采用单曲推出顺序的模式。如果有问题的话，现在可以提出来。诸如可能请不到假什么的，我们可以实现将专辑制作的时间顺序确定下来，尽量体现出最为合理的表格顺序。”

    这个时候、饶温插话了：“关于确定自己时间上有没有问题这一点，我希望你们能够先征求一下你们家长的意见。别到时候大家都安排好了，某一位时间上出现问题，导致出现安排上的空窗期！”

    “没错！不管怎么说，这么大的事情，我还是希望你们能够与家人商量的。而且，在专辑制作过程当中，你们也可以携带1位家长同行陪护。这方面的费用，将有公司承担！”

    潘乐想到那就说到那，这一开口、又是种事先没有跟人打过商量的内容，顿时就让饶温撇嘴不已。

    不过饶温虽然有些小不爽，可梁晶如她们却高兴坏咯。且不去说用薇儿的专用录音棚以及韩玲的华语音乐团队这件事情对于她们现在而言，是一件多么幸福的事情；单单就可以携带家人去那陌生的世界第一繁华都会，就能够给这群妮子带来太多太多的心理安慰和支持了。

    可以说，潘乐这个允诺、一下子就将这件事情彻底变成了纯纯粹粹的大好事儿。人生地不熟确实是个问题，可有家人陪伴就不会孤单了不是么！

    “联系自己家里、告诉他们这个消息，征询一下家里的意见呗。没手机的，就用公司里的座机。自己去找、没问题吧？”饶温看见这群妮子兴高采烈的模样，也不好当着她们面找潘乐麻烦。要不然，就有化身成为容嬷嬷的节奏了。

    不过，这并不意味着潘乐就能轻易蒙混过关。

    将这群妮子都打发走了之后，饶温第一时间里就对潘乐开火了：“这么大的事情，你怎么就能不跟我提前打个招呼？”

    “你指的什么？监护人陪护？”潘乐依旧没有感觉到那里有不对的地方。

    “你以为这件事情会很轻松吗？从办理护照、到签证、再到国际预防接种证明书和国际旅行健康证等等一系列的手续，最少就要花费半个月以上的时间了好吗？”饶温吐槽说。

    潘乐摊手：“那能怎么办呢？都是一群小白菜，难不成让她们孤零零的跑去美国啊？合着不是你家的娃儿、你就不心疼了。我们要人性化，要用爱和关怀温暖她们，让她们明白这里才是天堂、是她们的家。

    人心都是肉长的，都是感情动物，我把她们从无数人里面挑选出来、包装她们、捧红她们，确实是为了从她们身上实现互利共赢商业目标的。但，这并非全部好吧！

    这就跟你生儿育女一样，难道单单是为了养儿防老？单单是为了传宗接代？单单是为了养只宠物？这三种目标都很有市场不假，但放到你身上就没一个合适了、对不对！

    可是为什么呢？为什么你会对自己宝贝那么在意，那么关怀，那么爱护呢？一切都因为、事情就那么顺理成章的发生了。从你怀孕、到你生下他们、到你爱上并养大他们，都是人类顺理成章的感情发展惯性！

    父母长辈对儿女晚辈付出的爱、是所有晚辈都无法偿还上的巨债。只要父母辈不是鬼畜，对自己孩子都是能够做到这一点的。所以，回报一说纯属笑谈。

    而她们在我眼里，就是我的孩子、我这个做家长或许对于父母长辈这种称呼不合格，但我起码可以做到但凡我能够想到的地方、都让她们可以无忧无虑。”

    “你图什么啊？说好的互利共赢呢？”

    “图个心安理得、图个问心无愧！互利共赢一直在哪里摆着呢，我就不能两手都要抓、两手都要硬么？”潘乐得意道。

    “你这完全就是两套标准好吗！想想你是怎么对待那些音乐总监的、怎么对待他们推荐进公司歌手的。”

    “两套标准太少，我这里是多重标准。有句话叫做手心手背都是肉，可两边它的厚度不一样。还有句话叫做再伟大的父母，也有最钟爱的孩子，更何况亲儿子跟野孩子？我又不是圣人，你跟我讲什么一视同仁？”

    #############################################################