
    既然要做，就做到最好！既然要道歉，就拿出足够的诚意来！

    这是潘乐的态度，同样、也是潘乐为了防止日后取得成就后，便飘飘然忘记初心的一种防范、或者说是他在建立来自外部针对自我的约束环境。

    相信经过这次的事情之后，大家都会格外关注他。这种关注，就是一种约束力。这种约束力没有法律效应，可却具备了道德效应！

    这，就是潘乐想要的！

    他上辈子在娱乐圈这个名利场里见过太多太多的故事、也听说过太多太多的故事；不论是他所见过的还是他所听过的，都是他不愿意去尝试的。

    那些人在他眼中，虽然还活着、却已经跟鬼没多大区别了。有些鬼，因为想要保有那么一丝底线、拒绝了其他鬼的邀请而被拖到阳光之下见光死掉了；有些着继续鬼着、甚至越发连鬼都不如，因为他（她）们连拒绝的权利都没有了。

    以前对这一切他什么都做不了、现在他觉得自己可以做一些什么，所以就要试试。而这一切的前提、都在于他自己不能陷入其中，与那群鬼和光同尘咯。

    一举两得的事情，为什么不去做？

    这一切，潘梅都是不知道的。她只觉得，自己之前似乎有些过分了，才导致弟弟做出这样的决定来。虽然欣喜弟弟的成长和承担，但那份淡淡的自责和隐忧总归是会挥之不去的。

    所以，进入现场后、她就找了个属于现场观众的地方安安静静坐在那里，不好意思再去打扰弟弟工作了。

    此时会场人数还不多呢，除了一些在现场忙碌布局的工作人员之外，连等级稍微高一些的高管都看不到一个。观众也只来了一半、更别提其他评委老师了。

    与上次让别人等了两个来小时相比，潘乐这一次也算是诚意十足了。

    他估摸着，照目前这种局势，起码还得一个多小时才会进入到可以录制节目的阶段里。虽然《快乐女声》总决赛八进六的比赛录制时间、就定在一个小时之后！

    然而潘乐却忽视掉了一个最为重要的问题，那就是、他不是一般的著名音乐制作人，也不是一般的参与者，他还有个独董的身份摆在那里。

    所以，当潘乐现身录制现场之后，消息很快就通过各种渠道传递了出去。那些本该出现的和不该出现在这里的‘牛鬼蛇神们’，都一一冒头出来了。

    陈焕唱他们几个是饶温得知消息后亲自通知的，二十分钟不到、五位华语音乐圈著名音乐制作人评委老师，就陆续赶到了现场。

    他们到场时，现场的亲友团粉丝团观众都到得差不离什么了。连八位参赛选手、也不知道从什么时候开始，频繁在幕布那边露脸，跟自己支持者打招呼、适应现场环境了。

    看到自己公司里的音乐制作人团队鱼贯入场，潘乐忙起身相迎、带着歉意道：“不好意思各位，我的本意可不是打扰到你们的日常安排。但因为上次的迟到，所以这次我才特意提前一个小时过来录制现场、以表达上一次迟到的歉意来着。没想到、会闹成现在这个样子……”

    “哈哈――，潘董说这话就稀奇了。如果我没记错，再有半个来小时，快女总决赛最后一轮的比赛也该正式录制了吧？我们这个时候到场，本事应有之义、怎么能说是潘董你打扰了我们的日常安排呢？”陈焕唱也是老油条了，见人说人话见鬼说鬼话的手段不要太溜了。

    林秋里、章亚东他们几个，也纷纷花花轿子众人抬，一轮下来就将这件事情里潘乐‘冒失’的地方给揭过去了。

    六人在评委席落座后，又很快以潘乐为中心攀谈了起来。以一些潘乐在美国的学习、假期之类的话题开头，很快就聊到音乐方面来了。

    李振帆打探问：“潘董，自从你给那位叫韩玲的小姑娘创作了那张专辑之后，这几个月来好像都没有什么新作面世啊？我琢磨着，这就快让那些翘首以盼、等着欣赏你新作的歌友们望眼欲穿了都。”

    潘乐闻言、不禁怀疑这些家伙是不是在怕自己江郎才尽了，于是笑道：“也不是没有新作！我们学校期末升学考试之前一周左右，我给薇儿写了一首新歌来着。估计，这个月中就应该制作完成、推出市场了。到时候，那些喜欢好歌的朋友自然不会失望。华语歌方面、等到这次总决赛落幕，想来很长一段时间里都不会留有空白了。”

    “哦――！又有一首英语单曲面世吗？”陈焕唱满心期待道：“既然是潘董创作的，想来、又会是一首传唱度极高的好歌了。到时候，我们肯定要好好欣赏一下，看看能不能偷个师、找到什么创作的灵感，也为我们那些傻徒弟搞出一两首出道好歌来。”

    “只能说触类旁通吧！偷师什么的、传出去别人还要说我没大没小呢！你们几位呀、哪一个在圈子里不是鼎鼎有名的主？就别坑我了！”潘乐虽然听懂了陈焕唱这话里，隐含着几丝为他徒弟邀歌的意思，可飞速考虑了一下之后还是装作没听懂。

    俗话说得好，无功不受禄、这些家伙还都没为华语音乐王朝做出过奉献，潘乐才不会傻傻跳出来大包大揽着给他们的徒弟写歌呢。

    别的不说，你们徒弟都还没签进公司、我干嘛要给你捧人？

    你们自己加入公司之后什么都没做、自己就要先给甜头了，以后你们做事了、自己又该给多大的甜头才能让你们满足？口味养刁了，就不好喂食了！

    “说到为新秀们制作出道单曲和专辑的话题，我就好奇了、两个月时间搞六张专辑出来，会不会时间上不够？潘董，还是说你提前就有开始为他们创作歌曲啦？”黄毅似乎也没听出陈焕唱话里话外的意思，还在顺着话题往下走呢。

    “两个月不到的时间，肯定是搞不出六章专辑的。别的不说，光是MV也搞不过来啊。所以我这个暑假里，只会帮她们把出道单曲制作出来，专辑方面的制作、就要让她们去美国，用薇儿或者韩玲的音乐工作室来制作了。”

    两个月功夫、潘乐用来创作六位新秀专辑歌曲肯定是没问题的，但将这些歌曲从谱曲本上变成MV成品，那就有点强人所难了。