
    就前世潘乐对这门课程的了解，这玩意就是个被国际社会广泛接受的研究生级学位，是绝对木有新世纪学院这里面所谓本科学历一说的。

    而且，MBA课程是一种具有工作经验以后的学位，在招收的学员方面、一般只对拥有了工作经验且具备第一学士学位为基础的那种人。当然、极个别的职业从业经验丰富者例外。

    对于像潘乐他们这种具备了‘先天’优势的学员而言，让他们在没有什么特别感兴趣的爱好情况下、去学习数理化之类的，无疑是在浪费有限的生命。

    他们这个群体，甚至、连工作经历积累都不必提前具备、就可以率先一步的将这些精英知识传授给他们，让他们带着这些知识去工作，一样能够在工作中达到融会贯通的目的。

    为什么？因为普通人需要一步步打拼，才能够获得的施展的平台和机会。可对于创世纪学院的学员来说，那都不是事儿、所以常春藤就特意针对他们开设了本科级的MBA课程。这，也算是一种赢在起跑线上的思维逻辑了。

    言归正传！

    三天后，新世纪学院的一年级生涯走到了尾声、95－96学期期末升学考试拉开了序幕！

    整个考试，也就半天功夫的事情。比起那些常规学校，一正式考试就是两三天、七八门课程延伸出的无数分支知识面；MBA虽然同样涉及广泛，但还都属于一项课程之中。

    因为每个人面对试题内容，都会具备独特的思维逻辑对应，MBA考试试题也都没有标准答案的。所以在长达三个小时的考试过程中、学员们完全都能自由进出考场的说。

    当然，一旦发现试卷有涉及作弊嫌疑、或者两份答卷近似程度过高，那么两个人都逃不过期末考试结束后、那一个月的补考学期‘磨练’就对了。

    潘乐在长达三个小时的考试过程之中、一次都没有离开过自己的考试位置，一直埋着头在作答。所以最后、他也是整个一年级考场中，第一个交卷离开考场的学员。

    施耐安是考试铃声响起之后交的卷，一离开学校、这家伙就往公寓宿舍楼赶。见到潘乐时、发觉人家的行李都快收拾妥当了有木有？于是、那里还记得自己是来找茬的：“你都不打算等考试结果出来就离校？”

    “干嘛要等结果公布？难不成我还会因为考卷评分太低被打到补考班里去、补习一个月再补考么？”潘乐表示这是完全不可能、也是无法想象的事情！

    无语了一阵的施耐安，这才捡起自己刚刚因为惊讶而丢下的‘主题’，质问道：“你这个家伙，我从你身边过了两次、两次都咳嗽了，你都不带抬头看我一眼的，让我想给你丢个眼色机会都木有、几个意思啊你？”

    “――噢，咳嗽的那个人是你啊！我听见了，只是觉得那家伙咳嗽得真假，估计一定会被监考老师重点关注。一旦发现作弊证据，肯定会打入补习班呢。幸亏我当时懒得抬头去幸灾乐祸，要不然我都要被你拖累了！我公司那边，还等我六月五号回去主持选秀总决赛下半轮呢！”

    潘乐一副完全没听懂的样子，气的施耐安牙痒痒。

    直到将手头活计做完，潘乐才抬起头来、正儿八经的看了还在生闷气的施耐安一眼。完了，坐到他对面，架起腿来好整以暇道：

    “安安、如果你这幅被男人轮过的模样，是因为我今天没回应你的咳嗽声，那我就跟你说几句掏心窝子的话，不管你爱不爱听。

    首先、我要告诉你MBA课程考试，不是一般学校考试时，分数越高越好。而是看你自己，真的能解答出几道题、有没有那份眼力劲和洞察力！

    如果你考得不好，那就去补习、补考，达到那个合格的标准。这些都是在为你好，帮你弄虚作假、才是害你。不然，你分数过了、可你却没有掌握相关知识、你以后怎么管理公司……”

    “别说了，快恶心死我了？”施耐安一脸嫌弃的瞅着潘乐：“谁要抄袭了？谁要弄虚作假了？我只是觉得那道题完全无解的样子，想问问你面对那种情况、有没有解决的办法。新世纪学院开校到现在，补习补考的一丢丢，可有谁抄袭过了？你这完全就是在质疑我的人品，我们决斗吧！”

    “哦――，这样啊！那就没事了，走、吃饭去，完了我就离校回家了！”潘乐仿佛刚才什么都发生过一样、起身准备去拉施耐安。

    “你有没有发现自己发现你现在越来越不要脸了！但凡让你逮着说教的机会，你就会滔滔不绝。完了，但凡是你搞错了的事情、或者是对你不利的话题，你就想方设法的转移话题给揭过去！完全不给别人一点机会报复回来，还能不能继续愉快的玩耍了！”施耐安随着潘乐一道起身、嘴里依旧在吐槽。

    “好为人师吗！华人都这个德行，你要怪、就去怪制造出这种德行的人，我也是受害者不是！至于我搞错了、表错情的事情或问题，想办法让当事人‘忘掉’也蛮正常的！谁没事爱被人说教？欠啊？没有给你报复回来、找回平衡的机会，实在是对不起你了！”

    潘乐半点不脸红的把主要矛盾都推给了古人，完了大事化小小事化了、一句实在对不起，就把施耐安心中的不满给打发掉了。随后，主动提起那道令施耐安**难耐到当场就想搞清楚的难题，算是彻底将哪一茬给揭了过去。

    跟施耐安、还有沫沫这群在学院内一家中餐厅碰到的小伙伴们吃过午餐，潘乐就当真如之前所说的那样、没等试卷评分出来就离校了。

    送走这个‘一意孤行’的家伙之后，沫沫在往回走的路上、韩武突然笑了起来说：“平时乐乐那个家伙表现得压根就不像一个刚刚离家的十五岁小男生。也只有这种时候、从他归心似箭行为上，才能让人从他身上找到属于他年龄、符合他年纪的气息。”

    “可不是么！说是要赶回家准备选秀总决赛下半场的事情，上次三天假就搞定了上半场、这次一个下半场哪用得着这么赶？无非是个借口罢了！”叶子也觉得能够从潘乐身上找到一点优越感不容易。