
    杨倩华她们几个赶到华语音乐王朝录音棚分部的时候，孙妍芝已经到了。这妮子，家就是狮城的，自然不需要跟其他小姐妹一样住在公司为她们安排的公寓里头。

    或许等到公司自己的总部整合完毕、公司自己所拥有的公寓楼装修完了，她会在分到她手里的公寓里头体验一下生活，但同样不会常住就对了。

    除非这妮子进入青春叛逆期，或者开始谈恋爱了、想要脱离父母视线一个人过日子这样子。

    可不管怎么说，现在华语音乐王朝公司总部还没有迁过来，这边虽然已经被潘先生划作了自家音乐公司的总部、可对周围建筑之类的并购还在有条不紊的进行当中。

    估计没给一两年功夫，这个所谓的总部都不一定会完善起来。等到那个时候，这一期的小伙伴们约莫都成了大歌星、赚大钱了，又怎么会呆在公司公寓这种类似于宿舍一样的地方生活？

    换而言之，就是孙妍芝能够跟小伙伴们在一起生活的几率、真心不大！

    “研芝，你什么时候到的？怎么不进去？”杨倩华一进录音棚大厅就看到了孙妍芝，特好奇这妮子怎么会呆在大厅这里、而不是里面某间录音棚中。

    没等孙妍芝回答呢，蔡仪琳就揶揄道：“或许潘先生还没到吧？”

    众女顿时轻笑出声！

    在这阵调笑声下，孙妍芝脸颊微红道：“乐哥哥是还没到，不过、你们不也没到吗！我一个人在里面跟他们也说不上什么话，还不如在这里等你们、等乐哥哥咯！”

    “等潘先生、肯定是真的！至于等我们吗、估计就只是附带了，对不对？”

    “不都一样吗！你们来了，我就有人说话了。乐哥哥来了，我也有人说话，都一样啊！”孙妍芝实话实说着。

    她不知道，就因为这句‘都一样’，一下子就将众女与她之间的关系给拉进了不少。

    为什么会这样呢？

    原因其实很简单！

    在场每一个人都知道这妮子有多亲近潘乐、也有多喜欢粘着人家；而就在这种前提条件下，这妮子能将她们的存在价值与潘乐相提并论，就证明大家在这小姑娘心目中的分量同样不轻。

    面对这样一个小妮子，谁还会有什么别的想法？

    杨倩华提议道：“要不，咱们就在这里等潘先生吧？里面那些音乐总监好像很严厉的样子，而且他们的弟子也都在场，咱们进去了容易被‘围攻’！”

    就在这时候，潘乐跟饶温到了。这家伙刚好听到杨倩华最后半句，瞅着这群妮子、一脸蛋疼的吐槽：“什么围攻？谁围攻你们了？有这么恐怖吗！”

    “潘先生、饶姐！”

    “乐哥哥、饶姐姐！”

    妮子们见到两人，纷纷起身打招呼，就孙妍芝一个人的称呼与众不同。

    不但如此，这妮子打完招呼后、更是直接跑过去拽着潘乐手腕撒娇说：“真的会被‘围攻’哦！我刚来的时候，不知道乐哥哥和姐姐们都没到，完了就一头撞进去了。结果他们那么多人一起打趣我，我就说出来等乐哥哥才脱身的！”

    “谁让你成萌宝了，不打趣你怎么能快乐？”

    潘乐回了这妮子一句，完了对杨倩华她们几个解释说：“你们几个就不同了，刘若兰他们或许会跟你们聊一聊，毕竟是公司同事吗！但总监们就不会拿你们开玩笑了，他们的立场让他们不合适这么做。以后相处久了，你们就知道这里面的道道了。”

    也没在这件事情上多费什么口舌，潘乐就对她们说道：“走吧，我带你们一道进去、这回不用担心被‘围攻’了！”

    妹纸们见他拿这件事情打趣，都忍俊不禁的笑出声来了。

    就这样、潘乐带着一群喜笑颜开妹纸的欢声笑语，还有饶温的正儿八经进了1号录音棚。

    不同于给这群妮子监制单曲曲样，潘乐对任显齐这群单约签约歌手、可就没有那么尽心尽责了。虽然他们唱的歌也一样可以给潘乐带来恍如隔世的效果，但毕竟不是全合约、在潘乐心里总归是差了一筹。

    那五首歌的谱曲本，潘乐早就丢给公司版权部门运作了。除了版权部分的操作，当时潘乐还让他们把谱曲本复印一份，发到录音棚这边，让这边的乐师提前将伴音曲样部分制作出来。

    所以今天潘乐过来，只需要监督任显齐他们演唱与伴音是否吻合、是否可以达到他想要歌曲效果这一块。

    俩拨人碰面后，自然少不了一阵寒暄。在这个过程中，范小萱这妮子还跟潘乐吐槽叫屈过，说他偏心、给任显齐他们的都是流行歌曲，给她的就成儿歌了。

    面对这个问题，潘乐自然是一通忽悠，给揭了过去。

    开玩笑，潘乐就记得这妮子唱过两首儿歌。除了这首《洗澡歌》之外，还有一首就是《健康歌》了。可《健康歌》里面有个捧脚的老头音，明显要比搞《洗澡歌》更有难度一些。在这种情况下，《洗澡歌》不就成了首选吗？

    至于儿歌不儿歌的问题，老实说潘乐真心没考虑过。那会儿，就想着把他们几个的成名歌还给他们，也算是回报这群家伙签进了自己门可罗雀音乐公司的人情。他们的感受问题，潘乐还真没考虑过！

    录制曲样时、任显齐的表现非常不错。都没药潘乐提点什么，就自己抓住了《心太乱》这首歌的韵味，没录几遍就让潘乐找不出一点失误的地方，完成了这首歌的录制工作。

    紧接着，就是阿都了。这家伙的表现也没有任何问题，那特殊的沙哑嗓音、本就是他的特色，也是《天黑》这首歌最大的亮点。除了偶尔会犯点走音的小错，其他方面都没问题。

    轮到朴素时、潘乐就更加轻松了。如果不是奔着精益求精的想法，第一遍这家伙就将《那些花儿》搞定了。基本功扎实到了这种程度，潘乐也只能感慨学院派的强大。

    等到范小萱录制的时候，潘乐为了安抚这妮子的情绪，特意把她叫到一边耳提面命了一番：“这首歌呢，是咱们华语音乐王朝公司全领域发展的第一步。是撇开流行歌曲这边，开辟的又一领域。好好表现，回头我再给你搞一首类似的，让你坐实了这一领域中一姐的地位！”