
    就潘乐自己的认知而言，《我的答铃》这首歌最大的败笔，就是：当身边彩铃还只是新奇事物的情况下、没有意识到大陆那边还得有几年才会出现这种服务，就将这首歌推出市场。

    如果不是如此，那么《我的答铃》这首歌，对于大陆市场而言绝对不下于《眉飞色舞》这首歌‘可口’与‘美味’程度。自然、也就不会出现差点让他食言的情况了！

    当然、《眉飞色舞》这首歌在大陆市场十分受欢迎、又与这首歌被各种官媒批出翔来形成了鲜明对比。简而言之，就是大陆官方喉舌还没有做好接受这种过于前卫靡靡之音流行音乐的准备就对了。

    那个市场、目前还处在一个相当迷茫的时期呢！只可惜对于这种情况，潘乐也是无能为力的！

    这边潘乐稍稍出了下神，饶温那边就已经砸过啦一堆问题了。诸如杨倩华专辑的名字啦、那张专辑的主打歌啦，等等等等！

    面对这些问题，潘乐一概不愿去管：“专辑名字你问我做什么，让那妮子自己选。这可是是她的出道专辑，咱们越俎代庖是要闹哪样？至于专辑的主打歌，就从《一生爱你千百回》、《小城大事》或《值得》这三首歌里选……”

    聊完孙妍芝单曲、聊完杨倩华的专辑，饶温赶在潘乐道晚安之前丢出了第三个话题：“珠儿的出道单曲、已经在做市场推广了，你有什么想要转告她的吗？”

    “有什么好说的！我要铁了心捧谁、稳稳当当大红大紫，让那妮子安心等着做大歌星大明星就好了。”潘乐这才想起，又有一位被自己一眼相中、从‘快女’舞台走出来的未来大歌星即将出道了。

    饶温闻言，笑道：“这句话我喜欢！希望以后能够常常从潘董你这里听到！”

    “放心，这句话会伴随你一辈子！对了，也告诉其他妮子、稍微耐心一些，都会有这一天的。”潘乐怕回头忘记了这一点，在那群妮子心里头留下厚此薄彼的印象，就补充了一句！

    “没问题！这件事情就交给我好了。以后不管是谁，只要是唱你创作的歌、我都会将这句话转告给她（他），怎么样？”饶温不动声色给潘乐挖了个坑、完了眼巴巴等着他往坑里跳。

    可惜潘乐又怎么可能上这种恶当？

    他吐槽道：“男人我没兴趣，女人也需要看是谁！但凡是我挑中的弟子，想不大红大紫、那都是稀罕事儿；其他人，那就要看我的美女大总裁你有多大的能力了。”

    开玩笑，潘乐又不是上帝，怎么可能每个人都管起来？

    再则、其他公司签约的歌手，那都是需要公司操作培养的，难不成这一块也得让潘乐来负责？那他就不是老板、而是打工仔了好么！

    “还是那句话，看顺眼了的我会给首歌、不顺眼的那就抱歉了！如果没有别的事情了，那就这样吧，好吧！”

    “……真小气！”饶温郁闷的吐槽说。

    挂断电话，潘乐就暗自叮嘱自己、以后面对饶温的时候不能太得意忘形了。要不然，那位美女大总裁指不定就要在什么地方顺势给他下套咯。

    当然了，从这件事情上也不难看出这女人的手段来。温情脉脉下暗藏玄机、完全不似她外表那么柔弱，压根就是个食肉物种！

    ……

    刚刚挂断电话的饶温静了静心，这才伸手按下了座机上直传秘书助力的通话按钮：“小雅、通知下去，后天晚上给研芝安排单曲销售破百万份庆祝派对！”

    “饶总、倩华的专辑曲样已经制作完成啦？”

    作为饶温的秘书助力，小雅怎么可能不知道研芝的销售破百万庆祝派对到现在还没有举办的真正缘由？无非就是杨倩华不在、从‘快女’选秀中走出的六位凑不齐而已。

    同样的，小雅也清楚杨倩华不在、是按潘董的安排去那边在他监制下录制专辑歌曲曲样了。

    正因如此，所以她才吃惊、一张专辑的曲样怎么能在一个星期里就制作完成！

    作为饶温挖出来的原班人马、小雅也是懂行的好么！人家大牌歌星制作专辑曲样，没给一两月都玄乎好吧！越是大牌、越是制作精良，那么耗时就会越久。精雕细琢吗，业内都这样！

    “嗯哼！是不是特惊讶、特不可思议？难道你就没听说，潘董给任显齐他们几个监制曲样，就用了一天功夫么？”饶温奇怪问。

    “额――，我一直以为那些都只是走了过场，潘董压根没为他们费什么心思呢！”小雅大汗！

    饶温调笑说：“其实你这么想也没错！潘董那天也就提点了他们如何掌控歌曲节奏和变调、确实没怎么费过心思！不过，有一点跟你想象的有出入，那就是潘董并不追求细节决定成败。他是那种录制效果能够达到他要求，就OK过掉的存在。

    咱们公司里那几位音乐总监不是都在说，潘董那是以好歌碾压一切、征服歌迷的存在吗！我琢磨着，差不离就是这样子了！只要歌好，曲样制作又够专业，其他细节就该咱们来做了！你要指望着什么都靠他做，那咱们可就无事可做了不是么！”

    这番话、就是饶温刚才在静心的过程中，品味出来的东西。

    在这之前，饶温的心思其实与小雅一样，都恨不得潘乐这种天才能够将所有事情都做了。毕竟，这样才能收获最好的效果不是么！

    然而，潘乐却再一次用触类旁通的说辞，让饶温明白了对方的身份、也明白了自己的身份。所以，就有了这一刻，饶温对小雅说教的底气。达者为师吗，谁让这个问题她先一步搞清楚呢！

    “饶总、我明白了！”小雅也是心思玲珑之辈，经过提点、立马明白了过来自己的思维有多么白痴了。

    让一位董事长亲自去给旗下歌手磨每一首歌曲曲样的细节？这是要太阳往西边出来的奢望了好么！若人家真这么干了，那么公司里头这一部分专业人才就可以全部打包裁撤掉了好么！

    饶温见这妮子一点就透，也舒心了不少：“去通知公关部吧！”

    挂断电话，这位岁月宠儿美女大总裁十指相交、在洁白如玉下颚处搭了个桥，视线很快就失去了聚焦点喃喃自语道：“我已经迫不及待的想要听到由你亲手创作和兼职出来的专辑曲样、有多么才华横溢了，我的帅哥潘董先生！”