
    “你们说，潘董对那群妮子、到底是个什么样的心态？之前、我也觉得就跟那群爱嚼舌根的家伙，所揣摩的一般。可今天看潘董教训她们的情况来看，明明就不是那回事吗！”

    “应该不是吧！看那意思，应该是将那群妮子当成妹妹了。”

    “或许吧！可谁也不知道未来会如何、谁敢肯定里面不会冒出来一位老板娘？所以说，咱们以前什么心态、以后还是什么心态去对待那群妮子好了。”

    “理应如此！”

    在机场见过潘乐、随后为了不打扰他与家人团聚，就与潘乐告别的五位华语音乐王朝音乐总监们、在回去的路上聊起这个话题来，特带劲。

    ……

    与此同时、另一辆车上，特意挤到饶温车上的蔡梓晴、也在聊这个话题：“饶姐，你能感觉出潘董到底是对谁有意思吗？倩华她们那几个妮子里头！”

    “我又不是那家伙肚子里的蛔虫、那里去知道？”

    饶温话虽然是这么说的，可也对整个话题表现出了极大的兴趣：“要说特别对待，他跟研芝之间是最为亲密的。其他的，我琢磨着那个家伙也想亲近来着，主要是妮子们在外人面前不如研芝那样单纯放得开、所以看起来就差了那么一丁半点吧。”

    也不知道是想到了什么，饶温最后又补充了一句：“其实咱们那位独董先生，只要是见到了漂亮女性，都很乐意亲近、调戏来着。连我、都被他用言语调戏过好多次了。好在，每次都是发乎于情而止乎于礼。”

    “不会吧――！还有这种事情啊？”并不漂亮的蔡梓晴心头微微有些吃味了。

    饶温那里闻不出这位老下属、现如今地位相近同僚言辞中的酸味，顿时笑得灿烂：“没办法，谁让我外貌看起来就跟十七八岁小女孩一样？我琢磨着，那个家伙应该是在面对我的时候，下意识忽略了我的年纪吧。”

    “那有十七八岁？我看过饶姐你的相册、十五六岁的时候饶姐你就这幅容颜呢。时光的宠儿，这种封号可不是白叫的！”

    ……

    “乐乐，你刚才当着那么多人的面、教训研芝她们，真的妥当吗？毕竟，她们连你回国的具体消息都是通过各种渠道打听来的，足见她们是真的很来迎接你的。而且、她们如今都是歌坛天后级的人物了，未来星光坦途、学业对于她们而言并不显得多么重要了……”

    “老妈、我觉得乐乐做的很对啊！无论她们现在取得了什么样的成就，都无法掩盖她们就是学生的事实。除了倩华，连佩霓和晶如都只是高三生呢……”

    瞧见车里这俩位又在理念上针锋相对起来了，潘乐顿时就醉了：“好了好了！要我说，母亲大人的顾虑是对的，是从她们现如今的社会地位出发的；但梅姐的坚持也没问题啊！只要我将她们当成妹妹看待，就应该这样做、母亲大人您说呢！”

    为了不让这两位继续在这个问题上纠缠不休下去，潘乐转移话题问：“梅姐，那群妮子和小子，怎么也跑过来啦？什么情况？千万别说她们是特意来接我的，我还能看出来她（他）们对我回家这件事情、兴趣不大来着。”

    “噗――”

    潘梅闻言后，顿时就笑坏了。

    一阵，才在潘母的呵斥下收了笑声，解释说：“她们都是奔着研芝她们来的，本来是想让我带她们去见研芝她们来着，不曾想在家里遇到了研芝她们几个，最后就一道去机场接你咯。不得不说，你今儿当着她们面训斥研芝她们几个的行为，估计会吓到她们的吧！你没见上车时，她们就急着告辞了吗？”

    “噢，这我就能理解了！老实说，就算她们父母去机场接我、我都不会觉得奇怪来着，毕竟咱现在取得的成就、也担得起这种程度的奉承或者说褒奖了。可她们那点年纪、懂这些就太逆天了。”

    搞清楚情况的潘乐，随即就将这件巧合事儿放到了一边。

    本以为这件事情，也就这么揭过去了，不料潘梅并不打算这么轻易的放过他：“没想到你现在还能这么有自知之明来着！我还以为你取得目前这些成绩之后，就会开始飘飘然起来呢。”

    潘乐立马吐槽：“我会那么肤浅么？开什么玩笑，目前这点成绩我就要飘飘然了。以后，等我取得了更大的成就，还不得漂浮到外太空去？地球上的万有引力定律都对我失效了吗？”

    见不得儿子有了成绩还如此谦虚的潘母说话了：“其实吧，以你目前所取得的成就、是完全可以骄傲一下的。一年多来、你的公司净收益就有两个多亿加币，这收益率并不比你父亲的朝阳海运集团差到那里去。那边账单上，看着营业额很高，可刨除掉**和油料钱、差不多也就是这个数字了。人生得意须尽欢……”

    此话一出，坐在后座上的潘乐与潘梅、仿佛心有灵犀一般对视了眼，都在无声中咧嘴笑了。

    潘乐伸手搭在母亲肩头，温和的打断道：“母亲大人，你想要表达的寓意、其实我是懂的。不过，我确实不觉得自己现在有什么值得骄傲的地方。世界那么大、比我厉害的人还很多，若不做到站在最顶端那一行列当中就去急着骄傲，都是一种自满呢。您说呢？”

    “或许这个世界上确实有很多比你赚钱更厉害的人存在，可我敢肯定、像你这个年纪里能够做到你这样厉害的，前无古人了！这，就是你可以骄傲的资本了……”

    为了防止潘乐再度打断自己的言论，潘母扭过头来，看着宝贝儿子说：“妈妈并不是要你去骄傲自满，而是提示你、你已经拥有了足够可以去骄傲的资本。这资本，不是我或者你父亲给你的，而是你自己凭借自己双手打拼出来的。

    谦虚确实是一种难能可贵的美德，可连你自己都在妄自菲薄、忘记了自己的身份和地位了，旁人又如何能够感受到你的内涵？就拿今天、你说教研芝她们几个的事情来说吧！其实、你完全可以不用那么直接的。

    妈妈觉得，只要你将自己的观点以一种更加和谐的方式传达给她们，相信那群懂事的孩子都是能够体会到你的用心了。这样，既保全了她们的面子、也会令你变得更加有涵养。君子如玉的意思、就是冬暖夏凉！”