
    “乐乐，你老实告诉我、选择去北影学习，真的只是为了学习导演知识吗？这方面的知识，咱们狮城国就有学校可以学习到。如果不满意，还可以聘请好莱坞专业的导演来专职教你，完全不用像现在这样在行动和安排上受到限制来着。”

    这天晚上，潘家晚宴过后，一家人围坐在客厅中喝茶、收看星娱乐电视台综合娱乐频道娱乐节目时，潘父用潘乐熟悉的开场白、并在最后丢了个比较敏感的问题给潘乐：“你那个不寻常目的、到底是什么？”

    老实说，这个问题并非一两句话就能够解释清楚的。所以听到这个问题后，饶是潘乐自己、也得做一番思绪梳理和言辞组织。片刻后，才开口：“其实并没有所谓不寻常目的！我这个选择背后，只有从多方面、多角度出发的衡量结果。”

    他看了眼父亲大人、完了是母亲大人、最后是一脸好奇的姐姐潘梅，见他们都听得认真、这才决定往细里解释自己做出这个决定的初衷是什么：

    “我非常看好祖国大陆日后的发展和成就，这也就意味着、那里最终会成为一个比美国娱乐产品消费市场更加巨大的娱乐产品消费市场。

    那么、潜力如此巨大的市场，什么时候是最好的切入时间呢？没错、就是在这个娱乐产品消费市场成型、或者说展现出它的潜力之前，就是现在。

    我的基础已经非常好了！早在九七那会儿，就在香港回归那次受到了级别很高级的领到人接见、以及获得了一些许愿。而后，又有捐款义演什么的加成。

    但这还不够！我还需要与这个市场、形成更加密切的关系。比如，我是北影毕业的导演。

    最重要的是，在我加入北影之后，就成功进入了大陆电影电视等领域中权威人士眼中。我、也由此成为了他们眼中，半个大陆娱乐圈人士了！”

    说到这里时，潘乐端起茶杯呡了口茶水，完了继续道：“这、是我选择进入北影学习导演相关专业知识的考量之一！自己人、这个词在华人世界当中，还是非常非常重要的。

    其二，就是我以后需要非常非常庞大的、具备了专业素养的演员群体，来效仿如香港、好莱坞电影界当初之所以成功的模式。这数量之大、远远超过咱们国内学校二十年内培养出的专业人才总和。

    为了让他们、到时候愿意跟我回来，我就得从云端之上下来，并出现在他们身边，让他们知道我这个人是个什么样的人。只有取信了他们，才能够将他们那边消化不了的人才一扫而空、让他们以后帮我占有那块市场的份额出力！

    其三……”

    随着潘乐的陈述，潘父、潘母和潘梅都听懵了。饶是潘父觉得自己儿子当初做出这个选择，隐藏着什么来着，可也没想到儿子在这件事情上面，居然考虑得如此深入不是。

    等到潘乐最终停下话头，潘梅才汗颜道：“乐乐、原来我以为你能成功，是因为你有在音乐方面无人可以匹敌的才华。现在看来，你之所以能取得目前这种成就，才华也只是组成因素之一呢！”

    潘母趁机说教了女儿一句：“这世界上那里会有随随便便的成功？有才华的人海了去了，真正能成功的、并没有多少。而能够取得很大成功的、则更少了。十商里面，都不能太低了，要不然就能拖后腿。你呢，就是情商太低……”

    潘父却没管妻子跟女儿之间的交流，依旧追着儿子潘乐问：“接下来，你的创业版图是打算扩展在电视剧和电影领域了？”

    “下一步是电视剧！一步步来、伉实了一个领域业内最对领先的优势地位之后，再进入下一个领域当中。盲目扩张，只会在短时间里竖立起最多数量的对抗者！人的精力本来就有限，在这么多对抗者的干扰下，又如何能做到尽善尽美？”潘乐确实有梦想，可在实现梦想的路上，也完全没必要将自己劳累成汪星人不是。

    “嗯，如果按这种计划来走的话，最终成型的、也会是一艘般难以翻覆的巨无霸了！你还年轻，确实不用急、步子不需要太快了。”潘父想了想、最终还是点头赞扬了儿子对他自己事业的计划构思。

    ……

    几天后，99届《快乐女声》总决赛下半场录制工作如期举行。

    这最后半场总决赛，就如潘乐当初计划好的一样，成芳被率先淘汰出局。最后留在PK淘汰残局中的三人，分别是萧雅炫、任佳萱和陈家桦。

    由于没有潘乐意志在发挥作用，所以这场PK残局进行得格外残酷。这三位来自湾湾的妮子，在台上斗得那叫一个难分伯仲哟。

    不过以潘乐的观察来看，这场PK进行到最后、萧雅炫率先获胜的几率最大。其次，是任佳萱这妮子；最有可能被淘汰出六强的，是陈家桦。

    若单从舞台风来讲，萧雅炫明显要比任佳萱和陈家桦更加成熟一些。而且、这妮子会跳舞，知道如何烘托或者说展示自己的有点。

    与之相比，任佳萱就将自己柔弱形象维持得很好了。不像陈家桦这妮子，好似已经乱了阵脚，既想要表现得成熟具有男子汉气质、又夹杂着女性特有的柔和。

    三人之间的PK，就算加上评委点评、所需时间也不是很多。两轮过后，陈家桦将被淘汰的几率、已经大到现场所有人都心中有数了。而且，还是那种再失败一次都会彻底终结理论上悬念的格局。

    在这一轮的PK结束后，潘乐率先对陈家桦的演唱展开了点评：“家桦、两轮pK结束之后，你的积分排名垫底，知道问题出现在哪里吗？”

    陈家桦可怜巴巴的在场上摇头。

    潘乐也不吊她胃口，直言不讳道：“如果你被淘汰掉了，问题就只会处在你的长发上。因为你的长发、让你的心还不够女子汉。如果你真的女子汉了，你不会被淘汰掉的。

    我很喜欢你女子汉的舞台风，这种舞台风正是我某种构思中所欠缺的重要元素。嗯、就为这一点，就算你被淘汰掉了，我也会签下你。所以，请在下一轮里、做自己想做的自己，不用犹豫不决了。”