
    花了三天时间，忙完星娱乐综合娱乐频道周、月、年榜三大排行榜的筹建指导事宜后，潘乐突然发觉自己一下子就清闲了起来。

    各种无所事事有木有！

    而随后几天功夫里、连着好几次偶然回家，都看到儿子潘乐在家猫着、潘父终于忍不住调侃了这家伙一句：“我还从没见过能像你这样悠闲的、事业明显还只是处在初期阶段创业人。看到你这么得闲，我都觉得自己很冤来着！”

    就正常的情况而言，在创业初期、创始人差不多都会累得跟狗一样惨不说，还各种心力憔悴免不了。可到潘乐这里，一切都不同寻常了。

    从一开始的音乐领域班底打造，这家伙就在取巧。人家是主动出击、四处去挖掘自己想要的人才，可他是秀一番自己在音乐方面的才华后坐等人才上门挖他、再展开反挖！

    电视台的事情，从头到尾完全就是家里帮忙搞定的。现在无线台这边的班底，也是音乐公司班底帮忙搞定的……。

    林林总总算下来，他似乎就出了一丢丢的点子、做了为数不多的几件实事。诸如《快乐女声》选秀，诸如亲自把关快女上下两个半场总决赛、完了帮这群新秀量身打造了一丢丢的新歌。

    其他、全都是别人做的。

    反观潘父自己，哪怕朝阳海运集团已经属于顶成熟了的大型集团公司了，可也因为年代久远、沾亲带故员工盘根复杂的缘故，管理起来非常劳心劳力。

    于是，在这种反差比下、也就有了潘父今天的调侃，或者说自嘲！

    面对父亲大人的调侃，潘乐反倒有些得意洋洋：“这只能说明一件事、那就是我比其他创业者更加具备王者之气运。总有各种各样的人才、从茫茫人海中汇聚到我身边，为我查缺补漏、让我事半功倍。这足以证明、我天命不凡了！

    当然、最重要的是我知人善用！很早以前、就有不少人类学家说过，我们人类社会、文明，之所以会进化到目前这种程度，完全依赖于我们的祖先学会了分工合作。让专业的人才去做专业的事情才是王道，我一直在这么做呢！

    那些个专业向工作，我这种门外汉就算插手进去、除了添乱外也没别的用处了。既然如此，我干嘛不选择直接放手呢？不管那些专业人才能做到哪一步，也比外行领导内行要好得多不是吗？

    至于您觉着冤，其实这也挺正常来着！朝阳海运集团从爷爷的爷爷那一辈创立，到父亲大人您手中、已经四代了。这四代里面的兄弟姐妹扎堆其中？各有各的根脚圈子体系什么的、实在太恐怖了！

    可就算这样子，父亲大人您也管理得井井有条、业绩报表连续好多年都在良性爬坡。能做到这一点、偏偏还只是觉得冤了一些，已经很不简单了好么！”

    这可不是潘乐在拍马屁，而是确实很佩服父亲统御朝阳海运集团手腕来着。要知道，潘家可是一个已经历经了四代人的大家族来着。公司里面，各种攀亲带故的人手不知凡几。

    只要一想到那群家伙在朝阳海运里发展出来的枝枝蔓蔓、各种为利益抱团的小集团，潘乐都会头疼；更别提说是管好这样的公司、并让其稳定良性的运作盈利了。

    虽然说潘乐上辈子也管理过三家三星级的酒店和一家音乐酒吧，身价过亿、手中流水平均保持在三千多万左右，可这些实业相比朝阳海运集团、简直不值一提的说。

    再加上他属于富一代，也没有这辈子身体父亲管理家族企业来的复杂这样子。所以在这方面，潘乐确实是不如潘父很多。哪怕MBA知识帮助，也不会给他太多的加成这样子。

    “驭下是一门不小的学问，你这点道行、面对已经绵延了四代的家族企业自然不够看。”潘父闻言满不在乎的挥了挥手，撇开朝阳海运集团内部相关话题，满脸笑容瞅着潘乐告诫道：“虽然有自信是好事，可也千万别得意忘形才好。就怕你这臭小子会用人却不会‘养’人、最后惹出乱子来。”

    “关于‘养’人，我还是有些心得的。不过呢，如果真有这方面的问题、我自己个捉摸不透了，肯定会向父亲大人您请教的。别的不说，单单是您那一手驭下的功夫，我还是非常钦佩的。”

    对于儿子这种务实的态度，潘父还是非常满意的：“你能这么想就对了！我就怕你小子日益成功、心头萌生出举目四望无敌手的错觉，那就危险了。看样子，把你送到新世纪学院里这一步，还是蛮正确的！”

    只可惜，潘乐觉得自己在新世纪学院获得的东西、与潘父认知的缪异千里。所以，这家伙压根就不接这茬。

    一直没说话的潘母、这会儿也忍不住开口拉起偏架来：“你得意个什么劲？要不是当初娶到了我、震住了那群唯利是图的白眼狼，能有你羽翼丰满的今天么！

    我家乐乐就不同了，小小年纪就在一个领域当中大获成功…（此处省略一万字赞誉词句）…。你十五六岁的时候在干吗？你看看乐乐眼下又在干吗？等到乐乐到你这个年纪，驭下手段指不定还要比你出色得多呢。”

    潘父见潘乐身处母亲的盛赞下、依旧满脸波澜不惊的模样，顿时就放心不少。完了，也懒得跟老婆较真什么了。

    就在这时候，潘梅下班回家了。跟父母打过招呼，这妮子直接凑到潘乐身边来了：“你说，到底是蔡仪琳那首《看我72变》质量高，还是戴佩霓那首《你要的爱》质量高？

    我觉得《你要的爱》更好听，可我们单位那群小青年都更喜欢《看我72变》。亏得那群家伙，上次为了能获得戴佩霓签售专辑而求了我好几回才如愿，没想到一转眼就见异思迁了！”

    “额――！这两首歌都是一顶一的好歌，前者热闹喧嚣、后者婉转美丽，完全是两种截然不同的画风，怎么可能比较出谁高谁低？充其量，也就是在歌迷更加喜欢某种曲风的情况下，才能排出高低来。对了，《看我72变》已经面世了吗？”

    作为词曲作者、演唱者的音乐制作人外加公司独董，潘乐的这个问题一蹦出来、无疑就显得格外醉人了。

    为此，潘梅丢了对白眼给弟弟：“铺天盖地的广告里都说今天发售的好么！”