
    “倩华姐、我能不能问你一个问题？”孙妍芝在自己单曲销量破百万派对上，拉着杨倩华、微微垫着脚尖跟人家悄悄咬起耳朵来。

    杨倩华环视了一圈，见身周几位小姐妹耳朵也随之竖了起来，顿时有些摸不着头脑：“什么问题啊？你说说看，如果我知道的话、一定会告诉你们的！”

    “倩华姐、你单曲销量破百万的时候，分到了多少钱？她们说我分到的要比你的多，说什么我在欧美那边卖的都是黑胶唱片、你卖的大多都是光碟唱片和磁带，这里面差距有那么大吗？”孙妍芝萌萌哒问。

    “就这啊？她们说的没错啊！据我所知，一张黑胶唱片、能为公司赚到十加币，也就是相当于十美元了。光碟唱片不足五加币、磁带不足一加币。我当时的百万销量里头，黑胶唱片只有十几万份，而你的百万销量里头，光黑胶唱片就有三十多万份，当然要比我的分成多咯！嗯、起码要多出三四成的样子，懂了吗！”

    回复了这妮子的问题后，杨倩华冲着其他小姐妹道：“你们干嘛聊起这种话题了？”

    “研芝说要存钱给潘先生买一辆跑车……”

    在容珠儿的陈述下，杨倩华总算弄清了这群妮子扯到钱上的缘由了。原来孙妍芝在知道潘乐当初出了车祸，爱车彻底报废后，就一直想着用自己挣到的钱给潘乐买一辆同款式的跑车，以此回报潘乐对她的栽培和培养什么的。

    她好笑的抱了抱孙妍芝，道：“你有这种想法，证明你知恩图报的善良品格。但你想到这么好的办法，却只打算一个人做，就不对了噢！你想想啊，你送了潘先生跑车，那我们不就显得很不懂‘事’吗？对不对！这是陷我们于不义啊！”

    这一下，孙妍芝彻底傻掉了：“那怎么办？”

    “我们可以一起来做这件非常有意义的事情啊！你想啊，潘先生能缺了这辆跑车钱吗？不会缺对吧！那么，这辆跑车存在的意义就只有一个了，那就是代表我们感恩的心啊！我们完全可以凑份子，平摊这笔开支来做这件事情，而且这样一来咱们家里都不会有话说了对不对？”

    杨倩华听到这个主意的时候，其实就已经心动了。不但如此，她心里头还有些惭愧、惭愧之前居然没有想到过这一茬，还没有研芝这个小妮子来的懂事。

    嗯、或许这小妮子这么做并不一定是因为懂事，只是那种看到别人玩具坏掉了就送人家一个新的这种小孩子心性，但不可否认的是人家的点子确实非常棒、非常有意义不是么？

    孙妍芝想了想，说道：“可是现在只有我跟倩华姐你出道了，有收入了啊！其他姐姐都还么出道，拿不出钱来呢！”

    “你就不能等等我们的吗？我们总会出道的啊！到时候，就能拿出这笔款子了吗！”容珠儿郁闷的吐槽道。

    “可是，我就想早点给乐哥哥买车啊！”孙妍芝小脸儿满是认真，眼中还隐隐有些急迫在闪烁着。

    小姐妹们看到她这个样子，顿时满脑门子黑线、满心无力了都。好像大家再说点什么，都有点欺负小孩子的赶脚了有木有！

    杨倩华扶额道：“可潘先生现在并不在狮城国啊！你就算买来了，潘先生也用不上啊！你再着急、也改变不了这个现实对不对？既然打算做这件事情，那咱们就要做到最有意义对不对？

    我可以跟你先将购车的钱支付了，将车子定下来，完了咱们也不告诉别人。等到潘先生回国了，我们再一起请他去咱们事先藏好车的地方，给他这份感恩的礼物不是更美吗？

    而这段时间里头，晶如、佩霓、仪琳和珠儿也都出道了，也都有实力能够参与进来了。这样一来，咱们不就可以做到两全其美了吗、对不对？”

    孙妍芝闻言一想，好像这样做确实要比自己一个人来好很多的样子，完了用那双萌萌哒的水亮眸子从梁晶如、戴佩霓、蔡仪琳和容珠儿身上一一划过：“你们真的想要参与进来吗？”

    众女纷纷点头，表示愿意参与到这件很有意义的事情里来。

    “那之前你们为什么不说呢！害我想找个人打商量都没人选，只能一个人在家里做计划！”孙妍芝不满道。

    “我们之前不说，是因为你那会儿压根就没打算带我们一起玩好吗！”容珠儿吐槽。

    “最重要的是，你一副很着急、明天就要去做这件事情的模样，让还拿不出这笔钱来的我们完全没办法开口要求参与进来！”戴佩霓无辜道。

    “……”

    杨倩华瞧见这群妮子好似相处得并不如何融洽，不知道怎么的、就想起潘乐身边的韩玲与薇儿来，顿时就醉了：“好了好了，你们几个真是的，这又不是在开诉苦大会。

    研芝，你以后可不能继续这样我行我素下去了！咱们作为同一批快女成员，有了这个天然形成的圈子存在，就应该相互抱团、相互鼓励、支持对不对！

    怎么能够不顾大家的处境和感受，就按自己意愿做事情呢？这样的话，就算潘先生知道了，也会不高兴的！你要是不信，回家之后可以问问叔叔阿姨，看看叔叔阿姨会怎么说！”

    说完孙妍芝，杨倩华又批评起其他姐妹来：“还有你们呐，如果有什么心事、或者说对某见事情又自己的不同看法意见，完全可以提出来啊！干嘛要憋在心里呢！你们看，我说出来了、研芝不也接受了我的意见了吗！

    你们不知道，这次我去美国、看到韩玲姐跟薇儿姐在潘先生面前水火不容的架势，闹得潘先生头都大了。你知道潘先生怎么对待她们俩斗嘴的吗？不闻不问不管不看，闹得大、直接离场走人，你们也不想这样子被潘先生对待吧！

    所以说，咱们必须要学会相互体谅、相互容让，只有这样子才不会让潘先生看着就烦。而且，只有这样，才不会辜负了咱们之间、从各个国家地区相聚在一起的缘分，对不对？

    就算你们有谁想不通这一点，等几年之后、懂事了，也会明白的。我敢保证，到时候你们一定会庆幸有我这样一位大姐头的存在，才让自己拥有了五位足以一生相互扶持和倾诉的对象、好姐妹！”