
    在圳深落脚后，潘乐与这一群小伙伴、在这片祖国大陆改革开放最前沿的阵地里匆匆浏览了两天，就随着六月三十号的临近正式转入了倒计时状态中。

    虽然参与其中的所有事情都有人帮忙搞定，可一定程度的配合、确是必须要做的。诸如、在仪式开始前夜进入香港地界，并入住某个被官方制定为安排观礼宾客的酒店之中。

    一夜无话，第二天一大早、也就是六月三十号，才用过了早餐的潘乐他们就随着观礼工作人员的引导，与一批外貌较为年轻的其他观礼宾客一道、进入了香港会议展览中心好些个接待大厅中的某一个。

    直到仪式结束，进入这些个接待大厅中的管理宾客都是不能离开的。除非，不想参加今儿晚上十一点半举行的观礼盛会咯。

    不得不说，这种按年龄划分观礼宾客所待接待大厅的做法，也是非常匠心独到了。起码，一大群同龄人在一起，不会没有话题，也算是提供了一个很好的社交平台了不是么。

    况且，里面还有不少养眼的漂亮妹纸来着。她们的存在，也能极大提高年轻俊杰们的‘素质’……

    一直扎着堆、并在进入接待大厅后，以不着痕迹模式迅速占领阳台这一块战略要地的潘乐等人，等同是借由地理优势掌控了这个圈子是否接触、以多大面积接触外面那群‘年轻俊杰’的主动权。

    而最终、阳台这一块重地除了几个新世纪学院的同学、以及这几位同学带过来结交人脉的朋友被接纳，其他人都无缘深入了解这群小年轻们的根脚。

    进入这个接待大厅后，潘乐除了认识了几个或许转眼就会被忘记的、来自大陆或香港的同龄新朋友，跟小伙伴们唠着嗑、品着茶点，中间还吃了一个自助形式的午餐，时间转眼就来到了夜里七点。

    在一大批盛典服务人员的安排下，潘乐他们所在的接待大厅众人开始转场。在新场地用过晚餐茶点，休息到八点、又在服务人员的引导下正式进入典礼现场……

    潘乐他们入场之后十分钟不到，英方人士以及国际观察组织人士开始入场……

    又过了半个小时，大票媒体记者入场……

    等到这群记者揣着长枪短炮入位、时间已经到了九点半了。而各种大佬，已经开始频频露面了……

    能陪潘乐出现在这里的沫沫他们，都是这辈子不会进入政治领域的家伙。所以对于眼前上演的一切，这群家伙当真是一点半点的羡慕嫉妒恨都木有。

    就潘乐的观察来看，不论是那位大佬出现了、引起了现场多少关注度，这群家伙都在那里自顾自的说着闲话。

    别看这群家伙似乎也对大佬们投去了注目礼，可这种行为、在潘乐看来完全就是防范那些大佬的视线突然扫过来，看到自己没关注对方、因此引起对方不必要的恶感这样子。

    单单从这一点上来看，这群家伙就将自己的定位拎得很清楚，没有出现摇摆不定的情况。仅凭此，他（她）们就比绝大多数人要更加具备成功的必然因素了。

    十一点三十分，典礼在一大波能闪耀得令人完全睁不开眼的镁光灯下正式拉开序幕。

    一丢丢的流程、徐徐进行着。时间、也一分一秒以恒古不变的速度流逝着。直到、零点的逐步临近……

    闲话不提！

    各种大佬讲话流程结束后，画面切入潘乐唯一期盼的镜头当中。

    曾经制霸了半个地球的日不落大英帝国旗帜与香港旗帜，在各自仪仗队的操作下徐徐降下。而后、中国国旗与香港特别行政区区旗，在义勇军进行曲中徐徐升上。

    很长一段时间内，整个盛典场地完全被照相机的镁光灯给渲染成白芒色、目不能视！而咔嚓咔嚓快门声，不绝于耳……

    这是一次可以堪称心灵风暴般的观礼！

    在无数闪烁的镁光灯下、在护旗队官兵那整齐的正步声里，在庄严威武的国歌声中、在五星红旗被升上旗杆顶端迎风飘扬的画面那一刹那，潘乐有一种浓浓的自豪感油然而起、并直冲双眼。

    潘乐与自己所在阵营中所有起立的中方观礼人员一道，在国歌声中品悟着这份、确实要远远超越观看直播所带来的心灵风暴。

    ……

    原本参与了这次盛典之后，潘乐就要风雨兼程赶回家的。

    不过，他跟小伙伴们前脚刚刚回到酒店，后脚就被人找到、并接到了一个非常意外的邀请，以至于连自己的既定行程都不得不因此做出改变。

    有人想要见他！

    这个人来头很大、大到连潘乐都不好意思拿乔，只能乖乖接受了对方邀请。

    完了，潘乐在几位传说中某南.海保镖的陪同下、在某处见到了对方。

    只能说，这是一次相当愉悦的交流！

    刚开始，潘乐就从对方那里获得了极高的赞誉。对方对潘乐在华语音乐领域做出的成就、在全世界范围内代表华人华侨取得的成就，代表一丢丢的存在表达了感谢。

    有了这种开场白，后面的进展、自然不消说有多流畅愉快了。

    两人聊了一丢丢可以归纳到文艺复兴大框架内的话题，对方代表全球华人华侨同胞、期许潘乐能够在这个领域里面再接再厉，为华人华侨刷出更多的傲人成就；以及、代表整个华语音乐领域，鼓励潘乐在该领域内继续再创新高，为将华语音乐推向全球做出自己力所能及的贡献；

    最后，对方还承诺，只要潘乐能够在以后日子里，继续于华语音乐领域中有着卓越表现，并成功将华语娱乐事业推向全球，那么潘乐在大陆市场的合法利益就会受到最大的合法保护、严厉打击一切盗版等侵害他利益的违反犯罪行为云云。

    为了这些称赞和期许、鼓励，或者说为了最后那份承诺，潘乐也不得不说一些花团锦簇的话儿来陪衬着不是。

    嗯、虽然潘乐说的这些话儿，都是他自己个的心里话来着。可那些内容实在太美、少有人愿意或者说敢相信就对了。毕竟对方的期许如果真有这么容易实现，也不用等到现在不是？

    如果真有那么容易就实现从文化、语言进口国到文化、语言输出国的转变，潘乐也不会因为现在的成就就入了人家法眼。饶是他身份特殊，可双方总归是差了许多许多的。