
    梁晶如出道单曲引起的市场反应与之前小姐妹们的情况、很是有些不同。

    诸如杨倩华、孙妍芝这俩妮子，出道单曲就是摇滚劲歌。所以她们俩的市场受众，都是年轻、叛逆的小青年男女们以及‘老不休’的大龄青年之类。

    容珠儿又是一个例子，《挥着翅膀的女孩》这首歌给她带来的市场受众，全都是来自有女儿的父母、怀揣梦想的少女之类。

    到梁晶如这里，市场面又产生了变化。《爱你不是两三天》这首歌的市场受众，宽而广泛。无论是向往爱情的、还是正处在爱情状态下的、亦或是已经拥有了爱情乃至曾经拥有过爱情的，全都有可能成为这首歌的受众。

    所以、这首歌已经成为了最近两岸三地等华人主要聚集地里的话题性时论。

    爱情，这是一个相当相当伟大的命题、有时候都能跟幸福与否直接挂钩。正因如此、梁晶如这首《爱你不是两三天》的出道单曲在市面上引起的反响，比之前三位都要温和。

    人会在什么样的心理状态下，才会去温和的对待一件事情或者别人？

    这个问题有很多种答案，比如说长辈看待喜欢的儿孙、男性牲口面对漂亮妹纸、面对要好的朋友等等等等之类的。

    而梁晶如因为一首歌，就赢得了整个华语音乐市场买家们的温和态度、这种情况足够说明大家对《爱你不是两三天》这首歌的喜欢程度了。

    特别是这妮子参加那些娱乐节目通告时、展示出来的温柔腼腆属性，也越发刺激到了某些歌迷的保护欲。

    当这群特别喜欢的歌迷们提出、梁晶如是后邓丽君时代的新风向，也没招来多少的嘲讽、反而有点被广大歌迷默认接受的趋势来着。

    鉴于这种市场反响，华语音乐王朝公司总裁饶温、很是干脆的就将梁晶市场定位给顺应了‘潮流’。于是，就有了眼下容珠儿公寓里一大群人安抚‘小内向’梁晶如的一幕。大家都觉得，她需要这些……

    容珠儿醒过来的时候，饶温早就离开了。不但是饶温、连蔡仪琳也赶回了湾湾，毕竟只是周末来着。不是主角的她，在达成求知心愿后，也没有太牵强的理由逗留下来不是。

    “珠儿，这张专辑所有歌曲里面、你最喜欢哪一首？”晚餐时、杨倩华提出了一个问题。

    这张专辑、里面有好几首歌，都是这妮子十分喜欢的。那种喜欢，不是想要占为己有的冲动，而是一种纯粹欣赏意义上的喜欢。

    抱着这种心态，杨倩华就像一个找到了‘宝贝’、又想要获得别人相同认知这是个‘宝贝’的孩子。

    容珠儿听到这个问题，也没多想、直接回复说：“应该是《最初的梦想》，跟我出道单曲一脉相承呢！除了这首歌外、我还喜欢《小小》和《爱情发的光》。”

    “我喜欢《胆小鬼》呢！”难得没有回家的孙妍芝迫不及待道。

    杨倩华随即将这个问题，丢给了戴佩霓与梁晶如：“你们俩呢？我喜欢《曙凤蝶》！无论歌词还是旋律，都好棒的！”

    戴佩霓交出了自己的答案：“我喜欢《梦非梦》，这首歌就是一个完整的故事。”

    说到这，这妮子有些脸红了：“以前我尝试创作歌曲的时候，就有尝试着将一个完整故事融入一首歌中。可没一次成功过。还是潘先生厉害！不知道什么时候，我才能够做到这一点！”

    “总会有那一天的！潘先生都说很看好你的才华呢……”杨倩华也不晓得要如何在这个问题上鼓励人家，勉强说了句、自己都觉得词不表意。

    于是、她将目光投到梁晶如脸上，转移话题问：“晶如呢，你喜欢那首歌？”

    “我猜、肯定是《可不可以不勇敢》！”

    孙妍芝十分活泼，见大家都看了过来、随即认真分析道：“珠儿姐这张专辑里头，就这一首歌非常符合晶如姐自己与她歌迷们的期望值呢！”

    杨倩华她们听了，也觉得挺有道理的样子、在哪里点头表示认同。

    就在这时、梁晶如弱弱道：“其实，我最喜欢的是《爱情发的光》，《把耳朵叫醒》的旋律好很赞！”

    她给出的答案、明显出乎了所有人的意料之外。刚刚还觉得理所当然的小姐妹们，一时根本回不过神来。

    最后，还是最了解这妮子的戴佩霓、从这种反转当中看出闺蜜死党有这种想法的缘由。

    这两首歌，无论是旋律还是内容，从某种意义上来说都是很主动、很热情的作品。而这妮子本人身上所欠缺的，正是这些东西。

    有了她的诠释，大家才接受了这种有理有据的因果关系。但具体能不能理解，可就俩说了。这不，就在小姐妹们调侃梁晶如的时候，孙妍芝就表示了自己的理解不能：

    “晶如姐，你干嘛要向往不属于自己的东西呢？我觉得你现在这个样子就很好、很特别啊！能够拥有着自己与人相异的地方，才是显示出自己的与众不同。可以更好的突出自己，难道不好吗！

    我敢肯定，你如果变成了跟我们性格差不多外向的女孩子，等你去纽约的时候、乐哥哥对待你也不会有新意呢。可现在的你、这样子的你去了纽约，我敢肯定乐哥哥对你一定会与众不同！与众不同的你，面对的也是与众不同的事情和世界，总比泯然众人矣好啊！”

    “嗳、研芝说的好像挺有道理呢！”杨倩华也觉得这话有道理来着。

    其他妮子，一个个的、都若有所思，开始考虑起这个具备了神学禅意的话题来。

    潘乐绝对想不到、自己给容珠儿制作的专辑里歌曲内容，仅仅在这一批快女小圈子里就形成了这么大的‘分歧’。以至于从孙妍芝这小妮子嘴巴里、蹦跶出了一段颇具哲学含义的内容来。

    抛开孙妍芝这妮子的灵光乍现不提，这次给容珠儿挑选的专辑歌曲所造成的反响、是以往从没有发生过的事情，也意味着他在给这群妮子选歌的时候、思维束缚被彻底解开了。

    没有了那种固有记忆当中、对这群妮子认知里‘她们唱过某些歌’之类条条框框的约束，于潘乐来讲肯定是一种突破错不了了。可这群妮子未来会变成啥模样、给歌迷们留下的记忆是什么样子的，那就难说了。

    好在有潘乐在、她们未来的成就只会比潘乐记忆中的那种程度更加出彩出色不是么！