
    华语音乐王朝公司旗下五位元老级着名音乐制作人、在潘乐的卓越才华压力下，终于找到了适合自己伽位的公司内部定位。

    这点很重要，无论是对于他们自己，还是对于华语音乐王朝来讲。

    甚至可以说，这是他们对自我未来、或者命运归宿的一种清晰感悟认知。

    而他们的这种自我定位，也为华语音乐王朝内部的生态系统链正常化、画下了浓重的一笔。让公司未来，不至于陷入因潘乐造成的‘高屋建瓴’后遗症中。

    以上、便是潘乐帮梁晶如所制作专辑，给这群专业人士带来的深远影响。虽然这种影响、是一以贯之累积下来的功效，可却不能忽视潘乐这几张专辑质量越来越好的重要因素刺激。

    揭过这一茬，以及任显齐和刘落英他（她）们几个、对这些专辑内容质量的羡慕嫉妒不提，梁晶如带回来的所见所闻、也同样在孙妍芝她们这个快女圈子里造成了极大的话题性。

    被歌迷认出这种事情，哪怕是出道单曲还没有面世的蔡仪琳都已经经历过好些次了，按理说不应该成为她们拿出来说的新奇事儿才对。

    可梁晶如这次在美国被歌迷认出来的情况，那可是单曲销量在那边、远超当地很多二线歌手的孙妍芝、都没有经历过的‘盛况’好伐！

    但梁晶如这妮子陈述完自己因为接二连三被歌迷认出，而不得不提前结束自己纽约之旅非工作安排的相关故事后，小姐妹们都惊叹连连了。

    容珠儿感慨道：“我那个时候去纽约，逛风景和卖场的时候、也会遇到不少亚裔面孔。其中也是有一些会盯着我看个不停、似乎在辨认我是谁那种眼神的。可他（她）们最后都没有像晶如姐你所遇到的一样，跑过来找我要合影和签名的。前后也就一个月时间左右，变化就这么大了，是在令人难以想象。”

    “如果你现在过去，一点也会跟我一样、妥妥哒！按潘先生的说法，就是故乡所在的国家正在日新月异……，随着出国旅游的人均增长、以后我们无论到那里都不会无人问津的！”梁晶如那里会看不出来容珠儿语气中的羡慕？

    她虽然有些小内向，可并不意味着她情商捉急不是。

    在这个问题上面，反倒是还没有出道的蔡仪琳最看得开来着：“到底是不是这样子的，等到佩霓去纽约了，不就知道结果了吗！说不准，你们现在羡慕的，都是你们已经拥有了、只是还没有触及到或者说发现的东西哟！”

    话题、就在蔡仪琳的淡定下，归于沉寂；另一个新鲜话题，也就随即涌现了出来。

    “晶如姐，你有没有见到乐哥哥那群好朋友，有没有去过乐哥哥就读的哪所、环境十分优美的贵族学校呢？”孙妍芝打探起这些小八卦来、简直都不予余力了。

    细心一些的小姐妹们，都不会忘记每次有姐妹从纽约归来，这个话题都是她率先捅出来的、且从未例外过。

    杨倩华用食指点了一下这妮子额头、调笑说：“以潘先生的社交智慧、又怎么可能会在采用过某种标准之后，贸然降低这种标准呢？

    所以说啊，我才是你们之中、在纽约那里所开眼见最窄的一个咯。

    时至今日，都只能从你们的描绘中、带回来的照片里，去感受和想象哪所全都是跟潘先生差不离来历贵族子弟就读学院、到底有多富贵逼人了。”

    然而，就在其他小姐妹的嬉笑声中，梁晶如却给出了一个令大家都吃惊的答案来：“没有啊！潘先生没有带我去过那所新世纪贵族学院来着。

    据说、那所学校里有一小撮学生，对咱们好像不怀好意什么的。所以潘先生这次在工作的过程中、连他的男性友人同学都没有带过去、只是在后面的旅游闲逛中有出场。”

    “啊――”

    “不会吧？”

    “怎么会这样呢？”

    “……”

    “好像很恐怖的样子！”

    “潘哥哥会不会因为要保护咱们、而与那群跟他一样贵不可言同学交恶呢？”

    “……”

    这群年轻的、且注定会功成名就的孩子们，还并没有被世俗所污染。要是那种‘老油条’、被潘乐断了金主财路，这会儿指不定该怎么骂娘了。

    见姐妹们一时间议论纷纷、梁晶如也不得不将自己所知的一切陈述出来，免得大家太过于天马行空的胡思乱想了：“好了好了，你们都不用这么胡思乱想和愁眉不展啦。这件事情，我在韩姐姐那里听到过一些内幕来着。据说，是因为某位公子看上了佩霓……”

    自觉被躺枪了的戴佩霓、在自己名字出场后，立刻就淡定不下来了。一脸委屈的小模样、配合着这妮子自己个儿精致的容颜，说不出的可怜兮兮。

    不过，这妮子并没有立刻开口解释自辩什么的，哪怕面对小姐妹们的注视目光，也没有要打断好友梁晶如陈述的过程。

    毫无疑问、在这种不明所以的情况下，少说少错、不说不错的原则戴佩霓还是非常清楚的。在没有搞清楚情况的时候，这才是最佳处置方法。

    这不，等到梁晶如说完了、搞清楚了些情况的戴佩霓一开口，就将某种可能性给率先排除了出去：“既然晶如听说的内容只有涉及到我、可潘先生却从得知这种情况后便开始保护咱们，这就说明咱们在潘先生那里是非常受重视的。

    这种重视，并非针对咱们里面具体的某一个人，而是咱们这个整体才对。要不然晶如明明没有受到那种潜在风险的威胁、潘先生为什么依旧做出了相应的保护措施呢？这一点，我想大家没有什么可以值得怀疑的地方吧！”

    “也不能说一视同仁啦！潘先生明显对研芝这妮子，格外呵护吗！”蔡仪琳突然插话、调侃道。

    孙妍芝并不介意这种调侃、反而立马得意了起来：“那当然咯，我都喊乐哥哥啦，当哥哥的、怎么可能不对妹妹格外呵护一点呢？”

    “珠儿也喊潘先生哥哥啊！为嘛我感觉你们之间的关系、明显要比珠儿跟潘先生之间的关系更加亲昵呢？”蔡仪琳郁闷道。

    被扯进来了的容珠儿笑道：“这应该是我的问题吧！反正面对潘哥哥的时候、我可不敢像研芝那么亲昵就对了。这应该是我自己的心理问题，如果我真能做到研芝那样子的话，相信潘哥哥也一样会做出相应的回应！”