
    “你比我想象的、更棒！谢谢你，赋予了这些歌曲鲜活的生命！”

    是夜、躺在被窝里中的梁晶如每每眯上眼睛，耳畔仿佛都会一遍一遍不厌其烦的响起这句话来。然后，心情愉悦到神清气爽无法入眠！

    虽然这妮子完全不懂当时潘乐心中所感所想，可这并不意味着这句赞扬的话儿、会在这小妮子心窝里头有半分褪色就对了。

    她不知道、有个自己在潘乐心目中演唱过这些歌儿，只将这些歌儿表现出了一半的韵味。她只知道，自己演唱出了潘乐想要的歌声，这就足够了不是么！

    曾几何时，看到孙妍芝被潘乐调教出了傲娇萌演唱属性风格后、享受到的极尽夸赞，梁晶如和其他小姐妹一样，只能在一旁默默羡慕着。

    直到今天，当这份荣耀落在自己身上，小妮子才明白那种感觉有多棒！直到潘乐的拥抱落在自己身上吗，她才明白那个胸膛有多宽阔于温暖！

    梁晶如觉得、自己今天晚上一定会失眠掉！那种恨不得欢呼雀跃的欢喜赶脚，怎么也不见它淡去、完全找不到任何疲倦感了都！

    ……

    就在此时此刻，与梁晶如一墙之隔的王婧花也翻来覆去的睡不着！

    梁晶如得到了潘乐的夸奖称赞是一层缘由，可潘乐送她们回来之后、将她叫过去述说的那一段话，其内容才是直接导致王婧花失眠的关键所在。

    作为梁晶如的助手，看到自己的服务对象被大BOSS赞美、自然是一件极好的事情。作为助手的她，自然能够凭借着梁晶如于公司内部地位提升而攀升公司地位来着。

    然而，这些都比不过她自己被潘乐直接看好来着。

    原本，王婧花还以为自己那只坚持了一半的坚持，只能换取来大BOSS的称赞和在他那里留下点印象记忆了。可王婧花完全没有想到，那只是开始、仅仅只是开始！

    她完全没有想到，就因为这次并没有完全执行到底的维护、会引来那位年轻大BOSS的好奇。以至于，特意联系到公司调去了自己的入职资料、搞清楚了自己在加入公司后的来龙去脉。更想不到、曾经身为独立经纪人的工作经历，会让那位大BOSS如此在意看重。

    就因为潘乐的这份看重，一下子就让王婧花感觉到了自己当初加入华语音乐王朝的决定、述求，瞬间拨开云雾见青天了！

    当然，作为一位成年人，王婧花绝对不会跟梁晶如一样、去为那些实际上并没有多少实际利益的东西而难以入眠。她辗转难眠、完全是在揣摩潘乐如此看重自己的真正原因，以方便以后在这一点更好的投入精力去钻营。

    揣摩上意什么的、或许不是什么好词，可社会就这样、想要往上爬就必须去做点什么才行，从来就没有随随便便的成功不是么！

    为了搞清楚潘乐到底看中自己哪一点这件事情，王婧花也算是蛮拼的。连潘乐喜欢梁晶如、所以对自己坚持为梁晶如说话，才博取到他好感和看中的因果链条都被她反复琢磨了好几回。

    若不是现如今满脸婴儿肥的梁晶如真心不算多漂亮、而薇儿和韩玲都是极美的女子，更有薇儿倒追潘乐的现状存在着，那这种设想就不是被琢磨好几回的事情了，说不定王婧花就要被此给误导了。

    当一种种可能性陆陆续续被王婧花给毙掉，最后的真相、也渐渐的水落石出呈现在她心间了：

    他、是希望拥有一位能够真心为快女们着想，能够在关键时刻站出来维护她们利益的经纪人。哪怕这种经纪人会在为快女们跟公司争取利益的过程中、跟他针锋相对的事情上，制造出极**烦和阻碍，也在所不惜。

    这种推断、并非王婧花异想天开。

    当初加入公司不久、公司里就传出过潘董为了维护快女们的利益，不惜毙掉了饶温总裁制定的签约协议。从字面上来理解，这是他不认可饶温牵头给快女们制定出的签约协议。可抛开表象之后，真相是潘乐否决掉了对自己更加有利的契约协议、将更多的利益让给了快女们！

    就因为这件事情，当时公司内部不少员工、都在背后揣摩过潘董这么做的真实用意来着。各种推测猜测内容，层出不穷的说。其中最有市场的、是说潘董打算以此感化她们，以后好予取予求什么。紧随其后的，则是打温情牌行潜规则之事。

    总而言之、林林总总的揣摩不少，其中最不愿意被接受的就是如今王婧花抽丝剥茧后剩下的这种啦。连王婧花自己，直到这一会儿、直到亲自推测到无法再去恶意揣摩了后，才开始尝试着去接受这种极有可能就是真相的真相！

    不知不觉中，时间已经来到了凌晨三点半。撇了眼时间，王婧花打算收敛起思绪、强制进入睡眠状态了。总不能明儿顶着两个黑眼圈、或者说精神萎靡出门吧？

    到时候让潘董看到了，还以为自己心理素质不行、不堪大用了呢。这样一来，那就得不偿失了。

    关掉壁灯躺回被窝，王婧花在闭眼前喃喃自语道：潘董！如果这真的就是真相，那么、我愿意为这份守护天使一般的工作，而倾尽我所有热情和勇气，争取让她们永远开开心心快快乐乐工作，绝对不会令您失望的！

    ……

    这天里、回到学校的潘乐也不安生！

    不过他遇到的问题、却比梁晶如和王婧花要好解决的多。无非就是面对梁晶如的初级状态粉丝、施耐安纠缠不休打破砂锅问到底罢了。

    当初挑选种子选手的时候，这个家伙就成为了梁晶如支持者不假，但社会地位摆在那里呢、怎么也不可能跟那些脑.残粉一样就对咯。

    面对着求知欲极强的安安，潘乐满嘴都是忽悠。诸如梁晶如表现一如既往很好很出色，专辑新歌一如既往很棒很强大之类的。

    反正，就是不松口让这家伙搀和到录音棚那边去、让他自己去近距离接触梁晶如。哪怕有叶子在，完全不用担心这家伙会搞出什么荒唐事儿来。

    没办法，公寓客厅里十多双眼睛看着呢。潘乐可以做到男女不同，可却做不到当着他们的面同性区别对待，那绝对是拉仇恨的做法。

    况且潘乐还需要利用这种坚持，传达‘致力维护快女’这个坚定不移态度和立场出去。