
    《华语好歌曲》刚刚落幕，公司就广发英雄帖、将散落在天涯的群星们召集到总部开会；只要是明眼人，都不难从中品出即将有大事件发生的气息。

    所以，签约在华语音乐王朝旗下的的歌星们、有一个算一个都眼巴巴的赶了回来。

    所以，第二天早八点，赶到华语音乐王朝总部的潘乐，在自己指定的会议室里见到了旗下所有出道艺人。

    96届快女出身、如今已经跻身华语乐坛流行小天后行列的杨倩华、孙妍芝、容珠儿、蔡仪琳、梁晶如、戴佩霓。

    97届快男出身、如今已经成功出道，并取得华语乐坛流行当红小生称号的邹捷纶、王礼红、陈一寻、林君杰、武客群、潘韦伯。

    公司音乐总监举荐出身、如今也算跻身进入圈内一线歌星行列的任显齐、阿都、朴素、刘落英、范小萱。

    至于当初饶温一心想要去挖墙脚、或者说是想要勾搭别人家公司成名歌星的自由身，则一个木有。不是他（她）们没来、而是潘乐捧人的速度太快，让饶温深刻认识到华语音乐王朝不需要投奔者了。

    连投奔者都不需要，可以预见能让她动心思去挖的人、有木有可能存在！

    言归正传！

    潘乐在与这群家伙的互动和问候声中，很快就来到了会议室首座上。他右手旁的，是今儿容装显得极其正式的时光宠儿饶温大美妞。

    若不是场合不对，或者说在场人员太多的话，潘乐指不定就要习惯性的调戏这妮子容装两句了：“开始吧！”

    饶温闻言、随即抬手按下了跟前的按钮，招来了两位怀抱大叠文件的工作人员。并在这两人分发文件的时候，向在座所有人介绍说：

    “今天将大家从天南海北召唤回家，是有一件十分重要的事情、通知大家。华娱王朝旗下、华语音乐王朝即将展开一次范围遍及全球的大型慈善救灾慰问巡回演唱会。具体情况，请大家浏览巡回演唱会计划书！”

    潘乐也拿到了一份计划书，昨儿晚上、在结束与饶温通话的时候，他就让对方做好全齐巡回演唱会计划书来着。所以他跟在座这一群星光璀璨的歌星一样，也是第一次御览计划文字化后的内容。

    不是潘乐不想尽心尽力，而是关于演唱会这玩意、他知道的只是小打小闹那种。总不能按那种来搞全球巡回、众星云集级别的演唱会吧？

    完全丢不起那人啊！

    随着浏览的深入，潘乐也越发明悟、这些事情交给专业的人才来处理，有多明智好了。就连他从前世带过来的丰富眼界，都不得不承认这份计划书做的好。

    反正，他是完全无法从中挑出任何问题来的。无论是这份计划当中圈定的演唱会举办地、还是时间上的安排、亦或是慈善救灾演唱会和慰问演唱会之间的区分，均是如此。

    诸如九场被定义为慈善救灾的演唱会，举办地分别设立在狮城国、湾湾、港澳、多伦多、温哥华、洛杉矶、旧金山、伦敦、上海、广州。

    每次演唱会中间间隔一周半时间！

    而慰问演唱会，被定在洪灾过去之后举行。共八场、分别为参与救援士兵和受灾地区老百姓举行，均为露天演唱会！

    潘乐也知道由于救援官兵分布广泛、受灾地区有多，这方面的安排肯定很难做到尽善尽美。但、潘乐觉得这种安排已经是顾忌到了所有顾忌之后得出的综合最佳结果了。

    所以一直浏览到最后，潘乐也没有提出过任何修正的意见。

    此时，会议室内翻页的沙沙声频率也逐渐降低了下来。潘乐放下手中这份令他很满意的计划书，环视了一周，等到所有人都浏览完毕了才开口：

    “这次咱们举办的演唱会、属于义演性质，所以参与到其中的所有人都没有任何回报。如果期间还有什么通告、广告在身，或许还要倒贴机票钱。不过我在这里承诺！只要你们愿意参与进来，前面九场全球慈善赈灾巡回演唱会，我会让你们每次登场、都以新歌开路！

    当然，参与到了前面九场全球巡回演唱会之后，后面八场慰问演唱会你们也不能缺席。这部分，在开始之前咱们得签合同。而且、我会将违约赔付上限设置得好几层楼那么高，高到你们这辈子都得给我打工还债就对了。所以，千万不要抱着侥幸心态来报名……”

    在潘乐的陈述过程当中，在座所有人眼睛都开始发光。

    九场全球慈善赈灾演唱会下来，就是九首新歌的量了好吗？九首新歌意味着什么？意味着一张新专辑可以面世了好吗？而且，最为重要的，是这九首歌都出自潘乐潘董之手好吗！

    听完了这个激励措施，后面什么高额违约上限，都是空谈。

    谁会那么傻啊？

    于是乎，事情得到了一个不出所料的结果。在座所有人，都在潘乐这里报名、参与到了这次的全球巡回慈善赈灾慰问演唱会之中了。

    会议结束之后，星光璀璨的会议室回归平淡。

    才来得及离开座位的潘乐、没有替自己工作量着急，一旁的饶温却开始开喷了：“十七个人，每个人九首新歌，这就是153首新歌，你以为你是神啊？能不能别这么任性、能不能做出这种决定后在宣布这种决定之前跟旁人商量一下……”

    “噢――，需要创作这么多首新歌啊？”潘乐之前还真就没有计算过这个数字来着，这会儿从饶温嘴里听到、真心有些犯愁了。

    当然，也仅仅是犯愁而已。

    别的不说，快男出身的那几位里，有好几位从歌词库中提拎出原本就属于他们的九首好歌，不要太简单了。就算有空缺，挑挑拣拣凑足九首，也不是多难的事情。

    这一下，就解决了三分之一还多的工作量了。

    而那五位推荐出身的，也有好几位是不用费事的存在。其他的，‘修修补补’、也问题不大。这、又算是解决了三分之一。

    至于快女出身的那群妮子，这就更简单了。女歌星的好歌，潘乐这里海了去了。

    总而言之，潘乐的歌词库完全经得起这种偶尔一次的奢侈用度、而不会导致后续可持续发展出现什么问题来着。

    （PS：亲们，求点推荐票，给跪了！有位哥们在评论区盖了个签到楼，还望侠骨丹心的亲们能移驾过去留个脚印，鞠躬致谢！）