
    湾湾、台北。

    十六岁、就读于台北第一女校高三3班的任佳轩，这天周末依旧来到了自己学校。

    不过这位已经出落得亭亭玉立的妮子，并没有进去，而是文文静静的坐在门口树坛下、用满是期待的目光凝望着她过来街口的方向向，等待着好友的出现。

    假期前、俩妮子就已经约好了，今儿在学校门口碰头。由家里在华语乐坛颇有几分关系的詹文亭、打探出了今年，也就是97年《快乐女声》举办时间后，互通有无以及商量参赛事宜等一系列事情。

    没让任佳轩等太久、詹文亭的身影就出现在她眼帘中。

    只见一身太妹装扮的詹文亭、带着头盔骑着小绵羊，风驰电骋般接近；最终带着一声于这片安宁校园路径中十分刺耳的刹车声，稳稳停在任佳轩面前。

    “佳轩，今年没有《快女》选秀活动……”

    这妮子在取下头盔时说出的第一句话，就让满心期待的任佳轩、感觉到了春天的阴凉。以至于、后头詹文亭还说了什么，任佳轩都没听进半个字眼到耳朵里头。

    直到患得患失的她，推测出华语音乐王朝以及星娱乐无线台不可能放弃《快乐女声》这种、已经取得了重大成功的选秀活动时，才感受到了那么一丁半点春天般的温暖。

    然后，这妮子急不可耐的走上前来，扶着小绵羊手柄追问闺蜜：“文婷、今年星娱乐无线台不举办《快女》，那会举办什么选秀活动？是针对男生的对吧？”

    “我刚才不是说了吗？今年星娱乐无线台和华语音乐王朝联合举办的选秀节目，是《快乐男生》。据说明年、也就是98年，举行的是《华语好歌曲》。下一届《快女》，得99年才会举办，也就是三年一次。

    真是倒霉呢，如果早知道快女要相隔两年才会举办一次的话，咱们当初就应该翘课去报名的。要不然，说不定现在你或者是我，已经成为红遍两岸三地的大歌星了。无论是你我，都不比她们差、难道不是么！”

    詹文亭绝口不提当初自己约着乖乖女闺蜜任佳轩去报名，却被这妮子给说服教育得不要不要的、最后还真鬼使神差信了对方明年再‘战’的说辞。

    以至于去年的快女，她彻底沦为了看客。而后，更是只能继续看着那些水准跟自己差不离什么、身材容颜还有不少不如自己的女孩子在哪里大红大紫。

    现如今，连吐槽都不痛快。因为不好冲这眼前这妮子发脾气、甚至连附带伤害都不能施加那么一丁点儿，要不然这妮子绝对会内疚到几天不吃饭。

    “不要紧的，今年是《快乐男声》、明年是《华语好歌曲》，后年又是《快乐女声》了。那个时候，我们正好十八岁，是女孩子最美的年纪……”

    任佳轩开导着好朋友，可说着说着、如同断了线珍珠一般的眼泪还会不自觉的就掉了出来。

    这些泪水，并不是在为她自己蹉跎了两年的青春后悔，而是为当初制止了詹文亭去追求梦想与成功的举动愧疚。

    看到闺蜜这幅小模样，詹文亭顿时就醉了。

    从小绵羊上下来后，一把将这妮子拥入怀中、拍着她后背安抚说：“好了好了，不就是两年时间吗？有什么大不了的！到时候，咱们都女大十八变了，一定会惊艳整个东南亚……。”

    ……

    几天后，越来越多格外关注《快乐女声》选秀节目的女孩子们、知道了今年这一档选秀节目，将被姐妹篇《快乐男声》取代的消息。

    桃源。

    萧雅炫从叔叔家出来后，就满脸的沮丧。

    出生于79年的她，今年已经整整二十岁了。一心向往着成为大歌星的她，一直以来都很乖巧懂事听从这位从事华语音乐相关工作的叔叔出道计划安排，以至于对各种音乐选秀都没什么兴趣。

    直到《快乐女声》选秀优胜者一出道，顿时火遍整个东南亚，她才开始有了自己的想法。

    然而、在得知今年并没有《快乐女声》，取而代之的是《快乐男声》之后，这姑娘又果断放弃了参加《快乐女声》的想法，想依靠叔叔出道来着。

    可惜的是，今儿登门却被叔叔告知、给自己量身打造的出道计划安排有变，要等到99年去参加那个时候才会再度举办的第二届《快乐女声》。

    很显然，这种反差太反转了。令迫切渴望出道、成名的萧雅炫满心失落沮丧，却毫无办法！

    带着这种沮丧和失落走在回家的路上，依稀还能听到《看我七十二变》的歌声，这就越发令萧雅炫羡慕嫉妒到无以加复了。

    完全沉醉在自己内心世界当中的她没看到，就在一秒之前与她擦身而过的姑娘、此时也同样满脸失望的模样。

    章绍翰的失望，比起一般向往今年能登上《快女》这场选秀打舞台、却只能等到两年后的女孩子更加单纯，也更加浓厚一些。因为82年出生的她、在去年快女海选的时候，就通过了。

    可惜的是，这妮子再次期间很不幸出来点小意外。骑脚踏车的时候，因为躲避一只突然从路边窜出来的小猫咪，而摔了一跤；导致脑袋上缠得跟阿三似得，压根就没办法出门见人的说。

    自从那几位从选秀当中脱颖而出的姑娘、凭借着极其优秀的出道单曲而大红大紫时，她都要暗暗责备自己当时太撒欢、失去了谨慎小心，才导致‘车祸’的发生。

    善良的她没有将罪源归结到那只小花猫身上，如果再来一次、她也会做与当时同样的选择，为避免碾到小猫而摔伤自己。可这份遗憾，却越发单纯和浓厚了。

    只可惜如今，已经做好了一切要在今年重整旗鼓准备的她，却一拳打在了空气里、无处着力。那份失望，虽然不复杂、却浓得水化不开呢。

    在湾湾，与章绍翰一般、面对今年没有《快女》选秀舞台一事上，存在相同单纯却浓厚失望的，还有来自屏东县麟洛乡、81年出生的陈佳话；来自新竹县、83年出生的田芙珍……

    这些女孩子，都是喜欢唱歌、也向往被万人瞩目，同时又敢于去竞争、拼搏的好孩子。她们、都在这个消息传开后，暗自垂泪、或蓄势待发，哪怕还要等上到后年！