
    “呐、大陆改革开放这么多年了，一部分先富起来的人出国游玩什么的、这种情况只会越来越多。换而言之呢，就是你们以后在美国这边被认出来的机会只会越来越大，特别是去大型购物商业区以及著名风景区这些地方的时候。”

    回到学校后、潘乐毫不留情的打击着头一次在纽约被歌迷认出来、完了激动得不要不要了的韩玲，免得这妮子过于飘飘然、真把自己在美国这边当成一根葱了。

    毕竟事实是残酷的，过高的期待得不到满足、只会造成过大的打击不是！

    潘乐可是清楚的记得，那些从棒子国走出来的鸟叔什么的、跑到足球场唱歌结果被几万观众嘘下去的事儿。人家这边一个个高冷贵艳得不行、标准认歌不认人来着。

    当然了，如果需要享受这种虚荣，完全可以多往大型购物商业区和著名风景区凑。那样，一定会碰到过来旅游购物的华人，满足这种程度被围观索要签名合影的虚荣。可在其他地方、那就需要极大的运气了。这种运气，在96年这个档口基本可以忽略不计就对了。

    可惜的是，潘乐一番好意完全就被当成了流水。韩玲满脸不乐意道：“我的歌迷有不仅仅只有大陆的，亚洲其他华人聚集地、甚至在欧美这边华人圈里、同样也有不少啊！要不然，我的专辑都是鬼买去的啊？”

    “你要这么说的话，那咱们就没有必要继续讨论下去了。我就问你一句，你不到唐人街、不到大型购物商业区卖场以及著名旅游风景区时，你有被人认出来过哪怕一次么？只要一次，我就当什么都没说、成了吧！”潘乐没好气的，将这妮子的不乐意给顶了回去。

    此话一出、韩玲顿时就没了继续反驳下去的勇气了。

    不但如此，这小妮子还想起了薇儿的情况。那个不用露面，学校门外就有一群粉丝等待、娱乐记者蹲守的同学……

    而想到这些，韩玲就越发对潘乐不痛快起来：“那还不是你不给我英语歌造成的么！把你给薇儿的英语歌给我一两首，我也能够人见人爱花见花开！”

    “全给你也没戏！我敢保证、那些歌最后都会红，可你最终一样会被无视掉，这就是欧美土著们的态度！他们可以喜欢你的作品、可以欣赏你的才华，当时绝对不会平等对待你！除非，你改变国籍变成欧美人，成为他们的‘附庸’人种，他们才会喜闻乐见！这种情况，今年不会改变，十年、二十年后的今天依旧不会改变，除非中华民族的武装力量能够屹立于世界之巅。若不信，咱们可以走着瞧！”

    潘乐见过太多大咖、在欧美这边被无视、被歧视的情况了。诸如黑泽明、哪怕无数好莱坞大导演向人家学习，可依旧没有观众会甩他这个人。诸如陈龙，一次票房的失败导致永远失去第二次主演尝试机会。

    李晓龙要不是拿到了美国国籍，要不是时势造英雄用功夫挑动了欧美土著那土鳖般的神经，也做不到那种成就就对了。

    就在这时，沫沫突然说话了：“乐乐，我发现你这家伙，好像对欧美这边的民众成见很深来着？什么情况？”

    “我很难对这些依旧以为华人必须留辫子、才算纯粹华人的傲慢土著，有好感！我也同样难以接受他们自以为高人一等、其他国度人种都只是高级一些猴子的土著偏见！

    当然了，友好者最终都会收获我的友谊和祝福、傲慢与偏见者只会收获我的耳光！总有一天，我会在我涉足的领域里头、用他们最骄傲的东西狠狠的甩他们一连串耳光，让他们知道那些骄傲有多脆弱！”

    不知为什么，潘乐这番话一下子就令在场所有人都沉默了下来！

    以往类似的话、在座这群人也都是听过的。甚至，连他们自己都参与进去过。可他们知道、那些都只是嘴炮，随便说说谁认真就输掉了那种。

    然而，此时潘乐的神情、配以这番言论，若在加上他正在做的事情，都令他们感受到了沉甸甸的分量。

    这、几乎就是一种掷地有声的宣言！

    虽然内容过于‘惊悚’、难以达成的样子，可在座的每一个人都是懂‘只要功夫深、铁棒磨成针’、‘功夫不负有心人’、‘愚公移山’之类内涵的存在。

    再加上早就知道这家伙一直在布局、在下一盘很大的棋，所以这种存在说出这种话来，无论是从他的决心、他的手段、他的才华，都是有希望在这件事情上有所作为的。

    至于不知道这些的，诸如徐多多、陈莉这俩妮子，前者在面对这么沉重话题是都会习惯性收声不发表任何意见看法；后者，就比较直率了。

    陈莉见大家都不说话，只知其然不知其所以然的打破了沉默，对潘乐道：“那我们华人想要打破这种不公的重担，可就彻底落在你肩头了。如果成功了，不但是我们、估计整个华人界都会与有荣焉；就算不成功，起码在我们这里、也不会有人嘲笑你。至少，你曾经为这种大是大非去抗争过、也是一枚英雄了不是么！”

    像这种‘无知’人士的言论，或许对于事态并无什么卵用，可对于打破僵局还是非常有效果的。这不，整个客厅中因为言论涉及到相当沉重话题儿转冷淡下来的情况，就因为陈莉的开口而被打破。

    唯独令陈莉不甚理解的，是她完全搞不懂以往总会在这种时候跟潘乐唱反调的小伙伴们、为什么不在这个时候吭声，反而主动开始转移话题了。

    叶子问潘乐道：“晶如明天就回去了吗？”

    “据说是这么安排的！这妮子也够倒霉的，上午去观光遇到歌迷围追、不得不提前结束安排。下午去购物，又被歌迷堵截，导致留在纽约已经没有什么意义了。”潘乐也挺无语的！

    老实讲，他真为了陪这妮子好好玩耍两天、做过一番计划来着。可这些计划，都因为歌迷的出现而被迫提前结束。不得不说，这就是成名的代价了。

    随着华人触角的扩张，华裔明星也开始逐渐享受到某些欧美巨星才能够享受到的‘追捧待遇’了！虽然、两者之间的待遇存在着广泛普及和专属普及上两种截然不同的差别。