
    还是不能说出真正的动机，哪怕是面对这辈子自己最亲的亲人、也同样如此呢。

    为什么、潘乐会在98年伊始，在自己事业一片大好的情况下，做出这么有风险的事情？

    因为、他要求心安！

    因为、他突然想起了这一年中，发生过的那件在全球华人世界当中、都极其悲痛和黑暗的事情。

    潘乐知道，自己为这件极其悲痛事情所做的努力、对于整件事情而言都只是杯水车薪。但、他同样知道那件事情，之所以会以那样悲惨的境地收场、也不完全是受害群体没有得到过警告和援手的缘故。

    全盘考虑清楚了整件事情之后，潘乐选择了用自己力所能及的方式，去尽那一份心、好让自己日后能够心安！哪怕这份心安的代价，有可能是让他已经令世人瞩目的事业，受到严重挫折也在所不惜！哪怕去做这件事情，会让所有人都误会、他也无所畏惧！

    正是因为这份在所不惜、这份无所畏惧，星娱乐电视台综合娱乐频道，在98年伊始，便开始了在全球范围华人聚集地里的选秀广告宣传。

    用利益、用丰厚的利益，去打动所有拥有这份参赛资格女子以及他们家人的心。

    五十万加币的公寓（此时一加币等于一美元、等于8人民币）、十万加币的车子、工作机会以及全亚洲范围内福利最高国度的国籍。潘乐相信，这份丰厚的利益，足以打动所有有资格参选的选手前来报名了。

    埋下这条求心安的伏笔后，潘乐约饶温、蔡梓晴，五位音乐总监以及孙妍芝她们六个吃了饭笼络感情后，就动身飞抵了纽约。

    经过十来个小时的飞行、潘乐站在了新世纪学院门口。

    他无视了周遭、那些拿着对焦摄像机对着他猛拍的狗仔队，直愣愣站在校门正门前、以四十五度角迎着阳光、仰望着前方哪所全球最顶级贵族学院的高挑大门――出神！

    看着这扇熟悉的大门，里面那已经生活了快三年的熟悉环境；面对着这个曾经让他觉得比狮城国里的家、更加温馨熟悉的地方，潘乐感慨良多。

    如果不出意料，这应该是他最后一次、从狮城国起飞后以唯一目标赶赴纽约新世纪学院了。这半个学期结束，潘乐就会参加研究生联考。

    对于是否可以考研成功这件事情，潘乐从没有过第二种应对方案。也就是说，到时候、他就将以三年级学员的身份，从这里毕业拿到NBA学士学位证书了。

    在这座学院里头，潘乐也有过遗憾。

    那就是，他没能做到彻底将自己打造的圈子，从韩武打造的圈子里割裂出来。因为校园虽然很大、可同学们的关联还是太亲近了。各种派对，没完没了呢！

    在这种近似于两口子床头打架床位和的环境下，潘乐首次尝试到了欲求不满的失败。因为他、做不到在没有闹翻的前提下、彻底断绝两个圈子里小伙伴们的紧密关联。

    当然了，在这座学院里头，潘乐获得了更多的、是成就感。

    从施耐安到查理、到韩武，到沫沫、叶子，从雅虎的原始股、到维塔数码原始股、到捧出如今已经成为与麦当娜其名享誉欧美乐坛的薇儿……

    以上林林总总，都是潘乐在这所学院里面取得的成就。连华娱王朝以及旗下星娱乐电视台、华语音乐王朝，都可以被勉强归纳到其中。

    “乐，等等我！”

    就在潘乐出神缅怀什么的时候，身后传来了查理这家伙的急促呼唤声、还有皮鞋上铁钉踢踏地面的脚步声。

    他头也没回，也没挪动步子，等查理这渣渣来到身边了才吐槽：“话说，你哪只眼睛看到我要进门了？既然我都没有要进门的意思，你又何来要我等你的说法？你是猴子请来的逗比吗？”

    “猴子是谁？”

    查理很快就发觉自己问了一句特无聊的话，也不等潘乐回复、就道：“那什么，我听说你的星娱乐电视台正在搞一档模特选秀节目……”

    “错――，我的《倾城倾国》可不是模特选秀节目。这就是一选秀节目，跟模特一毛钱关系没有。”

    直到这个时候，潘乐才偏头瞅了这家伙一眼：“还有，这只针对华人华裔女孩女士，跟你这种洋鬼子男性一毛钱关系都木有，你打听这个做什么！”

    “噢――，买噶！这果然是一种很新奇的设定呢，我想独家代理这种理念在欧美范围内的使用权……”

    潘乐闻言心下一动，随即就弄明白了这件事情、到底是什么情况了：“有关合作问题，亲、麻烦与交子小姐联系。我本人，并不参与具体事宜。如果你想走后门，拿友情价，那还是算了吧。亲兄弟、明算账！”

    虽然潘乐已经决定学习‘君子如玉’这种比较高端的技能，可、他这个技能绝对不会施展到同性身上就对了。所以，以前怎么对待这群家伙，以后潘乐同样会如何对待他们：“还有什么事情吗？爱卿？有本上奏、无本退朝了就！”

    “晚上去我家吃饭呗！嗯、我这也只是代传的消息，我父亲母亲邀请你去做客这样子。”查理知道斗嘴完全不会是潘乐的对手，所以，果断出了大招。

    “你确定这一定是来自伯父伯母的邀请？”潘乐顿时就没法拿乔了。

    “确定一定以及肯定！”查理很得意：“嗯、是这么回复的吗？”

    “……”潘乐都不想理会这家伙了：“回头记得来接我，别让我迟到就好了！”

    “OK！”

    打发走了查理，潘乐也没兴趣继续当狗仔队的模特了。可他刚进校门、还没走出社团活动区呢，就被沫沫他们这一群准备出去玩耍的小伙伴给堵了个正着。

    “乐乐、你该配个手机了……”沫沫直接开喷。

    “配手机干嘛？”突如其来的言辞，令潘乐一头雾水。

    沫沫理所当然道：“有什么话、可以以最快速度告诉你啊！比如这次那个什么《倾城倾国》，简直酷毙了……”

    陈莉鄙视说：“嘁――，明明就是一冉冉升起大资本家、为自己挑选后宫佳丽的游戏而已！等着吧，某个想要挑战新文明道德观的家伙、最后会被人喷得名声扫地如过街老鼠一般的。”

    “我只知道‘三十功名尘与土、八千里路云和月，莫等闲、白了少年头，空悲切！’。至于你所谓的是与非，我的态度只有一个：都留予后人说！”