
    “对了、乐乐，你要搞的那个《倾城倾国》，获胜者的奖励是什么？总不能光光一个虚名吧？如果那样子的话，谁会贴钱来参加？”

    潘乐将离开狮城国的日子定下来后，这天晚上、潘父跟他聊起了他公司里的最新动作。

    在家里被家人提及这个略显敏感的话题，潘乐倒是并没有感觉到任何诧异。老实讲，这件事情如果潘父完全不过问、潘乐反而还会觉得奇怪呢。

    他此时唯一的感觉、就是好奇，好奇父亲大人是从哪里听到的消息。

    然而这个问题，刚刚浮现在他脑海中，潘乐自己就给出了答案。因为按时间推算，星娱乐综合娱乐频道应该已经开始做宣传了：“奖励当然是有的！而且，有三种不同的奖励等级。”

    “比如？”潘父在适当的时候、出声烘托了一下交流氛围。

    潘乐道：“三等奖：狮城国国籍，培训、实习、工作机会。二等奖：狮城国国籍，培训、实习、工作机会，一辆十万加币的轿车或兑现款。一等奖：狮城国国籍，培训、实习、工作机会，价值十万加币轿车或兑现款，以及价值五十万加币公寓一套。”

    “狮城国国籍……，你这是想将所有获奖选手变成狮城国人么？什么企图？”潘父笑着调侃问：“难不成，就是为了改善狮城国华人基因吗？”

    “额！这个好处、我当时倒是没有想过。当初、无非是想让她们能够享受到狮城国福利这样子。”潘乐有些汗颜。

    潘父见状，也没有继续纠缠的意思，转而评价问：“那个培训、实习、工作的机会，宗旨在那？她们培训出来之后，会出任什么职位？”

    潘乐松了口气，马上将自己当初给选秀获胜者设置的这项奖励初衷陈述了出来：“能够出任的职位可就多了！记者、主持人、明星这些，都是可以的。您也知道，我以后肯定会往电视剧和电影这两个娱乐领域中发展额，她们颜值够高、就算当个花瓶也蛮有用处的，不是么！”

    “――嗯，这也能说的过去！”潘父略做思索，便点了点头。完了、又话锋一转问：“你搞这个《倾城倾国》、当真不是为了给自己挑……”

    没等父亲说完，潘乐就直摇手：“您快别说了，我怕被您种下心理暗示的梗儿、把我这个本来没有这种想法的人，硬生生变成有了那种想法，那就不好了。”

    为了不让这种误会继续存在于父亲心中，潘乐直白解释说：“我搞这个《倾国倾城》确实没有给自己挑漂亮女人的意思！一切都是为了发现美丽，守护美丽，不至于让这份美丽凋残在无人知晓的角落这样子。您要不信的话，我现在就可以给你保证，我未来的女朋友、妻子，绝对不会是从《倾国倾城》里头出来的……”

    潘父哭笑不得：“我要这保证做什么？她们又不是我女儿，你才是我儿子呢！”

    说完，他拍了拍儿子潘乐的肩头，道：“臭小子，老爸我相信你不会走上以往的老路。但苗条淑女君子好逑，这是人之本性。我就怕你一头扎进去、就流连其中，不愿意再抬起头看看这世界了。

    照我的意思，你要遇到心仪的对象、交朋友也没事，可不能有了感情就不顾一切了。但、男人，毕竟要以事业为重。若是没有事业做基础，你也无法给自己女人幸福的底气不是么！”

    “嗯嗯，这个我是懂的，父亲大人您就放心好了――！”潘乐忙不迭应承着，总算将这一茬给揭了过去。

    随后，潘父又帮着潘乐分析了一下，这名为《倾城倾国》在举办的时候可能会遇到什么样的压力、以及日后可能会出现的状况。

    例如：在举办过程中，旁人对潘乐初衷的质疑；对这次选秀比赛宗旨的批评和抨击……

    例如：在比赛结束后，选手们集万千宠爱于一身后的迷失和迷乱、给选秀节目造成的伤害……

    例如：这些选手脱颖而出了，会有多少有钱人有权人会一拥而上、以求抱得美人归，最终让无数平凡者的玻璃心碎裂、恨上一切于此有关的人和事儿……

    以上种种，全都是《倾城倾国》选秀节目面世后，肯定会产生的负面效果。而这些负面效果，都是可以逆流延伸到举办方、连累到潘乐自己身上，并造成严重未知后果的。

    诸如第一种例子里头，就是饶温十分不同意举办《倾城倾国》的缘由所在了。

    诸如第二种例子里头，会考验那些来参与选秀并获得成功女子，从默默无闻到一朝扬名天下知巨变后、人性的美丽和丑陋。而给任何人这种考验，都是极其不负责任的。

    诸如第三种例子里头，所产生的最直接后果、就是让《倾城倾国》这一档选秀节目变成富豪巨政们的相亲派对。这是要得罪多少仇富仇权的平凡者来着？

    毫无疑问，在潘父眼中、潘乐做这件事情，完全就是费力不讨好。

    不过即使如此，潘父也没有要以父亲这种长辈身份来干涉他决定的意思，而是在提醒他可能会遇到什么样的情况、遇到了这些情况时如何处理才最有利。

    感受着这一番言传身教中所包含着的伟大父爱，潘乐心中暖洋洋的：“父亲大人，你所指出的这些必须考量到的事情、我都是心中有数的。所以，我已经做好了迎接这件事情所引动的一切风暴心里准备了。

    我一直认为，女子的美丽、都是上天的恩赐，不应该被浪费。我要为这种天生的美丽，提供一个万众瞩目的展会舞台；让全天下都知道这些美丽的存在，让全天下成功的男人都来为这份美丽买单。

    我们本来就生活在一个物竞天择的天道法则之中，作为男人、就应该去为自己未来所能拥有的稀缺资源权利而拼搏、崛起、奋斗，而不应生活在众生平等的谎言中，碌碌无为而逝。

    众生平等、这本来就是个谎言，不是么！我就是要撕下这份虚伪、拆穿这个谎言，将里面血淋淋的事实摆在每一个人面前，让他们自己去选择是嫉妒别人还是让别人嫉妒！哪怕这么做，会让一百个男人里头九十五个恨上我，只要有五个能发愤图强、我也问心无愧了。”

    （PS：下周有个首页推荐，感谢上帝！这两周裸奔，收藏涨涨跌跌、快虐死我了。自己都不敢看书页的数据，才看到衬衫哥们的打赏，谢谢！鞠躬！）