
    平常人很难想象，北影到底是怎么对待潘乐这个特殊的明星学员的。但管中窥豹，从各系主人为此专门去开了个会，完了下面各系各年级班主任接到口头提示，让班里学生跟潘乐交朋友、就差不离心中有数了。

    说穿了，潘乐的才华并不是北影看重的东西。可他手里的渠道、以及他的身价，都是北影充分为其他学生的未来考虑时，格外注重的资源。

    于是，从96级开始，完了是97级、98级，乃至今年的99级，各系班主任都背着潘乐传达了学院领导的口头提示，让班上的学生多亲近一些潘乐：嘘寒问暖什么的无所谓、重要的是让他感受到祖国大陆人民春天般的温暖这样子。

    然后、潘乐就彻底不用担心自己在大陆会寂寞了！

    认识了一丢丢的新同学，潘乐都没时间给他们加深与自己的友情线机会，就离校了。因为休战了两个多月的99届《快乐女声》，已经重燃战火。

    潘乐以大一新生的身份、轻而易举拿到了半个月的假期，赶回狮城国主持99届《快乐女声》上下两个班轮总决赛。

    在此、不得不提一句，《快乐女声》的影响力已经扩散到什么程度了。在这次的次总决赛中，观众朋友们见到了好些混血华裔小妞儿。这些，大多都是从欧美赛区那边杀出重围、站在快女总决赛舞台上的。

    除了这种明显带有中西结合血统的妮子外，日韩赛区那边出来的妮子、也以她们习惯了的日韩礼仪而格外突出。正所谓礼多人不怪，像这种逮着人就弯腰鞠躬的妹纸，任谁也很难对她们形成恶感就对了。

    只是很可惜，这群妮子无论是因为混血导致外貌格外出众、还是礼仪格外亮眼，都无法逃避她们对华语、对中华传统的稀疏本质。

    所以在《快女》次总决赛结束时，欧美赛区和日韩赛区出来的选手、全部在PK淘汰赛制中遭到了淘汰。不但是她们、连港澳两个赛区也全军覆没了。

    潘乐在总决赛上半场舞台上见到的十强选手里面，大陆赛区与南洋赛区都只剩两人坚持到现在，而湾湾赛区则独占六个名额。从选手占比上来看，就足以凸显出湾湾赛区在音乐界的底蕴了。

    这场比赛结束之后，南洋赛区两位选手惨遭淘汰。剩余八名选手中，分别是来自大陆赛区的璇子、成芳，来自湾湾赛区的萧雅炫、王欣灵、田芙珍、及妃儿，任佳萱和陈家桦。

    从总决赛上半场录制现场出来，潘乐就跟五位音乐总监、以及华语音乐王朝总裁饶温、星娱乐电视台台长蔡梓晴七人一道，钻进了小会议中商讨下半场总决赛的事宜。

    没办法，因为快女就只有六个获胜名额、而剩下的八位选手当中却有七个，都是潘乐当初选中的种子选手。在五天后就要录制下半轮总决赛前、不通个气，到时候怎么搞？

    一落座，所有人都将目光投向了潘乐，眼巴巴的等他拿出个调调来。

    这几年来，充分见识到了他在华语音乐领域中翻手为云覆手为雨的本领，一次拿出一百五十多收水准之上好歌的能耐，谁还敢在音乐领域里跟他顶牛？

    “成芳被淘汰这一点、是不会改变的。至于剩下七位选手当中，另一位被淘汰的选手是谁、我心里还真没有什么定论。要不然，咱们抓阄决定好了！”

    潘乐此话一出，顿时就将那一股子任性展现得淋漓尽致。与他关系最近的饶温，立马就直翻白眼，气得都懒得再搭理他了。

    “怎么，难道我这个主意不好么？在拿不出由心答案的情况下，让天意来决定，多么省心省力的办法啊！如果不行，那你们给我出个主意好了。”潘乐见没人捧场，故意促狭道。

    至此，再也忍不住了的饶温吐槽：“你还敢更加任性一点吗？”

    “敢，为什么不敢？”

    潘乐痛快无比的回了句，完了赶在这妮子发火前解释说：“反正、就算她们被淘汰出了六强，我也会将其签下来不是么。这里面的差别，我也是考虑过的，无非是少了一个名分这样子。如果你们实在不能接受抓阄这种办法的话，那、咱们就顺其自然？”

    陈焕唱问：“怎么个顺其自然法呢？”

    “末位淘汰呗！成芳淘汰掉之后，剩下人PK，谁淘汰了是谁运气不好。这样安排，我不算任性了吧？”潘乐这个问题，是单独对着饶温去的。

    谁让在场这么多人，就她说潘乐任性呢。

    “你这个问题，应该去问那些被你圈定的种子选手，而不是我好么！”饶温又不似小白菜那般青嫩，那里是潘乐能够轻易就击败的。

    最后还是蔡梓晴出来混淆视听：“要不然，就按第二种方法来吧。毕竟，除了这两种方法、好像也没有比这些更好的办法了。”

    此话一出，顿时就让林秋里他们连连点头。至此，也算是敲定了五天之后、99届《快女》总决赛下半轮，将所有非种子选手淘汰掉之后该怎么操作的事项了。

    五位音乐总监离场后，潘乐又问了饶温和蔡梓晴一些娱乐基地的建设进度事宜。

    饶温吐槽道：“我拜托、你才离开狮城国几天呐？就算基地建设有些进展，也跳脱不出依旧需要一两年的功夫才能主体竣工、一两年功夫完成装修，最终全部投入使用的时间限制吧！”

    “谁要问全部投入使用啦？我只是在问，华语音乐王朝总部大楼装修完没、公寓楼那边进入装修阶段了吗、录音棚整体完工没有、电视台大楼封顶没。看看，我的每一个问题都有具体的针对性对吧？怎么到了你这里，就成了全部投入使用了呢？还是说，你亲戚来了……”

    “你来了！”饶温的神回复、直接令潘乐无语，完了吐槽道：“整得好像明天你不会亲自过去查看工程进度一样。”

    蔡梓晴在一旁瞧见这俩人拌嘴、都有些忍俊不禁了：“潘先生，华语音乐王朝的总部大楼已经完成装修了，目前已经进入了通风期，再有一两个月就能投入使用了。不过其中专业的声音、舞蹈、体型训练房那些，都还在专业精装修中。

    公寓楼以及员工宿舍楼那边已经进入装修阶段十来天了，录音棚整体建筑也已经完工。电视台大楼倒是还没有封顶，目前在做防风加固内设，等这部分工程完工，就能封顶了。”