
    自从认可了狮城国那个‘新’家，潘乐年关的日子、就不可能过得如去年那般任性写意了。所以，这家伙也加入了寒假来临前夕的亚裔扫货团，自然也就跟那位被他当成贼一般防着的刘立志同学碰面了！

    几个小圈子集体行动，碰头后一番客套过，刘立志这家伙就十分主动的凑到了潘乐身旁：“乐乐，你是不是也喜欢戴佩霓？”

    以刘立志的三观，他是压根无法理解潘乐除了这个理由之外、还有其他理由来为一个‘戏子’而毫不留情面拒绝自己‘善意’缘由来着。

    并不是这家伙多奇葩，而是他的世界、或者说这一波人的世界都是这幅德行！

    所以在对待这种家伙的时候，潘乐有另一种手段：“瞧这话问的！我要不喜欢、干嘛要让她成为最后的六强获胜者之一不是？”

    此话一出，顿时就成功误导、并最终终结了刘立志心里头那份小心思。人家那是在找备胎来着，自然不会允许自己伸手进去、从他碗里‘抢食’。

    这种情绪或者说游戏规则，不论世界各地、不论各个种族的男性，大抵都是具备默契的。

    于是乎，在杨倩华那群妮子眼中不得了的状况、矛盾冲突，就这么轻易的被潘乐给揭过去了。

    当然，潘乐完全可以用另一种方式、将这冲突矛盾激化，最终拼到鲜血淋漓什么的。

    可这并非主旋律，商人、如果是这副德行，绝对混不出头。

    两人的交流过程，时间并不长、而且声音也不大。不过，却依旧逃不出身周那群高高竖立起来耳朵的探听。

    这不，当潘乐做出回答之后、陈莉这妮子立马就一副了然的傲气模样了。叶子跟韩玲也开始咬耳朵，不晓得在私聊些什么东西。

    圈子里、已经显现出‘貌合神离’实际状况的小伙伴们，也是一副果然如此的模样。而沫沫却满眼疑惑、只有施耐安最淡定，嘴角始终挂着个淡淡的微笑不置可否。

    也是从这天起、潘乐拥有了两副‘面具’！一副是天使、一副是魔鬼！在‘天使’眼中，看他、就是天使，在魔鬼眼中，看他、就是‘魔鬼’！

    事后、沫沫这个迷茫的孩子，带着问题找到了韩武。想要搞清楚、这里面到底什么是真什么是假！但韩武并没有给他最直接的答案，只是反问了他一句：你有没有见人说人话见鬼说鬼话的经历！

    于是乎，沫沫这家伙瞬间明悟，情商功力大涨出了一截不说，还硬是为此而洋洋得意了一整个寒假。他并不知道，这个问题、叶子用一晚上功夫就自己搞清楚了。而施耐安、更是当场就将其付诸一笑中。

    从这方面来讲，沫沫这家伙的情商其实跟韩玲是有一拼的。区别在于，沫沫自从觉悟不能混日子后、就想要搞懂潘乐的一切言辞内涵，而韩玲从不打算改变自己。

    ……

    潘乐所乘坐的飞机安全降落在狮城国樟宜机场时、蔡仪琳的出道单曲《看我72变》还没有开始肆虐整个亚洲，而只是处在推出前的宣传当中！

    以年龄来定，十六岁的蔡仪琳这妮子出道单曲、本应该是紧随容珠儿之后推出的。

    可由于一些比较复杂的地缘政.治波动因素的干扰，轮到她头上时、华语音乐王朝为了确保这妮子出道单曲能够获取最大的效果，只能将其出道计划往后挪。

    这件事情，潘乐当时也是知道的。当初接到饶温的电话、听完理由，就没二话同意了这种安排。没办法，湾湾那段日子某人过世限娱风声比较严，他也不愿意看到蔡仪琳失去主场优势。

    抛开题外话、咱们言归正传！

    得知潘乐具体哪天、那个航班回来的人并不多，所以前来接机的人也挺少。也就是潘母以及潘梅这两位血亲、以及稍稍置后了半个身位的饶温大总裁。

    单单是潘母身上那一股子雍容华贵，就让她轻轻松松成为了这片贵宾接机大厅里、所有前来接机人士中，最为显眼的存在。完全没有之一！

    唯一画风不对的、就是站在潘母身旁的潘梅这妮子了。

    丫的妥妥就是一千金大小姐，浑身愣是看不出半点近似她母亲的贵气、还可以用平易近人来解释；可乃一副大咧咧模样、完全木有半点淑女风范！

    这不，一看到潘乐出来便在哪里又蹦又跳、又叫又挥手的，整个贵宾接机大厅的目光都汇聚过来了。也亏得潘母看到儿子、便没心思搭理女儿了，要不这会儿潘梅就该倒霉了。

    “母亲大人！”

    潘乐走近后，直接给了母亲一个拥抱，完了立马提出自己意见道：“下次您千万记得只要让姐姐过来就好了，您亲自过来我可能会折寿不少，求高抬贵手啊！”

    “少贫嘴――！妈妈这不是想你了吗……”潘母上上下下打量又着实敦实了不少的高大英俊儿子，满眼的欢喜毫不藏掖什么。

    好不容易等潘母说完、潘乐抬头就看到姐姐潘梅在一旁也张开了胳膊，在哪里无声索要怀抱呢。

    这种小要求、潘乐自然不会拒绝，并且心底里头完全木有半点说是不自然不自在的情绪，就给了这位便宜姐姐一个结结实实的拥抱。

    就三人、两位都抱过了，潘乐自然不会放过饶温这颗大白菜。无论是处于恶作剧心态、还是有便宜不占是王八蛋心思，他都没道理放过这次机会不是！

    于是，娇小美丽的饶温也让潘乐抱了个满怀。

    与拥抱母亲大人与姐姐大人时、沐浴在亲情之中的心态完全不同，所以潘乐这个拥抱里面‘私货、夹带’之类的较多。诸如凭借着身高优势，硬是将人家往自己胸膛上贴。

    若是能加上一吻，这动作妥妥就是‘胜利之吻’的模板了。

    也亏得饶温并不是如她外表那般秀气，面对潘乐这种明显是凭借着身高优势在使坏、恶作剧的拥抱，不但落落大方的应付下来了、更是脸不红气不喘，一下就打消了潘乐继续调戏她的‘动力’。

    没能在动作上如愿的潘乐，就算想要转向言辞、如以往那般调戏人家，也得顾及就在身旁的母亲大人和姐姐大人不是。