
    别看潘乐在安排这群妮子未来的时候，表现得一如寻常的高深莫测，从情绪上也完全看不出什么特别之处。可只有他自己最清楚，在安排这批快女时、他内心是有过挣扎的。

    至于为什么明明在按记忆中属于她们的轨迹安排，却依旧有情绪上的挣扎，那涉及到的内幕就比较不足对外人道了。

    只能说，上一届的快女里头、并没有曾经令潘乐心动过的存在。饶是戴佩霓姿色上佳、可由于这妮子离大陆太过于遥远又过于淡然缺乏曝光度，所以并没有发挥出她本身才色俱佳女明星吸粉的能力。

    而这一届快女当中，还真就有那么两位、让潘乐上辈子产生过某种憧憬。就因为这份曾经的憧憬，所以潘乐动过要将她们捏合在一块儿、好两全其美的念头。

    好在最后，潘乐的理智还是战胜了心头对那份绮丽期盼的向往。所以才有了如今这种一切安好的局面。

    老实说，男人、尤其是成功的单身男人，在遇到了想要拥有的美丽异性时，想要做到这一点还是相当困难的。若不是潘乐早早就决定了事业线全部铺开之前不动情的话，这一回他肯定不会选择搁置、淡化处理来着。

    所以呢，男人的理性有时候、确实是一份可能会很美丽爱情的大凶手来着。

    言归正传！

    潘乐请假条上的时限还有几天，他趁着这几天功夫、将萧雅炫和王欣灵的出道单曲都搞了出来。一首《最熟悉的陌生人》、一首《彩虹的微笑》，两首歌都是这俩妮子在潘乐记忆中成名的佳作。

    至于其他妮子的出道单曲，潘乐则是没有透露半点内幕出来。哪怕这群妮子在录音棚里听过萧雅炫和王欣灵的出道单曲之后，都羡慕得不要不要了。

    面对眼巴巴的璇子，潘乐依旧一副你好好读书的调调。

    面对妃儿、潘乐特意多解释了几句，并告诉她等她那两位师兄签入公司后、公司会安排他们三个一起来大陆京城找他做出道单曲这样子。

    面对田芙珍、任佳萱和陈家桦这三个妮子时，潘乐只是让她们平时多接触、了解，重点在培养姐妹感情。至于出道单曲的事情，完全不用着急来着。

    在十月的最后一天里，潘乐独自一人踏着夕阳、回到了大陆北影学院。

    说来也巧了，潘乐回校这天、小燕子也正好回校，两人乘坐的车子差不离前后脚停在北影学院正门口这里。

    见到这个北影在校生中名气最高的妮子时，黄小名、陈昆这俩苦逼男生正在那里帮她提行李，而何林这妮子则揽着小燕子胳膊在哪里咬耳朵。

    四人见潘成所乘坐的出租车过来时，也没多好奇、更没有停下自己返回近在咫尺校园脚步的意思来着。可等潘乐从里头下来后，就再也迈不开步子了。

    小燕子这还是第一次见到活生生的潘乐不假，可其他三人，也是已经跟潘乐打过几回交道了的熟人、校友了好伐。

    最为开朗活泼的黄小名遥遥朝着潘乐挥手、打招呼道：“热烈欢迎潘师弟回校！”

    “拜托、不在口头上占我便宜你会死么？要我说几遍朋友都喊我乐乐来着？”在车里就看见了这几位的潘乐，下车后也径直走了过来。

    跟黄小名斗嘴间、他人已经来到了四人跟前，冲陈昆和何林打了个招呼：“昆哥、林姐。”

    没办法，谁让大家都是校友、偏偏人家年纪还要比他大、年纪比他高呢！当初‘被交朋友’的时候，可没少让这群没节操的家伙拿这事儿占便宜来着。

    好在潘乐自己个、也是个看得开的洒脱人儿，不觉得这是什么掉块肉大事、为了避免在这种可有可无的事情上被纠缠不休，也就顺了他（她）们的意思了。

    当潘乐将视线投向小燕子时，这个比黄小名还要豪气的妮子率先向他伸出了手儿，用那略带激动的强调自我介绍道：“潘先生你好！今天总算见到真人了，您的作品我都超喜欢听哟！嗯，我是表演系大四的赵唯、大家都叫我小燕子。”

    “一样久仰大名！对了、我还是喊燕姐吧，免得某些想要占我一辈子片子的旁人挑我的礼数。”潘乐很干净利落的跟小燕子握了个手，也没忘了打趣黄小名一句。

    几人交流时，身边并非没有人来往。毕竟，这会儿已经临近晚餐时间了不是。可惜的是，这群路过的同学校友并没有一个说是要跑过来抽热闹的意思，也不怕累着了他（她）们心中的那份矜持！

    “走吧、先帮着大姐头将行李送回去，完了一起吃个接风宴。大姐头这一次在外面飘得、可够久了。而且、潘师弟你也刚刚远道而回。可别说自己吃过了、或者没空……”黄小名提议了接下来的安排，完了还特意盯着潘乐、用话头来堵他。

    “好啊！不过，我得先去销个假。嗯，外籍学员的游戏规则，你们或许不知道。在那汇合，到时候我直接找过去就是了。”潘乐好歹也是从新世纪学院那种派对多如牛毛一样地方出来的，最不怕的就是这种交际会餐了好么！

    小燕子立马瞅着潘乐提议说：“去清和宫那边吧，这顿我请！”

    何林立马就小幅度鼓掌，附议：“那敢情好！好久好久都没去哪里装有钱人啦。”

    陈昆不大乐意：“去那里的话，还得换套行头、会不会太麻烦了？而且都是自己人，没必要这么破费吧？”

    黄小名调侃道：“昆子、你跟大姐头提破费，完全是杞人忧天了。问题不在这，而是在换行头上，我怕好好一顿晚餐要变成夜宵才能吃到嘴里。”

    接着，他又对小燕子道：“还有，大姐头你可能不知道潘师弟是个什么性子。喊这个家伙一起出去吃饭，如果没人提买单的事儿，他一准会把单买掉。可如果有人说过买单了，他也绝对不会跟你客气就是了，你可得有大出血的心理准备才好！”

    潘乐在旁边笑着不做声，任由这四个明显关系很好的家伙互动。他更喜欢从这种互动中，察觉品味着他们凭借着自己目前所取得成就、与他们眼下表现和性格差异发生化学反应后，呈现出直接关联的现象。

    这种现象，特有意思来着。