
    “乐乐，你知道陈莉为毛在收了你那么多礼物之后、又各种看你不爽么？”等到小伙伴们散去后，施耐安便将这个梗儿丢了出来。

    他相信、潘乐一定会非常感兴趣来着！

    然而、事实却令他失算了！

    “我又不是美元、怎么可能让所有人喜欢呢？”作为一个爱整洁的存在，潘乐此时正瞅着一房间食品饮料包装垃圾蛋疼呢。那有功夫去管陈莉那种、价值观明显有问题的圣母型妮子情绪？

    施耐安不甘心问：“你真就一点不好奇？”

    “你要是憋的难受、就说说，我不介意听听。你如果不爱说、那就拉倒算鸟。比起陈莉那妮子为毛又看我不顺眼这件事情，我更好奇你从哪里得知的这种内幕消息。作为一个男性、居然会知道那群妮子之间的悄悄话内容，我也是醉了。难道说，你跟叶子已经发展到了无话不说这一步么？”

    实在等不到保洁员明天过来收拾的潘乐，起身收拾起大件垃圾来。要不然，看着实在难以忍受的说！

    “你真没劲！”施耐安吐槽说。

    “合着没顺你的意思、表露出好奇来，就叫没劲啦？我觉得自己心态还是蛮健康的，起码对你跟叶子之间的感情进展、就比去探究陈莉那妮子不爽我的缘由更加感兴趣。

    你想啊、像陈莉这妮子，等我从这所学院毕业出去之后，几年都不会生出主动去找她的念头，标准的相忘于江湖的节奏，现在有点小纠结有个毛线关系哇？”

    在施耐安面前，潘乐从不藏掖着自己对这世间人与人之间关联的理解和感悟。哪怕这些话说出来之后，会令闻着接受不能、但谁又能否定这就是事实？

    到这、施耐安彻底拿潘乐一点办法都木有了：“据可靠消息，是因为陈莉觉着你给容珠儿创作的那张专辑里、那一丢丢的单曲，随便拿出一首来给当初在总决赛被淘汰到的选手都能圆她们的梦，可你却连这种举手之劳事儿都不愿意去做的行为、十分不爽……”

    “她那种想法是一种病、圣母病，得治！回头、你通过你的秘密渠道，将我这话传递过去。就说，她应该去慈善机构工作一段时间，如果还没治好、就得一辈子在里头工作了，完全属于不能放弃治疗的节奏！”

    原本还没有对这事儿上心的潘乐、听完施耐安的解密内容后，整个人都不好了！

    要知道这个问题，之前就给潘乐带来了极大的困扰。那一阵，想起那些被淘汰掉了的选手眼泪婆娑的模样，潘乐整个人都不要不要了。

    好不容易用时间将这种圣母情结淡化去了，才过上舒心日子、结果这妮子又蹦跶出来了。不就是想按自己意图去做自己的事情吗，干嘛非要将这些全世界、包括上帝都都解决不了的老大难问题往自己肩膀上砸？真是日了狗了！

    施耐安可不知道潘乐的反应会这么大，一下就让这家伙的激烈反应言辞给震住了，半响才回过劲来：“干嘛这么较真呢！她那种想法，我们听了都不以为意来着。难不成，你还有过这种圣母情结？”

    “你们听了不以为意，你是因为你们不在我这个被针对的位置上好伐！我才是那个被她用道德绑架的倒霉蛋好吗！真是想不明白，为毛音乐界那么多音乐唱片公司举办过相关选秀，那么多音乐制作人参加过音乐选秀、担当过评委，他们都有能力捧红那些被淘汰有梦想的选手、却没有去做也没事，轮到我这里就不成了！”

    潘乐自然不会去做圣母，他只是一凡人、俗人，也只愿意去自己想做的事儿。如果他跟施耐安他们一样，都是这个世界的‘土著’人士，那么这么做了也绝对不会有任何心理负担和压力就对了。

    在全世界差不离都这样，被特别针对、完全可以当成一个笑话来对待不是！可他毕竟不是‘土著’，而他带过来的东西，属于一种过于轻易的拥有，所以做不到理直气壮。

    如果是自己辛辛苦苦种出来的粮食，一圣母跑过来告诉你、这世界上有很多人还处在饥饿当中，你留下足够自己不会饿死的那部分，其他都捐给那些人。面对这种慷他人之慨的行径、圣母一准会被庄家人理直气壮白眼瞪死的道理一样。

    潘乐这些东西都是‘平白’拥有的，做不到理直气壮。所以，陈莉的圣母情结能够很轻易的‘伤害’到潘乐那颗向往愉快玩耍的心灵。想要让潘乐不自在、不爽，不要太简单了。

    “也没必要这么激动啊！六大唱片巨头都没去做的事情，也不见有人怎么样他们；你音乐唱片公司才刚起步、真是需要培养当红歌星、需要无数好歌来确立业内地位的时候，谁也不会因为这种事情而怀疑你人品道德水准不是！

    连叶子她们，都没有一个人支持陈莉的想法来着，到你这里怎么就不要不要了？

    我是在有点理解不能了！还是真如我所猜测的那样，你这家伙本身就具备了圣母潜质，但理智却在约束着你这种蠢萌的冲动、且这种平衡关系及其脆弱，才让你受不得一点撩拨？”

    面对好基友的不解，潘乐还真没办法交底：“我能说我这个人、拥有一颗善良的心儿！希望世界美好、人类和平，人人都可以得偿所愿么！”

    “嘁——！”施耐安对此表示极度鄙视。

    潘乐摊手：“所以咯，我只好退而求其次，希望自己可以得偿所愿！但、也同样希望人人可以得偿所愿，可以尽量做到不负如来不负卿的两全其美！

    陈莉那妮子的理念，对于我而言简直就是射向阿克琉斯脚裸的箭笈一样，总能让我‘坡脚难行’！她能轻而易举用她那何弃疗的圣母情结，来鞭策我、让我深陷迷茫与自责中。

    她会让我质疑自己为毛不能丧失理性去做一点善事，哪怕仅仅是去多帮助一个人、完了就可以光明正大忽视掉其他同样需要这种帮助的人其存在性！或者走入这条死循环里、成为一些人眼中的白痴、成为一些人眼中的上帝……”

    “既然你明明都懂这些道理、干嘛还要因此而去纠结呢？还是说、‘剑’人果然就是矫情！如果真是这样的话，那么我只能说：活该你被莉莉折磨！”