
    “温温回来啦！”

    “妈咪——！暖暖要抱抱！”

    将那群妮子一一送回家或公司安排的公寓后，饶温脸上这才显出了那么一丝丝的疲态来。好在，回到家里、带着女儿远道而来的丈夫，用一句简简单单的问候又让她神采飞扬起来。

    再加上女儿一见到自己、就高高举起双手奔过来索要怀抱的举动，更是令她XP值状态满格。

    抱起女儿狠狠亲了两口的饶温才落座呢，她丈夫、斯斯文文带着眼镜的陈焕就起身道：“我去放点热水、给你捏捏脚。”

    “谢谢相公大人、嘴下！”饶温也不顾及女儿在场，脱口而出的就是两口子之间的私房亲昵话儿。

    四五岁的暖暖也有样学样，对父亲奶声奶气道：“谢谢相公大人、嘴下！”

    这话，顿时就逗乐了陈焕。

    饶温却是不干了，搂过女儿、点了点她小琼鼻说教起来：“那是你爹哋大人，小家伙、还敢跟妈咪大人抢相公大人，胆子不小吗！”

    “爹哋大人跟相公大人有什么不一样的吗？”

    “当然不一样了！等你八岁的时候，就明白了！”

    “八岁吗？”暖暖低头屈指算了算小手指头，完了抬头道：“妈咪，暖暖还要再过四岁、就八岁了对不对？”

    “……”

    不久，陈焕就端着盛了三分之二满热水的脸盆和毛巾出来了。

    在他的温柔呵护下，饶温那一对玉足很快就从高跟鞋、长及膝上的丝袜里头挣脱了出来，虚踩着他的手掌心融入了脸盆中的温水中。

    居高临下的饶温、俯视着蹲在地上给她娇小双脚脚掌做按摩的丈夫，鼻子微微有些发酸：“老公，要不你把股份转让出去、完了辞掉那份工作过来陪我呗！”

    “虽然说我是做高新科技技术的，到哪里都能找到很好的工作岗位；可这家公司是我们几个的心血结晶，眼看着就要成功了、又怎么能忍心百步只行了九十六七步呢！当然了，娘子的提议、确实令本相公又几分意动呢！”

    陈焕抬头仰视了娇妻一样，笑得很阳光。不过很快，就再度低下头去，认认真真的给她做脚底按摩。

    这是一份只有为数不多的人才知道的浪漫，当初只是有几分小帅气的陈焕、就是凭借着‘足疗’这一招，彻底征服了个子不高需要高跟鞋来增加海拔和细心的饶温。要不然哪怕饶温身高不足、就凭她的颜值和娇小特征，也不是他能够斩获得了的。

    “嘁——，说是心动了，还不是不愿意放弃自己事业！我发现你现在、嘴越来越甜了，是不是趁我不在身边的时候时常跟着他们出去鬼混，涨姿势啦？”

    “哪能啊！我一直为你守身如玉，就算偶尔出格、也是酒精惹的祸！不信老婆你问问暖暖，看看我是不是每天早上亲自送她去幼稚园的。”

    “还真是越来越无耻了，居然还会拉着暖暖打掩护。这么大点的孩子，又几天的记性？”

    饶温懒得跟他计较那些解决生理需求上的破事儿，威胁说：“反正等你哪家破IT公司走上正轨了，你几得带着暖暖过来陪在我身边，时时刻刻、分分秒秒。要不然，我也去做‘酒精惹的祸’那种事儿，女人也要人权呐！”

    “别介，有需要了老婆大人您完全可以打电话给我、我一准飞过来与您共度难关不是！再说了，你这里还是租用的，我带着暖暖住过来也没啥归属感、对孩子成长也不利啊！”就算明明在讨好饶温、陈焕也没忘了给自己留条后路。不用问，也是已经习惯了目前这种状态了。

    不料饶温压根不上当，避轻就重道：“房子的事情，估计等你哪家破公司走上正轨了，我们公司的独董也差不离给我安排好了。只能说，你这后路选得真心不咋样！天命如此，你还是认命、到时候乖乖过来给我兑现承诺，当‘奴才’吧！”

    “嗯？那个所谓浪子回头金不换、一朝成名天下知的潘乐吗？他要送套房子给你？”陈焕小心肝顿时就提起来了。

    “可不是么！虽然他没亲口对我说，不过既然他让我去阻止倩华她们置办房产，说会给她们配置奖励公寓住宅，肯定不会少了我的那一份就对了！”

    “那个小男生，不会是对你有什么想法吧！毕竟，老婆你看起来也就十七八岁的样子……”

    “滚蛋！虽然你老婆对自己很有信心，可惜人家对我并不感兴趣哇。要不，若是能跟这么有才的男孩子发生一点什么，一定会是件特值得回忆的事情！”

    “天呐，你居然会有这种疯狂的想法、我的小心肝都要碎掉了！”陈焕双手抱着饶温的左脚，也不讲究、就往自己胸口按。似乎只有这种失态，才能证明他听到这番话的心痛似得。

    “疼死活该！”

    饶温不轻不重的踹了他胸口一脚，道：“就准你拿准了我抽不开身去陪你、完了用生理需求但借口混夜店，不准我思想开小差咯？你怎么就那么帅呢？

    怎么样，怕了吧！如果怕了，到时候就过来陪我呗！

    再不然，你来这边开家分公司好了，总不能让我这种前途不可限量的美女大总裁去迁就你一个小IT公司股东吧？你那一年能赚几个钱？有我一个季度拿到的工资分红福利多么？”

    “好吧！回去之后我跟他们好好合计合计、看看这个主意有没有可行性。如果没有，为了咱们俩的爱情，我也得舍得一身剐了！”陈焕对这件事情衡量的时间很短，几乎只有一两秒的功夫、心里就得出了轻重缓急，当场表态了。

    这下子，饶温才重新换上了个灿烂的笑容：“继续啊，别以为对咱们的爱情、婚姻、家庭做出牺牲了，就能翻身当大爷了。我永远都记得你跟我求婚的时候，承诺要给我当一辈子足疗奴才的！

    要不然，像我这种旁人眼中时光的宠儿，怎么能够看上你呢！世界上有权有势的男人那么多，几个能拥有容颜永远十七八岁的娇妻、还能容着你偶尔来一次‘全是酒精惹的祸’！”

    “喳、奴才领旨谢恩！”陈焕一听老婆又提起这茬，顿时满脸奴才样儿、开始给饶温做足疗了。

    潘乐要是晓得饶温拿自己的名头当枪使唤了一通，降服住了她老公、说不准就要找饶温收取使用费了。