
    “妈、您知道乐乐昨儿写出来的那些歌曲，曲样做出来之后有多么好听吗……”第一次参与到快女专辑歌曲曲样监制过程中的潘梅，回到家里看到母亲之后、立马凑过去买好卖乖了。

    只不过这妮子话头才说道一半、看到母亲手头正在做的事情，顿时就如同发现新大陆一样忘记了自己的说辞：“妈、你在干嘛？什么时候开始收集剪报了？”

    随着她身后过来的潘乐、也觉着稀奇，凑过去瞅了眼，立马就明白了真相。

    因为被潘母剪辑下来的报纸内容，就是去年年末各大华语排行榜跟潘乐撕逼的报道吗！最绝的是，这些报纸里头还不限于狮城国内大型华语报纸，连带着湾湾和港澳地区各大著名纸媒、大陆那边的都有几分的说。

    这哪里是潘母突然喜欢上了剪报收集啊！

    想要将这些报纸收集得这么全、那是必须得有缜密计划的好伐！

    单单是从这件事情里头、透出来的内涵，就足够潘乐无以为报了。除了感慨可怜天下父母心，潘乐真心不知道如何形容了。

    就在潘乐心头感慨的时候，潘母已经叫潘梅明白自己在做啥子：“我就是看到这些报纸上的争论内容与你弟弟有关，打算收集起来。如果看过就丢掉的话，等日后记不清了、想要再找到具体内容就太麻烦了，所以就给剪辑收藏起来……”

    也没给潘梅这妮子什么时间来羡慕嫉妒潘乐，潘母续上女儿之前才说到一半的内容、问：“梅梅、你跟妈妈好好说说，你弟弟今天监制的专辑曲样歌曲有多好听来着？是不是把那些旁观的、甚至是工作人员都听得直哆嗦，完了对你弟弟佩服得无以加复？”

    “对了，有带曲样回来吗？让我也听听！”心情非常不错的潘母，这会儿也不见了以往贵妇人稳重气概，完全就是一位平实母亲急迫希望分享儿子成就的形象。

    从潘母这几句话中不难看出她对儿子目前从事的行业、了解有多深。诸如好歌出世的时候可能会引起的现场反应，诸如各种专业化用词。

    潘梅转头撇了潘乐一样，郁闷道：“我就说多做一版曲样来吧！你还说不能让我侵害公司资产资源，现在母亲大人要听、你怎么看？”

    虽然不懂‘你怎么看’这句话的梗儿是什么，可并不妨碍潘梅在合适的时候运用上。

    只是这种反差带来的效果，就是在令唯一懂得这些梗儿的潘乐忍俊不禁了。他笑着挥了挥手，道：“一个电话的事情，那边马上就有专人送过来了。”

    说话间，潘乐走向了客厅的座机旁、拨通了个号码。

    吩咐了对方几句之后，带着笑脸回来时、潘乐对潘梅道：“瞧瞧，就是这么简单的事情，又何必非要弄得那么复杂呢？在你手里、万一泄密不就破坏公司宣传计划了吗？”

    “果然一副资本家的做派！不知道、我现在开始为你手下混生活的工作人员默哀，会不会算晚！”潘梅见这家伙如此得意的模样，就忍不住打击了一句。

    还没等潘乐为此发表什么看法呢，潘母就帮腔说话了：“资本家本来就是喝血的！这是职业天性！”

    对上母亲大人、潘梅自然没话可说。在潘乐没车祸之前，她已经一败涂地很久了不是么！

    为了不给自己找气受，潘梅瞪了潘乐一眼果断转移话题、拿起那些已经被母亲剪辑下来的剪报小纸片问：“母亲大人，你把这些消息内容剪辑下来做什么？

    貌似我听父亲评价过，说这次乐乐做的事情还不够成熟，没有利用好大势、形成对那些榜单的碾压性打击！

    如果自己设立排行榜的事情能够往后压一压的话，那么这一次舆论交锋当中，乐乐将会大获全胜。那些榜单，以后连继续沽名钓誉存在的价值都不复存在了。

    虽然现在那些榜单的公信力、也被乐乐创作的歌曲给轮番打击没剩下什么，可他们却在这次凭借着弟弟设立自己排行榜的消息，在大方向上急流勇退脱身了……”

    “就是因为这件事情你弟弟没处理完美，所以才有值得收集的价值啊！我会把它们收集到一起，放在最显眼的地方，让你弟弟可以时刻反省自身、以后做到最好！”

    潘母是看着儿子说这段话的，所以、潘乐都有种想要掩面而逃的冲动了有木有。

    潘母眼中那股子宠爱到近乎溺爱的神色，配上潘母正在做的这件事情所包含意义，中间存在着极大的反差冲突。

    简而言之呢，就是这件事情完全不应该是这种溺爱孩子的母亲所能做出来的。后者很有吊打的嫌疑，那里会是溺爱孩子的母亲所能做出的抉择？

    然而、哪怕潘乐很清楚这件有意义的事情，肯定是潘母从家里某位高手那学来的招数。可也更是凸显出了潘母为了自己好，宁愿去她自己纠结这种反差冲突、去挑战她自己天性上的冲突这一行为，也同样射中了潘乐的脚踝，令厚脸皮的他完全招架不住。

    “母亲大人，其实这件事情、我这么做并非没有缘由的！您要知道，今年上半年之内、我的华语音乐王朝会推出五位歌手的单曲、以及六位快女中三位的出道专辑。完了下半年还有六位快男的出道单曲、以及六位快女中剩下三位的出道专辑。

    这还是目前已知的新歌推出计划，中间会不会出现跑来投奔华语音乐王朝公司的实力歌手、背景歌手乃至成名歌星的新歌计划。以华语音乐王朝目前的情况、配以今年绝对会出现的各种新曲大红大紫行情，这种广大歌手、歌星成规模投奔过来的情况，可能性还是非常非常巨大的。

    在这种大背景下，我才决定今年推出的华语音乐榜单。这样、榜单无疑会借到非常非常巨大的大势，并存在着极大极高的可能性、一举成为华语乐坛最权威、最王者的音乐榜单。哪怕其他小鱼小虾排行榜都没死掉，也是无法改变这实事的。那么，我又何必浪费时间去考虑他们今天还是明天灭亡？”

    潘乐缓了口气，继续徐徐说道：“他们现在难受，那是因为他们试图螳臂当车、试图阻挡华语乐坛发展的历史车轮。无论是车、还是历史的车轮，其目标都从来不特意去碾压他们的。而车碾死了螳螂、历史的车轮撞翻了什么阻挡物，也势必不会停下前往目的地的既定计划……”