
    有关刘立志关注上了戴佩霓的事情，潘乐并没有发表任何相关意见。虽然这个家伙曾经善意的邀请、动摇了潘乐最初对校园内人脉关系的四级定位，让他将朋友分成了好基友、合伙人和校友。不过，他却将立场表述得十分清楚了。

    连安安他们想要‘动’这批妮子，潘乐都会站在娘家人位置上监督、更不惜以朋友都没得做了为威胁。如此种种，就足以揣摩出刘立志想要做点什么时、潘乐会如何了。

    来真的、那是一点问题都木有的，男大当婚女大当嫁吗。但谁想要玩弄感情、身体，那就没得商量了！

    潘乐不提刘立志，那是因为一听到这个家伙的名字，就判了他跟戴佩霓之间无缘无分的结局了。刘家在这方面，名声确实不靠谱。立志他爸就常干这种事情，其中最著名的就是花千万一个往某女星那里塞高尔夫球的事情了。

    “你真就这么放弃了追求叶子的大业？我记得你们家好像在大陆那边投资了不少劳动密集型工厂吧？你们俩能够走到一起的话，别的不说、小鬼们都会一扫而空呢。”

    放完‘狠’话、表明了立场之后，潘乐立马将话题拉回了日常之中。

    事情既然没有发生、也表过态了，那么接下来就该进入安抚阶段了不是。未来的合作还要继续，这是其一；其二，潘乐也不相信施耐安这家伙会做出那种为了下半身不顾两人之间友谊的事情来就对了。

    施耐安那里会不懂这些手段，顿时撇嘴：“这件事情早就被我哥传到家里去了，我家里倒是非常支持来着，可问题在于叶子完全不给回应啊！你又不是没看到，我是怎么主动往上凑的！”

    “这你就解读错误了！你想想啊，如果叶子觉得没戏，她还能不明确拒绝你么？以她如今的性子，她能不直接决绝你，让你保持离她几米之外的距离？”潘乐直摇头，吐槽着这个家伙的玻璃心。

    至于事情被传回他家这一茬，潘乐是半点都不意外的。谁让这家伙他哥就在同一所学校里头，完了像这种有点苗头的事情，在学员里头压根就不算秘密？

    别说是他喜欢叶子、叶子也没有明确拒绝的这种情况，会被穿得沸沸扬扬了。就连薇儿在倒追自己、自己明确拒绝了好几次，他们都能开出盘口来赌两人是否能够走到一起。完了，还非得将韩玲那妮子扯上，开出韩玲能否强.拆成功并成功取而代之的两个盘口。完全就是一副闲的蛋疼的架势！

    施耐安对叶子还是有感觉的：“这么说来，叶子没有明确表示拒绝，就是有戏咯？”

    “这是肯定的！不过、你如果真想跟她走到一起的话，那你就要做好牺牲一些东西的准备咯。比如，把户籍迁到香港澳门、在香港澳门这一块定居什么的。要不然，你们俩之间的阻力、只比论我是否能够与玲玲在一起稍微次上那么一丁半点了。”

    作为局外人，潘乐当然能够看透这里面的点点滴滴、角角落落。再加上他确实愿意看到这俩个人走到一起去，所以、关键时刻并不介意推上一把。

    有了叶子在这家伙身边，他要敢动歪念头，绝对会被吊打的说。如此一来，潘乐计划中最重要的一环，就不会出现任何问题了。

    “我本来就是多户籍，美国、香港都有永久居留身份卡。只要她愿意，我在香港住一辈子、也是完全没问题的，就是怕她会不习惯！”

    “你就别操这个心了！我记得她家好像有个舅舅、早就落户香港了。之前假期，她不就是在香港过的吗？”连这么重要的消息都忘记了，潘乐也是醉了！

    施耐安闻言、眼前一亮：“对啊，我怎么把这茬忘了！我哥还跟我爸曾经还去香港拜会过叶子舅舅一家呢！”

    ‘看样子，恋爱这玩意确实容易降智商！’潘乐瞧见这家伙恍然大悟的模样、暗自琢磨着，自己是不是在未来计划布局全部展开之后再来谈情说爱，要不然、很容易就因私废公呢。

    潘乐上辈子，也是这么过来的。他觉得那种男人成功之后再来谈恋爱时，那种可以掌控过程和发展中一切细节、近乎于调教的情况，的确足够酸爽来着。

    一时间，俩人各自琢磨着自己的心思，愣是将房间整得跟没人似得。

    ……

    孙妍芝带着潘乐给她‘量身打造’的专辑回到狮城国的消息，传播速度还是非常迅猛的。不但如此，引起的反应也极其剧烈。

    这不，小妮子还在床.上在倒时差呢，小姐妹们就齐刷刷登门了。

    若只是杨倩华一个人的话，还完全体现不出这件事情传播速度以及引起反应剧烈的事实。毕竟这妮子已经是成年人咯，最近这段时间除了呆在狮城国录制专辑MV之外，也没别的事情来着。

    而容珠儿她们几个就不同了，清一色在校生的说！最近的，如戴佩霓与梁晶如这俩妮子，来一趟狮城国也算是出国了好伐。

    她们几个环绕在孙妍芝床头的场景，给这妮子带来的最直观反应就是――翻了个身、完了嘟囔说你们都是幻觉，休想把我骗起来。

    此话，顿时引起一片娇笑。由此，孙妍芝也就赖床不下去鸟。

    洗漱完毕的孙妍芝，很快就将潘乐给她两声打造的专辑曲样从行李中翻找了出来，完了跟个献宝的小孩子一样、来到客厅里播放给这群小姐妹们听。

    按规矩，这玩意是该第一时间交给华语音乐王朝那边‘鉴定’、完了根据内容筹备MV制作之类的工作来办事的。不过，作为‘地主’，孙妍芝回国之后直接就回家了，压根就没有去过公司！

    所以这群妮子听说孙妍芝回来了，完了从四面八方涌向公司听曲样，未果后、就只能找上门来了。

    她们这还算是身份摆在那里、比较幸运的！其他诸如公司那五位音乐总监、任显齐他们，以及公司相关制工作人员在内，都只能眼巴巴等着。

    现如今，谁还不知道这群快女在潘乐那里地位完全不似上下级，而是‘父女’？哪怕这种情况格外令人抓狂，但、事实就是这样子的！

    就算接受不能，有权这么做的、也不敢上门催债不是！没权这么做的，就更加没有名分上门来先听为快了。

    “这首歌是《绿光》，很棒哟！乐哥哥说这首歌，可以成为属于我的经典歌曲……”