
    潘乐离开狮城国的倒数第二天，蔡仪琳出道单曲《看我七十二变》正在涂鸦整个亚洲华语地区的空气。无论是大街小巷，还是电视、广播、电台以及个人播放机；无论是路上哼歌的少男少女，还是夜里出来遛弯消食的闲人嘴头，都在哼唱着这首歌的调调。

    所谓红到发紫，也不外乎如此了。

    据饶温说，前面五位妮子单曲大行其肆的时候、情况差不离也这个样子的。所以，潘乐知道自己的华语音乐王朝、以及拥有《快女》主打的星娱乐无线综合娱乐频道，都步入正轨了。

    不同于饶温喜欢将盈利挂在嘴边、来跟潘乐唠叨，后者更加介意品牌的口碑效益。

    什么是品牌的口碑效应？

    诸如海尔老总当年怒砸次品冰箱之类的，就是口碑效应了。那个时候，那家公转私后的公司都快发不出员工工资了。然而，砸过冰箱、海尔最后变成了全球性的国际大品牌！

    这，就是品牌的口碑效应。

    潘乐记得前世有种说法，叫做一流的企业做标准、二流的企业做品牌、三流的企业做产品！

    当初听到这句话的时候，潘乐就嗤之以鼻。原因只有一个，标准是要建立在实力基础上的。什么实力？品牌的实力！

    这个品牌可以是国家权威机构、可以是超级品牌，但绝对不会是路边小摊贩就对了。

    当然，特色小吃这种东西或许是有可能的，就如同洋快餐、沙.县小吃之类的。但这种可以套用上头那句营销界专业用词的企业，在世界五百强里百不存一。

    但凡是以偏概全的东西，都是有心人用来忽悠人的，要不然那句话怎么是从营销界传出来的？所以潘乐从没想过要去制定什么标准，他要打造的就是品牌！

    在潘乐看来，只要品牌打造出来了，标准这玩意就自然而然产生了。他都可以预见，以后、能够见到多少照虎画猫的后来者了。

    好在那群家伙都没有潘乐的词曲库这等逆天神器，所以潘乐压根就不会为此操心。像我者或生、类我者必死，这句话的道理深着呢。

    总而言之呢，就是已经初完成了在音乐领域中初期布局的潘乐，同时完成了自己娱乐王国至少五分之一的创业任务了。

    没错，后面还有电视剧、电影等等一系列泛娱乐蓝图等着他去实现呢。将这些综合在一起的话、音乐版图部分只有五分之一到四分之一左右，可在他眼中音乐领域里需要他操心的事儿真心没有了。

    ‘创作’这对他而言、从始至终都不是事儿吗！

    因为接下来，都是伉实地基的工作。诸如音乐版图里面的排行榜、快乐男声、原创好歌曲这些重要组成部分。借助着现如今他在音乐蓝图中实现出的基础框架进行填补，无异于添砖加瓦一般简单的收尾工程。

    至于这里面有没有可能遇到阻力，潘乐没去想过，因为完全不需要！

    直到如今、华语音乐界都没有人能够治得了星娱乐综合娱乐频道推出三大排行榜天命所归，何况还是华语音乐王朝、快女和星娱乐无线台的合力？

    若有人阻挡，那绝逼是傻不拉几送人头的节奏哇！

    带着这份轻松，潘乐登上飞机之后就带上眼罩、一路睡到了纽约。下飞机后还没睁开眼多久、也没走几脚路，潘乐就迎头遇到为尽地主之谊而前来接机的查理这渣渣了。

    ……

    “乐、97年你的华娱王朝要展开新业务了吧？据我所知，在华语音乐这一块版图里头，整个96年都是你在主导来着。上半年有韩玲、薇儿帮你做开路先锋，下半年有快女狂风阵阵……”

    没等查理说完，潘乐就忍不住开始吐槽了：“我说，你丫的难道请了人专门盯梢我的公司么？居然跟我知道的情况偶没两样了，要不要这么拼啊！”

    “我这不是关心朋友么！万一什么时候你遇到资金方面的问题了，我也可以雪中送炭啊。可惜，据我所知你华娱王朝旗下那两家公司的盈利率都非常不错。特别是华语音乐王朝这一块，96年下半年给你带来了快五千万加币的净收益了吧？”

    查理自己都没有意识到、自己遣词用句里存在的问题。

    正常华人华侨，就算没有找到雪中送炭机会、也不会用可惜这个词不是！那得多招人恨啊？心眼小的，还指不定以为你在诅咒人家呢。

    也亏得潘乐知道这家伙本心不坏，搞出这种乌龙来也是因为想采用一些华人言辞风格、又没用好的结果。但是，这家伙居然连华语音乐王朝的盈利率预估都这么准确，就令潘乐有些不乐意了。

    要知道，华语音乐王朝特么还不是上市公司，没有证监会那道程序呢。这种商业机密，查理这么一个美国佬都知道得这么清楚，那肯定是哪里出问题了。

    亏他在之前还自以为音乐领域这里头不需要他操太大的心了，没想到才下飞机、小麻烦就来打脸了：“你老实告诉我，这个数字你是从哪里得知的。说实话，要不然、我就得重新考虑你这种合伙人存在的价值和你这个人的诚信度，以及契约精神了。”

    “噢――！乐，你太敏感了！你要知道、我这种作为移民五代以外的纯正美国绅士，怎么可能去做这些明显违背了契约精神的事情呢……”

    “甭跟我扯这些犊子，我只要答案！”潘乐再度打断这家伙混淆视听的把戏。

    最后，没辙了的查理只好实话实说道：“想要统计华语音乐王朝去年的盈利率，其实并不是多难的事情。我只需要从渠道这个源头入手、花点小钱就可以搞到他们给你们打的款子，完了统计一下减去开支部分就能拿到大致数据了。但我敢保证，绝对没有去接触过你公司财务部门工作人员。”

    “没有最好、要不然以后我随时随地都得防着你一手了！不过我依旧会让公司内部自查一下，下车之前你还有机会改口。”潘乐诈问说。

    让华语音乐王朝自查财务部门工作人员、这是必须要进行的敲山震虎举动，无则加勉吗。若可以从查理这个罪魁祸首这里得到方向，那就无需让这次的自查行动太过于风声鹤唳了不是。

    有蛀虫不可怕，杀虫就可以。关键是，若真有蛀虫的话、绝对不能让蛀虫潜伏起来成了气候才是最关键的。