
    查理来找潘乐的时候很困惑，得到答案离开的时候却很苦恼！因为他想要的、更多，可得到的却并不如意想之中那么多。

    至于韩武跟沫沫的事情，在确认了他们不会摊薄自己利益之后，查理就不在关注了。或者说，没有继续关注下去的动力了。

    他任然很好奇潘乐为什么如此看重他们、觉得他们在大陆市场能够发挥出那么大的作用，却没心思继续探究下去。有那个功夫，还不如好好想想、自己要如何才能提高自己在潘乐心中的市场竞争力，以求获得更大的利益回报！

    “查理过来干嘛的？”施耐安下楼时看到查理远去的背影，所以见到潘乐时就随口问了句。

    潘乐放下手中的饮料，笑道：“那家伙有点想不通、我为什么会将小武哥还有沫沫那闹药，纳入到合伙人范畴里头。”

    “嗯？就因为早几天、咱们从录音棚回来那事儿？他想了好几天都没想通？”施耐安也是醉了。

    潘乐点了点头，没有再就此评价什么。

    施耐安却没那个顾虑，顿时调侃起来：“以那个家伙的家世背景而言，这方面的东西，应该比咱们有着更加清醒的认知才对。毕竟美国这个国家，就是资本家驾驭一切的地方、其中又以犹太裔为最。每年美国对以色列的各种帮扶援助，不就是他们在背后操作的么？怎么就会在这个问题上，想不通呢？”

    “观念问题呗！谁让他们的护照本上，写着那句话‘无论你在什么地方、美国都是你们的坚强后盾’来着。所以，他们理所当然以为全世界都要将他们奉为上宾，会用最真挚的友谊和最天堂的环境来对待他们！所以，他们就高人一等了，无需用对待同胞的思维逻辑去对待其他国家的人民和环境。”

    不是潘乐非要用这种‘恶意’，去揣测查理不能理解这件事情的缘由。而是除了这种梗之外、实在找不到出发点和立足点比这份‘恶意’更‘善意’一些的梗了。

    施耐安也直摇头，不过、并没有再纠结这个话题了：“你公司下次过来的歌手是谁？戴佩霓吗？”

    “是容珠儿！怎么，你这就打算移情别恋了吗？”潘乐歪着头，打量着施耐安这家伙、想要看透他为毛会突然提起戴佩霓这个名字来。

    若是没有记错的话，这个家伙在自己当初挑选种子选手的时候、支持的可是梁晶如来着。就算只是好奇的猜测一下下一位过来制作专辑曲样的妮子是谁，提到具体的歌手名字也不应该是戴佩霓不是么！

    再则，昨天下午大家伙儿才将孙妍芝那小妮子送上返回狮城国的飞机，以那妮子在这几天功夫里就用她那特有的萌物优势跟大家打成一片、成了大家开心果的情况，这家伙如此急迫想要知道下一位歌手是谁本身就站不住脚不是么！

    “什么叫做移情别恋？我的感情从没有开始好吗！虽然不可否认、我对叶子确实有那么些好感，觉得跟她在一起时无论是闲聊还是别的什么都非常舒服，但自从这件事情被说开之后，我就发觉再也找不回以往那种感觉了！

    无论是我还是她，都对于被点破心思之后的相处模式、没有什么经验。你可以想象一下，俩个人相遇除了沉默以对、再也找不到其他方式时，会有多么尴尬了。自那以后，没有外人在场的情况下，我们已经没有过任何交流了！”

    潘乐调笑说：“这也不是你移情别恋的理由哇！再说了，难道你不觉得你们两相对无言的情况，很特别、很有青春的气息吗？我敢保证，这种感觉会在你生命当中留下难以磨灭的痕迹，等你老到哪儿都去不了了，一定会面带微笑回忆这一切。”

    “快拉倒吧你！当初要不是你点破，我们俩还能聊得很开心好么。”施耐安吐槽说。

    潘乐毫不相让：“我点破这件事情的初衷，只是希望你们俩就这件事情达成更深层次的认知，而不是像别人那样、因为懵懂无知闹出各种闹剧来好么！谁知道你们俩个家伙明明不笨、性子也不懦弱，却偏偏闹成现在这样。不得不说，我确实高估了你们俩在感情这件事情面前的应对能力了！

    但这也不应该成为你们俩渐行渐远、更不应该沦为你移情别恋的理由啊！而且，我记得你当初支持的可是梁晶如那妮子，可你偏偏提起戴佩霓、到底是什么鬼？别说人的喜好会因为时间流逝而改变，那也是需要合理理由的好吗！无论是梁晶如还是戴佩霓，你都没有在选秀节目之外见过，完全不具备那种合理理由！”

    “啧――！你就不能偶尔笨一点么？水至清者无鱼，懂不懂！”施耐安无语了。

    潘乐认真道：“我才不管水清有没有鱼！我的人、谁也甭想打歪主意！就算是你们几个，也同样如此！你如果来真的，那我可以祝福你们！但如果发现你在欺骗我，我们连朋友都没得做了！就这样！”

    施耐安闻言，也不得不认真起来了：“什么叫做你的人？什么叫做歪主意？这都什么情况？”

    “我的人，就是我的人咯。我挑选出来并一手捧红的，就是我的人。我有责任和义务，保护她们不受到这世界的恶意伤害，让她们获得幸福懂不懂！说吧，到底是谁找到你这里来了！”

    “刘立志！”

    施耐安沉默了好一会，才在潘乐的注视下、给了他一个名字，完了特纠结：“你这种情况、想法，真的好吗？还是说，她们都是你自己的储备？”

    “我觉得挺好的！赠人玫瑰手有余香什么的，挺好的！至于你的第二个问题，我打算将它当成你恼羞成怒后的恶意报复、不予回应好了。如果你非得要我给出个明确的回复，那我也可以明确告诉你：这个世界纯真的希望本来就不多了，我想给这个世界留下更多的希望、和可供憧憬的阳光！”

    “你知不知道，你这么做、会让很多来代入你去祸害娱乐圈小白菜的读者不爽，他们不爽就铁定会让你扑成狗？”

    “我们身处地狱，所以、我们才向往天堂！这个世界上，我想管、却没那个能力和精力去管的不平事、可怜人太多太多。正因如此，所以我会在我能管也有精力去管的事儿、人这里做到我所能做到的最好程度！”