
    就在华语音乐各大榜单战火滔天之时，十月初、梁晶如出道单曲《爱你不是两三天》开始推广。

    夹带着越来越盛的《快女》光环、华语音乐王朝造星光环，以及华语乐坦谁是真榜真数据之争这将近半个月的战火，梁晶如这妮子的单曲一开始宣传，顿时引起了所有音乐界相关人士的关注、也引起了无数喜欢听歌的歌迷们关注。

    然后、就木有然后了！

    真假数据之争还在持续，毕竟这不单单是名誉之争，而是饭碗之争、是利益之争。但凡牵扯到了利益，不是你拿出一首好歌来了就能让人心甘情愿下岗的不是么！

    但《爱你不是两三天》这首歌是不是一首好歌、真心没有半个人敢冒着被日后数据吊打的风险来作死。敢作死大放厥词的，都是小蚂蚱、也生不起什么浪花来。

    十月十五号，《爱你不是两三天》正式上架销售！所有铺货，当天即告售罄――售罄――售罄！

    包括唱片、光碟以及磁带，足足三十万份、一天之内售罄！幸亏之前饶温就判断出市场可能会出现这种格局，所以、在各地都有一半的储备量预存着，这才没有让这种火爆的大卖中断太久的时间。

    而得之前方传回来的好消息后，饶温第一时间就将这个喜讯通报给了潘乐，哪怕这个会后美利坚的纽约还是午夜三点……！

    迷迷糊糊听完了喜讯内容后，潘乐随口问了句：“一天三十万份、照这个情形看，销量似乎要突破两百万大关吗？有多大可能性？”

    “应该有不小的难度！市场份额、毕竟就那么大，你懂的！”饶温却没有被这个喜讯冲昏头脑。

    以前在滚石唱片亚洲区当总监的时候，饶温又不是没见过开头三天卖得格外火爆的音乐商品。可那么多里面、就没有一个做到破两百万的。

    不论是天王还是天后，哪怕他们的单曲、专辑销量总数都突破上千万了，可单张就没有一个破两百万的。何况，这还不是专辑、只是缺乏后劲的单曲啊！

    到这，潘乐脑子也大致清醒过来了。

    他很清楚，就以港澳台、南洋地区和日韩地区的市场接纳程度而言，百万、百五这种销售量，已经是单曲能够达到的上限极致左右的水准了。想要达成破两百万的成就，还得看专辑！

    当然，如果大陆市场这边、女人坊正在开设的制作和销售渠道铺开了，还是有很大可能性的。虽然那边只卖得动磁带、光碟销售比例不足磁带的一百七十份之一，唱片更是有着雷打不动的赶脚。

    “不着急，只要歌好、市场份额扩张做得好，总有一天会破两百万大关的。专辑这边，破两百万应该不是什么问题，单曲都能卖一百多份了。”

    潘乐很看好大陆市场的开发！虽然在他记忆中，那里是个盗版横行无忌的地方，但主要因素也是盘子太大、正版铺货量不足的缘由。

    只要正版铺货量以及覆盖范围足够大，潘乐相信也能从盗版饭碗里将本该属于正版的食物掏出来一些不是。

    嗯、仅仅是掏出来一些而已。在没有相关法律条例以及相配套的国家机器强制执行背景下，能做到这一点已经很不容易了。

    这部分份额填补上一百几十万不到两百万的缺口，那肯定是木有什么问题的。

    聊到这里，潘乐觉得这通电话的正事儿差不多讲完了。就在潘乐打算调戏一下自己这位美女大总裁、以‘报复’这妮子不分时辰的罪过时，对面说话了。

    “潘董、那些排行榜现在已经开始花样黑我们了。星娱乐综合娱乐频道摆出的事实、证据、数据好像在他们眼里不存在一样……”

    潘乐乐了：“这还不好么！让他们否认数据的真实性、让他们无视事实证据好了。他们越是这么做，那么他们身上的光环就会越弱。或许他们能够误导一部分不明真相群众的认知和双眼，但只要咱们将事实一直摆在那里、证据一直源源不断刷新出来、数据上不存在糊涂账，时间长了、他们就完了！”

    “我们公司好点，就是综合娱乐频道惨，四面八方都是喷他们弄虚作假、道貌岸然的新闻内容。这个时候，我觉得潘董应该多打电话过去安慰、鼓励他们才行！”

    潘乐顿时醉了：“不是，既然这跟你一毛钱关系没有、你担心个什么劲？他们都没打电话给我诉苦、求安慰呢，你反倒跳出来帮他们说话了，不知道的人还以为你是频道台长呢！还真是操碎了心！

    你说，我让他们做这个频道、做那些排行榜、让他们去帮你们打那些家伙的脸，不已经证明我的态度了么？他们要做的事情只有一件，那就是坚定不移将我的贯彻执行下去，用时间是检验一切真理的唯一标准去碾压敌人才是正道。

    如果连这一点都做不到，就该主动递交辞呈了。这点挫折、这点风浪都禁不起，又如何将这个才成立的频道品牌打响？如何才能将我们的排行榜品牌建立在那群家伙的尸体之上？还有音乐公司的事没？没有我挂电话了！”

    “你这董事长还真好当！”饶温吐槽说。

    “我把这当成恭维话听了！”

    潘乐轻飘飘的应承留下来，完了、话锋一转：“董事长本来就该这么当的！要是什么事情都帮你们做了，连风险都帮你们抗了，我要你们干嘛啊？”

    “照你这么说，我接下来给晶如操作宣传的事情、就完全不要向你汇报咯？”这是饶温接下来打算给潘乐通报的内容呢，不过听到潘乐一副你们的工作不要让我来做的口气，顿时不乐意了。

    为了给这群妮子做后续宣传，饶温也是蛮拼的。越来越多的主意、点子被付诸于实现当中，越后面出道的妮子享受到的宣传越成熟丰厚。

    诸如这一次梁晶如的出道单曲，之前那些妮子有的宣传手段、不但都用上了，还将公关部最新制定出来的歌迷采访内容精选宣传等几种全新的宣传方案都用上了。等到销量明显停顿，立马就会铺开、再度刺激市场，扩增销量什么的。

    “该我做的，你完全可以丢给我来搞定、我肯定不会赖掉。该你做的，你跟我说了也没什么用，又不见你分我一半工资。当然了，如果你想找个人谈心什么的，我还是非常乐意效劳的！”