
    孙妍芝这妮子、有时候还是非常非常厉害的。别看这妮子寻常一副小孩子心性，可在某些问题上提出的观点要完爆很多年纪比她大、三观更加成熟的人几条街。

    诸如这妮子对梁晶如性子的独到看法！

    因为当时她的举例说明内容、很快就一语成籖了。

    十一月初、就在戴佩霓出道单曲一经推出，迅速风靡在整个大陆、港澳台、狮城国等南洋华人华侨同胞聚居地时，梁晶如与起舅舅一道飞抵纽约。

    接机的人里头，就有潘乐！

    虽然这份殊荣容珠儿同学也享受到了，可那妮子毕竟只是一个人过来的。潘乐作为她的‘音乐老师’、在那种情况下当然要给予人家冬天里阳光般的温暖。

    可到梁晶如这里，在她有长辈陪同的情况下依旧享受到了这种待遇，就只能说孙妍芝太有先见之明了。因为、潘乐之所以会出现在接机大厅里面，确实就如孙妍芝所说的那样子考虑到了梁晶如性格这个问题。

    面对小内向、小害羞的梁晶如，潘乐作为整个纽约乃至美国境内、她最熟悉的存在，当然要第一时间出现在这妮子面前，让这妮子迅速安下心来好投入到专辑曲样的录制工作不是么！

    一番客套、潘乐给梁晶如介绍了几位驻点负责人，并详细的将这些驻点员工工作范畴告知了梁晶如舅舅。

    同时，也没忘了将对容珠儿助力说过的话儿、对梁晶如助力再说一遍。把一碗水端平的态度表现的淋漓尽致！

    直到上了车、潘乐的行为方式才从那种准工作模式里面退出来，跟梁晶如以及她舅舅聊起了家常。

    对待这群快女长辈的时候，潘乐都会将自己位置都摆的十分靠谱。

    哪怕到目前为止、潘乐面对这个群体时遇到过的所有人，都将他当成了自己晚辈的顶头上司、大BOSS对待，他也没有‘遗忘初心’拿乔装大过一次、过一次、一次。

    就因为这一点，每一位与潘乐相处过的快女长辈，都对这个富有才华与深厚背景的年轻人十分宽待、看好。

    这种看好，如果非要用具体的言辞来形容的话，那就是喜闻乐见与这个家伙能跟自家的女娃娃发生一点啥事儿。再具体一点，就是觉得这位年轻人如果能变成女婿来着、也是一件极好的事情这样子！

    “晶如、来纽约之前，有过游览计划没？毕竟是世界之都，第一次来不好好逛逛、买点纪念品什么的，岂不是浪费？珠儿那妮子虽然在这边待的时间不长，可也到处去玩耍过一番呢。多全面不敢说、那些标志性建筑什么的，诸如全球最高建筑双子塔、自由女神像那些都是去过的……”

    潘乐知道梁晶如是那种闷闷的‘仙葫芦’，所以为了防止某种冷场的格局出现，在跟她交流的时候就格外主动热情，内容也充足无比。

    “珠儿上次给我们都带了许多礼物呢！之前、倩华她们也都有带各种纪念品，我都不知道要给她们带些什么了……”

    或许是因为小姐妹们在耳边灌输了太多太多的、关于潘乐对待大家都格外爱护关照的内容，所以梁晶如在面对本就好打交道、且对她也确实蛮不错的潘乐时，也并不会跟面对一般的人那样沉闷。

    这不，在潘乐极其的热情下渲染、梁晶如小妮子很快就消除掉了有段日子没见到他而沉淀下的生疏感、都敢于倾诉自己苦恼了。

    而头一次见到侄女居然能够如此落落大方跟她顶头上司交流这幅画风的梁舅、分分钟让侄女的反常行径给震懵掉了。最后、只能自我安慰，将这一切改变当成侄女出息了以后见过世面涨知识了的正常成长。

    当然了，有了这种感悟之后、梁舅都开始后悔这一次接受了大哥的托付，跟着侄女到纽约来的决定了。人吗，一旦觉得自己是多余的、就会产生各种不自在了。

    潘乐是什么人啊？眼光毒着呢！

    通过梁舅时不时改变坐姿和‘肢体语言’上的细微变化，立马就察觉出来了他内心不自在的本质，不着痕迹的就将其纳入了话题圈里：“纽约这么大、她们走过逛过的地方又能有多少？

    而且，她们去过那里我都是知道的，所以这一点你完全不用担心。等正事忙完了，我给你画出一些区域来，让‘小舅’和助理陪着你好好逛逛，总能挑选到一些她们没有见到过的有意思或者有特色的东西不是。

    如果恰逢周末的话，我也可以凑个数、当半个向导来着！当然，那些著名景点你也不能落下、她们去过了并不代表你也去过了对不对？到时候跟‘小舅’一道，好好去逛逛，做到不枉此行才行！”

    见梁晶如似乎不太情愿到处‘乱’逛、且就要开口说什么，潘乐抢先一步将话说绝了：“再则说了！就算你不愿意这么麻烦，也不能让‘小舅’白跑一趟！回去别人问起纽约啥样、却啥也说不出来，多尴尬？”

    如此一来，梁晶如这妮子顿时就没办法直接婉拒了。她弱弱道：“听她们回去说，这边的电视新闻节目里随时都能看到好多亚裔非裔遭受不公平待遇、甚至连她们都有亲自遇到过歧视目光的事情，还有各种持枪抢.劫、匪徒跟执法者火并之类的内容，总感觉这边好像很不安全的样子……”

    “世界就这样咯！越繁华的地方隐藏的黑暗就越发令人接受不能、越发达的地方暗藏的落后就越令人不可思议。美国的科技世界第一对吧，可他们在法庭上还需要对信仰宣誓来着、多天真啊！诸神但凡有点用处，还要警察和法律打毛线？

    至于你说的歧视什么的。之所以这边矛盾冲突如此激烈，美国很多‘光脚’的‘有色人种’在遭受不公后、但敢于反抗的光脚太多，也是显得矛盾非常突出的缘由。其实白人富贵阶级里的高富帅、白富美，也会歧视白人中的矮矬穷。

    搁在咱们亚洲、类似于这种事情的状况也不少。诸如咱们看待那些得过且过的原住民、再比如某些大城市原住民瞧不起经济落后地区的来人，其实都是一个德行。

    最后再来说说黑暗的事情！这个世界上、压根就不存在天堂，所以在灯火越辉煌的地方、阴影地带就越多。只要咱们始终行走灯火辉煌下，就不会走进阴影里头受到伤害了！”