
    在北京首都国际机场那些声音甜美播音员各种航班通报声中，取到各自行李的潘乐与小伙伴们，一道出现在接机厅内。

    此时此刻，潘乐的心绪是极其复杂的。

    这绝不仅仅是身籍贯落在国外那种游子归家的惆怅，还有那记忆有所重合的迷失。

    没错，上辈子这个年头里、潘乐也曾经来过这个机场。也是在这个接机厅里，迎接从美国参加学术交流回来的教授、助理以及学生团队。

    那个时候、这里就是这个样子的。至少在潘乐记忆中、他所记得的那些，都是老样子。

    就是这种浓烈到扑面而来的熟悉感，令潘乐怅然若失、感慨万千。

    “妈，你怎么亲自过来啦？”

    前头、突然传来叶子那略带惊讶的询问声。其内容、令潘乐第一时间将精力从缅怀中抽到出来，循声望了过去。只见一位雍容华贵的三十七八岁女子，正牵着叶子的手儿、在上下打量着她。

    “我怎么就不能过来了？自己宝贝女儿回家、我这个做妈妈的不能来接机了吗还？”

    叶子妈的视线、并没有在女儿身上逗留太久的时间。大致的扫了几圈，看到女儿一切安好，随即就将视线从女儿身上调转开来，投注向跟着女儿一道过来的年轻后生们。

    可潘乐却凭借直觉、敏锐的察觉出叶子妈的视线是在寻找自己……

    这种猜测，也随即得到了证实。

    在早已见过叶子母亲的沫沫他们，纷纷向叶子母亲打招呼时；叶子妈妈也能随口叫出他们名字，并与这群晚辈攀谈了一两句社交辞令。很快，就轮到潘乐这位陌生‘俊杰’了。

    “叶阿姨您好！我是潘乐，您叫我乐乐就好！”潘乐规规矩矩的跟长辈见礼，脸上的笑容、可喜庆了。

    叶子母亲点着头、带着微笑与他攀谈说：“乐乐你好！阿姨常听叶子提到你、她很少服人却是很佩服你的才华。嗯、欢迎来中国做客，北京欢迎你！”

    潘乐让人家最后那句话、搞得有那么一瞬间的出戏，不过很快就稳住了心神，道谢：“谢谢阿姨！”

    “客气什么！海外杰出华裔同胞回国，不论是投资还是旅游，祖国都会敞开怀抱以最热情的姿态欢迎游子归家……”

    叶子妈妈是位极其健谈的女性，而且各种社交辞令与礼仪，令潘乐都有些招架不住的意思。特别是在从天安门广场路过那会儿，人家说出的那一番夹杂在介绍当中的煽情话儿，结结实实的令潘乐湿了眼眶！

    那赶脚，就好比当初潘乐考上北京大学，满怀憧憬跑过来头一次见到天安门、见到广场上那一面高高招展的五星红旗、见到那座严肃的人民英雄纪念碑一般无二了。

    事后，自认为出丑了的潘乐、才从叶子嘴里了解到她母亲是在外交系统里面工作，这才在专业人士的光环里头甘拜下风。

    当天晚上，被留宿在叶家的潘乐见到了叶子的父亲。那位仅论外貌、看起来就显得很稳重、令人放心，一开口就能暴露出顽主本质的‘叶大爷’。

    嗯、‘叶大爷’不是叶子父亲的名字，而是小辈们给他取的外号，连叶子都是这么叫她父亲的。有时候，叶子母亲也会这样调侃自己丈夫。

    单单是从这个称谓，就不难看出叶子家‘家和万事兴’的本质。

    寄居在这样的家庭环境当中，欢声笑语是不会缺乏的。所以觉得格外舒服的潘乐、在入住当天晚上就安下心，绝了出去住涉外宾馆的心思。

    然而，这个世界上所有的事情、都远远不会如表面看起来那么‘美’或‘正常’！

    第二天，潘乐就深刻见识、了解到叶子父亲‘叶大爷’这个昵称的由来了。

    因为这位大爷，确实让人挺无语的。

    诸如叶子说要领着潘乐出门去游览、玩耍时，‘叶大爷’立马来劲了，非要跟着、要跟着、跟着！嗯、重要的事情要说三遍！

    ‘叶大爷’要跟着叶子和潘乐，并不是担心这俩小青年会怎么样，而是他要‘求带’。

    哪怕叶子对他说‘带潘乐去玩的地方、你平时都不稀罕去了’，人家也一样要跟着。用人家的话说，在乎的不是风景、而是看风景时身边有谁陪着！

    ‘叶大爷’的性子、或者说心态，非常非常年轻，年轻的就跟个孩子一样。嗯、这并非再说‘叶大爷’智商捉急，而是人家‘心宽体胖’到了极致。

    要知道，这位爷的三观、见地都非常非常的成熟犀利。有时候他说出来的话、潘乐都不能秒懂、需要动脑子才能听透彻咯，令潘乐都常常咂舌。

    例如，这位爷对‘懂事’这个词的诠释：人之所以会慢慢懂事，那是因为身边迁就你的人渐渐少了。

    这种两极的极致，聚集在一体的情况，瞬间充分将‘顽主’这个词给诠释得淋漓尽致了。

    在潘乐眼中，这位爷或许是个不求上进的存在，可人家绝对是潘乐至今为止最懂生活的存在。

    正是因为这位爷懂得如何生活才能让自己如鱼得水，所以这位爷的家庭环境也被他打理得极其出色。要不然，叶子母亲那种事业心极强的存在在家里，还不天天跟这位爷没完没了斗争啊！

    潘乐在京城叶家住了大半个月，都跟‘叶大爷’成忘年之交了。后面一周里，都是叶子自己玩自己的、潘乐跟叶大爷一起到处晃荡。

    说起来旁人或许不信，一十六七岁的小青年，跟一三十七八岁的‘大爷’组队刷京城，潘乐不但没觉得不适、尴尬，反而天天笑容满面的说。

    当然了，跟叶大爷在一起、潘乐获得的绝不仅仅是心灵上的轻松愉快。

    拥有独特三观和见地的叶大爷，不但能够令潘乐在对比中洗涤自己身上的金钱气息，还能够让他学到很多独特的为人处世中庸之道。

    不但如此，潘乐还用这个幌子、拒绝了不少小伙伴的邀请。特备是小林子，这家伙死缠烂打的本事不是一般的强悍，最后还是‘叶大爷’出面表示不放人，才让这家伙偃旗息鼓来着。

    直到临近七月时，潘乐才跟叶子、以及几位从自己家赶过来的小伙伴们一道，舍别了‘叶大爷’踏上前往圳深的航班。

    （PS：新的一周，求票求点击，上帝们给点阳光吧！）