
    拿到频段上星执照后，关于星娱乐电视台，需要潘乐亲自去做的事情、已经做得差不多了。剩下的事情，都有专业的人才在负责善后。

    此时，对于全球华人华侨而言多灾多难的98年，也只剩下一个半个月左右的小尾巴了。

    这一年，潘乐经历了毕业、经历了质疑和猜忌、经历了华人华侨的磨难。

    这一年，潘乐搞定了星娱乐电视台未来十多年的框架搭建、用自己一片赤诚之心回击了所有质疑和猜忌他人品的伪君子、用自己的坚持完成了无数嫉妒者想要败坏的《倾城倾国》选秀节目。

    这一年，潘乐收获了自己此生第一枚红颜，那个一见到他就笑嘻嘻喊着乐哥哥、跑过来将他胳膊紧紧抱入怀中，完全不介意外人侧目视线的小妍芝。

    这一年，潘乐朝着自己的目标、又迈进了一大步！

    99年春节，当潘乐再度出现在父系家族和母系家族聚会上时，同龄人中已经没有人有资格与之攀比了。是的，连攀比的资格都没有了。

    而长辈之中，看到他如今成就就需要自行惭愧的人，比去年更多了。或许他们依旧期待着这个越发耀眼的晚辈摔上一个大跟头、或者是旧态萌发，但他们已经没有底气来用言辞挑衅潘乐了。

    古人说过，有人的地方就有江湖！家族，也是一个强者为尊的小世界呢！

    ……

    十五元宵，潘乐一家人并没有亲临国家大剧院现场观看元宵佳节晚会、反而围坐在客厅电视机前，观看着电视里正在直播的晚会节目。

    至于那订座的费用，浪费了就浪费了。相比去凑那个热闹，潘父潘母更喜欢目前这种一家人欢声笑语呆在一起闲聊的氛围、或者说更加珍惜这种机会。

    这种模式，差不离已经是潘乐浪子回头之后，潘家豪宅里最忽悠亲情味道的模式了。

    “乐乐，你今年有什么大动作吗？诸如去年的全球巡回演唱会、还会举办吗？”潘梅给父亲剥了一颗白果后，随口问了一句。

    “怎么了？”潘乐此时、也正在给母亲大人剥坚果类的松子呢。

    这玩意体积小、且外壳格外坚硬，比潘梅选择的白果难处理多了。这会儿，潘乐指尖都有些泛痛、所以他决定解决掉这个就转移目标去找杏仁或者是榛子的麻烦。

    “如果再开演唱会的话，记得给我预留一些友情票！上次狮城国的群星演唱会，我们单位好多人都没能买到票，家里半大孩子各种吵闹撒泼打滚，快把他们给愁死了。所以，他们就拜托到我头上，让下次有这种演唱会的时候，给他们预留一些票。当然，票价都会如额支付……”

    潘乐撇嘴：“快拉倒吧，好似我还缺那点钱似得！都说是友情票了，还要钱、脸面要不要了？反正我是不会收的，因为我的票是给你的，你收不收就是你自己的问题了。”

    “这么说，今年真的还有演唱会咯？”潘梅听见这个消息，顿时就将同事们的托付丢到脑后去鸟。

    潘乐理所当然道：“市场有需求，我当然会继续啊。而且，那天我跟母亲大人去找外公要上星名额的时候，外公就提出了要求，说每年都要在狮城国举办一次群星演唱会。目标是将这种演唱会，打造成华语乐坛盛会……”

    “额――！外公还会提条件？”潘梅顿时就理解不能了。

    潘母瞪了潘梅一眼、教训说：“你满脑子就剩下律法了、知道什么？你外公什么没见过、什么没经历过，这点小事需要跟你弟弟提条件吗？这是借着机会变相提点你弟弟呢、懂不懂！”

    “其实、当时那种状况，外公也是完全可以提条件的！姐、你想想我当时代表的什么，外公又代表的什么？况且，外公提出的要求、也算是点醒了我，让我发现了自己没有想到的巨大市场以及一个被忽视掉了的品牌项目。

    想想看，如果狮城国的年度群星演唱会变成一种常态，喜欢华语音乐的歌迷们每年如朝圣一般赶过来参与，这个品牌会制造多大的价值？更别提因此带动的旅游业、酒店收益增长了。”潘乐适当的，给了潘梅一个台阶下。

    只可惜潘乐说了这么多，对于潘梅来说、都是浮云：“虽然不太明白，不过感觉很厉害的样子！”

    见状，潘乐彻底没了脾气、更没了继续跟她讲解下去的动力。

    然而、这明明对商业运作什么都不懂的妮子，偏偏还特爱提这方面的问题，都忘记了刚才还被母亲说教了的事情：“那么，今年除了将群星演唱会这件事情固定下来的工作外，还有别的工作安排吗？”

    “除了这件事情，剩下的应该只有《快女》了吧！《快男》、《好声音》、《倾城倾国》以及排行榜那些都可以交给专业的人士去操作，但这一块我肯定会亲自把关来着。”潘乐如此说道。

    没想到，这话却引起了潘父的好奇：“乐乐，你老实告诉我、你之所以这么做的原因是什么？按理说，比漂亮、《倾城倾国》这个选美选秀里的女子比《快女》里出现的女孩子更加漂亮。《快女》里面，好像只有那个姓戴的女子才能勉强挤进《倾城倾国》全球五十强的范围里、还是可进可不进吧？”

    就因为这个问题，潘母很不满的瞪了自己丈夫一眼。

    长辈的眼神交流，让潘乐狠狠汗颜了一把：“额――，这与美丽是无关的！《倾城倾国》里的妮子，我只是像为她们的美丽提供一个展示的平台，希望她们的美丽能够被善待。

    《快女》这边就不一样了！我不但需要发掘有潜力、且能上镜的未来天后，来为自己获取最大利益。也希望能够凭借自己音乐制作人这种亦师亦友的身份，指引她们最终成为人生赢家，而不是迷失在星光璀璨当中。”

    “乐乐，你有没有发现自己好像一直对女孩子特别好、特别优待？偏偏又不见你对那个女孩子下手，你到底想干嘛？难不成还真想做所谓的国民好老公？”潘梅好奇问。

    “……，我能说、这是一种习惯么！至于什么国民好老公，我还真不需要这种虚名来衬托自己。等哪天我遇到了自己的老婆，我会让她幸福的像花儿一样！”