
    “小武哥，你这是得多闲啊？暑假不回家也就罢了，还跑去大陆来的影视剧组片场当翻译，你对得起自己身份背景吗？人家知道你根脚么？”

    潘乐回到纽约时，还有几天时间才开学呢。好在当初约好日子回学校的沫沫、叶子他们几个也都过来了，一群人目前正被韩武拉着去某片场的路上呢。

    听了潘乐的吐槽，韩武立马反驳说：“这不是废话么？不知道我根脚，怎么可能请我当翻译？比我更有语言天赋的留学生、纽约着一块没有十万也有一万了。

    还有，什么叫我闲得慌？既然赶不上回归盛会，我还回去做什么？有那功夫，还不如提前一些接触华人世界影视方面的圈子，看看以后自己能做些什么来的实在。

    至于这么做对不对得起我的身份背景，话说、这话该你问吗？大家伙儿全在啃老的时候，你丫都亿万富翁了、那会儿你想过要对得起自己身份吗？

    对了，我还听说、你当初借家里的起步资金已经还上了，目前正着手整合资源、打造华语音乐领域的圣地？老实告诉我们，去年到现在你到底赚了多少钱来着！”

    原本只是随口吐槽一句，却不想、硬是让韩武这家伙抓到了切入点大举反击。看着身边这群小伙伴眼巴巴瞅着自己，一个个全恨不得把自己扒干净看个清楚的模样，潘乐都有些背脊发凉：“也没多少，把当初借的款子还上之后、余下的部分就只能搞好音乐基地筹建工作了。”

    “我去――”韩武无语。

    “这还叫没多少？”施耐安咂舌。

    “将家里援助款子那上亿美金还了、完了还能搞出个完整的音乐产业基地，这还叫没多少？你这还是故意寒碜人的吧！”沫沫吐槽。

    “要不，咱们打死这家伙吧！明显在装逼呢！”韩武补刀。

    “可不是么！我连一百万人民币都不曾拥有过，你却已经在搞上亿美元的项目了，偏偏一副这不过是浮云的模样。不打死你，我都睡不着觉了！”叶子郁闷说。

    “……”

    小伙伴们羡慕嫉妒是真的，不过、恨却没有。

    毕竟今儿这群人，撇开韩玲不提，剩下的韩武、沫沫和叶子，都是潘乐选定的未来合伙人。若是连这点都看不开，关系背景再硬、潘乐也不会选中他们不是！

    面对小伙伴们的‘群愤’，潘乐也不好直接无视之：“你们这群家伙用不用这样没人性？我现在赚钱多，不就意味着以后开出来的盘口大，你们入局就能很高大上了吗？难不成，你们还想我小打小闹，等你们入局了陪我一起小打小闹？连这点都傻傻分不清，我都怀疑你们是否合适做我合伙人了！”

    叶子顿时就不乐意了：“这些道理我自然是懂的！但、你还不许我们听到好朋友在搞这种动辄上亿美金的资金投入运作时，表示一下惊讶吗？”

    “就是！若是不予理会的话，这会儿你就该怀疑我们神经反射弧不正常了吧？”沫沫按着潘乐的模式推测道。

    就在这时，韩玲突然问道：“我们的专辑，到现在好像只给你带来了不到六百万人民币的分成，可你已经赚了两个多亿美金了，这里面谁的贡献最大？是薇儿那张已经达到钻石销量的专辑吗？”

    毫无疑问，这又是一个能够触动大家神经的话题。之前的被一大群人盯着、恨不得扒光自己的情景，再度上演在潘乐面前。

    “如果是单拎出来，以个人带来收益做比较的话，很显然是这样子的。薇儿前面推出的单曲、以及这一张专辑，总共为我带来了将近七千万美金的分红。

    排在第二、第三的，是研芝那小姑娘和倩华那妮子。当然，别看她们虽然排在二三位，可加在一起乘以十才能赶上薇儿。总的来说，单纯的音乐销售这一块收入，将将破亿这样子。

    你们别看这段时间以来，我的作品各种吊打欧美、吊打华语音乐界，造成很长一段时间内无人能争锋的格局，可盈利确实只有这么多了。老实说，这收入跟那些我所创造歌曲、在世界上造成的影响力是不成正比的。

    当初拿到这组数据是，我都有些无语了。盈利、太微薄了一些不是么！

    好在，除了这方面的收入，产品延伸出来的收益还是比较客观的。比如广告、比如代言、演出之类的。要不然，我想要打造自己华语音乐基地的蓝图，都不一定能够在还上欠债后动手呢。”

    潘乐这突如其来的自嘲、失望言论，令韩玲都不好再去跟薇儿较真了。最后，还是她哥哥站出来，将潘乐的话题给接了过去：

    “已经不错了好吗？人家好莱坞大片投资几千万，全球票房过五六个亿、也就能赚几千万美金了。我看你这个，所有的投资都在基础建设上面，属于一次投资终身受益的类型。真正用在作品上的，也没多少，要不然你连一个亿美金都赚不到不是么！”

    沫沫与叶子这会儿也回过神来，开始安抚起潘乐了。虽然这俩个家伙跟韩武韩玲两兄妹一样，都对潘乐的失望不以为意。

    等到这个话题过去了，韩武问潘乐道：“等华语音乐基地打造完毕之后，你的下一步动作会是什么？电视剧吗？”

    “电视剧还早呢！下一步应该是电视台的基建问题了。起码得有自己的电视楼吧？我打算将星娱乐电视台整体搬迁到音乐基地那边去，盖一栋电视楼，下面给有线台用、上面给无线台……”

    “照你这种逻辑，以后是不是还要盖影视城、而且影视城还得挨着音乐基地和电视台大楼那边？”叶子吐槽问。

    “怎么可能？电视剧这一块，现成拍摄场地就够用了。这方面完全可以租用其他影视城的场地，自己建、工期太长又麻烦，等到建成我估计都没兴趣继续下去了。”

    就在这种交流中，一行六人很快就来到了《xxxx》剧组所在地。

    对于这个剧组，潘乐并没有多么感兴趣的意思。原因无它，里面从导演到演员，他一个都不认识。

    几天后，新世纪学院开学了，又有一批来自全球的二代小鲜肉和小白菜入校，而潘乐也进入了三年级。等到这个学期的下半个学期结束，就能参加联考提前毕业了。