
    饶温知道潘家会来人接机、而且知道肯定会是直系亲属来接机。

    可她还是赶了过来、不是要打搅顶头上司沐浴在亲情温暖中，而是有件工作上的事情让她必须尽快搞清楚潘乐的态度。

    ――亲自、当面那种。

    鉴于快女总决赛那会儿，等待这位甩手掌柜倒时差的漫长过程里，曾经遇到这种比较紧急的状况、饶温也只好将工作安排到潘乐这家伙从机场回家的路上了。

    这不、车子启动不久，饶温找到潘母和潘梅短暂结束与潘乐‘闲聊’机会就开始汇报工作了：“潘董，我们已经接到十多家华语音乐圈内名气较大排行榜的和解橄榄枝了……”

    潘乐只听了半句，就知道这位美女大总裁今儿会出现在自己面前、到底是个什么梗儿了：“他们说和解就和解？倩华、研芝、珠儿、晶如、佩霓本该获得的荣耀和光环，这其中给她们造成的损失怎么算？

    我还是那个意思，他们做了初一就别怪我做十五。今年还只是开始呢，明年、这些妮子的出道专辑都要面世。里面每一首歌都是往日里能上榜首而不会被喷被黑的水准之上好歌，到时候我到要看看他们怎么被歌迷唾弃、抛弃、践踏来着。”

    “总不能一直这么拧巴着吧！这对倩华她们以后的成就名望也是非常不利的，在对方已经认输服软的情况下、我觉得……”

    饶温其实也挺纠结来着！

    从立场而言，如今这幅局面她同样喜闻乐见。谁让这群家伙当初出于各自的利益，而将那些实至名归的好歌排除在名利双收外、且置若罔闻？

    现如今，那些榜单的公信力已经在潘乐一连串佳作面前，被打击的不要不要了。电台收听人数跳水一样下滑、节目收视率也如同下行的过山车一般悲剧，这才不得不认输服软、递和解的橄榄枝。

    可华语音乐王朝双约艺人被他们弄虚作假损害到的名利，却是实打实的、是无法忽视掉的！

    然而、饶温身为总裁，考虑问题的角度必定不能如此‘狭隘’！

    这就好比在商业里头没有永远的敌人、也没有永远的朋友，只有永恒的利益一样！难道被人坑过一次，就因为此、宁愿不要以后这方面巨大收益了也要跟对方不死不休？

    意气之争、完全就是商道之砒霜！

    “你觉得他们低头认错了，我就该原谅他们、以后大家你好我也好么？”

    潘乐第二度打断饶温的劝说，似笑非笑反问了一句：“我不把他们拍死在沙滩上，怎么能让自己即将推出的音乐排行榜迅速成长为业界良心？还是公信力爆表、没有之一那种！话说，这部分不是电视台的事儿吗？你这个音乐公司总裁搀和进来是要闹哪样耶？”

    在潘乐计划当中，关于音乐排行榜这一部分，早就有了详实计划。就算那群家伙不主动跳出来搞三搞四，潘乐都不会跟他们一起玩来着，何况他们还主动送一血？

    对于这种千里送比的行径，潘乐实在没办法婉拒的说：“这个寒假里，我会在星娱乐无线台进行大刀阔斧般的革新。其中就包括好级个榜单以及相关机制的游戏规则，完了争取在明年一年之内、用无可辩驳的音乐内容，将这个平台打造成华语音乐圈至高无上的存在！”

    饶温直接就让潘乐所陈述的场景给吓到了，微张红唇好一阵才稍稍缓过劲来：“我们既是内容商、又做这种排行榜，公信力真的能达到那种高度吗？有句老话叫做萝卜白菜各有所爱……”

    “他们之所以做不到，那是因为他们私心太多！而我、我的目标，是为了促进华语音乐的成长、丰富与繁荣，我会让每一位旗下艺人，以拿到这些排行榜上的奖杯奖章等荣耀为终身成就，追忆一生而无悔！让每一位从事华语音乐的创作者、演绎者以我的‘大红花’而奋斗、澎湃、绽放！

    刚才我就说过，这些事情是星娱乐无线频道的事儿，跟你的华语音乐王朝一毛钱关系没有，乃怎么就没有听到呢！还是说，你以为我会‘拉偏架’？嗯、我确实会拉偏架，但仅限于透露一些内幕消息、提前透露一些情况给你，别的什么、那就得凭借真本事来咯！哪怕是我手底下的人儿，也不会例外！”

    潘乐上辈子非常鄙视那些哈韩哈日的小朋友，可他却不得不接受一个现实，那就是人家韩日都不止一次做到将自己歌曲传唱全球。而唯独华语、木有正儿八经的哪怕来一次！

    那么问题出来了：这到底是为什么呢？

    很多人会说版权、因为盗版泛滥、因为各种版权利益被剥夺！

    其实这中归罪、并不完全！毕竟这只是利益因素，而利益因素确实可以打击很多音乐人士的积极性不假，却无法沦为华语音乐这个圈子整体的无能与过与精力涣散的黑锅！

    在潘乐看来，上辈子那个华语音乐圈，就是一群茫然无知不晓得要去什么地方、不晓得要去追求什么的可怜虫组成的。

    指望着这群没有目标、又没有利益的家伙做大做强华语音乐，并将华语音乐发展到可以如韩日一般传唱全球、那简直就如同国共内战时期、越往后越是被横扫一般国军的悲剧。

    想要改变这一切，想要将华语音乐发展成为前世韩日那种水准、能够时不时出来一首令全球歌迷都朗朗上口的经典之作，就只能从根子里改变现状。

    如何改变这种现状？

    其实、很简单！

    第一：给华语音乐人竖立一个可以孜孜不倦去追求的目标！

    第二：让利益无上限！挑出成功者广为宣传，以此吸引更多的爱好者投身其中，从庞大基数里面挑选精华！

    第三：这个目标必须与利益紧密结合、做到名利双收！

    如果将这三点归纳起来，就会成为一个相对完整的良性发展脉络。以全球庞大华人基数，充分动员后来打一场声势浩大的民族自强不息新时代文艺复兴战争，谁能争锋？

    嗯、虽然排行榜这些玩意，都是潘乐从韩日乐坛成功例子中汲取的精华经验。可在这个世界、这种构思就如同那些歌曲一样，都是潘乐‘原创’的就对了！