
    饶温所感慨的好歌太多导致档期冲突这种言论，虽然乍听起来、好似在装逼什么的，可实际上这确实是一件非常棘手的问题呢。

    不在其位不谋其政，很多的苦恼与纠结、只有坐在那个位置上才能深刻体会到。要不然，旁人永远只会羡慕嫉妒恨个没完没了。

    活在这尘世间，除了啥也不懂的懵懂小孩子、几人能够做到无忧无虑？越长大、就越发如此！

    在其他音乐公司为找不到好歌而苦恼的时候，华语音乐王朝却因为手里握着太多好歌而同样陷入苦恼之中。虽然这是一种幸福的烦恼，但、它还是烦恼不是！

    如果是同一时期里遇到其他公司的好歌，完全可以拼一把、看看最后谁的成色更好。哪怕失去了一些利益，也能从名望上有所补充了。但偏偏就是华语音乐王朝手里好歌成堆，推出档期已经排到明年年中了，如今又来了这么一张成色极高的专辑，饶温又怎么能不感慨万千、怎么会不头疼呢？

    总不能自己跟自己打擂吧？那败下阵来的还不得冤死、怨死公司啊？

    就因为这件事情，饶温已经好几天都辗转难眠了。

    今儿借着这个派对的机会、吐吐槽什么的不但是种自我放松，同时也是告诉这群手里捏着某位公司歌手经纪人约的家伙们一个道理，华语音乐王朝这里不缺歌不缺人就缺档期的问题。

    以后谁要提档期这事儿，就要做好在其他方面付出一定代价的‘能量守恒’心理准备了，免得到时候还以为是针对他们怎么样！

    五位音乐总监自然不晓得饶温这是在‘报复社会’、兼下套打伏笔，还纷纷点头赞同附议。

    虽然他们的专精主业不是这个，可作为音乐制作人、音乐总监，对于市场的认知和理解能力还是需要具备一些的。要不然，他们如何给自己带的歌手选择档期？

    可以说，这五位在音乐专业素养方面可以甩饶温好几条街的总监，又一次让饶温给下套了。比起玩这种心思来，他们就要被甩饶温出好几条街了。所以，他们只是音乐总监、而饶温是总裁！

    派对结束之后，饶温是跟六位快女新秀一道、挤上一辆商务车走的。

    车上，饶温对杨倩华道：“倩华啊，之前你去美国的时候不是问我在哪里买房子比较好吗？听姐姐一句劝，现在先别买了。”

    “怎么了，饶姐！”已经成为亚洲小天后级别人物的杨倩华，也在饶温的再三劝说下、改口跟孙妍芝一般喊她饶姐了。

    不但是她，其他从快女中走出来的妮子、也都被逼改口了。

    “我琢磨着，以潘董对你们的关怀照顾来看，他肯定不会在这方面亏待了你们几个的。还不如把钱存着，到时候住福利或者说奖励公寓来的划算。”

    说到这，饶温怕这妮子误会，就补充了一句：“你也别多想！我觉着潘总这个人、不是那种花花公子的类型。他对漂亮女性态度非常优厚，这一点我也是深有感触的。而且，我能感觉出来他对我没有什么龌蹉心思，就是一种近似于护花使者般的心性……”

    饶温的话，一下子就让杨倩华想起了潘乐是如何对待薇儿和韩玲的了。在她看来，那俩位前辈明显是无理取闹加神经刀的典范。可就算这样子，潘乐也没对她们俩说过什么重话，最多就是在她们闹得过分了就不予理睬而已。这一点，无疑也从侧面证实了饶温对潘乐的看法。

    再则、连薇儿那样魔鬼身材加天使脸蛋的女子都无法打动潘乐，而具备了东方传统美感的韩玲也一样没能吸引住潘乐的目光，杨倩华才不会觉得自己能引起潘乐兴趣爱好呢！

    如此种种，杨倩华一下子就觉得饶温这位大姐头的劝告是可以听从的。

    这个时候，饶温还在劝说：“你的籍贯毕竟不在狮城国，呆在这边跟我一样也是为了工作。与其自己花钱去购置不动产，还不如等着潘董送给你工作福利房对不对。

    不但是倩华，晶如你们几个也是。研芝、你是家里的独女对吧，你也不需要在不动产上投入什么。家里留给你的、再加上潘董一定会送给你们几个的，再多也住不过来啊！

    狮城国不比港澳台那边，因为官方没有在早期形成有力监管机制导致房产升值空间大。据我了解所知，狮城国的房产价格受限于监管机制、并不值得投资等待升值回报。”

    在饶温劝告这群妮子的过程中，带来的最直观效果、就是把商务车里头六个小妮子变成了彻头彻尾的点头虫。

    等她话音一落，杨倩华就拍着她那本就不咋样的小胸脯说：“饶姐，幸亏你及时跟我说了，要不明天我就得跟我爸去物色环境好、安保好的高档住宅区了。这下、我爸就不用在为我在狮城的窝而操心了。相信以潘先生的眼界、真要是打算给我们安排私宅，无论居住环境、还是安全什么的，都一定不会差就对了！”

    “知道就好！别到时候自己花钱买来的，还不如潘董奖励你们的、那传出去就要让人笑掉大牙了。”

    饶温说完又环视了其他妮子一眼、不大放心的再度叮嘱道：“你们几个也一样，知道没！不要觉得这种事情传出去多没面子什么的，羊毛出在羊身上、给你们布置安乐窝的钱还是从你们身上抽成来的，懂了吗！”

    戴佩霓突然问：“饶姐，万一潘先生没这个打算、咋办？还是谁，这件事情潘先生已经跟你透过风啦？”

    “哟、你这小妮子挺精明的吗！没错，倩华把专辑曲样给公司后，我听过成色、觉得倩华要晋升华语乐坛天后级大歌星了，立马就给潘董打过电话，提出要进一步笼络你们几个小妮子。

    正好那会儿，我想起倩华托我帮忙物色房子的事情，就顺口提了一句，本意是想问问他那边有没有优质房源。哪成想潘董直接回复说让我转告你们别买了，到时候他会以公司名义奖励你们各自一套两百坪的高档公寓住宅。”

    饶温瞧见这群妮子一个个都被自己镇住了，得意了：“怎么样，饶姐我还是很坦诚的吧？没把潘董对你们的照顾和关怀据为公司所有！哈，不是我不想，而是潘董对你们真的很好、我都不好意思玷污他这份感情了。”

    还有句话饶温留在心头没说出来，那就是潘乐对她、也半点不差！