
    回到酒店，潘乐就被等到现在的小伙伴们、所提出的各种花样问题给包围了。

    连那些刚刚借由同学关系、在接待大厅那边认识不久的家伙，也因为过来送别而因缘际会的知道了这个消息。这会儿，正眼巴巴瞅着潘乐呢。

    面对这一张张极度渴望答案的年轻脸庞，潘乐忍不住额有些得意了。然而，这份得意并不能令潘乐有一说一：“也没聊什么啊！无非是肯定了我在音乐领域当中的才华、鼓励我再接再厉，期待我将华语音乐推向全球这样子。”

    阉割版的简单叙述，有理有据。单单是最后一句，就足以让这次潘乐的‘奇遇’变得可信无比了，也一下就让这群家伙没了纠缠不休的由头。

    潘乐在音乐领域当中的成就，已经很高了。虽然他的作品并不多、可却已经做到了同时吊打整个华语乐坛和整个欧美乐坛。

    且不去说去年的成绩，今年任显齐他们那一帮借助潘乐说创作的词曲、从三流歌手一跃成为当红歌星的事儿；一月杨倩华、三月孙妍芝、五月推出首张出道专辑的容珠儿，那一位的专辑销量不是分分钟吊打往日各种天皇巨星、金牌音乐制作人的脸儿？让他们自称创造历史的销量、变成合格线？

    星娱乐综合娱乐频道、月榜上公布出来的各种销量数据，已经让整个华语音乐界集体失声了好伐！

    目前、梁晶如的出道专辑正在预热推广中，而那些跟华语音乐王朝结下梁子、甚至包括那些靠哗众取宠的新闻媒体都不愿意再发表不看好的言论了。现在收声，还能收获一份自知之明的评价；可若继续一黑到底，就彻底沦为挑梁小丑了。

    人家华语音乐王朝能、敢喊出的不破百万不白金，就证明了人家有多强大了。在这之前，连世界五大音乐巨头，在华语音乐这一块都不敢执行他们总部那边的销量数目评价标准。

    就算抛开这些华语音乐界里的内容不提，由人家一手打造出来的世界级流行天后薇儿的首张出道专辑，目前距离钻石销量只差三百多万的缺口了好吗！

    六百多万的销售量的成绩，在专辑五月中旬才做市场推广娱乐、六月面世，一个月的功夫里做到这一点，就算在欧美那边堪称卧虎藏龙的地方，也是前无古人了。

    据说目前整个欧美乐坛，潘乐的署名作品盘口最大。就算潘乐明确表示不给薇儿以外任何欧美人士写歌，可与华语音乐王朝接触、想要通过这家公司像潘乐邀歌的人和公司也如同过江之鲫一样。

    那些公司，甚至为了绕过潘乐的声明内容，特意找了不少条件非常棒的非欧美血统的华裔歌手再来邀歌。从这件事情里面，不难看出那群鬼佬对潘乐这块招牌的趋之若鹜了。

    以上，全都是潘乐在音乐领域当中取得的成就！而这些都不算重要，最重要的是他乃华裔、这点最为重要。所以，将华语音乐推向世界的重任，被高高高层寄托在他身上也再简单不过了。

    就在这群家伙自行脑补这些东西的时候，潘乐也借机从这群家伙的围攻下脱困而出。婉拒了随后到来的那一丢丢邀请，两个小时后、和小伙伴新朋友分别的潘乐就踏上了归家的航班。

    在飞机上，潘乐美美的睡了一觉。

    他并不知道，自己与那一群送别的小伙伴新朋友刚刚出现在机场、就让一丢丢守候在这里抓新闻的娱记狗仔队们发现，拍摄了一丢丢的照片。

    这些照片，在充分发挥了回扣作用后、被刊登在了一丢丢的港娱报纸头版头条。

    于是乎，照片里穿着打扮十分前卫的潘乐，就自然而然在才气之外拥有了品味上一丢丢全新的名头。诸如最有品味的时尚潮人、最有型的时尚潮人、最会掌控时尚元素的达人、引领时尚潮流的国民男神……！

    ……

    回到狮城国不久的潘乐，在得知这些内容之后，一笑而过。

    他的志向、从来没有说是要自己成为被人娱乐、或者是去娱乐别人的大明星或者话题性人物来着。与之相比，他更愿意在制作这样的存在。

    新世纪学院刚放假那会儿，潘乐确实没什么事情要做。

    不过在大陆待了一个多月，他回来之后也需要开始工作了。因为、《快乐男声》总决赛已经结束，六位新秀正在翘首期盼着他的量身定制出道单曲呢。

    说到这，就不得不提一下、华语音乐王朝跟这六位快男新秀，也就是邹捷纶、王礼红、陈一寻、林君杰、武客群和潘韦伯他们的合约情况了。

    饶温鉴于潘乐对这些男性歌手的‘不待见’，非常用心将以前被潘乐‘拍死’掉的、那会儿是给快女们准备的相对苛刻一些的合约拿了出来。

    为这事儿，交子同学再度表达了自己的接受不能。

    俩人撕逼的结果、理所当然再度将官司打到了潘乐这里！

    那会儿，潘乐人还在京城。正天天跟着‘叶大爷’四下厮混，天天早睡早起去天安门广场上看升旗仪式缅怀、完了四下淘新奇小吃早点馆子等等呢。

    收到两边的官司后，潘乐想也没想就选择了支持饶温。

    可以说，他这个选择在饶温看来、压根就是板上钉钉的事儿，取胜得毫无悬念。若是连这点上司的心境都摸不到，饶温当初在环球也不会一路高升了。

    至于交子这边，潘乐对于这位远房表情索要理由的回复是：因为他们是男人、就应该对自己狠一点，磨砺出狼性来才能吃到肉！

    对于这个回复，交子自然是不满意的。

    虽然事到如今、交子不会认为潘乐这么做，是对他自己在音乐方面的才华有所迟疑了，可作为一个女人、没结婚没孩子的女人，在存在文化差异因素的干扰下，又如何能搞懂传统华人在男女区别对待上的内涵？

    不过、不管交子怎么理解不能，潘乐的意志还是华语音乐王朝的最终意志这样子！所以，邹捷纶、王礼红、陈一寻、林君杰、武客群和潘韦伯他们，都签下了一份相对于快女而言，更加受限制的长约契。

    当然，潘乐怎么说也算业界良心来着。对于这种双约都在公司旗下的艺人，潘乐在合约中还添加了一条内容，就是每年最少给他们写一首歌；出专辑的时候，也写一首主打歌给他们这样子。