
    潘乐认为，这个世界上从来就没有什么完美无瑕的存在。无论是人、还是事、物，皆是如此！

    不过，对于那些因为被翻出了黑历史、而崩溃掉，不得不退出赛事的妹纸们，潘乐也没有别的额外补助。在这件事情上面，他甚至都不能拥有自己的态度。

    因为他所持有的那一份心思，是禁不起触碰的！只要一碰，初心就会歪掉了！

    当然了，也因这些情况、潘乐内心也开始倍受煎熬。所以、他做了一些不会触碰关键，却能够从旁敲侧击当中搞清楚到是什么力量促使这一切发生上演的查证。

    一群不过是才过海选、才进入第二轮的妹纸，就因为那些笔杆子的朱笔点涂而黯然退场，不得不说、这里面绝对不仅仅是正统主流普世价值观造成的。

    而调查后呈现出来的事实也证明，潘乐的猜测是对的。因为很多人的黑材料，都是别有用心者以及一批被淘汰者羡慕嫉妒恨产物……

    也就是说，这两种来源本就见不得光的情况，在加入了正统这一团队之后就变得合理合法、变得跟正义穿同一条开裆裤了。

    对于这一切，潘乐继续保持着自己的沉默、沉默、默！

    98年三月一号，全球各大赛区赛点二十强选手出炉。

    这也就意味着，匡扶正义的笔杆子们、他们需要针对的目标又减少了许多。同样意味着，他们的攻击力度会比之前那种广而多的情况、更加集中。

    最令潘乐难以接受的，那些在调查中浮现出来的新情况。

    诸如一些已经被淘汰掉了的选手，她们为了一些可以到手的利益，将污水泼向了那些已经晋级下一轮选拔、在比赛中结识的好友……

    如果说这些都只是极端情况，那么、晋级选手们认识的人爆料这一现象，就比之前要更加猖獗了。

    种种局面，都在充分向世人展示着这场选秀名利场中的罪与恶。

    而作为提供这个选秀名利场的潘乐，在这种自己选手们、让那群已经被‘正义使者们’用微言大义或金钱利益挑动的伪君子们、群起而攻之的情况下，也终于坐不住了。

    这天、潘乐刚刚拿到下面传真过来的各赛区赛点二十强选手的资料。他将其他赛区赛点选手的资料都放到了一旁，只将印.尼境内各赛点的晋级选手资料、从中抽调了出来，仔仔细细浏览了一边。

    从上面陈列的选手资料中，潘乐并不能看出选手们的美丽等级。不过，复印件上那还不算太模糊的轮廓，也足以令他知道这些妮子底子都是极好的。

    或许这些资料、在旁人眼中，仅仅只是简简单单的资料。可在潘乐眼中，这些资料就无异于一份地狱之旅、死亡率极高名单了。

    因为她们的美丽、因为她们的家庭不够强大，在那一场针对华人华侨女性地狱般的劫难中，她们面对化身为野兽土著们的残暴、存活下来的概率会非常非常的渺茫。

    平心而论，潘乐觉得如果可以的话，能将名单上所有妮子都带离苦海才是最好的决定。可、因为这件事情的敏感性，不可触碰性，又导致潘乐难以做出果决的决定。

    如果他突然这么做了，那么他也会陷入到这一场舆论风暴当中、被缠到难以分心他顾。若他不这么做的话，名单上的那些妮子有很多、会在劫难之后不存于世。

    对于潘乐而言，这也是一场自己利益与自己良心之间的尖锐争锋！

    要么，彻底变成一个外界眼中的人渣，完了顶着这个名头去拯救更多的妹纸；要么维持原状、在自身不损的情况下，精力去救助更多的妹纸。

    没错，这世间、不管是谁想要做一件真真正正的好事，就是这么难！

    因为无数伪君子和真小人，会用他们的智商他们的节操来代入你，然后用这种以己度人的荒缪在你身上踏上一万只脚、以证明他们精神层次的至高无上纯洁性！

    而就潘乐处在左右为难状态、难以抉择的时候，那些受聘调查爆料者动机的私家侦探们、将那份让潘乐也淡定不下来了新情况调查报告，递交到了潘乐手中。

    随即，潘乐心中便有了抉择。

    放下调查报告后，他立马给蔡梓晴打了个电话，让她处理三件事情。

    第一，立刻在狮城国预定足够多房源的酒店；

    第二，立刻寻觅环境、设施均不错，且可以容纳千人左右入住的休闲山庄等场地，并包下来；

    第三，在完成第一件事情之后、立刻组织一个理由，将全球范围内所有参赛选手集中到狮城国进行心理强化培训。

    潘乐拿到调查报告中的新情况，就知道这件事情不能再拖了、刻不容缓那种。

    上次一就有很多选手，因为黑历史的爆料而精神崩溃退赛，那还只是熟悉的人在利益驱使下提供材料。现如今，竟然竞技选手的闺蜜死党都开始沦陷了，她们的爆料、能够对晋级选手产生多大的冲击和伤害？

    如果将之前那种爆料称之为重击、暴击的话，那么这一次的爆料完全可以称得上是秒杀了。

    潘乐之所以提供这个平台、初心是用来救人的，而不是来毁人不倦的好伐。所以，这种已经彻底失控的局面，是他无法再度回避、必须站出来与之相抗衡的格局了。

    吩咐完蔡梓晴之后，潘乐随即也向学校请了个一周的长假。

    好在这位明星级别学员在做什么事情，学校里大致也是有过跟进了解的。因为知道他正在鼓捣的《倾城倾国》综娱选秀节目正在亚洲地区被群起而攻之，所以当他以这个理由递交请假函的时候，很快就获得了批准。

    在学院管理层看来，这位于新世纪学院而言、是有史以来在校期间最为耀眼的明星学员的做法，是没有错的。

    就他们的价值观而言，女性只要在结婚之后忠于家庭与婚姻就没问题了，至于之前谈过多少恋爱、换过多少双人床、谁会在意？

    所以，在这种附和价值观的前提下，为潘乐提供一些能力之内的辅助性帮助、诸如关键时刻给他个长假让他去搞定那些‘老顽固’，就是一件非常正常的事情了。

    一天之后，潘乐飞回了狮城国！他甚至都来不及回家，只是在机场跟前来接机的母亲和潘梅交流了几句，就直接前往那所被新娱乐电视台包下整整半年之久的度假村！