
    在这张专辑当中，潘乐根据孙妍芝这妮子的演唱风格、‘创作’了足足五首歌曲。无论是《咕叽咕叽》、《梦不落》、《绿光》、《神奇》、《奔》里那一首歌，杨倩华她们都能够从中看出潘乐对这妮子的照顾。

    或许这张专辑的歌曲成色、整体而言略逊与潘乐给杨倩华打造的哪一张，但论用心程度绝对要远远反超出去很多。总而言之、随着播放器种传扬出来的曲样内容，众女心中难免有些羡慕开始蔓延、连杨倩华都难以超然物外！

    偏偏在这种情况下，小妮子还一个劲、在她们耳边渲染着自己在美国那几天里，录完曲样就天天跟她的乐哥哥、以及乐哥哥那群朋友在一起玩耍的故事……

    要不是小姐妹们都知道这妮子天真到缺了根弦，这种行径、妥妥就是拉仇恨的节奏。

    直到这五首据说是特别为孙妍芝‘量身制定’的歌曲播放完毕，一首流行歌曲、《我怀念的》开始播放，小姐妹们才渐渐从那股子羡慕情结中脱离出来。

    最后两首流行歌曲，《开始懂了》、《遇见》播放完，这群妮子也彻底将‘量身定制’那件事情抛到脑后。

    “怎么样、怎么样，这张专辑很棒的吧！乐哥哥说了，如果不是怕我的曲风被限制住的话，后面这三首歌也会是依据我演唱风格的量身定制哟！”

    献宝一样的孙妍芝并不知道，自己的行为完全就属于哪壶不开提哪壶的典范。

    小姐妹刚刚从羡慕嫉妒恨里面挣脱出来好吧，结果、你这一下又将大家齐刷刷推回去！想要忘记你在潘先生那里有特殊照顾这个事实，都很难了！

    “……”

    杨倩华苦笑着接话道：“别的不敢说，但我们都相信这张专辑、绝对是最适合你的。毕竟，这里面绝大多数歌曲都是潘先生为你量身创作的。”

    梁晶如她们都不想说话了，只是在一旁点头附议着。

    孙妍芝听了之后，立马就笑成了一朵花儿：“我也是这么想的！我妈妈也是这么说的！等到这张专辑推出市场了，到时候我就能和珠儿姐、倩华姐你们俩一样，到那里比认出来都会引起尖叫和大量记者媒体尾随咯！”

    “你现在出门，不会引起歌迷尖叫和记者尾随吗？”容珠儿奇怪问。

    孙妍芝直摇头：“没有啊！他（她）们看到我，都会夸我、从没有听到够尖叫什么的。记者媒体就会远远的给我拍个照，完了跟我打个招呼什么的。只有去参加通告的时候，才会享受到你跟倩华姐的待遇，完了那些还是他们彩排过的……”

    “这还不好啊！如果我的歌迷和媒体记者们能够这样理智，我就该谢天谢地了好吗！你还身在福中不知福。”杨倩华忍不住吐槽说。

    容珠儿也立马表明了对这种情况的态度：“我的想法跟倩华姐是一样的。一开始，我也觉得被歌迷和媒体记者们围追堵截很风光来着，让我非常非常有成就感。可时间一长，我就发现自己被他们的存在给禁锢住了！

    我不敢和以前那样、跟男性同学随意打闹交流，也不能做出那些随意洒脱的行为方式来，每天出门首先要做的事情是照镜子看有没有花脸、请人鉴定身上衣服什么的那里有不妥的地方……

    你只看到我们俩受人追捧风光的一面，却没看到为此、我们都付出了是样的代价。以前我可以一个人到处跑，逛街啦、去找朋友玩啦，甚至在朋友家里留宿也是没问题的，可现在这些都不能做了！

    如果可以的话，我愿意喜欢我的歌迷能像你的歌迷一样，看到我之后不是尖叫，而是过来夸夸我跟我聊几句。我也希望那些媒体记者不要太疯狂，远远拍照、完了远远跟我打招呼……”

    容珠儿的话，不但一下子让向往那种生活的孙妍芝呆萌了、连带着让还没有出道的蔡仪琳她们三个也陷入了沉思之中。

    她们三个、此时就在想自己出道之后，是愿意改变生活现状去迎接歌迷与记者们的疯狂、还是愿意像孙妍芝的遭遇这样相对宁静。

    “研芝，你现在上学、生活什么的，跟没出道之前有很大的改变吗？”戴佩霓问。

    孙妍芝好好回忆了一番，摇头道：“没有啊！除了一开始、学校里的同学特别热情了一段时间外，就跟以前差不多了。嗯、是跟我们参加了快女之后差不多。其他的，差不离也都是这样子的。”

    杨倩华揉了揉小妮子齐耳短发：“这样就挺好的！我们羡慕你都来不及呢，你还想变成跟我们一样，真是完全搞不懂你这小妮子在想什么！”

    此时，这群妮子并不清楚、孙妍芝的情况并不像她们想象的那么简单。

    由于狮城国是一个城市国家，孙妍芝又是真的赢得了所有国人喜爱，所以这座城市对待这小妮子满满都是关怀和宠爱。大家都将她当成了自己的孩子、妹妹，自然不会做出什么能吓到她的事情来不是。

    但杨倩华和容珠儿就不同了，所以她们无论是在自己生长的地方、还是在狮城国，都会因为一首出道单曲红得发紫而被特别关注。

    连还没有出道的蔡仪琳、梁晶如她们三个，偶尔都会遇到比已经出道了的孙妍芝更加疯狂的情况，由此可见一斑。可以说，如果孙妍芝这小妮子走出狮城国，去港台地区等等也这些地区，同样会有令杨倩华与容珠儿苦恼不已的那种待遇就对了。

    “其实我也不是非要和你们一样、受歌迷和媒体记者的追捧啦。我就是想要多给歌迷她们签名，你们不知道、为了练习公司给我设计的个新签名，我练习了足足一个多月。可最后，一次都没有给人签过。”孙妍芝嘟嘴，道出了自己的伤心事儿。

    “不是吧，你学校里的同学没找你要过签名吗？”小姐们都被这话给惊吓到了。

    “有人要过啊！不过，都是我还在参加快女比赛、后者是参加完快女比赛之后推出出道单曲之前的事儿。那个时候，我还没有个性化签名呢。

    后来有了、也出道了，想要签名的之前就都有了，没找我要签名的还是没来在我要！至于校外，从来没有人找我要过签名！比我年纪大的，把我当成孩子、妹妹看待，比我年纪小的，最多就说好喜欢姐姐什么的……”