
    就如潘乐事先预估的一样，已经在《我的答铃》中找到那种高‘傲娇萌’风格感觉的孙妍芝、演唱《绿光》这些歌曲，完全木有任何压力。

    包括《咕叽咕叽》、《梦不落》、《神奇》、《奔》，整整五首歌在内、除了在变节奏时出过错，其他问题一点都木有出现过。

    潘乐时不时响起的鼓励与赞扬，不但让录音棚里的孙妍芝满脸神采、同样让孙母满是欣慰！

    就在这种顺利到不行的情况下，孙妍芝用了没到三个小时的时间，就将全部五首歌的曲样录制完成了。至少，这些歌的曲样都达到了潘乐想要的标准。

    等到小姑娘从录音棚里钻出来，潘乐张开双手抱了抱这小妮子，再度赞扬：“研芝、你真棒！倩华当初录制的时候，可没有你这么顺利。”

    “嘻嘻！那是因为这几首歌，就是乐哥哥按我演唱风格制定的啊！不像倩华姐那张专辑，曲风又好几种、每首歌都有自己的特征。”孙妍芝谦虚着、完了神转折道：“嗯，剩下三首歌，对我来说才算是真正的挑战呢！希望乐哥哥待会儿别不耐烦了、忍不住痛骂我就好！”

    潘乐哪能不明白这妮子的小心思，直摇头：“今儿就到这里了！其他三首歌的伴音曲样你带回去，对着歌词琢磨一下，明天你觉得对那首歌有感觉了、咱们就录制哪一首，OK？”

    “不录了吗？今儿还早啊！”一听说不能继续呆在一起玩耍了，小姑娘嘴皮子顿时就嘟起来了。

    没等孙母说什么，潘乐就接腔道：“今天的计划就只有这五首歌的录制啊！你也很久没有这么长时间使用嗓音对吧？一下子用了三个多小时、也该好好休息一下了，要不然我怕伤害到了你的音色音质。”

    “是啊研芝，你乐哥哥也是为你的嗓音考虑呢，要乖乖的听话哈！”孙母忙在一旁劝说起来。

    老实说，孙妍芝这小妮子不愿意离开的意愿，在场就没有人看不出来的。韩玲见她闷头不回应，于心不忍道：“研芝，要不要跟我们回学校玩？不过我们学下学员可不多，加上正好周末、能看到的人就更少了！”

    “好啊好啊！”总算用装可怜引出了一个愿意帮自己说话的人，孙妍芝那里还会介意去哪里、热不热闹？再则、只要能够与潘乐和韩玲待在一起，去哪都无所谓。

    孙母有意推脱：“你们好不容易周末了，不会影响熬你们原本的周末安排计划吧！”

    “不会啊！我们平时也很少出校园的，毕竟这边枪支泛滥、无论危险系数还是突发事件风险都挺高。除非有目的地，像到录音棚来玩这种，要不然都不会出来。”韩玲既然已经决定帮助研芝这枚可爱的小粉丝‘脱离苦海’，又怎么可能轻易放弃？

    叶子也挺喜欢孙妍芝这小姑娘的，见状也跳出来帮腔了：“阿姨你放心好了，我么学校安全设施很齐全的。校门口就有荷枪实弹校警和校方的安保人员负责……”

    薇儿这时候，凑到潘乐身边询问他发生了什么事情。没办法，简单点的中文她能听懂，可遇到这种纯中文交流、那薇儿就彻底傻眼，需要翻译帮忙了。

    再搞清楚了状况后，薇儿也加入了对孙母的劝说行列当中。一时间，中文英文好不热闹。

    潘乐见孙妍芝一直眼巴巴瞅着自己，小脸蛋上只差没直接写‘大哥哥、快帮忙啊’之类的词汇了，立马就心软的加入了进来。

    这一下、孙母也不好再坚持非要领着女儿回华语音乐王朝公司安排的公寓了。

    她能婉拒女儿的偶像、能婉拒女儿偶像的闺蜜、能婉拒欧美乐坛新天后，可不能婉拒潘乐的劝说啊！不管怎么说，女儿还是人家公司旗下艺人呢。

    人家都做出那么多的保证了，若再坚持下去、就等同是在怀疑人家的人格与挑战人家尊严了好吧！以后女儿还要不要在华娱王朝干了？

    这种为孩子前途考虑的逻辑，在华裔长辈里头，不要太正常咯！

    就这样、孙妍芝顺利的告别了母亲，踏上了前往‘偶像’和‘偶像’所就读学校的轿车！此时的她，绝对想不到，自己会是这一届、乃至所有快女当中唯一一个，踏足过终极BOSS就读的新世纪学院的存在。

    毫无疑问，这小妮子今儿粘着潘乐、粘着韩玲的举动，会给她日后带来极大的好处。因为这是她完全跳出工作范围，闯入潘乐生活当中的壮举！

    两辆商务车，四位女孩子们一辆、相当宽敞。后头、潘乐他们五个，就不咋滴了。而且车子刚启动，沫沫就开始发难、扯出的内容也令潘乐十分蛋疼的说。

    “话说、乐乐，你这么做真的好吗？我们以前一直把你当成好哥们、完了你各种挖坑各种算计对待我们，也不怕我们寒心咯？还有莉莉、小林子他们，就这么把他们抛到一边，真的好吗？”

    身边尽是已经跟潘乐交换过意见、达成过口头约定的存在，沫沫作为一个有了追求、有了梦想，又是身边男性小伙伴里唯独没有抓住实质东西的孩子，怎么可能不说点什么来寻找心理平衡？

    “要说挖坑算计什么的，就有些过了！我只能说，那些如今看来好像都有我阴谋设计在里头的巧合，都是恰逢其会时、我做出的最有利于自己的选着罢了。

    沫沫你真要怪罪的话，好像也就只能怪我一直没犯过错对吧。若是我一直没犯过错误让你很不爽的话，那我就没别的办法、只能说实在对不住大家咯！

    至于莉莉他们的事情，我什么时候把他们抛到一边了？是他们发现我只是个俗人、不爱往我这个俗人身边凑了好不好！要不然薇儿、叶子、玲玲，还有你为什么还在我身边？

    当然，在对待小林子这件事情上，我不会否认是故意疏远的。因为我跟他关系并不如其他人那么亲密，认识才几天？再加上这个人，我觉得太精了一点，我那有那么多功夫和心思去防范他挖我墙角什么的，就只能这么对待他咯。”

    都不是傻子，潘乐又怎么可能听不出来沫沫发牢骚、想要表达的内涵？随口解释了一通后，他话锋一转道：“沫沫、你还记得吗？我曾经说过要去追求伟大之名，希望你们能够跟上我的脚步！欢迎你，我的伙伴！”