
    孙妍芝进入录音棚后不久、就开始录制第一歌曲的曲样了。

    很快、叶子就凑在韩玲耳边，跟这满脸认真的妮子咬着耳朵：“玲玲，你感觉出来没有，研芝这小妮子在唱歌的时候跟之前不大一样？给人一种更特自信、甚至是自信到了有些骄傲的感觉，偏偏还不会让人觉得碍眼不舒服！你说，这是不是乐乐所谓的傲娇萌状态？”

    “应该是吧！”

    韩玲停顿了一下，才接着说道：“我现在相信他曾经说过的、给我搞专辑那是陪我玩、陪我圆梦了！你想想倩华、她演唱的时候是不是也跟平时不大一样？我想，这应该就是被潘乐悉心调教过、拥有了属于她们的舞台风格。不得不说，乐乐这个家伙在这件事情上面，还是蛮厉害的！”

    “哎――，你这么一说，好像还真是这样吗！”叶子回忆了一下杨倩华平日里与大家相处时的情况、再对比了一下她唱歌时的状态，对比效果一下子就出来了。

    顺着这种思路，叶子延伸到了薇儿身上：“好像薇儿那妮子，演唱歌曲的时候也与她平日里的情况不大相同呢。只有你，平时什么样子的、唱歌的时候就是什么样子的！”

    “能不能别哪壶不开提哪壶！还能不能愉快的玩耍啦？”韩玲郁闷道。

    老实说，韩玲可以接受潘乐调教他音乐公司或者说唱片公司旗下签约艺人演唱风格，但却不愿意别人提到薇儿也具备了成熟的演唱风格一事。

    因为大家都知道，薇儿那妮子热情如火的演唱风格，是人家自己摸索出来的、要不然就是她家里帮她请来的专业人士为她设计出来最符合她情况条件的。

    只有她，在这方面完全没有得到过提点和辅助。如今专辑都推出市场了，已经在歌迷那里留下了固有印象、想改都改不了了。

    这说明了什么？说明她身边相关人士、没有薇儿的给力；再不然，就是她没有薇儿对音乐的理解深刻。无论哪一种，都是韩玲接受不能的现实！

    叶子偷笑、安抚说：“这有什么好郁闷的！你就是你，演唱风格也是真实的你，同样很特别啊！又不是说非得要有自己的演唱风格才算大歌星什么的，只要有足够的好歌喂、谁都能大红大紫！有乐乐在，你想怎么唱就怎么唱，有什么好担心的！”

    ……

    沫沫跟韩武、安安还有查理这会儿，也在小声交流着一些事情。这四个家伙离得稍远一些，所以、聊起天来完全不用像叶子跟韩玲那般咬耳朵。

    韩武率先丢出契子：“安安，还记得我让你特意找来的《快女》选秀一系列节目录像吗？你们知道我从里面发现了什么吗！”

    “什么？”沫沫的好奇心、无疑是能杀死很多只九命猫妖的。

    “我发现乐乐当初在挑选快女种子选手的时候，目光非常非常精准。这些被他挑选出来的、当初的选秀选手，在总决赛当中都有相当给力的表现。可以说，就算没有种子保护举措，她们也是能够脱颖而出者的。

    至少，我在那些录像带里面，还没有发现过一次被那个家伙划定成种子选手的女孩子，需要评委们使用相关保护举措才能走到最后的。从这件事情里面就不难看出，乐乐这个家伙是具备了伯乐眼光的。”

    安安附议说：“我看过总决赛下半场，确实是这样子的。快女六强，每一个都当之无愧！”

    “这是不是说、乐乐在华语乐坛这一块，具备了成为教父级人物的潜质？”沫沫并不笨，一下子就将俩人的话里、最关键的一点给点明了出来：“有伯乐一样能够发掘出千里马的眼力劲头，再加上这个家伙在音乐领域中的才华，成为教父级别的人物应该只是时间问题了吧？”

    “我想说的，就是这些了！无论是薇儿、还是我妹妹玲玲，无论是杨倩华还是这位萌宝小研芝、亦或是正凭借着一只出道单曲就在亚洲范围内横扫肆虐的容珠儿。一个个的，可都是他一手捧出来的！要不是因为太过于年轻、又不爱出风头，说不定都有人将这种名头按在他脑袋上了！于音乐领域而言，乐乐日后的成就已经呼之欲出了不是么！”

    说到这，韩武叹了口气：“可惜这家伙相当狡猾呢！欧美这一块、直接主动捧出了一个薇儿，大陆又捧出了我妹妹，两岸三地这头用金钱开路就OK了，等于是将这一块的蛋糕、一个人捂得严严实实，外人谁都插不进去手。”

    “小武哥，你是说乐乐在音乐领域这一块，早就开始布局了？完了现在这种格局、全都是他布局之后形成的格局？”沫沫眨眼、还有些不敢置信的样子！

    安安张了张嘴，最终还是附议了韩武的说法：“应该是这样子的没错了！当初、查理你不是因为看好乐乐在音乐方面的前景，还想方设法想要参与进来吗？先是在薇儿那家音乐工作室里吃了个闭门羹，完了又在玲玲这里被判出局，如今谁也没机会插手了！”

    “我早就发现这一点了好么！从薇儿大美妞的音乐工作室那件事情上，我就看出来乐乐这个家伙是个标准的资本家！没有利益置换的必要，我会被他排除在外、并不令人意外！”查理表示完全可以理解潘乐在音乐领域将他连框带忽悠出局的行为，是件相当正常的事情！

    反正他已经有了护身符，这些已经过去了的事情，谁计较谁傻！因为、就算计较又没什么卵用不是！生气？那是用别人的错来惩罚自己！

    “你是不是跟他达成了什么约定？”韩武虽然不是特别理解这个新世纪学院的学生会主席，可、也并非一点半点了解没有不是么！

    看到这个家伙居然如此洒脱，韩武不怀疑、那才有鬼了！

    “你猜！”查理神秘一笑。

    韩武鄙视的瞅了这家伙一眼，道：“猜你妹哟！反正、我跟乐乐已经达成过默契了。利益置换，某种无可取代的渠道利益交换！”

    “加一！同是无可取代的渠道利益交换！”安安耸肩！难得可以高调一回，他自然不会错过。

    “哇哦，看样子、我们以后完全就是利益共同体吗！”查理见他们主动承认，在暗暗吃惊的同时、也没在藏藏掖掖下去了。

    说完，他将目光投向了沫沫，却只迎来一双不爽的白眼！

    （Ps：弱弱求一下推荐、收藏看看！）