
    潘乐在逃园第一次见到这近千名《倾城倾国》晋级选秀选手时，也有点蒙圈的说。

    因为他曾经下过一个指令，那就是不允许除了他之外的男性接触到这群妹纸。所以，潘乐进去之后，就形成了一个画面感相当冲突的画风。

    那赶脚，仿佛一个男人走进了只有女人的女儿国了有木有。

    虽然没有连空气中都侵yin着胭脂水粉气息那么夸张，可香风阵阵这种形容词绝对没有半点儿作假就对了。

    而且，作为唯一的一个男性、又帅气，一登场就成为了近千佳丽瞩目的对象更是半点不夸张。

    何况，潘乐身后还跟着落了他半个身位的蔡梓晴、以及所有工作人员见到他都会站定脚步微微倾身点头问好的做派，也彰显出了他的不凡之处。

    若是在加上那些认出他是谁的妮子们低声传递消息，以及聪慧之辈暗自揣摩出结果后的眉目传情，就算潘乐没有这般帅气也最终会获得全场瞩目。

    这次潘乐过来，不是看风景、也不是看妹纸的。他过来，是来言传身教的。

    为了这群妹纸，潘乐也是蛮拼的。

    为了让她们放下心中对自己黑历史极有可能会被爆出来的担忧，为了让她们明白男人可以浪子回头金不换、女子也完全可以出淤泥而不染的事实，潘乐决定再一次自揭其短给她们信心。

    嗯、这就是潘乐的《名媛养成计划》开篇节目了。

    来到这一大票莺莺燕燕的漂亮妹纸面前站定，潘乐心情格外活跃、愉悦，没办法、谁让入眼的全都是从全球范围内挑选出来的水准线之上华裔美女呢。

    他用手拍了拍跟前话筒，试验话筒是否可以正常扩音后，便用自认最好的强调说话了：“诸位来自全球各地的美女们，大家上午好！我是潘乐，旁人一般喊我潘先生、亲近一点的就喊乐乐。

    没错，是我让公司将你们聚集一堂的。鉴于外界那些不和谐声音、对你们产生的伤害，作为《倾城倾国》这一选秀节目创意人，我必须出现在这里，告诉你们一个道理：抬头挺胸走自己的路，让他们说去吧！……此处省略几万字！”

    鉴于这部分内容极有可能招来涉世不深读者不满，这里就不做详细叙述了。

    言归正传――

    随着潘乐陈述内容的深入，场下已经有妹纸眼中泛出水光了。

    当潘乐说到‘曾经犯错是因为太年轻、太善良的去相信了花言巧语和包藏祸心，要怪就只能怪自己很傻很天真’时，这些早早眼中就开始泛着水光的妮子流泪了。

    与此同时，又有更多的妮子、眼中开始泛起泪花来。

    当潘乐说到‘当时间弓虽女干了过去、生下的孽种叫悔恨，可我们还需要活很久，必须坚强起来去面对一切，只能且行且珍惜’时，越来越多的妹纸泪流满面。

    有一些妮子，已经开始轻轻抽搐这鼻子，更有一些、已经抱着身边女子在哪里低声哭泣了。

    度过了这一段煽情的阶段之后，潘乐立即将自己陈述言辞画风一转，转向了积极向上、健康快乐的鼓励模式当中：“这世界上、每个人都会犯错，甚至同样的错、因为制造的伤害等级不同，造成的结果也不尽相同。比如有的两个同样懵懂无知的小孩子，因为天真剪掉了自家车子的刹车线。严重些的，会导致自己家破人亡成了孤儿；无事的，会因为发现及时，并没有酿成大祸、只需要换掉一根刹车线。

    我和你们一样，也犯过错。甚至，我犯下的错，比你们仅仅是伤害到自己、伤害到家人感情还要严重得多。可我浪子回头了，我获得了回报、回哺社会，以弥补以往过失的机会。那么，你们也必将获得这个机会。没有人能够剥夺、你们诚心向往美好生活、和无限精彩未来的权利！

    我不能；

    电视机前的观众们不能；

    那些打着正义旗帜跳上串下、以爆你们黑材料为己任，还以为自己是在匡扶正义传统和主流价值观的小丑们，同样不能。

    你们完全没有必要、为了那群与当初心存恶意给你们制造伤害的人渣一模一样的伪君子，去在意、去伤感、去沉沦！他们这么做，就是想看到你们自暴自弃、白白荒废了老天爷赋予你们的魅力，去蹉跎一生，比他们过得还不如。

    他们越是如此，你们就越发应该走出往昔的过错阴影，走向自己的精彩明天。用集万千宠爱于一身的幸福，去狠狠抨击他们、狠狠打他们的脸，让他们明白荷花出淤泥而不染、濯清涟而不妖，微风一致雅芳自生的美丽精髓所在！”

    “加油――！”

    “从现在开始，擦干眼里，去勇敢的面对未来！”

    “加油――！”

    “从现在开始，放下过去，去努力争取属于自己的幸福！”

    “加油――！”

    “从现在开始，用自己的美丽告诉全世界，天生丽质难自弃！总有一份足够真挚的美好爱情，在前方不远处等待着美丽的你去遇见！”

    在潘乐的鼓动下，近千妹纸也渐渐举起了自己那白藕般纤细胳膊，拽着不那么标准的拳头、在哪里随着潘乐一道给自己加油助威。

    而好多台有轨摄录机，一直交叉移动着摄录角度、将这别开生面的一课全程记录在案，只等完成剪辑后推向所有能够收看到星娱乐综合娱乐频道的观众们。

    ……

    在潘乐请假的这一周时间内，自从印.尼籍晋级选手和她们的亲人、以及受不了风言风语自动退赛的选手们全部来到逃园。已经做完自己能做所有事儿的潘乐、总算是可以喘口气了。

    假期一结束，他便果断放下了已经步入正轨的《名媛养成记》，离家直飞纽约。

    也是在一个月后，那个国内绝大多数地方普通人被通货膨胀和政客谎言扭曲了人性、变成了魔鬼的国度，爆发了震惊全球的大惨案。无数华人华侨被残忍杀害、无数华人华侨女同胞被侵害……

    全球所有国度，都对此发表了强烈谴责声明。在这个即将跨入二十一世纪的末页、那个国度的既得利益者为了保住他们的既得利益，用他们丑恶的谎言制造了这样一起人间悲剧。

    时至今日，主谋仍旧逍遥法外……