
    ‘我这是矫情么？我这只是血仍未冷好吧！若是我可以跟你们一样天真，那也就罢了；可问题是我天真不了，要不读者就该分分钟教作者怎么做事了。我既不能圣母、又不能冷血，天天就跟走钢丝一样、还不能太纠结，惹来读者不快，我容易么我！’

    潘乐心头暗暗吐槽着，却并不打算继续跟安安这种明显还处在能往蚂蚁洞里灌开水、能把青蛙解刨心里年纪的家伙啰嗦下去了。对于这群不够成熟的家伙，潘乐的态度向来如此。

    最终能令他难受的，说穿了、还是只有他自己的心境罢了。

    因为刘立志借安安之口打探戴佩霓的这件事情，在加上分化圈子的手段又并不如何有效，所以潘乐决定以后绝对不带这群小伙子去‘玩耍’了。

    ……

    不提潘乐这边的各种烦心事儿，几天前带着自己专辑歌曲曲样返回狮城国的容珠儿、如同她的‘先行者’小姐妹们一样，从一下飞机开始就受到了小伙伴的热烈围观！

    没办法，谁让这妮子倒霉、碰到周末呢！小姐妹们算准了时间，汇聚在狮城国赶过来接机、可不就是为了先人一步听到潘先生给她制作的专辑内容和打听她在那边的游记内容吗？

    如果说一开始，小姐妹们扎堆做这件事情、最重要或者说唯一的目的，就是对专辑内容中的新歌先听为快的话；那么自从孙妍芝这妮子起、游记内容就同样重要了！

    没去过的、想要通过小姐妹们的趟路游记涨涨‘姿势’，去过了的、想要通过别人的游记来衡量比较一些什么东东。总之、游记内容现如今已经跟潘先生出品的新歌是一样一样重要了。

    为这事儿，回到公寓才洗了个澡的容珠儿，直接坐在沙发上、在与这群小姐妹们的询问打听和回复互动中睡着了。

    饶温过来探望容珠儿的时候，发现这妮子居然就穿着睡衣沙发上睡着了、而其他妮子还一个个精神饱满的在一旁窃窃私语小声交流着上面，也是醉了：“珠儿怎么不去卧室睡觉？不会是你们几个缠着她、要她给你们讲解纽约行的内容，把人家折腾得迷迷糊糊就睡着了吧？”

    杨倩华见小姐妹一个个都满脸不好意思的灿灿模样，只好承担起了大姐头的职责：“饶姐、之前珠儿还挺精神的，压根就没有半点要疲惫的意思。可洗过澡后出来坐了没一会儿、就睡着了。我们也不敢动她、生怕把她弄醒了，所以只好把她放平、盖上毯子……”

    “开始当然兴奋了！拿到新歌的喜悦有人可以分享、又总算轮到她被你们几个追问围观了吗！可生理状态却骗不了人，坐下之后整个人一放松、自然也就这样咯。来吧，都来帮把手，把这妮子抬到卧室里去。现在的她别说打雷下雨了，你们就算把她抬去卖掉都不会醒过来啊！十几个小时的飞机、外加时差反应呢！”

    饶温直摇头，完了跟这群妮子一起动手，将容珠儿给抬进了卧室。

    安顿好了容珠儿，饶温跟这群妮子回到客厅中。落座后，饶温看了眼梁晶如和戴佩霓、还有蔡仪琳这三个还没有去过纽约的小妮子，调笑道：“你们三个现在是不是特忐忑、特不安，对去纽约制作专辑这一件事情？”

    “没有啊、饶姐！至少我没有！而且、我还非常憧憬，希望那一天能够早日到来！”蔡仪琳抢先回复说。

    一如往常那般，但凡碰到这妮子感兴趣的事情，就会开启特别傻大胆的行为模式！

    梁晶如跟戴佩霓对视了一样，前者眼中透出的小不安、立刻就被眼中透着坚毅和憧憬的戴佩霓发现了。她握起梁晶如手儿，安抚说：“没事的、到时候让伯父或者伯母陪你过去，全程还有工作人员从旁照应着，到了那边之后潘先生也会关照……”

    “佩霓说的不错！晶如、你完全可以将远行引起的各种担心丢到爪哇国去。你看看，无论是倩华还是研芝、亦或是珠儿，她们几个回来之后、那个不是对待在那边的生活工作经历满口赞誉的？

    唯一能够称得上烦恼的事情，估计就只有饮食和文化方面的隔阂了。

    不过这两点你都不必担心，饮食方面你们过去之后完全可以在公寓自己动手吗！文化这方面，你们又不是过去常住的、在身边的圈子里生活一周左右的时间也不完全不会觉得孤独什么的，就更加不是问题了！”

    小姐妹们也开始安抚起梁晶如来！

    作为刚刚推出出道单曲《爱你不是两三天》，就引起两岸三地和南洋地区华人华侨圈、以及韩日等地温柔恬美风潮的存在。梁晶如不但没有和其他成功出道的小姐妹们一样为此欢呼雀跃、反而由于各种不必要的事情而‘担惊受怕’，就彻底暴露出了这个妮子性子的柔弱和内向了。

    偏偏这妮子又是即将要前往纽约、接受潘先生量身定制出道专辑的存在，对此表现出各种小不安也属于情理之中的事儿了。

    孙妍芝十分活跃的凑了过来，双手熊抱着梁晶如腰肢、道：“潘哥哥人很好的！而且他的那群同学也非常非常知情达理、对待我们时只会淑女绅士。潘先生就读的学校也是如此，里面的大哥哥大姐姐都非常非常文明礼貌、素质超高……”

    这小妮子，完全就是一副以己度人的德行，压根就没抓准内向性温柔型女孩子，需要的是什么。还以为所有人都跟她一样，都喜欢去接受和拥抱全世界呢。

    好在戴佩霓是个顶聪明的姑娘，及时开口道：“就算晶如你不愿意跟研芝一般接触面那么广，也可以让饶姐跟潘先生提一下。我相信，以潘先生对咱们的关怀呵护程度，也一定不会做什么让你不适的安排来着。这一点，想必你也不会怀疑的吧！”

    饶温虽然有些诧异于戴佩霓这妮子、居然能将潘乐对待她们这群小姐妹的不同寻常关怀照顾都能感受出来，却依旧顺着她的话头接腔：“这种说法，我必须要点赞！在我看来、潘董对待你们就像对待自己亲妹妹、是一样一样的。所以，你们完全不需要在他面前谨慎介怀太多就对了。那样，反而只会让潘董也跟着你们一样难受来着！”

    （PS：非常感谢云游与游戏玩家两位朋友的打赏，鞠躬！~）