
    因为孙妍芝想要见证自己新歌的出世，不会拒绝她这种小要求的潘乐自然答应了下来。所以呢，这妮子就成为了这一次潘乐大量创作中，唯一一位当事人陪伴在身旁的有趣经历了。

    潘乐可以肯定、孙妍芝这妮子提出这种条件来，绝对不是后世流行的心机婊技能展示。而是这小妮子，确实觉得这件事情更加有意义，才主动提出了自己的小期盼。

    偏偏这一次的经历，却在事实上、造成了一个无可回避的问题。那就是、不但对这小妮子而言是次非常独特的体验，对潘乐而言也一样是种非常开心的创作记忆。里头所发生的点点滴滴和欢声笑语、都组成了两人对这段相同记忆中的美好回忆。

    比如说，孙妍芝这妮子有一次、依偎这潘乐就那么睡着了，还是潘乐将她抱去了客房盖好的被子。这些经历，都是人与人之间感情深厚和亲密指数得意提升的小故事，不是么！

    经过这一次的独处经历之后，俩人之间的关系、自然要比其他人更加深厚一些了。如果非要在表现形式上做出解释，那么、就是小妮子非要跟潘乐手牵手十指相扣，潘乐都会随她去。

    虽然、他们俩并不是恋人！

    七月中旬、潘乐将所有歌曲都赶制了出来。老实说，他当初也没想过、自己搞定这一百五十三首歌曲，需要花费十四五天的功夫。

    就算减去中间那几天的休息、出门逛街散心，也用了十来天功夫的说。

    不过好在，这种时间段的创作过程、并没有给后面的工作制造时间上的压力。演唱会的广告效果，到这会儿，也才算刚好发酵到了效果最好的时段。而演唱会的各种协调工作，也才刚刚搞定。

    又经历了一周的调教，潘乐总算将这一百五十三首新歌打造成了与记忆中差不离多少的样子，这才宣告着全球巡回慈善赈灾慰问演唱会、正式拉开序幕。

    所有明星，都在潘乐家私人飞机的承载下、一起飞向了祖国大陆。

    在这不得不提一句，当初潘乐浏览过的那份制定流程非常完善慰问演唱计划、在跟大陆方面有关单位协商的时候，发生了一些变故。

    诸如面向抗洪抢险官兵的那几场慰问演唱会，差不多算是被取消掉了。因为部队有自己的文工团，他们举行的慰问演出、才符合打气鼓劲范畴里的主旋律，流行歌曲什么的在这方面效果简直就是渣渣。

    所以，两边一合计、干脆就将这级场慰问演唱会给取消掉了。

    协商出的结果是：现场慰问演唱会变成了四场、且全部面向灾区百姓，而官兵即时会到场维护持续，用这种方式参与到这次的海外华人华侨一片热诚之心行动当中。

    此时演唱会主要歌星赶赴的第一站、是西江的江九。后面还有北湖的安公、南湖的阳潘湖以及龙黑江花松江。

    本来潘乐是要随行的，可惜、他在华语音乐王朝群星启程那天开始，就被家里关了禁闭。

    没错，就是禁闭，不准出门、且有保镖强制执行那种。

    因为大陆那边、现如今正处在抗洪最关键的时期，这也就意味着那里目前正处在极度危险的状况中，谁也不知道那里会出问题。

    在这种情况下，潘家能让这个家伙出门才怪了。

    最令潘乐接受不能的，原本他以为这是母亲大人的主意。可最后从潘梅那里得知，这是父亲大人的意志。在挣扎反抗交流劝导求援统统无果之后，最终也只能被动接受现状。

    作为一个拥有着极度成熟灵魂的存在，潘乐确实无法做出什么以生命相逼的事情来。同样的，他也无法去指责父母对自己的关爱，在此时凌驾于他更高精神层次上的追求、和对更加崇高观念的一无反顾。

    无论是潘父潘母，对于潘乐想要做的慈善赈灾慰问演唱会，都是相当支持的。毕竟他们为此，鉴于潘乐目前资金链拮据、而支出了能够让他如愿又不会要他挪用事业发展资金的全部本金。

    可当这种支持、与他们身为父母对宝贝儿子安危关怀关心产生冲击与矛盾对立的情况下，他们选择了更加注重宝贝儿子的生命安危。

    于是、潘乐在这一次旗下群星，赶赴大陆灾区进行慰问演出的这段日子里，只能通过随行的电视台摄制组拍摄录像观看现场画面。要不然，就是通过电话联系、并安抚那群妮子。

    她们确实需要安抚！因为她们已经身临其境，所以通过耳闻目染的故事，最终造成内心的惶恐不安！

    为这事儿，已经跟他在感情上毫无间隔的孙妍芝、向他讨要了许多据称是要用在弥补幼小心灵受到生命威胁的小条件。诸如明年生日他要到场、不能直送礼物之类的。

    在潘乐看来，这些小话题都是一种感情交流上的互动，并不是说那小妮子要借此威胁他或怎么样来着！因为这些小要求，就算没有这事儿的背景下被提出来，潘乐也会答应。

    如今，答应这些不是问题的小要求、还能安抚这个确实受到了惊吓的小妮子，何乐而不为？若不是无法脱身，潘乐还要亲自飞过去、才对得起两人之间的交情呢。

    最终、不论是这群妮子，还是其他参与其中的群星们，都没有一个人逃跑。

    整整四场身处险境的慰问演唱会结束后，公司出于安全考虑、立即安排群星撤离这些据说存在危险的沿江地带。哪怕这个时候，时间已经来到了98年八月末，洪峰威胁力度最强的时段已经过去。

    这群玩了一把命的歌星们各自回家做了一番休整、或者看过心理医生之后，在九月十号晚上七点半、于狮城国国家体育场内正式拉开了慈善赈灾演唱会序幕。

    与在大陆进行的慰问演唱会不同，慈善赈灾演唱会是需要门票的。而且、门票价格还能称得上昂贵。

    好在就算是这样子，这群头在狮城国发迹、并被广为人知的歌星头一次在狮城国开群星演唱会，吸引力也足够强大。再加上一批有心要支持慈善赈灾善举的民众捧场，当天晚上国家体育场六万个可观看演唱会座位、早就被售卖一空。

    当天的入场情况，也可以堪称是座无虚席了。（Ps：亲们，请移驾前往在书评区签到楼里留给脚印呗！给各位美女、壮士鞠躬啦！）