
    潘乐想要让那群小白菜快快乐乐、无忧无虑的，在娱乐圈这个浮华如梦大环境下长成大白菜，细心呵护是必然因素！可同样，想要做到这一点也必须强有力的实力护航，才能让她们不至于被有实力的坏人祸害摧残！

    他有这份决心、也有这样的实力，可他却不会将这件事做得过于‘血淋淋’了。

    就如同非洲草原上的雄狮，狮王只有在面对敌人决心要拼死争抢狮群所有权的时候，才会施展出浑身解数出来与之拼搏。而在大多数情况下，外来雄狮也就试探一下狮王的坚持、就会决定是否继续争抢亦或是退去了。

    如果有时可以用不战屈人之兵、干嘛非要时时刻刻你死我活？好战必亡的道理、可是潘乐上辈子里听到最多的官方辞令，自然也是懂的！

    再三声明自己的立场，这只是第一步。而安安脑补出来的结果，却能够增强数倍潘乐在这种立场上所持态度，就是一种相当重要的辅助渲染手段了！

    说不准这种渲染，又能够打消一大批蠢蠢欲动想要伸手来做坏人的家伙、跟潘乐来血拼一场的决心。为了一戏子，跟潘乐这种与自己差不多级别的同阶交锋，到底值不值得、但凡有点脑子的人都是有答案的。

    铁锁能锁‘君子’，却锁不住‘小人’。过滤掉了一批‘君子’，剩下的‘小人’数量自然会少很多。到时候潘乐要面对的这方面麻烦、也就不会太多了！

    为了这群小白菜，老实讲、潘乐也是蛮拼的了。

    ……

    用了三天功夫，潘乐就将梁晶如这张专辑的曲样全部整出来了。

    本来，如果按照第一天的进展来计算、只需要两天就能够搞定了。可潘乐交付给梁晶如的歌单里头，并不是只有抒情情歌和伤感情歌两种，还有一种比较中庸的情歌。

    所以、潘乐给这妮子制定了三天的录制计划。每天一个心境、不追求头天里一遍过的逆天超神状态，但起码要将歌曲的演唱水准线、尽量拉高到超水平状态里头才行。

    要不然，明明是经典未满的好歌、在超神状态演绎出经典好歌和经典未满歌曲横向比对下，就要大幅度掉落逼格了。

    说来也是巧了！忙完了专辑的事情、第二天就是潘乐的周末假期。这家伙可以光明正大的、领着梁晶如这妮子好好逛一逛纽约这座世界上最顶尖的大都会城市了。

    自由女神像、双子塔、帝国大厦这些，用来留影留念的一个都不能少。特别是双子塔，潘乐怀着某种缅怀灾难的心态，每每来这都会格外沉重、复杂与纠结。

    他曾经想过，这个世界里的双子塔被自己频繁临幸、会不会逃过一劫来着。

    对于这两栋建筑纽约标志性建筑之二，潘乐并不觉得它们存在与毁灭有多大区别，别人家的不心疼吗。唯有想起在灾难中离世的受害者以及牺牲掉的救援人员，他才会为之动容、难以释怀。

    每次到这里来，潘乐都会思考这个问题：要如何在那一年灾难爆发前、透露一点风声什么的，好挽救那几千人的生命、以及消除日后几千救援人员为此患上癌症的折磨伏笔。

    这不，刚刚登上北塔观光层的潘乐又开始走神了。

    同行的导游查理、吊儿郎当凑过来抱着潘乐肩头：“嗨、乐，你要不要每次上来，都一副沉醉无比的模样啊？虽然我也知道站在高处俯视苍生的赶脚非常不错来着，可你也不用次次如此吗！”

    被打断了‘要如何才能做到拯救近万人却不会身陷其中’问题思维的潘乐、随即吐槽：“我讨厌你所谓俯视苍生的高度！如果非要表明我的喜好，我更喜欢打造一首航空母舰那样大的、具备了相当程度武装防御能力和充沛自救能力的舰只，待在一望无际大海大洋中！天地之间，只有我和我的人存在，岂不是更自由自在？”

    听到潘乐说法的沫沫，瞬间脑补出了那副画面，顿时就忍不住凑了过来：“这种想法好像很吊的样子吗？我们以后一起来实现它好不好？”

    叶子也很感兴趣的样子：“的确很有意思！就是不知道，要多少钱。一艘航母，好像要几十亿美金吧？”

    沫沫提出了自己的看法：“那是航母啊！咱们又不要打造真正的航母、只需要和航母一样大的先进武装游轮就OK了不是么！”

    “游轮更贵好吧！那种级别和体积的游轮、起码能买两艘以上航母了！”查理蛋疼道：“航母那是专业用途武装舰只，游轮则是奢侈品，两边完全是两种概念在当下的极致状态，完全没有可比性。”

    “……”

    这群欢乐多的二笔少年、很快就为这事情争论起啦了，在内容频频引起周遭游览观光者的好奇打量同时、也将罪魁祸首潘乐给忘记到了脑后。

    完全没有因为随手丢出了个酱油瓶、如泼墨般的酱油形成的图形，引起小伙伴议论纷纷觉悟的罪魁祸首潘乐，悠哉悠哉来到了梁晶如和她舅舅、王婧花三人身旁：“别介意，这群家伙就是喜欢异想天开，甭管他们说过什么语不惊人死不休的话儿，你们都可以完全当乐子来看就好。”

    说完、潘乐见梁晶如手中拿着一只后世被称为‘傻瓜照相机’的玩意儿，伸手接了过来：“我帮大家拍合影照吧！这种高处不胜寒的风景，目前也只有这座北塔里、才能够称得上是人类建筑中最名副其实的了。”

    随后，四人就形成了一种十分有默契的拍照模式。诸如：梁晶如、梁舅、王婧花，梁晶如、梁舅，梁晶如、王婧花，梁晶如、潘乐，梁晶如、梁舅、潘乐……

    梁晶如始终都是主角，这一点无论是梁舅还是王婧花都很清楚、也把握的非常好！若木有梁晶如，都是不敢麻烦潘乐的，更不会提出要跟潘乐合影之类的奇怪要求了。

    “你们看，那个姑娘不就是演唱《爱你不是两三天》的梁晶如吗！”

    “大家快过来，唱《飘雪》的韩玲在这里呢！”

    在这身边游人一拨换一拨的双子塔北塔观光层中，满脸愉悦微笑玩着合影游戏的梁晶如、十分不巧被一群来自大陆游客给认出来了。不但是她、连另一边正搀和在‘游轮好还是航母好’这个复杂问题中的韩玲，也被这一波华裔游人给认出来了！