
    回到狮城国家中后，潘乐很是休息了几天。

    每天不是待在家里陪着母亲大人聊些学校里的三长两短事儿，就是被潘父拖到朝阳海运集团充当吉祥物，中间也让周末假期休息的潘梅带着去逛了一下狮城国。也只有在晚上回房以后，才会拿起文档、书写一些很快就会用上的内容这样子。

    直到蔡仪琳的出道单曲《看我72变》推向市场时，潘乐的文档内容才书写完毕。经过整理后，他也开始转入工作状态了。不是给这妮子制作出道专辑内容，而是君临星娱乐电视台所在地、指导工作。

    老实说，连续第三天、第N次坐在会议室里召开这种闭门会议时，潘乐也暗自吐槽过自己。他完全没想过、自己居然也会有做‘坏人’，一天召集好几拨人手来开几次会的时候。

    可吐槽归吐槽，该开的会还是要开的。

    回过神来的潘乐环视了一周，见今天的与会人员都临危坐定了、便开口道：“前天我们讨论的议题是《劲爆新曲风云榜》周榜、昨天我们讨论的议题是《华语音乐销量榜中榜》月榜，今天我们要讨论的议题是《全球华语音乐年度王中王》年榜。

    和《劲爆新曲风云榜》、《华语音乐销量榜中榜》一样，《全球华语音乐年度王中王》这个榜单也会有很多子榜来丰满，但其他方面诸如奖杯、颁奖典礼则差不离什么。好了，下面大家看一看策划内容，再来商讨上面的子榜是否可以补充或取消吧！”

    差不多就在潘乐话音刚刚落下、会议室转入安静氛围后两秒，沙沙的翻页声就孕育而生。

    星娱乐无线台、综合娱乐频道台长蔡梓晴，也与会议室里这十多位频道高管们一样，十分认真的在阅读潘乐制定出的这一份企划内容。

    她比所有人都还要期待，这份企划内容里面、潘乐会提出什么样的新思路来让自己茅塞顿开或者说醍醐灌顶。她喜欢这种豁然开朗的感受，那股子酣畅淋漓的感受令她格外迷醉，甚至要远远胜过于爱爱中的高.潮。

    在这之前，蔡梓晴从来没有想过、被定位为周榜的音乐排行榜，还可以当成周末综娱一样来操作。也从没有想到、被定义为月榜的音乐排行榜，还可以当成小型演唱会来操作。

    作为这个领域中的专业管理高管，蔡梓晴很清楚这样的延伸、其结果会对音乐带来多么强大的推广效果、对歌手会是一个多么重要的通告机会。

    最绝的是，以目前星娱乐综合娱乐频道的强大覆盖率和超高收视率，会让作为周榜的《劲爆新曲风云榜》成为对所有歌手的致命诱惑源泉；而作为周榜的《劲爆新曲风云榜》的推广效果，又会极大的帮助那些歌曲歌手、冲击作为月榜的《华语音乐销量榜中榜》形成极大的助推力动力……

    这一连串的紧密衔接，就差作为年榜的《全球华语音乐年度王中王》加入了。如果这一环节，也能够如同周榜月榜一样联系紧密的话，那么这三个榜单就将形成一个完整的关系链、一个完美的圆。

    别人不懂这意味着什么，蔡梓晴却知道。

    所以，在浏览这份与年榜《全球华语音乐年度王中王》相关企划内容时，她心中满是焦虑、恨不得一眼就从头看到了结尾，想要一下子搞清楚里面的内容以求满足自己的求知欲；又偏偏不敢遗漏半个字眼、以免造成误解来着。

    好在，潘乐拿出来的东西，绝对都是他上辈子里亲眼看到过的实例。人家凭借此，成功到无法复制、无法超越巅峰的盛况。所以，这一群高管、又一次沉醉在他的惊艳绝伦企划当中！

    十分钟，这个时间节点，是潘乐认定这个时空‘土著’阅读完、并理解透彻他企划内容的最短时限。

    事实也果真如此，十分钟之后、潘乐看到这群家伙面色各异的将目光从企划文档上挪开，完了或对视无声交流或发呆发傻的瞅着自己。

    无论是前者还是后者，潘乐都能够从他们脸上，看到这几天开会时、时常见到的复杂神色。饶是潘乐上辈子见多识广，也解读不出这种神色到底蕴含着什么、意味着什么来着。

    不过、如今的他已经学会见怪不怪了。

    随意拍了拍手，将所有与会人员目光和精神汇聚起来后，潘乐说话了：“这个年榜、《全球华语音乐年度王中王》的子栏目，其宗旨与周榜《劲爆音乐风云榜》、月榜《华语音乐榜中榜》是一脉相承的。但具体组成子榜内容，又有自己独特的特色！

    比如说年榜子栏目中的《巨星驾到》访谈内容，就相当于周榜子栏目中的《MTV鉴赏》、月榜子栏目中的《聆听现场》。

    比如说年榜子栏目中的《无与伦比的王（后）》颁奖过程，就相当于周榜子栏目中的《花落谁家》、月榜子栏目中的《绝对赢家》。

    比如说年榜子栏目中的《最佳华语音乐年度金曲》、《最佳华语音乐年度专辑》、《最佳华语音乐年度新秀》、《最佳华语音乐年度金牌词曲》；

    就相当于周榜子栏目中的《年度周榜最佳单曲》、《年度周榜最佳专辑》、《年度周榜最佳新秀》、《年度周榜最佳金牌词曲》；

    就相当于月榜子栏目中的《年度月榜最佳销量单曲》、《年度月榜最佳销量专辑》、《年度月榜最佳销量新秀》、《年度月榜最佳销量词曲》。

    从子栏目的组成部分来讲，周榜、月榜和年榜，区别并不大。我想，在经历过了之前两天的周榜、月榜会议商讨后，这份年榜依旧给大家带来震撼的，只有与奖杯一道实行的实质奖励措施了吧？你们是觉得这些奖励设置太低、还是太高了？”

    “……”

    回答潘乐的，是一片寂静无声！与会的星娱乐综合娱乐频道众多高管们、除了面面相视，就没有人敢吭声的。

    要知道，这群家伙作为一个、由饶温一手打造出来的团队，在面对这个问题的时候、无论说什么都是错的！

    最后，见潘乐迟迟不开口，蔡梓晴只好喏喏道：“《最佳华语音乐年度竞拍词曲》的实质奖励倒没什么，反而还会为华语音乐王朝公司搜罗更多有才华词曲作者。可对于其他三个奖项的实质奖励、万一被集团外部歌手夺取，会不会显得有些‘资敌’了？”

    （PS：感谢往依来霏的打赏，鞠躬！谢谢，亲！）