
    潘乐从词曲库中，为邹捷纶挑选出来的出道单曲是《青花瓷》、为王礼红挑选出来的出道单曲是《大城小爱》、为陈一寻挑选出来的出道单曲是《十年》、为林君杰挑选出来的出道单曲是《就是我》、为武客群挑选出来的出道单曲是《将军令》、为潘韦伯挑选出来的出道单曲是《我的麦克风》。

    本来潘乐以为，将歌单交出来之后、这件事儿差不多就算完成了的。

    然而，事实往往比较令人无语。

    拿到六张曲样成品之后，潘梅还一个劲赞好听来着。可潘乐却明白，这六位快男新秀里面除了邹捷纶、王礼红和陈一寻分别将《青花瓷》、《大城小爱》和《十年》演绎得令自己比较满意之外，其余三人的都得返工。

    没错，就是返工！

    林君杰同学完全就没有演唱出《就是我》这首歌的神韵，那种洒脱的自傲、潘乐半点都没听出来呢。

    武客群同学也一样，完全没有将《将军令》中那种淡淡的嘲讽和轻蔑调调，用自己独特的音质给演绎出来。

    而潘玮柏同学，彻底将《我的麦克风》当成了流水线产品，完全失去了这首歌应该拥有的自信和不屈。

    将返工、并会亲自到场监制的信息传达下去之后，三位被点名快男新秀的心里压力有多大、不问可知。而经过这次的事情之后，潘乐对自己作品的完美诠释能力，也被整个华语音乐王朝所有相关单位员工所崇拜。

    没办法，这三位同学经过潘乐调教之后唱出来的曲样，与之前的一对比、完全就像是两首不同的歌好吧。

    当这个故事流传出去之后，华语乐坛、甚至欧美乐坛那边的音乐工作者，都知道了潘乐的作品，如果没有他亲自把关也是能毁掉的。

    搞定了自己公司旗下双约艺人的出道单曲，接下来潘乐的工作、就是对那些主动跳槽过来歌星的见面礼歌曲创作，以及这次快男结束之后被五位负责音乐制作总监选中、并推荐签入公司的单约新秀出道单曲了。

    对于这些人，潘乐就要更加不在意了。选出他们的成名歌曲，完了将自己对歌曲的诠释要求一并标注在词曲单上，就等着听曲样来决定是否打回去重新录制了。

    等潘乐忙完这些事儿，这个假期差不离也快结束了。

    离开狮城国之前，潘乐邀请杨倩华这群早就翘首以盼的妮子们出去吃了个饭，并在饭局上提出了修改一下合约内容的事宜。

    诸如，华语音乐王朝与她们几个在原本的老合约中、并没有提供华语音乐王朝一方与快男新秀们一样承诺的‘每年给一首歌外加出专辑提供一首主打歌’的相关内容。

    虽然她们获得了由潘乐打造出道专辑这一优厚待遇，同时、潘乐心中也早已决定每年给她们一两首歌维持人气。但这些东西，远远比不上写进合约里来的安人心不是。

    本来，这是一件对她们而言、都很好的事儿，压根不需要搞到这么郑重其事的。然而、这个世界上的事情，那里是这么简单的？

    一些事情，如果不说清楚的话、总会延伸出各种各样的误会和猜疑来。

    就像饶温所说的，你无法保证在自己不做出合理解释前提下，贸然去变动这群妮子在公司合约中享受更多优待；会不会给她们造成错觉、让她们以为自己成名了，公司才开始优待她们。

    于是，在这种背景下，就有了这次的商务聚餐！

    没错，这就是一场商务聚餐。

    虽然真相很残忍，虽然这并非潘乐本意，但这却是华语音乐王朝维持与这群算得上头一批台柱子良好关系的必然过程。

    听完了潘乐的陈述后，孙妍芝第一个迫不及待举手发言：“也就是说，这份合约改不改，我们都是可以获得哥哥每年一首新歌、以及出专辑哥哥会给主打歌承诺的咯？”

    “嗯哼！”潘乐点头。

    见他都对孙妍芝的问题亲自表态了，杨倩华那里还不懂自己该做什么？

    这妮子赶在孙妍芝开口之前，率先表态道：“既然这样，那我们根本就不需要改合约啊。”

    完了，这妮子还没忘了顺带着向小姐妹们抛眼色：“你们说对不对！”

    在这种情况下，让其他人怎么好说半个不字？那不是拉仇恨吗！

    很清楚这一点的潘乐，笑着制止说：“好了好了，咱们又不是第一次见面，没必要这么客套。有些事情呢、写进合约里面，还是更加正规和令人安心的。既然我早就是这种想法，而你们又愿意接受，那就改合约好了。周瑜打黄盖、这里面，并不存在其他问题呢。”

    说完，潘乐目光从这群妮子脸上一一划过，看着这些熟悉而亲切的脸庞，真诚无比道：

    “你们都是我从无数选秀选手中挑选出来的，也是我一手捧红出道的。这份感情虽然今生难以复制、可未来还很长，也会有许多许多的故事会发生上演。

    我不知道十年后、二十年后，或等我们都老了，我们之间的关系还是不是如现在这么好。但我想请你们记住一点、也要做到，一定要幸福、快乐，懂吗！

    只要你们是去追寻属于自己的幸福和快乐，而不是犯傻，就算你们有一天离开了华语音乐王朝、我依旧会送上最为真挚的祝福、祝福你们幸福快乐！

    不要将我当成你们的老板、你们的‘恩主’，这些都不是我想要的关系。我希望你们可以将我当成自己的好朋友，因为我一直是这么做的！”

    妮子们原本还想说点什么呢，结果在潘乐最后这段补充内容面前，整个都变得苍白无力起来了。

    就如同他所说的，自从认识了潘乐之后、这群妮子都进入了某种拥有天使守护的模式里头。从选秀、到签约、再到出道，眼下又是新合约、又是掏心窝子……

    只要是正常的人，血还未冷，那么就无法拒绝去为潘乐对她们的关怀而感动。如果这份关怀是无私的，不掺杂其他斑驳内应的，那么这妥妥就是守护天使的节奏了！

    能够拥有这样的守护天使，是女孩子的幸运！同样也是女孩子的骄傲！

    唯一可惜的、是女孩子都是泪腺比较发达的生物，经此一役、眼泪哗啦啦直流，顿时这顿商务聚餐就没办法继续下去鸟！