
    潘乐给容珠儿找到的同性同伴，直到第二天中午才‘上岗’，好悬没让这几个妮子给彻底遗忘掉的说。反正就是那种潘乐打电话过来叫她们的时候，还得特别说明来意、这群妮子才想起了这茬。

    当然了，四下闲逛这种活动、不可能会缺少男性友人陪同。连查理，都让潘乐给拉过来凑数了。作为本地‘土著’、这种时候不抓他来当壮丁，等同于否定他存在的意义不是么。

    薇儿本来也想去的，可被大家伙儿一致给婉拒掉了。谁也不愿意一出校门，就被那一大波粉丝夹杂着娱乐记者什么的给围追堵截一路。

    这可不是夸张，新世纪学院门外、特么也不晓得是从什么时候开始，汇集了几十百来号粉丝和娱记。少的时候三五十个，举着牌子在哪里等着薇儿去‘接见’签名什么的；节假日多点，起码三百才算合格。

    就因为这些家伙的出现，学校方面将学校安保力度提升了足足两个级别。连校警岗位，都增加了一倍的人手，就为了以防万一。

    非要较真的话，在这些环境变化下没有去深究细节的潘乐、确实有点过分了。他就没想过、为什么校外突然多了这么多歌迷和娱乐记者，好似忘记了这个世界上没有无缘无故爱与恨的道理。

    同样，这个家伙在校园广播频道里听到那些熟悉的英语歌曲，也没去甄别过其中那些是自己创作的。哪怕最近这段时间里，某些歌被反复播放的次数、太过于频繁了一点。

    没错，薇儿那妮子那张藏掖到现在的专辑，推出了！

    从出道单曲《上帝是个女孩》一举成名，拿下流行音乐新锐小天后称号；到随后四五首歌组队四下打榜、接连横扫欧美乐坛，坐实了流行乐坛新天后名头。

    如今，薇儿的首张出道专辑正在蒸煮整个欧美乐坛、吊打一切还敢排在她新歌曲之上的歌曲和歌手乃至音乐制作人和排行榜！

    正因为如此，所有纽约城里多出了许多愿意待在校门外等着薇儿的歌迷、娱记，也不难理解了。

    就只有潘乐一个人，被自己的惯性思维给彻底蒙在鼓里！

    因为校友们对他能够创作经典好歌的这件事情、都已经见怪不怪、能够习以为常保持平常心了，也就害的这个无法从‘创作’出经典歌曲中找到荣耀的家伙失去了从旁人那里接受相关信息的渠道！

    再加上、薇儿误以为这家伙听到自己演唱他所创作歌曲，就会知道真相什么的，也就没有特意告诉他这一点。如此种种、一个听到自己所‘创作’歌曲任然没发现有什么不同寻常的‘最后一个知情者’新鲜出炉了！

    至今、潘乐都没有发现这一点呢。

    以上这些都是题外话、咱们言归正传！

    这天、潘乐拉着一大群小伙伴，趁着周末的档口陪着容珠儿整整在外头玩了一天。而这一天里头，潘乐花出去了十三万美金。

    若按此时的汇率啦计算，就是一百多万人民币。这个数字，绝对是潘乐两辈子生涯里、在纯粹‘闲逛’这种事情上面，开销最大的一次了。

    要知道，美国国内的消费水平真的很低很低，哪怕身处纽约这种大都会里也同样如此。举个例子、一辆大奔在美国也就卖五六万，而同一款车型在国内得花近两百万（果车价）。眼下美元和人民币都还很坚挺，十多万美金、一百多万人民币买套房，就跟12、13年在国内京北、海上、东广等地花掉了上千万是没多大区别了。

    大宰了潘乐一顿的小伙伴们自然高兴了，可自认为是罪魁祸首的容珠儿却开始提心吊胆了。

    因为潘乐这群小伙伴，在吃拿卡要上面还是很讲究的。比如容珠儿不做的事情、她们也不会做就对了。虽然很多时候，容珠儿不愿意做、却被他们架着下不来，最后都是潘乐点头买了她才有台阶的说。

    这种担忧，直到第二天在薇儿录音棚中、看到潘乐给她的歌单，才稍稍放下一些心来。

    “这首歌好奇怪，你怎么看？”

    薇儿手捧着歌单里额某一首歌，来到韩玲身旁、眉头都快打结咯。为了这首歌儿，她都能放下‘斗争’找到韩玲来解惑了，足见这首歌给她带来了多大的困惑。

    潘乐怕韩玲这妮子不会给病急乱投医的薇儿面子、让薇儿下不来台，只好主动凑过去瞟了一样让这妮子纠结的歌儿：“《曙凤蝶》啊！这是我的一次尝试，还不算成熟。当然，就算不成熟、也不是你能懂的。这是一首、我为纯粹新标准或者说新类型所做的尝试。”

    “这种新类型曲风、就是你所谓的新美丽标准吗？”薇儿得到解释后，眉头立刻就打开了。

    她不但没有为被潘乐评价为‘不是你能懂的’而不快、反而为他开始尝试新标准新曲风而惊喜，也算是将一颗芳心全系在潘乐身上的状态诠释得淋漓尽致了。

    那画风，就好像男人笑骂女人小傻瓜，女人依旧笑得幸福一样。

    韩玲撇嘴，直接开启地图炮抨击说：“乐乐自己都说了是第一次尝试、还不成熟，怎么听到你这里就成了新类型曲风了？这种说法能信口开河么？传出去让人家听到了，还不笑话乐乐夜郎自大啊……”

    “我都搞不懂哎，怎么就不是新类型曲风啦。我读书比你多、在音乐上的成就也比你大好吗？”薇儿才不会让着韩玲呢。

    “嘁――，你自己问乐乐好了、看他怎么说！”韩玲这妮子也越来越鬼精了！

    知道在与这件事情的争论上面、潘乐的回答、能够给薇儿带来的伤害或许能附带暴击效果，所以直接将潘乐拉了出来。

    只可惜，潘乐也不笨啊！又没恋爱，怎么可能会降智商：“啧――，严格来讲，属于半成品！你们非要将其定义为传统流行音乐、定义成新曲风上面的，都是勉强的。”

    “安安，你知道乐乐以后是怎么死的么？我刚知道、一准不会错了！”沫沫在一旁开玩笑。

    施耐安稍稍一琢磨，就明白他要表达的意思内涵是什么了：“被各种各样难伺候的美女夹在中间、最后妹纸们分赃不均，一怒之下把他五马分尸或者千刀万剐对吗？”

    “我其实就想说后面那一句，你前面这一段到底是什么鬼？”

    （Ps：下周有两个推荐，祝福我吧，朋友们！）