
    “我能问你一个问题吗？”

    刚刚得知梁晶如这小妮子是有长辈相陪的、叶子心头的八卦之后就熊熊燃烧了起来。原因无它、因为潘乐之前对待那群快女的时候，也只有在容珠儿一个人过来时跑去接过机来着。可到梁晶如这里，在人家姑娘明明有长辈陪同的情况下、依旧跑去接机就格外不同寻常了！

    别的不说，单单是这种不同待遇、就能够解读出很多很多种不同的内涵来不是么！

    关注重点并不在叶子身上的潘乐随口回复：“什么问题？如果是有关你跟安安感情方面的，我非常乐意提供咨询帮助。”

    “嘁――！你还有功夫顾及其他？还是先跟我好好说道说道、你自己跟晶如这妮子的事情好啦！老实说，我真的很好奇这胖嘟嘟、婴儿肥都没下去的姑娘怎么就能让你区别对待了！”

    潘乐闻言、这才转头撇了这位满脑门子都写着八卦二字的妮子吐槽说：“幸亏你没当月老，要不然这天下有情人多悲剧？”

    “你几个意思？欠揍是不是？”叶子顿时就不乐意了。

    只可惜，这种不乐意迎来的、依旧是潘乐‘轻蔑’的眼神：“就你么？除非把安安喊上一起来、两口子齐上阵还有那么一丁半点的可能，否则你就只能够‘送菜’了！

    至于我几个意思，你自己还能不懂么？当初、你说我跟薇儿有点什么来着，结果如何？我跟她有点什么事儿么？后来你又说我跟玲玲有点什么，现在又说我跟静茹有点什么。可以预见，我以后还得跟无数适龄女青年有点什么！你就不能靠谱一次么！”

    “每次如此的话，总有一次会靠谱的好不好！除非你这辈子、都不会跟那个女子有点什么！”叶子一下子就被潘乐给绕进来了、顺着人家的言论在说话还不自知，那里还记得之前的梗儿？

    潘乐达成目的之后，也不在深入刺激这妮子了：“哈――，这能耐倒是挺厉害的。有杀错无放过么？你能不能捡点节操用用？”

    “用你的话说、地上到处都是节操！有需要的时候我自然会捡，可面对没有节操的你、我实在找不出需要去弯腰捡节操的理由和动力。”

    两人正斗着嘴呢，浏览完了潘乐给梁晶如打造专辑歌曲内容的韩玲凑了过来：“你们聊得好像很开心的样子，叶子、你难道打算移情别恋了么这就！还是说、乐乐你早就由此谋划，才故意不让安安跟着厮混来制造机会？”

    潘乐闻言，顿时就醉了：“话说、你们这群妮子到底是什么鬼？怎么一个个的、动不动就扯什么感情问题？搞得好像一个个全是感情专家、职业红娘的样子，有意思么？”

    韩玲撇了眼远处正在跟自己工作室专业人员交流、打探歌单质量的薇儿，努嘴说：“怪我咯？谁让那个妮子一见到你就好像苍蝇见到臭鸡蛋一样两眼发光、还是不是搔首弄姿往你这里抛媚眼！是你、以及你的追求者，率先将这里变成这种样子、这种气氛的好不好！”

    ‘啧――！情况有点不对劲啊，以前这妮子、在这种问题上，主要斗争对象都是薇儿来着。不是被受刺激了或公主病发都不会把火烧到我身上来着。什么情况？’潘乐瞅着韩玲、颇有些百思不得其解的意思。

    “看什么看！难道我说的、有那里不对吗？别以为你眼珠子是蓝色的、就可以这么肆无忌惮的盯着我看，小心我告你‘性’骚扰信不信！”韩玲瞪着潘乐、呛火道。

    对于这种生猛无比的‘威胁’，潘乐向来都是用背听的、压根就不会放在心上就对了。只不过，刚才的疑惑、倒因为这妮子的‘得寸进尺’而寻觅到了一些根脚。

    他将目光从韩玲脸上转移到一旁的叶子脸上，完了又转回来瞅了瞅韩玲、顿时将某些东西了然于心：“不是，安安那个家伙、到底是什么时候把你们俩一道攻略下来的？就因为今儿我没喊他过来，你们就可劲的跟我撕逼，画风明显不对啊！难不成，你们俩还打算效仿娥皇女英？这么流弊的想法、你们妈妈知道么？”

    话虽然是这么说的，可潘乐自己个也晓得、这种情况是不可能的事情。

    叶子今儿的表现，除了这妮子八卦心思作怪之外、或许有那么几分要替被排除在外安安打抱不平的意思在里头。

    而韩玲的心思就更加容易揣摩了！一准是看自己在眼下这种没安安的环境里跟叶子交流愉快，在怨自己破坏了叶子和安安交流相处机会的同时、又对自己与叶子谈笑风生的做法看不过，所以逮着机会就连着叶子和自己一道黑来着。

    之所以刚才没有琢磨透这里头的道道，那是因为潘乐没有‘降智商’，将自己成熟的心态拉低到跟这群小妮子差不离的水准来看待、分析和考量问题罢了。

    如今把智商降下来之后，俩妮子的小心思那里还能逃过潘乐的推断？

    既然已经搞清楚到底是怎么一回事了，潘乐的犀利反击自然而然也就出现了。只要‘不带脑子’，这群小妮子那里会是潘乐的对手？

    这不，娥皇女英的梗儿一出、刚刚还气势如虹跟潘乐撕逼的俩妮子不经意间形成的隐形联盟之态顿时就土崩瓦解了。韩玲忙着辩解、生气，叶子忙着郁闷、吐槽。只可惜潘乐却不打算给这俩妮子找回场子的机会，华丽丽转身对正捧着新歌曲谱狂啃的梁晶如耳提面命起来。

    本就是潘乐故意营造出的‘不宜外传’误会、韩玲与叶子自然不敢继续追过去纠缠不休，只好呆在原地生闷气。

    ……

    梁晶如的专辑歌单对于潘乐而言，是一挺简单的工作！从未有过的简单，远远超越当初他为了偷懒给韩玲照搬了刘落英好些歌哪一茬。

    因为这一届快女当中，只有这妮子的华语好歌最多、到目前为止还没有之一！

    像杨倩华、容珠儿，包括孙妍芝在内，她们在潘乐记忆中留下的华语好歌真心不多，所以潘乐只能从自己记忆词曲库里给她们挑拣一些来凑足专辑歌单下线的数。但在梁晶如这里，潘乐就不需要这道手续了。

    潘乐只需要从她给潘乐留下的好歌词曲库里、拎出八首来配合《爱你不是两三天》的画风，就彻底妥当了！