
    年轻人的特性就是忘性大，说不好听一点、就叫不长记性！

    那天晚上，潘乐开诚布公了一番、虽然让小伙伴们很是不爽了一通，可没两天功夫便一切照旧了，都不需要潘乐去特意做些什么。

    当然，就算如此、也还是有一些东西，在这群家伙心头落地生根了。

    而这、就是潘乐想要达到的目的。

    至于那天晚上叶子的深夜来电，对于潘乐而言就完全属于‘意外之喜’了！

    没有人知道、这俩个人在电话里头都说了些什么玩意。

    反正第二天之后叶子对潘乐，也同其他小伙伴一样该调侃调侃、该打击打击，以此来寻找心灵上的平衡，完全就像没发生过凌晨几点、主动通话将近一个小时那回事！

    也是从这天起，潘乐创业这一块的事情、这群小伙伴们再也没有人提起过就对了。而专辑录制事宜，连叶子她们、都没有再跟潘乐一道去玩耍。

    这天上午，韩玲她们几个在社团室这边碰到潘乐、都觉得特稀奇。韩玲好奇问：“倩华的专辑曲样都制作完成了吗？”

    “快一周了好么，几首歌的事情，怎么可能还没做完？”潘乐如此回复说。

    叶子在一旁揶揄道：“你也知道快一周了啊！据说某人第一天就完成了两手单曲的曲样录制工作，那么照这个速度、一周下来岂不是应该弄出十几首单曲的曲样吗？

    可据我所知，倩华的专辑新单曲数量只有八首歌吧？那么、多出来的时间，是用在跟薇儿耳鬓厮磨上了么？不要否认哟，每次你不在学校的时候、薇儿一准都不在学校的。这件事情，在学校里面早就成了公开秘密了！”

    “不对啊！我什么时候说过、在我给倩华录制曲样的时候，薇儿没有在场陪着我了？”

    潘乐一副看逗比的模样瞅着叶子，不等这妮子发火、就继续道：“人家薇儿已经正式展开了对我的追求行动，那么、这种可以跟我培养感情的场合，她又怎么可能缺席呢？”

    “你不是都拒绝了她吗？”韩玲不高兴了！

    潘乐瞅了这妮子一样，蛋疼道：“当时你不是在场的吗？我说给她写首歌、完了她当场就拒绝了！这意思，不就已经很明显再说要人不要歌么？”

    “嘁――，说的好像你是什么稀罕物件似得！还要人不要歌？你怎么知道，人家是不是打算先把你给忽悠过去、达到好歌任选的目的呢？完了、再把你一脚踹开，让你哭晕在厕所里！”

    说这话的，是陈莉。

    潘乐鄙视道：“你说你、也就十七八岁的年纪，明明是天真浪漫的时候，干嘛一副全世界就没好人了的心态呢？这是在什么地方受了刺激吧？”

    “我一直天真浪漫，直到遇到你、然后我整个人都不好了！”陈莉满眼怨念，只差没曲着手指头细数潘乐的罪过了。

    要是别的，潘乐还能跟这妮子辩论一番。可偏偏在这件事情上，潘乐真就没办法说什么。别说陈莉了，这个小圈子里所有小伙伴，都是深受潘乐成熟三观严重干扰和影响的。

    甚至连新世纪学院整体氛围，都被潘乐肆意涂鸦给残害得不轻。以往，学院里的学员们谁会去想现在就赚钱养活自己的事情？以往，都是怎么欢乐怎么来过日子好么！

    想了想，潘乐十分郑重的对吐槽的陈莉说道：“给你带来这么大影响和摧残，实在是对不起了！”

    如此一来，陈莉反倒是有些不好意思了：“反正都要长大。而且事已至此、还说这些有什么用。总而言之，认识你、算是我们倒八辈子血霉了。”

    叶子点头附议说：“可不是么！大好青春年华啊，才刚刚开了个头、就这么一去不复返咯！”

    完了，这妮子瞅着潘乐、问：“话说，你这家伙是不是故意的？因为你自己心态缘故没办法无忧无虑愉快玩耍了，就故意报复我们、把我们都拔苗助长跟你一样了，才能快乐起来？”

    “我这得有多闲啊？”潘乐一脸嫌弃的瞅着叶子。

    正聊着，几次三番都没能插进嘴来的韩玲爆发了：“尽扯这些没用的有什么意思？”

    就在所有人侧目下，韩玲再度说话了：“你既然已经拒绝过薇儿两次了，为什么不多拒绝几次呢？她粘上来你拒绝掉，难不成她还能死皮赖脸缠着你吗？”

    “拜托！人家后头都没表白，我怎么个拒绝法儿？薇儿就跟着在录音棚里玩、你跑去拒绝，人家还当你有病好么？何况，那录音棚人家也是有份的好么，你还能不让人家去了么？”潘乐狂晕！

    合着在这姑娘心里，所谓的追求就是要不断表白的？要不然、这小妮子怎么就能如此理所当然的要自己一直拒绝呢？

    一想到这茬、潘乐也是醉了！

    不但潘乐醉了，其他妮子也为韩玲‘这种有用的事情’醉了、纷纷偷笑！

    好在韩玲意识到自己思路有问题后，并没有在这个问题上纠缠、立马调整思路对潘乐道：“那以后你去录音棚就告诉我一声，到时候我也过去，看那个狐媚子怎么好意思勾搭你！”

    “貌似很有趣的样子，记得到时候喊上我！”叶子立马表示了要参与进去的立场。

    陈莉吐槽道：“玲玲、你这样真的好么？人家薇儿不管是不是真爱乐乐，也是他们俩之间的事情。你这样横插一杠进去，算什么吗？如果你觉得自己喜欢乐乐，我们当然会祝福你、帮助你，可你这样子明明就是羡慕嫉妒恨了好吗？”

    潘乐一听到这种爱不爱之类的问题、就不吭声了。

    韩玲却梗着洁白如玉的脖子道：“那里是羡慕嫉妒恨了，我是在保护我的音乐制作人伙伴不被美人计伤害，更是在为华语乐坦保驾护航好吗？你们对音乐界没兴趣，那是你们的问题，但我有责任也有义务这么做！”

    好吗，就连韩玲这种天真浪漫的妮子、耍起上纲上线这一类手段来也是像模像样的，可见这群家伙在家庭环境下受到的熏陶有多么浓重了。

    “这种话也就能忽悠不懂行的人了，反正我是不会去破坏别人感情的。既然叶子感兴趣，就让她陪你好了，有她在也不怕你会没心眼吃亏。”陈莉表示在这件事情上面不会往上凑！

    就这样，四人的闺蜜小团队在这个问题上分裂成了两个阵营，潘乐见状暗自大喜！