
    潘乐并不知道沫沫跟安安这两闹药，在那里用窃窃私语开着与自己有关、而且极度荡漾的玩笑话儿，甚至都不知道这俩家伙有了交流的说。

    眼下他主要的精力，全都放在将一些只有他自己才知晓的‘知识’，传授给薇儿跟韩玲这件事儿上头。免得这俩妮子为了一些全都是错误的内容争执不下，让他不忍直视！

    想想看、如果你有俩个朋友在为某一件事情争论，其中一人所持观点是对的一人是错的，画风是不是很合理？面对这种情况，后续无论是你站出来帮助正确的去击败错误的、亦或是帮亲不帮理，不论是要和稀泥、亦或是袖手旁观，都不是问题对不对！

    但、若这俩个朋友争论的这件事情本身就是错的，那你该如何自处？无非是怕丢人走远点、装作不认识这俩个人，亦或是带着自己的观点和意见加入进去搅合一通罢了！

    像潘乐现在、倒不需要怕丢人走远点，可也必须站出来传授她们这方面的‘姿势’、免得这俩家伙出去谈到相关话题被笑话，丢了自己面子：

    “不要争了！有什么好争的？不止是《曙凤蝶》、后面那首《小小》、还有《梦非梦》，都是我的尝试之作。可惜三首歌都只是半成品，并没有做到那种独特到让人一听、就觉得不同寻常的新曲风新面貌来！

    要不然，也不会出现现在这种让不是太懂华语歌曲的薇儿你觉得新奇、却又只是让玲玲你觉得奇怪的歌曲而已！非要定位的话，就叫新曲风尝试类型好了。”

    为了避免这俩妮子钻牛角尖，用她们的认知见解将自己也绕进去纠缠不休的状况，解释过一番后潘乐完全不给她们在这个话题上延伸的机会、就转过头来对容珠儿道：“珠儿，今天我们就录制《曙凤蝶》、《小小》和《梦非梦》这三首歌。争取用一天的时间，将这三首歌的曲样给录制出来。

    完了其他的，今儿结束录制后、你自己好好揣摩一下歌曲的内涵。明天、我会根据你对这些歌曲的理解，来制定录制安排好吧！”

    “没问题！”容珠儿一边点头、一边掷地有声回应。

    这就是她跟孙妍芝那妮子的不同之处了！

    虽然这俩妮子都只有十五六岁，可容珠儿在面对潘乐的时候，不但没有孙妍芝那么放得开、粘得住，没有充分将自己年纪优势利用起来，还偏偏将性子里那种小倔强给掺杂了进来。

    潘乐倒是可以理解这种不同，毕竟容珠儿这妮子、跟孙妍芝那妮子的生活成长环境截然不同。

    像孙妍芝，本身家庭就比较富裕，习惯了被家里长辈宠着、习惯了卖萌讨好什么的；而容珠儿，那种性子里的倔强和自尊，都是打小在生活环境里一点点积累出来的。

    两种性子、谈不上那个更好。就事实而论、孙妍芝那妮子的性子，会让她在这个社会上讨到更多的好处就对了。

    不久后，熟悉了歌词的容珠儿、就进了录音棚里。众人也纷纷落座，拿起耳麦、准备欣赏凭借一首出道单曲而红透两岸三地，目前当红歌星演唱的新曲成色。

    连韩玲跟薇儿也不例外！

    还是那个老道理，就算她们俩能够凭借谱曲歌词品出歌曲的好坏来，但终究不是成品、总会缺乏成品能够带来的视听冲击不是！

    潘乐直到伴音曲样响起的时候，才伸手从空闲中的耳麦里挑了一个、单手捂在耳旁。

    然而容珠儿第一句试唱轻吐出来、就被他按停伴音曲样的播放、叫停了：“情绪不对！这首歌、你要将自己心情非常不错、说话舒畅嘹亮的那种嗓音拿出来，而不需要婉转悠扬什么的。再来一次！”

    容珠儿吐了吐舌头、按潘乐的提点内容低头迅速瞅了一遍歌词，觉得差不多了才冲着录制工作室这边的单向玻璃打了个OK的手势。

    很快，轻灵的伴音音乐再度响起。待到节点一到，容珠儿开口吟唱出了潘乐想要的嗓音：“你问我通往山边的小路、我有种莫名的归宿，成双的蝶、黑色礼服，像着红丝绒、曙光中飞舞……”

    见外面潘乐没有喊停、容珠儿悬着的心儿总算落地了。这小妮子很快稳定了忐忑情绪，照着目前这种演唱风格，将这首歌儿流畅的演唱了出来。

    结束后，潘乐才带头鼓掌：“能唱成这样就差不多了，待会儿你再唱两遍，我选一次最好的做曲样。”

    二十分钟之后，《曙凤蝶》的曲样素材差不离搞定了，剩下的事儿、也是专业修音人士的工作。

    潘乐将从录音棚里走出来、还在一边抚弄头上因取带耳麦而弄乱发丝的容珠儿叫了过来：“《小小》这首歌的曲风、跟《曙凤蝶》不一样。你用之前第一次演唱《曙凤蝶》时、被我否认掉的嗓音和感情来演唱《小小》就差不多了，知道了吗！”

    容珠儿直点头！

    说话间，潘乐看到小赖手里拿着一瓶矿泉水、不敢过来打断自己的言辞，便伸手将矿泉水接了过来、完了顺手帮着拧开递给了容珠儿这小妮子：“先喝口水润润嗓子，完了休息一会儿、不用急着记歌词节奏……”

    将这一切都看在眼中的容珠儿暗含感动，微微点头、双手接过矿泉水小口小口的呡了起来。

    ……

    “……你用泥巴捏一座城、说将来要娶我进门，转多少身、过几次门，虚掷青春……”

    “……小小的誓言还不稳，小小的泪水还在撑，稚嫩的唇、再说离分……”

    “我的心里从此住了一个人、曾经模样小小的我们，那年你搬小小的板凳、为戏入迷、我也一路跟。我在找那个故事里的人、你是不能缺少的部分，你在树下小小的打盹、小小的我、傻傻等……”

    容珠儿人还在录音棚倾情演唱着《小小》，潘乐身边就有一大群人被这首歌所感染、陷入了呆萌状态中。

    或许没有人经历过歌曲歌词里的情结，但、在容珠儿的演唱下，那股子似曾相识的童真却忍不住开始翻滚、爆发出来，那些青梅与竹马的画面、闪闪发亮，透着难以言尽的感染力。

    这一刻，不论是那首让容珠儿大红大紫的《挥着翅膀的女孩》、又或是之前那首给大家带来了新奇感的《曙凤蝶》，都在这首《小小》的恐怖感染力下黯然失色！

    毫无疑问，这首《小小》是一首可以走进人们心中、唤醒人们似曾相识记忆的经典好歌！