
    “潘董，您似乎忘记了、如果在咱们的榜单上，您的作品被其他人的作品所超越的话，将会形成多么巨大和深远的影响。”面对满满都是自信、就差点爆掉的潘乐，饶温也是醉了。

    她不得不在最关键的时候，出声提点一下这个家伙，不要过于得意忘形了！

    因为他代表的不仅仅是自己，还是华语音乐王朝公司的旗帜、更是现如今已经聚集起极高人气与期待值《快女》这一档选秀节目的灵魂所在！

    一旦他在自己所创立的排行榜上被外来者给击败，那后果、简直不堪设想！那些侥幸成功的人，一定会踩着他肩膀上位……

    只是，饶温却没有去思考若潘乐也如此的话，他与这半年来被他用优秀歌曲吊打了长达半年之久、到如今主动凑上来认输求饶都无法回转的那群家伙有什么区别。

    所谓善财难舍，无非是既得利益不愿意放手的一种形容词汇。

    饶温此时的心态，就与当初那些小瞧了潘乐‘能力’、完了无视潘乐作品成色质量，最终被长时间花式吊打到想要求和都做不到的那群家伙，是没有任何区别的。

    好在、潘乐并不是饶温。

    他想要的东西、是饶温还停留在只能去幻想当中的。这个家伙更喜欢舍不得孩子套不着狼、也自信不会偷鸡不成蚀把米这样子。

    “安啦！我的作品里面、确实存在不少歌曲成色会被超越的风险，可就算日后我的主要精力都从华语音乐领域抽离了出去，也同样能拿出足够强大的歌曲来反击任何质疑声音。”

    潘乐无所谓的挥了挥手，完了陈述内容、也算是提前给饶温这位美女大总裁打预防针了。

    华语音乐这一块毕竟不是他的主战场、虽然这一块也蛮重要来着，可相对于真正的战场而言，这一块只能算是锦上添花的领域。

    文化倾销这玩意，最强的手段还是电影大银幕。音乐这一块，真心不算大头、充其量也就比漫画强出一筹来。音乐、只是潘乐进入娱乐圈这个领域的诺曼底登陆地。

    饶温本还想再说点什么来着，可张了张口、最终也没能组织起任何词汇来。

    老板都这么自信了，还上赶着给添眼药，不是拉仇恨吗！再加上以潘乐迄今为止表现出的才华、饶温也在华语乐坛当中找不出合适的人物例子来反驳不是！

    差不多已经达到此行目的的饶温、虽然没能从潘乐这里得到自己想要的答复，可在明显无法改变大老板观点的情况下，继续留在这里只会招来潘家人的反感。所以，这妮子随便挑选了一个路口、将空间都让给了潘家人，下车闪人了。

    车子再度启动后，潘母说话了。她满脸关心问：“乐乐，听饶小姐的意思、你的音乐公司遇到麻烦了？”

    “音乐公司能有什么麻烦？推出歌手、新歌，完了一切以销量说话。不管什么麻烦，无论是别人故意黑、还是故意打压，在实打实销量面前都是浮云不是！就算有人在销售渠道这边动手脚，可又会有哪家零售商、能无视掉市场需求所带来的利益诱惑？有钱能使鬼推磨、何况是那些零售商？”

    潘乐很清楚在音乐领域当中，所谓的麻烦有多么可笑！只要有好歌、底子够硬，谁也甭想坏事。要不然，这世界上也不会有五大唱片巨头；更不会出现这五大唱片巨头瓜分全球的格局。

    能被拿捏住的，都不是真正的过江猛龙！

    潘梅补刀问：“那是星娱乐频道遇到麻烦了么？刚才你提醒这些事情跟华语音乐王朝没关系。”

    “星娱乐频道能有什么麻烦？有线这边、我只面对狮城国放映，只要我自己不作死、谁能奈我何？无线这边、在狮城国范围内同样如此；而在境外都属于非法频道、偏偏目前又没手段能制约得了，谁能奈我何？我又没让人非法接收无线台信号、收看我的无线频道，都是老百姓自己自发接收收看的不是么！”

    说起这事儿，潘乐都忍不住有些得意来着。

    就算以后电视这玩意开始升级、接收天线这玩意被逐渐淘汰，潘乐也有很多法子将无线台的节目从非法信号转化成合法信号。到那个时候，星娱乐无线台的覆盖影响力只会提升。

    “那饶小姐在担心什么呢？为了这事儿，都不惜赶在你到家前来堵你了。”潘母可是明白人！虽然她已经非常相信自己儿子的能力和判断了，可事出反常必有妖、逆向推理一下就不难看出问题来。

    潘乐笑道：“母亲大人！饶总跑来堵我，问题不是出在华语音乐王朝公司、也不是出在星娱乐电视台，而是出在她自己心里。你得理解像她那种目前还只是职业经理人的存在，什么利益都想要一把抓，抓住了就不愿意放手、只想把自己业绩做到最好看的心态。

    这种心态，看似近乎于在为业绩努力锦上添花什么的，实则、是一种作茧自缚。好比一个吝啬鬼，吝啬会让他失去所有朋友、失去所有机缘，这就注定了他的路子不会宽、成就不会太远。

    当然了，我们也不可否认、这种心态用来守成是必须的。可、我手里的华语音乐王朝，目前还只是处在上升阶段。如果照她的观念来做，充其量也只能成为华语圈内不可忽视的唱片公司。

    所以，我拍死了她的这种小心思。起码在华语音乐王朝公司可以做到代表华语音乐这一领域，与其他五大世界级唱片公司相抗衡的情况下，是不能转入守成状态的。”

    这回、潘母总算搞清楚状态了。不过，新的问题又出现了：“那、要不要换一位总裁？”

    “不用啊！目前这种状态就很好了，我管着最高层次的发展布局，饶小姐打理公司、负责内部机构的运作，我们之间算是相得益彰了。等以后我的布局完成了，她就能全盘接手、将华语音乐王朝转入守成状态了。

    如果换一个跟我一样有大局观的人来，说不定对方的大局观会坏了我一盘好棋。毕竟，人都是有自己想法观点的，到时候他要有些什么想法，问都不问我就开始执行了，出了麻烦可就为时已晚了！纵观全球商界，真正做到巅峰的巨型企业、都是一个领袖在主导一切不是么！”