
    “专辑内容做好之后，记得先给我快递来一张、让我把把关。嗯、光碟唱片就成，黑胶唱片就不要了。相比起光碟唱片，黑胶唱片的模拟音频信号内容就太单调了。”

    杨倩华点头答应下来后，忍不住冲着潘乐微微鞠躬、道谢：“潘先生，我会努力配合好公司对这张专辑的制作方案，请您放心！”

    潘乐笑道：“跟你一批出来的几个妮子里头，我最放心的就是你跟佩霓了。其他几个，那才真是要我操心呢！加油，你会越来越成功的。”

    杨父闻言、也立马在一旁道谢：“潘先生，谢谢你对我家倩华的提携和培养，如果没有您就不会有她今天的功成名就……”

    就在潘乐与杨父客套的时候，薇儿她们几个也纷纷与杨倩华拥抱道别。不管怎么说，也是相处了几天的熟人不是。要不然、薇儿也不会冒着被歌迷发现围堵的境况来送人家了。

    这天陪同潘乐一道过来的小伙伴里，有叶子、韩玲和薇儿。男性这边，包括潘乐在内，还有施耐安和沫沫这家伙。

    送别不是关键，关键是潘乐成功的将自己想要特殊照顾的目标，从以前韩武打造出来的小圈子里给拉了出来。严格来说，这个小圈子才是潘乐的想要的圈子、属于他的圈子。

    这一点，很重要！

    虽然现在、那群没有过来的家伙，大多是因为兴趣不大或者其他缘由没有出现。但这种情况、最终会在潘乐的有意为之之下成为一种常态。

    眼下、韩武才离开多久？潘乐有信心在这个学期之内，就做到这一点了！

    言归正传！

    或许是因为杨倩华父亲在场的缘由，所以韩玲和薇儿都没有倾轧的迹象。然而这种和平的景象，只维持到了大家伙儿从机场里头走出来。

    从谁跟谁坐一辆车开始，这俩妮子就旧态萌发、撕逼个不停了！

    “你们有没有发现，玲玲这妮子的情况不对劲？”坐在第二辆车里的沫沫，回忆着前面那辆车里俩个妮子之间的斗法情况，问同车的安安与叶子道。

    对此、叶子撇嘴回应说：“一直就是这样的好么？但凡薇儿要做什么，玲玲都要破坏、破坏不了就干扰阻挠。只不过如今越发严重、直接了一些罢了。别跟我说你觉得玲玲喜欢上了乐乐，那是不可能的事情。

    就玲玲那妮子的心性，乐乐就应该是她的，之所以乐乐对薇儿在喂歌这件事情上更好、那是因为薇儿使用了美人计。总而言之，这跟喜欢、爱之类的，完全一毛钱关系没有。”

    “嗯、你这么一说的话，好像还真是这个道理来着！不过，这样、会不会发展成为喜欢或者是爱呢？”沫沫还是不放心。

    潘乐已经说过他跟韩玲之间不可能了，如果玲玲对潘乐的感情真的发展到哪一步了，那就是一场悲剧了。

    “乐乐应该不会给玲玲这个机会才对！你们没发现吗，玲玲的注意力全都在薇儿身上，这明显是潘乐有意为之的结果！”安安总算给俩人透露了一点风声。

    叶子闻言、深思了一阵，推测道：“安安、你是说乐乐不愿意接受薇儿的追求，又不好太过于生硬的拒绝对方，这才将玲玲扯进来，让玲玲这个对薇儿一生黑的家伙捣乱。而玲玲，因为满脑门子心思都放在破坏薇儿勾搭乐乐这件事情上面，也就没时间对乐乐产生感情？”

    “差不多就是这样吧！”安安回应说。

    沫沫突然问道：“这些，都是乐乐告诉你的吧？你们俩个好基友，明显已经到了某种无话不谈的境界了，别以为我们不知道。”

    “只不过住在同一栋公寓楼里，接触的时间更多好吗？如果我跟你换一下，你也能知道这些了。近水楼台先得月的道理懂不懂！”安安倒是将这个问题看得十分透彻。

    “要不，我们换一下宿舍？”沫沫顺着施耐安话头问。

    安安立马拒绝说：“快拉到吧！不说我跟乐乐已经习惯做邻居了，就以乐乐这家伙身上的奇闻异事、和他时不时丢出来的新鲜词汇，我也不会跟你换寝室啊。再则说，你突然换宿舍不怕你的好基友难过、哭晕在厕所里吗！”

    “……，我不也觉得乐乐这家伙有意思，跟他呆久了能涨姿势，才想赶在最后一个学期里多跟他亲近亲近吗。”沫沫灿灿道。

    叶子闻言、若有所思的瞅着沫沫，心中大致有些数了。

    ……

    “乐、下一次过来制作专辑的，真是那个演唱《我的答铃》这首歌的小女孩对吧？这首歌曲调非常棒，因此在欧美这边也有一定的传唱度哟。说不准在运作之下、那小姑娘过来录制专辑曲样的事情，还会见报呢！”

    薇儿刚刚停下与韩玲的倾轧，就缠上了潘乐。

    嗯、至少在韩玲眼中是这样子的。所以，这姑娘赶在潘乐开口之前就接话道：“《我的答铃》这首歌或许在欧美有一定传唱度，但在大陆那边的市场并不怎么样。”

    小姑娘不知道，自己过于急切为反对而反对的行为，已经深深伤害到潘乐‘自尊心’了。没人愿意听到这种对‘自己作品’不高的评价不是、所以潘乐被躺枪了！

    答铃这种新生事物，在大陆那一块知道的人真心不多。作为一首华语歌曲，在华语地区没有能够形成影响力，不管怎么说都是一种失败不是！

    毫无疑问，这是当初潘乐在选歌时、过于注重歌曲跨区域性而忽视了华语歌曲根基地的缘故。

    幸亏这首歌在狮城国、港台地区、日韩两地都有接棒《眉飞色舞》的架势。更是在欧美地区的宣传推广下，拥有了一定的知名度和传唱度，要不然潘乐都不好意思见孙妍芝那小妮子了。

    “现在市场反应不高并不意味着失败，等到答铃业务在大陆兴盛起来了，这首歌也就该火了。无论是《眉飞色舞》、还是《我的答铃》，这两首歌的曲调都是非常经典的。单凭这一点，就足以保证它们的生命力旺盛跨度会很长。”

    潘乐总得说点什么为自己争辩一下不是！

    只是他才一开口，立马就招来了韩玲的白眼，潘乐也是醉了！

    像这妮子为了能给薇儿制造麻烦，不惜地图炮、迁怒群伤无辜人士的作为，也就她这种天真小姑娘能做出来了！