
    “乐、安安家有高新电子硬件实业，虽然不知道这些对你计划中蓝图有多么重要，但我能认可安安具备了与你进行利益置换的条件。可沫沫那个家伙可以干嘛？武、他又能干嘛？”

    自从那天大致搞清楚了潘乐想要打造的未来娱乐帝国、其重要高层结构，查理就变得有些神经衰落了。

    作为一个从小生长在资本主义环境下的家伙，他虽然知道韩武、沫沫他们来的那个地方，是个长达几千年的官本位国度，可要往细里去琢磨这种本位有何独到之处就该瞎眼了。

    所以查理完全无法理解潘乐对于大陆市场布局的思路依据在哪里，就如同日后无数国际巨头在那里折戟沉沙了还不知道什么原因一样。这种现实文化差异带来的理解不能，直接就造成了他这几天来的巨大思想困惑与和心理矛盾。

    看着连续好几天没有露面的查理、一脸胡渣的颓废摸样，再配以这家伙的问题，潘乐不难想象这段日子了这家伙有多么的心力憔悴了。

    直摇头的他、反问了一句：“你是不是觉得美国的商业模式、可以通吃全球？”

    “难道不是么？”

    查理并不天真、更不是傻瓜，他相信或许有地方用美国商业模式会在人为因素的干扰下运行不畅，但美国的商业模式毕竟是领先全球的最先进市场经济模式。

    当全球都还处在实业经济体的格局下，美国已经进入更先进的金融经济体好多年了，这是不争的事实。

    这种领先、让美国所有人都自以为是的相信，这个地球上就没有他们玩不转的市场。因为所有国家，都在按照美国走过的发展模式发展着他们的市场经济！

    “当然不是了！”

    潘乐并不打算在这个问题上卖关子，举例道：“你知道俄罗斯寡头吗？他们借助前苏联瓦解的机会，几年功夫就跻身世界级富豪行列，为什么前苏联上亿人口、别人没有做到、他们却做到了？”

    “难道不是因为他们有眼光，抓住的机遇吗？”查理质疑问。

    “有眼光的人千千万万，为毛就他们抓住了机遇？别的有眼光的人却抓不住？”

    “他们有眼光，又有实力！”

    “没错、他们有眼光又有实力，可什么是实力？你去查查那些寡头，以前都是干嘛的，他们为毛就突然有了抓住机遇的实力呢？”

    作为二战结束之后、美国唯一的前敌人，查理也是深入了解过一些东西的。诸如那些寡头的发家史之类的，也在其中。可他并不能迅速的从中找出那些内容、与潘乐如今的行为有重叠之处。

    以前查理只是觉得那群家伙是在发国难财，所以才会如此容易成功。可如今被潘乐这么一点明、就立马发觉自己当初太过于想当然了点。毕竟，按那群寡头的身份背景而言、比他们更加容易成功做大的不知凡几！

    那么、这里面到底是什么环节，与潘乐所作所为有异曲同工之妙呢？

    查理不禁低头沉思起来！

    潘乐可没心思跟这个家伙猜谜语，见他一副愁眉不展的模样，提醒说：“那十几个寡头之所以会成功，是因为他们在不断进行的利益置换过程中，一次都没有错过。如果你有兴趣的话，完全可以去找找他们在某个阶段里、跟谁进行过利益置换。这样一来，你就能够发现我现在这么做的目的所在了。

    老实说，我一直觉得你们美国人的思维逻辑真的很僵直、或者说过于目中无人了来着。就拿你们的政治献金来说吧，这也是一种利益置换、不是么？

    而这种利益置换你们明明无比熟悉、玩得比其他所有国家都要顺溜，怎么就不能带着这种心态去面对其他国家呢？或者说，是因为你们觉得自己是美国人、是城里人，去别的国家就跟进了乡下、部落一样，看待那些村长酋长不屑一顾？完了非要等到被村长酋长们赶出门了，才嚷嚷着需要公平公正待遇？

    我没你们那么中二的世界观，我这个人很务实。只要谁能把我十块钱的利润变成一百块钱，我就完全不介意从这一百块钱里面拿出四十来，回报对方。因为对方让我我平白多赚了四十五，这才是最重要的、也好过某些人为了能赚到二十块钱就各种秀智商、秀下限啊！”

    说完之后，潘乐附加了一句：“这就是我的生意经！如果你能把我的利益从一百变成一千，我愿意支付给你四百红包！懂了吗！”

    “你是说，沫沫他们，可以将你能赚十块钱的商品卖出一百块钱的高价，所以你才不介意分给他么四十块钱作为回报？是因为他们的家庭背景么？”

    “他们的加入，会让我的商品在减少制作成本的同时获得更高利益只是其一。他们的加入，还会让我的利益不受非法侵害。他们会以利益既得者的身份，帮我赶走一切想要上来抢食的眼红豺狗！

    如果你在美国这一块，也能够为我提供这样的服务，诸如你有一家画布足够多的院线什么的，我同样会跟你达成利益置换。当然，你们这边的环境、能提供的利益置换条件就只有这一点了。”

    在潘乐的陈述中，查理总算搞清楚了潘乐那么做的缘由了。可，一个新的问题又诞生了：“乐、你觉得那个国家的市场，有这么重要吗？还有，你给他们的利益置换条件是什么？仅限于在那个国度市场里的局部合作，还是……”

    “当然是局部利益置换合作！他们能跟我交换的，也就是那片市场了，难不成为了一个局部市场我还要拿出全球市场份额的利益进行置换吗？这得多傻啊？”潘乐用看傻子一样的目光瞅着查理。

    查理‘以己度人’道：“这么说，我能从你这里分享到的、也只有美欧这边的市场份额利益咯？”

    潘乐吐槽说：“不然、你想要多少呢？要不要我干脆给你打工算了？”

    “如果我能够拿出更多的利益置换条件呢？”查理不死心问。

    “那就视情况而定咯！还是那句话，只要你让我能卖十块钱的商品卖出一百快点，我就愿意支付你四十的分红。”

    “五十那是不可能的对吧，四十争取也会很难的对吧！”查理才不相信潘乐有这么天使呢！

    潘乐哈哈一笑：“这就得看谈判结果咯！”