
    这场属于孙妍芝的庆功派对，凑成堆的不要太多咯。

    抛开杨倩华她们几个，还有七八个圈子成堆成堆来着。诸如其中就有五位音乐总监和饶温这群公司管理高层的圈子，任显齐他们几个也凑在一堆说着悄悄话呢。

    范小萱瞅着梁晶如她们几个在哪里窃窃私语、颇为羡慕道：“那群妮子真幸福，啥事都不用操心、就等着潘董给她们喂歌，完了出道就大红大紫什么的。”

    “这个、咱们还真羡慕不来！虽然说咱们都身处一家音乐公司，可人家那才是嫡系中的嫡系，直接由总公司独董负责。哪像咱们，也就靠着老师的面子才能从潘董那里求来一首词曲。”任显齐挂着他那个个性化十足的苦笑、在一旁摇头晃脑。

    虽然话是这么说的，可从这家伙语气中不难听出那股子淡淡的羡慕与期望。

    要是换个旁人来，也就能读出那股子羡慕了。期望什么的，绝对会被忽视过去。可任显齐身边的都是谁？全都是跟他一般处境的存在，又怎么可能不晓得这种感同身受的期望？

    眼见着那群妮子、唱着潘乐潘总写的歌儿出道，出道一个火一个、出道一个火一个。这群同样拥有潘总作品歌曲的旗下歌手，又如何不会期望自己单曲推出市场的那一天？

    或许这不是他们的出道单曲，但、极有可能将他们捧红，从歌手推上歌星位置好吧！于是乎，心怀期望也就是必然的事情咯！

    朴素这时候说话了：“能得到一首质量上乘的好歌，已经非常幸运了！”

    作为学院派，朴素也是蛮拼的！同学们都走上了各地歌舞团之类的工作岗位，就他怀揣着明星梦、一路向北迷迷茫茫了许多年，最终拜在著名音乐制作人章亚东门下。

    可这种难能可贵的机缘并米有给他带来太大的帮助，歌是唱了一些，市场反响却都不温不火。直到恩师带着他投效到了华语音乐王朝旗下，他才抓住了个一朝闻名天下知的契机。

    没有人比朴素更清楚，只要那首潘乐给自己创作的《那些花儿》推出，自己会凭借这首歌达到什么程度。或许不如杨倩华、孙妍芝她们目前这种火爆程度，但也绝对不会比去年出道的韩玲、个人出道单曲面世之后差。

    单单这种程度，已经是磨光了所有棱角的朴素最大的幸福奢望了！

    以朴素学院派的专业眼光来鉴定，《那些花儿》这首歌一定会比很多很多水准之上的好歌还要好上那么半筹就对了。在身边这几位小伙伴里头，自己这首歌的成色绝对只会比刘落英的《我一直站在被你伤害的地方》差上那么一丁半点。

    就在朴素想着这些事情的时候，他的话也在身边小伙伴们心中引起了强烈共鸣！

    阿都操着那们沙哑嗓音附议说：“世界上歌手多如繁星，可好歌却是有数的，能得到一首好歌已经算是莫大的机缘和荣幸了。”

    “你们几个要不要这么悲观啊！你们看看我，不就为自己争取来了三首歌吗？所以说，这个世界上很多事情都是需要争取的。如果你们自己都不去争取，又怎么可能获得什么呢？连一个被拒绝的结果都不会有吧！反正咱们就这样了，努力争取一下，总归不会有错的！”

    作为这个圈子里，用不要唱童歌做借口、从潘乐那里死乞白赖要来另两首歌承诺的存在，范小萱自然是看不惯小伙伴们的消极等待。

    可惜这妮子完全就忘记了，无论是从身高、还是从嗓音、亦或是性别，她的优势都特明显。简而言之呢，就是她能做到的事情，任显齐他们不一定能够做到。而且，她能豁出去的脸儿、别人也不一定能够豁出去了。

    或许刘落英也能做到这一点，可任显齐他们几个，就真做不出来了。

    “其实关于要歌的事情，并没有大家想的那么复杂。我们既然已经签到公司里了，就是公司艺人。而华语音乐王朝想要发展壮大起来，咱们这一批人肯定会有标杆作用。就算咱们不主动去要，公司也会帮咱们搜罗了。如果没搜罗到好歌，最后、这个面子工程还得落到潘董身上……”

    虽然是学院派，但朴素对这种形象工程和面子工程的流程、还是很熟悉的。毕竟，他在大陆生活了那么久，耳闻目染之下不懂也懂了啊！

    就因为朴素这一番话，分分钟将小伙伴们心中的热情全给点燃了。道理太简单，但凡思维能力正常，听过之后都知道这种情况或者说流程是必然因素。

    如果公司帮忙搜罗到了好歌，要不要得到潘总创作的、也没多大差别。如果公司搜罗不到，最终还得落在潘总身上。这、就是站位足够及时带来的好处！

    所谓千金买马骨、不外乎这个道理了！

    ……

    “潘董给倩华那妮子制作的专辑内容，诸位总监昨儿都听过了，感觉如何？”娇小的饶温，哪怕是身处在一大群男子汉人群中，拖着高脚杯的优雅架势也半点不容轻视。

    陈焕唱第一个接腔：“质量是极好的！不提那几首经典歌曲，其他一水都是水准之上的好歌。甚至，还有好几首距离经典只差一线的好歌啊！很难想象，这么多好歌、潘先生他居然这么断时间内就能够制作出来。”

    “重点在于这一批歌曲里头，各种曲风都有。年龄心态跨度之大，同时出自一人之手，恕我孤陋寡闻、真心没见过这种音乐奇才！”林秋里补充了一句。

    李振帆不甘落后：“总的来说，潘董对于音乐的驾驭能力、已经有好几层楼那么高了。我们，都还只是在二层晃荡、以前还自以为是的洋洋得意。如今想来，真是惭愧难当了！”

    见前头三个活计把音乐质量环节中能说的都说尽了，林秋里只好转移枪口：“我相信这张专辑，一定会大卖。按咱们华语音乐王朝的黄金唱片标准来预估，最少都是三黄金以上。”

    黄毅就更加狡猾了，前头的活计每每说完、他都点头附议着。轮到他的时候，就直言不讳道：“我的观点跟各位老师是一致的！抱歉、我实在想不出什么新鲜词汇来装裱这些个事实了！”

    饶温呡了一小口红酒，容光满面的叹了口气：“可惜咱们公司的好歌太多了，档期上、安排起来也是个大问题呢！”