
    潘母绝对不会想到，自己那一番话、对潘乐的冲击力度，以及对这个家伙以后的为人处世态度影响会有多么的巨大。

    如果说以前的潘乐、是不折不扣的富一代本色，自信中夹杂着些许自傲、为人处事老道却又生人勿进的话；那么、这天听了母亲大人的教诲，并听进去了的潘乐就发觉了自己、与真正君子如玉还差好几条街那么远。

    虽然在反思的过程中，潘乐脑海中总是会不断浮现出自己父系家族里那群富贵了几代、依旧修养不足的亲戚嘴脸；可同样的、潘父以及母系家族之中那些佼佼者包括叶大爷的风范，也总能灵光乍现一般浮现出来，将那些负面画风驱逐干净。

    潘乐很清楚，想要做到君子如玉这种地步，是需要从小培养的大工程。他这辈子，因为受上辈子影响太大、想要完全达成这个目标是没有戏了；但、他可以在以后面对朋友的时候，争取尽量去做到这种境界。

    之所以会做出这种决定，那是因为潘乐发现自己搜索记忆时，每当‘见’到那些君子，自己的情绪都会变得格外轻松、愉悦。

    如果可以让朋友们在想起自己时、感受到这种情绪，潘乐敢肯定、在自己没有做过坑死他们的事情前提下，这份友谊绝对可以天长地久下去了。

    于是乎，孙妍芝她们几个，包括饶温和交子在内，都沦为了他的练习对象。

    可以说、只要逮着了她们之中的任何一只，潘乐都会火力全开的、跟她们交流。完了、这家伙也不去问她们在这次交流中，自己给她们留下了什么样的印象。而是暗自会议琢磨，自己什么时候能够做到更加君子如玉。

    这节奏，完全就如同魔怔了一样。

    饶温她们几个，但凡是撞见这家伙，都小心肝直直咋呼。完全搞不懂这家伙玩的哪一出吧，还偏偏不敢挑破了这层薄纱、深怕后面隐藏着某个‘爱情魔鬼’这样子。

    只有孙妍芝这小妮思想最简单、所以她也是所有妮子里头、在面对潘乐是最淡定的。或者说、这妮子在面对练习如何去君子如玉时的潘乐时、格外坦然若之！

    那画风，就如妹妹在眯眼享受妹控的哥哥全方位呵护、娇颜如花般美丽……

    抛开这些潘乐自我涵养的提炼升华事宜不提，在过年之前，他并没有忘记召集星娱乐电视台、综合娱乐频道各部门高层，开了几次重要会议。

    会议的主题有两个，其中之一就是98年会面世的综艺选秀节目《华语好歌曲》！

    关于《华语好歌曲》这一档选秀节目的脚本，潘乐早就搞定、并丢给了星娱乐电视台综合娱乐频道筹备相关剧组单元了。

    这几次会议，都是潘乐以挑错者的身份、来挑这群家伙的筹备工作与心理准备工作上的漏洞和错误。提前让他们在推出这一档节目的时候、将那些不可原谅重大错误给搞定。

    在潘乐看来，出了问题时候严惩不贷、只是亡羊补牢的举措。如果可以的话，尽量不让狼入羊群、造成不必要的损失才是最佳状态。

    虽然这种理念，对手下工作人员来说、是一件非常有效的保护举措。可潘乐犀利的挑错能力，也一样让这群家伙叫苦不迭。

    这不，连着举行了几次会议呢，才一次比一次更好的做到让潘乐基本可以接受的程度呢。

    结束了这一项主题的事宜后，潘乐才不慌不忙的将第二个主题丢了出来。这个主题比较强大、刚丢出来时，直接就将与会所有人都砸懵掉了有木有！

    那么，到底潘乐又有什么惊人之举呢？

    “没错，我们举办的选美比赛，其宗旨既不是TVB的港姐、也不同于凤凰的华姐，而是独属于还原选美本质的《倾国倾城》！我们不在意参选者的学历、不在意参选者的才干、也不在意参选者的性格、更不会在意参选者的涵养与传统与否。我们要做的，就只有将最美的女子从茫茫人海中挑选出来，让世人知道她们的存在！只有这样，才不会浪费了上天赐予她们的美丽，不是么！”

    潘乐是如此解释《倾国倾城》华裔小姐选美大赛宗旨的。

    而这种诠释，也是让与会者彻底傻掉了的根本原因了。

    毕竟现代社会，你不提学历、不提才干都没啥大问题，可你连性格和涵养与传统都不提了，那就问题大了好伐！

    一个女子，就算真美到沉鱼落雁、闭月羞花的程度，如果性格不好的话，喜欢她的人也绝对不会有多少。如果没有涵养的话，那么厌恶她的人一样如过江之鲫。最严重的的，是连传统都不要了，变成欧美那种追求夜夜笙歌的女子，在座诸位出门都会被口水淹死掉的吧！

    说句不好听的，就是潘乐这种标新立异的决定、实在悖论于华人世界中的三观就对了。

    在座的新闻、娱乐工作者，都可以预见这种嚼头丢出去之后，会引来多么强烈的反应了。到时候，说不定还会因为这件事情，而导致其他栏目组甚至其他兄弟单位都沦陷、被攻击和抵制的好伐！

    只可惜，他们并不知道潘乐之所以搞这么一出来、到底是出于什么缘由。他们同样不知道，潘乐的良苦用心、以及他对这件事情的决心有多么巨大就对了。

    纵使自己名誉受损、纵使星娱乐频道因此蒙尘、纵使华语音乐王朝跟着受牵连，潘乐也不会放弃自己对这个计划执行下去的坚定立场。

    因为只有他知道，这是一件很有意义的事情！

    所以，在潘乐的意志下、这个选秀节目也正式进入了筹备阶段。按潘乐的计划、这个所谓的《倾国倾城》，98年伊始就要推向市场、在全球范围之内广发英雌贴，广邀各路自信容颜决定之女前来参赛。

    最迟，在《华语好歌曲》综艺选秀节目开始前两个月，《倾国倾城》就要拉开真是选秀的大幕这样子。

    如果说之前有关于《华语好歌曲》的会议，是大家你来我往的互动；那么这次潘乐丢出《倾国倾城》的梗儿，就玩的一言堂了。

    就如他对所有与会者所说的那样：你们可以有不同意见，但、所有不同意见都不必出现在我耳边。你们要做的就是彻底的执行好这一次的《倾国倾城》选秀节目，让我看到你们的专业素养！