
    “好了好了，这件事情咱们上次不就说过了吗？以后都不要再扯了好不好？仪琳，无论是研芝还是珠儿、都因为年龄的缘故、可以光明正大的喊潘先生哥哥。潘先生这位做哥哥的，对妹妹格外关怀一点不是挺正常的吗？要怪，就只能怪咱们生不逢时、要不然我都想喊潘先生哥哥了！”

    杨倩华见这三妮子各持己见、一副我有我的理由模样，不得不再度出面充当缓和者。

    完了，她瞅着容珠儿、道：“你本来就比潘先生要小，干嘛还要有心理负担呢？像研芝一样不是挺好的吗？真性情、还能惹人疼不好啊！无论是从身世背景、还是才华能力上来讲，潘先生确实比咱们任何一个都要卓越无数倍。你还放不开，不晓得有多少人愿意放开却没机会呢！比如说，我们几个！”

    作为圈子里社会阅历最足的存在，杨倩华跟这群小妮子说话，还是非常得体的、能拿得住她们脉搏的。

    就拿最后一句来说吧，如果杨倩华不将自己丢进去举例，而是列举那些有音乐梦、又想成名，甚至愿意为此不惜一切的女孩子，指不定就要引起自尊心极强容珠儿这妮子的逆反心态了。

    而如今、容珠儿愣是说不出半个不字来。

    因为潘乐的所作所为，确实如杨倩华所说的那般、没有图她们什么，却给予了她们极多极多的荣耀、光环和名利！

    因为潘乐确实像一个大哥哥一样，在关照呵护着她们，甚至为了不让她们受到这个世界上的‘恶意伤害’而不惜得罪与他身世背景相差不大的同学！

    想到这些事情、再联想到自己因为面子因为好强因为抹不开脸面的坚持，最后看到梁晶如和戴佩霓以及蔡仪琳频频点头赞同杨倩华言论的态度，容珠儿缓缓底下了头去。

    见这妮子总算认识到自己的错误，杨倩华也大大松了一口气。她拍了拍手，道：“其实很早以前，我就将潘先生当成长辈在对待了。能够遇到潘先生、并被潘先生看好，是咱们几个的福气呢。在参加快女之前，我就有机会签约进入TVB艺人公司来着……”

    “我也是呀……”

    在杨倩华的讲述中，容珠儿颇有同感，更深刻的认识到了自己的坚持有多么可笑了。她满眼坚定的对小姐妹们道：“几位姐姐放心好了，以后我一定会尽到一个做妹妹的本分，替姐姐们好好感谢或者说弥补这份缺憾的！”

    孙妍芝在一旁眨巴着眼、完全理解不能容珠儿和杨清华的复杂感情。不过、当她视线一次次从这群姐姐们脸上划过、看到的全是羡慕和遗憾时，总算搞清楚自己是极其幸运的这一件实事。

    这，就够了不是么！

    太过于复杂的感情，孙妍芝现在还不是很懂。可珍惜这种玩意儿、她还是学习过的！

    经过这一轮交流，这个快女圈子的稳固程度、在以往基础上被再度拔高了一个层次。这种变化、在第二天华语音乐王朝公司给戴佩霓出道单曲销量破百万的庆祝派对上，也展现得淋漓尽致，惹的饶温都格外好奇过来探了下口风。

    可惜，现如今这群妮子格外心有灵犀、居然一通‘乱拳’把饶温这位老师傅都给蒙混了过去，硬是没有让她打探去任何虚实。

    派对结束后、又过了一周多将近两周时间，十二月初、华语音乐王朝公司开始操作蔡仪琳出道单曲的事儿了。戴佩霓也是在这个时候、带着《你要的爱》这首歌在亚洲范围内傲人的单曲销量成绩，与音乐公司安排给她的助手一道飞抵了纽约。

    因为潘乐马上就要放寒假了，作为这一届快女当中、最后一位需要飞抵纽约制作出道专辑内容曲样的她，而且还是被某些牲口给惦记上了的漂亮小姑娘，潘乐自然会格外重视。

    亲自接机什么的，一条龙服务过程半点不落也就罢了，更是因为这妮子同样没带家人、潘乐毫不脸红的以一副我是长辈的吊样子出现在人家面前。

    为这事儿，潘乐在工作中可没少被叶子她们几个嘲讽调笑。

    最绝的是，潘乐并不以为耻、一直将这幅吊样子保持到了最后。直到将专辑内容曲样制作完成，又陪玩了一番、将戴佩霓这妮子送走。

    在从机场回学校的路上，叶子就再也忍不住心中的猜疑、向潘乐开炮了：“乐乐，你是不是喜欢佩霓这妮子来着？她可是客家人！算上你现在身上的五种主要血统、和那些较真不出来的血缘关系，你们结婚以后孩子都要奔联合国种去了的节奏好吧？虽然佩霓这妮子，是我所见过的这一届快女当中最漂亮的一个……”

    没等这妮子说完、潘乐就开始吐槽了：“说的好像真的一样！你那只眼看到我喜欢她啦？还是说，你觉得像我这种在学校如此高调且有才华的存在，遇到爱情之后的表现会如此平庸无趣？

    也不想想，连我被倒追这种事情都在学校被传得沸沸扬扬了近两个多月、我若是真喜欢上了谁，会让她受这种默默无闻的委屈吗？不能让全世界女人都羡慕、也起码要让全世界同龄女子羡慕才行。”

    只可惜，这番话的效果、是负面的。车里众女，纷纷用各种方式、表示了自己对‘不能让全世界女都羡慕、也起码要让全世界同龄女子羡慕才行’说法的不屑。

    陈莉更是毫不留情打击说：“照我看啊，你现在所做的一切、所表现出来的一切，都只是在广撒网。目的就是挑选出一个自己最喜欢的女孩来、调教成自己喜欢的模样对不对？就是因为薇儿你调教不起、玲玲有傻傻天真不懂爱，你才只能自己找吃食……”

    面对这个似乎已经进入‘一生黑’状态中的妮子，潘乐压根就懒得回复：“再过一周就要放假了，你们假期怎么安排的？”

    “还能怎么安排，照旧呗！你呢？还是跟去年一样，找查理那个家伙一道去夏威夷群岛‘开荤’？要我说，你干脆把薇儿带上得了，万一被嫌弃找不到目标还有个打底的存在不是！”

    “只要我真心想追、想要攻略的女孩子，就木有达不成目标的！只可惜，我在这方面的才华能力，你们这辈子都没希望体会到来着！”

    “嘁――”

    “多稀罕似得――”