
    “研芝的单曲销量如何了？”

    或许是因为从机场回来路上、薇儿跟韩玲提起了《我的答铃》这首歌在大陆与欧美之间的受欢迎程度问题，让潘乐上心了。所以回到公寓后，潘乐第一时间里就跟那位美女大总裁女士打了个电话过去，询问情况！

    听到这个问题，饶温硬是愣了足足好几秒钟的说。

    回过神后，饶温也没急着回复问题、反而揶揄道：“哟哟哟，我的潘大独董、今儿这是太阳打西边出来了吗？居然还关心起研芝那妮子的单曲销量来了！”

    “嘿――瞧这话说的！我这边不是一直忙着吗？回来之后，毕业生离校各种欢送派对，其中还包括我的好朋友在内。完了，就是忙着给倩华制作专辑曲样。这不，刚把倩华送上飞机呢，难道这还不能说明我这个董事长非常称职吗？”

    也就看对方是一美女咯，要不然、潘乐才没心思跟对方瞎扯淡呢。当然了，如果对方不是一美女、又时常被潘乐强拉着开玩笑养成了习惯，人家也不会用这种态度对待潘乐不是。

    饶温打趣说：“这也只能说明、你是一位还算合格的音乐制作人而已！跟你是不是称职董事长，真心一毛钱关系木有好不好！”

    没等潘乐回应，饶温就回到正题上了：“研芝的单曲销量，全亚洲这一块、有七十多万份吧。包括唱片、光碟和磁带。完了欧美那边有二十多万份，加起来破百万是没问题了。

    这个成绩，就华语乐坦来说，已经是非常不错的成绩了，可与倩华的《眉飞色舞》比较差距还是很明显的。

    两首歌、《眉飞色舞》数据几乎全线胜出。也就只有在欧美那边市场上，《我的答铃》才超过了十多万份的样子。对了，《眉飞色舞》这张单曲，是我们在欧美那边推广《我的答铃》时一道推出的。”

    “市场推广这部分，都是你的事情，不用跟我打招呼。你觉得能试试就试试，反正亏本了我就扣你奖金。”潘乐继续死性不改的跟人家美女总裁开着玩笑。

    饶温却认真回应道：“这是自然的！不过、就目前的情况来看，《眉飞色舞》这首单曲在欧美地区的销量还是非常不错的。等到歌曲流传到华裔圈子或者是聚集地，这销量还能翻上至少三倍。”

    虽然只有十来万的销量，可对于华语音乐来讲，确实很不错了。要知道，饶温并不是按寻常华语歌曲在欧美版图上推广时、首先从唐人街这个盘点入手的。

    因为相信潘乐的实力以及他的承诺，所以、饶温直接就将《我的答铃》按欧美歌曲的推广方式推出市场的。至于唐人街、华裔这一块，饶温相信无论是《我的答铃》、还是《眉飞色舞》，最后都会蔓延过去就对了。

    如此选择、饶温也是有过考量的。若率先从华人聚集地入手，就会对歌曲形成一定的局限性，让歌曲打上标签。无论欧美，仇视、抵制移民的实际情况都是无法忽视掉的。

    有了薇儿的渠道、潘乐的承诺，饶温不跳出这种局限、不做出一次推广两次受益的运营来，那就是她这个总裁脑容量不够用了。

    只可惜、《眉飞色舞》这首单曲的销量，达到十来万之后就有了明显的停顿。

    这种苗头，对于饶温来讲并不陌生、是属于市场饱和的情景。若还想要在短时间内推升销量的话，就只有回到对华裔聚集地板块发动推广攻势的老路上来了。

    与之相比，《我的答铃》这首单曲销量却十分稳定的在缓慢上升中。正是因为这个原因，所以饶温到现在都没有将《眉飞色舞》这首单曲针对欧美华裔市场的推广提上日程。

    用一次推广的开销，为两首歌同时扩展道路，才是理智的市场操作手法。当然了，说不定稍微等等，都不需要去静心针对性推广就能够达成目的，也是饶温没有采取行动的关键考虑点。

    以上，都是饶温在回复潘乐时、脑海中一闪而逝的念头。

    虽然潘乐关注的重点可不在《眉飞色舞》这首单曲上，但饶温提到了、他也不好意思过于厚此薄彼了不是：“当初我来学校的时候，《眉飞色舞》这首单曲的销量就破百万了，现在呢？”

    “已经突破一百五十万咯，保守估计、应该会到两百万这个数值吧！”对于公司推出的第一位歌星首张出道单曲、就有望要卖出两百万数值来，饶温无疑是相当喜悦的。

    那股子淡淡的骄傲，简直已经溢于言表了都。

    潘乐趁着对方心情好，再度将话题转移到了《我的答铃》上头：“研芝的单曲销量预估值是多少呢？按你这种新作销售周期的预判来看！”

    “一百五十万到一百七十万张吧，应该能达到！欧美那一块，再贡献三十几万到五十万份左右、完了这边再来个十几万份，就差不多了！”饶温对这种销量预估、还是非常有底气的。

    从目前的销售曲线来看，压力并不大的说。

    “那就成了！”潘乐也松了一口气！

    若是这张单曲在欧美地区能够卖出七十万分左右，差不离就算实现了他的承诺了。在新作销售周期内达到这个数值，就意味着随后的岁月里头，在那个作品酝酿消化期、还能卖出至少三到五成以上的业绩。

    仿佛是感受到了潘乐的压力，饶温正色劝诫道：“潘董，我觉得你以后还是少做那种承诺的好。这一次，已经很险了。或许你不知道，《我的答铃》销售在大陆受挫后，已经引起不少流言蜚语来了。

    若不是欧美这一块的销售确实很阳光，估计这会儿娱乐报纸到处都是相关消息内容了。要我说，咱们还是先做好华语乐坛这一块的事情，将华语流行音乐推向欧美那边的事情、等以后再说。

    毕竟两边的文化差异太大了，而且生活中电子器物的科技技术水准含量也完全不对称。大陆那边才改革开放没多久、答铃这种东西没个两三年都不会流传进去。你想要两头兼顾、说不准就会两面不讨好！”

    饶温并不知道潘乐‘原创’的内幕，还以为《我的答铃》之所以在大陆那边惨败、而在欧美这边却格外朝阳，都是潘乐想要两头兼顾最终险些闹出‘里外不是人’悲剧的缘由呢。

    对此，潘乐哈哈大笑、表示已经深刻认识到了自己的错误云云。