
    因为不经意间看到了记忆中的‘邹捷纶’邹天王，所以、仿佛看到一幅‘大堆钞票正开始刷拉拉往下掉、并堆迅速堆积得越来越高’画面的潘乐，彻底放弃了心中那种对‘快男弟子’无爱的成见。

    没有人喜欢跟钱过不去、不是么！

    就在这一天晚上，随着沫沫他们那群闹药的浏览，潘乐也将首届快男中的六强种子选手给定了下来。

    第一名当然是吸金大户邹捷纶！

    剩下的五位，分别是王礼红、陈一寻、林君杰、武客群和潘韦伯！

    除了这六位之外，潘乐其实还从这二十人里头看到了好几位眼熟的存在。不过、稍微衡量了一下含金量之后，潘乐就很轻易的做出了选择――不管他们了。

    这个决定、潘乐做出来时，绝对半点不带纠结。

    若这种选择，是搁在妮子而不是汉子身上，潘乐肯定就该抓头挠耳焦虑了。说不准，最后那些眼熟的、含金量又排不进前六的都会签下来，给首她们自己的成名歌这样子。

    言归正传！

    将六位快男种子选手的姓名告诉了饶温之后，潘乐就真心没有再去理会过快男的任何后续进展。

    此时已经临近五月，马上就是新世纪学院一年一度的升学考试！完了最重要的、是潘乐身边的话题主旋律早就与快男无关了、而是香港回归的话题占据了绝对篇幅。

    因为每次在这个话题上，潘乐都会表现出极大的兴趣。所以、韩武和沫沫还有叶子这三个已经很清楚自己搁潘乐这有啥特殊性的家伙一商量，决定邀请潘乐7月1号的时候到现场去看中英香港主权交接仪式。

    原本他们几个还以为潘乐会与以前一般、委婉的婉拒两回、才‘能’勉强接受来来的。而这一次，潘乐非常爽快的就答应了下来，并打心眼里十分期待那一天、那一刻的到来。

    这情况，着实出乎了三人意料之外。不过，也更加肯定当初这个主意、不能更棒了！

    他们那里知道、潘乐之所以没有拒绝，完全是因为参与到回归仪式这件事情，算是潘乐在为自己前世圆梦呢。那个时候，那个仪式，潘乐是在电视机前看电视直播的。

    众所周知，电视直播跟现场、区别还是非常巨大的。

    无论是视野上的，还是气氛当中的区别，都是无法相提并论的。

    前者只能被动观看导演挑选出的画面，后者却可以自主决定自己看什么，不至于出现想看的画面被一闪而逝掉了、以至平白留下遗憾这样子。

    就因为拥有了这种要去圆梦心态，所以、潘乐剩下的日子，都是比较难熬的。

    这里头的差距，就好比你坐在街口发呆、跟你坐在街口等人之间的差别一样大。发呆的人，等回过神来一下子就能过去好几个小时来着。可若是在等人的话，那就惨咯。世界上最痛苦的事情，就是等待――！

    在这种闹心的日子里头度日如年了好久，《快乐男声》总决赛上半场十进八的比赛结束之后没几天，潘乐也完成了自己的二年级期末考试！

    早就收拾好了行囊的潘乐，在学期期末考试结束后的第一次聚餐上，就开始催促起小伙伴们动身来了：“你们打算什么时候回去？行李收拾好了么？话说、你们作为地主，我这个受到邀请的客人都已经整装待发了，你们却始终不温不火的，我已经开始怀疑你们的邀请到底有几毛钱诚意了。”

    不论是叶子、沫沫、还是这群小伙伴，都已经十分了解潘乐的画风了。可以说，都是第一次看到潘乐这家伙，从以往那种稳重无比的状态当中脱离，变得跟他的年纪差不多毛躁焦虑起来。

    也是直到这个时候，小林子他们才知道、潘乐今年暑假会跟他们一道去大陆来着。

    一大帮子闹药，各种邀请潘乐做客、拍胸脯保证他跟着自己走一定吃好喝好玩好，什么一条龙服务、什么带他涨涨见识什么的。

    其中就属小林子最鬼精！

    这个家伙、不动声色围绕着潘乐会跟他们一道去大陆的信息，各种插科打诨、旁敲侧击打探。很快就从沫沫嘴里，将潘乐这次去大陆是为了看7月1号香港回归主权移交仪式的目标给打探了出来。

    完了、这家伙立刻就开始动心思了。

    此时才五月底好伐！

    别的不说，单单是距离七月一号那一天、中间就足足有一个月的功夫呢。而这一个月里头，在潘乐在大陆这件事情里头，能够送出人情的地方真心不要太多咯！

    开始还很活跃的小林子，在得到了自己想要的消息后、就开始在哪里动小心思，以至于导致前后画风转变太快而引起了叶子的注意。

    作为已经确立了日后战略合作关系的存在，叶子当然不愿意既得利益或者说自己的嫁妆找到‘哄抢’。或许她不会直接去搞破坏，可她打算找个机会将这事儿告诉潘乐。

    她相信，以潘乐的情商、肯定是能做出最正确对应的。而潘乐那最正确的对应，就是对叶子自己最为有利的。

    若不是潘乐一颗红心都牵挂在7月1号那件大事上头，小林子这种前一秒还活跃无比、简直可以堪称掌控气氛的行为，突然在下一秒变成毫无存在感的画风，其变化严重的情况他自己也是能够察觉到的。

    可惜人的精力毕竟有限，在某一件事情上面投入过多，就势必会引起其他方面感官的弱化。要不然，怎么有恋爱中的男女都是傻子一说？

    此时此刻，潘乐脑子里想得最多的，还是这群小伙伴不给力，非要等到两天后‘放榜’了才会离校返家来着。这就意味着，他还得多待两天、多承受两天的煎熬这样子。

    也亏得叶子告诉了他、关于小林子在聚餐上表现出的画风迥异，要不然潘乐得烦躁死！

    就是因为有了这件事情做调味品，潘乐才好过了许多。毕竟、将主要关注点从那件大事情里头抽调出来后，潘乐都是可以瞬间回归成熟稳重心态的。

    ……

    两天后，学校公布了96－97学年期末升学考试成绩单。王子翔也如愿与小伙伴们一道，踏上了他记忆中不晓得经历了多少次的回国路。

    只可惜，这辈子、他回哪里不叫回国，只能叫出境游！