
    不管潘乐对这一次提议举办的全球巡回慈善赈灾慰问演唱会、抱着什么样的初衷，在旁人看来，都有各自不同的解读和理解。

    诸如在那些音乐制作人眼中，这次华娱王朝旗下华语音乐王朝全明星阵容举办的演唱会，就是一场潘乐用来渲染自己于词曲创作方面成就的大型派对。

    诸如在那些歌星歌手眼中，这次华语音乐王朝举办的演唱会，就是一次集体刷脸的盛会。

    诸如在那些资本家心目中，这就是一沽名钓誉、奔着清名去的秀场。

    ……

    当华语音乐王朝开始在星娱乐电视台、综合娱乐频道上面宣传自己这一次即将举办的全球巡回慈善赈灾慰问演唱会时，外界林林总总、每一个立场不同的人眼中都有自己不同的观点。

    亏得潘乐从不会去顾忌这些玩意，要不然、这次善举还没开始他就得气个半死了。

    由此可见，在这个习惯于以己度人的世道上，你想做件好事都必须具备着强大的心脏。玻璃心那种、想要做好事，分分钟得伤心死就对了。

    不提外界那些纷纷扰扰的破事儿，潘乐在主持召开了明星动员会议之后，就在家深居简出搞起了创作。

    一百五十多首新歌呢，单单是完成这一次的工作量、就足以让潘乐好些天出不了门了。还别说，这些歌曲他还得亲自负责监制曲样的录制工作，让他们按照自己记忆中想想要听到的歌曲来演唱！

    本来今年的《华语好歌曲》节目里，也有几首质量非常不错的歌曲入账的。不过，这些歌曲因为已经在节目当中演唱过了，所以、想要换人来唱还必须冷藏一段时间才能做到最好的效果。所以，潘乐手中的‘创作’工作量，外人一点都帮不上忙。

    好在，在潘乐创作的过程当中、他并不寂寞就是了。因为杨倩华这群妮子、以及邹捷纶他们一伙，包括任显齐他们五个在内，都会时不时组队过来看看属于自己那一份参与大奖是否已经出炉了。

    别的不说，单单是杨倩华这群妮子每次过来、都能让潘乐好好放松一下。

    不要想歪了，这里说的放松不是那种少儿不宜的运动，而是闲聊打趣一类的谈笑交流。跟一群漂亮妹纸聊天，总是能让人心情愉悦的。更何况，被一群漂亮妹纸围着？

    这天，潘乐家又来了一位小客人。

    今年已经十七岁了的孙妍芝，在联系姐妹们无果的情况下、独自一人跑了过来。

    虽然长大了两岁、虽然个子已经到了一米八几潘乐的脖子附近，可这妮子的性子却依旧没有多大的变化。嘴甜不说，还特粘人。

    这不，一进门就跟搂着潘母胳膊聊了好一阵。完了才在频频扫视二楼、观察潘乐有没有出门的情况下，被潘母发现后笑着赶上楼去找潘乐了。

    或许是因为还没有建立起男女之防的概念吧，孙妍芝敲了两下门后、就径直扭开门锁进去啦。亏得潘乐生活习惯良好，要不然、形象总有天要败在这妮子手里。

    “研芝来啦！吃过午餐没呢？”听见动静，正在眯眼挑歌的潘乐睁开了眼，便看到这巧笑倩兮的小妮子略显欢呼雀跃的小跑过来了。

    每次看到这妮子、像个小孩子一样欢快，潘乐的心境总是会格外暖洋洋的。似乎、总能够被这种略带治愈能力的画风给感染到。

    唯一可惜的是，这妮子的身材依旧不见立体向发展。哪怕已经得到了潘乐特意为她们这群未成年少女聘请的营养专家指点，也没见多大的改观这样子。

    当然了，这并非说那位营养专家一点用处都没有。起码，潘乐眼前的孙妍芝，就比他记忆中的那个火柴妞、三围指数有所增强就对了。

    就在潘乐这一感慨的功夫里，孙妍芝就贴着他落座了、依旧习惯性的抱起了他胳膊，紧紧的抱在怀里：“乐哥哥，我的歌曲有成品没呢？邹捷纶、王礼红他们的，你都做出来了……”

    说来也是奇怪了，如果是薇儿学着孙妍芝一样、跟潘乐这么亲昵的话，这会儿潘乐一定会各种不自在。可偏偏轮到这妮子，潘乐竟然毫无违和感、反而十分惬意呢：“嗯嗯、正在给倩华做呢，下一个就轮到你了。”

    “真的吗？倩华姐的、有几首成品啦？”孙妍芝闻言，顿时就带着满眼好奇、丢开了潘乐胳膊，取过茶几上的谱曲本翻看起来。

    “才开始呢！空的。”潘乐笑呵呵瞅着这个小孩子一般的小女子，也毫不介怀被她甩开胳膊的梗儿。因为他知道，等这妮子没发现新奇，一准会重新回到原状来着。

    事实也确实如此。

    听见没还没新歌词曲、也没翻到内容，孙妍芝立马就吐了吐舌头，将谱曲本放了回去。完了重新窝到潘乐身旁，自然而然的抱起了他胳膊：“乐哥哥，给我写歌的时候，我能不能一直在你身边？放心，在你创作的时候、我一定不吭声也不打扰好不好！”

    “你身上没有广告、或者公司没有给你安排通告之类的吗？”潘乐奇怪问。

    要知道这妮子虽然还只是高中生，可她毕竟顶着亚洲华语流行小天后的光环不是。正巧又在暑假里头，工作应该被安排得很紧才对。

    “有几个广告，不过已经做完啦。至于通告，之前的已经跑完了，后面的我都没有接呢！”孙妍芝坦诚说。

    潘乐更加奇怪了：“怎么后面不接通告了？这玩意对你保持知名度、有很大作用的吧？难不成，你就为了现场观看自己的新歌出世？”

    “嗯嗯，就是这样的！反正，我觉得等新歌出来了之后，名气又会上涨很多的，不跑那些通告也是没关系的。还不如亲自见证自己新歌的诞生，来的更加有意义。乐哥哥，你说我这种想法对不对？倩华姐她们老说我完全是不懂事、无组织无纪律惯了……”

    突然进入到求知己、另附带着告状模式里的孙妍芝，那无辜的表情、那渴望价值观被认同的眼神，一下就令潘乐醉了。

    他抬手揉了揉这可怜巴巴的小妮子齐耳短发，笑道：“这个世界上哪里有一定的对或不对？只看你觉得值不值得而已。如果你觉得这样比较好，也愿意这样做，那就去做呗。任性一点也没事啊，年轻才能任性呢。而你，正年轻！”