
    “月老啊！”听了潘乐对自我内心的独白，蔡梓晴脑海中蹦出一个词来、并随口丢了出去。

    潘乐闻言不禁一愣，但、随即就乐了：“这个职业、其实也挺好的！看不下美女们生活清贫苦闷，我又没有四头六臂和分身术，就只能帮她们当月老咯。”

    蔡梓晴也笑了：“潘董、这些话如果传出去，不晓得会有多少男人恨上你来着。”

    她也不知道自己为什么会笑，只是觉得跟这样一个真心对待女人、愿意为女人做些好事又不求回报的人呆在一起，身心莫名其妙就会放松放宽并愉悦起来这样子。

    “恨我有用么？有那功夫去恨我，还不如成为人上人、完了抱得美人归呢！这很现实不是么？”潘乐无所谓的摊了摊手，随即起身、也结束了这个话题继续下去的可能性：“尽快将所有晋级了下一轮选拔的选手都集中到狮城国来，集中培训！这一点，是所有后续安排的起点。要做到不放弃任何一位晋级选手，排除万难……”

    “明白！就在这一两天内，集中晋级选手的事情就会完美收尾了。”蔡梓晴连连点头。

    与蔡梓晴道别后，潘乐就回到了家里。

    潘父这会儿都回来了，正在客厅与潘母、潘梅一道等着儿子潘乐忙完工作上的事情回家呢。

    老实说，潘父这会儿确实有些担心儿子的心理状况了。毕竟这个儿子失忆之后、从被送到纽约那所全球最顶级的贵族学校读书起，就一路顺风顺水的取得了诺大的成就。

    哪怕是在第一届《快乐女声》总决赛最后公开为以前所做过的错事道歉、外界也没有像眼下这般苛责他、攻击他、污蔑他！

    虽然说挫折和压力是孩子成长的最佳引路人，但一旦挫折和压力超出了承受的极限，那就是要毁掉一个人的未来了。

    儿子好不容易出息了，前途一片光明，潘父又怎么可能放任不管，让潘乐在这种巨大的舆论压力下自生自灭？

    然而，潘乐见到父亲在家之后，都没有给他率先开口的机会：“父亲大人，最近印.尼那一块、海运商道没有受到什么影响吗？听说那边在闹经济危机，老百姓就跟咱们狮城国七几年一样浮躁惶惶不安，又有一些政客在里面想要转移民众注意力，煽风点火的将通货膨胀问题推到华人华侨头上。”

    “哟――，没想到你人在纽约、连南洋这边的情况也了解得这么清楚，不简单吗！”潘父很是诧异的瞅着儿子，仿佛想要从他脸上看出花儿来。

    潘乐暗自镇定的回复说：“我有请人调查那些提供黑材料来攻击我《倾城倾国》选秀节目晋级选手的初衷，发现在印尼这一块、几乎全都是因为金钱原因。完了，里面附带有提供那个地方的金融风暴和通货膨胀问题背景。”

    “哦，原来是这样子啊。”

    潘父摇了摇头，感慨说：“那边最近确实不太平来着，特别是被政客们推出来背黑锅的华人华侨。你可能不知道，大陆那边都在尝试着跟那边的华人华侨商会接触，交流撤侨事宜了。可惜，他们都不敢回大陆。偏偏，湾湾那边又鼓噪着说没什么大问题。

    你年纪小、可能不知道，六几年那边就发生过针对华人华侨的事情。当时受害的华人华侨，都是亲大陆的派别，剩下的这些都是亲湾湾派别。所以他们更愿意相信湾湾的判断，哪怕大陆愿意提供这方面的无偿撤侨渠道，他们也不敢接受。”

    “还有这样的事情？万一、事情真的发展到一发不可收拾了，怎么办？”潘乐摸了摸鼻子，暗自嘀咕：这里面的事情、我当然是知道的。我来这个时空之前，那边就有印.尼华人学者出书了好伐。

    这个问题，是潘母做出回复的：“没办法了！那毕竟是个主权国家、而且无论国家面积和入口数量，都可以称之为一流大国的国家。在华人世界当中，唯一拥有撤侨大义的地方就只有大陆和湾湾，可他们选择了相信湾湾。这就意味着，那些商会代表印.尼所有华人华侨做出了面对未知风险的抉择。”

    接下来，潘家客厅当中一片沉默。

    连潘梅这妮子，都知道印.尼籍的华人华侨现在处境有多危险。可偏偏，除了祝福他们好运之外、他们无能为力。

    就在这种沉默中，潘父突然福至灵归问道：“乐乐，你将各个赛区赛点晋级下一轮的二十名选手集中到狮城国来集训，是不是有为她们提供规避风险的考量？”

    心中一紧的潘乐，很快就放松了下来，并直言不讳道：“有！而且，这种考量在促使这件事情成为执行计划上，占比非常非常大！”

    虽然不能告诉父亲，自己举办《倾城倾国》的初衷，就是挽救那一批在印尼排华动荡中后果极其悲剧的美少女。但这种程度的承认，说不定会得到来自父亲方面更大的帮助。

    要知道，将全球这么多选手一起集中到狮城国来，本身就是一件非常烧钱的事情。而潘乐的资金链，在年初规划时就没有预留太多。

    目前华语音乐王朝和星娱乐电视台的运作，除了从自身盈利外中截留、就没有多余的款子了。其他的，都被划拨进打造华娱王朝音乐以及电视台基地这一件大事款目上了。

    可以说，潘乐目前采用的、就是拆西墙补东墙策略。从基地打造专项款中临时抽调的资金，来保证那一批选手可以飞往狮城国受训、以此成功规避风险。

    虽然真正需要规避风险的，只有南洋赛区里印尼那一部分的赛点选手。可专门将她们那部分赛点的选手抽调出来的做法虽然省钱，却容易惹人猜疑、留下把柄。

    而这种把柄，是潘乐宁愿多花钱也不愿意承担下来的。

    潘父可不知道儿子心里在想什么，但他得知儿子这么做、确实是在做好事的时候，立刻与潘母商量了起来。当着潘乐和潘梅的面商量，完了、最终做出决定将那些晋级选手的家人、以及受不了舆论压力自动退赛的选手们一道邀请过来，参与到这次培训当中。

    前者的借口很好找，无非是让家人陪伴成长；后者的借口也好找，直接说弥补她们因参赛而被攻击的伤害！

    （PS：感谢大家的打赏，跪谢！）