
    不得不说，孙妍芝这妮子的萌给她带来了极大人气之外，也同样给她留下了不少遗憾。但古往今来，有得必有失，小姐妹们在不清不楚的情况下也确实帮不上她什么忙。

    离开孙家后，小姐们也就这事情展开过讨论来着。最后，杨倩华想到一个还算圆得过去的主意……

    蔡仪琳她们几个趁着周末假期赶过来，就是欣赏或者说分享潘乐制作出来新专辑里歌曲内容的。达成愿望之后，也没多少时间逗留了。

    不过在离开狮城国时，这群妮子特意组队去音像店购买了孙妍芝这妮子的单曲光碟，完了找到这小妮子要她签名留念。不是说是某位朋友想要、就是说某位同学想要、亦或是某位亲人，总而言之，几个小姐妹总算让这妮子过了把给人签名的瘾。

    这事儿背后透出的内涵，孙母肯定是心中有数的，不过看到女儿那么高兴的模样也并没有点破的意思。只是在孙妍芝将这群朋友一一送走之后，孙母告诫女儿、让她以后不要轻薄了这份友谊。

    孙妍芝自然满口应下，就算母亲不说、她也不会对这群小姐妹们做坏事啊！

    当初在美国的时候，看到潘乐更好朋友之间的关系，她也是很羡慕人生中能有一群那样无话不谈、开玩笑荤素不忌的伙伴呢。再加上这群小姐妹圈子又有领头羊杨倩华，以后能出问题的机会也不大。

    96届快女圈子里只剩下杨倩华和孙妍芝的狮城国并不寂寞，因为星娱乐频道在这个十月初正式改版、从原本的一个频道两套信号波段，变成了真真正正的两个频道两个信号波段。

    星娱乐电视台至此，细化成了星娱乐资讯台和星娱乐综合娱乐电视台。

    前者、星娱乐资讯台维持原先华娱王朝入主之前的台风不变，以国内外华人资讯消息为主、附带晚间黄金档电视节目为辅。这个频道是专门对狮城国内华裔观众服务的，所以、在维持了原先的节目档套路之外，依旧保留着有线闭路电视信号波段。

    而后者、星娱乐综合娱乐电视台，则全都是与娱乐有关的节目。其中主要以音乐、电视、电影之类的娱乐八卦新闻档为主，完了在全天候节目档中，辅以五个相当专业的音乐节目提升电视台品牌效应。

    要较真的话，其实这个电视台目前只有音乐相关节目才是王牌节目档、其他占据了大部分时间的反而是种补充性子的东西。因为现如今华娱王朝旗下，就华语音乐王朝成了气候，连电视台这一块都是得过且过的样子。

    自从六月中旬《快乐女声》节目落下帷幕，七月初、八月初、九月初，已经先后有三位快女六强选手出道。并且，她们的出道单曲都在华语乐坛里头造成了非常非常巨大的反响。

    七月初杨倩华的《眉飞色舞》，横扫两岸三地、东南亚韩日，差不多将大半个亚洲版图都囊括其中，结结实实的火爆了一把。

    杨倩华出道单曲的大红大紫，不但捧红了这妮子、让她一跃成为华语乐坛小天后级别的新人，更是极大的提高了《快女》的品牌效应，同样也让华语音乐王朝公司成为无数心怀梦想少女们心目中最佳成功舞台。

    随后孙妍芝的出道单曲，再度大范围传唱、更是在欧美等地取得了前所未有的成功，也让无数业内人士认识到了潘先生不是水货这一真理。孙妍芝的成功，也再度确立了《快女》品牌以及华语音乐王朝这家全新音乐公司、或者说唱片公司的实力！

    最后容珠儿的出道单曲《挥着翅膀的女孩》，其市场受欢迎程度以及存仓程度，更是让无数、嗯、几乎是所有华语音乐排行榜hold不住了。

    他们可以在《眉飞色舞》、《我的答铃》这两首歌上找到无数借口，将其排出在榜单之外，以保护自己对榜单那种珍贵资源的把持权利。可当《挥着翅膀的女孩》这种与他们作品一般无二的流行音乐出现之后，他们再也找不出什么借口来将其拒之门外了。

    可就在他们准备‘照章办事’，接纳这首歌曲上榜，与华语音乐王朝公司展开公关接触时，却被人家毫不留情的否决掉了。别说要收取收录费用什么的，华语音乐王朝公司的总裁饶温在潘乐的指示下，直接回绝了所有榜单的收录邀请、并提出了相当严厉的警告。

    简而言之，就是别说要华语音乐王朝支付收录费用了，就算免费收录、华语音乐王朝公司都会告他们利用自己公司歌曲进行非法牟利商业活动。

    而星娱乐综合娱乐频道，就是在这种华语音乐王朝公司与各地华语音乐相关榜单组织撕破脸皮的背景下，完成电视台娱乐记者扩充招募工作、正式从原本的星娱乐频道之中分离出来，以无线信号波段立台的。

    其中五个与音乐有关的节目组，分别是《全球华语音乐年度王中王》、《劲爆新曲风云榜》、《华语音乐销量榜中榜》、《每日一歌》、《歌星面对面》。

    《每日一歌》是点歌频道，《歌星面对面》是访谈节目。其他三个都是排行榜类节目，其中《华语音乐销量榜中榜》，可以算作两个榜单，其中收入了单曲与专辑两种不同音乐商品的销售榜单统计数据。

    因为潘乐对自己有着绝对自信，所以星娱乐综合娱乐频道将这三个榜单的定位也制定得非常高大上。可以说，上面的数据绝对是全华语地区最为权威、也绝对相对真实的数据汇总。

    这些榜单已经推出，上面的数据已经公布，立刻啪啪啪啪连续打脸全部已经存在的华语音乐排行榜数据。是全部，无一例外。

    毫无疑问，这种行径无异于捅了无数马蜂窝。那些被打脸的榜单，立刻展开了反击，拿着榜单上华语音乐王朝旗下几位快女排名靠前的事儿来往死里黑。

    星娱乐综合娱乐频道当然不会沉默，各种记者调查采集数据源源不断公之于众，直接用真实可查数据反击这些黑子的攻击。

    收钱办事的黑子自然不可能就此罢手，哪怕真相就摆在眼前、对他们也没什么卵用。一时间，星娱乐频道死死抓住事实数据不二话，黑子们着各种编造桥段轮番上阵，双方你来我往好不热闹。

    （PS：最近收藏涨了跌、跌了涨，把我虐的不要不要了！求安慰、求摸头！）