
    如果说、当初韩玲看到潘乐给杨倩华整的专辑里那几首好歌时，心态只是相当不平衡的话，那么、如今这妮子看到潘乐给孙妍芝整的专辑单曲质量，就是严重不满了！

    看起来都是不满，实则、里头差异还是蛮大的！

    比如：韩玲看到杨倩华的歌单、是种将自己代入比较之后所产生的嫉妒恨；而看到孙妍芝专辑歌单，则是对潘乐没有拿出经典好歌给这小妮子的不满！

    没办法、谁让孙妍芝这小姑娘那么饭她，而且并不是作伪呢。作为偶像、在这个只比自己小了三岁不到的小妮子面前，韩玲瞬间长大了有木有！

    众人皆是第一次从这妮子身上，感受到这妮子护犊子的特性。所以谁也不知道，原来这妮子护起犊子来、战斗力会如此强悍！

    饶是能说会道、至今没有遇到过敌手的潘乐，都在这妮子毫不留情面的质问下满脑门子黑线！想要插嘴进去说点什么，都是一件很艰难的事情。

    “你难道敢否认给倩华创作的《值得》、《小城大事》、《一生爱你千百回》这三首歌都是华语流行经典乐曲吗？你难道敢否认《风中有朵雨做的云》这几首歌不是只比经典稍逊一线的好歌吗……

    你再看看你给研芝整的歌，《咕叽咕叽》、《天黑黑》、《神奇》等等这些，都是特色趣味歌好吧。不可否认这些歌都是水准之上的好歌，但最好的、诸如《绿光》、《眼泪成诗》这两首，都只是经典未满而已，经典一首都没有……”

    喋喋不休指责着潘乐偏心的韩玲，当初给自己争歌的时候，都没这么理直气壮的说。如今转入圣母模式之后，不但让潘乐满脑门子黑线、让在场这群小伙伴刮目相看，同样也令孙妍芝这小姑年跟她母亲尴尬不已。

    最绝的是，哪怕孙妍芝在不停扯她衣角、也没能让这化身为守护天使的妮子收敛半分有木有！

    等这妮子自己赶脚到口干舌燥、略作停顿时，潘乐才找到从容的说话机会：“你都说这份歌单里头好几首都是趣味歌了，怎么就能够判定你所谓的经典未满歌曲不会成为经典？难不成，你对歌曲的成色品鉴能力，还比我高出好几层楼了？”

    “别用你音乐制作人的身份装大尾巴狼，我虽然不会创作、可并不代表我没有品味好吧！”润过嗓子的韩玲、一边拧着叶子给她的矿泉水瓶盖，脸上的优越感都快满溢出来鸟。

    潘乐一看这妮子尾巴都快翘起来了，直接撇开不予理会，问孙妍芝道：“研芝，当初我给倩华那首《眉飞色舞》的时候，你也在场的对吧？那会儿，在场那些音乐总监以及你们，都是怎么看待这首歌的？是不是有过那么一瞬间、觉得我盛名之下其实难副？”

    “没有哇！反正，我没看懂就对了！”孙妍芝眨巴着眼眸，实话实说。

    不过这妮子也知道潘乐这么问她，是要什么答案，所以随后对韩玲道：“玲玲姐，虽然我当时没看懂，不过其他人好像并不看好《眉飞色舞》这首歌。

    最后还是乐哥哥说等成品出来再盖棺定论什么的，然后等曲样成品出来了、才有了大家的溢美之词！总而言之呢，就是乐哥哥说是好歌、就一定不会有错了，市场也证明了这一点呢！”

    “不可否认，这家伙创作出来的、就没有垃圾歌。但，你也不能这么相信他的话，要不然小心他把你卖掉了你还在帮他数钱。就拿我来说吧！他当初就说我未成年、家里背景也不适于我在娱乐圈里抛头露面，不能让我怎么怎么样；可结果，却是我一下就成了一线歌星、被家里严令毕业之前不准在出单曲和专辑了……”

    韩玲揽着孙妍芝单薄肩头，满脸都是一副过来人的模样，苦口婆心的告诫说：“这件事情说明了什么？说明这家伙的预估、并非一定准确！”

    说完，这妮子抬起头瞥了潘乐一眼、挑衅道：“你敢当着我们的面说自己的预估都是对了，从没有出过错吗？也就只有研芝这样处世不深的单纯小姑娘才会这么想了！”

    “我承认与否都不重要，事实会告诉你答案，不是么！”对于韩玲这种已经代入了圣母状态的妮子，潘乐也懒得跟她继续纠缠下去了。

    将孙妍芝招到身边后，潘乐便当着所有人的面、给这妮子讲解起马上要录制的这些歌儿、在演唱时需要注意的事项：

    “这些歌单的伴音曲样我之前就帮你做出来了，接下来、你只要合着伴音找节奏和感情。这首《绿光》，包括随后的《梦不落》、《神奇》、《奔》、《咕叽咕叽》这些，都比较简单。

    我都是按你喜欢的那种傲娇萌演唱方式、给你量身打造的。要不是怕将你的演唱风格定位得太清晰、以后不好改变风格，其他歌我都会按这种法子来创作了。

    这几首歌、只要你能够将那种傲娇萌的状态拿出来，再掌握住了这首歌当中的几次情绪起伏，估计用不了几次就能够录制好曲样了。

    你先熟悉一下歌词、争取今天就把这几首歌给搞定了。至于剩下三首，咱们一天对付一首，那样就可以不用耽误你学业太多时间了。”

    孙妍芝闻言，眨巴了下眸子想说‘不用这么赶、自己请了一个月的假’。可话到嘴边，突然想起自己母亲还在场，便侧头望了母亲大人一样，顿时吐了吐舌头、将话头咽了回去。

    反观这妮子的母亲，听到潘乐这么照顾自己宝贝闺女、这么为她着想，喜悦之情简直溢于言表了有木有。施施然走过来后、揽着研芝就向潘乐道谢不说，还要求女儿也为此道谢。

    潘乐在长辈面前完全没有装大的意思：“阿姨不用如此客气！这些，不都是我应该考虑、应该做的吗，要不然、研芝喊我哥哥不是白叫了？”

    有趣的是潘乐说这番话的时候，孙妍芝还在旁边点头附议着。这行为不当让孙母哭笑不得，同样让韩武他们萌到不行！

    不经意间，孙妍芝这小妮子就用自己的天真直率萌，完全征服了这群年纪比她大不了多少的大哥大姐。狮城国国宝萌物的实力，名不虚传！