
    这是一处、置身于狮城国版图绿肺之中的休闲疗养度假村。除了人少，有山有溪有湖、绿树成荫，也确实对得起《‘逃’园》这个名字。

    如果心态平和，潘乐一定会对《逃园》这个名字的由来感兴趣。不过眼下，他满门心思都在《倾城倾国》那些晋级选手们身上，那里有功夫去做有关于探索发现的事儿？

    此时的逃园，除了园方的服务性工作人员和星娱乐频道客服接待部门的工作人员，就只有潘乐这么一位闲人了。

    在这之前，所有的入住客人都被园方礼貌的免单请走，并且连带哪些有预约了的客人也被一一赔礼告知因为一些缘由即时将无法接待。

    若前来包场的只是星娱乐电视台，蔡梓晴是绝对做不到这一点的。不过这妮子够精、在接到潘乐电话之后，很快就将自己能搞定的事情吩咐了下去，让下面立即执行。而解决不了的，就找饶温帮忙参考。

    最后饶温给她指了一条明路，求到了潘母这里，结果人家一个电话就搞定了。所以，才有了潘乐到来时、所看到的这一幕。

    “潘董！”潘乐还没有来得及将这所逃园建筑逛完，蔡梓晴就气喘吁吁的赶了过来。

    瞧着这妮子脚踏一双七厘米左右的高跟鞋，刘海微乱、胸膛起伏不定的模样，潘乐也是醉了：“怎么急成这样子？也不怕下面的人看到了，对你权威形象大打折扣么？”

    “没事的！我之前在酒店那边给那些已经飞过来了的选手们加油打气，不好半途而废、一下就忘记潘董飞机到点的事情了，再赶过去的路上有接到消息说您到逃园了……”

    蔡梓晴自己明白，自己这副尊荣、完全就是到逃园之后、在寻觅潘乐的过程中造成的。

    没办法，谁让潘乐这家伙在逃园四下晃荡参观，见过他的星娱乐客服接待部门员工不少。结果、打探潘乐所在的蔡梓晴得到的消息就是：到处都是潘乐刚刚出现在那、往那边去了的消息。

    完了，她为了早一些出现在潘乐面前，就变成现在这副模样了。

    “不用将精力浪费在这种形式主义上。我家就在狮城国，那里还用得着你接机不是。”潘乐一句话将对方没有及时出现在机场的事儿给揭了过去，完了、问起那些已经到了狮城国选手们的情况。

    蔡梓晴陪着潘乐、一路聊这选手们的精神心理状况、一路将这家逃园所有建筑部分浏览了遍。潘乐心中，对那群参赛选手的心里培训计划，也大致有了腹稿。

    没错，潘乐当初下达指令时，只有个模糊的念头、就是这么干或许不错。至于里面具体要如何安排之类的，他也没功夫细想不是。

    直到来到逃园这处实地、考察完逃园的所有建筑和环境，具体的方案才在这个过程中一点点丰满完善起来。

    俩人在一处竹林亭子中落座后，潘乐开始给这位电视台台长、讲解自己将这批选手集中到一起进行心理培训活动的具体构思：“这次公司在选手们身上砸下去的资金有点大，所以、在完成初衷的基础上，咱们也要争取将投资收回一部分才行。

    我的计划是，将这一次的培训计划，和选美融合到一起。用摄像机，记录下所有选手在逃园生活培训中的点点滴滴，记录她们的成长过程，让收看我们节目的观众明白这里每一位选手都是一个有血有肉的人、不是几何图案也不是中文堆砌的名字。嗯，这个纪录片咱们就将其命名为《名媛养成记》好了……”

    正说着自己的理念呢，潘乐瞧见蔡梓晴居然在用速记本记录自己陈述内容中的关键词，也是醉了：“你不用记，回头我会将《名媛养成记》的具体细节都制作出来。到时候，你再请专业人士来充当教官。

    诸如军训教官、心里辅导教官、淑女课程教官等等这些，让专业人士一点点来调教他们。嗯，所有教官一律要选女性担任，在此期间，桃园不准出现男性生物与选手们接触交流、除了我！”

    蔡梓晴有些脸红的应了声，收起速记本、全神贯注聆听起潘乐对于这个所谓《名媛养成记》的构思来。

    而随着潘乐陈述的深入、细化，蔡梓晴心中的震撼与惊讶也越发浓厚起来。诸如但她听到潘乐说，要选一些不听话的孩子，交给那些选手来带、要她们将孩子变得听话且通事理时，心中的那份震惊也就快要满溢出来了。

    好吗，这那里是名媛养成记啊，这完全就是贤妻良母进化记了好吗！

    若不是知道潘乐对那群妮子真心没想法、也明白潘乐绝对不会从里面挑选自己的未来妻子，蔡梓晴都要怀疑这到底是不是潘乐在调教自己未来老婆呢。

    因为在潘乐计划当中，很多调教、都是可以为选手们日后成为贤妻良母增加丰富经验和自身贤惠才干累积的好伐。

    特别是一想到那些选手身上的问题，或者说这些选手以前做过的错事儿；在看看如今潘乐用心良苦为她们量身打造的培育计划，蔡梓晴都忍不住羡慕嫉妒了。

    等到潘乐结束自己陈述后，蔡梓晴鬼使神差一般问了潘乐个问题：“潘董，你为什么要对她们那么关心、关怀呢？直到现在，你们都还是陌生人吧？她们或许都知道你认识你，可你应该不会认识她们知道她们才对的啊！”

    “这个问题吗，怎么说呢！”

    潘乐也让这个问题给难住了片刻，思考了一番才做出解释来：“男人与女人，与漂亮女人之间的关系，向来如此吧！比如一个男人在什么地方遇到了一个漂亮女人、而那个女人在即时行为方式不惹人厌恶的情况下需要帮助，男人基本都会主动伸出援手去帮衬一把。

    男人或许会幻想着能与女人认识、或者以后发展出什么故事来。但事实是，在现实当中、绝大多数时候，男人帮助了女人，除了落下一句感谢的话儿，都不会获得其他任何回报。而男人，在下一次遇到这种状况的时候，依旧会这么做，就如同习惯、本能一样！

    我现在所做的事情，就跟无数男人所做的一样，伸把手、帮她们一把。让她们的魅力、被更多优秀的男人看到，然后在这一过程中获得自己的幸福这样子……”

    （PS：上推荐了，亲们帮帮忙！有推荐的、没收藏的，来点呗！）