
    “乐乐，你之前说、要将年度群星演唱会，打造成一个固定的品牌，那你有没有考虑过场地因素？总不能老租用别人的场地、完了支付别人一笔巨大开支吧？”

    当小辈提及感情之类的话题时，其实有时候长辈也是会尴尬的。这不，潘父就主动岔开了跟前这对姐弟的对话，将话题重新引导到了正事上面。

    潘乐摊手，无奈道：“我倒是想要建立自己的演唱会场馆，可惜、要建立一个符合我要求和眼光的场馆以及完善的配套建筑群，没有两亿加币都是没可能开工的。到完工，估计得花十个亿的加币吧！就目前华娱王朝的盈利速度而言，一年后才能开工。这还是在目前摊子全部发挥作用、并没有其他大笔开支投入的情况下……”

    “为什么不考虑银行贷款呢！资本运作的原理，你从新世纪学院以A+成绩毕业的，应该不陌生吧？”潘母疑惑问。

    “或者，我也可以为你提供这一笔启动资金的无息贷款。”潘父接话说。

    潘乐笑了：“我还没说完呢！这笔启动资金，我还是能够拿出来的。还记得我刚刚去纽约读书不久、就找家里要了五百万美金购置雅虎这个门户网站的原始股吗？

    那些原始股，现在市值已经有两亿美金了。主要是这个项目出现得太突然，让我还没有做出决定是抽调这部分资金回来、还是走资本运作程序向银行贷款。

    从利率回报率上来讲，从银行贷款进行这一工程、是最便宜的。因为我觉得雅虎的股值，还会晚上涨不少。如此一来，我手里还能留下一笔短时间内就能对象的流动资金。”

    潘母更加疑惑了：“既然这些你都考虑清楚了，那为什么还会犹豫不定呢？”

    在她眼中，自己这个儿子、在正常情况下，绝对不会是那种优柔寡断的存在。这一点，不论是他失忆之前、还是失忆之后，都是如此。

    所以目前的情况，令她有些理解不能了。

    “不是犹豫不定、是还没有来得及动手啊，我亲爱的母亲大人！”

    潘乐苦笑着解释说：“我是在等星娱乐综合娱乐频道上星和其他地域合法化登陆的事情、彻底落实下来后再来操作。这样、贷款的时候上限就能提高很多了。反正要走资本运作，不如一次多贷一些款子出来。至于华语音乐王朝这边的资产评估和贷款申请正式文本、我已经让那边制作出来了，就等星娱乐电视台这边呢！”

    当潘母发现自己的迷惑不解都只是出于误会之后，立马开始出主意了：“找你大舅舅帮忙的话，同样的贷款申请、应该能够按上限来走吧？”

    而这话，顿时就令潘梅在一旁直翻白眼。要不是念在长辈不可欺的份上，早就出声反驳了这会儿。

    ……

    99年二月六号一大早、听取了母亲大人提议的潘乐，带着昨儿晚上才拿到手的华娱王朝旗下如今唯二两家全资子公司的财务报表等贷款申请必备材料，找到了大舅在华侨银行总部大楼办公室。

    原本在读报的大舅、见敲门进来的是潘乐，顿时就浮现出了一个长辈看待前途一片光明晚辈的慈爱笑容。同时丢下报纸、指着办公桌前的椅子道：“是乐乐来了，我还以为你得九点十点才能过来呢，坐！”

    紧接着，他又按下内线、让外面秘书间的秘书泡了一杯咖啡进来。

    从他的做派中不难看出，在他心目中、潘乐这么早就过来了，一定是为了显示出尊重自己而睡眠不足，在谈正是之前需要一杯咖啡提神呢？

    读懂了这里面蕴意的潘乐，也不做解释、接到咖啡后呡了一口让大舅安心，这才放下咖啡起身将资料递了过去：“大舅、这是我公司旗下星娱乐电视台和华语音乐王朝的财务报表和贷款申请陈述文本，劳您先查阅一下呗。”

    大舅含笑接过潘乐递过来的资料，笑道：“早就想知道你手里公司的财务流水情况了，以前不好意思开口、怕你误会，现在你可是主动送到我面前的。”

    “大舅、你快别调笑我了。我这都只是小打小闹，那里能入大舅你法眼呐！”

    “哟嚯、去年一个多亿将近两个亿的加币净收益，你也叫小打小闹？这话传出去，不晓得要惹来多少人羡慕嫉妒了。”

    大舅毕竟就是搞金融的，材料一入手，首先找的就是净收益总数。在潘乐谦虚的过程中，已经找到戳穿这家伙谦虚的证据了。

    如此一来，俩人也不需要再为那些客套话客套了。

    大舅将资料翻回第一页，细细浏览起上面的流水账列表来，还能抽出精力跟潘乐攀谈：“老实说，还真看不出来、你这收购过去还没三年的电视台、已经在为你赚取如此高额的利益了。真搞不懂，这家电视台以前在传媒报业旗下的时候，效益怎么那么低。”

    “因为他们所呈现给观众的内容，不够吸引眼睛。”

    潘乐说完，自己也摇了摇头：“星娱乐电视台、新闻资讯频道的效益，到我手里之后也不高呢。与之前相比，只能算是提升了一两成左右，这应该是姐妹频道带来的效果。主要还是综合娱乐频道这边在挑大梁，占据了电视台九成五的效益总额。”

    “嗯，你那个无线台确实厉害。以前你表哥表姐回家，都在上网冲浪，可现在就一起待在客厅里看那个无线台节目了。什么周榜月榜、期期直播都不会落下。对了，我特好奇、那些歌星怎么就愿意眼巴巴的跑过来参加你这个什么周榜月榜呢？她们所在的公司，之前不是跟你斗了很久，最后都撕破脸了吗？”

    因为对这个问题实在好奇，所以大舅都将自己目光从资料上挪开、投注到了潘乐脸上。

    “因为参加这些节目，可以提升他们的知名度，给他们带来利益和名望啊。说穿了，这个周榜和月榜，都是一个相当重要的通告，不是歌手明星们想来就能来的地方，那都得凭实力才能获得机会。

    天下熙熙嚷嚷、皆为利来利往。在发现确实有名利可图、机会又属于稀缺资源的情况，哪怕以前撕破脸、也无法阻碍他们出现在我的舞台上。而他们的出现，同时也为我提高公信力、吸引更多的观众……”（PS：下周没推荐！哎、伤心欲绝中。）