
    99年二月末、潘乐以华娱王朝旗下星娱乐电视台及华语音乐王朝作抵押，向狮城国华侨银行溢价贷款20亿加币……

    三月三号，潘乐选定群星年度演唱会专业大型场娱乐馆华地址，并展开相关地皮收购运作。

    十五号，地皮收购公关成功、多方就地皮转让签订合约。华娱王朝以三亿多加币置地价格、拿下毗邻华语音乐基地附近大片仓库厂房。

    同日、娱王朝集团对外宣布建立‘光荣’大型综合娱乐场馆，并成立相关地产物业管理经营公司‘盛辉’……

    五日后，华娱王朝集团队伍宣布以一亿多加币价格、全资收购疗养休闲度假圣地‘逃园’……

    二十亿加币的贷款，转眼就被潘乐花去了四分之一。而剩下的部分，也将将能够用来对名为‘光荣’的场馆进行建设之用了。

    于此同时，三月初，99届《快乐女声》展开赛前预热宣传、群星祝贺、万众期待……

    值得一提的是，这一届快女、终于在大陆找到了承办方。湘江台以大陆地区独家代理合作单位，承办大陆地区《快乐女声》相关赛事，正式拉开了《快女》首秀大陆的序幕。

    有了96年第一届快女纷纷成为流行歌坛小天后级别歌星的成功案例，此次快乐女声在全球华语圈内引起的响应开创了历史先河。各赛区仅仅报名工作，就持续了长达一个月之久。等第一轮报名海选结束，已经到六月了。

    随后的淘汰赛阶段，更是残酷无比。

    在这种情况下，潘乐也不介意亲自现身、轮流前往各个赛区提前挑选一些种子选手，以保证他想要保留到最后的女孩子们能够出现在全球总决赛舞台上。

    经过长达两个月的一系列残酷竞争淘汰，八月底各赛区冠亚季军及前六先后出炉。大陆赛区、港澳赛区、台湾赛区、南洋赛区、韩日赛区、欧美赛区六大赛区，共三十六位赛区冠亚季军及前六名成功会师狮子城国。

    根据快女栏目组解读潘乐‘娱乐至上’理念后的安排，这群妮子赶赴狮城国后、将被安排入住已经被华娱王朝全资收购的疗养休闲度假‘逃园’，进行一系列花团锦簇的娱乐培训和励志短片录制。

    而潘乐，已经于八月中旬办理留学签证赶赴大陆，通过特招程序审核，在九月末进入北影导演系学习相关专业‘姿势’，成为了一名北影导演系新生。

    ……

    没有军训、没有各种各样花里胡哨的手续，作为由外交部牵线落实特招生身份的存在，潘乐入校时已经九月末了。

    这里潘乐来过好几次，所以并没有什么特别的感受。至于普通人那种、在走进校门那一刻就开始期待能感受到这所校园里星光璀璨的念头，就更加不会冒出来了。

    就他所知，目前北影里头星光最盛者、无非就是表演系大四老生小燕子了。可、以小燕子头上的星光而言，还是稍逊与96届出道的六位快女、杨倩华她们几个一筹的。

    老实说，你很难让一个就算面对杨倩华她们几个齐聚，都没感觉出那里星光逼人的存在，去面对比她们还逊色一些的明星是心有所感不是。

    所以，潘乐入读北影、确确实实是来学习导演系相关专业知识的。这一部分他渴望学习到的专业知识，是新世纪摄影社团传授不了他的内容呢。

    这个时候新生小白菜小鲜肉都在军训，不过明天那群受苦受虐的小妮子和小猴子们就该回归校园了。少了这群‘懵懂无知’的家伙，北影校园还是相当逸静的。

    凭借着对这所学院不多的记忆，潘乐一个人在这诺大的学院里兜兜转转、来到了青影厂招待所这边。也是在这里，一路用眼看校园的他、展开了进入这所学院后的第一次对话。

    等到问清了自己宿舍所在，将行李安顿好、潘乐才有给家里打了个电话报平安。

    说来也蛮有意思的，像潘乐这种也在大陆各大娱乐头条上刷过屏的存在，由于生活得太过于远离大陆人民了，现在突然出现在眼前就完全没有人将他往名人身上想过。

    这不，出去吃午餐的时候，他还让北影附近餐馆老板娘调戏了一回。非说他长得像那个谁，要拍照把他挂墙上装门脸，为此都不惜给他打五折这样子、搞得潘乐都哭笑不得。

    直到第二天、北影正式开课了，在班上他才被敏感度更高的同学们给认出来。

    当然了，这其中对他身份定位存有疑惑的依旧不少，哪怕他并没有掩饰过自己是谁。等到班主任和辅导员们过来主持第一次班会，给班上同学介绍了潘乐的身份，这种猜疑才被彻底打消。

    这群家伙现如今还不够世俗、还不够了解他们毕业即失业的残酷，都矜持的没有凑上来抱大腿的意思。而潘乐，同样乐的轻松自在。

    没办法，谁让他没有在班上发现任何一位值得培养的未来大导演呢。

    不过、这种轻松自在的日子，潘乐琢磨着也过不了几天。等到他入读导演系的消息在北影传开，自然会有懂的了社会艰难的学生过来找他玩、交朋友这样子。

    在潘乐看来，这种状况才是现实。并不存在攀附一说，就如同当初潘乐选择遵从家里安排去新世纪学院就读、以此发展自己人脉一样。这，只是一种社交人脉罢了。

    如果抱着过分狭隘的自尊心去对待这个问题，那么、这个人这辈子也不会有什么成就。人，毕竟不能活在真空里。

    北影开学一周后，导演系大一新生里有尊大神的消息、已经传到近乎人尽皆知了。连那些在外面拍戏的表演系老生们，都晓得了这件‘大事’！

    诸如凭借还珠一炮二红，在大陆家喻户晓的小燕子。哪怕此时正在还珠二剧组赶戏，也从同班同学那里得知了这一消息，并蠢蠢欲动的想要抽身回去找某人交朋友这样子。

    像小燕子一般、身在剧组，却因为得知潘乐入读北影的消息而恨不得飞回去交朋友的成名学生还有不少。不过他（她）们的迫切心动、都比不过那些有空窗期，正在学校里准备毕业剧目的同学行动来的迅猛……