
    那天晚上饶温跟潘乐的通话，最终是在饶温笑骂中收线的。面对潘乐那种明显带有调戏味道的言论，饶温直接以小流.氓顶了回去。

    也是自这次之后，饶温就很少很少再打电话给潘乐了。这次若不是诸如某些曾经拒绝收录华语音乐王朝旗下歌手单曲的排行榜公司，暗地里再度联系她、并明确透露想要何解之类的事情，饶温都不会给潘乐打电话。

    总而言之，就是这种交流能少就少、尽量不给潘乐误会的机会。

    男人女人之间那点事儿，其实就那么一回事儿。理智的保持距离，才是不产生问题的最好选择。若是太过于接近、什么时候干柴烈火了，连上帝都特么决定不了。

    当然了，那天之后、饶温还是很称职的将潘乐的立场转告给了星娱乐综合娱乐频道台长蔡梓晴。毕竟她之所以将电视台的事情拿出来说、并非饶温操碎了心，而是受人之托。

    不管怎么说，蔡梓晴作为饶温从环球那边拉过来的原班人马。既然找来请她帮忙打探潘乐在这件事情上的口风和立场是否发生了改变，她也不得不帮。

    哪怕明知道俩人这样做、一旦被潘乐察觉出来，会给人家留下两人藕断丝连的印象、也不得不做。

    不是谁，都像饶温她一样在潘乐那里获得了许多款待许诺的。同理，不是谁都敢傻大胆的跑去探潘乐口风来着。

    就拿这件事情来说吧！

    在潘乐得知那些不要脸的排行榜找上门里收取收录费用后，立马决定不跟对方同流合污，宁愿撕破脸、跟对方打擂台的意志之下；才有了后续星娱乐频道广泛收集和调查销售以及传唱情况、直接用数据掀桌子的做法。

    但双方将这件事情越闹越大，胜负势头还未分明，对方就私底下投来了橄榄枝。作为主战者的星娱乐综合娱乐频道、自然会有些踌躇情绪。

    他们担心潘乐会因对方服软而动摇当初的立场，他们却因为不知情而将事情越做越绝、导致完全没有了回旋余地，到时候、谁来承受破坏对方暗地里主动放下身段求和的罪名？

    可偏偏潘乐得知了这个消息之后，并没有给出明确回应、就只对蔡梓晴说一句知道了，这可就为难坏了这位新上任的台长了。

    跟着饶温一起跳槽过来的蔡梓晴，好不容易凭借成功主导第一届《快乐女声》综艺节目而成功上位，现如今已经从老星娱乐频道跳出来，肩负星娱乐综合娱乐频道的扛把子。在频道还没有稳定下来之前、她做起事情来自然会格外小心翼翼。

    所以哪怕潘乐的态度不够明确，她也不敢追问什么。最后只能求到饶温这里，让这位‘班长’同学帮忙去探探潘乐的口风，她也好做事不是！

    而受人之托的饶温，就算明知道不妥，明知道潘乐心中的意图是将星娱乐打造成一个与音乐公司、以及以后才会出现的那些公司同等地位的子公司，以求集团公司旗下子公司之间，可以形成良性竞争、合作的关系链；更要严格杜绝音乐公司干涉星娱乐频道相关音乐排行榜权威性，她也得为自己带出来的人出头啊！

    她不知道、潘乐早就将她们俩之间这点小把戏看穿了。第二天起床后，潘乐就亲自给蔡梓晴打了个电话，告诉了他的立场并未动摇。

    不但如此，潘乐还告诉整个三十岁刚出头的妮子，以后如果没有搞明白自己的意思、完全可以独立自主的打电话过来搞清楚，免得误会或者是让犹豫不决浪费了时间时机之类什么的。

    虽然并没有点破她跟饶温之间的关系过于‘暧昧’，有违他对负责排行榜电视台与音乐公司的健康关系蓝图，可最后的叮嘱已经清楚明白的告诉了对方自己知道了这件事情不是！

    诚惶诚恐的蔡梓晴当场就连连道歉，表示以后绝对不在工作事物上串联了。

    对此，潘乐也是一笑而过，没有点破这妮子的言外之意。友谊是可以存在的，但工作就是工作。只要工作不被私人友谊所干扰，潘乐还巴不得见到手底下这群头头脑脑们和和气气呢。

    异论相剿什么的，那是皇帝才会做的事情，潘乐没那功夫去做这些事情。若蔡梓晴当场就表示跟饶温割袍断义什么的，他还会不放心这妮子继续留在星娱乐综合娱乐频道台长位置上呢。

    收线时，潘乐特意叮嘱让蔡梓晴、将这件事情自己已经知道了的情况转述给饶温。大家都要清清楚楚、明明白白的才好，小人才常叽叽呢。

    ……

    十月末，容珠儿独自一个人飞到了美国纽约来了。就因为这妮子是一个人杀过来的，所以、得知了消息的潘乐不得不去了一趟机场接机。

    “你这妮子，怎么一个人就过来啦？叔叔阿姨就放心啊！”接过这妮子的肩包后，潘乐责备道。

    容珠儿吐了吐舌头：“还好啊！有小赖陪着我过来，家里也没什么担心的。再说了，他们俩也有工作，请不到假。”

    潘乐摇头道：“等你赚大钱了、让叔叔阿姨辞职了，过自己想过的日子呗。要不然，你现在就可以给他们投资、让他们自己做点生意什么的。下次、就能在你离家这么远的情况下，有家人陪伴左右了！”

    看见容珠儿口中的小赖、满脸诚惶诚恐的陪在一旁，潘乐冲她笑了笑：“小赖，一路辛苦你了！这妮子没调皮捣蛋吧！”

    小赖微微前倾了下身子，满脸尊敬回复说：“应该的，潘董！”

    容珠儿则是满眼欢喜，哪怕被编排了、也不反驳。

    “走吧，先让你们俩安顿下来！”虽然完全不怕被人认出来，可机场这么嘈杂的环境里，也让潘乐待不住。

    容珠儿跟在潘乐身后，落后了半个身子、超前探着脖子好奇问：“潘先生，没有驻点的工作人员过来接机吗？”

    “我来了，还要他们过来做什么？嗯、若你非要较真的话，驻点那边排了辆车过来，算不算？”

    潘乐头一次觉得这妮子也挺有意思来着，完了顺口道：“你跟研芝那妮子一样都没我大，怎么不跟她一样叫哥哥来着？是怕别人说你高攀、还是自己抹不开脸面？”

    “我也可以吗？”容珠儿惊喜问。

    十五六岁的孩子，面对这种突如其来的大事件、那里会藏得住心思？以前是潘乐身上光环太亮，自己又没有孙妍芝那妮子不知者无畏的胆儿罢了。如今潘乐主动开口了，可不就高兴坏了吗。