
    九月中旬某日、孙妍芝踏上了前往美利坚的越洋客机。陪同孙妍芝一道前往美国、接受潘乐一对一亲手打造出道专辑曲样的，是她那位温柔得足以令很多女性惭愧的母亲大人。

    而这个时候，容珠儿的出道单曲《挥着翅膀的女孩》不但已经推出市场，更是在两岸三地形成横扫肆虐之态！

    这种碾压华语乐坛同时间段一切新歌老歌的状态、孙妍芝的那首《我的答铃》可是没有做到的，也就《眉飞色舞》可以比拟了。

    或许也是因为这个缘由，小妮子倒完时差、在见到潘乐后立马就上前揽着他胳膊说：“乐哥哥，珠儿姐姐现在可火啦。据说她学校外面每天都有数十家媒体记者等着采访她，多的时候有上百家、能把学校大门围给水泄不通。学校里的同学见到她，也跟疯了一样找她要签名。就算‘化妆’走在路上，一不小心也会引起百千人规模的粉丝围追堵截……”

    潘乐可以想象到那种场景，对容珠儿这小妮子突然大红大紫后造成的困扰。同样，也能揣摩出眼前这个小妮子铺垫这么多、是打算说什么。

    他抬手刮了刮孙妍芝的小琼鼻、调笑说：“怎么、我们家小妍芝眼红啦？我就不信，在狮城国你的待遇会比珠儿差到哪里去！”

    爱慕虚荣这玩意，虽然从诞生之初、就是个贬义词不假。但谁也不能否认，若人类不爱慕虚荣，这个世界会变得多么枯燥。

    别的不说，那些古代名传千古的存在、就不会被后世所熟知了。

    并不是说那些伟大的存在爱慕虚荣，而是爱慕虚荣的人们将他们的英勇事迹当成榜样、追求传唱，才有了我们今天的精彩历史。无论是霍去病、还是岳飞，无论是文天祥、还是屈原的，莫不过如此！

    “这不一样啊！珠儿姐是凭借《挥着翅膀的女孩》才做到这一点的，而我就只能通过卖萌才能达到这一步了！虽然说我的单曲唱片在欧美这边销售是最棒的，可欧美这边也没多少人能认出我呢……”

    无论是在确定了此次行程安排之后、还是身处在跨越大洋的客机上，孙妍芝真有想过自己下了飞机之后会被一群欧美歌迷围着索要签名、被一群记者围着采访的场景。

    然而，事实是残酷的。这一切、并没有上演……

    正因为如此，所以这小妮子立马觉得自己曾经憧憬过放眼全球的想法太不切合实际了，还不如像杨倩华和容珠儿一般将舞台定位在亚洲范围内更实在些。

    于是，也就有了这一幕！

    潘乐笑了笑、却没忙着接腔。

    他撇下孙妍芝的理由只有一个，那就是陪着女儿一道来录音棚的孙母，已经在一旁等待得够久了。之前因为这妮子太活泼、导致潘乐不得不做出一些回应来安抚；而眼下，他同样不能因此怠慢了孙母不是！

    “好了，小妮子、等你这张专辑制作完成推出市场后，你也能够像珠儿一样在亚洲范围内无论走到哪里，都被人围观了！到时候，就算你觉得这样很无聊，也改变不了这个事实了！”与孙母客套了一番后，潘乐也没怎么顾忌、就一手牵着孙妍芝，一手虚引着将孙母一道请入了录音棚中。

    因为要从韩武打造出的圈子里剥离出自己的圈子，所以这段时间内、潘乐都没闲着。而他所做的事情，就是将要给孙妍芝制作的专辑中那些新歌的伴音曲样，都已经搞出来了。

    当时一石二鸟的小手段，到这会儿就算开始丰收了。

    今儿随潘乐一道过来录音棚的人可不少！包括雷打不动只要潘乐过来就一准会到场的薇儿、以及有她就绝对会出现捣乱的韩玲、叶子和安安外，沫沫和正好周末过来玩耍的查理，还有难得撇下自己圈子来涨姿势的韩武都在。

    原本这群家伙以为潘乐出去迎接的人、也就孙妍芝一个人，最多几位陪同这小妮子的工作人员，所以都没陪他一道去。不料潘乐一介绍，这才知道跟着俩人进来的贵妇人是孙母。

    不管怎么说，既然潘乐用了阿姨这种敬称来称呼孙母，这群小伙伴也得给他面子不是。于是，又是一番略显尴尬的客套。

    反倒是孙妍芝这妮子没半点局促，见到韩玲后立马就把潘乐丢到一边，扑了过去：“你是韩玲、玲玲姐对吧！我认识你！我超喜欢你专辑里那些歌曲，特别是《妹妹不做仙女》。

    可以说，就是因为喜欢玲玲姐你的专辑内容，所以我才在看到快乐女声奖励后，才吵着要报名参加的。当时，我为了说服家里，还抱着个好大的癞皮狗布娃娃在地上打滚了好久……”

    老实说、谁都不曾想过这妮子会对韩玲如此亲昵。

    在歌坛地位相差不大的两位同性歌星一见面，其中一位直接就扑过去搂着另一位腰肢、赖在人家身上了。这番举动，把韩玲都整蒙掉了有木有！

    不说韩玲蒙掉了，在场有一个算一个，全都让孙妍芝这小妮子的热情举动给‘震’住了。

    而孙妍芝这小妮呢？则完全不顾旁人的诧异、也不管被她搂住腰肢后就傻掉了的韩玲，继续在那里‘表白’：“倩华姐回去之后说在这边录制曲样时，玲玲姐你都在，我就开始期待咯……”

    韩玲还从没有遇到过这么热情的歌迷呢！更别提，人家在华语乐坛的地位、还并不在自己之下。这就让韩玲受到的心灵冲击更大了，若没外界帮助、没一阵功夫绝对没办法从这种蒙掉的状态里头挣脱出来就对了。

    小妮子的直率之举，一下子就将现场原本很正常的格局、给代入了一个十分不正常的情况里去鸟。全场除了她还正常，其他人都正常不起来了。

    连孙母都一脸尴尬！

    最后还是蛋疼无比的潘乐站出来，将这没节操的妮子从韩玲怀里剥了出来：“好了好了，你这妮子、怎么抱上就不愿意撒手了呢，人家还以为你是朵百合呢。瞧把你玲玲姐吓的……”

    “乐哥哥、我还没有抱够啊！玲玲姐一直都是我的偶像，为了这一刻我都等好久了……”孙妍芝可怜巴巴瞅着潘乐，一副我要哭给你看的模样。

    薇儿见状、终于忍不住笑了出来。其他人也紧随其后，完全被这小妮子的言行举止给萌倒了。

    （Ps：马上又要裸奔鸟，好惨！~）