
    “乐乐，你那个《倾城倾国》，怎么不面向大陆地区？看看你圈定的地区，港澳台，南洋、欧美等各华人华侨聚集地，唯独没有大陆地区。没了大陆地区，你这个《倾城倾国》选出来的女子算得上名正言顺吗……”

    因为遇到了潘乐，所以、小伙伴们本次的采购计划也发生了极大的变动。诸如陈莉那些，继续离校采购去鸟了，而沫沫这群家伙则跟着潘乐一道折了回来。

    这会儿，正缠着潘乐聊《倾城倾国》的事儿呢。

    潘乐一边收拾着自己的行李，一边应付着这群闹药的追问，直到沫沫装到枪口上来为止：“我倒是想在大陆举办来着，可也得你们那边的光电总局同意啊！他们不同意，不但没有人敢承办、连我们自己进去做都是违法的好么！你要有能耐，我把大陆的代理权给你、可好？”

    此话一出，原本还对潘乐没有将大陆版图纳入这次《倾城倾国》选秀当中、而格外不满的沫沫，顿时就失声了。

    潘乐伸手拍了拍这家伙肩头，坦言道：“以前我一直无法理解这些事儿，这次我特意深入了解了一下，才发现原来大陆那边面对这些事情时、一直以来都表现得十分的保守。

    或许是因为地广人多体积过大，导致那个开放的度、很难以被管理者掌控。怕太快了，发现危险停不下来。或许是因为很多事情，与马的思想相违背、管理者时常出现摇摆吧！

    总而言之呢，这是一件很难办的事情就对了。我觉得自己能做的，就是去适应那个庞大的市场。当然了，如果你觉得可以让那个庞大的市场来配合我，那就最好不过了！”

    “乐乐，你这家伙是故意的吧？”被接二连三的‘按着暴打’，沫沫怒了。

    好歹也是自以为这世上没多少事儿是做不到的，结果硬是让人家当面砸了两个办不到的事儿，以沫沫的心性不恼羞成怒已经很念及大家情面了。

    潘乐达到目的后，也不在刺激这头犹如‘发怒的小公牛’一般的家伙了。连带着，这家伙语气、脸庞上的怒气，都被他给视若无睹了：

    “你跟我这急不上！顺带着告诉你、以后遇到这种解决不了的事儿，你得‘变着法儿’去搞定它，最少也得别让麻烦碍着正事儿，这才是强者的心态。商道三十六计里，赌气和对立都是下下之策，于事无补呢！”

    “好了好了，乐乐你就少说两句吧！老实说，你这好为人师的技能，用不着点这么满吧？一直这样的话，大家还能不能愉快交流和玩耍啦？”施耐安见沫沫有些下不来台，随手给这家伙丢了个台阶。

    潘乐心里跟明镜似的，笑了笑、也不点破：“关于这次的《倾城倾国》，你们呢、也先别着急上火动心思什么的。里面风险大着呢，我这边所承受的压力、包括内部的反对声，是在成绩出来前完全没办法善了的。所以、你们也别在给我找麻烦和添加负担了。”

    “谁着急上火动心思了，谁不知道这些事儿都是你自己在为自己挑吃食、故意搞出来的？”沫沫吐槽道。

    “这话我爱听！自力更生才是王道吗。”面对这群小伙伴，潘乐又换了一种说辞。

    总而言之呢，是怎么不会惹麻烦怎么来。至于节操什么的，跟这群家伙讲节操、讲君子如玉，人家一准给你秀下限、秀君子欺之以方。

    一直没吭声的小林子，突然插话道：“乐乐哥，你这样早早就把好的搜**净了，我们就算自己动手、也难划拉到比你更好的资源了啊！”

    “美女资源吗？那你就太瞧得起我了！这玩意就跟稻子一样，是一茬一茬的。连古代的皇帝都做不到、谁又能占尽天下美女资源？咱们呐，谁也别想找到比谁更好的，一般好的就成了。何况，感情这玩意、妙不可言。感觉来了，门板都挡不住，到时候容貌这种参考因素都是浮云来着，完全没必要攀比不是么。”

    潘乐回复的滴水不漏，就差直接告诉小林子别拿这事跟我说事、想让我欠你人情了、完全站不住脚好伐。

    这会儿，他还有心思跟这群小伙伴斗心眼，不但是为了让这群家伙安静下来；同样是因为他并没有意识到星娱乐综合娱乐频道举办的《倾城倾国》选秀宣传内容，已经在受众面里引动了多大的躁动。

    那些个生活在小康线一下的华人华侨，确实都在为这选秀比赛的奖励蠢蠢欲动不假。可主流的普世价值观，已经被触碰到逆鳞，正在急速复苏、积累实力准备彰显自己存在呢。

    说句风起云涌，都算轻了。

    98年年初，《倾城倾国》完成了全球华人华侨聚集地范围内的宣传推广、与2月1号正式拉开了这场别开生面的选秀海选过程。

    这个时候，外界媒体对于这次选秀、还仅仅是颇具微词罢了。

    因为那些代表正统主流普世价值观的笔杆子、其不满，还不能落到某一个具体的目标上。没了具体的攻击目标、再厉害的笔杆子，也失去了着力点不是。

    然而，等到海选结束、各大赛区分站点决出百强之后，笔杆子们的朱砂就如同疾风暴雨一般落了下来了。

    你很难想象，这些隐藏在各处的笔杆子们、是从哪里掏出这么多具体目标黑历史的。反正这些黑历史，已经被他们运用正统主流普世价值观大旗、给批判得体无完肤了。

    什么这位选手当初因为恋爱而辍学、什么这位选手一年几次打胎之类的负面消息，曾从不穷！那赶脚，好像这次《倾城倾国》的选秀，就是藏污纳垢之所一样。

    哪怕这些被笔杆子们找出黑历史来的女子们，在这些报道下眼泪婆娑、哀鸿遍野人人自危了。哪怕已经有女子，因为这些报道而自残了，自认站在正义立场上的笔杆子们也没罢休的意思、抨击用词反而越发犀利了。

    好在，潘乐觉得自己还能扛得住，这才没有让《倾城倾国》在第二轮海选时就嘎然而止。当然了，这个时候、潘乐也真切感受到了世俗的力量，到底有多么强力了。

    饶是身处纽约新世纪学院当中，潘乐也能够感悟到那些被找出了黑材料选手们、在道德地狱中向往名利天堂的凄惨挣扎……