
    97，这两数字能给国人带来的第一印象，估计就是香港回归这件大事了。而这种思维逻辑，在潘乐这边、同样不例外。

    嗯、现在提这些确实太早了一点，咱们先按下不表。

    三月中旬的时候，由华娱王朝旗下华语音乐王朝公司与星娱乐电视台无线频道联手举办的《快乐男声》正式拉开了大幕。

    经过长达两个半月的宣传，在任显齐、朴素两位男歌手单曲的火爆气氛衬托下，在杨倩华出道首张专辑大卖特卖的疯狂应承下。这一次《快男》的海选报名人数，直接比去年的《快女》翻了将近二十倍！

    没错，就是二十倍。

    去年《快女》海选报名那会儿，有数据可查的参与者就有十多万妹纸了。可这次，《快男》直接爆表、竟然达到了两百多万人次。

    虽然这个数据里面，有很多人是在这个选点被刷下来后、马不停蹄转场到别的选点碰眼缘好运的。可这个数据，在大陆版图还没有打开的情况下，依旧算得上是史无前例了。

    真真正正的――史无前例！

    当媒体报纸将这部分信息推向观众后，《快乐男声》彻底火了。

    每次‘直播’，都能造成所谓万人空巷的后果。

    不关注的，都想要了解这单节目咋就这么火、或者看电视直播的权限旁落在家庭关注者手中。再不然，就是自己亲戚、亲戚的亲戚、亲戚的朋友、朋友的朋友等等等等乱七八糟的社交关系里面，有人在参赛这样子！

    而这收视率，也是早就《快男》具备史无前例魅力的缘由组成部分啦！

    相比起他们，潘乐以及潘乐的朋友亲人、就比他们淡定多了。没办法，谁让这个节目就是潘乐鼓捣出来的呢？没了别人那种高大上、神秘之类的光环，也就是个比较火爆的话题罢了。

    时光匆匆、犹如白狗过隙。仿佛转眼间、快男就从当初的海选，进入到了第五个阶段：全赛制PK淘汰赛。

    这天天色刚刚擦黑，前脚才回到公寓的潘乐、就接到门卫室电话，说有一位自称华语音乐王朝唱片公司驻纽约办事处的工作人员找他。

    事先并没有接到任何通报，也没有往某见事情上头去想的他，带着满心疑惑来到校门口，这才知道原来这位员工是送那二十位进入第五轮比赛快男资料的。

    带着箱子回到宿舍、潘乐很是不乐意的给饶温拨了个电话。等到那边一接听、立马吐槽道：“我的饶大美女总裁女士，快男的影像资料包裹，是你让他们给我送过来的吧？你要闹哪样咩？”

    “挑选种子选手啊！难不成，说不管快男、连这一与公司未来利益息息相关的权利你都不打算使用啦？咱们能不能别这么任性？”经过这么长的时间，饶温怎么可能还没琢磨出潘乐关注快女、却近乎无视快男的缘由？

    当然了，饶温得出的结论也相当简单粗暴：同性相斥、异性相吸论！

    有了这种结论，潘乐的行径、在饶温眼中，可不就是任性吗？

    她不知道，自己的结论虽然有一定的道理；可、这绝对不是潘乐钟意参与到快女，却不愿意多接触快男的全部缘由就对了。

    “我怎么就任性了？我就不能正常人一点，看妹纸蹦蹦跳跳、唱唱笑笑的画面时，保护欲满溢；看男人这么做，各种恶心反胃吗？”潘乐郁闷的吐槽着，回头瞧了搁在茶几上的纸盒子，半点想要去翻阅浏览的兴趣都木有。

    饶温才不管这么多呢：“这还不叫任性？要不然，我换个词、矫情这么样？我不管，反正影像资料都给你送过去了，回头在第五轮开始的时候、给我六个选手的名单就好！我还要跟五位音乐总监通气呢，就这样、我去上班了！”

    “嘟――嘟――嘟……”

    蛋疼无比的潘乐、没好气丢下只剩下忙音的话筒，砸吧了下嘴巴、啧啧道：“难不成，我对这群妮子实在太好了点，以至于这群妮子对我都没了敬畏之心么？居然敢率先挂我电话，到底谁是独董谁是总裁……”

    就在这时，门外传来敲门声。

    都没等潘乐说请进、人家已经径直推开门、完了鱼贯入场了！

    领头的、不是沫沫这家伙还有谁。

    “啧――，你们这群家伙、到底是谁听到我说请进了？就这么大咧咧闯进来，小心养成习惯、出去玩也这么来，私闯民宅被干掉咯。”

    沫沫立刻反击：“――嘁，那么傻傻分不清好歹的熊孩子能活到现在、也该被栓在疯人院治疗了吧？”

    一进门、立马就看到茶几上有只陌生纸箱子的叶子都懒得理会这俩斗嘴的小青年，直接走过去‘翻箱倒柜’查探真相起来：“乐乐、这里是什么？谁送来的？”

    她的话，一下子就将大家的注意力都吸引了过去。

    很快，从潘乐口中得知快男种子选手相关内容的消息，就让这群家伙嗷嗷怪叫起来了。

    潘乐找个了位置落座，瞧着这群家伙在哪里闹腾、暗乐不已。当然了，但他看到沫沫那群男生、也加入进去而且一个个很有意思的样子时，还是有些迷惑的。

    他不明白，那二十位快男新秀又不是妹纸，他们怎么就能跟去年参与到快女种子选手事件那么投入。毫无疑问，这又是潘乐与他们不一样的地方了。

    联想起之前饶温对自己的任性、矫情评价，潘乐顿时整个人都不好了。

    好在这家伙很快就从牛角尖里解脱了出来，再度确认自己的观点、绝对是最正常的男人心态。至于眼前、沫沫他们参与其中的这一幕，则每一个人都被他认定为不那么正常了。

    此时、影碟机已经完成读碟，一位消瘦的快男选手跃上屏幕。潘乐不经意间扫了一眼，眸子顿时就亮了。

    这是一次相当相当神奇的视觉扫描，因为屏幕上那个瘦弱大男孩、瞬间就让潘乐忘记了自己对快男的漫不经心，变得格外亮堂和愉快。

    这种感触、或许不如看到漂亮妹纸时产生的反应那么柔和无暇，可也绝对是相当锐率和重视的。

    原因是那个大男孩，在潘乐记忆当中、是一台相当相当厉害的吸金机器。他、也做到了代表华语乐坛中某种曲的时代记忆！