
    潘梅的鄙视，令潘乐颇为尴尬。

    为此，他得空时认真反省了一下自己、可惜最后依旧觉着自己并无太大过错。

    或许一般的音乐制作人像潘乐这么干、早就被演唱者给挖坟吐槽了。但、潘乐不一样。相关的工作，诸如市场调查什么的，他都交给华语音乐王朝去做了。

    这不但算是对歌手有所交代了、更是将人家享受到的专业辅助服务等级提升了许多倍。怎么看，这对歌手而言都是一件诺大的好事！

    当然了，这种结论是从歌手的既得利益角度出发的；从感情方面入手的话，连潘梅都知道蔡仪琳出道单曲什么时候面世、他却不知，这种音乐制作人确实不算多称职。

    就因为这一茬，潘乐接下来的日子里格外关注《看我72变》这首歌的市场变化。这种关注，绝对是有史以来的第一次。

    还别说、世上的事情就是如此机缘巧合。

    六位快女中的最后一位推出出道单曲、硬是跟之前五位，有着截然不同的格局或者说大环境，潘乐的关注还就真如及时雨一般巧合。

    那些‘高冷贵艳’的排行榜既得利益者们，在主动递出橄榄枝求和无果的情况下，居然十分不要脸的将《看我72变》这首新歌收录到了自己榜单上。

    不但如此、还一个个都做出了狗腿子模样，极力推崇这首歌如何如何高质量、都恨不得捧上天去，只差明言此曲只应天上有了。

    面对这种不要脸的情况，潘乐也是日了狗了。

    可以说，这件事情引起的直接后果、就是潘乐对这群没有坚持、没有担当、没有脸皮的无耻之徒更加反感了。这种反感，也更加坚定了潘乐要将他们扫入历史尘埃的决心。

    这天、将华语音乐王朝高层召集一堂的潘乐，再度直言不讳袒露出了自己对这件事情的坚定态度：“我不管那群家伙连上榜手续费都愿意垫上是出于何种目的，我也不知道在座的诸位对于这件事情是什么看法，我只知道在未来五到十年内，整个华语音乐界必将是我们一家独大。

    我只知道外面那些榜单，在他们对我们还有点辅助用处的时候没有锦上添花。所以，我们现在就完全没有任何必要在他们有需要的时候去雪中送炭！我的意思从一开始到现在，始终只有一个！那就是既然他们作死才走到这一步、就让他们全死掉好了！”

    潘乐表述出的内容，在座的与会者并不多陌生。

    身为才华横溢独董，他的意志和好恶从来就不是什么秘密。

    在他手下捧饭碗，如果连这点都做不到，那绝对是属于技术宅范畴。而技术宅这种生物，在华语音乐王朝这种玩人脉与拼专业实力的公司里头、存在的必要性和重要性很弱很弱。

    简而言之呢，就是在座的与会者、都知道潘乐所说这番话里的来龙去脉。并不会因为潘乐说自己不知道那些排行榜为何甘愿垫上入榜手续费也要收录《看我72变》上榜、就真是这样子的。要不然后面那几句，从何说起？

    至于那些排行榜为毛会这样做，在座诸多与会者也是心若明镜一般清楚的。

    杨倩华的出道单曲《眉飞色舞》、孙妍芝的出道单曲《我的答铃》、容珠儿的出道单曲《挥着翅膀的女孩》、梁晶如的出道单曲《爱你不是两三天》、戴佩霓的出道单曲《你要的爱》；

    这五首出道单曲，以相隔一月左右的时间段推向市场，造成的直接后果就是：96年整个下半年，除了这五首歌以外、就没有哪怕任何一首歌可以在销量、传唱度等成绩下与之相提并论。

    那些排行榜上的冠军、亚军、季军，这个最佳、那个最受观众喜爱，这个前十、那个前十五等等等等，在这五首歌面前统统都是土鸡瓦狗。

    群众的眼睛是雪亮的，在如此明显的对比落差下、那些排行榜简直就如同穿着皇帝新衣的果汉子一般丑陋。

    或许在座所有人手中都没有那些排行榜的内部资料数据，搞不清楚在这种对比强烈落差下，他们的业绩和利益受到了多大的暴击伤害；

    但从对方主动放下以往高冷贵艳身段来求和、完了在没有得到谅解的情况下依旧拉下脸主动往上凑的行径上，就不难看出他们的度日如年以及危若累卵现状了！

    要搞死这群家伙、真就如潘乐所说的一样，很简单！

    可问题在于，把这群家伙搞死之后，华语音乐界难道不是残缺不全的了吗？无论是在行内人亦或是歌迷界，排行榜都是音乐极其重要的组成部分不是么！

    渐渐地，所有人的目光、都投注到了潘乐右手边的饶温脸上。

    不是因为这妞漂亮精致的容颜，而是、想要知道她对这件事情的态度。或者说，希望她能够将大家心中的问题丢出来，让潘董再安抚一下自己的迷茫。

    连五位音乐制作人，也同样如此。

    就在这种‘万众’期待下，饶温果然不负所托的开口了：“潘董，我听说星娱乐电视台、综合娱乐频道正在筹建三个音乐排行榜栏目，其中分别为周榜、月榜和年榜，不知道这三个排行榜什么时候可以推出市场？能不能在现有排行榜权威性不复存在之后，迅速填补上这个领域当中的缺口？”

    “你也说了正在筹建当中咯！具体什么时候可以推向市场，我也不知道啊！嗯、如果让我给你个大致时间段，那到是没问题的。

    抛开三个栏目组中周榜和月榜必备的调查组这一部分不提，三个栏目组的组建过程、大致半个月就能够完成了。

    可两个调查的组需要的大量专业人手，从招聘、培训到上岗，都需要不少时间。

    在没有建立起完整的调查组、三个栏目组就算组建完成也没什么卵用，所以、最终面向市场的时间应该在两个月后的某天里！”

    有些事情可以瞒得住九十九人、却绝对瞒不过剩下哪一个。饶温，就是星娱乐电视台筹建排行榜不可能被瞒过去的那个存在了。所以，面对这个问题、潘乐并不打算回避。他也需要让这群与会者明白，自己的决定并非意气之争！

    众人直到这时候才恍然大悟，原来潘董这种行径、是在为自己的榜单扫清障碍打压同行来着。

    “既然如此、我对潘董您的坚持并没有任何问题。但仪琳那里、不让她去出席各种领奖的通告，您得自己去做思想工作！反正我不干！”