
    “哥哥们，你们说乐乐目前这种情况，是不是可以算作是在给自己后宫预备役人选打造外人窥视防线？”从潘乐公寓出来之后，小林子就开始‘恶意’揣摩起潘乐那般坚持不让外人接触他旗下签约女艺人的用意来了。

    不是他有意如此，而是、情商不够用的小林子实在想不出除此之外，还有别的理由能够‘等式号’于为了那群妮子而跟这群小伙伴闹变扭的价值。

    在小林子看来，那些所谓的明星歌星，全都是戏子而已。能看上她们、对她们感兴趣，就是她们的荣幸了。

    像潘乐这种为了一群戏子，而跟自己同一个圈子里的朋友过不去，若不涉及到其他原因、诸如后宫预备役人选这种，就是一件完全无法理喻的事情。

    “鬼知道那个家伙脑袋瓜里怎么想的！”

    “就是！那个家伙、向来跟咱们的想法不大一样。小林子，你如果用以己度人的方法去对待他的话，最后一定会发现那是你自己傻掉了。”

    听着身边小伙伴们肆意调笑这些事情，沫沫忍不住在旁人无法察觉的角度撇嘴。

    自从被潘乐的‘蹦跶’给整醒悟后，沫沫就越发能感受到自己升华后的灵魂与追求、与这群小伙伴越发格格不入的现状。就拿这会儿的话题来说吧，若不是知道有些话不能说得太直白、容易伤害到这群家伙的幼小心灵的话，沫沫真想吐槽一句：燕雀安知鸿鹄之志哉。

    就因为对比产生出的两列落差，令沫沫越发庆幸自己能够遇到潘乐这种有趣的家伙。若不是遇到了他，自己这会儿还跟这群小伙伴一样不思进取得过且过的‘愚昧’呢！

    清楚认识到了以往不对的沫沫，同样清楚认识到了自己与这群小伙伴之间的具体差距在哪里。

    别的不说、就以家里长辈而言，这群家伙的父母辈、那时候差不离都是抱着与他们现状一般无二的想法。所以现在、这群家伙只能炫耀自己爷爷辈。他们的孩子，连爷爷都没得炫耀、只能炫耀太爷爷……

    自己就不同了，不但有爷爷辈可以炫耀、连父亲都可以拿出来炫耀。再加上自己从‘愚昧’中‘醒悟’了过来，以后自己儿女不但有太爷爷可以炫耀、还有爷爷、还有爸爸可以炫耀，这就是差距！

    沫沫坚信，只要自己一定可以做到让儿女炫耀的程度这样子！而这群小伙伴，沫沫就只能呵呵哒了！

    不知不觉当中，沫沫已经彻底踏上了潘乐的‘贼’船！

    一旦站在了不同的位置和立场，他就越发能够看清原来身边那群小伙伴的愚昧和无知，也就越发没办法玩到一块去了这样子。因为心、已经融不到一起了！

    就如儿时的玩伴、初中高中的朋友、大学宿舍里的哥们、甚至亲兄弟姐妹，一旦有了自己的生活方式和家庭，不论曾经有多铁的关系都会渐行渐远渐无书。

    远的不说，单单是开学之初、大家定下的每逢假期去找韩武一起玩耍的事情都已经荒废好几周了。就因为同流合污或者说有意克制和刻意的谦让，导致矛盾冲突并没有那会儿想象中的大……

    相比起这群牲口在这件事情上面一分为二截然不同态度和立场状况，韩玲她们几个这边就更加混乱了。

    韩玲表示潘乐这么做，一定是有意撇开安安、制造跟叶子独处机会，好发展感情、等火候到了再来执行横刀夺爱计划的。

    徐多多善良点，表示这应该是潘乐在故意制造安安与叶子之间的距离、以求达到让俩人产生距离美什么的。

    陈莉就比较简单粗暴了，这妮子表示、潘乐的行为无非是雄性生物在对待雌性生物资源时表现出来的独占欲望。为了黑上潘乐一句，这妮子也是蛮拼的、连带着把自己都填了进去。

    只有叶子最自在、不偏不倚道：“乐乐如果没有脱离这种低级趣味、玲玲你早就让他吞得连渣渣都不剩了。不但是你、连薇儿都逃不出他手心儿。你不要忘记了，那个妮子为了追求乐乐，目前正在拼命学习汉语呢！”

    “嘁——，她就算汉语八级也没什么用处。乐乐不接受她追求的原因，压根就不是语言问题、而是社交文化差异问题、是接受不能欧美这边吻脸礼的问题。连关键症结都没有找到，薇儿那妞完全就是一胸大无脑的典型代表，再努力学汉语都没用！”韩玲一副傲娇模样！在智商层面上远超过薇儿这件事情、给她带来了极大的快感与成就。

    叶子调笑说：“如果我记得不错，这好像是安安从乐乐那里打听来的、完了跟我说过后、我告诉你的吧？你这样一副自己好聪明好厉害的模样，到底是什么鬼？”

    “总之，这里面的症结我知道、薇儿却不知道就够了。不是么！”韩玲反驳着，一副压根就不管逻辑是否合理的问题。

    小姐妹们，顿时都醉了……

    潘乐公寓里、送走那群一起登场次数越来越少的小伙伴后，安安却死皮赖脸的逗留了下来：“乐乐，你是不是喜欢梁晶如跟戴佩霓？”

    “如果你能搞懂喜欢和爱之间的区别，那我就可以坦白告诉你，我喜欢所有漂亮妹纸！如果你无法区分这一点的话，那么、就好奇死你好了。反正，我打死都不会承认说过什么，管你怎么想、怎么猜测、以及怎么去传播谣言！”

    潘乐那里会不懂安安想要表达什么意思？所以，半点不含糊的就将一些事情给说开了。免得这家伙猜来猜去、惹出一连串令人啼笑皆非的事儿来。

    “喜欢与爱，就我理解来说，喜欢应该是比爱稍浅一些的感情。不过喜欢这种感情，在时机或者说火候到了之后，是可以晋级成爱的，对不对？也就是说，你对梁晶如她们、都有着爱上的可能性咯？难怪你不乐意我们接触到她们，原来是你的自留地啊！”安安一副发现了新大陆的模样，颇有些小激动来着。

    本打算随心否认掉这家伙揣测出的错误结论来着，不过、话到嘴边潘乐却硬是没有说出来。如果这种误会对自己有用，潘乐并不介意自污一番来着。