
    整个华语音乐王朝旗下群星全球巡回慈善赈灾演唱会，一直持续到10月末才结束。这个时候，大陆的洪水已经退去、灾后重建正在紧锣密鼓进行当中。

    这次全球巡回义演、不出所料的在筹集到了非常丰厚赈灾资金的同时，也在全球华人华侨圈子里打响了华语音乐王朝的名气、以及参与其中群星们的善缘。

    潘了从这部分义演收获的资金里、刨除掉了全部筹办费用后，又以个人以及华语音乐王朝、星娱乐电视台和群星名义，分别捐赠了一千万美元款子进去；完了分成五份将其中四份打给了大陆相关部门、剩余一份打给了印.尼华人华侨互助团体。最后，将所有资金运作流程公布在新闻媒体上，以示清白。

    到这、潘乐才算是忙完了今年一年内发生的突发事件应对，转回原本的企划发展轨道当中。

    回家之后从没有翻动那本新世纪学院同学录的他，这会儿恨不得将上面所有能够‘利用’起来的资源都挑选出来，完了一个个打电话过去……

    潘乐同学录上面的家伙、可并不仅仅只限于一届毕业生，而是在潘乐就读期间、所有应届毕业生都有留下根脉。

    虽然这群家伙的日子依旧过得挺‘惨’、这会儿也大多都是在常青藤联盟大学里面就读硕士学位呢，不过经历过新世纪学院‘潘乐当空’的时代，又怎么可能没有追求和想法。

    接到潘乐电话时，反正就没有一个不感到惊异的！

    当然、惊异之后，听到这家伙说明‘合作’的来意，剩下的就只有愉快了！

    与潘乐合作的意愿、一直以来就是新世纪学院众多学子们的夙愿好伐！当初要不是潘乐闯出名头之后，连自己小伙伴都不带着一起玩耍了，相信所有学员都会蜂拥上来求合作这样子。

    在这种前提下，原本只属于潘乐手中星娱乐电视台综合娱乐频道传播覆盖合法化的事情、就成了被他找上那群同学的事情了。

    没办法，谁让潘乐许下的承诺，是一个不用花钱投资、就能赚钱的买卖？

    星娱乐电视台综合娱乐频道的内容，又不会遇到政.治问题。对于这么一家纯娱乐档节目，登陆合法化、只要打点好了，通过审核之后也是没太大问题的。

    现如今潘乐只不过是想要缩短这个审核的时间，完了就许下让他们负责各自地区内广告代理方面的业务。虽然不能独吞广告费，可以星娱乐综合娱乐频道的收视率来看，这里面的商机还是非常巨大的。

    有了利益摆在眼前，证实了这确实就是他们梦寐以求的合作机会，谁又不会心动行动？所以被潘乐找到的同学，一个个听完了情况后，都满心欢喜的答应了下来。

    原本一件比较有难度的事情，经过这群同学的帮助之后、难度值立刻就被摊薄了许多，沦为一般性难度的事情了。到这时候，就该公关团队出面公关了。

    有了那群同学当中介或者说内应，再配合这给力的公关，在港澳台、南洋这一片地缘政治比较宽泛的环境里，星娱乐电视台综合频道转播信号合法登陆、真心不是太大的问题。

    就算潘乐以不乐观态度估算，这一块、今年年内也应该能落实下来了。

    搞定了港澳台、南洋等地的登陆‘内应’问题，潘乐就将剩下的工作丢给了公关团队去操作，完了自己一头扎进自己这方的硬件提升项目上了。

    并不是说渠道打开了，你的节目就能顺顺当当的传导过去，这里面还涉及到了你信号传递的强弱问题以及天气问题。无线信号传播塔有用、可却还远远比不上卫星无线信号传送来的稳定。

    为了将星娱乐综合娱乐频道、打造成全亚洲最具影响力的品牌，不久前才将打造那个娱乐基地所需全部款子空缺填满的潘乐，又将手中刚刚积攒下来的那一点点积蓄、砸到了信号上星传播渠道上了。

    这玩意，别看听着好像很厉害的样子。其实、只是买个信号接收和转播位置，两千多万加币就能搞定了。嗯、折算下来，两亿人民币这样子。

    与电视台要完成覆盖渠道的合法化、需要找人帮忙不同；在综合娱乐频道信号上星这一块、潘乐并不需要找外人帮忙就能搞定了。

    因为狮城国、就有自己的信号转播卫星、还不是一颗。只要有某人点头了，那么、这就不是问题了。

    就因如此，所以第二天一大早，潘乐就拉着母亲、直接找到了外公家。

    老人虽然高龄，可身体和精神面貌依旧十分硬朗、红润。正在后院花园中嗮太阳的老人、见到女儿跟越见出息的外孙过来了，也笑得越发和蔼可亲了。

    一番客套之后坐定，老人就指着潘乐笑问：“听说最近你在操作星娱乐电视台那个综合娱乐无线频道，在港澳台、以及南洋地区的合法化登陆案子，怎么样？取得什么进展了吗？还是说，今儿把你母亲一道拉来，是要请我去卖这张老脸啦？”

    “哪能啊！那一块，好多差不离已经算是板上钉钉的事了。剩下那些态度暧昧不定的，公关部门也在加紧公关。相信年内打通所有选定地域的节目合法登陆渠道、应该不存在什么问题。”潘乐直摇头！

    就如老人家说的，这件事情如果他出面的话，确实也是能够加快解决速度的。可、潘乐从没想过要动用这一块的资源，因为那太大材小用了些。

    如果真的这么做了，也只能说明潘乐就那点能耐了。

    “噢——，真不是为这件事情来的吗？”老人问话时、就在开动脑筋，差不多话音刚落下就琢磨出了外孙来意了：“难不成，你还想让那个娱乐频道上星转播？”

    潘乐顿时直点头，诚恳道：“可不就是为了这事情吗？从新世纪学院毕业之后，我给自己的工作计划、就这一块和合法化登陆了。可中间遇到洪灾，为了搞慈善赈灾演唱会的事情，一下就将事情拖到了现在。现在合法化登陆也不是问题了，就剩下信号上星传播了。”

    老人家闻言直摆手，爽朗一笑：“哈，这算什么事！只要你做出足够好的内容来，吸引到的观众足够多，这些都不是问题。你这，也算是为国争光了不是……”