
    “乐乐，如果我以后再出专辑、你会给我制作像给珠儿那张专辑一样水准的歌单吗？”

    因为全程见证了潘乐、替容珠儿监制的这张专辑内单曲曲样诞生，韩玲在潘乐送走那个幸运的小姑娘后，又硬生生憋了好几天才将心结吐露出来。

    原本还热热闹闹的客厅，因为韩玲的问题、顿时就沉浸了下来。一双双审视、玩味的眼神，都齐刷刷投注到了潘乐脸上，等着他的回复。

    似乎有一股子无形的压力，瞬间开始弥漫、充斥在整个客厅之中的空气里。

    而潘乐、却在这种气氛下谈笑自如道：“这似乎不应该成为一个问题的吧！我记得自己曾经说过，等你成年了、但凡依旧想要朝着这个方向发展，我都会帮你功成名就的，还记得吗？

    有些话，是不能随便乱说的，像我这种一诺千金的存在、就更加不会信口雌黄了。你要知道、自从当初做出承诺后，我就一直在帮你构思专属好歌呢，到现在已经差不多可以随时交付啦。玲玲、你现在已经成年了，如果有这方面需求的话、可以随时来找我兑现承诺啊！”

    这个答案，令韩玲不由得为之侧目、连背脊都不由自主的离开了沙发靠背：“你不是说，不愿意为了我而得罪我家里大人、以免他们记恨，以后给你在大陆的娱乐产业链发展带来阻挠和打压吗？”

    “没错，这话确实是我说的！而且当时，我也是这么考虑问题的！但你似乎忘记了，我当时说这句话时的前提是什么。”

    正说着，潘乐视线从在场所有小伙伴脸上划过、追问：“不知道，还有没有人记得我当时说那句话的时候，有什么前置因素的。”

    “不就是玲玲成年与否吗！这点小事情都要拿出来故弄玄虚、好像生怕别人不知道你多有原则一样！”陈莉口气不大好的接腔说。

    潘乐瞅了这妮子一样，完全搞不懂这妮子到底是哪根筋不对、还是这段时间大姨妈来了。

    那天给她们当提款机、狂刷了十三万美金的时候，这妮子对自己的态度明明已经好转到了当初的情形。可一天之后、从录音棚里回来路上，这妮子就故态萌发，回到了那个被自己撇开后、怎么看都看自己不爽的节奏中。

    好在沫沫瞧见陈莉这妮子情绪不对，及时接腔：“没错！当时乐乐确实是说在玲玲没成年之前，不会给她太好的歌、以免让她聚集起大量粉丝，因此给她家里带来困扰什么的。”

    不同于潘乐啥也不知道，韩玲她们几个都是知道陈莉为什么‘欲壑难填’真相的。所以对于这种局面，压根就不怎么关注：“我家里说在我从新世纪学院毕业之前、都不准我再唱歌了，乐乐、有了这种前提，你还会只坚持当初的承诺吗？”

    “为什么不呢？虽然我当时考虑这个问题的时候，并没有伯父伯母们考虑得那么全面，完全没有将新世纪这所贵族学院的梗儿考虑进去。没有考虑到你在这所全球顶级贵族学院里就读这件事情、若是被曝光后会给你家人带来多大压力。那会儿，我考虑的、只是不愿意被伯父伯母误以为我在坑年幼无知的你这样子。

    在我看来，我所考虑的问题，是任何一位父母都难以接受的。对于这种被认定为坑他们女儿的人，肯定是不死不休的结果，没有第二条路可选。所以，我不愿意去做这种明明在付出了不少实质性东西、却只能收获仇怨的事情，也不愿意去做这种蠢到家了的‘坏人’来着！

    现在不同了，因为你成年了！无论哪一个国家的法律，到十八岁的时候、公民都必须要负担起一切自我抉择之后所产生的相应法律责任。简而言之，就是你具备了承担法律责任的基础，所以你就必须要为你的选择负责！至于是否要将自己父母、家庭推到台前来承担风险和压力，选择权在你、而非我！”

    潘乐几句话就将自己的立场表露无遗，完了、最后暴击道：“你如果现在有需要，我明后两天就可以给你开出歌单来、还可以给你监制出每一首单曲的曲样来。

    当然，在我出歌单之前我会提前通告小武哥、让他将这件事情转告伯父伯母，以证明我这个朋友已经做到了仁至义尽。到时候，不但我自己问心无愧，大家伙儿也同样知道了我的立场，谁还好意思怪我？”

    “嘁――，说了这么多、还不是一个意思，还不是在我没毕业前没有新专辑也没有新歌啦！”听完潘乐的陈述后，韩玲整个人都失去了精气神，重新将自己‘砸’回了沙发靠背上。

    这些道理，韩玲就算不知道、在她十八岁生日那天，她父母长辈也灌输给她了不是。别说是她了，在座这群从大陆过来的小伙伴、有一个算一个，都是见不得光的。

    虽然还没到见光死的程度，但绝对属于见光后能给家里带来**烦的事儿。往严重里说，指不定就会害的父母长辈前途堪忧来着。要不然，以往在新世纪学院就读过的那些与叶子背景差不离什么、比他们这群家伙更有底蕴的那一批学员，干嘛同样低调？

    满罐子不荡、半罐子叮叮当当，老话早就说尽一切玄机了。只要不是某个个体脑抽咯、这种普世观是压根不会出错的。

    叶子搂着韩玲腰肢，安抚说：“玲玲，你也不用泄气啊！今年都三年级了，如果真想早点出第二张专辑的话，完全可以去参加三年级的常青藤联盟备考啊！到时候，不就可以如愿了吗？当然了，如果那个时候乐乐还没有毁诺的话！”

    韩玲一听这茬，美眸中的光亮迅速重燃起来：“对啊，我怎么没想到这一茬呢！”

    说来也挺有意思的，对于这群从大陆过来的学员而言、考试什么的真心不算什么难事。经历太多了、有木有！

    像新世纪这种传授‘单一’MBA专业课程的学院、参加常青藤相关课程联考，就好比大陆普通高中生只需要考语文、且六十分就能过关一样幸福有木有！

    终于找到可以早日实现心愿奋斗目标的韩玲，整个人都燃烧了起来。随即说风就是雨的起身跟小伙伴们告辞、说要回去复习功课云云！