
    “资敌？这个词，还真是够委婉的！幸亏我才是老板，要不然就该被推出午门咔嚓一刀两段了！”潘乐笑嘻嘻接过蔡梓晴的话头，自娱自乐了一通。

    要不是看到人家满脸窘态，他还不一定收的住来着。

    收起了玩笑的心思后，潘乐轻敲着椭圆形会议桌面、正色问：“这是你们所有人的一致观点吗？实话实说，我这人不搞事后报复那一套、同样也不会对关键时刻不作为的捧脚行径心存好感，我需要你们发自内心的观点。会议议会，不就是以群策群力打好商量为最终目标么！”

    其实，潘乐并不需要详细询问，就知道这套班底妥妥就是饶温的簇拥。在这种问题面前，绝对是打心底里站在饶温那一边、维护她利益的。

    之所以明知如此、还要有这一遭，潘乐的目的只有一个：让这群家伙明白，在自己面前实话实说是没有问题的，可弄虚作假拍马屁、后果就难说了。

    高明的统治者，会用这种潜移默化的手段来调教自己的班底，好让这个班底的组成个体、具备他想要看到的习惯性行为方式。

    言归正传！

    见潘乐都这么说了，在座这群星娱乐综合娱乐频道的高管们、也无法继续保持缄默下去了，只好点头承认了潘乐的说法。还真就没有一个中立、或者是持不同意见的！

    然而、他们的一致意见却并没有什么卵用。

    迎接他们的，是潘乐的调侃：“我刚从纽约回来那天，华语音乐王朝公司的饶温饶总裁就跑去堵我。她告诉了我一个消息，说外面那些排行榜机构里已经有十多家在示好、求和解，问我要不要顺势借坡下驴完了跟那群家伙一起和光同尘！

    我的答案是：决不妥协！

    当时，我就反问了她一句。我说：这些事儿、要较真的话跟她一毛钱关系都没有！

    今天，这个意思我再跟你们说一次：对于年榜实质奖励的设置，跟你们真行一毛钱关系都没有！

    别着急上火、也别玻璃心，我知道你们跟华语音乐王朝的饶总一样，都是在为我的事业着想。这一点，我得谢谢你们食君之禄忠君之事的职业态度，本人在此表示：我记下了！

    但一码归一码，该做什么、该说什么，我心里都是有数的。难道你们不觉得，我开出来的实质奖励，会让我这三个榜单含金量、达到一个令无数业内人士疯狂的地步吗？

    嗯、不是我臭美！今年华语音乐王朝旗下、快女出道单曲引起的市场反响、达到的成就只是开始，仅仅只是开始。等97年，咱们再看、整个华语音乐圈里，华语音乐王朝的锋芒谁能争锋！”

    说道这里时，潘乐已经看到在座有些高管脸上已经显现出若有所思神色了。尤其是蔡梓晴这女人，短短几秒钟之内、眼睛就从疑惑、深思变得越来越贼亮，显然是已经从潘乐提示中发现了真相。

    潘乐继续道：“不是我自夸，明年华语音乐圈将属于华语音乐王朝、属于潘先生。我的词曲作者名、以及演唱我歌曲的艺人们，会让整个华语乐坦‘暗无天日’！

    五十首好歌里头、必将有九十九首出自我之手；十个大红大紫的歌星里头、九个半都是华语音乐王朝旗下歌手；无论是音乐榜单还是音乐选秀，除了我们、其他都只会沦为浮云。

    重点是，这也只是开始！――仅仅只是开始！

    97年完了，还有98、99、00等等年份！快女之后是快男，快男之后会是《华语好歌曲》，完了又是快女、快男和好歌曲。我们会挑选出最优秀的男女新秀、最优秀的词曲作家，让华语音乐王朝无限成长，最终变成巨人、和五大世界级唱片巨头并肩傲世而存！

    那个时候，才是我给《全球华语音乐年度王中王》冠军实质奖励、最值钱的时候。到那个时候，我的榜单，将成为不下于格莱美哪一类榜单含金量的最高荣耀具体代名词！

    现在就受不了了，到那个时候、还不得天天喷几口心血在墙上？

    所以说，你们的心胸、还不够宽广！能骑马不算什么，强就要强到自己背上能骑马；站在巨人肩膀上不算什么，强就要强到自己肩上能站人！现在、懂了我的心思没？”

    “懂了！”

    蔡梓晴都会抢答了。

    这女人，此时已经满脸荣光、一副抢到了大红花的模样呢。

    见潘乐将目光投过来，立马将自己琢磨出来的东西、都倾倒给了依旧处在似是而非揣测中的同僚们：

    “潘董的意思其实挺简单来着！就是要先做强华语音乐王朝和星娱乐综合娱乐频道音乐排行榜、以及音乐选秀节目部分，在华语乐坛这一块确立起的绝对优势地位。完了、立足于此，推动或者说做大华语音乐领域这一蛋糕的体积，以求从中获取更多更大更高的利益！”

    说完、蔡梓晴眼巴巴瞅着潘乐。

    从兴奋情绪当中退出后，这女人就开始忐忑自己的猜测、是否正确了。所以，最后那一点干货、她都没敢往外掏呢。

    潘乐先是为这女人揣摩出的内容、轻轻鼓了两三下掌，完了、笑问道：“还有最后的重点呢？既然都猜对了这么多，后面那最重要的部分，不会没猜出来吧！”

    “重点是，潘董您有信心让自己的心血、不至于过多的花落旁家！在此情况下，偶尔从手指缝中漏出去一点半点的，也只是为了刺激那些圈里人飞蛾扑火般来奉献自己的力量，为实现您的目标而添柴加火！”

    这一回，潘乐就不再是轻轻鼓掌了。而他的行动，配以蔡梓晴的解释、彻底点透了在座所有人心中朦胧的感悟，整个会议室当中都响起了热烈的掌声。

    等到掌声完全退去，潘乐脸上已经收敛起了所有笑容、正色无比来了次纯粹是吓唬人用的神转折：“回头在座所有人签一份保密协议，这次与会内容如果透露出去全部罚薪十个月。”

    不给这群家伙任何抱怨、叫苦的机会，潘乐推进话题道：“好了，下面我们来商讨一下，《全球华语音乐年度王中王》栏目的组建事宜。这个榜单的数据来源，直接从周榜和月榜那边调去总结结果就可以了，所以无需要专门设立相关数据调查、收集单位……”