
    第二天，无所事事的潘乐、还就真的亲自去了趟工地。

    ‘光荣’、这个给华语音乐王朝旗下群星特意打造，用来举办年度群星演唱会的大型场馆，连拆除旧有仓库等建筑的工程部分已经收尾了。

    工地上，目前已经被挖出了一个深大五十多米、直径300多米的圆形巨坑。只一眼，潘乐就知道这个巨坑所在、日后会出现一座可以相当富裕的容纳十二万观众的无背景场馆。

    而在这个巨坑旁边，还紧锣密鼓的分布着六个深越十来米到二十米不到、直径一百米到一百五十米不到的大坑。不用问，这些应该都是附属场馆以及其他延伸商业用途建筑群了。

    至于再外围，那些明显与主场馆、附属建筑之间有一定距离的小坑洞，潘乐就真心看不出来有啥用了：“那些五六米深的坑，都是准备干嘛的？我记得，当初的设计图里面没有这一部分吧？”

    听到潘乐的问题，跟随在他身旁的工地承建者负责人忙解释说：“那些外围部分虽然也是我们公司承接的，不过他们都不是您的工程。”

    这个负责人一解释，潘乐顿时就想起当初跟那群地主商议收购这一片土地时、自己曾经给他们画过的大饼了。

    那会儿，并不是说所有被潘乐找上门收购土地所有权的地主，都愿意出手那些建着仓库冷库的建筑用地来着。为了如愿，潘乐也是费了一番心思来着，其中就包括这画大饼咯。

    所谓的画大饼，就是将华娱王朝在这里建起一丢丢娱乐场馆，对这一片人流量的带动、造成周边地价上涨以及商业价值上涨的说辞。

    也真是因为华娱王朝旗下公司的成就，让那群地主看到了潘乐这个大饼、并非遥不可及，才最终促使他们做出将手中的土地资源转让给了潘乐的决定。

    互利共赢吗！

    原本这一片只能用来建设仓库、冷库这种梗儿，后来华语音乐王朝将娱乐基地选在了附近，明显造成了附近人流量的显著提升。甚至，连游客都慕名而来了许多。

    如果华娱王朝真的将这里打造成他们的娱乐总部，那么、以华娱王朝目前展现出的发展潜力，以及已经展现出来的实力，这一块的人流量绝对不会逊色于高岛屋购物中心、威斯马广场这种黄金商业区了。

    在这种情况下，地主们自然明白到底是将地基抓在手里当仓库、收获低回报率好，还是出售一部分给华娱王朝集团、等他建好了梧桐树引来了金凤凰然后分一杯羹的好。

    若没有一开始的舍、又怎么可能收获最后的得？

    当潘乐的视线再度扫向那些地主的盘子时，都不由得暗暗赞扬那群家伙的商业头脑了。同时，他也得感谢这种商业头脑，若不是如此的话、他又怎么可能那到这块基地的地皮？

    要真遇到那种损人不利己的家伙，什么好事儿都要白瞎掉了。

    从这一片还只是处在刚开工阶段的大型工地里头出来，潘乐很快就来到了不远的、集合了星娱乐电视台以及华语音乐王朝总部等一系列附属建筑的娱乐基地。

    相比起之前那片才开工的工地，这一片、因为提前开工了一年多将近两年功夫，已经能够大致看出未来这一片会呈现出什么样的盛况了。

    高二十二层、目前尽是钢筋水泥浇灌柱组成并且还为封顶的新娱乐电视台总部大楼，外加十二层、外部油漆墙面都完工了的华语音乐王朝总部大楼，构成了这一片建筑群的龙角。

    随后，大片的录音棚与场馆建筑、以及分散在最外围的公寓楼和员工宿舍福利房建筑，构成了这条龙的躯体、鳞片和龙爪，让这一片建筑群真真具备了几分金龙腾飞之势。

    额、好吧！之所以潘乐会想到这种事儿，完全是因为这一片的设计，都是潘母请某著名风水大师看过之后的杰作。这事儿，就在潘乐心目中扎根了，如今看到自然而然就想起那条所谓的腾飞金龙了！

    现场观看了这两片相隔不远的工地后，潘乐就转场、来到了盛辉地产物业管理公司临时总部。

    这家新成立的公司，潘乐打算将其安排到场馆区那边。等那边完工了，随便扒拉个地方，将这个公司的总部安排进去这样子。

    若不是为了打造自己的物业管理部门，潘乐都不会成立这个公司。所以、别看这家公司名字里有地产两个字，这家公司也不会做房地产这样子。

    在狮城国做房地产，只能骗到外国人的钱。本国人的住房，都特么是公家免费提供的好伐。

    当然了，像桃园、场馆区以及娱乐基地这一块、包括以后会出现的各种固定产业，以及华娱王朝集团总部大楼，都需要这么一家属于自己的物业公司不是。

    此时掌管这家公司的总经理，是潘乐从猎头公司那里找到的四十四岁、名叫皮特李的华裔混血。听闻潘乐过来了，很快就带着秘书以及一丢丢的部门总监赶过来迎接了。

    两人之间完全木有任何交情可言，剩下的自然就只有工作上的上下关系，所以潘乐见到这家伙也没多寒暄，很快就进入了正题：“物业这一块的筹建、进展怎么样了？特别是高素质家政以及保安这些。”

    皮特李回复说：“目前家政这一块，已经在周边地区招聘了近千外籍劳工参加培训；至于保安这一块，也从周边地区招聘到了不少特种部队、特警部队退役官兵，正在进行保全专业培训。具体进展，您可以询问家政部总监陈子林、和保安部总监李潇……”

    “保安里面没有招收印尼土著吧？”潘乐随口问了一句。

    保安部总监李潇忙不迭回复：“没有！大部分都是华裔……”

    开玩笑，这种上意都揣摩不清、那得多傻啊？

    潘乐点了点头，完了吩咐：“以后多从大陆那边招聘一些退伍的特种兵、野战部队退伍士兵和特警武装特警退伍士兵。那边是我的重要市场，这些小事上也不能忽视。特别是女性，这部分咱们目前缺口就很大、未来更加如此。嗯，对于女性保全人员、待遇方面比男士提高两到三成这样子，具体多少你们自己估算。”

    “明白！”保安部总监李潇、以及盛辉总经理皮特李齐声回复说。