
    在春节来临之前那段日子里，各大华语音乐榜单的负责人眼中、心头，这一年来跟华语音乐王朝的各种撕逼，压根都不算什么大事儿。

    哪怕他们眼见事不可违而主动放下身段递出的橄榄枝、都无一例外的被华语音乐王朝给拒绝掉了。

    哪怕这种情况，显示出他们之前的‘故意无视’举动、彻底得罪了这家正如火如荼兴起，并日渐强盛起来的新兴唱片公司。

    在这群人心中，只要赶在今年春节来临之前，将今年各种最佳之名砸到犹如‘末班车’一般的蔡仪琳头上；那么、他们策略错误而造成的一切不利局面和问题，都会迎刃而解掉了。

    到时候，外界各种‘误解’、‘黑榜’之说也都会消散于无形了不是么。

    然而，梦想是丰满的、现实是骨感的！

    蔡仪琳凭借《看我72变》这首歌的质量与传唱度、销量，所获得的各种榜单荣耀奖杯、证书，都成为了无人认领之物。连亲自送上门，都被拒接笑纳有木有！

    当这些内幕被捅到媒体面前，顿时就成为了整个行业、整个娱乐圈当年最大的丑闻，不断被广而告之、被越来越多的歌迷与老百姓们得知。

    就在双方为这件事情、忙着在各大媒体平台上相互撕逼、倾轧、推卸责任；你说我太骄傲跋扈、我说你太黑暗没有意义，打着公说公有理婆说婆有理口水仗的时候――却因为一个消息的浮出水面、而戛然而止！

    当华娱王朝旗下星娱乐电视台综合娱乐频道，正在各地招聘调研员的消息也被捅了出来、摆到了所有人面前。这个群体，那些榜单的拥有者以及这群家伙背后合伙人，直到这个时候，才蓦然发现有些顺风车错过了就不会再来了。

    潘乐的司马昭之心，这一下也算是路人皆知了！

    有这样的雄心壮志的存在，偏偏还那么有才华、背景，又怎么可能允许他们肆意拿捏玩弄？人家或许从没想过要带他们玩，偏偏他们还傻乎乎的千里送比、成全了人家的好名声。

    不提这群家伙这个春节、是以什么心情度过的，反正潘乐这个年也过的不痛快。原因无它，曾经在学校里遇到过的破事儿，他又遇到了、而且不止一次。

    那群亲友中私底下找到他、提及想要找哪一位正当红快女歌星谈谈人生理想的王八羔子人数，不下两位数。

    第一次遇到这种事情的时候，潘乐还只是委婉的表达了不可能、让对方有能耐就自己去试试。第二次、以及后面的所有第N次，潘乐都只用了一个字回复：滚！

    显而易见的，这事儿很快就传开了，在一定的范围里头！

    有人赞誉他、有人诽谤他、有人笑话他，有人在等着看他众叛亲离、有人在等着坐收渔翁之利、也有曾经臭味相投的小伙伴在怨恨。

    可惜这群家伙都不知道，潘乐并不在乎这一切。

    无能到他们这种程度、只能窝在家族企业当中吸血度日，有何德何能去评价他的对与错、是与非？

    抛开这些黑暗的内容，潘乐这个新年里也有遇到阳光向上的‘风景’！诸如，外公那一边几位舅舅、姨母的赞誉与鼓励，一些个表兄弟和表姐妹的羡慕和追捧。

    父系家族与母系家族，资本家的嘴脸和习惯和政治家的情商和智慧，在97年这个春节里头、在潘乐面前演绎得淋漓尽致。

    直到这个时候，潘乐才庆幸自己当初跟家里提出利用春节假期到处走走想法被‘拍死’掉了。要不然，上哪里去看这一幕幕能涨姿势的好戏？

    记得96春节那会儿，资本家这边当他是傻子、政治家这边当他是祸害呢。现如今，刚刚作出一些成绩来，资本家这边就当他是肉猪要吃肉喝血了，而政治家这边也来了个一百八十度的转变。

    也亏得潘乐上辈子就对这些见怪不怪了，要不然三观都得被扭曲了。

    年初五一过，潘乐就从‘旁观模式’当中退了出来。六号，跟潘梅一道驾临华语音乐王朝专属录音棚厂区的潘乐，在这家被署名为《华语音乐王朝影音制作分公司》的公司大厅里，见到了六位‘盛’装快女歌星。

    说是盛装，其实也就比较新潮一些罢了。就潘乐的审美观念而言，这群妮子眼下的穿着打扮、已经有了他所习惯的画风几分精髓了。

    很难想象，去年那会儿、这群妮子还一个都朴素得奇葩。而眼下，要么前凸后翘、要么文静淡雅。衣着打扮都特有针对性衬托出了她们身上、各自值得书写的部分。

    与她们一比较、潘乐身旁的潘梅就给比下去鸟。在外人眼中，很难想象这群妮子的身家背景、都是不如潘梅这样子就对了。

    所以一碰头，已经跟这群妮子很熟悉了的潘梅，就主动凑上去尽提那些她们衣着打扮相关问题。

    这种女性化话题，对于潘乐来讲，无疑是一件很扯淡的事儿。为了不至于这群妮子歪楼、带偏了今儿的正事，潘乐直言不讳问杨倩华她们道：“你们这些服装搭配什么的，应该都是公司专业的形象设计师搞出来的对吧？”

    在这群妮子一溜点头不迭中，潘乐瞅着潘梅吐槽说：“你问她们或许能得到答案、可难道你不会觉得太曲折了一点吗？回头我给饶总打个电话，让形象设计师联系你就OK了好么！”

    于是，潘乐被他嘲讽了一通的潘梅连着掐了好多下。不过，也在杨倩华这群妮子们的偷笑中，总算保住了今天正事不被掰歪成这群妮子时装形象秀的成果。

    就在潘乐这一行人来到1号录音棚工作间时，陈焕唱他们几个、也带着各自的得意弟子相约联袂而来，差不离前后脚一路打听寻到了一号录音棚工作间里。

    头一次见到潘梅的陈焕唱等人、因为各种缘由对这妮子格外客气，搞得这妮子特别不自在；这种情况，也看的潘乐直乐呵！

    这群家伙不熟悉潘梅，自然不晓得这妮子是坚定的法制公主，打心底里反感一切特权。所以，当他们习惯性的用对待特权阶级手段来招待这位法制公主，一下子就戳到了她痛处。偏偏因为头次见面，她还不能甩脸色给对方。因为就算明言、人家也同样不会信啊。

    最后潘梅不得不离这群家伙远点，干脆就跟杨倩华她们这群深刻了解到了她是个什么样存在的小姐妹们一起、形成了一个既存在于工作间，又似乎完全不存在的小圈子。