
    不跳出大陆那个圈子的炎黄子孙，是永远无法理解境外华人华侨生存环境有多恶劣的。

    不是生活处境，是生存处境。

    生活处境这种东西，只要你有钱，是肯定能过的很滋润的。但生存处境则、意义则完全不一样！

    诸如这次的动荡之中，印.尼首富、某华侨的资产就直接缩水了三分之二，从几十亿美元变成了十几亿美元。这种只是财产遭到缩水的情况还是轻的，很多普通华人华侨连尊严甚至生命都无法保存。

    不管你是否有钱、有名望，只要那些国外的政客有需求，受到伤害的总会是华人华侨。

    当然了，在这次的事件当中，也并非所有土著对华人华侨都这么凶残。巴厘岛那一带的原始居民，表现得就相当理智且节制。

    事情发生后，潘乐跟新世纪学院里几乎所有华裔学员、都参与进了美国这边几乎所有由学院联盟网上发起的示威游.行。这些游.行还是有一定用处的，至少联合国那边搞了个什么调查小组过去调查事件真相。

    可惜，用处也仅限于此了！

    在潘乐记忆中，被这个调查小组查出来的最高印.尼官方人士，只是一名特战中校官员。正是这个人率领旗下官兵冒充暴民、率先对华人华侨商铺商场聚集地进行打砸抢烧等一系列违法犯罪行径，才导致这场暴动几乎遍及全国。

    然而就是这样的罪孽深重，他也只是被判了几年监禁、几年……

    这一次的事情，也让潘乐这种肉.体上的华人华侨深切感受到了、狮城国民族团结国策的高明之处。如果从尊重生命出发，民族在和平中进行融合、无疑是极好的事情。

    可以说，潘乐在新世纪学院里最后半个学期中的最后一段岁月，都是在这件事情的阴影下度过的。

    他总是小心翼翼的不让自己去触及那些悲伤的数据，只让自己去想那些被自己初衷所拯救、而躲过一劫的幸存者。只有这样，潘乐才能欺骗自己的良心、让自己活得像个人。

    这，就是明明知情、却无解，所带来的极致痛苦了！

    五月末，潘乐参加了新世纪学院升级期末考试。

    完了，并没有与往常一般考完就离校的他、瞒着所有人跟查理去了趟维塔数码。在欧洲厮混待到了六月中旬，又返回纽约参加了美国研究生联考（瞎掰的）。

    六月末成绩出来了，潘乐以A+评分、拿到新世纪MBA学士学位和进入常青藤攻读硕士学位的机会。

    在此期间，潘乐滞留在美国参加研究生联考的信息、也被韩武传来回去。叶子、沫沫和安安都眼巴巴跑了过来，想要搞清楚这个直到现在都没买手机的家伙，这段时间都在干嘛。

    除了这三位之外，距离更近一些的薇儿也来的不慢。这妮子，是查理招来的。是查理见到潘乐从韩武那里得知自己行踪暴露，也没生气、就果断给薇儿通风报信的。

    所以第二天早上，住在查理家的潘乐就被这群小伙伴堵在卧室里了。

    无论是叶子、沫沫还是薇儿，明年都不会出现在新世纪学院了。因为他们，都毕业了。明年，就会进入某家常青藤联盟学院当中攻读硕士学位这样子。

    而安安无疑是最可怜的那个家伙！

    一直以为自己会与潘乐一道从新世纪学院毕业、完了选同一家常青藤联盟学院就读硕士学位的他，就这么让潘乐给狠狠甩在了新世纪学院里头。

    要知道，自从晓得潘乐在打造自己圈子后，他就很积极的加入了潘乐的圈子。于此相对的，就是在心里渐渐疏远了韩武留在新世纪学院圈子里的大陆学员来着。

    这也就意味着，如果潘乐也离开了新世纪学院，施耐安就沦为了没有圈子的孤魂野鬼了。

    不论是叶子、沫沫还是薇儿，都有充足的理由出现在潘乐面前，搞清楚这个家伙明年会去哪所常青藤联盟学院就读这样子。

    安安更是需要潘乐这家伙给个说法，要问清楚这家伙为毛要将自己蒙在鼓里这样子！

    睡眼稀疏的潘乐虽然洗漱过了，可依旧有点提不起精神。原因无它，这段时间里、因为那件事情，他已经精神透支了。

    在这种状态里，明显不适合跟这群越发鬼精的小伙伴们斗心眼。所以，潘乐非常明智的选择了坦白从宽。

    在安安问他到底是什么时候做出这种决定，为什么做了这样大决定、却不告诉他一声时。

    潘乐回复说：“我其实也考虑过要不要告诉你这个问题来着，不过最后我还是决定瞒着你。因为这一两年来，你跟叶子都忙着谈恋爱，功课勉强只能及格。告诉你了、除了让你徒增烦恼之外，你也没治不是。

    难不成，你舍得放弃跟叶子你侬我侬花前月下的机会，去赶功课？就算你愿意，我还不乐意做这种恶人呢！至于什么时候做出的决定，我说从第一天踏入新世纪学院就是这么规划的，你信吗？”

    得到回复后的安安、瞅了正冲潘乐瞪眼的叶子一眼，顿时就没话说了。

    沫沫见安安不吭声了，马上接棒、问潘乐打算明年选哪所学院，是不是跟韩武一个学校。

    这家伙一边问，还一个劲在哪里说都在一个学校最好之类的话儿，让潘乐都不忍心伤害他有意无意中表露出来的、对友谊格外珍重的心思了。

    可现实不是童话，最后潘乐还是做了刽子手：“我不会就读常青藤联盟学院中的任何一家，有了新世纪学院的学士学历证书，对于我来讲已经够用了。”

    “你不打算读书啦？你才几岁，不读书打算干吗？全身心投入到事业当中去吗？”叶子惊讶极了，都忘记刚才这个家伙还拿自己跟安安的事情打趣安安来着。

    “是创业！或许在你们看来，现在华娱王朝旗下的星娱乐电视台加华语音乐王朝都算不小事业了，可这些在我眼中、都还只是创业初期的成果而已。

    接下来这一段时间里，我会将星娱乐电视台这边的摊子、往前推进一大步这样子。至少，要让我的星娱乐电视台旗下综合娱乐频道在港澳台南洋地区，成为上星合法电视频道。”