
    “乐乐，据我所知、同等级别商品在商业上的对抗只会导致双方利益被同时压缩。而照你之前所说的，我们是在对抗客户对吧？在娱乐端，难道不是以吸引更多客户、以此来创作更大的利益为主要商业运作模式的吗？”施耐安等到韩玲、沫沫他们离开后，立刻就将自己的担忧给吐露了出来，试图唤醒好朋友潘乐的‘理性’。

    不愧是从资本家家庭里走出来的少爷，这方面施耐安能发现的问题，就是沫沫他们完全都没有意识到的。那群家伙，估计还会为那件事情兴奋不已的吧！

    想到这，潘乐暗暗摇头不已。完了，对满脸担忧的施耐安道：“我从没打算对抗任何一名潜在客户，我只是要攻略更多的顽固客户、让他们成为我们产品的真正客户。

    对于欧美这边的顽固土著，你想要把他们转化成客户，跟他们说好话、讨好他们是没啥用处的。只有直接剥掉他们骄傲的外皮、抽掉他们傲慢与偏见的神经脑组织，才能让他们变成你的脑残粉！

    否则，他们只会对你各种横挑鼻子竖挑眼的、哪怕你的作品确实与他们喜爱的作品不相上下，甚至还要超过他们为之骄傲的作品。”

    施耐安觉得潘乐这种想法过于偏激了一些，汗颜道：“欧美人士、也不都是那种食古不化的家伙吧！无论什么国度、什么地方，总归是有开明人士的！”

    “这话当然没错！可你不觉得、顽固派有时候会很麻烦么？你想象一下，如果《上帝是个女孩》由韩玲来唱，那些土著顽固派的作用会有多大？他们会扯上各种大旗、给你扣上各种大帽子令人望而生畏，如此一来会不会让韩玲在欧美这一块寸步难行？

    你要知道，当初支持薇儿的那些年轻歌迷、是没有被民族大义裹挟才能帮忙扛住并且最终淹死掉那群老顽固的。如果他们所支持的不是薇儿这种自己人，顽固派们会采用什么手段？他们会不会说这是来自没有信仰‘邪恶’国度的声音？他们会不会说，这是魔鬼在诱惑上帝的信徒堕落？

    别说是韩玲了，在这些大旗、大帽子攻势下，就算将薇儿换成一个家世背景普通一些的欧美土著，《上帝是个女孩》这首歌能引起的效果都会大打折扣。

    我们想要攻略全球、特别是欧美这一块，首先要考虑的不是别的，而是这一块版图上的反对者。他们的作用，就是让你在施展计划的时候、事倍功半甚至一无所获。

    在娱乐圈，欧美这块的实力无疑是领先全球的，特别是美国。这是全球最大的电影票仓、也是全球最大的唱片市场，只有在这里才能卖出千万级别的黑胶唱片。他们有足够骄傲的底气，来肆意讽刺一切外来‘乡下佬’的攻略，因为他们的傲慢和偏见，都是有实实在在东西为依据和基础的。

    我们以后如果想要把手伸进这一块，将咱们的利益最大化，就必须要扫除一切拦路虎。把那些一定会跳出来捣乱的家伙所有动力和底气都给他打掉、才有可能做到这一点。要不然，他们的声音会成为我们达成目的的最大、最严重威胁。所以这一场交锋，是不可避免的。”

    上辈子里，《上帝是个女孩》这首歌刚推出时、在欧美的影响力就不咋地。若不是这首歌质量极高，最终以墙里开花墙外香的方式逆袭，绝对会被彻底埋没掉。那里会像这个世界，薇儿妥妥一路碾压吊打各种保守派？这里面的缘由，潘乐作为当事人之一，自然是看得极其透彻来着。

    上辈子里，潘乐见过太多太多的外语片在美国这片土地上骄傲绽放了。可这些外语片的导演，就如同陈龙一样、是没有失败后重来机会的。

    为什么？

    因为这边的观众、他们可以接受新奇的人和事儿，却不会接受你的才华。你可以因为侥幸而做到博取他们的喜爱，却不会接受你是因为实力做到这一点的。只有失败的你、才是你的真实水准，因为你们都是生活在第三世界的可怜虫！

    跟这种人、真心讲不着什么道理，何况潘乐也不打算跟这种人讲道理。从始至终，他都是这么想的、也是这么做的。

    施耐安张了张口，想说点什么吧、最终发现自己竟然无话可说：“好吧、我竟然无言以对了！”

    “无言以对就对了！”

    潘乐拍了拍施耐安肩头，取消说：“欧美人这块，利益至上。咱们来赚钱、自然要动到很多人蛋糕，当傲慢与偏见的传统得到了资本的支持，阻力会陡然增加无数倍。所以，想要达成咱们的圈钱目的就只能来硬的。安心啦，这些事情我都有经过反复推敲、到时候你等着看好戏就成了。”

    之所以有看戏一说，那是因为潘乐很清楚这种内容对抗，这是自己需要做的事情，与渠道商乃至合作方都没什么关系。自己的事情自己做，潘乐这点觉悟还是有的。

    只是、这些道理施耐安虽然同样知道，可他却在为潘乐担忧。作为朋友、他不如潘乐这么有信心。

    没错，潘乐已经展示出了非常卓越的才华，可这并不能给施耐安带来多少信心。毕竟，那些才华都是音乐领域当中的，跟泛娱乐圈一毛钱关系都没有不是么？

    撇开地区性极强的电视剧不提、如果牵扯到电影行业，全世界范围里头冒出来的有才华人士不知凡几，可又有谁如同潘乐所说的那般吊打好莱坞？别说吊打了，连成功征服好莱坞的都没有、顶多算惊艳了一把。

    虽说施耐安也很想将以后跟潘乐合作的娱乐产品卖到欧美地区来，大肆圈钱什么的，可有这种想法的没有一亿也有八千万了，也不见有什么人成功。

    简而言之呢，就是施耐安很清楚这里面的困难有多大，潘乐要为此付出的努力有多大，可自己却帮不上什么忙不说，又不好说丧气话什么的来打击潘乐积极性，左右为难到不要不要了。

    从潘乐公寓里回来之后，施耐安苦闷到不行。思来想去了许久都没能从中解脱出来、最后只好给父亲打了一通电话，想要从长辈那里讨个法子来着。

    然而，施耐安父亲不但没有安慰他、反而把他教训了一顿，并趁机灌输给了他一个道理：合作的精髓在于做好自己该做的事情，并相信自己选定的合作伙伴会做好他该做的事情！