
    光阴荏苒、江湖老去！

    进入三年级之后也没过多久，潘乐蓦然间、就感受到了身边的变化。

    比如说，脸熟的人、虽然总数没变少什么，可能让他看到脸庞就叫出名字来的那些人、却消失了不少！别的不说，安安的亲哥哥就以最圆润的姿势滚出新世纪学院、再也没有见过了。

    还有那个在香港回归观礼过程中，介绍了不少软妹纸给潘乐他们认识的刘立志、也消失在潘乐的世界里头，没了音讯。所谓的渐行渐远渐无书，不外乎如此。

    好在，查理那货虽然离开了新世纪学院，却紧密无间的与韩武厮混到一起了。

    ……

    这一年，对于华语音乐界来说，是完完全全属于潘乐的一年。

    华语音乐王朝旗下各种签约歌手单曲轮番上阵，新歌首首爆红、简直就是在批量生产一线及以上歌星。六张快女专辑大碟，也齐刷刷突破两百万销量大关，纷纷剑指三百万新高！

    更有星娱乐电视台旗下综合娱乐频道推出的《劲爆新曲风云榜》、《华语音乐销量榜中榜》、《全球华语音乐年度王中王》三个榜单横空出世。

    完了很快便凭借着华语音乐王朝旗下签约歌手、以及潘乐创作的词曲，在歌迷们心目当中一举奠定了华语乐坛排行榜中最为瞩目的强势地位。

    这三个榜单的出现，带来的最直接效应，就是原本不怎么关注音乐榜单的歌迷们、找好歌的时候开始朝这三个榜单里钻了。而他们只要钻进来，就会发现这些榜单上的歌曲都是好歌，完全不虚此行的样子。

    这种情况，直接促使上榜歌曲销量的直观提升。如此风借火势、火借风势，三大榜单一下子就火了。

    半年时间没用，所有能够收看到星娱乐综合娱乐频道节目里这三大榜单地区的观众、歌迷，就养成了找歌听歌只收看星娱乐综合娱乐频道的习惯。

    大半年时间没用，那些有歌曲被收录进榜单的歌手们、对这三个榜单的态度也从可有可无变成了趋之若鹜。以至于《劲爆新曲风云榜》这个榜单、每周末颁发奖励奖杯的直播节目，都堪比一次盛会。

    连《劲爆新曲风云榜》都火爆到这种程度了，可以预见月榜《华语音乐销量榜中榜》的颁奖节目、有多么给力，在歌迷、业界人士那里有多受重视。

    这种盛会，不仅仅是歌手们的盛会，也是华语音乐制作人的盛会，同样也是歌迷们的盛会。连音乐制作人们，也开始为自己创作词曲的歌曲能登陆这三大榜单而费尽心力、拿出了各自的看家本领和真功夫。

    至于那些质疑的声音，早就死在沙滩上好久好久了。可以说，华语乐坛现如今各种风向标、制高点，都被潘乐所占领。

    若在加上潘乐一手捧出的薇儿、在那张英文专辑五月末推出、七月初就拿到钻石销量成绩，打破欧美乐坦有史以来最快取得这一销量成绩的成就；潘乐之前被大陆某大佬接见，绝对属于理所当然的事情呢。

    在华语音乐界业内人士眼中，潘乐已经是一个传奇了。百年一遇的天才这种说辞、用在他身上，那绝对是一种玷污、嘲讽和污蔑。

    这个传奇，在这一年的时间里面、越往后越少有消息传出来。就算被蹲点的娱记拍到，也是匆匆一瞥的侧影这样子。

    没有人知道，当三大榜单在外界广泛持有怀疑态度中顶着压力推出面世，发展到被观众最先接受、认可，而后发展到被歌手接受、认可，最后发展到被音乐制作人接受、认可，最终大获成功、成为华语乐坛当之无愧的公信力最强榜单；这一路来所取得的成功、全都是潘乐早早就推算到了全部流程的情况。

    外人里头、只有饶温知道，这一切都只是开始！

    因为当初她打电话给潘乐报喜时，潘乐说过一句很有深意、很有内涵的话：你现在看到的一切、都只是必然会成功的初期景象；而你即将见证的，将会是一个华语乐坛崛起、并最终屹立于世界音乐之林，并无法忽视的开始！

    选择了相信潘乐的饶温也不知道，潘乐是凭什么说出这番话来。

    她完全不知道、潘乐在华语音乐领域里的榜单布局中，所有落子点都是借取前世他所经历韩国音乐成功的经典手法。

    在潘乐记忆中，那个在七十年代、八十年代、九十年代甚至零零年代都被港台各种吊打的国度，就是因为拥有了这一套完整以及相对公正的榜单设置凝聚观众、推广歌手、提升音乐制作人地位；当这种积累积累到一定程度之后，终于在一零年开始发威，各种逆天作品层出不穷。他们不但在全亚洲范围内养出一丢丢的哈韩粉来不说，更是有传唱全球的超级大作面世。

    潘乐想做的，就是在这个时空里、那个国度的音乐界还没有崛起之前，就先行将他们的路走掉。

    当然了，潘乐从不认为自己这么干，是对那个国度有什么恶感才故意如此。他的初衷，是将记忆中华语音乐界沦陷的那一段漫长时期给直接盖过去。

    在这种初衷下，如果、这种做法得罪了什么人或是让什么人无路可走了，那就不是潘乐能够管得了的衍生事件了。

    要知道，潘乐‘创作’的一丢丢歌曲，都可以归纳到此类境况当中。如果连这点心态都把握不住的话，那潘乐什么事情都不用做了。

    咱们言归正传！

    就是在这种校外似乎无论到那、都逃不脱潘乐痕迹的情况下，躲在新世纪学院里深居简出的潘乐、渡过了自己三年级的上学期一整个时期、回到了狮城国。

    这次来接机的人，就比较多了。

    家人行列里有潘母、潘梅，还有好几位堂妹、表妹，以及几位年纪不大的堂弟表弟，足足十多号人。

    同事行列里有华语音乐王朝总裁饶温、以及五位音乐总监，荣升为星娱乐电视台台长的蔡梓晴，已经跟潘乐远房表哥分手、目前正担任华娱王朝法务部总监的交子同学。

    最值得一提的、是那群夹杂在家属行列里的96界快女们。孙妍芝、容珠儿、蔡仪琳、梁晶如、戴佩霓和杨倩华，一个不少全到场了。

    潘乐先是跟家里人热情的打过招呼、完了冲杨倩华点了点头，接着无视掉了另外五个小妮子、跟饶温他们交流了几句，最后才调转头来教训这群逃课迎接自己的妮子。