
    “我需要一个解释！关于你那个什么《倾城倾国》的选秀节目，难道你不知道这件事情传出去，会给我们目前一片大好的形势，造成多么巨大的影响和冲击吗？还是说，你已经觉得三大榜单的位置已经无可动摇了？”

    在潘乐丢出《倾城倾国》梗儿的第二天，原本恨不得躲着他走的饶温、就不得不上门来堵他了。

    开玩笑，好不容易看到整合、或者说一统华语乐坛的希望，饶温又怎么可能坐视潘乐如此来‘败家’？别人都不敢在他的强势面前吭声，不代表饶温也不敢。

    且不去说这家伙为了训练自己的君子如玉技能、给他找到的练习对象们带来多少离奇感触；单单是为捍卫自己已经见到曙光了的梦想，饶温也能豁出去了。

    “难道你不觉得，我的主意很赞吗？”潘乐满脸无辜的、瞅着差点就贴到自己脸上来了的饶温。

    可惜，饶温这会儿最不待见这种无辜表情：“我并不觉得这个主意那里赞了，我只觉得这是一个十分十分十分愚蠢的决定！而这个愚蠢的决定，甚至会葬送我们目前在华语音乐领域当中的大好局面！”

    “有我在，谁能动摇目前咱们在华语音乐领域的大好局面？而且，我并不觉得《倾国倾城》这一档节目，那里有问题了。你想想看，欧美那边类似的选秀、哪一档会有咱们华裔这边的遮遮掩掩？

    而且，我也理解不能这种选美有啥好遮掩的！一个女子漂不漂亮，从她十八岁开始就已经定格了，就如你！我们要做的，就是去直视、正视、和重视这份全凭老天爷恩宠的杰作！不是么？”

    潘乐的真实想法是不能透露分毫的，可、同样一件事情，他并不需要吐露心事也能够摆平咯。

    这不，饶温的思维逻辑、顿时就被他的诠释内容给带歪了：“你这是在挑战传统底线、挑战华人价值观懂不懂？这么干，是会遭到非常非常严重抵制和唾弃的、你懂不懂？”

    “说的、好像我什么时候就遵守过传统一样！”潘乐嘴角微翘。

    闻言、饶温不由得气结！可偏偏、她还找不出什么言辞来反驳，最后憋红了一张白皙如玉的脸庞也只能吐槽：“还能不能愉快的交流啦！”

    “是你自己不想愉快，怎么能怪我呢？”潘乐继续狡辩着。

    直到瞧出这妮子有暴走的趋势了，才起身、将这妮子按坐在沙发上，认真的换了个由头来诠释整件事情：“其实吧，这次的事情、是你自己想太多了！

    我们的世界总是在日新月异，新生的事物、哪一种不在承受传统的抵制？可结果呢？你看看现在的互联网，都蔓延成什么样子啦？全球联网都指日可待了好么！

    没错，我们《倾国倾城》制定的策略，确实有不少是令人诟病的地方，这点不假。可、这种互动性极强的选秀节目，真正人嫌狗不理的选手、又怎么可能走到最后？”

    毫无疑问，这次潘乐给出的解释、最后一句内容彻底亮了！

    就凭这一句话，饶温瞬间就从气都顺不了的境况下，百念通达了！

    如果真如潘乐所说，那么这个选秀节目、并不会出格到拖累到兄弟单位的程度不是么。只要不拖累到兄弟单位，饶温完全没理由为此焦急上火不是么！

    只剩下了好奇的饶温，瞅着潘乐，问：“你能不能老实告诉我，你是怎么想出来、要搞这一档选秀节目的？如果不想说就算了，但如果你选择了说的话、我希望听到真话！”

    潘乐摊手、道：“原因那有你想象中那般不可告人？很简单，而且我之前就说过！美丽的女孩子，都是老天爷给人类的恩赐。我们不应该让明珠蒙尘、不应该让这份美丽凋零在无人知晓的角落。

    单凭那一份倾国倾城的容颜，她们就应该过上衣食无忧的生活。她们需要这个渠道，来获取与她们所拥有如上天恩宠般美丽相匹配的幸福！不管是物资层面还是感情层面，都理应如此！以前没人做，所以我就想提供这个渠道。”

    “如此简单？”

    “嗯哼！”

    “果真如此？”

    “不管你信不信，反正我是信了！”潘乐蛋疼道：“时间会证明一切、时间会给出答案，咱们完全可以交给时间来检验不是么？”

    饶温沉默了片刻，又问：“你有恋爱计划吗？”

    对于这问题，潘乐回复得就比较谨慎认真了：“如果没有遇到那个令我奋不顾身的，那么二十五岁之前应该是没有计划的吧！恋爱伤智商，在二十五岁之前，我应该还在为自己的梦想蓝图而努力，急需要保持自己的高超智商掌控全局。嗯，今年过完之后，我才18岁呢，早得很！”

    “玩玩呢？”饶温不死心，接着追问。

    而这，也真是饶温非常非常担心的状态了。如果这个家伙真的转入了这种模式，那么、潘乐对她的攻击力就会暴增，饶温都不敢相信自己能否全身而退来着。

    “在没出名之前，我确实跟朋友去玩过猎女游戏。不过成名之后，我就很注意这方面的事情了、因为不想成为负面典范。想来，以后也应该不会出现那种情况了吧！嗯、在我主观意念能够掌控全局的情况下，这一点是毋庸置疑的！”

    如果说爱情这个问题、潘乐的不确认是因为不敢否认‘爱有天意’的话；那么此时他的不确定，就是出于对意外和万一的敬畏了。

    当然了，这一切都是因为他将饶温当成了自己红颜来对待、所以才会比较唯心的回答这个问题。

    在潘乐看来，所谓红颜、就是有些事情你完全可以不说，但若选择开口就绝对不可以欺骗对方这样子。要不然、红颜一词也就会变得毫无意义了。

    “最后一个问题！”饶温举起一根食指，完全停不下来发问的赶脚了。

    潘乐点头，抬手让她继续。

    “你会不会对研芝、交子她们下手？”饶温下意识将自己排除在外。

    “这是不可能的！嗯、在正常情况下，绝对是不可能会发生的事情。而且，我会努力做到让非正常情况出现概率变成零！”

    见这妮子还想说话，潘乐忙挥手道：“好了哈，你这个难缠的女子，还得寸进尺了！什么叫见好就收？要是不懂，我分分钟教你好不好！”

    “嘁――！总好过你打着丰富电视台节目的幌子，搞自己感兴趣的事情吧！”