
    关于王婧花、潘乐自然不可能没有相关记忆。别的不说，单单是其凭借经纪人身份被外界认知的名气、就无人可以比肩得了。

    当然、知道归知道，潘乐对这位大妹纸却并不是多了解就对了。那会儿，潘乐捧自己女友的时候、人家早已经功成名就收费贼贵了。不是请不起、而是没那个必要。

    所以，潘乐对于这位大妹纸的了解，就跟所有圈内路人一般无二。除了诸如2000年那会儿还在骑自行车赶场工作这一类比较容易铭记的梗儿，其他就真心不是很清楚了。

    为了不表现得太唐突、离奇，潘乐只是微笑着冲对方点了点头、就将这一茬放下，与韩玲她们几个一样拿起了耳麦、准备监听已经在录音棚里做完了准备工作的梁晶如，对新歌的演唱诠释了！

    并没有看到王婧花脸上那一闪而逝郁闷表情的潘乐、是个真真正正拿得起放得下的家伙。转身之后、就将心中那些对王婧花所有的好奇和探究都丢到了脑后。

    没一会儿，带上了大大音色保真耳麦的梁晶如就来到了专业捕声立式话筒跟前，冲着录制室这边的打出了OK的手势！

    工作人员随即在潘乐的提醒下、操作着伴音曲样播放器，将准备好的歌曲伴音送入梁晶如保真立体音耳麦当中，帮她营造最合适的演唱氛围。

    当以钢琴为主要伴音乐器的旋律、骤然在耳畔响起时，所有捂着耳麦的众人都被那几个简单的钢琴弹奏音调微微震撼了一把。

    当小提琴这件辅助伴音乐器旋律响起时，与钢琴和鸣后渲染出来的效果、瞬间就荡漾在每个人心间！让每一个明白，这首歌、绝对有够沉重的。

    一直谨记着潘乐提点的梁晶如，单单是听到这个开头，整个人就迅速进入到了那种玄之又玄的精神状态中。那种亢奋的激动、不断反复冲击着这个内向的姑娘心灵防线，一边是拼了命的想要爆发宣泄出来、一边是拼了命的想要收敛低调。

    就在这种矛盾冲突急剧激烈起来、让梁晶如完全找不到平衡点的时候，耳畔的伴音曲样却提醒着她到了要开口演唱的节点。

    “谁让你心动、谁让你心痛，谁会让你偶尔想要拥她在怀中……”

    梁晶如的起调非常低、非常低，似乎这妮子在主动收敛着情绪上的激荡。也就是说，开口这一刻、小妮子心中那一片战场上，性格压制住了情绪的亢奋激动。

    听到这种明显不搭配的音调与伴音，所有人都将目光投向了潘乐、或等着他叫停。

    然而，潘乐并没有这么做！他就那样倚在盛放录制器具的钢制桌沿、微微歪着脑袋、眯着眼静静聆听着耳麦中的旋律与演唱！

    就在这时、录音棚中的梁晶如也察觉出了自己起调不符合潘乐的要求，做出了相应的调整。

    “谁又在乎你的梦、谁说你的心思他会懂？谁、为你感动――”

    演唱到这句时、大家都能够听出一个明显声调拉高的弧度。可惜、或许是因为性格在纠缠这梁晶如，所以这种拉高的弧度并不是很大。最令人无语的，是结尾字音居然还有了明显收敛的趋势！

    毫无疑问，这完全达不到潘乐之前叮嘱那妮子时、所说的情绪波动激烈那一层次就对了。

    为此、连潘乐都趁着里头梁晶看过来的时机、对这妮子如做了个十分夸张的动作。他伸出左手，掌心向上、接连朝着天花板虚托了两次。

    得到的是潘乐手势拉高音调的提醒、而不是被喊停，梁晶如这妮子心头的犹豫不定和忐忑不安瞬间就被放逐干净，憋了一股要争气念头的她、随着伴音曲样播放的进展再度开口时，瞬间惊艳了所有人！

    “如果女人、总是等到夜深、无悔付出青春、他就会对你真？是否女人、永远不要多问、她最好永远天真、为他所爱的人？”

    颤音、皱眉、这就是梁晶如的歇斯底里！

    在快女总决赛上，这个妮子情绪波动较大的时候、肢体语言表情语言就是就眯眼皱眉。这一点，潘乐已经见识到了、并且铭记在心了。而梁晶如的小颤音、这还是潘乐第一次听到。

    有个词叫软实力、这个词是什么意思、与之相对应的是什么词，相信大家都是懂的，所以这里就不做表述了。之所以会提到这个词，那是因为梁晶如刚才的表现，就是一种与高调爆发、低音爆发相近似的柔弱爆发！

    这、是属于梁晶如的歇斯底里！

    那种赶脚，就如同我们知道哭泣可以大喊大叫、可以哭天抢地，却突然头一次看到某个人抱着什么东西跪地蜷缩成团无声痉挛的悲伤！

    冲击力瞬间报表了，有木有！

    潘乐第一时间，给予了录音棚中的梁晶如举起了大拇指赞赏！

    已经将全部感情都投入到了这首歌演唱当中的梁晶如，看到潘乐的手势，眼里瞬间泛起了泪花。这泪花，在一秒钟之内迅速凝聚成团，从小姑娘胖嘟嘟脸颊上如断了线的珍珠般滚滚而落。

    好在，这个内向的妮子此时正处在超神状态中、并没有因为这份莫名的情怀而中断了情绪和演唱。进入后面的副歌部分后，小妮子的演唱、再也没有出现过任何瑕疵。

    一曲告终、潘乐却没有给梁晶如任何休息的机会、通过与录音棚连接的麦克风道：“保持情绪，我们继续录制下一首《情歌》！”

    ……

    五六分钟后――“继续，《会呼吸的痛》！”

    ……

    又是一个五六分钟后――“继续，《如果有一天》！”

    ……

    “继续，《可惜不是你》！”

    ……

    接连五首歌，每一首都是一遍过，一遍就过！

    潘乐作为监制人，潘乐的认可、毫无疑问对梁晶如来说，是全世界最为重要的承认！

    当这小姑娘已经开始习惯听到继续、却突然没有得到满足，只能带着懵懵懂懂的胡思乱想从录音棚出来；迎接她的、却是潘乐一个大大的拥抱。

    “你比我想象的、更棒！谢谢你，赋予了这些歌全新的生命！”

    并不是潘乐在夸张，他确实就是这么看的！因为在他记忆中，梁晶如演唱这些歌曲的时候、虽然已经非常好了，却还没有做到目前这种淋漓尽致的程度！

    所以，连潘乐都很有成就感！这、绝对是潘乐进入音乐这一行有史以来的第一次！