
    花开两朵，各表一枝。

    话说，当梁晶如带着自己在纽约的所见、所闻、所得回到狮城国的时候，再度于华语音乐王朝公司这一块引起不小的轰动。

    算上这妮子这张高质量专辑，潘乐自从涉足华语歌坛后，已经先后拿出了整整五张原创专辑了。

    韩玲一张华语专辑面世时，他便引起了各大世界级唱片公司的重视、纷纷派遣各种好手前来接洽。只可惜这次的尝试，最终让讨巧的潘乐、足不出户就将自己所需的音乐领域班底搭建完成。

    时至今日，快乐女声选秀成功举办、六位获胜者先后推出由潘乐原创的出道单曲而在亚洲范围内大红大紫，华语音乐王朝俨然已经成为整个泛亚洲区域、在音乐领域被专业人士提及最多的话题了。

    这是种近乎于风向标一般的潮流！同行们都在等待着华语音乐王朝公司，或者说那位有着大勇气、敢于在镜头前浪子回头的潘乐新作品面世。

    或许这种等待的目的并不单纯，更多的是为了等待这个在业内近乎神话一样的传说破败；可除此之外、所有业内同行都无法与潘乐争锋，更别提用作品打败他了。

    相对于这群外界同行、华语音乐王朝内部的情况可就截然不同了。

    那些追随着饶温一起跳槽过来的初始团队，随着潘乐一次又一次给出的实质内容而人心安定下来；那些新招募进来扩充、或者说弥补音乐公司极度匮乏人员结构的员工，也在为这种欣欣向荣而欢呼雀跃；就连那些本以为是来互利共赢的著名音乐制作人们，也对此感触良多。

    再度欣赏完潘乐给梁晶如制作的专辑内容后，这群家伙都放下了自己心头最后那一点点小骄傲、认清了形势比人强的道理。

    这不，从公司分部、附属录音棚出来后，五人就打发掉了自己的得意门生，一道找了家茶楼‘互诉衷肠、心迹、感悟’了。

    “原本我还以为潘董的招揽、是出于想要做大做强华语音乐头号唱片公司词曲内容，达到能够与世界五大唱片公司相提并论的程度来着；可照目前这个情况来看、这种可能性越发小了。”陈焕唱咽下甜点后，呡了一小口汤水。放下杯子，就开始摇头唏嘘。

    这话，顿时就引起在座另外四位华语乐坛顶级音乐制作人的共鸣。

    黄毅边点头，边接话道：“是啊，我们可以做的、潘董自己就完全可以做到了。现在，我也搞不懂潘董招揽咱们，到底是出于何种目的了。”

    “这完全就是一个迷！”李振帆来了句类似于+妖零零八六的言论。

    章亚东则苦笑说：“我觉得吧，这些都不是关键，关键在于以后、咱们在公司——如何定位自己！”

    毫无疑问，章亚东丢出来的、是一个新话题。这个话题一下子就将小伙伴们，从‘感悟、唏嘘’中拽了出来、一脚踹入了浓重的压力当中。

    大家都是成年人，也在圈子里摸爬滚打了这么多年、怎么可能还会天真到二笔？所以，章亚东的话、里面想要表达出来的含义，都是可以做到心里神会的。

    做这一行，达到他们这个等级之后，确实可以做到离开谁都能活得很滋润的地步。而他们，也确实做到了无论谁想要招揽他们都会以礼相待这样子。

    然而、这一切都是以前闯出来名声带来的附加值。

    然而、现如今他们掉进了潘乐的陷阱里头，一个十分温柔的陷阱。

    从此以后，他们在潘乐的盛名之下、在潘乐不断丢出来的实力之作里，必须要拿出真功夫、做出一番不会落后太多的作品来。要不然，潘乐可以分分钟让他们光环散尽。

    没了名声，那他们还真就活不下去了。

    作为华语歌坛里头响当当的人物之一，他们可以任性、可以犯傻、也可以道德失准，只要他们能够拿出好词曲来就一切OK。因为名声、名气，会为他们的任性、犯傻、道德失准买单！

    可他们现在就站在潘乐身边，就坐在潘乐这艘很有可能驶向华语乐坛第一个能够与五大世界级唱片公司相抗衡的‘前途远大号’上，这就让他们单单凭借以前闯下名头、光环吃老本的行径，行不通了！

    因为那些曾经、并不是为华语音乐王朝创造的。他们这些家伙、有一个算一个顶着偌大的名头，呆在华语音乐王朝里面却什么成绩都没有的话，对于他们的名气、光环而言，打击是致命的。

    随着华语音乐王朝在潘乐的驾驭下越发成功、光环越发强盛，他们不做点什么来和光同尘的话，就只会被遗忘、被埋葬在不为人知的角落里头。而那些潘乐曾经许诺给他们的福利，就是他们的棺材。

    要知道，棺材再贵、再美丽，也远远不如他们对于想要继续风风光光活着的向往不是么。

    在这个话题上、五人都发表了自己的看法和意见。虽然不尽相同、可有几点还是得到了大家一致默认的。比如，跳槽不能干、撂担子不能干、碌碌无为不能干等等。

    那么，作为圈内顶级音乐制作人、他们又要怎么做，才能够在华语音乐王朝这首起航的华丽巨舰上继续风光，一起风光，更胜一筹的风光下去呢？

    答案只有一个！

    那就是——超级男声和单约歌手！

    “没错，咱们能够现实存在、发光发亮的地方，就只有超级男生和单约歌手这两个版块了。”

    林秋里拿着几个茶杯之类的器具，在自己跟前桌面上摆出了一副简易无比的华语音乐王朝公司签约艺人版块，完了指着代表快乐女声版块的杯子道：

    “我想诸位也都看出来了，快女这一块、潘董完全就是大包大揽的架势。就算日后咱们能够插得上手，也最多是打打下手什么的。可是快乐男声、和单约歌手这两个部分，就完全不同了！

    按潘董和饶总平时透出的口风和态度来分析，快男这一块、潘董完全不打算投入多少关注和扶持力度来着。而单约歌手这一块，公司明文标注里的内容、也只有一首签约单曲的合约协议！

    这就意味着，公司还需要很多一般水准的词曲来弥补缺口、外加一部分可以撑起整张专辑卖点的水准之上好歌。这部分、公司可以从外面买，同样也需要自己产出，才不会造成树冠失衡……”

    （PS：下周裸奔，惨！感谢梦幻男孩的打赏，鞠躬！）