
    今儿是孙妍芝这姑娘单曲销量破百万的庆祝派对，按理说、作为主角，这妮子应该倍高兴的才对。可就因她满怀一颗急迫的回哺之心，导致这件原本是好事、有意义的事情，在这一届快女圈子里惹出了不少间隙。

    虽然杨倩华将事情说开了，把双方在这件事情上面犯下的错误都提了出来、并分别批评了一通，可孙妍芝这小妮子依旧有些想不通。

    这些让孙妍芝想不通的事情不是一件两件，而是好几件！所以小妮子果断不开心了，嘟起的嘴皮子、绝对能挂上个酱油瓶而不掉的说。

    若是这幅模样，大家还看不出问题来、就彻底傻掉了。

    杨倩华贴心的搂着小姑娘那单薄的肩头，问：“研芝，是不是还有什么地方没有想通的？”

    “乐哥哥说过，我可以在自己熟悉的人面前做一些想当然的事情、而不会因此犯错误的。可为什么我在你们面前做这件事情，就错了呢？”孙妍芝丢出了困扰着她的第一个问题。

    众女闻言、齐刷刷呆萌掉了，唯有戴佩霓和杨倩华若有所思，仿佛从这句话里头揣摩出一些潘乐想要表达的意思。

    最后戴佩霓猜测道：“潘先生这样说，针对的对象、应该是一种比较模糊的范围概括吧。比如说，如果研芝你还没出道的话，那么你跟我们提起这件很有意义的事情来，我们就会群策群智的帮忙出谋划策、将你这个计划做到最完善的地步。起码，绝对不可能出现因为这件事情、而在我们大家之间留下间隙的状况。

    可你出道了、你已经是大歌星了，也有能力独自去完成这个感恩计划了。在这种情况下、在我们几个还没出道的时候、在我们还没财力去做这件事情的时候，就算我们很想参与进来，却也因为你表现得十分急迫、就没办法再开口了。万一你说不愿意等我们、万一你嫌我们麻烦，我们又该如何自处呢？”

    说着、戴佩霓看了一眼杨倩华，说：“倩华姐刚才做的事情，就是我们想做的。可我们却没有去做，因为我们还没出道，因为我们目前还没有那个实力、不想要成为你眼中的累赘啊。”

    “在加上你又一副不通世俗人情的样子，我们更怕你因我们提出等待的要求、而心急的说出什么不中听的话来，让大家反目成仇到没有缓和的余地，所以不得不保持缄默。”容珠儿补刀说。

    “说来说去，还是我的错！”孙妍芝虽然从这些话里搞清楚了情况，可这妮子更加难以接受自己按潘乐所说的去做、却依旧做错了事的现状。

    毕竟，小妮子觉得自己是听潘乐的话，肯定是木有错的才对。

    这个时候、杨倩华大姐头的作用就显现出来了：“在这件事情上面，其实不存在谁对谁错，只因为你们都太年轻了而已。”

    将大家视线都收拢过来后，杨倩华详细解释说：“研芝、因为你往常的行为方式让大家心里没底，所以大家都不愿意去尝试、极有可能会导致大家连朋友都没得做了的事情。

    而佩霓她们，也同样是因为年轻、还没学会相信自己在潘先生的力捧之下绝对会成为跟我们一样的大歌星，所以在我们俩已经出道并取得成功之后、面对我们时心里有种弱势情结。”

    孙妍芝闻言后、都有些欲哭无泪了。她噘嘴抗议说：“是乐哥哥说过、我在熟悉的人面前这样子作为不会招来非议啊，难道说这是错的吗！”

    在这小姑娘心目中，潘乐说过的话肯定是木有错的。这一点，她已经请教过父母了，他们也给予了肯定的回复来着。然而眼下的情况却是、潘乐说过的话都涉嫌犯错了，又怎么能让她接受得了？

    戴佩霓也是醉了，只好将杨倩华之前的说法重述了一遍：“倩华姐刚才不是说了吗，错的不是你、也不是潘先生，而是我们都还太年轻了。”

    一直没说话的梁晶如也忍不住开口了：“是啊！之前我们都不知道研芝你是可以好好打商量的，还以为你骄傲的模样就是你的性子，所以我们才会做出错误的预判来。可现在我们都知道了这一点，那么、潘先生跟你所说的那些话应该都是没有问题的。至少以后，我们不会因为这些事情而产生误会了，知道吗？”

    “嗯嗯，是我们还太年轻！”蔡仪琳也对这种说法深信不疑了！

    原本杨倩华刚刚提出来的时候，这妮子还存有怀疑来着。可就目前孙妍芝这小妮子的表现来看，貌似、好像还真是这个样子的。

    “以后应该不会在出现这种误会了！”连一直对孙妍芝所作所为心存抵触的容珠儿，都因为在这件事情上面、人家表现出来的天真浪漫，而对她的抵触情绪消弱了不少。

    只要不是那种因为深仇大恨去真正嫌弃某个人，或者是小心眼到了一定程度，像面对孙妍芝这种简简单单到不行的姑娘、还真没办法恨上就对了。

    直到这会儿，孙妍芝心里才好过一点：“那就是说，大家以前之所以误会我，不是因为乐哥哥的说法存在问题，而是大家不了解真正的我咯？”

    杨倩华再度扶额，抢在其他妮子说话之前回复说：“可以这么说！不过，大家之所以会误会你、那也是因为大家都还年轻。就如你无法在外界因素干扰下、去自行判断潘先生所说的话是对是错一样！”

    说完这番话后，杨倩华都不打算给孙妍芝思考纠缠的机会，转移话题道：“好了，既然误会已经澄清了、那咱们就不要一直揪着这个令大家都不愉快的话题不放了，好吗！

    今天是研芝你单曲销量破百万的庆祝派对，虽然这个具有纪念意义的数据早就破掉了、可庆祝派对却因为要等我回来而推迟到了现在才举办，姐姐必须要向你道歉！研芝，对不起哈、你能原谅姐姐的迟到吗？”

    “没事啊！上次倩华姐的庆祝派对也是大家陪你一起的，我的必须也要一个都不能少啊！大家的也是，每个人的庆祝派对、谁都不能缺席哟！”

    孙妍芝终究是个善良的小姑娘，面对杨倩华的道歉、又怎么好意思不予回应呢？而这批快女优胜者圈子里因年轻引起的误解矛盾，也在杨倩华的化解下就此落下帷幕。

    （ps:非常感谢书友1510同学的打赏以及老朋友渔翁乐的打赏，鞠躬！同时，感谢给我投推荐票的朋友，谢谢大家的支持，再度鞠躬！最后，感谢所有收藏本书以及在书评区留言的朋友，每次看到后台收藏增长和新评论出现，都让我有种满满的动力产生，谢谢大家！）