
    此时、萧雅炫凭借积分，晋级六强已经算是板上钉钉的事实了。接下来的比赛，她完全是走过场的。

    不过，因为得到了潘乐的点拨和许愿、陈家桦这妮子果然不再犹豫摇摆。在第三轮PK当中，这妮子表现出了她所理解的女子汉属性，连胜两场。

    只可惜这两个积分，对她之前的表现而言、有些杯水车薪了。简而言之呢，就是这两场胜利，并没有为她提供太过于主动的翻盘机会。

    现如今、陈家桦想要晋级六强的唯一机会，就是任佳萱连输两场。

    然而事实是、任佳萱这种软妹纸，在关键时刻、在有机会的情况下，也希望把握住自己的命运。所以，哪怕在于陈家桦的pk当中输掉了，却战胜了萧雅炫成功拿到最后一个晋级六强的名额。

    至此，99届快乐女声总决赛下半轮尘埃落定。

    早早就成功晋级六强行列的玄子、王欣灵、田芙珍及妃儿，与经历了两次末位淘汰PK赛制而成功晋级的萧雅炫、任佳萱一起，成为了这一届快女的大赢家。

    而陈家桦因为获得了潘乐的承诺，这下半轮当中唯一的失意者、就只有成芳了。

    总决赛落幕当天晚些时候，得知了总决赛最终结果的孙妍芝、就找到了问潘乐、问了他一个有关于成芳的问题：“乐哥哥、既然你已经签下了陈家桦、却不签下成芳呢？”

    潘乐对于这个问题的回复，非常由心：“因为成芳在舞台上展示出来的种种因素过于均衡，以至于都找不到她能让人轻易记住她的突出点。”

    而由这个回复，孙妍芝这小妮子又延伸出了好两个问题：“当初为什么会那么早就圈定我是种子选手呢、是不是因为自己成了狮城国萌宝、还是我身上可以塑造的特点相当明显？”

    潘乐对于这两个问题的回复，就相当有禅意了：既然于茫茫人海中发现你是在所难免，那么早一点发现和晚一点发现，关系并不大。而之所以能早一点发现你、是因为你更早的吸引到了我的关注，与你是用笑声还是尖叫关系不大。

    ……

    华语音乐王朝与快女之间的合约流程走得非常快，因为合约待遇相当优厚，也注定在签下这份合约后就能成为大歌星，基本没人好意思再挑三拣四的。

    完成签约流程之后，这七个妮子就成为了潘乐手里第二批快女成员了。再度相见时，地点就在华语音乐王朝临时总部的小会议室内。

    潘乐与饶温一道，带着微笑走进小会议室时，七只妹纸都起身相迎、动作整齐得很，搞到潘乐都有些不好意思了：“都坐，我又不是老虎，不用一看到我就浑身紧绷，一副随时都要夺路而逃的摸样哈。我这个人，在外人眼中才高八斗、高冷贵艳，可在自己人眼中一向和蔼可亲……”

    自卖自夸了一丢丢，总算没白费心机的、在这群妮子脸上见到了笑容：“不要以为我在开玩笑，刚才所说的那些，你们以后就知道没有一句虚话了。瞧瞧，饶大总裁都一副快受不了我的表情，我也没想过说是要把她怎么样……。”

    赶在饶温发飙顶嘴前，潘乐果断察言观色的转移了话题：“好了，下面咱们言归正传。玄子你年纪还小，出道单曲的事情、我会适当压一压。嗯、等你明年读高中了再说。放心，保证你一曲成名，好不好！”

    这事儿，其实是玄子家里的意思、也是人家在以监护人身份签署合约时提出的建议。不过，潘乐为了避免这少不更事的妮子回去跟家里闹腾，直接将责任给揽了过来。

    “好吧！”玄子虽然没嘟嘴，可小脸上的不乐意却很明显了。

    对此，潘乐毫不介意一笑而过，紧接着对萧雅炫道：“雅炫，这几天别练嗓子了，免得破了音。我离开狮城国之前，会帮你把出道单曲制作出来，OK？”

    “嗯嗯，谢谢潘董！”萧雅炫的喜悦、与璇子形成了强烈对比。

    紧接着，被潘乐点到名字的是妃儿：“妃儿、听说之前你就跟两同门师兄组成了一个乐队，还在维也纳音乐广场表演过一段时间磨练舞台风对吗？”

    “是的！”妃儿满脸紧张的样子。

    潘乐点点头，完了道：“回头跟你问一下那两位师兄，看他们愿不愿意签约到华语音乐王朝公司旗下。如果愿意的话，尽快签署合约，我好为你们这个乐队量身打造歌曲。”

    “愿意的！他们俩明年就打算来参加《快男》……”妃儿一时激动，都代表俩位同门师兄做出决定了。

    对此，潘乐微不可查的摇了摇头：“还是要问问他们自己的意见来着，别到时候有什么想法、搞到好像我们华语音乐王朝想签人还签不到，传去处麻烦不小呢。”

    也不给妃儿继续代表别人的机会，潘乐将目光投向了王欣灵：“欣灵，等雅炫的出道单曲制作完了，我就帮你制作出道单曲。不过，我建议你们俩个、好好的学一学舞蹈。能歌善舞，才是未来单帮艺人必须具备的内涵！”

    “好的！”王欣灵与萧雅炫同时回复说。

    安排好了四位快女之后，小会议了就只剩下三枚、还没有着落了。

    不过，潘乐一秒钟都没有让她们等待。

    当他目光从这三个气质各异的妮子脸上划过，最终定格在田芙珍那张颜值不低于戴佩霓的俏脸上时：“珍珍、你跟佳宣、还有剪掉了长发的家桦，你们三个从明天开始尝试着相互了解和磨合。

    嗯，明天我会安排专业的合唱团体老师、传授你们合唱方面的经验和技巧。因为公司目前需要一个纯女子组成的女子团队来弥补这一块空缺，希望你们能够扛旗这一块的大梁来、没问题吧！”

    开玩笑，这三位如果不走女子团队组合这种、已经在潘乐记忆当中成功到不要不要了的路线，潘乐得有多傻啊！要知道，这个组合在女子组合里头是可以比拟邹捷纶在说唱界地位的好伐。

    而无论是田芙珍、任佳萱还是陈家桦，都是无法开口拒绝潘乐安排的。何况，潘乐已经将她们三个的组合团队重要性，提升到了为公司抗大梁的地步？（PS：果奔、求支持！鞠躬！）