
    “仪琳，你的这首《看我72变》、歌曲质量与你这群姐妹儿的出道单曲都是差不离什么的。可为什么她们没有拿到任何华语榜单荣耀，你的却一个不漏登上所有有名有姓榜单、并全部登顶呢？”

    翌日、在华语音乐王朝公司另一间小型会议室内，潘乐将96届全部六位曾经的快女新秀、如今的当红歌星歌后召集到了一起。

    他打算利用这次机会，将一些歌曲之外的人为倾轧告诉她们，让这群妮子明白自己决定背后的意义所在、免得到时候离心离德或者留下什么心结疙瘩。

    被点名问道的蔡仪琳眨巴了两下眼帘，试探性回答说：“应该是姐妹们之前的出道单曲太厉害了，让那群拒绝收录的榜单公信力下降得厉害、若再不做改变就会被吐槽死掉的缘由吧！潘先生、――是这样吗？我听身边人都是这样说的，想来也不会是空穴来风……！”

    如果说这妮子前面半段回复内容，能够获得潘乐鼓掌赞扬的话；那么、这妮子后面附带的半段，就能让人亮瞎眼咯。

    要不要这么老实哇？

    对于这种呆萌妮子，潘乐也是醉了：“我只能说，你身边都是明眼人。因为事实、的确如此！”

    完了，他环视了六个妮子一眼，正色道：“可能你们不知道，就在仪琳出道单曲宣传的时候，就有十几个榜单找上门来求和解来着。不过，都让我给拒绝掉了。

    当初是他们跟我们玩山头主义、保护主义的，你们的出道单曲都是一顶一的好歌，销售量和传唱度的事实都证明了这一点。所以、他们被吊打是他们活该，我没义务为他们免单不是！

    更何况，星娱乐电视台综合娱乐频道目前正在筹备我们自己的排行榜。我相信，咱们这个榜单推出市场后，一定会成为音乐榜单中最众望所归的最终赢家。而你们那个时候正好推出出道专辑、我需要你们的成绩来为咱们的榜单正名！”

    潘乐并没有用独董身份、去限制这群妮子如何对待那些榜单，包括现如今已经名列在各大榜单上头的蔡仪琳。

    不是说他不可以这样做，合约在手、他完全可以提出这种要求来，那是一点问题都木有的。更别提这群妮子，都是他一手捧红的，单论这份恩情她们也拒绝不能。

    可饶是如此，潘乐也没有想过要盛气凌人的裹挟这群妮子的意思。

    他相信，只要自己明明白白的告诉她们，自己目前正在筹建的榜单以后推出面世之后、需要她们用卓越销量和传唱度这等数据帮衬一把；在此之前，希望她们能够跟自己合起伙来一起吊打那些榜单，为自己榜单铺垫、造势，就完全能够达到目的了。

    而事实，也确实如此！

    当这群妮子听闻可以帮到潘乐，立马就兴奋得不要不要了！

    作为这次的事主，蔡仪琳立马保证道：“潘先生放心，我以后绝对不会再搭理那些人了。以前我不知道咱们自己要做榜单，而且都是经纪人他们在帮忙接洽。不过好在之前经纪人他们不清楚潘先生的态度，也没做出什么承诺来着……”

    很显然，这些榜单已经有人跟她接触过了，说不定还许下了不少承诺来着。

    “没事！只要不承认他们强加给你的荣耀就成了，之前有过接触也是无所谓的。”潘乐笑呵呵安慰了一句。

    随后，杨倩华她们几个也纷纷表态，并十分期待自己的榜单能够快点面世，好让她们能够为榜单的江湖地位提升提供一定的助力这样子。

    在此之前，她们有一个算一个，都以为这辈子对潘乐的青睐、培养无以为报了好不好！

    面对潘乐这位有才、帅气，有钱、有背景‘恩主’，她们真心找不到什么回哺的机会来着。那辆车子、连滴水之报都算不上。要知道、就算想要以身相许，那也已经高攀了好吧！

    现在好了，总算有机会可以回报一点、让自己心里好过一些了。

    就是这么一件在饶温看来，若她来处置会非常难做的事情，在潘乐动之以情晓之以理的周旋下顺利达成了目的！

    会议结束时，潘乐跟蔡仪琳对了一下日程表，选了几天双方都没什么事的日子搞出道专辑歌曲的录制工作。其他几个妮子也纷纷表示，要到场观摩、聆听第一道新鲜味道。

    与这群聊完正事后就嘻嘻哈哈起来了的妮子闲扯了一通、熟络了一番感情，分开后潘乐就径直往家赶了。

    他视距无焦瞅着窗外飞梭的街道风景，脑子里正在仔细梳理着自己从纽约回来后这段日子里的工作与生活，查缺补漏。

    还好，生活方面虽然单调了一些，可工作上的安排都到位了。

    无论是华语音乐王朝还是星娱乐电视台，起码明年、也就是97年上半年，在工作方面都不会有棘手的大问题需要麻烦到他了。

    然而、这种轻松的心态并没有保持多久。

    因为随后他就发现忙完了手头这一系列并不算多繁琐的工作，年关就近了。想到那一大帮子一年到头或许都不会打个照面亲戚的嘴脸，潘乐就有股子想要‘逃离’狮城国的冲动。

    逃离，并不一定意味着害怕不是！

    也有可能是厌倦了，是厌恶了什么人或什么事来着！很不巧，潘乐这具身体附带的亲朋好友关系网中很多面孔，大多数就是潘乐很厌恶的存在。

    如果可以的话，他还真想趁着这个机会去大陆走走。不说那片承载着无数华人华侨期待的国度，是他这辈子魂牵梦绕的祖国！只要能避开跟那群智商捉急亲戚碰面，做点啥、都是更有意义的事情来着。

    就在潘乐闲得为这具身体那群逗比亲戚发愁的时候，在他视线之外与他有关的事件、不知凡几正在火热上演中。

    华语音乐王朝总部，这会儿饶温也在召开各种会议，为明年公司旗下艺人中六位快女当红歌星的出道专辑、以及单约歌手手中那一丢丢油潘乐所创作新单曲的推出，安排时间、筛选推广方案。

    星娱乐电视台、综合娱乐频道，这会儿已经派遣出了好几个团队分别赶赴两岸三地、乃至少数几个欧美地区大型华裔聚集地，招聘调研员……

    这个春节，华娱王朝仅有的两个全资子公司员工注定会非常充实、并充满对明年或者说未来前景的期待！

    （ＰＳ：这周的推荐票好少，搞不明白为什么！）