
    潘乐的计划，按理说是没有任何问题的。可、这个世界上总会有一些突发在外部大环境里的状况，因其突如其来的性质和人力无法抗拒的特征，打乱潘乐去执行自己的计划。

    这一次，也不例外。

    刚刚从纽约回到狮城国的潘乐，还没来得及开始大干一场呢，就从自家新闻资讯频道里得知了大陆突发百年不遇特大洪水的消息。

    画面中，无数解放军战士如奔赴战场一样、赶往洪水滔天的江边。

    画面中，无数战士用血肉之躯、手挽手跳下激流湍急的决堤缺口、抵御那汹涌而来的洪水。

    画面中，无数脸庞稚嫩的青年、为了那一身迷彩军装的荣耀，肩挑背扛着沙包奔向大抵、磨去了一整块的人皮。

    画面中，无数疲惫的孩子，在泥泞中和衣而眠，睡脸如坐卧五星大酒店总统套房。

    此时、98年刚刚进入七月！

    看到这些熟悉无比的画面，潘乐眼眶一如当初那般、朦胧了。于是，他忘记了自己的计划，来到座机旁给饶温播了一个电话：“饶姐，现在、立刻让人给华语音乐王朝旗下艺人发通告，明天上午八点准时到总部1号会议室、开会！只要是在条件允许的情况下，请他们尽量到场。”

    饶温感觉出了潘乐语调中的情绪，所以他什么都没有问，直接回复说：“好的！”

    “另外，让可以操作大型群星演唱会的部门、尽快拿出一个方案来。如果没有这个部门，就立刻着手成立这个部门，没有人就去挖人！让综合娱乐频道发广告，招揽这方面人才！”

    “好的！”

    “让公关部联系大陆文化管理方面，就说我们要去大陆举办慈善慰问赈灾演唱会。另外，狮城国、湾湾、港、澳，以及欧美等主要华人华侨聚集地，也要尽快完成这方面勾通……”

    潘乐一连朝着饶温下发了很多条指令，足足半个小时才放下手中的座机话筒。

    而此时，客厅里的潘父潘母、以及潘梅，都让这家伙这半个小时的言论，给镇住了。等潘乐回来落座，潘父立马就问道：“你知道开这种全球性质的演唱会，花销有多大吗？”

    “不知道！不过，我知道我的阵容可以赚回来，并且为受灾群众和救灾官兵们赚到一大笔慈善资金、物资。”潘乐此时，正处在一意孤行模式当中呢。

    只要是他认为能做的事情，风险这种玩意压根就不存在这样子。

    潘梅吐舌道：“救灾官兵，不都是吃皇粮的吗？他们抗灾救险、是职责所在吧！”

    “你不懂！这个世界上并没有无缘无故的爱、也没有无缘无故的恨。他们虽然是吃皇粮的，虽然他们所做的事情是他们职责范围之内的事情，可这并不意味我们可以漠视他们为此付出的汗水和艰辛、甚至生命！

    生命，是至高无上的！在欧美等发达国家，军人警察等高风险行业中，还有法律条例保证他们在生命受到危险的时候，可以合理合法放弃职责来着。可我们的祖国、那里正有无数士兵为了守护百姓的生命财产安全，不惜用命！

    当他们愿意冒着生命危险，去完成职责范围之内的工作时，我们就需要用心意去温暖他们的感情，让他们知道自己的付出没有白费、是值得的，懂吗！我们不能寒了英雄们的心、要不然在我们需要英雄挺身而出的时候，就不会再有英雄出现了！”

    这是潘乐第一次对潘梅说教！

    在潘乐失忆之前，都是潘梅对潘乐说教。而在潘乐失忆之后，潘梅也很少能够找到教育潘乐的机会。现如今，在这个问题上，潘乐却可以开始教育潘梅了。

    就在潘梅被弟弟突如其来逆袭整蒙掉的时候，潘父说话了：“乐乐，你这种心思、是对的！既然你已经决定这么做了，那么、我和你母亲会尽全力支持你去做这件事情。”

    “没错！咱们要用行动、来匡扶道德正统性！让那些无能、又包藏祸心的家伙们知道，有些事情不是靠嘴炮、靠不择手段挑刺来达成的！”

    潘母的切入点，明显与众不同。从这话里不难看出，她依旧对当初儿子搞《倾城倾国》、却被一大帮子打着匡扶正统旗帜的伪君子围攻那件事儿呢。

    刚刚被说教了一番的潘梅，再度开口道：“乐乐，你有没有想过，华语音乐王朝旗下签约艺人，有多少人愿意无偿的陪你去做这件事情呢？”

    “难不成，我还会强求谁一定要去吗？跟我去做了这件事情的人，都会有莫大的好处。我心里有个小本本，谁跟我同心同德，我就许他（她）一世光荣！”潘乐极其自负道。

    虽然此时距离他感动的时间已经过去了老一阵，激动的情绪也已经平静了下来，但潘乐在对待这个问题时、却依旧十分强硬。

    潘梅郁闷道：“我记得你常说只要是人、就没有不会犯错的！可你现在的想法，又是什么意思呢？你们公司旗下艺人，难道就不能有各自的难处，非得跟你一条心才算自己人啦？

    更何况，人的情商是不一致的。聪明一些的人自然会参悟透顺了你的意，会获得弥补、也乐的你欠着他们人情。但情商不那么高的，你就让他们直接笨死、连一点指引人家完成自我救赎与灵魂升华的机会都不给吗？”

    直到此时，潘梅才说道点子上或者说占到一丝上风这样子。

    而她的这番话，也一下让潘乐从那种自居正义立场就秒杀一切质疑声的‘独夫’状态里清醒了过来。

    他随即点头，道：“这话说的在理，是我太理所当然了。的确，故意去考验别人的智商和情操，都是不道德的行径，得到的结果也是不可取的。到时候，我会明确将跟我去做了这件事情的好处，都告诉他们，完了再让他们自己选择去或不去！”

    “这还差不多！你这家伙，刚才那副态度和口气，好似着了魔一样，完全没有了往日里表现出来的智者仁者和贤者的风采。”潘梅果断搬回一局，顿时就神清气爽了。

    “嗯、那都是因为我认为自己做的事情、是毫无疑问正确的。所以，任何其他声音和不和谐做法，都是错误的。却忘记了，世事无绝对的至理。”潘乐自省吾身道。

    潘父闻言、与潘母对视了一眼，均从对方眼中看宽慰和心安！