
    将容珠儿这妮子、以及她的贴身小助理安顿好后，潘乐就打算起身告辞了：“珠儿，你先睡一觉倒时差，完了再给我打电话。回头我带上些一朋友过来，陪你到处逛逛。放心、里面也有女孩子，还是性子非常开朗外向那种、保管你不会觉得约束。”

    终归是刚刚改口认下的哥哥，容珠儿对潘乐、更多的是中尊敬和畏惧。况且论起胆量来、容珠儿还差孙妍芝那妮子几条街，年纪也比不过杨倩华；这会儿除了点头外、愣是没敢有二话。

    完了潘乐又对一旁的助理小赖和声叮嘱道：“有什么需要就跟驻点工作人员吩咐，若是超出了他们的权限、你就直接找我或者饶总裁反应，不能藏着让珠儿受委屈、懂吗！”

    “我知道了，潘董！”小赖微微鞠躬点头。

    潘乐回头、冲着脸色略带不舍的容珠儿挥了挥手，很潇洒的走鸟。

    ……

    前脚刚迈入学校，潘乐就被韩玲她们几个在社团区音乐社活动室门口截住了。韩玲远远就大咧咧招手、大声问：“怎么样，接到那个唱《挥着翅膀的女孩》的小姑娘了吗？”

    看见陈莉跟徐多多也在，而且这两妮子还一副眼睛朝天看的模样、潘乐顿时整个人都不好了！一则为这群家伙没事又搀和到了一起烦恼、二则为这俩妮子对待自己态度纠结。

    按潘乐的计划，是将某一小撮人从原来那个由韩武打造的圈子里剥离出来，组成一个小圈子。这一点，在有孙妍芝过来制作专辑的时候，基本还是能够做到的。

    可等到孙妍芝那妮子带着专辑走了，这群家伙又迅速回到了原点。以前是啥样的，现在还是啥样，诸如眼前潘乐见到的这四个小妮子、手挽手的模样。

    很显然，想要做到这一点、在学校这么个半封闭式的环境中，在这种低头不见抬头见的空间里，是完全不可能做到彻底切割这群家伙之间必然关联的。又不是像跟邹华天他们一般、本身交往就不够密切来着。

    要怪、潘乐也只能怪自己当初过于想当然了点，忽视掉了环境的重要性。若是搁在学校外面，天南海北的散落开来，再做这件事情那就容易多了不是么！

    最令潘乐蛋疼的、不是这种尝试和努力的失败，而是失败之后的后果！诸如这俩妮子此时，两眼望天、完全将自己当做空气的傲气劲头。

    简而言之，这就是偷鸡不成蚀把米的典范了！

    “接到了！估计要一天时间倒时差，完了你们跟我一道、陪那小姑娘在纽约好好逛逛。一个人跑这么远，也挺不容易的。莉莉、多多，到时候你们也去，帮把手什么的。”既然在学校剪不开，那就干脆不剪算鸟。嗯、反正对这俩妮子，剪不剪也就那样。

    陈莉撇嘴：“我跟多多很忙的好吧！你又不给报酬，我们凭什么帮你、却要消耗自己的时间？按你的说法，浪费时间就是浪费生命。生命有多宝贵、不用我告诉你吧？”

    “不是！乃不是女侠吗？人家一小姑娘，十五岁啊才、就孤身一人横跨整个大洋跑到这里来。作为同祖同宗的华裔，乃这种女侠既然知道了，就不该站出来……”

    该不要脸的时候，谁还要脸、那就是二货了。能屈能伸、那才是大丈夫呢！

    潘乐脑海中想到了当年能忍胯下之辱的韩信！想到了这人要是当时不能忍、当场就被打死鸟，谁知道某某年有个叫韩信的硬骨头被打死掉鸟？

    当然了，这也就是潘乐自嘲作乐而已。他跟陈莉之间的关系，还远远没达到那个程度；就如同他们俩之间的矛盾，也没大到那个程度一样。

    这个时候，就该某个已经跟潘乐达成默契的妮子站出来帮着说话了。

    叶子用肩头拱了拱没吭声的陈莉，笑道：“一起去呗！你不知道，乐乐手里那群快女歌手、都蛮有意思的。以前的那个杨倩华、为人处世就拿捏得很好，后来的研芝你也见到了不是么、多可爱啊！

    想来，这个容珠儿也会有一个独特的百生像。现在接触了解一下，等到她们以后大红大紫了，再来看她们有没有因为成名而发生什么改变，不是一件很有意思的事情么！”

    韩玲也开着帮着潘乐说话，就近劝起她身旁的徐多多来。

    不同于陈莉、徐多多本身就是一耳根软的妮子。韩玲都没劝几句，这妮子立场就动摇了。如此一来，陈莉独自一个人也hold不住了。

    “你别得意、告诉你！”陈莉看见潘乐那副笑呵呵的模样，就觉得他是在得意了：“到时候，我们陪逛途中一切开销、包括购物所用费用都要你买单。”

    这些都是小事，潘乐爽快表示：“完全没问题！但、只准使用自己的双手肩膀，我是不会给你们当人形购物车的。至于其他人、谁愿意，你们就找谁付钱去！”

    “哇哦，这话、我是不是可以理解为不单单只有莉莉才有份？我们三个、也在被刷单的名单当中？”叶子顿时就来了兴趣。

    潘乐瞅了这妮子一眼，吐槽说：“你啊？就算了吧！我怕回头安安打我！”

    “哈――，真是难得呢、总算从你嘴里听到一句人话了！”

    陈莉先是‘赞许’了潘乐这番说辞一嘴，完了又在调笑闺蜜的言辞中连打带削说：“叶子，你得为某个家伙的人身安全考虑，不能太任性了。虽然我也想要看到某个家伙被打的画面，但、不值当为了这个家伙坏了自己在安安心目中的纯洁形象不是！”

    很显然，虽然答应了到时候出场帮忙、却并不意味着陈莉对潘乐的怨念就此消失无踪。这不是义气用事，而是、价值观上的分歧和矛盾。

    俩人之间的关系，自从潘乐强调自己价值观、以至于令陈莉再也无法忽视的时候，就注定了。要是两人的价值观不发生改变，那么这俩人以后的关系，肯定、也只能是损友。

    潘乐见多多这妮子憋着笑，也不去接陈莉的指樟骂槐、大发慈悲话头，对多多道：“想笑就笑出来呗，有啥不好意思的，没看我一直面不改色心不跳么！这种没有暴击、重击效果，杀伤力只有五的言辞攻击，怎么可能破得了我的防？”