
    “歌单都看完了没？”

    潘乐来到梁晶如身旁时、这妮子已经彻底沉醉进了手中曲谱本上，完全没有赶脚到有人靠近的样子。乍一听到近在咫尺的问话，竟然被吓到打了个冷战。

    暗道了一声罪过的潘乐，迎着这妮子那双满眼怕怕水汪汪的大眸子，摊手无辜道：“我已经在这里站了一会儿了、可你都木有抬头的意思，我只能主动开口彰显自己的存在咯！”

    “对不起，我、太投入了！”梁晶如按着胸口弱弱道。

    就在潘乐瞧见这妮子小模样，蛋疼的想要开口安抚这妮子的时候，人家小姑娘主动从那种状态里头、迅速脱离了出来。那赶脚，仿佛看到受惊过后的含羞草再度舒展开来、去迎接阳光和美丽的画风！

    “潘先生、您给我的歌都棒棒哒！都是量身打造的对不对？我好喜欢……”

    满眼满脸欢喜的小姑娘，刚刚落落大方了一回，连刚刚偷师学到的新鲜词汇都用上了；可随即，仿佛勇气都用光掉了、便迅速回归到常态小受状态里面低下了头。

    从这小妮耳郭和脸颊腾腾升起的红润色泽不难看出，此时这妮子该有多害羞了！

    好笑不已的潘乐强忍着笑，合理运用着身高上的优势伸手在小姑娘肩头轻轻拍了拍：“本来就是给你们几个量身打造的专辑啊！再说了，我‘创作’出来的歌曲，会不棒么？能不棒么？”

    说话间，潘乐接过这妮子手头那份由复印件订制成的曲谱本、很快就搞清楚了这妮子居然用这么久的时间才品味完四首歌的内容，立马就醉了！

    不知道的，还以为这妮子不相信自己水准、格外认真细致呢：“我给你打造的这张专辑质量、应该是目前为止最高的一张了。嗯、从歌曲的平均水准来说，是这样的没错。

    呐、这首《问》，绝对可以归纳到经典范畴里头！是那种，哪怕十年、二十年之后，这首歌儿唱出来也不会让新生代的孩子们觉得老土、会打心眼里喜欢上的精品歌曲。

    其他的，《勇气》、《宁夏》、《情歌》、《没有如果》、《会呼吸的痛》、《如果有一天》、《可惜不是你》这些，都是能够与你出道单曲《爱你不是两三天》相提并论的好歌。

    这些歌里，差不离都属于那种经典未满、好歌之上的存在呢！我敢保证，这章专辑推出市场之后，你绝对是96这一届快女中拿到天后封号过程最稳当的哪一个、毫无悬念那种。”

    说这些话的时候，潘乐也在心中感慨！为记忆中那个舞台风怎么都‘活泼’不起来、腼腆属性总是会时不时冒出来彰显本质的姑娘，明明唱出了这么多好歌却硬是没有能够一举封后的遗憾。

    但这一次、她遇到了潘乐！所以这一道关卡、等这张专辑推出之后，差不多就能轻松迈过来了。将时间跨度十多年里陆续推出的好歌聚集到一起、并一次性砸出去，就好比将这妮子十多年里的力气聚集到了一起、去越那道龙门不是么！

    想着这些内容，潘乐对着梁晶如补充了一句：“亲，等着歌迷们为你疯狂，为你的欢喜而快乐、为你的感动而喜悦、为你的难过而流泪吧！后邓丽君时代甜美情歌扛旗人的称呼，确实是一种很大的荣耀，但、那还不够！

    无论是甜美情歌、还是伤感情歌、亦或是别的什么情歌，我相信以后但凡有人提起情歌、想起女歌星，都会在第一时间里想起你来！就用这张专辑，告诉所有喜欢华语音乐的人们，你将会拉开属于你的情歌时代序幕！

    不准说怕自己做不到、不准担心自己做不好！你所需要做的、就如你在总决赛上表现的那样，走上舞台、闭上眼睛、照着自己对歌曲的理解去演唱，去传达歌曲的灵魂和意义。其他神马的，我、华语音乐王朝、华娱王朝来做，OK？”

    “OK！”梁晶如抿着嘴，眼中泛着泪光、重重点了点头。

    潘乐见这妮子的情绪完全被自己的言辞给调动起来，立马极其大胆的、做出了一个惊人的决定。他从曲谱本上，撕下了几首比较煽情的歌曲，递回给梁晶如道：“拿着它们、去录音棚，我们现在就开始尝试录制一下！”

    被他撕纸声响吸引过来的众人，随即便看到了潘乐的动作、听到了他的言论，有一个算一个全部都呆掉了有木有！

    梁晶如身边的小助理、在这种时刻、为难纠结的要死。

    一头是顶头上司的顶头上司的顶头上司，传说中出钱出力、短短大半年时间就将华语音乐王朝公司，打造成华语地区最耀眼品牌的终极大BOSS；一头是自己的工作服务对象、是她需要拼光勇气力气来维护的存在，能不为难才怪了。

    不过，最终她还是结结巴巴对着潘乐道：“潘董、晶如还没有熟悉到后面呐，现在就开始录制会不会太急了一点？能不能……”

    潘乐扭头、什么都没有说，就这样面带微笑瞅着这名小助理，便让她那点小勇气迅速滑落谷底、最终归尘了无声息鸟。

    迎着梁晶如这小姑娘那泛泪美眸中透出的不解和担忧，潘乐笑道：“我就要你用刚才那种心境、去演唱这几首歌！什么都不用想、记住那种心情、情绪，去吧！你可以做到的，因为你曾经做到过！去吧，让他们知道，这是你的天赋技能！记不住歌词，就捧着歌词唱、我们是在录制曲样，没事！”

    于是乎，没有从潘乐眼中看出‘坏东西’的梁晶如选择了相信、带着几张词曲纸张毅然踏入了录音棚……

    与此同时，在这小姑娘依然走向录音棚的背影映衬下、所有录音棚工作人员也飞快各就各位……

    只有潘乐这个罪魁祸首、悠哉无比的赞扬了梁晶如带过来的这位年纪二十五六岁左右助理一句：“你刚才所做的一切、很出色！但如果你能够坚持到最后，我会考虑让你成为华谊音乐王朝经纪人部门总管、等你羽翼丰满了做总监也是极有可能的事情。可惜你的表现还只够做一位经纪人，所以请继续努力，加油！”

    临了、潘乐很用心，却表现得很随意那样随口问了一句：“对了，晶如好像都喊你花姐的对吧？”

    “潘董、我叫王婧花！”