
    在自己作品于整个大陆、港澳台、东南亚以及日韩地区造成如此轰动性效应的情况下，潘乐仅仅只是在与这件事情有关的地方、主动打过两通电话这样子。

    这种情况，如果传出去，绝对会被嗤之以鼻。

    可事实，就是如此。

    不管身边的同学，投向他的目光有多么晶晶亮，也无法打乱潘乐他自己给自己制定的导演专业知识学习安排。于是乎，宠辱不惊这个词、在北影所有学生和教员以及管理层都被落实到了他头顶。

    在北影高层心中，此子既然在如此年轻的情况下就具备了如此成熟稳重的性情，那么以后此子的成就完全不可限量。如果说以前，高层们只是因为潘乐背景以及雄厚资金才将其当成座上宾来特殊照顾的话，那么从今以后，这种策略就显得格局太小了。

    如此前途远大的学院，对北影本身的加成作用，也是无比巨大的好伐！要不然，当初肄业去创业的比尔盖茨，怎么会被无数世界顶尖大学抢着授予学士、硕士以及博士学位？

    若是再加上母校情结这一感情束缚，那么之前北影高层‘贪图’的东西，在调高优待对策后依旧手到擒来的顺理成章呢！

    在北影教员们心目中，特别是负责教授潘乐导演技艺的教导员那里，潘乐就成了一块彻头彻尾的未雕琢璞玉了。孺子可教也，如果不多开点小灶，将这家伙喂养雕琢成才了。那绝对是自己不行啊！

    于是乎，潘乐的课程也就越发紧蹙了起来。教导员就跟便了个人一样。将以往对潘乐的放养散养态度、调整成了中式填鸭教育，就是那种恨不得醍醐灌顶让你一夜成才的节奏。

    而在北影学员们心目中。潘乐则成为了彻头彻尾的传说级存在了。以往还放不下面子来结交的，如今是不敢高攀了都。见到人家除了注目礼，就只剩下满满当当的自卑和各种羡慕嫉妒有木有！

    言归正传！

    00年二月，在华语乐坛这一版图当中，是属于《SuperStar》的二月！

    与《SuperStar》这一轮皓月对比，所有同期水准之上好歌都是萤火虫！被皓月之光所笼罩着的萤火虫！

    00年二月，在华语乐坦歌手这一领域当中，是属于‘她们’的二月！

    田芙珍、任佳萱和陈家桦无论出席哪一个通告类娱乐节目，立刻成为全场众星捧月的焦点、成为所有录像机的焦点、成为所有话题的焦点！

    三个妮子。无论出现在哪里，都会引来一大片一大片一大片的――尖叫！歇斯底里的尖叫，疯狂的追逐，毫无理性的惊喜！

    各种广告契约、雪花一样撒了过来！

    而但时间进入三月，情况、依旧如此！

    就因为此，整个华语乐坛都受到了严重波及。连华语音乐王朝原本制定的一系列计划，都不得不对此作出相应调整。

    毕竟，没有人愿意跟这种堪称创纪录的逆天神曲针尖对麦芒！

    直到沉醉在小灶当中的潘乐，接到一个妮子电话。这种情况才出现转机。

    这天晚上，单曲推出宣传计划呗第二次延迟后，犹豫再三的妃儿还是鼓起勇气给潘乐打了个电话。

    “喂！请问那位？”潘乐接电话时，脑子里还在构思着分镜头的事情呢。

    “乐哥哥。是我、妃儿！”

    一听到潘乐的声音，妃儿心中的紧张、就十分神奇的彻底消失不见了。那种令妃儿感觉好像找到了家长的亲切感，让妃儿心中的委屈顿时就爆发了出来：“乐哥哥。公司里说我的出道单曲还要延期一个月，避开《SuperStar》的余热！”

    潘乐这会儿。也总算将脑海中那些构思给驱逐干净了。正巧，就听出了妃儿语调中那即将满溢似得的委屈：“《樱花雨》原定计划是二月中旬开始推广预热吗？”

    “嗯！原本是这么安排的。可《SuperStar》太火了，完了就往后延期了一个月。可现在《SuperStar》依旧很火，公司觉得应该再延迟一个月这样子。可我觉得没必要了，因为我们妃儿乐团的《樱花雨》同样不弱！正好赶在《SuperStar》即将走下坡路的时候接棒，完了让公司在华语乐坛继续保持一曲代表整个华语音乐圈的状态……”

    很显然，妃儿打这一通电话给潘乐，并非是没有经过深思熟虑的。因为这妮子说出来的话，都让潘乐觉得、这妮子却是用心了。

    最关键的是，听完之后、潘乐竟然发现这些话很有道理的样子！

    妃儿陈述中所提到的‘华语音乐王朝新曲一出、即代表整个华语乐坛的状态’，曾经、华语音乐王朝也是做到过的。96届快女第二年推出的六张出道专辑，就做到了这一点。

    那一年，强势的华语音乐王朝，用最为优秀的作品，吊打整个华语乐坛各个排行榜，将其信誉消弱到了无以加复的程度。完了，也是趁着那个机会，星娱乐电视台综合娱乐频道推出的音乐榜单，才迅速成为华语音乐界里最权威的榜单来着。

    既然这妮子有意赌上自己的出道单曲，来重现这一壮举，潘乐又怎么能说不呢？

    在这种情况下，潘乐有怎么可能不为这个自强不息的妮子做点什么呢？虽然‘她们’里面，也有一位能够同妃儿一样拨动自己心弦儿的妮子存在。

    “这样吧，既然你这么有信心，一会儿我给饶总打个电话，这个月月中就开始宣传推广预热《樱花雨》好吧！不过呢，到时候如果输掉了，你可不能哭鼻子哈！

    当然，我相信《樱花雨》这首歌的成色，并不比《SuperStar》差什么。而且以全新出道单曲的姿态状态，去接棒处在余热状态中的《SuperStar》，应该是完全没问题的。所以，哥哥在这里提前恭喜你成为歌坛小天后啦！”

    这一通电话之后，四月中旬、妃儿乐团的出道单曲《樱花雨》终于与被《SuperStar》笼罩下的歌迷们见面了。

    无数抱着无上期待的歌迷们，刚刚听到歌曲开头那一声狼叫、顿时身心俱颤有木有？而随后轻快的旋律，迅速让他们回暖。可歌词中的淡淡伤感、却让他们愉快不起来，直至副歌部分再度吊打他们对于爱情这玩意依旧年轻的灵魂！(未完待续……)