
    每一位来潘乐别墅给他拜年的朋友，都收获到了一只市面上还没有出售的橙子手机作为礼物！

    或许对于他们来讲，要买一个手机、真心不是难事。可这种据说今年年中才会开始销售的橘子旋屏手机，那绝对是需要门路才有可能拥有的。而这方面的门路，就没几个人有了！

    抛开这一点不提，最关键的是、这款一看就能引领时尚潮流的手机，是潘乐送的礼物、就已经很珍贵了不是吗！

    现如今的他们，还没有意识到这款橙子、在潘乐战略蓝图中肩负着什么样重大的任务；也不会知道，在潘乐计划之中，这款手机会承载着什么样的梦想；更不会知道自己手中这款手机会成为‘橙子’这个词牌名名扬全球的第一炮……

    离开狮城国之前，潘乐头一次、没有带上孙妍芝这小妮子，将妃儿和田芙珍给约出来吃了顿饭。在这个只有三儿个当事人的午餐上，潘乐跟这俩妮子说了很多掏心窝子的话儿。

    比如：自己还要奋斗几年。

    比如：在奋斗的过程中不会分心他顾的，将精力投入到爱情这种需要花费很多时间和经历来培养、孕养的奢侈品上。

    当然，潘乐也做出过承诺。

    诸如：会继续在电话和短信上与俩人保持联系。

    诸如：会在空闲下来的时间里，多陪陪她们……

    潘乐依旧是跟一直低头摆弄自己旋屏橙子手机的玄子、一道离开狮城国的，小妮子对于自己的新通讯工具，很有爱、至此就变成了可以领引时代的低头党！

    而当潘乐离开狮城国第二天。星娱乐频道娱乐新闻栏目中，就披露了一个独家内幕消息：华娱王朝、成立了一家名为华语影视王朝的公司！

    于是。这条信息、如同深夜中的焰火，在第三天迅速盛开在整个亚洲上空！

    不为别的。就为了那个与华语音乐王朝一般无二的名字：华语影视王朝！

    然而，就是这么一个引起广泛轰动的家伙，却在回到校园后被某个家伙堵在公寓里头。整个堵着潘乐讨要说法的人，不是别人！

    “乐乐，亏我这么信任你！你有要求，我二话不说就拍着胸脯答应下来了，结果倒好、你看看你让我演的那个成才是个什么人物！我敢肯定，这角色一定是整个士兵突击里面最惹人嫌弃的存在、你这是要坑死哥哥啊！”

    黄雷带着女朋友孙利一道过来的，就在他冲着潘乐吐槽时、潘乐公寓房门被人用钥匙扭开了！用钥匙！钥匙！

    此时三人就呆在客厅里。谁听不见钥匙孔中机械弹簧的声响？

    听见动静时、黄雷就跟女朋友对视了一眼，完了用同样的目光瞅了潘乐一眼，最后齐刷刷将目光投向了房门处。

    随着房门被推开，一个原本该灵动娇小的女子穿着臃肿的羽绒服出现在两人眼前！

    来人一进门就见自己被如此关注，无辜的眨巴了下眸子、完了低头看了看自己身上的穿着打扮，可最终也没发现什么问题，只好带着这股子迷惑冲三人问：“你们这么看着我干嘛？”

    “荨哥儿，你怎么会有乐乐公寓大门的钥匙呢？”孙利眨巴着眼儿、憋着笑问。

    黄雷本身就是个蔫坏的性子，平时就爱冒坏水儿、这种时候又怎么可能保持沉默？顺着女朋友孙利的话儿。接腔说：“对啊，荨哥儿！你怎么会有乐乐公寓大门的钥匙来着？自己偷偷配的、还是乐乐给你的啊！啥时候的事儿啊？”

    “你们俩口子、开真不是一般的般配！”潘乐瞧见这俩家伙配合默契的样子，不但大大颠覆了对孙利这女子性子内敛的印象、更是对这两口子的节操有了真正的了解！

    当然，对于荨哥儿、潘乐半点都不担心。哪怕这局面。确实对她很不利，可问题在于这里头两人真心没有什么猫腻存在啊！

    “有句话、叫做身正不怕影子歪！”

    周荨脱了羽绒服，和包包一道挂在门口衣架上。完了过来后还大咧咧贴着潘乐落座、瞪着那一双萌萌的大眼，对黄雷两口子道：“钥匙是去年乐乐离开时我要过来去配的。因为我今年不想回家、而宿舍有没有人陪我……”

    “也就是说，你春节都睡在乐乐床.上……”黄雷贼笑问。

    周荨毫不相让反问：“废话。要不然你让我睡沙发上还是打地铺啊！”

    “前天、乐乐回来，你……”

    没等某个蔫坏的家伙将暧昧话头说尽，周荨就杀死了所有暧昧：“我回寝室了啊，炫儿回来了呢！”

    似乎对整个话题失去了耐心，周荨用肩头撞了撞潘乐：“你在狮城国搞出那么大动静，昨儿又跟我说在跟九一制片厂接触，这部《士兵突击》会有多大规模？圈里消息灵通的朋友，都闻着味了、跟我打听这部戏的角色了！”

    “规模啊――！”

    潘乐砸吧了下嘴巴子，说：“原本，我以为规模起码也得几层楼那么高来着。要不然，对不起我在这事儿上投入的人脉资源。完了昨天吧，跟九一制片厂的人一接触，我才再到，好几层楼那么高这种期待值、太低了点。起码，这部剧的规模得有双子大厦那么高！

    昨儿跟九一制片厂过来的人里头，有一位负责跟部队沟通的在职人员。他告诉我，说‘这部剧、你有什么要求，可以直接对我说。不论是人员、器械，我们都会在最大程度上满足你的要求。不论是战斗机、空炸机、直升飞机，不论是导弹、火炮还是坦克……’”

    “这么好啊！”周荨萌萌哒说。

    潘乐抬手刮了一下这妮子小琼鼻，吐槽：“这是好么？这是好吗！我本来只想要一个装甲营的人和装备、外带一点点其他贵重物品，诸如飞机直升机陪我演戏来着。可，他们一下子塞给了我一个集团军，我压力很大的好吗！这才是我第二部戏啊，弄不好、我还有脸在这混？”

    说完，潘乐瞅着蔫坏的黄雷、鄙视说：“我敢确定，《士兵突击》这部电视剧、将会是这个世纪大陆所拍摄军旅片中动用部队资源能排进前十的片子。注意，我所指的是真正动用的资源，而不是如同一些电视剧里所说的两个集团军对抗演练、实则只有两个营那种！黄老师、你确定不愿意接拍这个男二号？”(未完待续……)