
    不得不提一句，快女们高中毕业后、大学都入读的狮城国国立大学！

    嗯，这所大学是狮城国排行第一，也是在全球大学排行当中名列前茅的高等教育学府。至于她们怎么进来的，这是问题吗？

    简而言之呢，就是现如今除了玄子之外，所有的快女都居住在狮城国，居住在华语音乐王朝分配到她们手里的公寓中。

    潘乐回来了的消息、潘乐在录音棚区的消息，很快就传扬了出去。完了所有的快女、快男包括通过中华好歌曲冒头的音乐制作人，纷纷涌入华娱王朝基地录音棚区。

    而他（她）们的躁动，也瞬间将潘乐回来了的消息，扩散到了整个华娱王朝每一位员工耳里。让原本就很认真在工作的她们、以及他们，身上都并发出了一种令人为之侧目的活力……

    潘乐将自己来到华娱王朝基地路上、所创作的九首纯乐调谱曲，交到了自己随便选择进入的这个录音棚工作人员手中：“将这九首纯乐调谱曲复制一份分发下去，让大家辛苦一点尽快制作下来。嗯，这些谱曲复印完了记得还我，我还要填词，谢谢！”

    很幸运接过潘乐手头谱曲本的员工，手儿都有些颤抖了有木有。

    将一切看在眼中的周荨，咂舌不已、也惊讶不已。这为勇敢的荨哥儿，为了给自己找回心理平衡，故意说：“你这么匆忙制作出来的曲子，真不会砸了自己招牌吗？”

    “我期待那一天早点出现，好让我可以在对待音乐时、更加认真一点！”潘乐如是说。

    周遭工作人员听到周荨的问题时。心头顿生出一股子不满来。要不是潘乐带着周荨过来的，这会儿肯定会有人出来苛责周荨了。

    而当潘乐对这种质疑作出回应后。这群家伙心里对潘乐的崇拜之情、立马更胜了几筹！

    周荨还想说点什么、在华娱王朝旗下员工们听来是冒犯潘乐权威的话儿，可她没有这个机会。因为。那群快女、相拥而来了。

    莺莺燕燕一群，瞬间就将潘了置身于花丛之中。

    紧接着，快男们也过来了。完了是音乐制作人、以及新娱乐电视台高层和华语音乐王朝高层……

    喧闹了将近好几分钟，那位拿着潘乐谱曲本里去的员工将本子送回来、在潘乐示意自己还要填词后，大家才安静下去。

    完了，潘乐很拉风的当着这么多人的面，在九首曲子下、一气呵成谱写出了九首歌词。

    而这个过程中，周荨在没有与潘乐做过任何言辞或眼色交流的情况下，将这家伙谱曲本上九首曲子是来时路上赶出来的事情通过孙妍芝这妮子的嘴巴宣扬了出去。成全了潘乐这一次刷逼格的行为。

    虽然周荨很清楚，这个家伙来时路上做出九首曲子、已经是时间上限，完全没功夫来谱写歌词了。虽然周荨很明白，自己将这件事情说出来，只会配合了潘乐刷逼格，可她还是这么做了！

    原因无他，以往都是潘乐在帮周荨，这一次能帮到潘乐、她当然不会袖手旁观！所谓助人为乐者人恒助之，不外乎这个道理了。

    在一片崇拜、羡慕的目光中。潘乐将谱曲本再度交给了一位员工，让他去每首歌词复印十张来散发给大家。

    这个时候，纯曲子还没有被制作出来呢！

    潘乐将健健和阿鑫叫了过来，对他们说：“我打算让你们连组成一个组合、就叫水木年华。刚才九首歌里。你们俩唱一首，完了等这首歌面世的时候，我在给你们制作一张专辑。”

    在场的人。能出现在这里、就没有纯苯的，立马就明白了潘乐这么安排是为了什么。一时间。无数目光在羡慕过健健与阿鑫后，转投向了妃儿、让事先并不知情的妃儿俏脸儿霎时通红一片。

    而一直很安静的田芙珍。也因为这件事情、脸上闪过了一瞬诧异。好在，随后她就迎上了潘乐安抚的目光，灿烂一笑安定了下来。

    上次孙妍芝过去探班，就与一直陪同她与潘乐的周荨结下了不浅的交情，这会儿两人正在咬耳朵呢。

    周荨还是头一次见到活人妃儿与田芙珍，而刚刚眼前有上演了这么一出，饶是周荨也好奇的不要不要了：“研芝，你觉得你乐哥哥是喜欢妃儿多一点，还是珍珍多一点？”

    “不知道！不过我告诉你一个秘密，你不能对外人说起。”孙妍芝也满眼亮晶晶的瞅着因为潘乐决定，而变得气氛怪异的录音棚大厅呢。

    “好！”周荨秒懂了孙妍芝所谓不能对外人说起的意思。

    “我听梅姐姐说，珍珍曾经在哥哥父母邀请下，在哥哥房间里留宿过两次。可惜那时候哥哥不在，要不然、这个问题我就有答案了！”孙妍芝一副好可惜好遗憾的样子。

    “……！好吧，我知道了！”周荨眨巴着大眸子，暗暗吐槽：难道这就是‘世间没有不透风的墙’的真实写照吗？

    “不过从现在的情况来看，哥哥好像跟中医妃儿一点！”孙妍芝分析说。

    周荨闻言、则微微摇头：“那是因为、妃儿的组合里有两为男生。如果将珍珍与妃儿的位置对调一下，你还不得就此认定珍珍就是你哥哥的真爱啊！”

    就在这时，第一手制作完成的伴音村曲调被某录音棚负责人送了过来。看到公司旗下大佬、以及群星齐聚一堂的阵仗，顿时暗暗侥幸自己没有错过这个露脸的机会。

    潘乐让人将伴音纯音乐播放了一边，完了就点了某个依旧很害羞妮子的名字：“妃儿，这首杀破狼你来唱！先熟悉一下曲调，准备好了再开始录制。”

    潘乐说话间、已经有人将杀破狼的谱曲复印纸递到了妃儿手上。

    在第二首、第三首、第四首伴音纯音乐都被送过来，被大家播放欣赏过后，妃儿总算从纸张上抬起头、用两汪能够望穿秋水的水亮眸子望向了潘乐：“乐哥哥，我准备好了！”

    “OK，开始录制杀破狼！”

    等潘乐带着一丢自认为自己可以走进不大收音间的人士，诸如饶温，诸如周荨、孙妍芝以及所有快女们进入收音间后不久，等在大厅里的人们就从通音设备里听到了妃儿倾情演唱的这首《杀破狼》！(未完待续……)