
    离愁向来不是件让人舒服的事儿，也不符合本文轻松散漫的文风、杀青宴上的点点滴滴这里就不表了。总之呢，为了安抚以后或许都不会再有合作机会的演员们，潘乐破了不喝酒的戒！

    虽然这一杯酒，最后被周荨和徐少锦徐副导演俩人接了过去，变成了六杯才算表示出了诚意！

    离开横店镇之前，潘乐还携周荨回请了横店集团徐老先生一次。直到这一次，潘乐才做出承诺，说以后有需要肯定首选横店。

    在机场送别安逸轩这妮子时，潘乐给了她一张名片。不是他自己的，毕竟两人早就交换了电话号码，而是一位国际大律师‘交子’同学的：“呐，回家跟家里人商量一下，如果决定跳槽呢、就打这个电话，告诉她是我让你找她的。到时候，她会帮你处理好所有的事情。

    还是那句话，最好是赶在仙剑播出之前作出决定，因为仙剑播出之后你就身价大涨，跳槽费会打着滚而上涨好几倍甚至十几倍。虽然我依旧可以给你垫付，但、终究还是你自己还呢！”

    “轩轩，姐姐劝你最好跳槽到盛唐来，你乐哥哥在影视界的野心很大！虽然他说这不是野心，而是他选择的生活方式。可在咱们眼中，那就是个诺大的野心！”周荨在一旁帮衬了句。

    握着名片的安逸轩狠狠点了点小脑袋：“不用商量了，回去后我就打电话联系名片上的人！”

    “聪明！”周荨赞了这妮子一句。

    “聪明+1！”潘乐乐呵呵说。

    ……

    飞机抵达京城，潘乐用公司派来接他的车子将周荨送回学校之后，就回了公司安排剪辑工作事宜。

    当然了，这个安排并不是潘乐将剪辑权交给旁人。而是，将自己剪辑时需要的东西、明确转达给相关负责人。免得到时候临时抱佛脚这样子。

    诸如将数字化内容多拷贝出来几分备用、诸如在拷贝中将里头NG的部分给剪辑掉、诸如给经历过废弃部分初步剪辑处理的拷贝编号、以及将编号处理过的拷贝按顺序摞起来，等待潘乐二度剪辑时取用等等。

    反正杀青之后，潘乐休息了四天，才开始接手真正的剪辑工作。值得一提的、是周荨这妮子一直陪在他身边，让他在处理这件十分枯燥工作时，完全没有感受到本该出现的枯燥。

    也正是因此。周荨第一次见识到潘乐在导演这个职业上、所具备的卓越天赋！

    刚开始，看着潘乐很随意的将一段段剧情从拷贝中调集出来、按时间剪辑删除其中不需要的部分，其‘下剪’之果断，令周荨整个人都不好了：“你就这么肯定，删除掉的那些是不需要的内容吗？”

    “嗯哼――！”

    “万一删除错了怎么办？”周荨伸脚踹了潘乐小腿肚子一脚，打断了他刚刚对某一段好好的剧情设置完两端时间、又一次即将‘下剪’的动作。

    “别闹哈，要不然打你屁屁。”威胁过后，潘乐还是做出了解释：“我是导演呐、怎么可能会剪错？难不成，我连自己需要什么内容都不知道了吗？这一点。我在拍摄时就已经知道了好吗！”

    “你记性这么好？”周荨惊奇问。

    “比你能够想象到的，更好！”潘乐得意说：“整个拍摄过程，虽然长达四个月，可哪一个场景中出现过几次NG、分辨出现在那一部分，我都记得很清楚呢。何况是在我脑海里已经有成品的情况下，剪去那些我不需要的部分？”

    这一下，周荨也没话说了。

    如果删除掉不需要部分、这还只属于一个比较突出的优点，那么在几天后、进入的配乐过程中。潘乐展现出来的神速，就让周荨感受到了智商捉急了。

    因为很多很多时候。周荨都不觉得需要配音。可潘乐就是给那段剧情、配上了音乐。有些只配纯音乐、有些会配带歌词的歌曲。完了经过他配乐处理之后，周荨发现那一段剧情的感染力陡然提升了好几个等级！

    就这一种相差巨大的变化，就分分钟吊打起了周荨的智商了。也让这妮子彻底明白，人家在音乐制作人职业上的能力、以及对音乐感染力的掌控能力，用在导演职业上简直是如虎添翼！

    最后，当潘乐用一周时间搞定全部剪辑配乐工作。完了告诉周荨说等到特效添加完成后，还会再度重新剪辑配乐一次时理所当然的态度，瞬间就让周荨献上了膝盖有木有！

    剪辑时能做到心中有数这一突出优点，加上配乐时能做到的放大感染力能力，最后加上认真做事的态度。这种导演不成功都没天理了！

    要知道，一般的导演、在第一点上或许能够做到比潘乐更好的程度。可在第二点上，谁都比不上他了。

    换别的导演来，是需要跟好几位音乐制作人合作，才能达成合作时最好效果的。那里像潘乐，自己既是导演、又是全亚洲甚至全世界最优秀音乐制作人啊！

    具备了前两种足够令潘乐跻身名导行列的实力，再加上认真的态度……！老实讲，周荨完全挑不出任何一点潘乐于导演领域中不成功的因素了！

    这天完成了配乐后，潘乐就当着周荨的面给查理打电话，指名道姓要了两位维塔数码的特效制作人员、携带整套特效制作工具来工作了。

    等潘乐挂断电话后，周荨问他：“我记得你给特效预留的地方很多吧？两个人的团队，那得制作到什么时候去？”

    “虽然给特效预留的地方很多，可在我眼中这么多需要制作的特效，其实只能分成三类。一类、是妖兽神兽特效；一类、是技能光影特效；一类、是他们本身就具备了的背景物变化特效。

    最后一种，本身就是欧美特效惯用特效、我都不需要负责监制他们就能搞定了。而妖兽神兽这一块，他们那边也是有一定底蕴的，我唯一需要做的就是将他们西方魔幻化妖兽神兽变成东方玄幻化妖兽神兽。

    技能光影特效也是如此，我只需要将他们脑海里固有的西方魔法特效、调教成东方玄幻仙技特效就OK了！而我挑中的这两个人，偏偏在我给他们发布任务时做到了最接近我想要特效效果的成果，这很重要！”(未完待续……)