
    妃儿和田芙珍通过娱乐报头条得知这件事情时，距离大陆将这条娱乐资讯炒火、已经过去足足一天功夫了。毕竟这年月里，连互联网都还没有全球连线，跟别提什么微博无线网络了。

    而当潘乐再度成为娱乐圈舆论焦点所在时，这个家伙在做什么呢？

    嗯、他在安心的――陪一位新朋友！

    今年已经进入导演系二年级的他，送走了一批已经毕业走向社会的老朋友，诸如黄小名、小燕子、陈昆他们之后，自然也会迎来一批新校友。

    而这批新校友当中，就真好出现了一位值得潘乐主动去结交的存在！

    能让潘乐在认识之后、就心甘情愿分心去陪伴的新朋友，自然不会简单来着。

    至少，都是潘乐非常想要笼络到旗下的艺人！要知道，连黄小名他们、潘乐都只是与其结交，而非必须收入旗下、收入囊中这样子呢！

    你很难想象，一位今年已经二十五岁了、身材却很娇小的大姑娘会成为潘乐学妹。

    而且这位学妹，还是曾经凭借着野路子出身，可却已经斩获了一个巴黎国际电影节影后桂冠、目前正有一部主演古装电视剧热播当中。

    这样的大咖，正是今年就会展开某一项‘副本’、跨入某一个领域中的潘乐急需的人才！而人家，未来正好就是这个领域中当之无愧的一姐来着！

    所谓的‘天作之合’，不外乎如此！

    ……

    潘乐第一次在北影校园中遇到人家的时候，她手里正拿着一份娱乐报纸、且正在浏览上头的头版头条。也就是有关潘乐与玄子在飞机头等舱里对话内容泄密的内容来着。

    快步路过人家身旁的潘乐，无意中看到人家侧脸之后。又怎么可能不抓住这份机缘？

    当时已经走到人家前头的潘乐，为了跟对方打个招呼、不由得几度调整放慢脚步来配合人家慢吞吞前行的节奏。这才总算等到人家‘路过’。

    “你是荨哥儿？”

    正在浏览报纸头版头条内容的齐耳短发女孩儿，睁着她那一对大大的萌眼儿、朝着跟自己打招呼的方向往了过去。然后，经历了一个两秒钟左右的缓缓抬头过程、才总算看到了已经来到自己跟前大帅哥的容颜。完了，这妮子嫣然一笑、回应道：“潘先生，你好！”

    “果然是你！我还以为自己认错人了呢！”客套过后，奔着结交心思的潘乐热心问道：“荨哥儿，你来北影是找人的吗？”

    “不是的吧！我是00级表演系学生呢！还有，潘先生你为什么会称呼我荨哥儿呢？这个称呼、好独特，第一次听到有人这么称呼我呢！”周荨眨巴着那对大大的萌眼儿。好奇瞅着潘乐问。

    她哪里知道，自己回复的内容、已经让潘乐这个家伙彻底呆傻了。

    因为如果记忆没有出问题的话，潘乐很清楚眼前这位妮子、是一直完全野生的表演大咖来着。记忆之中，所有野生的还是学院派，百分之九十九的演员都会在人家面前自行惭愧！

    从好几秒中的呆萌中回过神来，潘乐正好迎上人家那双探究的大眼眸子，连连道歉后、他吹捧道：“这个消息，实在是太令人意外了！我还以为荨哥儿来北影，是找人的！因为我认为。就荨哥儿你的表演实力而言，学院派里面能与你抗衡的都不多来着！”

    “或许吧！不过，专业的知识、多掌握一些总是好的。潘先生，你还没有回答我关于‘荨哥儿’这个称呼的由来呢。”无论是在演戏、还是在生活中。周荨的气场都非常强。

    这一点儿，通过刚才的接触、潘乐已经感受出来了。这种很难被人转移关注点的情况，他以前真只有在玄子那天然呆妮子身上感受过呢。

    为此。潘乐不得不开动脑筋、给‘荨哥儿’这个称呼想出个合理的诠释来：“也没有什么由来啊！就是，我从各种与你有关的报道当中。觉得你的性子很洒脱，比很多男孩子都要哥儿！所以……”

    “噢――！明白了！”

    周荨微微点头。完了笑说道：“这个称呼很棒，谢谢潘先生！”

    潘乐更正说：“喊我乐乐就好了，朋友都这么喊来着！”

    “噢――！”周荨再度点头，表示明白了，却没有立马喊出‘乐乐’来。

    气氛微凉，潘乐找话问：“荨哥儿，你这是去表演班教室吗？”

    “嗯啊！”

    周荨也有意改善俩人之间初次相见，了解不多、话题少的弊端，随意扬了扬手中报纸问：“乐乐，这上面说的，都是真的吗？”

    “额――！”

    作为当事人，潘乐自然第一个知道相关内容。就算他没有主动去获知，也会有好心人帮忙、让他知道这些消息不是。颇为尴尬的他顿了顿，才回复说：“除了过分解读，将好感直接换成了喜欢之外，差不离、大多都是事实吧！当时，没想到会有个搞新闻的家伙在附近，所以、你懂的！”

    “嗯嗯！下回注意一些就好了，都是这样过来的。”说到这，周荨也顿了顿、突然笑道：“我很好奇，妃儿和田芙珍她们看到这个消息之后，会怎么样对你！妃儿或许会好一点，毕竟她也喜欢你来着。可田芙珍，估计下次遇到你的时候，会很害羞吧！”

    “不敢猜想这些事儿！过一天算一天，到时候再说呗，还能怎么办呢？”潘乐耸肩，表示自己对这事儿、也有些束手无策了。

    “多想无益吗！心态蛮好的，对得起你最近这段时间里、被各地娱乐媒体仿佛翻炒的考验了。”周荨无声笑着说。

    一路下，在双方都竭力为此气氛不冷的情况下，还真就没有过什么停顿的时候。在表演系教学楼下，俩人即将分别之时，潘乐主动提出了中午一起去吃饭的邀请。

    周荨想了想，点头答应了下来：“到时候电话联系在哪里碰头吧！这个时候，我可不愿意成为你恋情中的新人物来着。”

    “额，我还没有配置手机呢。这样、你把号码给我，回头我就让人去给我配一部手机和卡，完了在发给你。”周荨不知道，就因为自己的出现，在手机这件事情上患有延迟症的潘乐，总算要结束自己不配置手机的历史了。(未完待续……)