
    就在潘乐跟妃儿他们几个打过招呼、电话又响了起来。

    面对如此巧合的状况，潘乐也觉得挺有意思来着，拿起话筒后也不管是谁、头一句就道：“你这电话来的真巧，我刚收线呢。再早一点的话，估计就处在占线状态了。”

    “我这都是第四个电话了好吗！之前三个，全部占线……”小燕子吐槽着潘乐所谓的真巧，心塞到不行。

    如果这之前三个电话都处在占线状态，完了中间还尝试过等五分钟十分钟之类再拨，这才打通了电话都算巧，那这世界就没天理了不是么！

    对于小燕子的吐槽，潘乐除了表示自己很无辜之外，还真没啥好说的：“实在是对不住了，从我入读北影一来、今儿晚上算是有史以来通讯次数最多、通讯时间最长的一次。而且、燕子姐你目前也正在为我这些记录刷新数据呢。”

    “不跟你贫了，找你有事呢！”小燕子心理毕竟对潘乐还抱有一种对待大神的心态，在这种状况下、要能贫过潘乐才怪了。

    “啥事？”潘乐闻言后、颇感好奇问。

    小燕子也不转弯抹角、这本身就不是她的长项不是：“你没看这两天的娱乐资讯啊？”

    “嗯，我不大关注那些东西。瞅见了或许会看看，但没看到的话也不会特意去找来了解这样子。怎么了，娱乐新闻上有什么大事件发生吗？”

    说话间，潘乐还好好思索了一番，这年月里在娱乐圈有发生什么大事件来着。可这种记忆收获出的结果表明。如陈老师这会儿还不晓得在哪家中学当乖宝宝呢。

    “肯定是大事件啦！已经连续被各大头版霸占了两天了好吗？”

    能明显感受到电话那头、姑娘正在抓狂的潘乐，瞬间福至灵归问：“不会是跟我有关的娱乐头条吧？不应该啊。我入读北影的事件，其风头、早在我出现于北影学院之前就过去了呢。到底是什么内容来着？”

    “还能有啥内容！你携今年快女六强选手妃儿游览北京、疑似热恋之类的新闻呗！虽然不晓得学校里有多少妹子在暗暗中喜欢你。但我敢保证看到这些娱乐新闻之后心碎的妹纸人数，绝对不会低于一百人。嗯，单单是北影学院内……”

    潘乐从来不会对娱乐记者中的狗仔队成员节操抱有希望，不过、这次的事情还是让得知消息后的他格外郁闷：“真的假的？我们出门时明明都有裹严实呢，又是口罩遮脸又是帽子捂头的，那群家伙怎么能认出我们几个呢？还有，我每次带他们出去都是四个人，怎么、其他俩人就被直接无视啦？”

    “他们不是你保镖吗？保镖自然会被忽视咯！”小燕子理所当然道。

    潘乐也是醉了：“什么保镖啊，他们明明就是乐团成员之二好吧。算了。这个明显是被过分误读的话题，咱们就不要扯了。燕子姐你打电话过来，不会就只是告诉我最近两天出门玩耍被狗仔队跟拍、完了捅到各大娱乐媒体头条这件事情的吧？”

    “什么乐团？乐乐你要推出乐团吗？不是，快女之前的新秀、都是单人出道来着，怎么现在开始揍乐团路线了？还是说，你觉得音乐这一块的未来趋势就是乐团？”小燕子吧啦吧啦就出了一丢丢自己特感兴趣的问题。

    面对这个已经变身成八婆的妮子，潘乐也是无语了：“差不多可以这么理解吧？我看好乐团，所以、这一届会有这方面的尝试。嗯，具体的我就不说了。涉及商业机密，你懂的！”

    “噢噢，我懂了、我不问这方面问题了。”

    话虽然这么说没错，可、小燕子又怎么可能被潘乐几句话打发掉？不提这个有关于商业机密的话题。还有很多话题是自己感兴趣的呢：“那么，这两天来被报道的、你跟快女新秀妃儿热恋的消息是假的咯？”

    “没错！”

    妃儿不算华人世界传统意义上的超级大美女，但她身上所特有的校园气质。以及她那难能可贵大度笑容，都是令潘乐产生某些想法的根源所在。

    在加上。这妮子自身具备的扎实唱功，空灵而又极具爆发力的声音。唱起歌来感情丰富。令她的歌声格外令人瞩目。以上种种，都是潘乐对这妮子记忆深刻的原因。

    就潘乐本心而言，能与这妮子建立起类似于自己跟研芝之间那种知己红颜蓝颜就可以满足了。若俩人之间真的有缘有份，到时候自然会水到渠成不是么！

    简而言之呢，虽然潘乐心中确实对妃儿某种有些不单纯想法，但这种想法还没大到让潘乐付诸于行动的程度就对了。

    就在潘乐面对这个问题，内心也产生了一阵自我探究时，那边小燕子的新问题又来了：“既然你只是带着乐团在玩耍，是不是意味着、接下来你就要开始提他们制作出道单曲啦？如果是，我能旁观吗？”

    “出道单曲的录制工作明天就要开始了，只要你能请到假，本人表示欢迎光临并指点工作！”对于这种要求，潘乐还是很大方的。

    他相信，这个自己也做过歌曲的妮子、绝对不会闹出什么让大家不愉快的事情才对。

    “那好，明天咱们在那里集合来着？到时候我一准到，而且还不用你等我哪怕一分钟……”

    小燕子说这话的时候，似乎身边有人在跟她说什么来着，还没说完就断了。

    潘乐听出那是何林她们的声音，所以也没催促、也没感觉不耐烦，就等着那边交流完。

    不久，小燕子续上话头道：“乐乐，刚才何林她们也说要去。现在她们正在联系小名他们呢，估计他们到时候也回去……会不会，人太多了一点？”

    “都去的话，人肯定太多了。你又不是不知道录音棚里的情况，完了歌手演唱时的心态以及情绪也很重要。”

    潘乐头都有些大了，不过还是主动出主意道：“要不然这样，明天我先带他们去录音棚，完了你们自己再找过来？咱们尽量不做影响和干扰歌手歌曲录制工作的事情，好吧！”

    “好吧！明天你们去那一片录音棚？告诉我地址，到时候我们自己找过去。如果是私人录音棚的话，记得跟人家打一声招呼、免得我们到了也进不去。你又没有配手机，我们联系不到你的话就只能干瞪眼了！”(未完待续……)