
    就因为与玄子一起演唱了《不得不爱》这首歌，潘乐不但在父母坚持下、终结了自己身边没有保全人员的日子；也导致了自己这个暑假剩下的日子里头、身边时时刻刻都有一位大美妞存在着。

    要知道，薇儿这妮子过来之后、是直接杀上门拜见了潘乐父母的。了解了薇儿的身世背景之后，俩位家长对这位门当户对、又十分懂事乖巧的妮子，还是非常满意的。

    在俩人眼中，如果儿子娶了薇儿，无疑是天作之合！

    于是乎，薇儿跟在潘乐身边、也就成为了顺理成章的事情了！哪怕儿子明确表示与薇儿之间、不存在多少转化成恋人的可能性，也被潘父潘母勒令要求多接触什么的、朝着那个方向发展云云。

    而搞清楚了潘父潘母意向的薇儿，顿时就得意如孔雀一般开屏了。

    得意至极的薇儿，无论何时何地都会十分亲昵密切的呆在潘乐身旁。真正做到了行走时抱着人家胳膊，坐立时也不乏肢体接触的状态，完全不顾眼下正是酷暑季节。

    犹记得潘乐第一次领着薇儿出门时，这妮子就抱着潘乐胳膊招摇过市、任由潘乐如何劝说都不见收敛的架势，一下就将俩人之间的‘关系’推入了一个丢进黄河都洗不清的状态里。

    再加上潘乐又不忍心当着别人的面、不给薇儿留面子。可以预见，但俩人这幅剪不断理还乱状态出现在世人面前时，人们的反应会是什么样子的。

    公司里上上下下、不论男女老少都一致认定潘乐与薇儿在拍拖。要不然。男男女女的俩年轻人、干嘛当着众人如此亲昵且不知收敛？

    96、99两届快女，也对此反响剧烈。

    其中、几位已经对潘乐暗生情愫的存在。虽然在面对俩人时依旧笑面如花、可心里却犹如在滴血一样难受。而寻常一些的，则是对俩人在一起这件事情、献上了真挚祝福。唯独研芝和玄子这俩妮子。更是瞎起哄、搞得潘乐郁闷之极。

    更加给力的、是狗仔队！就在俩人以这种亲昵姿态露面当天，就将两人拉拉扯扯的画面，广而告之在所有人面前，为潘乐引来了无数理性粉丝的祝福和不理性粉丝的黑化转变……

    然而、就在无数媒体打算采访潘乐，就他们俩人感情话题做个专访之类的节目立项、即将展开公关运作之时，狗仔队再度曝出了新内容！

    因为得知了狮城国这边、潘乐被薇儿纠缠不休状况的韩玲，也杀过来搞破坏了。

    于媒体而言、所谓二女争夫的戏码，压根就不需要特别去蹲守。但凡三人出现在世人面前，几乎所有画面都可以用来做首页大图了。

    只要是敢于冒着被保镖呵斥、被助力抢夺设备的风险接近三人。都能淘出更加内涵的信息。因为三人呆在一起时，俩个妮子总是在斗嘴、斗嘴、斗嘴！

    这种斗嘴，并非单纯的存在于嘴头上。还更加深入的，影响到了两女的行动。例如俩人都抱着潘乐胳膊时，总会将处在中间的潘乐拉扯成企鹅状态。就是那种、双手似乎永远都合不拢企鹅状！

    没人知道潘乐身处这俩枚大闹药之间，是个什么心情。只有潘乐自己知道，自己原本还有可能与能够令其心动的妮子发展出点小恋曲的机会，让这俩闹药彻底整得没机会了。

    他又不是瞎子、傻子，相反、还是一感情十分细腻的男子。又怎么可能看不到那些妮子藏在笑容背后的苦涩心态？上辈子流连欢场那么久，若是连这点看破强颜欢笑真相的本事都没练出来，那就白瞎了。

    可就算这样，潘乐也从来没有呵责过薇儿跟韩玲什么。因为他同样知道。这俩个妮子为了如今这种格局，到底付出了什么样的代价。

    比如薇儿这妮子，已经算得上是豁出脸面在倒贴自己了。一个女孩子。能够甘愿冒着最后什么都得不到风险、做到这一点，已经足够作为事主的潘乐对其格外宽容了。

    寻常男人遇到这种情况。或许会表现得十分不耐，也可以因为不喜欢而不顾女方感受强硬拒绝。这样做无可厚非。但行为方式因人而异、潘乐就做不到这一点。

    至于韩玲这妮子！虽然潘乐通过这一次的事情，更加清楚的认定这妮子对自己有一定的感情和比较强烈的占有欲，可却是不是爱情这样子。

    之所以任由这妮子跟薇儿较劲，除了她的出现、会极大冲淡薇儿给自己人生留下烙印清新度之外，更多的是因为明白这妮子傻傻拎不清的行径付出了什么样的代价，而心疼这妮子少不更事罢了。

    作为一个背景不小的权贵子弟，韩玲因为薇儿跑来跟自己纠缠不清、就亲自杀过来搅和，需要付出的代价比薇儿更加巨大。无论是这妮子如此做，给家里造成的不良影响；还是这妮子经过这件事情之后，对自己未来清誉上的损害，都是如此。

    虽然这俩闹药的所作所为，制造出的唯一受害者、就是潘乐自己！

    事先也没想到儿子感情、会闹成这幅格局的潘父潘母，这会儿也被外界舆论这将近一个多月里、关于儿子恋情所呈现出的五花八门内容所冲击。

    在暑假即将结束，薇儿与韩玲相续离开、潘乐也即将返回大陆北影学院的这天晚上，一家人坐在客厅里好好聊了聊这个话题。

    通过这个机会，潘乐正儿八经的对父母坦诚了心迹、坦诚了确实无法接受薇儿身处欧美国度里那种逮着人就来贴面礼、吻手礼以及不如男女拥抱的各种常规礼仪弊端。也说明了韩玲的出现是针对薇儿、而并非自己这一事实。

    搞清了潘乐态度后，潘梅问了他一个问题：“乐乐，你跟姐姐说说，你到底喜欢什么样的女孩子？高矮胖瘦如何，性格如何，才有可能被你所接受呢？”

    这个问题，也是潘父潘母十分关注的内容。

    所以，潘乐回复时、是顶着一家人特别关注目光的：“高矮胖瘦无所谓，只要身材均称就行了。性格吗，知性懂礼就差不多了、最好是没有太多想法和事业心的那种女性。想法太多的人不容易获得满足感，而事业心太强的女人对恋情和婚姻都是毒药。当然，最重要的是合眼缘、有感觉这样子！总而言之，顺其自然吧！”(未完待续……)