
    结束了与小燕子的通话后，潘乐想了想，还是拿起电话给饶温那边打了过去。

    在这次的误解报道被妃儿知道之前，潘乐肯定是要做出适当反应的。要不然，整件事情里头由外界误读营造出的误解，就会延伸到当事人这边来。

    若是真有那个意思，潘乐什么都不需要做，来个暧昧不定就ok了。

    然而，潘乐至少目前是没有这个想法的，所以澄清一下不让妃儿本人误解，就成为了必要措施。要不然，日后还能不能愉快玩耍交流了都是问题。

    好歹，大家都是十七八岁的年轻人了不是。真是对男性和女性之间感情、无比好奇的年龄段呢。连青梅竹马，都会在这个年龄段里老死不相往来的好伐！

    接到潘乐电话，饶温开口丢出的第一个梗儿就让潘乐难以招架：“哟，今儿这是怎么了？沉醉在热恋之中的潘董您居然不陪在妃儿身边，还有功夫跟我打电话，就不怕妃儿那妮子吃醋的吗？”

    很是蛋疼的潘乐、无语问：“狮城国那边也有这个传闻啦？”

    “那是肯定的咯！大陆相关报道刚出来，港澳台那边就进行跟风报道、还上了娱乐节目。我们这边虽然离得远，可作为你的大本营，怎么可能无视？当天中午，相关报道就出来了。今儿，我猜、整个狮城国差不离已经人尽皆知了。”饶温毫不留情的、将事情的严重蔓延性给潘乐做了番陈述。

    “好吧好吧！我是最后一个知道情况的当事人。”

    潘乐吐槽了一句，完了、直接吩咐道：“将公司明年将推出两个组合的消息放出去，完了、重点标准有关照片当中阿庆和健健也是飞儿乐团成员之二的情况。”

    “哈——，我现在算是明白当初公司要做这一方面的宣传，却被你搁置下来了的缘由了。原来，潘董您早就做好了要为了宣传奋不顾身的准备啊！”饶温自以为自己知道了真相。且为了这真相调侃着某个为了宣传不惜赤膊下场的家伙。

    对此，潘乐也是醉了：“我当初之所以搁置这方面的宣传，是因为还不到时候。这次的事情，只能算是当初没有做这个宣传的后遗症好吧！还有，我的饶大美女总裁，你难道就没有发现、自己的态度非常恶劣吗？面对我这个伯乐型董事长、能不能留点口德？”

    “这话多新鲜啊！作为员工。我自认为咱们目前这种相处方式、才是最好的。不但有利于我身心愉悦、便是有利于我处理工作事物的准确性和成功率，难道不是么！”经过这几年的相处下来，饶温怎么可能不知道潘乐是个什么性子？

    可以说，越往后、潘乐就越发不能在她这里占到嘴条子上的便宜就对了。

    潘乐也是明白这一点的，他很清楚、自己如果不秀一下下限，是完全无法去战胜任何一个美女丢弃节操后状态的，因为不忍说出重话来伤害对方。特别是在这种，没有触及到原则和底线的口皮子之争上：“好吧好吧，你再一次赢得了这次辩论的胜利。回头我会亲手给你胸前佩戴大红花。”

    “好啊！到时候，你手别抖就成了！”毕竟是已婚人士，孩他妈了。在这种略显暧昧的话题上，饶温的战斗力也要完爆小羞女们好几条街的说。

    “手肯定是不能抖的！就怕某人知道后，会在家里要死要活……”

    说完正事之后，潘乐更饶温在嘴皮上纠缠了许久才收线。完了这家伙就直感慨，女人处在各个年龄身份段中所展示出来的迥异差别。

    若是许久不见，就会发现每个女人都很难让人们相信、现在的她们与曾经的她们是同一个女人这样子。

    而潘乐却并不知道。就在这天晚上、或者说就在他感慨女人神奇到都不可斗量的档口，与自己有关的话题、先后弥漫在整个北影96级表演班同学宿舍当中。

    何林见小燕子收了线。立刻发表评论道：“我早就说过，乐乐跟妃儿的事情、很有可能是被狗仔队们误读的结果吧。如果真是他女朋友的话，怎么可能不带到咱们面前来显摆？不管他的身世背景如何显耀、还是他在音乐领域当中所取得的成就有多么巨大，都无法忽视掉他只是一个十七八岁小男生的本质！”

    马上就有人对何林这种观点提出了反驳意见：“林林、这可不一定哦！如果他的心性、依旧出在十七八岁的阶段，那么他绝对无法达到现在的成就。就算凭借身份背景可以达到目前的这种成就，不成熟稳重的他在感情方面也一定会相当糜烂才对。”

    “……”

    男生这边宿舍里头。也在讨论者潘乐和妃儿绯闻的事情。

    黄小名从大姐头那里得知潘乐对于绯闻报道的官方回复后，立马就开始嘚瑟了：“听见没有，大姐头说潘师弟亲口否认了这段恋情的真实性！我当初怎么说来着？你们还不信，结果呢？我早就说过，以潘师弟那种具备成熟稳重心性的特制、对待感情这种问题。又怎么可能会出现一见钟情……”

    目前正处在期待首部作品面世的陈昆，吐槽道：“好了好了，就算你猜对了，也用不着这么兴奋吧！搞得好像你买中了福利彩票的大奖一样……”

    “问题不在这，而是在小名对待一见钟情这种浪漫感情偏见上。虽然这一次，可能是外界误读。但，并不能证明潘师弟就不会一见钟情了。再成熟的男人，在遇到极度对眼缘的女子时，也是会冲动的……”

    “……”

    不管别人对这件事情有多操心，对于潘乐而言，在做出了一丢丢的安排之后、今儿晚上已经进入一夜无话状态了！

    翌日、两拨人如约前后赶到了韩玲的私人录音棚。

    潘乐给妃儿乐团准备的出道单曲，是《樱花雨》！

    关于这首歌的成色，这里都不用言辞去粉饰。不过这首歌、想要唱出潘乐记忆中那种味道来，此时还未出道的妃儿还是需要被调教的。

    比如说这首歌中、那种仿佛恋人在耳边呢喃耳语的氛围和轻快调调。如果让妃儿这妮子自己体会的话，谁也不知道这妮子什么时候能够拿捏好火候不是么！

    于是乎，小燕子这一大波96级北影表演系的家伙们就有幸见识到了潘乐在音乐领域中，相当强势、甚至可以称得上制霸全场的气场了。(未完待续……)