
    “那当然啦，之前不对词对戏，难道任由他们即兴表演？胶片不要钱？我虽然是菜鸟，可也知道即兴表演这种待遇、只有你这种表演大咖才能享受到。”潘乐理所当然回复说！

    周荨闻言，顿时吐槽：“你这么区别对待，真的好吗？”

    “这个问题、听着好熟悉，好像很早以前就有人问过我了！”潘乐斜眼瞅着周荨，道：“难道你没看到华语音乐王朝旗下歌星里头，妮子们比男子更受我青睐和照顾的么？”

    “所以，你拥有了一个怜香惜玉的词牌名、成了很多女子心目中的白马王子。不过，这跟你特别优待演技派大咖的情况，不可一概而论吧？”

    “这两件事情呢，确实不能一概而论。但、有一项宗旨是没变的！”

    周荨眼中有了疑惑：“什么宗旨？”

    “我乐意、我愿意！哈——”

    为了这句话，潘乐好悬没让周荨的白眼给砸死！

    ……

    正式拍摄开始与一个半小时之后，潘乐大马金刀坐在监视器后，轻松无比瞅着摄影机位将客栈里几位演员的表演、全盘呈现在自己眼前。

    或许是因为之前演员们对戏对词时间够长，所以、一连到当前场景剧情拍摄任务结束，潘乐这个导演都没有行使过喊‘卡’的大权！

    当这一段剧情结束，参与演员不得不停下来、将目光投向潘乐时，潘乐才起身为演员鼓掌。

    他的动作，自然引起在场所有剧组人员一道为演员鼓掌。

    而后。潘乐高举双手徐徐下压。将掌声平息下去后，对参与演员以及所有剧组成员道：“胡哥、婫姐。还有三位教徒演员，你们都非常棒！仙剑开拍第一场戏能够一条过。全赖诸位之前对戏对词的辛苦！

    当然，这里面自然还有剧组相关工作人员的辛苦与付出。不论是摄影机机位布置、亦或是灯光、道具布景以及化妆等等，若不是大家同心同德，也不可能让这么长的剧情挑不出错来。

    接下来、场务人员会开始布置第二段剧情道具，大家该补妆的补妆、该休息的休息、该补水的补水，等到场景道具布置完毕五分钟后，开始该场景第二段拍摄任务，争取再接再厉！”

    “——好！”

    等众人各自忙碌起来，潘乐坐回导演椅、无意间看到周荨还在翻看监视器上录制的内容。顿时就乐了：“怎么，也开始对导演这份工作感兴趣？”

    “没有啊！我只是在感受他们的表演、给这部戏赋予的氛围，到时候好融入其中！”周荨头都没抬、目光一直盯着监视器里重播的内容。虽然现在的内容，没有配音、没有背景音，简陋得就像一位不化妆就得死的妹纸一般令人不堪入目！

    潘乐也瞅了一眼刚刚拍摄下来的内容，可惜因为已经没有了在摄录过程中的那种心态，而有点儿看不进去了：“你从这种未经剪辑的内容里、也能感受到这部戏的氛围？”

    “为什么不能？一部片子，不论是电视剧还是电影，其氛围都是由一位位演员的表演组合到一起后烘托出的。以前我就会跟着其他演员表演所烘托出的气氛来表演了。但并不知道这里面的道理，进北影之后才把这些原理搞清楚。”

    “哟，这么说你这种表演大咖，进北影之后还真长知识了啊！说说看。你还学会了什么？”

    “很多啊！比如，真正的厉害的演员、是能始终跟随着一部剧的气氛临界点来博自己的出彩，而不是让人一眼就看出自己的表演超脱出了整部剧的气氛上限。那样不但会毁了导演、也会毁掉整部剧。用一整部剧来烘托一两位表演大咖的能力。唯一的结果就是导致整部剧变成垃圾！”

    说到这，周荨才抬起头来。与潘乐对视：“以后你拍戏的时候遇到这种演员，一定记得要让他收着演。要不然就直接换人，因为这种情况、妥协才是最差的结果！很多投资、电视剧电影，就是因为这种妥协而被毁掉的！

    或许一般导演遇到这种情况，遇到那种肆意妄为虐菜鸟的表演大咖，会因为投资等方面的缘故而没办法主导、挽救，只能认栽。可在你这里，就不会有这种种难题了。谁要敢不听话，就直接让滚蛋，只要你乐意、愿意就成。”

    “这都是经验之谈啊！老实说，荨哥儿你毁掉了多少导演？”潘乐将周荨的话记在心头，打算等今儿晚上打电话给导师请教一下，看看这种说法是不是真的。如果是真的，这里面的道理有在那。

    当然，这并不是说潘乐不相信周荨，而是他想搞清楚这里面的原理。至于为什么不直接请教周荨，那就更加容易解释了。让一位导演向一位演员请教导演该知道的事情，这画风太美，潘乐表示接受不能！

    “我那时候也不懂这些，演戏的时候就按自己的意愿和理解来表演。好在那些愿意找我演戏的导演，最后都恢复元气了，要不然……”

    今儿同样没戏份的安逸轩、这会儿也跑过来观摩适应了。

    不比周荨这妮子心灵强大、气场也不弱，可以大大方方跟在潘乐身边转悠。安逸轩过来之后，就只敢跟那群来自湾湾和港籍演员凑堆。

    完了，遥遥望着潘乐这边的情况，看着周荨跟潘乐恣意谈笑、暗暗羡慕的同时，却不敢去跨出第一步去突破两人间的距离！

    其实、这种心态并非安逸轩一个人的心态。在场所有人，差不离都是这样子的。所以，这也不能算安逸轩胆小。

    毕竟在场小两百口演员工作人员，能跟在潘乐身旁的人真心没有几个。除了周荨以外、整个剧组里头也就职责所在的张茜茜能做到了。

    或许这个年代里，来自港澳这等海外演员、在面对大陆导演时都有一股子高人一等的自信心不假。可对上潘乐之后，他们别说高人一等了的心情，在这位光环夺目的新晋导演面前连大气都不敢喘。

    连他们都是如此，那些捧着潘乐饭碗的剧组人员就越发如此了！

    简而言之呢，潘乐身边就是个炼炉，专门用来炼心的！

    没有一颗强大的心脏，在没有与潘乐建立起交情前，潘乐就是大家眼中的一只大怪兽！怪在让大家畏惧接近，又渴望接近！(未完待续……)