
    刚刚回到车里，潘乐就接到了王洛旦的短信：哥哥，快来救救我吧，他（她）们都疯掉了！一个个就像打过鸡血一样，追问我各种各样的问题。之前去老师那里报到，老师都打听咱们发展到哪一步了，令我狂汗如雨！

    潘乐看完、笑了，编辑短信回复说：再坚持一会儿，我这边已经在返回的路上了。实在不行，就坦白从宽了吧！

    ‘还能坦白什么啊？咱们除了搂搂抱抱、牵牵小手亲亲脸、啥也没干啊！这些我都说啦，可他（她）们都不信。很显然，他们要听的不是事实！’

    ‘真是一群可怜的孩子！’

    ‘我比他们更可怜！’

    ‘你才不可怜呢，你的大英雄马上就要身披战甲、脚踏七色云彩出现了。而他们，只能继续在八卦之火下煎熬着、得不到解脱！不是，你怎么有功夫跟我聊短信？不是说他们都疯掉了吗？’

    ‘我躲进老师办公室了，就等着你过来救我脱离苦海呢！’

    俩人正聊着短信呢，周荨打了个电话过来，问一会儿去那吃饭。

    潘乐也没瞒着这妮子，回复说：“我那帮朋友都在京城呢，都是挺要好的同学。待会儿要带洛洛去见见他们，一起吗？”

    “那我不去了，一会儿跟炫儿出去吃吧！就这样、挂了！”很会保护自己的周荨一听是那群有权有势的二代、三代，立马就没了任何兴趣。

    半个小时之后，潘乐光明正大的牵着王洛旦的手儿。从表演系教学楼里、从无数人关注的目光中招摇了一路回到自己车里。

    这一路过来，愣是没有人干上来凑热闹的说。

    “那群家伙都是纸老虎。之前还说什么就算哥哥你来了，也得把一些事情交代清楚来才放人呢。结果哥哥你一出现。那群家伙立刻就做鸟兽散咯，太面啦！”

    “那当然啊，也不看看自己男朋友是谁！怎么说也混到大四了，他们那有胆气跟我交锋啊？以前学校里确实有一群没节操的家伙能跟我插科打诨，不过他们都毕业了、学校里就只剩下小鲜肉跟小白菜了！”

    “我们现在去那？”

    “全聚德！朋友里头有个老外，点名要去哪里、得照顾一下外宾不是！正好吃完午餐，咱们就去王府井逛逛。别的不说，我得在你无名指上套个戒指！”

    说到这，王洛旦果断被潘乐的禁言术击中了。只是红着脸不吭声，完了心理上觉自己的左手无名指、有些与往常不大一样了。

    ……

    潘乐跟王洛旦进包间的时候，那群不要脸的家伙们都开吃了。

    见到两人进来，一个个的、目光全都汇聚在王洛旦身上。只是一瞬间的功夫，就让王洛旦浑身开始不自在了。

    “王洛旦，我都喊洛洛，我女朋友！”

    “洛洛妹纸你好！”

    “洛洛，来我这里坐！”

    潘乐也懒得跟这群不要脸的计较，跟他们介绍了一下王洛旦后。又依次给王洛旦介绍这群过去了好些年依旧没什么节操的家伙：“玲玲你肯定认识！”

    “是的，我就是听玲玲姐专辑长大的！玲玲姐你好！”王洛旦接话配合说。

    “洛洛，你这么说，我感觉自己一下子就老了很多。要不你叫我阿姨得了！”韩玲很没节操的想要顺着王洛旦话头占便宜。

    潘乐瞅了这妮子一眼，对王洛旦说：“你别理她！这妮子以前很单纯一姑娘，现在都没节操了。”

    “哈哈――”其他人闻言纷纷大笑。

    “我一直很单纯。并将永远单纯！洛洛，咱们一起单纯下去。好不好？”韩玲瞪了潘乐一眼，也不屑回复这个家伙。直接跟王洛旦交流起来。

    潘乐懒得理会这妮子，接着给王洛旦介绍说：“她旁边的是叶子、叶子旁边的是她男朋友安安！我刚认识叶子那会儿，这妮子还很内秀来着，后来混熟了就没节操可言了。

    嗯，虽然现在跟了安安，估计节操也没捡回来几两！

    不过安安是个好男人，他是我同一栋公寓的室友，也是我在新世纪学院里认识的第一位好哥们，有点君子如玉的意思。以前可以欺之以方，不过现在有了叶子就很难说了，俩人形成了完美的人格互补。”

    “叶子姐好、安安哥好！”

    叶子冲王洛旦笑了笑，可回头对上潘乐的目光就完全不要脸皮了：“乐乐、我就当你这些话，全都是在夸奖我！”

    安安却截然不同，笑着问王洛旦：“手机还喜欢吗？以后橙子手机只要是出了新款，第一个肯定会是你的！”

    “嘁――”除了王洛旦，所有人都对安安这话不屑一顾。

    韩玲打趣说：“我敢保证，安安回家绝对会被罚跪键盘！”

    叶子咳嗽了两声：“你们还别不信，安安这话、我是举双手赞同的。要不是乐乐的创意，我们家‘橙子’能一鸣惊人吗？能跟诺基亚、三星在手机市场上分庭抗礼吗？”

    潘乐才懒得计较这些小节呢，任由这群家伙斗嘴，继续跟王洛旦介绍说：“安安身边那个鬼佬是查理，简单点概括就是一资本秃鹫，也是我在新世纪学院发现的第一位合伙人。若不出意外，这种关系会永远保持下去！”

    “查理你好！”王洛旦用英语冲这家伙挥了挥手。

    不曾想、查理一开口就是美式普通话：“你好、‘罗罗’，你很漂亮！我都爱上你了！”

    “呐、查理，你这句话就属于我说的‘意外’了！”潘乐吐槽了一句，惹起一阵哄笑，完了接着给王洛旦介绍说：“查理身边的是小武哥、玲玲亲哥！”

    “小武哥你好！”

    “你好，洛洛！”韩武向王洛旦点了点头，说：“之前我以为乐乐在闹着玩，事实证明我们当初的想法是错误的。一会儿我们去逛逛王府井，不论你挑中什么、我买单，当做见面礼！”

    潘乐没等王洛旦拒绝，就给她介绍起韩武的情况了：“小武哥是我在之前学校里第一个叫哥的校友，高我三个年纪。性子醇厚稳重，有他在、大家可以随便玩闹，而绝对不会存在‘事情会一发不可收拾’的后顾之忧。小武哥的见面礼要收，其他人的就免了！”

    “凭什么啊？”沫沫不乐意了。

    “说话的这个叫沫沫，他就是我们这群朋友的‘后顾之忧了’！不送你见面礼、惹出麻烦来我都要帮忙，要你收了他见面礼、我到时候就得卖血帮忙了！”

    “哈哈――”(未完待续。)