
    潘乐用了三天功夫来搞定九首电视音乐，完了用三天功夫陪周荨和安逸轩、在孙妍芝的协助下玩转了狮城国。至于胡哥，录完两首歌就心照不宣独自飞回海上市了。

    再加上回狮城国时的那一天，潘乐给剧组放的七天假、就这么没了。

    整个七天假期过程中，潘乐都没有单独去见过妃儿和田芙珍俩妮子、只是与往常一样在手机通讯和短信上保持着高频率的日常生活话题互动交流。

    最后，潘乐直接携带周荨和安逸轩赶赴横店。整个剧组、包括演员都已经在等待他们三人的到来了。

    可以说野外戏、是潘乐给这部仙剑带来最大改变的地方之一了。

    取景地，压根就没有凑合一说。连潘乐要求重找的那几个取景地，剧组这边找到的地方、就要比原版给力了很多倍了。

    不论是那个仙灵岛的树林迷宫、亦或是水魔兽待的水域，都不在是小树一丢丢、一眼能看到外头大片空旷地带的尴尬，和仅仅一公顷水面不到的小水库了。

    这种群嘲观众智力和三观的东西，都被潘乐给挑挑拣拣丢出了仙剑。

    值得一提的，是盛唐娱乐公司旗下的艺演群、也在出世之后第一次派上了用场。有了这群具备专业表演功底的龙套加盟，造成的最大改变就是让野外戏变得更加具有说服力了。

    可以想象一下，原剧中那些龙套不专业的表情、动作，换成了专业表情动作之后，在原本群嘲观众智商和三观的野外场景变成了更贴近剧情的大自然背景下，电视剧质量效果提升有多明显。

    不提这些潘乐特意坚持过的东西，就连潘乐手中这个剧组、在处理剧务上也比原剧的工作人员更加出众。

    诸如在李逍遥和赵灵儿干掉了水魔兽和拜月教主、回家路上灵儿重伤不治这场戏里。原剧中的灵儿使用的道具血袋就不够多。只有肩膀和左手、后腰这三个地方使用了道具血袋。可到潘乐剧组里面，那当真是浑身以上都让道具血液浸透彻了。

    单单是灵儿那副惨兮兮的模样，就能达到令观着落泪的效果了！

    这种改变，还有很多。比如威亚的运作熟练度、比如武师的水平，比如唐钰小宝双臂处理上。

    就拿唐钰小宝断臂后那些画面来说吧！原剧的处理效果在唐钰小宝奔跑时，都能明显看出他双手一只曲在身前。一只曲在身后了。而现在唐钰小宝奔跑时，拍摄前头的戏份就让唐钰小宝将双手藏在背后、拍摄背后就让唐钰小宝藏在身前。

    别看这就是一种不怕麻烦的小改变，这种小改变却能让拍摄出来的效果、不至于嘲讽观众智商和三观啊！

    在野外拍戏，自然要比在影视城景区里拍戏来的辛苦。在加上日头已经进入了五月后旬、太阳越发毒了起来，就算用了防嗮霜、演员们的脸庞肤色也日渐小麦色起来。

    到最后，上装的时候、化妆师们都不得不给主演们先打一层粉底。不论男女，都得打粉底再上装，要不然就不搭配了。哪怕这样一来，会让演员们越发闷热！

    也是在野外戏的部分时。剧组出现了第二次、第三次、第N次，因演员受伤、中暑而导致NG、更换拍摄场次的情况。好在整部剧拍完杀青，也没遇到重伤事件。

    《仙剑奇侠传》从2月3号开机拍摄，到6月12号杀青，整个拍摄过程减去潘乐给放的假、耗时差不多整整时个月功夫。

    潘乐就在自己以及几位主要演员入住的贵宾楼里，举办的仙剑杀青宴。横店集团徐老董事长得知这一情况后，还特意送了几箱香槟过来。

    如果不是知道潘乐不喝酒，说不定就亲自过来了。

    怎么说呢。潘乐不喜欢杀青宴。从他过来之后，就立马发现自己特不喜欢杀青宴上的气氛。那种淡淡的离愁气息令潘乐郁闷的要死。

    在潘乐看来，这件事情对他而言、是一件值得庆贺的事儿。杀青宴意味着他第一部导演剧，拍摄部分全部结束；也意味着，仙剑这部剧距离与观众们见面的时间更近了一步。

    这是一项成就的开端，一段传奇的第一步……

    然而，这种好心情、完全被与会者们脸上的离愁给破坏掉了。

    特别是当他看到安逸轩这小妮子眼中也闪烁着水花的时候。整个人都不快乐了。毕竟，人类的感情、情绪都是可以传染的。最绝的是，它能让你触景伤情、想到自己身上类似不舒服的回忆！

    要说离别、离愁，潘乐怎么可能没有经历过？撇开上辈子那一丢丢的画面不提，这辈子里头、潘乐就在新世纪学院里经历过很多次离别了。

    他送走了一个个朋友。完了、又陪一群校友送走……

    “是不是不喜欢这种气氛？”之前一直跟安逸轩那妮子咬耳朵的周荨，无意中看到了潘乐的无奈表情，微微一转心思就明白了他为什么会有这种表情了。

    “有点！”潘乐随口吐槽说：“难道杀青宴，不是脱离苦海的开始么？”

    “脱离苦海一说，无非是苦中作乐罢了！这个道理，我不信你不懂、也不信你不是这么想的。我跟你说、你目前经历的这幅场面还算好的，固定的公司剧组、就让一大批剧组人员免去了后顾之忧。要不然，你今儿见到的，就是全场离愁了。”

    听了周荨这番拨，潘乐顿时就乐了：“按你这意思，我以后但凡遇到不开心的事情、就提拎出一些更惨的来做参考，达到让自己好过一些的目的？人不是该往上比较吗？跟你说吧，以后我要实现自己剧组杀青宴时、一片欢乐海洋的盛况！”

    周荨顿时就无语了！

    安逸轩用手背抹了抹眼角，道：“乐哥哥，你一定要带上我啊！”

    “这还不简单？跳槽到盛唐来吧！违约金我帮你垫付了，以后你赚大钱了再还我！”潘乐如是说。

    安逸轩闻言一顿，随即弱弱问道：“真的、可以吗？”

    “呐、桌上这么多人都听见了呢。跟你说，这事儿宜早不宜迟，盛唐目前还没开始签约艺人，因为我还没给他们指明方向，你进来就是续胡哥之后的第二人了！”

    周荨接话说：“怎么没听过你要给我垫付违约金的？”

    “你差的从来不是违约金，而是你感恩的心！这玩意，我真心垫付不起！”(未完待续……)