
    倒完时差，潘乐就带着王洛旦跟周荨、按叶子给他留下的那几个房主号码看房子了。

    原定计划中，这次看房子的成员里并没有周荨来着。不过，那妮子在飞机上点透了一些事情后，潘乐就真不好意思撇开这妮子了。

    反正叶子已经去湾湾了，周荨加入其中她不会抗拒、同样没有超出潘乐预计的人数上限不是。

    一共七处房源，遍布京城二环之内、其中还有两处是在一环里头。虽然眼下还只是02年，可这种地理位置的房源价值已经很高了、属于工薪阶层无法幻想拥有的。

    要不是潘乐的介绍人来头太大、以及他自己能刷脸，人家听他说了去下一处看看这种话、就该吐槽没钱看什么房了。

    一上午走马观灯把所有房源都看过后，三人在王洛旦的提一下、在一家茶餐厅里用的午餐。

    “我个人觉得、青年宫那边锦绣小区里的那处房子比较好，离学校近！独顶层加阁楼也算两层的跃居、三百八十坪，还带半个顶楼空间。地下停车场、外加专属直达电梯，不但隐私方面可以得到最高限度的保障、还能在楼顶布置一个小花园。完了在弄一个秋千椅，你们俩晚上就可以使劲腻味了。”

    当周荨被王洛旦问及到底那一处比较好的时候，这妮子也半点不带见外的。

    “姐姐，你真是这么想的吗？”

    王洛旦满脸意外的表情、冲着潘乐说：“哥哥，我的想法居然跟姐姐是一样的。那边离官园也不远，无聊的时候也有地方去打发时间。”

    “既然你中意。那一会儿我就打电话给业主好了！”潘乐一见这妮子都没问题了，自己更加不会有问题啊！

    周荨笑眯眯评价说：“洛洛。还算你有眼光。告诉你吧，如果你要不愿意住哪里。回头我就让你男人买了送我。反正，我就是想在那房子里体验体验一下富豪阶级的糜烂生活、实现实现一下亲自打点花园养猫斗鱼的梦想。”

    “如果只是想体验生活、实现梦想的话，一样可以得到满足啊！顶楼花园就交给姐姐来装点啦，另外我给姐姐留一间带独立卫生间的卧室。那间卧室除了我或者哥哥或许会使用、这辈子一定不会让第四个人住进去。”王洛旦用自己的方式大方着，让潘乐都不好再说让周荨从剩下六套房源里选一套的梗儿了。

    “那可是你说的！我会在花园里面布置一个葡萄架、葡萄架里布置一个秋千椅。完了在角落里头布置一个大鱼缸、养一丢丢的鱼儿……”

    王洛旦满口答应下来，直点头：“随你随你！我相信，凭咱们近似的喜好，姐姐布置出来的我也一定会很喜欢就对了。”

    “真不愧是我妹妹！回头找到机会、找到合适的空间了，我传授给你一些妙招。保管你能把你哥哥制得服服帖帖来着！”

    周荨说完，就看到潘乐满眼疑惑探究的瞅着自己，努嘴说：“看什么看，看也不告诉你，这是我们女人家的私房话懂不懂！你一男人，瞎好奇做什么？还要不要脸啦？”

    ……

    在潘乐正式完成02届快女获胜者出道单曲时，央视一套已经开始给《士兵突击》这部电视剧做预热推荐了。

    与仙剑不同，《士兵突击》这部电视剧杀青之后举行的新闻招待会上，并没有播放过节选宣传片呢。所以。当《士兵突击》这部剧的宣传片在央视播出后，所有媒体人是第一次管中窥豹。

    宣传片不是潘乐制作出来的，而是九一制片厂那边鼓捣出来的。不过潘乐都觉得这个宣传片做的蛮好，起码、它已经成功抓住了很多观众的心。

    如果说以前有关于《士兵突击》这部剧的新闻知识抓住了观众们的耳朵和眼睛。那么当这部宣传片出来之后，就已经成为了万众期待的存在了。

    因为观众们第一次看到飞豹和歼十的全程火力输出、是全程！包括与地面信息交流锁定地面目标、包括空对地导弹发射与航空炸弹出仓、包括这些武器在地面建筑上盛开的花朵。

    在这之前，人们只是看到了歼十的照片。对于这一款国产第三代战斗机就充满了感情。而现如今，这个美女更是尽情的展示了属于她们的魅力！

    除了这些。观众们还看到万炮齐发的盛况。在茫茫无际的夜色夜空中，一道道火红的光芒犹如激光一样直通天际。那场面犹如在看科幻片，令无数老百姓第一次得知原来真正的火炮在夜间发射是这种模样的、让无数老百姓明白原来炮弹打出去以后可以将空气擦红。

    人们看到了短程地对地导弹的发射、看到火箭炮群的咆哮，看到了被炮弹洗礼的假设敌阵地在遭受到火力覆盖打击之后是一副什么模样的。

    人们因此明白，当年的我军在面对具备远程火力支援敌军时、需要多么打勇气与牺牲才能赢取胜利。人们因此明白，外国大片里的那些特效在真正的战火面前狗屎不如。

    配合这潘乐的配乐渲染，看到这幅场面的国人就没有一个不热泪盈眶的！

    军迷们是第一个疯狂起来的群体！紧接着是学生群体！再然后是普通老百姓！最后居然才轮到那群傻乎乎的媒体！

    经过潘乐这一闹，《士兵突击》完全变成了另外一幅模样。而这部电视剧，单单是宣传片，就闹得整个国家天南海北都在讨论一个相关话题。

    第四天晚上，《士兵突击》正是在央视1套开播。

    十分钟不到的倒插叙述铺垫，以图花了脸许三多全副武装从高空掉落、以从云层钻出击穿某建筑屋顶并将整个建筑掀飞、以许三多队友回报他生死不明结束。

    经过特效处理，两个画面看起来就像在同时时间里上演的。所以在电视剧第一集仅仅播出了十分钟后，电视机前期待了许久、最近几天特别焦虑的观众们，就开始为许三多的生死担忧了！

    然而，万恶的导演却将镜头切换到了一个小村里头。尽是扯那些已经被观众们定位为战斗英雄的许三多，没入伍前孬种、缺心眼的小事儿，巨大的反差令无数观众都接受不能了。

    幸亏是两集联播，要不然、第一集结尾以后潘乐肯定会招来无数观众诅咒！(未完待续。)