
    “以后对女孩子、可不可以不要随便动手动脚？你难道没发现，轩轩那妮子让你刮了下鼻子之后，整个脸蛋都红了一路吗？连吃饭的时候，还红着！我琢磨着，那个妮子今儿晚上都要失眠了！”

    吃过晚餐、散伙回到学校后，周荨就开始挑潘乐的毛病了：“想来在她心目中，你应该是一个形象很高大、才华横溢的奇男子才对。这样的形象，对于女孩子来讲，都是很容易产生爱慕心态的。所以你这样对她、会容易让人家小姑娘心头胡思乱想！”

    潘乐双手背着后颈、行走在校园当中，惬意得很。

    至于周荨的话，他则完全没有听到心里去：“刮个小鼻子又不是什么大事儿！让我刮过鼻子的妮子，没有一百，也有五十五了，也没见谁对我胡思乱想来着。”

    “那是因为你成就太高、那些女孩子就算有胡思乱想，也不敢说出口来好吗！”周荨没好气说。

    就在这时，潘乐伸手在周荨鼻子上刮了一下，盯着人家瞪大的眸子反问：“呐、现在你也让我刮过鼻子了，有没有对我胡思乱想来着？”

    “我又不是那些小女孩！”周荨捂着鼻子不满道。

    潘乐得意了：“既然你不会胡思乱想，那你又怎么知道那些小女孩会胡思乱想呢？在我看来，类似这种有底线的亲昵动作，无非是感情交流的一种模式罢了，就跟咱们言语交流没多大区别。荨哥儿你呢，就是想太多了！这样不好、真的！”

    周荨气的不行。抬脚踢了潘乐一脚：“你现在就嘚瑟吧！等你以后惹出一堆情债了，我看你怎么办！有你后悔纠结的时候等着你呢！”

    说完。周荨就独自一人离开了。

    潘乐冲着周荨背影喊道：“荨哥儿、事情没你说的那么恐怖！知不知道，直到现在、也只有一个妮子追过我！”

    “等到那群小妮子长大了。懂得幸福也是要靠自己争取、而不是傻傻等待；等到那群小妮子懂得了就算这份幸福有很多人眼红、不论是自己与目标以及竞争者双方社会地位相差若天与地那么远，也一定要争取到底的时候，你就知道现在的想法有多天真了。”

    这番话，一下子就令潘乐心头的惬意、彻底消失不见了。因为他也知道，爱情的力量有多么恐怖！就算不晓得，不还有一句话‘问世间情为何物、直教人生死相许！’么。

    潘乐不怕自己会在某些有可能爱上自己的女子追求下把持不住自己，可他也不愿意去伤害那群小白菜！看着她们快快乐乐、开开心心的过日子，才是潘乐当初发觉自己坐吃等死都没关系后，依旧决定踏入娱乐圈的本意啊！

    可要让他戒掉这种亲昵的互动。潘乐又不大愿意！作为一个男人，没事逗逗漂亮女孩子，本身就是一件很快活的事情不是么！

    这天晚上回到自己公寓寝室，躺在床.上的潘乐想来想去、想了许久，最终还是决定做点什么。

    爬起身、他编辑了一条短信：刚才听朋友说，我随便刮人鼻子这件事情，很容易引起女孩子误会、害的女孩子想入非非爱上我。一旦爱上我的女孩子太多，等她们长大了、将心动转变成行动时就会让我不得安宁。躺在床.上的我细思极恐、不能寐，觉得还是问问的好。你让我刮了鼻子之后。爱上我了吗？

    编辑完短信内容后，潘乐仿佛审视了几次内容，觉得这段话、差不离就能将那群妮子的心思以及她们对爱情的观点给试出来了。谁可以继续逗着玩，谁不禁逗。一目了然不是！

    将这条短信、接连发送了几十次，能接收到这些短信内容的妮子，都是潘乐在自己记忆里搜罗出来的、那些被他刮过鼻子的存在。

    然后。他手机就一直震动啊震动啊震动，震动个没完没了、都能用来当那按摩什么用了！

    潘乐早早就把机子丢一边了。直到等它不嗡嗡叫了，才伸出手去将手机拿回来。翻看起收到的短信回复来。

    第一条，就是饶温的：

    发错人了吧？姐姐我不是女孩子，姐姐我是人妻人母、Ok！

    三根半夜不睡觉，发这种臭美至极的暧昧短信过来、是想找死的么！会不会爱上你？这个问题真搞笑，姐姐女儿都能读小学五年级了好吗？

    如果姐姐没记错、大歌后薇儿好像一直在倒追你不是吗？要是实在觉得夜里寂寞缺爱了，找人家去啊！要不然，你问问珍珍跟妃儿，我想那俩个小妮子也一定会很乐意陪你！

    就这样，不要回复了、免得害我跟老公解释不清！

    看完，潘乐就乐了：这个妮子、可以继续逗着玩！

    第二条，是韩玲回复的：

    潘乐，你怎么不去死！明明知道我们两不可能在一起，还问这种逗比问题，你是想死了吧！对了，你今天不说我还忘了，你刮过我多少次鼻子了？回头看我怎么收拾你！

    “嗯，你这个死丫头也是能继续逗着玩的！”潘乐乐呵呵自言自语着。

    第三条短信、是妃儿：

    乐哥哥，我觉得你那位朋友说的、应该是有道理的吧！

    乐哥哥你这么才华横溢，本来就是女孩子平日幻想憧憬中最好的白马王子了。本来碍于距离、女孩子还不敢将心头对乐哥哥你的好表露出来。可若当这种距离感在亲昵的互动中消失，那么女孩子对乐哥哥的好感，就会掩藏不住了！

    “额，你这妮子要不要这么认真，还能不能愉快的玩耍啦？”潘乐直咂舌。

    在妃儿之后，紧接着就是田芙珍发过来的回复短信了：

    乐哥哥，我觉得你那位朋友、应该是杞人忧天了吧！

    感情的事情，毕竟是两个人的事情。若是只有一个人心动情动，那么这就不是爱情了。

    如果不是可以互动的爱情，那么、就算全天下女子都喜欢某一个男子，又能如何呢？就算很多女孩子喜欢乐哥哥，只要乐哥哥你始终冷静的知道自己喜欢的是谁、拒绝了她们，不就好了吗？

    就如同薇儿姐姐一样，她那么喜欢乐哥哥，可乐哥哥你就是不喜欢她，她不也还是过着自己的生活吗？

    我不知道这种想法，观点对不对，反正最近我一直在找关于爱情的哲学理念，上面都是这么说的！

    “乃这是要修炼成文艺少女的节奏吗？小妮子！”潘乐又乐了！(未完待续……)