
    潘乐请刘维维吃了顿大餐，完了还许下了一个承诺、要给她拍一部戏，算是给不小心看到了非礼勿视的内容、或者说凝视过人家睡脸太长时间的弥补。

    原本刘维维还不愿意，说那件事情是她自己的失误，没必要如何如何。

    直到周荨擅自做主将潘乐给的赔偿和弥补给代接了下来，这妮子还不要不要的、看不过去的潘乐才在周荨大萌眼中败下阵来，将另一件人家姑娘还不知道事儿坦白了出来，人家大姑娘才彻底不吭气了！

    虽然潘乐觉得这姑娘不吭气，是因为跟她脸色一样、是羞成难以启齿的！

    送走了刘维维，潘乐就算是彻底被周荨这小妮子给赖住了。也就是从这天开始，不论潘乐出现在哪里，周荨都会出现在他左右。连晚上休息，都不带例外的！

    就因为如此，一直窝在剪辑室里的潘乐，都是用自己大腿来充当这个自始至终陪在自己身边的妮子的活人枕头。

    这天，帮着潘乐从张助理手上接过咖啡的周荨，将这杯咖啡安置在潘乐顺手的地方，才倚着这刚刚用过他‘早餐’的家伙落座。

    可随即、这妮子就让潘乐给‘嫌弃’了：“姑奶奶，你能不能出去转转、透透气？我这是没办法，你能这么陪着我、已经三生有幸了，你还想让我心疼死啊！”

    “才三生有幸啊？那我再坚持坚持，争取早日在你心里、将我对你的恩情刷到永生永世！”

    周荨这妮子最大的特性，就是听到让她不高兴了的言辞、会顺着这言辞打蛇随棍上。把话给顶到老高落不下来。这种性子、最容易让一件简单的小事情变得很麻烦甚至不可收拾。

    很清楚这一点的潘乐，也不接话了、抬手虚握着这妮子纤细的脖子轻轻捏了捏：“你就嘴硬、就跟我拧巴吧。可你的身体却很老实啊！前天就看你在捶自己脖子了！转过去、帮你揉揉吧！”

    “这个可以有！”周荨带着微笑，如孩子一样踢掉自己鞋子、完了背对着潘乐盘起腿。整个人立刻就放松下来了。

    “你这个脾气呢，要是碰不到一个脾气好又有耐心的，爱你爱到‘含在嘴里怕化了、捧在手里怕摔了’的家伙，以后肯定有的架吵。所以呢，以后找男朋友、一定要喊上我给你把关。别以为我就看女人眼光准、看男人也一样准……”潘乐一边给这个小女人按摩着颈椎，一边说着掏心窝子的话儿。

    不为别的，就为了这个可以在自己累得睡过去不论多久，醒来时都能对上的那双萌萌大眼睛里透出的关怀、脸上孩子般愉悦的微笑和那句简简单单的‘你醒啦’。

    “你的脾气很好啊，而且很懂怎么照顾女孩子。所以不论什么女孩子跟了你都会很幸福。只可惜，这份幸运太难得了。那么多爱慕你的女孩子里头，永远只会有一个最幸运！”

    对于周荨这种说法，潘乐已经听过太多次太多次了，单单是这妮子就不止第一次发表这种言论来着。所以，潘乐很不爱听：“快拉倒吧，说得我就跟唐僧肉似得、可女妖怪在哪里呢？真有那么好，也没见你爱慕上我。”

    “我们太熟了啊！”

    周荨很享受的眯起了眼睛，只差哼哼了：“你不在京城的时候。我天天晚上睡在你窝里、闻着你残留下的气息，只感觉到心安。有时半梦半醒间，好几次以为你就在身边、却也没有在意，就好像是闺蜜在身边一样！对了、你每次回来。躺在残留着我气息的被窝里，会不会有什么龌蹉的心思？”

    “头几次、我还当被子床单送去熏香过了！至于后面、那就真没啥感觉了！”潘乐犹豫再三，还是决定再作死一回：“这几天你枕着我大腿睡觉。知道我是什么感觉吗？好像、是在带女儿……”

    “呵呵、我早就感觉出来了！所以才会在你睡着之后一直瞅着你、让你睁开眼的时候，总能看到我在等着你醒来。就像孩子每天睁开眼看到自己母亲一样！这样，咱们就扯平了……”

    这下子。潘乐彻底无语了。

    半响，这家伙才回过气来：“满口伶牙俐齿，现在心里、脖子都舒坦了吧！睡一会儿吧，我又要开工了！”

    “今天不睡！你不是说、今天要剪辑真正的现代战争獠牙部分吗？虽然是女孩子、可我也很好奇现代战争獠牙，是长什么样子的！”

    ……

    又是半个月功夫，潘乐才带着‘亲戚’刚走、又由于太久没见过太阳而小脸略显苍白的周荨从剪辑室里走出来。打发了几位负责接手下一步特效加工的亚洲影像公司员工，潘乐侧身问周荨：“想去那吃饭？”

    “北影食堂吧！”周荨想了一圈，最终还是无奈放弃了，顺带着吐槽说：“就你现在的工作状态，我怕才露面、就得被几百号媒体记者围到水泄不通了。最近你满脑门子都在剪辑上，不晓得外面都为《士兵突击》这部电视剧翻天了。”

    “什么情况？”潘乐还真不清楚外面都发生了什么情况。

    “就因为一个信息！据某位嘴欠的主演人员透露，你这部剧里所有的两军对抗演习，里头的远程火力支援、空中火力支援，以及特种作战部分精确引导打击目标所用的航空炸弹和导弹，全都是实弹射击、实弹爆炸摄录。然后，全国都疯狂沸腾起来了……”

    一听这么个原因，潘乐就明白过来了。所以，他二话不说就同意了周荨这妮子回学校食堂吃饭的提议。

    此时，已经时值七月了。学院里没事的学生，早就回家了。有事的，也只把这里当成个落脚点。大食堂已经不开火了，只有对外号称教师食堂、实则是那什么私人承包的小厅还在经营。

    潘乐跟周荨选了一家客人不多的，可一进门、还是被围着问长问短了十来分钟。

    刚刚吃上两口饭菜，小厅门口又涌进来了一群年轻男女。说说笑笑、满脸洋溢着青春萌动气息的他们，之所以选择这里、想来也是因为看到里头人少来着。

    不过，当他们看到了潘乐跟周荨之后，就瞬间表情凝固了。这些呆呆的表情里头有看起来很傻的、很呆的、当然也有依然帅气美丽的。

    完了这群小鲜肉小白菜就一窝蜂的涌了过来，找潘乐和周荨要签名了！(未完待续……)