
    PS：从今天算起连续十天，每天更新五章，还望大家支持一下。首订有好几百，后面一下就变成个位数了，完全就是天堂到地狱、粉碎碎骨的节奏，亲们能拉一把吗？

    潘乐从没有想过要跟谁、在自己事业版图当中进行全领域范畴的合作。

    这种观点，从始至终都没有发生过转变。

    至于为什么会有这种想法？很简单，因为分项目的合作模式、不会出现那种让潘乐觉得，自己不是自己所缔造出帝国唯一拥有者的错觉。

    哪怕是为了互利共赢，这也是潘乐心中的底线！自己，才是自己所缔造出帝国唯一的拥有者！所以，哪怕看到小伙伴们萎靡不振的憔悴容颜，潘乐也不会拿自己的帝国许愿。

    那天与叶子他们三个商量好综合娱乐公司的事情后，四人分开没多久、潘乐就将这一茬抛到脑后，等着他们好消息了。他坚信，在他们的主场，这点儿事儿、也就是这两天就能办妥的事情。

    而在等待的时间内，潘乐所做的唯一一件事情，就是趁着周末两天假期陪着妃儿和她两位师兄，在北京各处景点闲逛。

    这些景点都是潘乐第一次到京城，跟叶大爷一道来过的。照搬了叶大爷那一丢丢独到见解后，潘乐分分钟就让这三个白匪残军统治下的小老百姓惊为天人，半点不夸张。

    当然，让妃儿他们三个惊为天人的、不是这些或雄伟壮观或独一无二的景点，而是潘乐对于这些景点的见解。嗯。也就是叶大爷那一套玩意儿了。

    诙谐幽默，这都是基本配置不是！

    短短半天不到额功夫。妃儿就在潘乐的诱导下，成功放下了对潘乐身份背景职位、乃至成就的距离感。人前人后满口都是乐哥哥长、乐哥哥短。

    至于阿庆跟健健，可就没有他们师妹那么放得开了。虽然潘乐用自己的人格魅力、淡化了众人之间的社会地位差距，也无法让他们遗忘掉对方是主宰着自己未来前途的存在。

    第二天晚上，潘乐陪妃儿三人吃过了晚餐、道别回到青年厂公寓不久，就接到叶子的好消息了：“盛唐娱乐公司已经挂牌成立，办公地址你记一下、在钱坤大厦919号……”

    “OK，明天我这边就可以开工了。你们什么时候走？到时候我送送你们！”潘乐如释重负道。

    有了名头，回头在有什么‘难缠小鬼’找上门来，潘乐就有了最温和推脱的理由了。况且。虽然带着妃儿闲逛京城是一件很惬意的事情，可再加上她的那两位师兄一起、其中一位在潘乐所经历那个时空中还是她某任男友的存在，潘乐真心赶脚变扭来着。

    “你真要送我们么？”叶子用上了一种让潘乐听着特奇怪的调调问。

    所以，潘乐也跟着奇怪了起来：“难道有什么不妥吗？”

    “当然不妥了！我们总不能为了满足你的愿望，就坐飞机跑回国、以此来满足你的愿望吧！”叶子见潘乐上当，顿时就开心了。

    “不是吧，你们都回纽约啦？什么情况？招呼都不打一声的？”潘乐到不觉得成立一家初创公司，需要他们三个坐镇才能做成。可这群家伙离开时居然一声不吭，就有点说不过去了。

    叶子火力全开道：“我们为什么要跟你打招呼？你这个家伙。一点风声不给就用诺大的名头把我们给骗回去了，我们就不能反击啦？就是要让你感觉到愧疚，看你以后还敢不敢玩.弄我们的感情了！”

    俩人在越洋电话里斗了十多分钟的嘴条子，挂断电话后、潘乐都依旧忍不住直摇头。

    老实讲。这种事情叶子跟沫沫做出来、潘乐或许一点都不会感觉奇怪。可韩武居然也不吭声，这才是让潘乐觉得接受不能的地方了。毕竟，韩武在潘乐眼中心里都是一特稳重。不会如此‘调皮’的家伙。

    当然了，对于这件意料之外的事情、潘乐也能分分钟还原出当时的情况。不用问。也知道在叶子的强拉硬拽之下，韩武选择任由她操作的无奈了。

    放下话筒后。潘乐随即也将这些朋友间的‘小游戏’放到了一边，转入工作模式里、给妃儿打了个电话过去。

    看到是潘乐打来的电话，接通之后、妃儿立马就欢呼雀跃一样的喊了声：“乐哥哥！”

    “嗯嗯，妃儿你在干嘛呢？”潘乐笑问道。

    妃儿兴致勃勃道：“马上准备洗澡、就要睡觉觉了。我要养精蓄锐，明天好继续游览大京城……”

    或许是这两天里玩得太嗨皮了，妃儿都忘记潘乐明天开始就要上课了。不过也不难看出，这妮子似乎已经喜欢上了、在潘乐陪同和解说下游览京城这个户外活动了。

    为此，潘乐颇有些无语：“额――！游玩的事情、可能要延后了哦，明天我会请假帮你们搞定出道单曲的事情呢。”

    “啊――！”妃儿闻言吐了吐舌头：“我都忘记乐哥哥你还在求学了呢。”

    “没事，你不是第一位忽视这一点的存在、且也绝对不会是最后一个习惯性忽视这一点的存在。你不知道，研芝那妮子总会时不时打电话、让我带她去那里玩这样子。”潘乐自嘲说：“在你们眼里，我跑来北影上学这件事情、似乎被忽略掉才算是正常现象。”

    可惜的是，妃儿并没有听出潘乐的自嘲，还笑说道：“对啊对啊，我一直觉得乐哥哥你这么厉害了，根本就不需要上这种学校才对。就算想学什么专业知识，也可以请一个专业的老师、甚至一个专业的团队这样子。”

    妃儿的这个说法，潘乐家里也曾经提到过，那一次潘乐做过详细解释来着、算是给家里人一个合理交代这样子。不过，对于其他人问起这个问题，潘乐就不会那么诚恳了。

    有时候善意的谎言，比诚恳的言论更加符合实际。就拿这次面对妃儿来说吧，潘乐难不成要告诉她自己这么做谋求甚多？以后还要不要愉快玩耍了？

    “我觉得吧，专业的知识、在专业的环境下学习起来，才能学的进去。如果我请专业的人才或团队，估计他们都不敢指出我理解错误的地方，那就彻底失去我学习的本意了……”

    跟妃儿这妮子说完正事、又闲聊了好一会儿，潘乐才收线通知阿庆和健健。其中，健健在洗澡、电话无人接听，潘乐是让阿庆转达的。

    按年龄来说，他应该想打给阿庆才对。不过，还是因为记忆中这位跟妃儿有过一段恋情，所以潘乐下意识的将他排在健健之后。(未完待续……)