
    如果说以前看到潘乐时，黄小名他们、小燕子她们感觉到的，只是对方成就带来的压力的话；那么现如今看到这种组成成就的内容之后，再去看潘乐、这份压力就越发凝实了。

    这赶脚，就如同他们（她们）之前听妃儿演唱的内容、觉得这是一首好歌；完了经过潘乐调教以后，再去妃儿演唱出来的成品时感受到的明显差异一样。原本懵懂无知的感受，一下子就变得清晰无比了！

    哪怕在这件事情上面，潘乐并没有火力全开释放出自己的气场，而且也并没有要通过这件事情、让这群家伙感受到自己真正与众不同的地方。可人的感触，毕竟是敏感无比的，只要不是没心没肺！

    录音棚上演的心灵冲击、给潘乐带来的最直观待遇改变，就是这波96级表演班的家伙都不再拿他开玩笑、连称呼也从潘师弟变成了乐乐。

    不管如何，这种改变对潘乐而言，都是喜闻乐见的。

    送走在绯闻爆发、并得知了绯闻内容之后，就开始变得羞答答起来的妃儿、以及乐坦组合阿庆、健健三人，潘乐的日子就回到了涨姿势轨道里头。

    身边社交圈子越发和谐的气氛，也让潘乐待在北影求学的日子变得越发轻松起来。仿佛转眼间、99年下半年这个学期剩余的日子就走到了尽头。

    不同于在新世纪学院，校友们几乎天天派对腻味到不行、离校时大家伙儿都是一哄而散；在北影这一块，潘乐离校前、还主动且特意按年级将社交圈子里朋友分批次的宴请了一回，以这种方式来加深交流接触，这才安心的赶在韩武他们回来之前逃离京城、返回狮城国。

    没办法不逃！

    据小道消息说、那群小伙伴听说潘乐找韩武他们三个合作，自己却被抛到一边的家伙们纷纷扬言要在自己主场给潘乐好看。不想被这群家伙挽留到留在外头过春节的潘乐。只好选了个时间差逃离京城了。

    回到狮城国的潘乐也并没有直接进入年末春节假期休息模式当中，反而积极展开了对手中剩余工作的进度完善中。诸如给那三位已经完成潘乐所下达培养姐妹情谊指令的妮子，田芙珍、任佳萱和陈家桦制作出道单曲。诸如，给放假后已经在助理和母亲陪伴下赶赴狮城国的玄子，物色一个出道单曲的临时合作伙伴。

    对于给田芙珍、任佳萱和陈家桦制作出道单曲的工作，在潘乐看来还是很简单的。一首记忆中将她们捧红。并开创出第一个在华人世界当中一红红了十多年的传奇女团《SuperStar》，早就给她们预定好了。回国后的潘乐所完成的第一项工作任务，就给她们三个妮子监制完成了这首歌曲。

    而在做这件事情之前，就是跟这三个妮子一起玩耍了一天、以此来检验了一下她们之间的默契度和感情深厚度。

    这种检验其实也挺多余来着，想想看、三个年级差不离什么的小妮子，特意在一起生活相处了将近几个月的功夫，又怎么可能没有培养出姐妹情分来？

    潘乐之所以执意要检验，无非就是想要增加自己与这批快女之间的相处时间、已达成让这群妮子能够形成与第一届快女与自己亲近关系那般的关系罢了。

    当然了，在这种大愿背景下。还隐藏这一些不可告人的、独属于潘乐自己的‘不纯洁’小心思。比如、尽量多接触一下田芙珍这妮子。

    这个如妃儿一般，在潘乐上辈子引起过他渴望的妮子，其恬静的外表几乎是所有华裔男性都愿意接近的异性了。不可否认、在这一点上潘乐也随了大流。

    而从能让潘乐仅仅通过一天的接触，就给她们监制出道单曲录制工作，足以看出这一天的相处当中四人有多愉快了。

    很明显，三个家教都非常不错的小妮子、嘴都挺甜来着。跟妃儿一样、张口闭口就是乐哥哥长乐哥哥短，几乎一照面就让潘乐酸爽到找不到北了。

    在加上这三个妮子、在这一天里不论是对某件事情发表评论，还是在用餐的意向上、配合又十分默契。一下子就让潘乐找不到继续拖延下去的理由了。

    于是乎，《SuperStar》这首歌。就在这种情况下诞生了。

    在录制那天，96届快女悉数到场、这仿佛已经变成了她们的一种传统。而99届快女里头出来的、除了她们三个自己之外，也到了三位。嗯，这就是六位啦，可这一届有七位被签约快女，所以有一人没有到场。

    没到场的那位、是萧雅炫同学。这位同学、那天在跑一个广告。作为工作最努力或者说为了赚钱最拼的妮子，她没到场连潘乐都觉得蛮正常来着。要知道在潘乐记忆中，这位同学为了赚钱，连县城那种地方都愿意去来着。前提是，只要对方出的起价就成！

    对于这种勤奋型的员工。哪怕是潘乐也不好意思责备人家来着。

    这天搞完了田芙珍、任佳萱和陈家桦的出道单曲之后，潘乐做东、请这群妮子去了逃园玩耍了半天。

    潘乐的本意，是让这群快女可以加深交流、淡化96届与99届之间的区别来着。

    可实际情况确实，到了逃园之后、96届的和99届的两波妮子，依旧迅速以届为划分迅速形成了两个小圈子，并很快就在诺大的逃园里选择了两个游玩嬉戏的方向、让分身乏术的潘乐颇有些左右为难了。

    当然了，这并不能难倒对如何才能游走于众多异性之中深有体会的潘乐、所以他选择了两边都不去陪伴，自己在改换门庭后焕然一新的逃园中闲逛起来。

    毫无疑问，潘乐的决定是正确的。在俩波妮子都对自己感兴趣的地方探究过后，还是找回到了潘乐身旁、围绕着他，如众星拱月一般。

    而这两届妮子当中，对潘乐最没有男女之防的孙妍芝和玄子，无疑是与潘乐交流最多的俩个了。其他、无论是96届还是99届，想要跟潘乐多做交流却在这么多人面前抹不开面子的，都只能成为点缀。

    这次玩耍的过程，可以说给这群妮子都上了生动的一课。让她们或多或少明白了一个与潘乐相处的道理，那就相当于上了餐桌、只有主动的伸出筷子才能够夹到自己想吃的美味佳肴。若抱着矜持、等着潘乐分菜，完全比不过自己动手！(未完待续……)