
    “洛洛、明天你真要名扬全亚洲了！”刚从大剧院里出来，周荨就开始咂舌了。

    饶是这妮子，也是头一次参与到这么隆重盛大的派对中呢！

    没错，在周荨眼中，今儿这一遭就是个派对，规格很高那种！抛开盛唐娱乐公司的一丢丢高管不提，其他的、两杠四星都是跑腿的……

    合唱团里、最低的就是国家级大师。演奏团里的、最低的也是国家级大师。而这些大师，全顶着将军肩章。周荨这种表演界的大咖，逮着谁都得喊老师！

    “为什么？”王洛旦这姑娘还没有从刚才的壮怀激烈曲调中回过神来呢。

    周荨非常认真的给这妮子分析了一下缘由：“因为你跟乐乐的恋情，明天就要浮出水面了。特别是在乐乐制作的那一丢丢原创曲目的映衬下，就更加没完没咯！外界会猜测，乐乐创作这些慷慨激昂的歌曲是不是因为他遇到了爱情。

    因为在这之前，你乐乐哥从没有创作过这种类型的曲调。最重要的是，这些曲调实在是太给力了，其影响力绝对非流行歌曲可以比拟的。传世之作、真正的传世之作！

    乐乐就算从今以后不再谱曲写歌了，他的大师之名也无人可以忽略、无法被遗忘！你想想看，以前华人世界里头有世界级演唱家、演奏家，可出现过世界级谱曲家吗？没有、从来没有，可现在、有了，那个人就是你哥哥！”

    “可这些、跟我有什么关系啊！是。哥哥确实是牵着我的手露面的、可哥哥不也牵着姐姐你的手吗？姐、你别想吓唬我了，我现在心潮澎湃、灵魂依旧沉醉在那些曲子里。正激昂呢！”

    “得，你这个情绪化的小妮子。现在继续激昂着吧！等到明天，你就知道姐姐今天这番话不假了！”周荨表示对这妮子一点治都木有了。

    看到王洛旦居然在与周荨的斗嘴中占据了上风，潘乐也是很惊奇的好吗！要知道这份本事、他自己都很少做到，而每次做到都要带上了动手的辅助。

    但惊奇归惊奇，潘乐还是很怕这俩妮子战火升级的：“我先送你们回学校吧，完了我再去做配乐的事儿。”

    “我要去拿车！还没玩够呢，丢盛唐停车场干嘛呢？”周荨有自己的主意，当然不会被潘乐牵着鼻子走了。

    潘乐瞅了这妮子一眼，完了立马就知道这里头有事了。可当着王洛旦的面。他还真不好说什么、不好去点破什么：“那好吧，咱们去拿车！”

    周荨傻笑，也不说话。

    王洛旦完全不懂，只能好奇。

    等到了盛唐娱乐公司的地下停车场、周荨这妮子一个箭步就钻进了自己宝马，在王洛旦还没回过神来的档口一脚油门将小宝马驶离了停车场。

    “姐姐怎么啦？”王洛旦萌萌哒问。

    “逃跑了呗！就像当初、你逃跑一样！”早就猜到会是这样子的潘乐很淡定回复说。

    “那、我打车回去吧！哥哥、再见！”被点破了丑事、王洛旦表示待不住了。

    可这妮子才转身、就发现自己迈不出步子了，因为有人牵住了她的手腕。

    “还想逃啊？逃避、逃跑都是有惯性的，用的多了、以后就会养成习惯。走吧，我们去做配乐。你还没看过《士兵突击》对吧，正好一边等我配乐一边看正剧。这天底下你可是头一份！”

    在潘乐的气场干扰下，饶是活泼大方的王洛旦、也只有被牵着鼻子走的份啊！

    于是乎，01级表演班的老师学生都知道了一件事情，那就是潘乐让周荨把王洛旦喊去之后就没有再放人家回来了。这一去。就是整整四天功夫。

    而这四天功夫里，媒体都在渲染一个消息。那就是曾经只做过流行歌曲的潘乐，创作了三十多个交响乐曲、钢琴曲、合唱曲……

    以前。很多很多人都不懂、这两者之间有什么区别。可经过这一次媒体宣传报道之后，很多很多人都懂了这两者之间到底哪里不同。

    如果说流行音乐是街头艺术。那么潘乐这一次为《士兵突击》所做的三十多首配乐、就是殿堂级的高端玩意儿。前者是给普通老百姓听的，后者是给全世界精英们欣赏的。

    完了。大家都知道了一事儿、华人界中冒出殿堂级大师了。那些东西，都是只要人类不灭绝、就绝对不会被时代淘汰掉的人类瑰宝！

    再然后，京城国家大剧院每天晚上八点准时举办演奏会演唱会。第一天交响乐、第二天钢琴曲、第三天合唱曲！天天晚上一票难求，哪怕最普通的票价、都要好几万人民币。

    再然后，消息越传越开、全世界的顶级精英都蜂拥而至，直接将大京城外籍人士总数提高了一成左右！

    再再然后，全球巡演的消息就出来了。

    周荨猜错了！

    她当初推测，王洛旦会因为这些东西而如何。可惜、她没猜到潘乐做出来的东西会这么重要，重要到已经超出人潘乐这个人的人生、更别提他这个人的名气了。

    用某个机构的话来说，在人类漫长文明积累当中、又涌现出了一批不收录便是犯罪的精髓……

    潘乐父母受邀过来的时候，正是潘乐跟王洛旦泡在配乐室的第三天。潘梅直接撞开门进去的，完了、她就看到有个姑娘在潘乐怀中睡着了。

    一开始，潘梅以为那是研芝，因为发型很像、背影线条也很像。

    可走近了、看清了人家姑娘的脸庞，她才知道自己错了。于是，她的八卦之心就燃烧了起来。她一边打量着弟弟怀中的这个小姑娘、一边凑到潘乐耳边悄声问：“这又是搁外头认识的妹妹啊？”

    “想听真话还是假话？”潘乐没好气回应了一声，还在为这妮子撞门进来闹出的动静置气呢。

    “废话！我听假话干嘛啊我？”潘梅才懒得理会这家伙的情绪呢。

    “不是，你怎么跑京城来了？”这是潘乐第一次回避问题，不是以前那种转移话题、而是回避。这一点，潘乐很清楚。

    之所以会回避，那是因为、有个小姑娘虽然已经在这里陪了他三天，却一直没能突破那层关系。也就是说，潘乐还没有成功攻略下人家小姑娘，让这个小姑娘做自己女朋友。

    之所以现在可以抱着人家在怀里，那是因为这个小妮子倚靠着自己肩头睡着了、才便宜了他！(未完待续。)