
    01年一月二十五号，湾湾天宇集团在台北举办新闻发布会，宣布将由旗下仙侠巨作单机游戏《仙剑奇侠传》改变而成的大型古装仙侠电视剧授权给京城盛唐娱乐公司拍摄。

    此次与盛唐娱乐公司合作的大型古装仙侠电视剧，天宇集团将投入一千五百万人民币的制作经费、以及授权，而盛唐娱乐公司将投入两千万人民币的制作经费。

    在新闻发布会上，某托第一个获得提问机会、直接丢出了早就安排好的问题：这部大型古装仙侠电视剧导演是谁？

    主办方随即祭出了‘潘乐’这块金光闪闪的大招牌！

    然后，又一个话题性的娱乐头版头条被制造出来了！

    除了单机游戏爱好者，没人知道你大宇集团是谁！而盛唐娱乐公司的情况，比起大宇集团都还要惨！两个公司的情况，就好比：没有最惨、只有更惨！

    什么一千五百万、什么两千万，这些都是嚼头。外人听了，一笑而过的都不会有多少，更多的只会大骂：吹你麻痹啊吹！

    可这一切，都因为潘乐这尊大神浮出水面而变成了另外一幅摸样。即：

    盛唐娱乐公司、是潘乐与好友合伙开办的公司等一丢丢内容被炒起来了！

    大宇集团之所以会授权给盛唐娱乐这一家名不见经传的影视娱乐公司，完全是因为潘乐会出任导演一职。这，可是潘乐在电视剧领域中的一血！

    总计三千五百万的制作资金，也有了相当高的信誉保证了！

    有报纸强烈谴责潘乐不务正业。不搞音乐玩电视剧，销量大涨！

    有媒体期待在音乐界翻云覆雨似等闲的潘乐。能够制作出一部开创历史新高的精品来，立刻被潘乐的粉丝怒赞！

    有娱乐人士在节目中聊到这个话题。收视率节节攀升。消息传出、效仿者无数！

    北影学院大门、后门、侧门外，大堆大堆来自全亚洲的娱乐记者蜂拥而至。那些个长枪短炮、但凡身高差不离、带了帽子围了围巾的进出者便一阵猛拍，一阵围追堵截！

    最搞笑的是，大陆记者逮着这群疯子猛拍猛报道，大家一起欢乐的不要不要了。

    再后来，周荨已经确定会出演女主角的消息，被爆了出去！这个话题，立马有点燃了一个老生重弹的话题‘潘乐感情生活’！

    要知道，周荨可是在那一拨铺天盖地的报道中。成为过潘乐绯闻女友的存在呐！现如今潘乐开拍个人第一步电视剧，女猪脚就是她，大家没联想才怪了。

    可惜的是，这个延伸出来的话题、并不是大宇集团想要看到的。因为这完全是潘乐的个人绯闻问题了，跟《仙剑奇侠传》一毛钱关系没有好伐！

    为此，大宇集团放了个大招、来企图将话题性拉回到《仙剑》上。

    这个大招，就是公布他们手中的角色资源花落谁家。

    老实说，潘乐从娱乐报上看到大宇集团公布出来的演员列表，都大吃一惊来着。因为他在上面居然看到了原班人马！

    安逸轩饰演林月如、柳萍烟饰演阿奴、彭玉言饰演唐钰小宝、谢俊豪饰演酒剑仙、郑培培饰演姥姥、徐静江饰演拜月、郭亮饰演剑圣、黄志仙饰演巫王、谭姚文饰演姜明、张西饰演的彩依、李莉真饰演圣姑、李璨声饰演王小虎、榛子巧饰演丁秀兰、张心玉饰演丁香兰。

    这一丢丢名字，就是大宇集团手中的全部角色权利了。单单从港澳台三地，没地方漏掉了，就不难看出他们布局很大很广的野心。

    潘乐真心没想到。明明已经提前了三年多，大宇集团整出来的名单居然一点变化都木有。要知道，潘乐自己手中的选角权利。他在‘照章办事’过程中就已经发现了好几位原班人马没法赶上这一波大剧了。其中最典型的的，恐怕要数原版灵儿了。

    当然了。吃惊过后、潘乐也很快就释怀了。因为就算不释怀也没用，这些角色都是大家大宇集团的权利不是。

    但这一波演员表被公布出来之后。娱乐头版头条果然又被拉回了《仙剑》这个话题上面，而名列其中的演员们也得以小火了一把。

    原因无它，因为他们、她们即将跟潘乐合作了，娱记们就爱采访他（她）们，对这次合作抱有什么样的期待之类的话题呢。

    就在这种纷纷扰扰下，潘乐也开始了自己的选角工作。

    第一个被潘乐确立下来的大配角色修智，就是跟自己同级的北影99级表演班学院周德桦。

    紧接着、在某位常爱笑嘻嘻读研外加助教身份学哥，黄雷的推荐下定了一位刚刚毕业的北影学姐，95级表演班的孙利。由她饰演女娲后人巫后！

    顺水推舟的帮了这么一个小忙，潘乐自然不会放过黄雷。在黄雷学哥的帮助下，邀请到了一位北影出身的老戏骨邓利民老师傅。由他出演石长老一角。

    随后的试戏过程中，表演系98级学姐苗璞可静可动气质被潘乐相中，成了女苑和姜婉儿两个角色的扮演者。

    这天上午就顺利定下了四位大配后，潘乐在午餐时一通电话打给了蔡梓晴、让她在狮城国物色一男一女两位演员。不管怎么说，这都是他现如今的本分不是！

    收到这个指令后，蔡梓晴很快就将王禄江和傅芳玲的资料传真给了潘乐，一下就被潘乐定下了刘晋元和姬三娘这两个大配角色。

    至于这两人也是出自原版的事情，潘乐都不带觉得惊奇了！

    下午、选角工作继续。一丢丢的北影表演系、甚至导演系的闹药都跑来试戏了。可惜就是这种扩大搜索目标的格局，也没有再挑出匹配角色的适当人选。

    这天晚上，潘乐在学校食堂宴请赶到学院里来的一丢丢没有能通过试镜的友人吃饭时，黄小名郁闷问：“乐乐，你就不能在念及情分的基础上，让我出演主角吗？”

    “你太胖，完全不符合李逍遥年少跳脱清瘦的形象好伐！如果你脸上那婴儿肥，能减下去还有几分机会！嗯，下月中我就要开拍了，你赶得上？”潘乐半点不带留情的。

    “那杨琨坤子怎么也没机会呢？”黄小名紧追不舍问。

    “坤子没有那种笑容！他只适合微笑，你让他贱笑一个给你看看，看你能不能受得了！”潘乐知道不能给他们留下幻想的余地，所以毒舌起来也十分犀利！(未完待续……)