
    到了上戏给安排的选角场地，潘了就迟到一事、跟人家负责接待的领到做了翻解释；随后，又见到了老戏骨金星，拍板定下了这位老戏骨出演大配林天南的角色。

    等到试戏挑角的时候，第一个进场试戏的98级表演班扬名娜就从潘乐手中拿下了大配狐妖的角色、可以说是为今天的试戏开了个很好的头。

    只是随后一丢丢的上戏美女，都没能再创佳绩了。哪怕前来试戏的人里头，有李兵兵同学和马义丽等一丢丢日后功成名就的明星级存在。

    直到下一位试戏的男生出现在潘乐面前，他才知道原来女生那一边已经试完咯。潘乐用手遮住嘴巴，问了身边的助理张茜茜一句：“张姐，你那位朋友还没到吗？”

    “刚才说已经进了上戏了，应该快过来了！”张茜茜有样学样遮着嘴，忐忑不安回复说。

    “噢，那你先主导一下试戏工作，我要转入认真观察模式了！”自认性别男、爱好女的潘乐，将老借口翻出来又用了一次。

    什么认真观察模式？完全就是借口！以往这么干的时候，潘乐都是用回忆眼前表演这个男生、他上辈子老婆是谁，亦或是他跟老婆是怎么认识之类的内容来打发时间的。

    比如，第二个进来试戏的男生是陆翊，潘乐脑海里就在想他跟他老婆的十年长跑恋爱履历。完了连连感慨这位帅气指数只比自己差了那么一点点的帅哥，对感情的忠贞与对恋人不离不弃的好男人本质。

    要不是早就认定胡哥那个家伙了，潘乐都想要奖励这位好男人来着。当然。如果不是认定了胡哥，潘乐也不需要跑到海上市来不是。把黄小名抓住狂虐减肥一番也是可以用上的！

    在陆翊之后进来的，是一位女子。

    潘乐看着人家觉得很眼熟。完了一下就回忆起她姓谁名谁、并在仙剑里饰演的角色是谁了。如此一来，也将原本以为这位就是张茜茜朋友的想法给丢到一边去了。

    斩获李大婶一角的杨婫刚刚出去，紧接着进来的、就是一位同样让潘乐觉得有几分眼熟的女子：“张姐，这位是你朋友了吧？”

    “嗯嗯！她叫周琅，是我同级表演系的校友。读书时，我们俩还有另外两个校友，都是个系混搭住在一个寝室里的校友。”

    其实张茜茜并不需要做这么多的陈述，因为潘乐在看到来者后，就确定她能将韩梦慈的角色拿走了。之所以会问上那么一句。其实是潘乐想要让她说点什么，然后送她一份大惊喜。

    当然了，并不是潘乐想对这位导演助力做点什么坏事儿！而是、既然这位前来试镜的妹纸一定能拿走那个角色了，干嘛不将这件事情的延伸利好面给充分发掘出来呢？

    比如，在人家试戏前就拍板做出让人家出演那个角色的决定来。这，就能够让张茜茜在同学面前产生一种巨大的成就感、以及对潘乐产生强烈感激咯！

    可以说，潘乐那么问上一句，主要是让自己助力上钩罢了！

    这不，就在张茜茜做完她与周琅的关系陈述后。潘乐就对前来试戏的周琅说：“你是周琅周小姐吧！我的助理张姐跟我推荐的你，说你的形象和气质很符合韩梦慈这个角色。嗯，见了之后我发现确实如此，所以你不用试戏了。韩梦慈这个角色是你的了！”

    就是这么任性！

    潘乐才不去管在场剧组工作人员、以及上戏接待领导会怎么想呢！

    连声道谢的周琅刚离开，外头就传来了激辩声。

    里面就隐隐听见一个女子在嚷嚷、说什么‘为什么我就不能进去试戏啦’、‘之前那个女人也不是你们上戏的人啊’、‘我也是剧组里的朋友喊我过来试戏的’之类的言辞。

    至于别人的声音，或许是比较平和吧、反正潘乐是没听到来着：“张姐你去看看什么情况？对了。赵主任、要不让那位女子进来试试吧！瞧这中气十足的摸样，如果体型也合格的话。还真有点适合演南蛮三畏这个角色来着！”

    就这样，体型丰腴、说话中气十足的万蕾就出现在了潘乐面前。

    得、什么都不用说了。南蛮三畏这个角色的原版也冒出来了！

    潘乐在人家表演完后，特好奇的问了人家一句：“万小姐，看你表演的情况，你以前应该有过表演经历吧！请问，你是从事什么职业的？”

    “以前也演过两部电视电影！我目前在海上市交通台做交通播音主持人的工作、也兼职编稿和记者。我是从您下榻酒店，一路追过来的！”万蕾这会儿，也开始为之前在门口嚷嚷的事情，觉得有些不好意思了。

    “噢，难怪声音中气十足呢。嗯——，从你工作态度上来说，单单是敬业精神已经足够令人敬佩了。不过，你的工作跟演戏不会发生冲突吧？我是说，如果你自己可以确定在出演南蛮三畏这个角色时，工作这边可以请到假吗？毕竟这只是一个大配的角色，戏份并不是太多、玩意因为一部戏耽误了工作，反而不美了！”

    万蕾一下就听出了潘乐的言外之意，立马拍着胸脯保证：“这个一定没问题！只要将情况跟上面汇报一下，就可以算是一次带薪外出素材采集了，对我在广播台的工作而言还有辅助效果！”

    “嗯嗯，那就好！南蛮三畏这个角色，会在剧中起到一个承上启下的作用，我希望你能够在拿到剧本以后能认真琢磨一下这个角色。”潘乐微笑着提点说。

    本就猜出了点什么，可当这点什么越发清晰明显的时候，万蕾反而有些觉得不可思议了：“您是说，我真的获得这个角色啦？”

    “没错！带一份剧本回去，好好琢磨一下剧本内容吧。剧组集合的时间，会另行通知你，好吧！”

    送走万蕾之后，潘乐无意间瞧见上戏的接待领导脸色不大好，稍稍一动脑子就明白问题所在了。他笑了笑、也没说什么。因为自信等到男一号从上戏产生以后，这位领导同志心里就自然舒坦了。

    说来也巧了，随后进来的家伙，就是让潘乐舟车到现在的胡哥了！

    或许是有点紧张，这家伙的笑容弧度很小，所以潘乐一开口就道：“你平时应该不是这么笑的吧？感觉你面部肌肉过于紧绷了！来，给我们展示一下你平时的笑容！”(未完待续……)