
    “哥哥，我告诉你一个秘密吧。不过你不能告诉别人这件事情是我告诉你的、不然我就不说了！”古灵精怪的玄子，再度坐上了与潘乐一道返回大陆的航班头等舱。

    年轻无敌的小妮子，仿佛压根就不懂什么叫做疲倦，在周围不多乘客都昏昏欲睡的档口依旧精力十足。眼睛里透出的光亮，令在这个暑假里过得十分纠结无奈的潘乐很是羡慕。

    虽然对于这妮子口中的秘密一点好奇心都木有，可为了照顾这妮子的情绪，潘乐还是装作很感兴趣的样子接腔道：“好的，我保证不告诉别人、这件事情是你告诉我的，你说吧！”

    而因此获得了不少满足感的小妮子，果断来劲了。她兴致勃勃的凑到潘乐耳旁，轻声道：“哥哥，我上次不小心看到妃儿姐姐的日记了，妃儿姐姐在日记里说她喜欢的男孩子有女朋友了、而且女朋友比她漂亮，在乐坦也跟有地位这样子。”

    “所以？你就脑补成了那个男孩子是我？话说，你偷看人家日记、真的好吗？”潘乐默默在心头吐槽：我要知道是这事儿，就不该给你抬轿子，让你憋死算鸟。

    不过，虽然这个话题对自己很不利、潘乐还是很善于带人歪楼的。

    这不，玄子一下就被潘乐回复给整得忘记了话题主旋律，解释起自己是在什么情况下才有缘得见妃儿日记内容的：“我不是偷看好不好！那天我去喊姐姐们起床，完了就看到她吧日记本放在书桌上也没合上，人却不在公寓里。我等了一阵都不见妃儿姐姐回来。无聊就瞅了一眼这样子。还有，这件事情妃儿姐也知道啊。我又没瞒着妃儿姐姐！”

    玄子这妮子的‘天赋技能’，就是不达目的誓不罢休。就如当初潘乐不让她出道。结果还是让这妮子搞定了一样。

    做完解释之后，玄子再度将话题拉了回去：“还有，我之所以说妃儿姐姐喜欢你，并不是猜测哦！我亲口问过妃儿姐姐，而且妃儿姐姐也承认了的。对了哥哥，你到底是喜欢薇儿姐姐呢、还是玲姐、亦或是研芝姐姐呢？妃儿姐姐还有没有机会呢？”

    在即将过去的这个暑假里头，潘乐恋情制霸娱乐圈内容里面，女主角可并不仅仅只有薇儿、韩玲。连跟潘乐牵过手儿的孙妍芝，也没能逃脱这一波潘乐恋情起底大爆料的娱乐事件风波。

    同样的。玄子这妮子其实也牵涉其中。或许是因为自己年纪太小自觉不可能、或许是别的什么原因，反正这妮子独独将自己忽视掉了。

    潘乐闻言，吐槽说：“如果是你研芝姐在这里，她一定会跟你一样、问出这种相似的问题来，还独独将她自己从里面摘出来呢。”

    非常聪明的玄子，立刻就听出了潘乐言外之意，意外道：“难道研芝姐，也觉得自己没可能吗？”

    “你为什么觉得自己没可能？”潘乐没好气的拎了拎这小妮子鼻尖、反问说。

    “因为我太小了啊！如果我有研芝姐那么大的话，就不会觉得自己没可能了！而且。我还会主动的去争取、争取再争取！如果可以拥有一位、像哥哥你这样厉害、才华绝代的男子做男朋友，一定是件非常棒的事情！”玄子理所当然道。

    潘乐忍不住打趣说：“快拉倒吧你！明明连爱情是什么都不懂的小妮子呢，还将这些事儿说的头头是道的模样。你以为，这玩意就跟你当初吵着要出道。完了各种纠缠不休就能得到满意结果的吗？”

    玄子不乐意了：“我虽然确实不懂爱情是什么东西，可无论爱情是什么玩意，只要这是一个目标、完了我朝着达成这个目标努力。去争取实现这个目标，不都是一样的原理吗？”

    好吧。潘乐得承认、小姑娘这种逻辑，确实是没有问题的。

    可是。爱情这种神奇的感情在这小妮子眼中如此不特殊、会不会很残忍？

    当然，这些想法，潘乐也就在自己脑子里转转，肯定不会说出来跟玄子争辩的。对于这种小妮子，与之争辩、且不论输赢，都是很没趣的事情来着。

    这边的玄子、自认为将潘乐驳得哑口无言了，得意之余也越发来劲了。她摇着潘乐胳膊，撒娇追问着：“哥哥，快说说嘛！就算把研芝姐姐的名额拿掉，薇儿姐姐和玲姐姐这里，你到底更加中意谁来着？还有，妃儿姐姐到底有没有机会吗！”

    本来并不打算就此事发表什么观点的潘乐，也不知道为什么、在玄子的央求下，突然吐露心扉了：“薇儿跟玲玲都没戏，我们之间都太熟了，以前没发生的事情以后发生的几率也不大。至于你妃儿姐姐、她跟你珍珍姐都有机会吧！就目前我所接触到的异性情况而言，她们俩个是唯二两位能让我产生心动念头的女孩子！”

    “吓？珍珍姐也是哥哥喜欢的类型吗？那为什么，佩霓姐姐、仪琳姐姐她们不在其中呢？我觉得，几位姐姐都是同一种风格的女子啊！”

    终究还是太年轻了一点，明明有很多爆点可以发掘的话题、碰上玄子这妮子之后，愣是被这妮子的自主意识给忽略掉了。小姑娘，似乎就只关系自己感兴趣的内容一样。

    “没感觉啊！眼缘啊、感觉啊，这些很重要的好吗！”潘乐心头已经隐隐有些后悔跟这什么都不懂的小妮子说出真心话了，所以解释完这句之后，就以要休息一会儿的借口将精力无限的小妮子给打发掉了。

    可惜的是，自顾自带上眼罩准备休息的潘乐并不晓得，在他身后座位上那个四十来岁秃顶胖子、听到他跟玄子吐露心扉的言论后，整儿都激动了起来。一双眼睛，贼亮贼亮的，似乎能够看穿两人之间相隔的座椅阻隔，看到潘乐那颗均数跳动的心脏一样。

    这个家伙不是别人，正是大陆某传媒报业的总编辑、兼股东。此次从狮城国归去，也是因为该传媒报业由他主导的暑期档里最火爆娱乐新闻告一段落了。

    本以为从狮城国返回之后，这个时下临近落幕的话题就没什么戏了。可在头等舱里，他看到了潘乐跟玄子、更听到了独家内幕……(未完待续……)