
    “荨哥儿！不好意思，第一次约你出来吃饭，就因故迟到……”匆匆赶到与周荨约定好了的饭店，一进包厢、潘乐就开始道歉了。

    那模样、完全看不出他的身份地位和那股子已经惊艳了世人的横溢才华，令已经等了将近半个小时的周荨心里生不起半分火气。

    起身相迎的周荨、眨巴着眸子，摇头：“没事的！你都有跟我保持联络，告诉我甩脱跟踪者的进展呢。很荣幸，亲自见证了大名鼎鼎潘先生在保镖帮助下、如何摆脱纠缠不休狗仔们的过程，非常有趣！”

    “那里是狗仔队哟！如果只是狗仔队的话，早就被我的保镖甩脱了。据我保镖推断，应该是专业部门里负责保护我的工作人员，他们已经在跟有关部门沟通、等待验证呢！”虚惊了一场的潘乐，郁闷的要死。

    闻言、周荨呆了呆，想明白这里头的情况后，顿时就掩嘴吃吃笑了：“乐乐你这么一说，我也觉得这种可能性很大呢。白白浪费了这么多时间，当时、你也觉得很刺激新鲜的吧！”

    “可不是么！”潘乐直摇头。

    就在他准备起身去招服务生进来点菜的时候，周荨轻轻蹙起了眉头，问道：“不对啊！如果是有关部门在没有通知你的情况下，给你提供了安保措施，你的保镖也不应该今天才会发现啊！”

    “以前我身边都没保镖呢！就是上半年里跟玄子唱的那首《不得不爱》推出之后，家里才非要给我配俩保镖。一个兼职司机、在外围策应，一个如影跟随、近身提供保护。要不然。我还发现不了他们呢。安心啦，我保镖分析说对方太专业。若不是有关部门的人，早就有无数机会出手了。我今儿也赴约不了了。”

    深知自己身边两位保镖来历的潘乐，更加相信专业人士的判断。所以安抚了担心起自己安全的周荨一句，就出门去召唤服务生了。

    这家饭馆，是潘乐以前跟那群学院朋友出来吃饭时，淘出来的地方。如果用一个词形容，那就是物美价廉、服务周到。

    当然了，对于潘乐而言、甚至是周荨而言，一顿饭、压根就不用考虑价廉因素。关键是这家店里的食材比较新鲜、而且烹饪手艺也比较出众，且服务比较好这样子。

    这不。前脚潘乐刚点完菜，老板娘后脚就过来了。跟潘乐、周荨俩位名人聊了几句，帮着潘乐义愤填膺的鄙视了一下疯狂的狗仔队，赠送了饮品和果盘给潘乐压惊才离去。

    “之前这位娜娜姐就来过吧！”潘乐从老板娘吐槽狗仔队的言辞中，就大致揣摩出了自己没到之前，这间包厢里发生过什么故事了。

    周荨直点头，笑道：“可不是么！那会儿她还安抚我，让我不要着急、也别急着催你，安全第一呢。挺好的一人。难怪生意会这么好。”

    “嗯，我也是觉得娜娜姐八面玲珑，才在这里定下了一个包间。反正，约朋友出来吃饭的话。我一般都会到这里来。”潘乐以前就是做这一行的，知道怎么样做才算是对人家生意提供支持。

    周荨用她那独特的强调缓缓回复说：“之前在前台那面名人留影墙上，就看出来你以前常来了。每一张合影里头。你的服装都不同，显然不是同一天留下的。”

    中途。服务员开始上菜、俩人中断了一阵闲聊。

    等到包间再度平静下来，桌上已经铺了大半桌的菜肴。潘乐举起跟前红彤彤的西瓜汁。遥遥敬了周荨一下：“这些菜式，都是我觉得味道很不错的，你尝尝看合不合胃口。我从不沾酒的，荨哥儿你随意！”

    “如果真的从不沾酒，我什么都不说了？不过，以后如果被我发现你跟别人喝酒了，可别怪我荨哥儿生气！”周荨优雅的拎起盛着容量四五分之一红酒的高脚杯，在桌上轻敦了下、一仰头就给干掉了。

    潘乐就喜欢这种直爽人儿，笑着点头说：“日久见人心呗！到时候，就怕荨哥儿你看到我破戒喝酒了，都舍不得跟我生气了。因为那个时候，你光想着心疼我这个年轻弟弟了！”

    此言一出，顿时就令正用手背顶着鼻子的荨哥儿眼前一亮，她瞅了潘乐一眼、郑重其事道：“乐乐你要真能做到这一步，我荨哥儿也认了！到时候，姐姐我给你挡酒！”

    毫无疑问，这几句话、一下子就将两人之间的关系拉近了许多。

    随后的闲聊，可就真算是进入了闲聊模式当中了。

    周荨好奇的问潘乐：“乐乐，你跑到北影导演系来读书，以后是打算做导演吗？还是说，你觉得在音乐界里头已经无法再取得更大成就感和满足感了？”

    “两者都有吧！荨哥儿你如果关注过这一块的话，也应该知道去年一整年，都是我那家华语音乐王朝公司旗下艺人作品在统治华语音乐界。今年已经过去了大半年，剩下的时间里还会有几张专辑等待面世。

    明年、第一届快女的第二张专辑也会面试。虽然这第二张专辑内容到不是我全盘操刀制作，可三首由我制作的主打歌、依旧能够保持同等级的影响力。再加上今年快男的出道单曲，差不离也就没什么市场空间了。

    以后的每一年，华语乐坛大抵都是这副模式了。除了制作出真正水准之上的好歌，其他垃圾歌曲都将失去市场，相信在这种良性竞争下，用不了几年、华语乐坛这一块就将形成与欧美乐坛相抗衡的实力和底蕴了！

    荨哥儿，你说在这种情况下，我总得给自己找点有意思的事情、有挑战性的事情来做做，才不至于平白浪费了青春、蹉跎了岁月不是吗？所以，我就进入北影导演系了！”

    从听到潘乐提到以后华语乐坛会在良性竞争下，达到与欧美乐坛相抗衡的实力和底蕴时，周荨眼中闪过了一丝异色。虽然这句话，相较于潘乐陈述篇幅而言很短暂，可却没能逃过这个心细如发姑娘的敏锐直觉。

    不知道为什么，周荨突然觉得潘乐在华语乐坛所做的一切，都是为了这个目标。虽然这样去认为，看起来、很傻很天真，可周荨就是愿意相信这种傻和天真！(未完待续……)