
    “哥哥、你的那些朋友好有意思！我都说礼物太贵重，不知道放哪里才好了，她们居然说那是我的事情、送不送我礼物才是她们的事情！”刚刚跟潘乐一道、将查理送的宝石项链存进某银行保险柜，王洛旦脸上那种无奈中夹带了些欢喜的表情就浮现出来了。

    潘乐伸手刮了一下这妮子小琼鼻，笑道：“傻丫头，是你自己找来的婉拒借口不对路啊！你的事情、不就是我的事情吗？既然是我的事情，又怎么可能没有地方给你盛放这些礼物呢？你哥哥我很本事的好伐！

    嗯、等忙过这几天，我们就去找房子。我们要买一套有间很大很大衣帽间的房子，用来盛放你的衣服、然后我会把里面填得满满当当；还要有一间大房子、里面全是开式鞋柜壁柜给你放鞋子，我会把里面填得满满当当；要一间三面墙壁都有装着落地玻璃的化妆间，另一面给你用来盛放珠宝首饰、我依旧会把里面填得满满当当！”

    王洛旦带着一脸怕怕的表情、弱弱说：“这样，会不会太招摇了一点？我们现在就住到一起的话、妃儿她们会知道的吧！而且，也太快了不是吗！”

    “买给你住啊！到时候你住家里，我继续住公寓就好了。我每天接你上学、送你回家！哈、说起来，我来京城也有几年了，一直就住在青影公寓里头，却从没有要想过去置业的。今天突然有了这种需求，感觉很不错！”

    不同于当初在狮城国置办豪宅，完了每年就只有过年几天时间待在里头。潘乐这次置业可是用来安顿自己已经确立了关系姑娘的。虽然还没有求婚也没有订婚，可潘乐知道只要不出意外、未来就不会存在什么变数了。

    然而听完了潘乐的陈述。王洛旦不乐意了：“我才不要一个人住那种带有衣帽间、鞋间和化妆间的大房子呢？据说具备这种特殊功效的房子，起码都得两百四十坪以上的豪宅……”

    “害怕啊？没关系。喊你朋友或者喊上你荨姐一起陪你住呗！”潘乐给这个性子活泼、胆子却不大的姑娘出了个主意。

    “不要！我要继续住宿舍。”王洛旦才不愿意在自己床上留下其他女性的气息呢，因为那里很有可能就是自己跟潘乐睡觉觉的地方。

    潘乐见这妮子不似开玩笑的模样，只好顺了她的意：“好吧好吧，房子买了就用来放你的衣服、鞋帽和首饰。等到这些事情不需要保密了，不会再伤害到别人了，不会让你产生内疚了，我就可以陪着你一起住在咱们家了。”

    回到车上，王洛旦换个话题：“哥哥、你们以前在一起的时候，也是这么交流的吗？那一定会很有趣吧！应该每天都可以过得很精彩才对！”

    “差不多吧！见面就斗嘴、扯皮。真正无邪的年纪、好像除了这些也没别的事情可做。有了他们的存在。我在美国求学时、课余时间都很丰富精彩！”

    “哥哥，妃儿跟珍儿也见过他们吗？”王洛旦好奇打探问。

    “她们没有，只有研芝见过。我以前给那妮子在美国制作专辑的时候，小妮子逮着女的就叫姐姐、逮着男的就叫哥哥，萌萌哒的样子一下子就征服了所有人。直到现在、每年过年都会相互打电话拜年来着。不过我敢保证，只有你收到了他们所有人赠送的礼物。”潘乐又怎么会不懂这妮子为什么会这么问呢？好在、这方面还真没有让她吃味的地方。

    正好这时车子路过一个花鸟市场，潘乐叫停了保镖，跑下车去买了一束玫瑰花送给某个已经开始主动打探某些事情的小姑娘：“呐，这是我第一次送你玫瑰、九十九朵！等到以后咱们能够光明正大的在一起了。每天我都会送你九百九十九朵玫瑰花，还是要当着所有人面那种！”

    “会不会、太夸张啦？九百九十九朵玫瑰花，会有好大体积呢、需要两个人合抱才抱得过来……”王洛旦简直无法想象，自己抱着九百九十九朵玫瑰花的样子会有多醜！

    “你见过了啊？”潘乐自然是知道九百九十九朵玫瑰是什么摸样！现在王洛旦手里的九十九朵就有一大捧了。再乘以十、完全可以想象出来不是么。

    “当然见过啦！咱们学院02级的新生里头、有一位很漂亮的小师妹。这位小师妹入学后不久，就收到过很多次这种用敞篷跑车载过来的九百九十九朵玫瑰，我们都跟着涨见识了！”王洛旦也是普通人。也爱八卦这些话题。

    爱美之心人皆有之，女人不就活在虚荣中的么！潘乐打了个响指。承诺说：“九百九十九朵算什么，到时候、只要你还在学校。我天天送你九千九百九十九朵玫瑰、让你变成全校最耀眼的存在！”

    “还是不要了，我怕我会中诅咒！”王洛旦想起那种场景，心头才产生出一股甜意来、就立马想到了那副场景会导致其他女生产生多么强烈的羡慕跟嫉妒。

    就如同自己当初看到有人送那位学妹那么多玫瑰花时，跟朋友们一道吐槽时的心态没什么两样。

    王洛旦觉得自己不应该这么招摇，完全没身材的自己、在学院里头也不算多漂亮，可却获得了这种待遇，绝对会让她们吐槽的酸水给淹死、被她们羡慕嫉妒恨的目光给杀死。

    “我觉得、能够拥有哥哥的感情我已经很幸福了。所以、不应该将这种幸福弄到人尽皆知的程度，要不然就会有很多女人因为看不过眼而跳出来跟我抢！我要偷偷的，拥抱着幸福看别人不如我幸福，完了愉快的幸福着！”王洛旦直摇头，再度婉拒了潘乐给自己设计的浪漫。

    潘乐这下搞不懂了！因为在他心目中，女人就是活在虚荣中的、越虚荣越容光焕发，那里有说是生怕自己的幸福被别人知道的：“洛洛、你不会说的真的吧？”

    “当然是真的啦！如果我有02级那位叫赵灵儿的学妹一样漂亮，那我当然会不需要顾忌什么去炫耀自己有多幸福。可我一没有她那么漂亮、二没有她身材好，好不容易拥有了幸福就应该藏掖好，不让别人知道。别人不知道，就不会来抢我的幸福了！”(未完待续。)