
    如果说《SuperStar》是一团爱情的火焰，那么《樱花雨》就是爱情的软刀子。前者，是热恋状态；后者，是若即若离的忧伤！

    这就好比小说，酣畅淋漓的情结总是会令人精神亢奋；然而真正能够让人铭记的，却是那些不着痕迹在你心房插上一把刀子的故事。

    为什么会这样子？

    原因很简单！亢奋之后，情绪势必会引来回落期，进入疲态期，这是阴阳之说盛极而衰的完美诠释。而软刀子，则是伤痕文学的精华所在。

    两种截然不同的、与爱情有关的歌曲，同时出现在一个时间空间当中。前者，已经盛极；后者，刚刚抽出软刀子，逮着一个扎一个，扎一个令人至郁一个，其结果不言而喻！

    00年4月依旧是《SuperStar》的，而五月一开头、《樱花雨》便开始显现峥嵘了。

    别说华语音乐界了，就连华语音乐王朝和潘乐自己都不会想到，到六月中旬的时候，《樱花雨》的销量就临近两百万大关了。

    要知道《SuperStar》火成那种程度，也只卖出了一百八十多万份好伐。而两百万大关，华语音乐王朝里虽然有记录，可那是群星演唱会特辑制造出来的。

    简而言之，就是《樱花雨》用一种与《SuperStar》截然不同的方式，在销量这一块逆袭了《SuperStar》。虽然卖得更好的《樱花雨》没有做到如《SuperStar》那样，让整个亚洲都笼罩在它‘魔’音之下。

    当《樱花雨》在外界所有人都没有预料到的情况下。默默登上《华语音乐销量榜中榜》头名位置，并显示甩开了《SuperStar》整整十多份的销量时。整个华语音乐界都沸腾了起来。

    可以预见，连潘乐都没有想象到的结果。对于外界那些歌迷、那些圈里人造成的冲击有多大。连那些自己就购买了《樱花雨》而没购买过《SuperStar》的歌迷，都觉得这数据有点失真的说！

    就为了这事儿，那些等到现在才抓到机会的黑子们、再度从犄角疙瘩了冒出来了。各种微词，也在娱乐节目中屡见不鲜。一时间，《华语音乐销量榜中榜》的权威性，都有受到损害来着。

    为了证明榜单数据的真实可信，华语音乐王朝甚至不惜公开了《SuperStar》和《樱花雨》两首歌的铺货以及生产总量数据；星娱乐频道更是特别搞出了一次悬赏，让质疑数据真实性的朋友去查询证据、但凡证据被公正就将获得五万加币奖励这样子。

    而‘她们’与妃儿乐团的成员，也十分积极的站了出来。在各自出席的通告节目当中、透露自己收入这样子。

    直到这个时候，大家才知道、人们总是更愿意为软刀子买单。为那种能够触动自己，害的自己整个人不要不要了的疼痛感买单。就如同，因为疼痛之后需要治愈、而治愈需要花钱一样！

    当然，在黑子们眼中，在阴谋论者的眼中，这一切都是假的。他们不会去主动寻觅证据，可他们愿意号召人们去寻找证据，甚至无视掉一切听从了他们号召去寻找证据人们提供的、对他们立场不利证据继续我行我素。

    遇到这么一群为黑而黑的存在。潘乐的态度就相当重要了。

    可当饶温找到潘乐，商讨对策的时候，见过太多类似事态的潘乐却毫不在意说：让他们黑去吧！一粉顶十黑、一黑顶百粉！有争议才有关注度、有关注度就有曝光率，免费广告虽然很牛皮癣、但却能够达到广而告之的效果！

    按潘乐的意思。是任由那群跳梁小丑去蹦跶、不管不顾不闻不问对待就好了。而饶温，也大致了解到了潘乐的态度、以及他对那群牛皮癣一般黑子的漠视缘由。

    不管什么领域，都是凭借实力和真本事说话的。只有没实力又没真本事的。才有可能被黑子抨击言论给淹死，要不然只能衬托出‘不招人妒是庸才’这个道理不是。

    于是乎。取完经的饶温、当真就不管那群恨不得将自己智商拉到与他们同一级别，完了再用他们丰富经验击败自己的黑子们了。

    六月末、99届快女最后一位未出道选手的出道单曲宣传工作。如期拉开了大幕。

    没错，就是六月末，而非以往安排在月中旬里头。

    从时间上来看，就知道最后这一位未出道选手有多么与众不同了。

    黑子们或许会洋洋得意，觉得华语音乐王朝这种新秀出道推广时期改变，是他们穷追猛打《华语音乐销量榜中榜》的事情，给华语音乐王朝制造出了相当大麻烦的结果。

    可明眼人却不会如此看待这件不同寻常的事情！

    因为华语音乐王朝的推广当中、很多内容都非常特殊。例如、宣传里说玄子的出道单曲是一首男女合唱情歌，可那位男主角的身份信息却相当神秘来着。

    不说其他的，单凭这一点，就足够圈里圈外对此产生浓厚好奇感了。

    可惜的是，饶温早早就对知道内幕的相关工作人员下达了禁口令、甚至还不惜为此签署了保密协议。更令人不可思议的，是玄子出道单曲在宣传的时候，竟然没有参加过通告节目！

    从种种迹象上表明，那个跟玄子合唱的男子身份、一定会在公布那一天，让所有人位置大呼意外这样子。

    与玄子合唱情歌的男歌手身份谜底、一直持续到七月七号，情人节这天才正式被解开。为了将这个秘密保持到最后，华语音乐王朝以及合作铺货单位，都在这一天凌晨才开始往各个卖场送货，简直是为了保密都愿意‘丧心病狂’了！

    而当人们终于知道了那个男歌手身份之后，也终于对华语音乐王朝这种近乎丧心病狂的保密措施、释怀了！

    因为首先，他们听到的、是能让潘大才子不惜亲自上阵的经典级对唱情歌。而后，那个从词曲栏里一路存在到演唱栏中的名字，足够如此耍大牌了！

    整个华语乐坛都为之哗然一片了有木有！

    那些因为潘乐才华、而逐渐聚集在潘先生这个名字之下的粉丝们，因为偶像初音而彻底疯狂了有木有！(未完待续……)