
    这天，在连队相关人士的努力下、主要参演人员与一批士兵完成一系列的新兵训练计划流程。也就是说，从明天开始，那群家伙就会和新兵蛋子一样开始新兵训练了。

    而正式的摄制过程，也是从明天开始。

    当初得知九一制片厂的剧组参与进来时，潘乐就知道、这部电视剧在拍摄任务上自己会很轻松。因为、九一制片厂的人员拍摄军旅剧，都是高手中的高手。他要做的，就是检验他们拍摄出来的内容是不是自己需要的！

    可除了这方面的轻松，其他方面都该受罪了。

    军营是保密单位，哪怕这里只是个连一级单位、也同样如此。而就因为如此，潘乐连手机都不能带。

    虽然不至于处在失联状态，可潘乐也没好意思用军方通讯系统去找异性朋友闲聊解闷、更不可能用这个系统去找妃儿或田芙珍谈心说感情不是！

    唯一可以用来解闷的活计，除了检验九一制片厂一溜溜副导演拍摄成果，就是看着那群主要参演人员惨兮兮接受新兵训练、完了在这群家伙累得要死要活那会儿说几句风凉话让他们心里不要不要的。

    连队里的武器装备什么的，潘乐参观过一遍之后、就没啥兴趣了！他第一次发现，原来自己还是个和平主义者、对于这些武器、看在眼中毫无美感！

    至于那群身心俱疲，平日里要训练、还要被调侃的家伙们怎么调剂内心平衡，那就简单了。拍戏，一到拍戏的时候，这群家伙就来劲了。

    除此之外，他们能真心笑出来的地方、可就真不多了！

    嗯、潘乐跟黄雷斗嘴的时候。他们能笑出声来。

    作为剧组中腕儿最大的演员，黄雷也是潘乐校友兼师友。嘴贫又有些蔫坏儿的黄雷，跟后现代言辞频出的潘乐，俩人斗起嘴来，每次都能令在场所有人喜笑颜开。

    就在这种朝夕相处的环境里，这群家伙也很快跟潘乐混熟了。潘先生这种称呼。最终、彻底消失。

    日子就这么一天一天的过着，转眼、潘乐定下的一个月的新兵期就过去了。而潘乐所需的、许三多与成才入伍，进部队新兵连受训内容也全部到手了。

    随后的摄制工作，因为这群演员完成了新兵训练、时间充足，而加快了许多。剧组一分为二，一部分陪着一部分主要演员以及男一号三多去了那个草原红五连五班。

    潘乐也去了，因为那地方、可以用手机！

    到草原五班第一天、潘乐手机的备用电源就被一次用干净了！一次……

    只不过这一次，有点长！长到什么时候呢？

    就是中午吃过午饭、跟剧组的车子从连队门口领到自己行李中的管制物品后，一路电话到草原五班、完了杵在人家补给站五班大院里头、聊到剧组工作人员请王保强过来将他‘清场’；换到人家驻守营房楼顶后。一直聊到天黑、连晚餐都没吃……

    等到这家伙吃晚餐的时候，一大帮子大老爷们围着潘乐那个正在充电的手机讨论个不停！

    这群家伙，早就看到潘乐手头这个手机样式独特、造型新异的玩意儿，可惜一直没有机会上手。虽然大家伙儿现如今都在喊他乐乐了、却没人敢从他手上抢东西。哪怕是黄雷那个蔫坏的家伙也不会在潘乐打电话的时候动手，因为他知道使坏的时候若不分时间、那就是真要令人厌恶了。

    “大哥、大哥，你这个手机是从哪里买来的？他们都说没见过！”王保强这倒霉孩子又被推到台前来了。

    “朋友家里做电脑手机的，他毕业后就接手了手机这头的业务，去年年底快过年那阵送的。市面上。年中才会面世！你要觉着漂亮，拍完这部戏我送你一个得了。”潘乐跟这家伙一点都不见外。一边吃着自己晚餐、一边跟这枚天然呆瞎扯。

    只是没曾想，这话一出口、王保强就激动起来了。一把抓着潘乐拿筷子的手：“大哥，送我两个吧！我自己用一个，完了留下一个送给我以后的校花老婆！”

    潘乐瞅了这家伙一眼，吐槽说：“送你两个？完了你留下一个、等你那位不知道什么时候才会出现的校花老婆出现了再送她？”

    “对啊对啊，大哥！”王保强直点头。

    “快拉倒吧！等你老婆出现了。橙子第二代、第三代说不定都出来了。到时候，你再送个一代，人家不直接砸到你脑门上已经算很给你面子了好么？放手，还让不让吃饭了？”

    潘乐这边话还没说完，胖子刘天佑就凑了上来、接着就是范磊了。

    这俩家伙凑过来之后啥也不说。就眨巴着眼睛瞅着潘乐、一直瞅啊瞅啊瞅，瞅得潘乐汗毛直冒：“你们俩还要不要脸了？能有事说事吗？整得跟小姑娘似的，也不拿镜子照照自己、看像不像妹纸！”

    “乐乐、乐大爷，这种带着去了一小块皮橙子图标的手机、能不能也送我们一只？”范磊是四人里头年纪最大的那个，可、不要脸起来也是最没节操的那个！

    “别介别介，我不叫你叔都是没礼貌了，完了你喊我大爷，让不知道你什么德行的人听去了、穿出去了，我这一世英名可全让你给毁了！怎么着？我跟你有这么大仇啊？”

    潘乐才不屑于让这点口头上的小便宜坏了自己清誉呢！何况这个家伙，只有在求着谁的时候才会如此出卖节操。潘乐亲眼所见的，都不止第一次鸟！

    “放心吧，你们合约都签在公司里头、橙子会成为你们的福利机来着。等拍完这部戏，估计就会发到你们手里了。”

    “真的吗、大哥？”王保强一脸惊喜问。

    “当然是真的了！我什么时候骗过你？”潘乐反问。

    “没有！”王保强直摇头。

    “那不就结了？哎――，你们这群家伙围着我作死啊？今儿晚上我记得有好几场戏吧？”

    赶走了跟前这三个家伙，潘乐才得以安安心心把这一顿晚餐吃完。可一回到自己‘宿舍’、潘乐就开始发愁了，因为房间里头的工作台上已经摆了好几盒影视数据盒了。

    本以为今儿晚上可以放松放松，继续今儿白天的煲电话粥的大计来着，可一看到这些数据盒潘乐就知道自己今儿晚上报销了。

    为了整出远超原剧的精品来，潘乐得赶工啊！(未完待续……)