
    “乐乐，你的那个龙套群、公司里的相关负责人做得怎么样了？”飞机上，周荨选了一本时装杂志随意翻看着。

    潘乐略显得意的回复说：“还成，已经招收到了三百多人了。其中、包括了北影中戏和上戏表演系的毕业生。不过现在不叫龙套群，而叫艺演群。据说入群的那些家伙给艺演群取了一个更加有意思的名字，叫未来巨星群、挺有意思的！”

    对于演员心中的明星梦，周荨很清楚，所以压根就不做评价：“已经招到了这么多人、可你现在手里才一部戏！这么多具备专业素养的龙套演员没事做、却白白领工资，薪酬方面也应该是一笔很大的虚耗开销吧？”

    “还好吧！你当初不是看过我对艺演群的构思吗？在没有戏拍的时候，他们都是只能领取保底工资的，每人每月五百块钱。完了跑一天龙套，八十块钱这样子！只要够勤奋，一月下来也有三千多块钱的工资了。

    参与天数满一百天，跑一天龙套一百；参与天数满一年，跑一天龙套一百五；参与天数满三年，并签订艺演群专属合约的话，跑一天龙套两百，一月下来也有六千五了。不过能签上专属合约的，每年都会获得两次大配角的机会！”

    周荨坚持：“可你手里，并没有第二部戏让他们跑龙套啊！”

    “现在确实如此！不过，不要忘记我不单单只是一个导演，我还是盛唐娱乐公司的董事长、旗下还有两个频道需要电视剧资源！所以。这就是一个决定是否信任我名声的选择题了！庆幸的是，还有三百多具备了专业素养的人才选择了相信我……”

    潘乐之所以会在这个话题上得意。就得意在这里、得意于有三百多人愿意相信现在只有一部戏的潘乐，未来会给他们一个交代、一个前程。

    不管什么时候。被人信任、都是一件值得得意的事情不是么！

    “如果想要给他们未来，给他们一个前程，那盛唐娱乐公司现在的半休眠状态必须要改变才有可能。一整个公司都在围绕着你打转，这种情况或许在音乐领域里没什么问题，可在影视圈里是不可能容纳下这么多人希望的！”周荨并没有盲目的选择认可。

    潘乐笑说：“放心好了，盛唐已经在收剧本、招纳导演了。最多明年，你就能看到一个火力全开的盛唐娱乐公司，以及那个时候的盛唐可以承载多少愿意坚持梦想演员的希望了！

    并且，盛唐娱乐公司只是我涉足影视圈的一部分布局、专门面向大陆市场而已。明年我会在狮城国成立华语影视王朝公司。这个公司的立足点将会是全亚洲、乃至全球影视界！”

    周荨都不由得为之侧目了：“跟华语音乐王朝近似名字的华语影视王朝？野心会不会太大了一点？”

    “这、应该与野心没什么的关系。只能说、这些都是我想做的事情！还有，我告诉你这些、并不是让你来感慨我胸襟的，而是告诉你、艺演群的未来真心不是梦！”

    ……

    周荨跟潘乐到狮城国之后，就入住在潘乐那栋位于东海岸富人区临海豪宅里。

    为了避免一些不必要的麻烦或者说难以解释清楚的绯闻，潘乐并没有住在这里、而是让姐姐潘梅过来陪周荨。

    不得不说，这就是宅子没有女主人的害处了。偶尔来了一位女性友人、为了保护人家的清誉，连潘乐这个房主都不得不退避。

    就为这事儿，潘父潘母在宴请过周荨、等潘乐将人家和潘梅送去东海岸那边宅子里回来后，还被抓着交了一番底。

    潘母一开口就是深水炸弹：“儿子、你老实告诉妈妈。妃儿跟珍珍俩妮子、你更中意谁来着？珍珍身上的华人传统美很浓厚、而妃儿身上却具备了一丝混血儿的魅力。你当初既然拒绝了薇儿、想来珍珍应该跟令你中意一些对吧？我喊珍珍出来吃过几次饭，也让她在家里留宿过……”

    面对儿子投过来的求证目光，潘父点了点头，更是补刀说：“在你母亲极力挽留下。珍珍在家里留宿过两次，都睡的你套间……”

    “我能问个问题吗？”潘乐蛋疼的要死。

    “什么问题？”潘母一副没事人的摸样。

    “妃儿那妮子知道这事情吗？还有、您们请妃儿吃过饭吗？”

    “应该不会知道吧！我们、以及珍珍也怕她知道了会伤心来着、所以比较低调！”潘父如是说。

    见事情并没有被父母做绝，潘乐也是松了一大口气。自觉已经没办法愉快交流下去了的他。起身道：“我先去睡觉，等忙完了手头的事儿离开狮城国了、还是劳烦您们二位父亲大人母亲大人请妃儿也吃几次饭吧！”

    “噢――。这么说来、你是更喜欢妃儿咯？”潘母略显差异，对于自己居然猜错了儿子心中更中意的对象。

    “错！她们俩个在我心里差不多！如果以后遇不到让我可以为之不顾一切的女子。您们二老的儿媳妇也只有可能从她们俩位当中出现了！至于到时候会是谁，这个问题的答案只能让上帝来决定！”

    潘父却赶在潘乐上楼之前，说道：“既然如此，那妃儿那个组合、是不是应该解散了？让她跟两男子在一起，像什么话？”

    “我这次回来，就是处理这件事情的，制作仙剑主题曲和配音曲只是顺带！要不然，我能为几首歌、几首配乐特意跑回来啊？”潘乐回过身，扶着楼梯扶手一路倒退解释，刚刚说完这句话、人也脱离了父母视线。

    潘母瞅了自己丈夫一眼，猜疑说：“这么看来，乐乐好像更加中意妃儿才对吗！”

    “错！那是因为妃儿的事情，比较急、必须要尽快处理。如果是珍珍在妃儿位置上的话，你这会儿就该发现在自己当初的推测、预判，一点错都没有了。”

    在潘母爆发小宇宙之前，潘父忙转移话题说：“乐乐这孩子办事，你还有什么不放心的？别在猜来猜去、搞什么提前接触培养感情了，就按乐乐说的来就好。感情的事情，那里有那么多的肯定？我倒是觉得，乐乐以后极有可能会遇到那位让他不顾一切的女子。毕竟，咱们儿子这么出色！”

    潘父很清楚，只有在赞扬儿子的基础上说出的话儿，妻子才能听进去那么几分！所以……(未完待续……)