
    “恕老朽冒昧的问一句，不知小潘先生进入影视这一行，到底是因为兴趣爱好呢、还是……”

    这天晚上，潘乐带着张茜茜与董智一道、赴约横店集团董事长徐老的宴请。菜过五味，徐老先生带着一丝好奇，打探起潘乐踏入影视这一行的动机来。

    在座的都是明眼人，对于徐老先生这个问题，又怎么可能听不出言外之意？

    一时间，所有人都将目光投向了徐老先生身旁的潘乐、等着他的回复。

    虽然说对于这个问题，潘乐早早就被人反复问及、也一次次做出过回复。可、愿意相信的人，真心不多来着。

    不但如此，但凡是对潘乐踏入这一行有更长远计较的，都想要亲自验证一次。仿佛只有这样子做过一遭了，才能够做出某些的相应的决策来。

    迎着饭桌上所有人关注的目光，潘乐再度就此问题、做出了一如往昔的回应：“关于徐老这个问题，我只能说：我还很年轻！

    在音乐领域里头，已经找不到什么成就感的我、总得给自己找点什么有意思的事情来做做，才不至于这辈子了无生趣。毕竟、若不发生什么人力不可抗拒的意外因素，我还有很长的人生需要充实！”

    这年头，泛娱乐战略这种理念、估计也就只存在于潘乐脑海中了。像这种超越时代十多年的理念，潘乐怎么可能对外人述说？

    所以，为了生活、为了让自己的日子过得丰富一点，也就成为了潘乐最好的理由了。任谁听到、都不会觉得他在信口雌黄不是！

    陪同徐老一通出席的。是他儿子、未来横店集团董事长的继承人。听了潘乐这种一尘不变的回复，立马笑着赞扬说：“难怪潘先生能够年纪轻轻就获得现在这种成就。想来与这种积极向上的生活态度是分不开的！”

    “徐哥高赞了！人生漫漫，总不能混吃等死。我呢。总归是疲懒的、就只会做一些自己想做的事情。相比较而言，徐哥你才算得上是不负这人生一场梦！”

    花花轿子众人抬，捧人谁不会？很清楚这位横店集团未来继承人才大志高特性的潘乐，随口就能说出一丢丢让对方神清气爽的话儿来。

    这不，听了潘乐的话儿，徐大公子脸上的开心怎么都掩藏不掉、都忘记接话了。

    反倒是徐老先生看的明白，在一旁感叹说：“小潘先生乃人间奇才！每一个人都有自己感兴趣的事情，想做的事情，可又有几个人能在这些事情上头做到小潘先生这种程度？如今小潘先生进入电视剧领域。想来用不了几年，就会像曾经在音乐领域一般了！”

    也不等潘乐接话，徐老先生继续道：“不过不同于音乐界，对环境场地设施要求不太广泛。影视领域，拍摄取景这些、都是无法绕过的必备因素。小潘先生既然已经将这一行当成未来的生活态度，我想、在这一方面咱们还是有很多合作机会的……”

    什么是正题？这就是了！

    潘乐决定过来赴约的时候，就在等待这一刻的到来呢。所以，立刻心头就正经了起来：“徐老说的对！不论是电视剧还是电影，对于拍摄取景这一块。都是绕不过去的。特别是古装剧，不论是古装神话剧还是古装历史剧、宫廷剧这些……”

    看着俩人你来我往的‘内涵’交流模式，在场所有人都醉了！

    不论是徐公子，还是董组长、亦或是张助理。以前都觉得自己很会说话了。特别是在交际场合，不说如鱼得水，起码也算得上各种高手。

    然而。今天见证了六十好几的徐老爷子、与二十浪荡岁的潘乐，总算明白了什么叫做天外有天人外有人了。

    在这之前。三人谁都没想到过、单单是一个日后加强合作的话题，居然会被人用这种相互暗赞的方式不断攀升格调、延续至看不到结语的状态。明明什么实质内容都没提到。什么约定都没有说起，还一点都不让人觉得唐突！

    单单是这一点，就足够三人献上膝盖了！

    事后，徐公子在老爷子跟前咂舌感慨潘乐的社交技能：“真难以相信，潘先生只有二十来岁！单就今晚其展现出的社交能力而言，在我们这个年龄段里都无人能出其右了。估计，也就只有父亲你们这个年纪里，才有能与之攀比的存在了。”

    “我们这种老头、在社交场合摸爬滚打了大半辈子，才积累起这点道行，已经输了！”

    徐老先生感慨说：“以前常有外国友人说大陆建国后无贵族！对于这句话，每个人的理解都不大相同。今天晚上，我又有了新的体会感悟。底蕴这玩意，真心不能忽视！”

    不提徐家父子对于潘乐在社交领域展示出来的技能才干有多感慨，潘乐一行三人离开酒店之后就径直会了下榻酒店，一路无话那种。

    首次见证到了潘乐爆表技能的董组长和张助理，完全自行惭愧了有木有！

    “张姐、待会就让剧组都过来吧。另、让相关单位按剧本和分镜头进展通知主要演员到位。”刚走进贵宾楼大厅，潘乐就对张茜茜下达了新指令。

    完了又对董智吩咐说：“董组长，尽快将外景地中、因不合格而缺失的部分找到。不准耽误我的拍摄进程、要不然罚两个月的工资！就近那种，别为了几个外景地整的跨市就成！”

    本以为两条指令只会引来俩位下属的回应，不料、斜刺里突然串出一个人来，哪怕一出现就被潘乐两位保镖架住无法靠近，可依旧将一个话筒凑到了潘乐嘴边：

    “潘先生，我是xx电视台xx栏目组记者。从您刚才的话里，不难看出您在导演领域中首部电视剧即将拉开拍摄大幕，请问开机仪式订好日期了吗？新闻通气会日期呢？据说海外华人都比较相信黄道吉日……”

    “开机仪式明天剧组演员到位就开始，新闻通气会同时举办！至于所谓的黄道吉日，我选的日子、就是黄道吉日！”潘乐冲着已经让贵宾楼保安接手后，客气请到一边的记者笑答说。

    张茜茜与董智顿时秒懂，潘乐这最后一句、是对他们说的。

    既然剧组、主要演员班底以及绝大部分场地已经准备妥当了，那么潘乐就没有理由继续浪费时间了。尽快展开导演副本，才能在实践中完善自己导演技能不是。(未完待续……)