
    客栈戏、庭院戏之后，仙剑剧组进入了宫廷戏阶段。

    当然，并不是说要拍宫斗戏。仙剑里头、压根就没有宫斗戏。有的，是身处建筑内又具备开阔视野环境的戏份、这种内容也都被归纳到了宫廷戏阶段里头。

    总的来说，任何一个剧组工作，都是从简单部分入手、完了朝着越来越难部分递进的。如同当初拍摄客栈戏时，潘乐一开始拍摄的全都是入镜角色少的桥段，往后才是群演越来越多的戏份。

    相较于客栈戏、庭院戏而言，宫廷戏部分的难度自然会更大。不说宫廷戏部分里头，群演出现的数量会破百，就连拍摄入镜角色少的戏份时都得格外注意穿帮镜头。

    这玩意，是能毁戏的。连格外注意过了，剪辑时和成片后又翻来倒去的检查了N遍，事后都难免会存在穿帮镜头；可见在拍摄的时候，遇到这种情况的几率有多大了。

    如果说下一个拍摄单元、野外戏的特色难点在转场和镜头碎小短上，下下个单元街景戏的特色难点在路人背景上，那么宫廷戏这一部分的特色难点就在穿帮镜头上了。

    这压根就是一场看图挑错、还没有对比无错原图当参考的活计啊！

    什么叫做防不胜防？经历了拍摄过程挑错、剪辑过程挑错、成品检查挑错之后依旧出现的穿帮镜头，就叫防不胜防了！

    为了解决这个问题，潘乐想出来了一个、很欢乐的办法。就是每次开拍时、都会招来一丢丢没戏的演员戳在自己身后，让他们的眼睛来帮自己把关。

    为此。潘乐特意制定了一个游戏规则，即：每次开拍一个牌号上的内容时。就现场手书一丢丢与牌号相同数字的纸条、完了再按一二三四五六七这样写上编号，装进红包里头。

    只要有人发现一个不合时宜的穿帮人、物品和东西出现。就给这发现者一个装着编号纸条红包，让他将问题出在哪记录下来，最后让他们用纸条红包里的内容来对证，只要对证成功就能兑换成真红包这样子。

    潘乐有了这些纸条后，以后剪辑时就不会再遗漏‘问题’了不是么。

    至于这么做，会不会消弱导演的权威、损害到导演的面子，这个问题压根就不会是潘乐需要考虑的。

    他真心不需要照搬其他非大咖导演的做派来维护自己的权威，只需要往那里一戳、权威自生！至于面子，那玩意是自己挣的、而不是别人给的！

    言归正传！

    进入宫廷戏阶段后、在拍摄第十七场时。安逸轩这妮子在威亚上没控制好自己的重心、受伤了。

    在之前的庭院戏、甚至酒店戏里头，就有专业武师替身替代演员完成专业难度较高的对打或者耍酷场景；而进入到宫廷戏部分后，这个等级又提升了。

    威亚这种带有一定风险性的玩意，也开始出现在摄制过程中。

    有一部分可以用武师替身取代，可有一部分、诸如整个正面都面向取景镜头时，就只能演员自己完成了。安逸轩这次受伤，就出现在这个过程中。

    在这妮子的痛苦惨叫声中，现场立马一片混乱。

    等潘乐潘乐挤进人群，安逸轩身上的威亚已经被解开了。戏服靴子也被跟随剧组的医护小组人员脱了下来，正在喷白药气雾剂跟捆绑固定冰袋呢。

    看着眼里巴拉的小妮子脚裸都红肿了起来，潘乐也心疼啊。他问剧组配备的专业医务工作人员：“怎么样、有么有伤到骨头？”

    “导演，安小姐的脚踝骨应该没问题。肿得这么快应该是肌肉拉伤。不过具体如何，还是送去医院借助专业设备检查一下比较稳妥。我现在帮着安小姐做个冰敷，应急处理一下！”医护小组的负责人是一位四十来岁的大姐。能被请到剧组里来，在演习相关损伤方面还是很有料的。

    “接送受伤演员的车子过来没？”潘乐问助力张茜茜。

    这个问题。张茜茜那里知道啊！她一直跟在潘乐身边，也是才过来的好伐。况且，这件事情也不归她负责啊！

    好在，负责处理这些事儿的剧务说话，帮着张茜茜解围了：“导演，已经打电话过去了，景区内运行的电动车很快就会过来了。”

    周荨和苗璞等一干女子，都已经在安抚、安慰小轩轩了，完全插不上手的潘乐只能陪着大家一起等景区安排的车子过来。

    好在不久、大家就听到有人在喊车子过来了。

    苗璞这女汉子立马自告奋勇的要抱安逸轩过去，却被潘乐制止了：“快拉倒吧你！自己都柴火妞、还不一定有人家轩轩重呢，逞什么能啊！万一造成二度创伤，我难道要换月如？”

    说完，潘乐当仁不让的伸出了双手、在现场所有人目瞪口呆中用一个公主抱将安逸轩这小妮子给横抱了起来，披荆斩棘开了人群……

    逮着一个这么好的机会，刚刚又被潘乐轻视了一回的苗璞那有不利用起来的道理？跟在周荨身边的她，立马开始作死了：“荨哥儿，你也不管管你家乐乐。男女授受不亲懂不懂，就算怀疑我抱不动、现场还有几位女武师呢！很显然，你家乐乐这是故意吃轩轩豆腐！”

    附近听到这话的，每一个头上不满头黑线。

    完了周荨也不看这位师姐，目不斜视回复说：“你这是在嫉妒轩轩的待遇吗？要实在羡慕得不行，你也可以受伤看看！”

    孙利一看，这有要进入往日撕逼的节奏，忙拉住苗璞说：“璞璞，轩轩受伤、这场戏肯定拍不下去了。下一场戏我要上威亚，得去准备了，你过来帮我检查一下呗！”

    等到苗璞这女汉子被孙利拉走，一行人才算是放下心来。

    特别是负责清场、以及杜绝媒体渗透的剧务。

    本来潘乐抱着安逸轩出去，这事儿就麻烦大了，完了要是在出现苗璞跟周荨撕逼的点缀，那乐子可就大发了。奈何这些人里头，就没一个是他们可以、敢于干预的！

    前头，潘乐将安逸轩安顿在了景区内部用来运送设备和转运伤员等用途的改装电动观景车上：“轩轩，不用担心戏的事情，好好配合检查。先让荨哥儿陪你，等我这边收工了，再去看你！”

    早已经让潘乐公主抱给‘吓’呆掉了的安逸轩、迷糊糊的，那里还能对此作出什么回应？(未完待续……)