
    “我觉得、这太快了！我觉得、洛洛那妮子会逃跑！她太年轻了，年轻到无法接受你捅到她面前的现实！”

    这是潘乐那天与周荨分开时的结论，不过这天晚上，周荨依旧就跟王洛旦躺一被窝里头、聊了半宿私房话儿。

    她觉得以王洛旦活泼开朗的性子，那妮子绝对不会是潘乐口中的爱情逃兵。哪怕这份爱情来得太突然、体积也有可能超出了这妮子那颗年轻的心所能承受的极限。但周荨觉得、自己能够安抚好这妮子，让这妮子接受这个现实！

    然而事实却是，潘乐一语成籖！

    第二天周荨跟王洛旦分开后不久，就接到了这妮子的电话、告别电话！等这妮子找到潘乐时，潘乐将自己手机递了过去：“洛洛那小妮子给我发了个短信，说她回家了。看看吧！”

    周荨一脸郁闷的接过了手机，边翻看、边吐槽：“为什么你看女人这么准，哪怕仅仅只是交流了几天功夫的小姑娘？还是说，跟那群快女歌星打交道时、积累起来的经验？”

    潘乐一脸蛋疼：“你这话，我听着怎么就那么变扭呢？早就跟你说过，像洛洛这种小姑娘，虽然向往爱情、向往成为灰姑娘，可当白马王子真正出现的时候也是会逃跑的。要不然，王子手里这么会有一只水晶鞋？还不是灰姑娘跑路时落下的吗！”

    “呵呵，这话有意思。回头我看看能不能遇到可以用上的地方！”周荨将手机还给了潘乐。

    “还笑？还好意思笑？我好不容易遇到了一个可以发展、可以养成的对象，还没开始润物细无声呢。你就把人家给吓跑了！”

    周荨不吭声了。

    潘乐可不习惯这妮子安静的模样：“说话，装什么死啊！”

    周荨突然问：“我现在特想问你一个问题！虽然我知道这个问题我不该问。是属于哪壶不开提哪壶的范畴，可我依旧想知道答案！请问、如果你爱上了洛洛。妃儿和珍儿怎么办？”

    这次，轮到潘乐不吭声了。

    周荨等了一会儿，不见这家伙说话，立马吐槽：“说话，装什么死啊！”

    “我能说不知道吗！”潘乐不想回复这个问题，因为那两妮子的问题，他确实没想好要怎么处理来着。这不是一个眼下才出现的问题，而是一个老生常谈的问题，毕竟不论是二选一还是三选一都一个样！

    周荨贫嘴说：“恭喜你。总算要开始学会自私了！”

    潘乐不乐意了：“你觉得、这可能吗？”

    周荨翻了个白眼，扭过头不看他：“一切皆有可能！要不然，你还想一拖三？”

    没等潘乐说话，周荨突然想到了什么，回头盯着潘乐说：“不对，你可以更换国籍、换成越南的，那样就能娶四个老婆了！”

    “这主意好！如果这事儿实在无解的话，我就这么干咯！”潘乐虽然话是这么说的，可心里压根就没这个想法。就算做个道德上有污点的存在。他也不至于去当越南人不是。

    两人贫完这个梗儿，一下子都沉默了下来。

    直到许久之后，周荨才再度开口：“哎，你有没有发现。自从你拍完《士兵突击》后桃花很旺？先是维维、接着又是洛洛。虽然说你跟维维没什么可能性，可起码过了眼瘾。我这朋友，别的不敢说、三围绝对是我所见过的汉人女性中一顶一傲人的存在。如果她那底子、洛洛能具备。我估计你就得直接跟人家说‘做我女朋友吧’对不对？”

    “能不谈这事儿了吗！”再次被点穴的潘乐，已经有‘恼羞成怒’的冲动了！

    周荨瞧出来了。完了直乐呵：“不聊感情，那聊什么啊？”

    “随便什么都行。ok！”

    “那就聊聊工作吧！如果我记得不错，《士兵突击》做完特效加工、还有配乐这一块你没做吧？仙剑之后，所有人都说你的配乐能为一部剧提高至少三成关注度和观众，我都开始期待你给《士兵突击》制作配乐了！”周荨见他是真有点急了，也顺势转移了话题，不再这个问题上刺激这家伙了。

    “配乐是够头疼的，军旅片吗、只需要慷慨激昂是主旋律！”潘乐如是说！

    “怎么，在音乐方面还有你搞不定、还有你为难的事情啊？你当我傻呢！”周荨才不信呢。

    潘乐大乐、抱拳冲这妮子拱了拱手：“承蒙夸奖，不胜荣幸！”

    ……

    完成所有后期画面制作的《士兵突击》数据盒，从狮城国亚洲影像特效公司送回京城盛唐娱乐公司时，北影02级新生已经正式入校学习了。

    这天，周荨开着某个男人在早几天送给她的生日礼物小宝马、一溜开到了表演系楼下。完了，带着一溜溜的光环以及赵灵儿的余风，刮到了01级表演班门前。

    带班的老师见到这位明星学员，吩咐了一声让学生们继续排小剧、便出来了：“怎么了，荨哥儿？有事吗？”

    “老师，我想找您班上一位学生、陪我去听潘乐制作《士兵突击》配乐。嗯、是他让我来喊人家姑娘的，他抹不开这脸来。我们暑假里碰到后一起玩了七八天，当时小姑娘每天都跟着我们一起耍，完了他们俩之间的窗户纸被我捅破后、小姑娘就跑回家了！”为了让成功的可能性更大、大到带班老师不会拒绝，所以周荨把实情也透漏了出来。

    老师丢了一个只有女人才会懂的眼神给周荨，见周荨点了点头、顿时就轻笑了出来，并让开了门口的通道：“你叫吧，我看看是谁这么幸运！”

    周荨也乐呵、冲老师点了点头，扒在门沿上冲里头探出半个身子喊了一嗓子：“洛洛，你哥让我喊你、他今天要制作士兵突击的配乐了，你跟我一起去听听呗！刚你老师已经同意批你假了！”

    正在跟两同学排小戏的王洛旦、小俏脸儿顿时就通红一片。

    “走啊，傻乎乎脸红做什么，你哥还在那边等着咱们过去才开始呢！”周荨别有用心道。

    其实吧，王洛旦真心想去聆听潘乐给电视剧做配乐来着。有这种想法很正常，估计但凡有这个机会的、就绝对不会错过。可一想到那什么，小姑娘就发憷发虚，要不怎么脸一下就红了呢？

    但眼下的情况、这环境，让周荨这么一闹腾、她也呆不下来了啊！于是，在老师和同学们的关注下，小妮子扯起自己包包就跑了出去……(未完待续。)