
    潘乐先后让胡哥表演了‘贱笑’、‘轻佻’之类的表情后，心中以是大定，完了开口第一句话就是：“这位同学，你的经纪人和经理人约还在自己手上吗？”

    此言一出，在场所有人都不由得为之侧目！

    连胡哥在内，都微张着嘴巴望着潘乐不知所措。

    如果连潘乐这句话里所包含的内容都听不出来的话，那得多傻？

    不过，潘乐却并没有跟大家玩猜谜游戏的打算，毕竟胡哥又不是妹子：“如果你的双约还在手上，可以签入盛唐娱乐公司、成为公司第一位全约艺人。

    我们盛唐娱乐公司与大宇集团的这次版权合作，不但要投入两千万人民币到电视剧制作当中，我本人还会为这部电视剧制作所有伴音以及几首主题曲。

    说句夸张一点的话儿，我制作一首单曲、就能捧出捧红一位一线歌星来，这其中的价值不言而喻。而几首主题曲里头，男主角会演唱两首……”

    胡哥没有等到潘乐说完，就迫不及待了表明了自己的态度：“导演，我目前还没有合约在身、完全可以签入盛唐娱乐公司！”

    ……

    从海上市回到京城之后不久，潘乐就携搞定了合约的胡哥、周荨，以及从湾湾赶过来的女二号安逸轩，召开了一个新闻发布会，对媒体公布了自己第一部电视剧全部重大角色演员已经找齐的消息。

    在这次新闻发布会上，潘乐理所当然的成为了唯一的主角。连已经具备了很多粉丝的周荨，都愣是没有获得一个记者的提问。

    因为到场的记者们所关心的问题。跟周荨一毛钱关系没有，哪怕这是在《仙剑奇侠传》新闻发布会上。

    那么、娱记们关心什么问题呢？

    没错。他们关心的不是潘乐人生首部电视剧、不是潘乐首次导演经历，而是这部电视剧里的音乐部分！

    大家都很好奇。潘乐会在这不电视剧里头制作多少首歌曲之类的音乐。而且，也对此十分期待，似乎潘乐的每一首新作都是一场听觉盛宴！

    这种情况贯穿整个新闻发布会始终，饶是主办方再三提出这是《仙剑》新闻发布会，人家也不管不问，令潘乐郁闷的不要不要了！

    散场后，周荨见潘乐依旧满脸郁郁的模样，顿时就乐了：“当一个人在某一领域里的成就，达到一个旁人难以奢望去触及的高度时。那么这个人进入其他领域里的行为就会沦为外人眼中的消遣和自娱自乐。除非，你能够在这个新的领域里头，做到同样令旁人难以奢望去匹敌的高度！”

    潘乐自然是明白周荨话里话外意思的，可心头这一时的不爽、又怎么可能轻易散去？

    为了进入导演领域，潘乐所做出的努力已经很多了。可以说，他在这上头投入的经历、要比当初在学习制作谱曲时，多出了至少五十倍以上。

    不论是在时间上的投入，还是在经历上的投入，均是如此！

    然而。就因为他在音乐方面所达成的成就，让他这些付出都被外界给无视掉了。

    这就好比你做了两个泥娃娃，一个、你花了两小时，一个、你花了一百个小时。可结果人家觉得你花两个小时做出来的。比你花一百个小时、仿佛琢磨雕琢做出来的更好，甚至一开口就提那两个小时的、完全无视掉了那一百个小时的成果，换谁来也得郁郁寡欢了！

    “你还年轻啊！乐乐。从你为薇儿写第一首歌《上帝是个女孩》开始，你用了三四年的时间。才在华语音乐界里面闯下如今这份成就。如今刚刚进入电视界，你就想要人们给予你如同在音乐界一样的崇高地位。这也太急于求成了吧！

    还是说，现在的你、已经骄傲到了只要是你想做的事情，外界就必须要用看待该领域当中最高成就者的目光去崇拜你吗？胡哥、轩轩你们说对不对！”周荨看他还无法挣脱这份不快乐，不得已，只好拉着身边的胡哥和安逸轩。

    可周荨忘记了，自己这么说没问题、那是基于因为俩人已经建立起了一份相当密切感情的情况。

    至于胡哥和安逸轩，一个是上戏表演系大一新生、而且双约都潜在了盛唐娱乐公司旗下；安逸轩更是参加了一次快女选拔、早早就被淘汰出局，傻傻沐浴在潘乐傲人成就下好几年的小白菜，那里敢附和这种略带批评性的言论？

    “我并不是要他们在我做导演这件事情上，像对待我做音乐制作人时一样对待我。而是，不乐意那群家伙在我做导演的时候，跟我扯做音乐制作人的事情。就那刚刚的新闻发布会来说吧，我明明是为《仙剑奇侠传》这部电视剧召开的新闻发布会，可他们提问的内容全都是音乐……”潘乐随口吐槽着。

    周荨乐了：“等你在导演这个职业上，做到如你做音乐制作人一样出色时，就可以达到这个目的了！要不然，人们介绍你的时候，永远都会将音乐制作人这个职业放在前头！看到你的时候，第一时间想起的也是你在音乐方面的成就！”

    有人陪着吐槽，对于寻找心理平衡而言、还是非常给力的。这不，潘乐心头的不爽已经消失的差不多了：“不提那群没眼光的家伙了，很快、我就会让他们知道只要我潘乐想做的事情，就没有做不好的！”

    “这才是男子汉面对外界轻视时、该做的吗！加油、我们都相信你一定会成功的，胡哥、轩轩你们说对不对！”周荨一副很豪爽的模样，踮起脚尖拍了拍潘乐肩头。

    胡哥直点头：“没错！”

    安逸轩也附和说：“是的！只要是潘先生想要做到的事情，就一定不会让人失望！而已经在音乐界制定全新游戏规则的潘先生，也一定会在导演这一行里、让世人侧目……”

    潘乐闻言、忍不住抬手刮一下这小妮子鼻头，打断了她的长篇大论：“你这妮子，哪壶不开提哪壶、嘴真笨！”

    安逸轩下意识捂着自己小琼鼻，俏脸儿腾的通红一片。

    天地良心，这可是两人头一次见面啊！要较真的话，两人之间说话的总数，都没超过十句来着。

    可惜，潘乐似乎没有觉察到人家姑娘的羞涩，回过头就自顾自说：“走吧，吃饭去。再过些日子，咱们就得去横店开工了。”(未完待续……)