
    从盛唐娱乐出来，潘乐就一个越洋电话联系到了查理。

    俩人斗了几句嘴，这才转入到正题中。

    潘乐道：“之前我让你找维塔数码科技公司制作的东方仙侠风、剑仙风特效理念效果，收到成果没？”

    “已经搞定了！一共有三百零七分成果，是整个维塔数码科技旗下所有特效专家、通过自己对中国仙侠、剑仙风理念制作出来的效果片。里面有几十份、在我看来都非常不错的作品……”

    潘乐一听到这，立马就将查理的话头给打断了：“我不需要你看来好的东西，我需要的是、在我看来很不错的作品！关于鉴别、判断的事儿，你就别给我添乐子了！我敢肯定，你看好的在我眼里、一定会惨不忍睹！”

    “嘿、你这是在侮辱我的鉴赏能力吗？”查理不乐意了。

    可潘乐一如既往毒舌：“错，我这是在讽刺你们西方世界的审美观！”

    这种论调，在潘乐这里已经不是一次两次被丢出来了，所以查理完全没有因此生气的意思：“好吧！你这个固执的家伙，回头我让人讲作品都给你送过去！希望你不要选中在我看来，简直惨不忍睹的东西，我怕我会怀疑自己的世界观！”

    潘乐调笑了查理一句：“怀疑自己的世界观那就完全没必要了！因为在我看来，你喜欢的一像惨不忍睹。”

    ……

    回到北影后，潘乐第一时间将周荨约了出来。

    在咖啡馆碰头后，荨哥儿用她那独特的磁音、瞅着潘乐问：“才下飞机吗？”

    给周荨点好了杯饮品的潘乐、回复说：“不是。早上就到京城了。完了将玄子送回去，又去了公司一趟。”

    “你在京城也开了公司？怎么没听外界提起过？”周荨的好奇心被调动了起来。

    “和几位朋友合伙开的。名字叫盛唐娱乐。不过由于公司成立到现在半年时间里都没什么动静，所以、知道的并不多这样子。”

    说话间。服务生已经将他刚才给周荨点的饮品端过来了。潘乐双手接过来，亲手摆到了人家面前，完全一副狗腿样儿。

    “谢谢！”

    周荨微笑着道谢，端起饮品呡了一小口：“你这次去公司，是因为已经做好准备、要拍电视剧了吗？”

    “聪明！”潘乐赞了一句。

    “你现在一副讨好我的样子，完了、又在见我之前跑去公司。这么多线索联系到一起，我要还猜不出来的话，得有多笨啊！”周荨冲潘乐皱了皱鼻子。

    潘乐笑着辩驳说：“恕我直言、本人实在想不出需要讨好你的原因所在。充其量，只是在练习如何照顾女性。等我技能等级高了。就能够在与女朋友相处过程中做到行云流水了不是么。”

    “好吧，你赢了！”

    周荨也不在这个问题上跟潘乐纠结，放下杯子后问道：“你打算拍摄一部什么电视剧，来当自己处女作品呢？现代剧、古装剧、言情剧还是战争剧、亦或是都市剧？”

    “古装仙侠剧！”

    潘乐详实介绍了一下目前的情况：“目前电视剧的版权正在交涉中，按我本意、是要完全拿下版权的，可对方设置了一个合作开发的壁垒。之前我修改过对方合作开发的条款细节，想来、这次拿下应该不会有太大问题。”

    “古装仙侠剧的话，确实适合你这种业内新人入手。因为这一方面，好像没有多少作品。记忆中。好像就只有西游记、封神榜和蜀山传了。前两部，完全是神话剧，后面这一部是电影，留给你涂鸦的空间很大呢！”

    周荨点评了一下潘乐搞古装仙侠剧的好处。却没有提及版权交涉方面的话题。在她眼中，潘乐如果下了决心、要搞定版权这种事儿，完全只会是时间问题。

    潘乐点头道：“一开始。我是看到有这么一款游戏，就了解了一下这款游戏的情况。发现这款游戏有不少忠实玩家。而且这款游戏的制作者还将故事以及剧本都写出来了，就是现阶段还没计划制作。所以。我就动了心思！”

    “噢——，难怪人家要合作开发咯。如果不是有这个打算的话，也不会把剧本写出来呢。你的出现，或许正好解决了他们在这个项目上的资金预算问题。”

    聊到这，相关话题中说不通的地方、都通顺了起来。一切，都那么顺理成章了。周荨笑说：“那么，这部古装仙侠剧里，我适合什么角色呢？”

    “当然是女主角了！”

    没错，就是女主角，潘乐打算让周荨去饰演灵儿。

    之所以会有这种想法，不但是因为此时的原主演还在美国名不见经传，潘乐不可能直接将人家挖出来出演这个角色；更是因为周荨的演技出众、绝对能驾驭住灵儿这个角色。

    作为一个新手导演，潘乐自觉挑选一位能驾驭住角色的演员来表演，无疑是一种给自己减负的行为。

    想要调教演员演技，起码要等到自己能够融会贯通了导演技艺不是！要不然，菜鸟导演加上菜鸟演员，鼓捣出来的不就是惨不忍睹菜鸟电视剧么？

    周荨追问：“那谁演男主角呢？”

    “呵呵，男主角还没定好。到时候在学校里挑一下，没挑到就去北戏挑。再挑不到就去上戏挑，总能挑一演技不菜的帅哥出来陪衬着你不是。”潘乐笑道。

    其实潘乐在当初动意要拍摄这部电视剧的时候，就已经查阅过记忆中原版男女主演的痕迹了。其中，灵儿的原扮演者，此时在娱乐圈一点痕迹都木有。而李逍遥的扮演者胡哥、已经是上戏大一学生了。

    值得一提的是，胡哥在考上上戏之前，有过一段少儿电视台主持人的经历。而在这之前，更是在小学就加入过一个电视台的艺术团，学习过表演记忆。

    潘乐相信，就算这部电视剧虽然比原本出世的时间要早三年，胡哥也应该能够演绎好李逍遥这个角色才对。只需要那个平时就爱笑的家伙，在戏里演绎出一个对爱情十分执着的小青年就够了。

    简而言之呢，就是潘乐心目中的两位主演，在他查阅过心中原版主演情况后，就已经出炉了。不过因为胡哥目前在上戏、以前两人也没有过接触，不经过选角就锁定了人家这种事情，太匪夷所思了一些。(未完待续……)