
    狮城国的富人区就那么几处、符合潘乐目前的身价与身份，也就纳西姆路、武吉知马、第六大道、圣淘沙、市政厅和东海岸六处。

    潘乐之前的家、就地处武吉知马，他自然不会在这个富人区里找房子，要知道这家伙是‘距离美’观念的忠实拥护者。而其他的地方，刨除一丢丢木有房源的，就剩下第六大道和东海岸有得选了。

    按潘乐本意，他并不太乐意接手二手豪宅来着。

    可有很多时候，人们在面对一丢丢衡量问题之后，终究是不能太任性和随心所欲了。比如说，安保条件之类的，这些必须要考虑进去吧？

    在六大传统富人区中，安保条件自然是相当成熟完善的。在加上其他的配套设施，以及邻里身价和阶级平等之类的，都是打算采购豪宅的富人们必须考虑到的因素。

    正因为此，所以在开始寻找房源的时候，潘乐就没有特立独行的想法。

    综合以上因素，最后、潘乐将东海岸富人区里那一栋临海豪宅圈定了下来。

    这栋豪宅，主体建筑面积三千六百坪，辅助建筑诸如车库以及保姆楼这些一千三百坪面积，总共建筑面积达到了五千坪。外加侧花园以及游泳池和门前草坪绿地，主体建筑楼顶游泳池及附带永久码头位置，总价值1.3亿美金。

    这笔款子的数额，按市场价值来讲，绝对不黑。可、此时距离潘乐抽调旗下公司资金投入到基建当中不足一个月呢。新累积出来的总盈利还够不到一个零头好伐。

    没办法，最后、潘乐将这个棘手的问题丢给了家里。理所当然的从父亲那里。无偿借贷了1.5亿美金购房。多出来那两千万，是给宅子翻新重新装修用了。

    为这事。潘乐可没少在姐姐潘梅那里受调侃。诸如‘明明身价十多亿的大老板、连十分之一的身价现款都拿不出来，对得起那身价吗’之类的，不要太多咯。

    并且，那栋连潘乐都没有入住过的豪宅、还让潘梅永久霸占去了一个客用套间。就是集合了卧室、洗浴间、卫生间、书房、衣帽间、阳台等于一体的套间。

    豪宅所有权手续交割完成后，北影学院都快开学了。时间这么赶，潘乐怎么可能有时间兼顾到宅子翻新重装修之类的工作？所以，这工程就被跃跃欲试的潘母拿下了。

    而潘乐，用了两天时间跟两届快女、公司一丢丢高管们聚了聚，就告别了狮城国。携带着在这一次寻觅豪宅之旅中大开眼界了的玄子小妮子，一同返回了大陆。

    在头等舱里、潘乐看到邻座的玄子百般无聊乱翻着杂志，调笑说：“小玄子，如果觉得无聊、你可以睡一觉。放心、到地方了我不会丢下你不管滴！”

    “完全睡不着啊、有木有？不晓得为什么，现如今我一闭上眼睛、就会想出道以后我需要多久时间才能赚到那么多钱，去买一栋跟哥哥你买下来豪宅一样的房子！

    根据我对其他已经出道姐姐们月收入情报的收集、汇总和均衡之后得出的数据来计算，我得出的结论是、我需要工作21年零六个月才能达成目的。到那个时候，我都奔四了……！

    一想到那副画面，我顿时就觉得自己好可怜、好可怜、好可怜！哥哥。你就忍心看我这么辛苦奔波，结果还要工作二十多年才能满足心愿吗？”

    已经跟潘乐混熟了，知道这位才华横溢大帅哥是位知心好哥哥的玄子，说起话来那叫一个百无禁忌。可以说。已经彻底将潘乐当成自己亲哥哥对待了。

    狂汗了一把的潘乐、揶揄说：“小妮子，难道你就不觉得自己这个目标，太那什么了吗？”

    “什么了？挺好啊！人必须得有追求。才能成长、才能飞翔不是么！”小玄子理所当然道。

    此话一出，潘乐顿时就语结了。因为这句话。就是他灌输给这群妮子的。

    他砸吧了一下嘴巴子，蛋疼道：“那你说说看。我能怎么办？”

    “这还不简单吗？每年给我制作一张专辑呗！我都问过姐姐们了，她们专辑推出那一段时间里，每个月都能有一百多万美元的收入。这样一来，我就能在无形当中缩短二十一年零六个月起码三分之二的时间了。到时候，我刚好二十二三岁，就能够实现自己愿望了……”

    说话间，这小妮子搂住了潘乐胳膊，用脸颊在他肩头蹭来蹭去，就跟猫儿见到主人过来蹭脚一样。

    只是，在潘乐看不到的角度里，这妮子正满眼狡黠呢！

    “你快拉倒吧！每年一张专辑？给你做了，她们不要？一年就是十一张专辑了好伐！七年时间，就是七十七张专辑；若在加上这期间两批快女，等我实现了你的愿望，估计也就没得治了！

    与其这样子来为难自己，我还不如掏钱给你置办一栋宅子来的舒心呢！可这样子的话，你敢接受吗？不敢要吧！这不就结了吗？咱俩兄妹都有难处，何苦相互为难不是！

    咱还是现实一点，你稍稍将目标降低一些来的实际。例如，在南海岛这边置业。别的不敢说，单单是价格方面，就能除去十倍了，你要奋斗起来不就简单多了吗？

    没错，人确实需要确立未来的追求目标，才能成长、才能飞翔不假。可目光定得太高，也不是什么好事呢。很多人、努力之后都倒在第九十九步上，冤不冤啊！”

    在潘乐的歪楼陈述下，玄子这妮子、果然被带歪了观点。她仔细琢磨了一阵，完了问：“南海岛那边购置临海豪宅，真有那么便宜吗？”

    见有戏，潘乐怎么可能不加紧忽悠？于是，三分假七分真道：：“我还是往贵里说好伐！现在去那边，鼓捣一栋我在狮城国那样的豪宅，估计三四千万人民币就ok了。狮城国之所以贵，那是根据当地物价以及消费水平来的。你也别犹豫，就是这几年功夫、我也会在南海岛置业来着，到时候咱们组队好了！”

    就这样，潘乐总算将动了要自己每年给她鼓捣一张专辑念想、完了去狮城国买豪宅的玄子给说服了。飞机一降落，随即亲手将玄子这妮子交到前来接机的其家人手中，逃跑似得当场就购买了返回京城的机票、返回了京城。(未完待续……)