
    其实在潘乐眼中，《仙剑奇侠传》这部电视剧原剧中存在的最大问题，不是五毛特效、不是小水库里藏着水魔兽、也不是一眼能看到外头开阔地的迷林、更不是道具组的省吃俭用；而是，这不电视剧的原剧剧情，很乱！

    这种乱，是随着剧情发展后越来越乱的乱！

    于是，潘乐在解决了五毛钱特效、小水库里藏着灭世水魔兽等等等等一系列问题之后，还一并大刀阔斧的修改了剧情的混乱。

    从剧本上着手，解决这种剧情的混乱！

    所以，潘乐制作的仙剑、第一集开头没有‘十年前’的梗儿。后面，还有更多的不合理梗儿消失，作为勾连前后桥段的新内容出现。

    并不知道这一切的观众们，在第一集播放完后的广告时间里、便开始跟身边的人讨论起《仙剑奇侠传》这部电视剧的相关话题起来。

    有很多人在说、这部电视剧的画面很保真。

    有很多人在说、这部电视剧的服饰很用心。

    有很多人在说、这部电视剧的剧情很合理。

    而更多的人，在讨论李逍遥会不会娶赵灵儿、在讨论那三个坏人到底有什么目的、在讨论那颗石头会不会发芽！

    可惜第一集里，并没有体现出潘乐高超的配乐能力，要不然这也会成为一个观众们热议的话题了。

    就在这种讨论当中，广告结束、第二集开播！

    然后，观众们在保真的电视画面中。在用心的服饰角色中，在合理的剧情中。引来了李逍遥迎娶赵灵儿的桥段。

    没有观众察觉到李逍遥和赵灵儿在拜天地中、没有进行夫妻对拜的伏笔。因为观众们的情绪，都让发芽的石头、男女主角在洞房里忍俊不禁的互动。以及赵灵儿在李逍遥手心用仙法刻画下灵字的剧情所带动……

    无数适龄小女孩都在想，如果自己也有这种仙术、那该有多好，那就可以跟自己男朋友玩这种游戏了！

    当所有观众的情绪，都被剧情所带动、引来李逍遥和赵灵儿成亲之后第一次暂别时，迎头就撞进了那三个坏人屠戮仙灵岛的剧情。

    仙灵岛的仙女惨遭屠戮，姥姥、赵灵儿也生死未卜，唯独被赵灵儿施展仙术送上船的李逍遥得以逃脱。

    就在所有观众都因为剧情着急上火的时候，画面一转、阿奴登场了。紧接着，就是青葱时代的阿奴和赵灵儿、在使用红绳一线牵。

    就此。南诏国的剧情也由此展开！

    通过阿奴的嘴巴，观众们知道了赵灵儿使用了很大的仙术、知道了赵灵儿内心的恐惧与害怕！

    观众们当然不乐意仅仅通过这些了解赵灵儿的现状，而这部电视剧的导演潘乐、及时的将画面切换会了赵灵儿这边，微微缓解了一下观众们心头的焦虑。

    可、也仅仅如此！

    因为画面，很快就被切换会了南诏国。画面中出现了无数与那三个屠戮仙灵岛坏人一模一样装扮的坏人，以及这些坏人的头头、拜月教教主！

    那个带着通天金光、从海上来，享受着整个南诏国无数军民甚至皇帝信赖崇拜的坏人头头！

    通过随手接触阿奴的痛苦、以及百姓军民的热爱画面，和阿奴母亲南蛮三畏对他的评价，观众们心中产生了一个十分尖锐的矛盾疑惑点：这个坏人的头头。到底是好人还是坏人！

    在随后的剧情中，通过这个坏人的头头对南诏国皇帝的劝导，有天真的观众相信了那个坏人的头头是个好人。甚至为了这个坏人，想出了很合理的解释：是有这个好人的坏手下在做坏事！

    有人依旧相信那个坏人的头头依旧是坏人。虽然他们也说不出为什么。可从站在男女主角的立场上而言，这么想肯定是不会有错的。

    就在这个悬念下，画面没拉回了余杭镇。李逍遥遇到那三个坏人想要拼命。却被邪术制住、恢复后却彻底忘记了要继续找坏人拼命的原因。

    就在观众们为此纠结不已的时候，剧情又进入到了余杭镇日常模式。观众们。只能干着急！

    直到李逍遥夜间在树林里遇到一个从天而降的酒鬼、观众们才开始期待这个自称酒剑仙的酒鬼能够教李逍遥剑仙本领，以让李逍遥用来帮助生死未卜的赵灵儿时。观众们心中对赵灵儿安危的担忧才算是真正缓解了一些。

    可就在观众们刚刚看到李逍遥极有可能从此踏上高手行列、挽救清丽可爱赵灵儿时，剧情又再一次切入到了坏人势力极其庞大、甚至能将整个月球都点亮爆发出如同太阳一般光芒的地步。

    这一下，观众们刚刚升起的期待又遭到了重挫！

    好在，紧随其后的、是酒剑仙展示出自己可以做到御空飞行的高超本领。而李逍遥，也成功从酒剑仙这里学到了本领！第二集、就此结束！

    就此，《仙剑奇侠传》通过一丢丢的梗儿，成功的抓住了所有观众的心。所有观众，都产生出了期待小镇混混变大侠、拯救自己仙女老婆，对抗势力庞大敌人的心思。

    而也是在第二集最后一段，那部分有些道行的观众们、乍见到了潘乐于这部电视剧中的卓越配乐才华。

    《仙剑奇侠传》第一次出现在南洋华人华侨、湾湾、港澳地区观众朋友面前时，就成功抓住了其中相当多一部分观众的心。

    可这时候，《仙剑》并没有造成什么轰动性的新闻、更不要说万人空巷的场景了。

    第二天的媒体，对于《仙剑奇侠传》这部电视剧的评价，不高、却也不算低了。诸如在角色服装道具、特效制作上，都给予了很高的评价。而对于这部电视剧的剧情、悬念设置，也很中肯。

    然而在第二天晚上播放的《仙剑》第三第四集剧情内容，就开始动摇这种中肯的评价了。

    因为在第三集里，李逍遥通过泻药帮助、摸进了三个坏人房间，发现并救出了赵灵儿。虽然这个时候的李逍遥已经忘记了自己在仙灵岛上经历的一切，可赵灵儿出众的表演、没少引人落泪的说。

    随后在三个坏人追杀中，酒剑仙用一柄剑击退三个坏人、并用酒葫芦将三个坏人收入其中的手段，也极大给予了观众们对于李逍遥和赵灵儿所或强大助理的满足感。

    在这一部分里头，特效的作用带来的视觉享受、再度被推高到了极致，也为《仙剑》赢来了更多的铁杆粉丝！(未完待续……)