
    经过这天晚上的短信互动，潘乐将自己交际圈里一丢丢可以继续逗着玩的小白菜给挑选了出来。至于其他，为了不给她们造成伤害，潘乐觉得以后在那群妮子面前还是规矩一点的好。

    第二天一早，潘乐给周荨打电话、喊这妮子出来吃造成。

    结果，接连五个电话都让荨哥儿挂断了！

    “嘁――，脾气比我还大！又不会伤害你，你那么捉急上火搞毛线？”被挂断第六通电话后，潘乐也不乐意了。吐槽了一句、收起手机就自己个去食堂吃早餐去了。

    可没想到刚刚端着早点、找到张没人的桌子，身边的空位置就被一大帮男女给未满了。

    潘乐抬头从左到右环视了一圈，97级的潘宇成、99级的杜村、姚成、凌潇肃、余波、杨子刚，六个人一窝蜂凑过来、立刻将这张八人桌围的满满当当：“干嘛干嘛，刷脸啊？”

    “对啊，就是刷脸！不刷到让你闭上眼都能想起我们来，我们誓不罢休！”姚成信誓旦旦道。

    潘宇成用食指划拉了一圈，完了对潘乐说：“乐乐，看看、看看，看看我们眼中流露出来的忧伤……”

    “嘁――，我都请客吃饭了你们还想怎么样？”

    潘乐怎么不晓得这群家伙想闹什么？完全就不等他说完，就给他打断了：“还看看，看什么啊？你们这些家伙，穿上古装像什么、难道自己没照过镜子吗？都是演严肃历史剧的料，跟我这拍偶像仙侠剧凑算个什么事儿？”

    余波不乐意了：“我们也可以演的很癫狂、很轻佻。贱笑谁不会？要不要我贱笑给你看看？”

    “快拉倒吧！”潘乐回了余波一句，完了伸手对姚成说：“成成、把你镜子拿出来。让波波自己看着自己贱笑是个什么德行。”

    姚成郁闷了：“在学校里、谁还带镜子？”

    潘乐收回手，对余波道：“波波。不是我损你，就你这种正经面孔、贱笑起来知道是个什么效果吗？不是疯子就是傻子！拜托，我要的是一个轻佻少年，贱笑起来让人看着也很欢乐的那种。如果换成你，知道是个什么效果吗？观众会疯掉的！女观众会心疼你这么帅的男子是个傻子，男观众会不忍直视……”

    “一句话，你、以及你们，跟我这部电视剧的画风，是不对的！”评点完这群男生。潘乐随即将矛头指向了姚成：“最后说说你吧！如果你是个男生，在我这部剧里出演男主角、在硬件上是没多大问题的，可你偏偏是个妹纸！而我这部剧里所有的女性角色，唯独没有大咧咧这一号。别跟我提阿奴，阿奴那个角色的挑角权不在我手里！！”

    一番话下来，围坐过来的家伙们都不吭声了。

    潘乐捻起个油煎饺子丢进嘴里嚼吧了几下，又喝了两口豆浆解油腻。整个过程都是瞅着这群家伙脸色的他，见这群家伙真的被打击到了，顿时就乐了：

    “好了好了。不要一副丧气的模样好吧！仙剑只是我第一部剧，以后还有第二部、第三部、第N部，到时候你们害怕没戏演？就算一二三号角色是稀缺资源，四五六也不会缺了你们的。只要你们愿意。完全不用担心毕业失业没戏演！”

    姚成闻言，立刻就喜笑颜开了：“乐乐，这可是你自己说的、别到时候别赖账！”

    “对。要不然、到时候我们就抱着被褥睡你公寓宿舍门口啦！”

    “我那是公寓宿舍吗？明明就是招待所宿舍！”

    “没区别啦，无非就是换了个内敛的名字而已。”

    “……”

    陪着这群不知不觉就已经上了钩还不自知、整天想演戏想疯了的表演系朋友。扯了一顿早餐的功夫，潘乐吃完早餐就闪人了。为了避免被那群家伙缠着露出破绽。潘乐都没功夫在离开时如刚进食堂那般，搜索一下有木有荨哥儿的身影。

    并不是潘乐有多稀饭周荨，而是荨哥儿这妮子在平日相处中，并没有对潘乐另眼相待。这种情况，对于潘乐而言、很难得呢。

    抛开家里、新世纪学院这两块，整个华娱王朝旗下也就饶温、孙妍芝和玄子三个人能做到这一点了，其他的、就真没有了。

    简而言之呢，就是跟周荨这妮子在一起玩耍的时候，可以做自己、而不是做圣人！如果换成别人，潘乐连说话、都得三思一番，要去顾忌着别人听到以后的感受，免得伤害到人家。

    “乐哥哥，你是不是跟荨哥儿吵架啦？”就在某人百般无聊、不晓得接下来要干嘛的时候，一漂亮妹纸跑了过来，在某人肩头拍了一下。

    潘乐循声回头，见是董炫大美妞，立马就乐了：“噢，是炫炫啊！怎么这么问？荨哥儿告诉你的么？”

    董炫解释说：“不是啊！之前乐哥哥你不是打了几次电话给荨哥儿，完了荨哥儿没挂断了吗？第六次之后，荨哥儿就把手机关机丢到床头出去了。完了，我们几个好奇、偷偷开机查看到的！”

    “在未经主人允许的情况下，随便翻看别人手机信息，可是不对的哟！”潘乐在表明了自己对这件事情的立场后，随即给这妮子找了个台阶：“不过呢，这件事情告诉我们，不管在哪里，像手机这种东西都不要随便乱放，要不然容易泄密！”

    董炫吐了吐舌头，保证说：“以后我都不这么好奇了！”

    “好奇心是人类的本能，特别是对女人而言！重点不是这，是要从这件事情上面学会经验教训，保护好自己的个人隐私。”

    为了将这一茬给揭过去，潘乐就荨哥儿不接自己电话的缘由做了一番解释：“昨儿我不是就《仙剑》召开了新闻发布会吗……”

    “我知道我知道！昨天晚报上就已经刊登了，连娱乐节目里面都播放了……”

    “报纸上、娱乐节目里怎么说的？”虽然话被打断了，可董炫的话儿、一下子就让潘乐来了兴趣。

    虽然说，他就是那场招待会的主角、很清楚过程，可越是如此他就越发好奇那群只问了音乐相关问题的家伙，会那什么内容来报道！

    总不成，挂着仙剑记者会的开头，内容完全是音乐相关资讯吧？

    可他，还是低估了那群家伙不要脸的程度。

    董炫理所当然道：“说乐哥哥你在新闻发布会上承认，将会亲自操刀制作《仙剑》的全部主题曲以及配乐，让广大歌迷洗耳恭听啊！”(未完待续……)