
    PS：亲们，第一章vip，请大家能够支持一下，鞠躬了！

    毫无疑问，这四位里头，目前最牛掰的就数在大陆和台湾地区已经近乎家喻户晓的小燕子了。

    九三年那会儿，这妮子就初次触电大银幕，在有巩力出演女主角的电影中跑了次龙套。94年出演《女儿谷》、95年出演《姐姐妹妹闯北京》、96年的《东宫西宫》。若这些过往都只是让她在圈内和一定范围内刷了把存在感，那么到97的还珠一，就一发不可收拾了。

    在这种情况下，也就顺带着有了98年播出的老房有喜、以及刚刚完成拍摄的还珠二。

    这就是小燕子的成就，在加上这妮子月份大、性格豪气。所以，她的大姐头身份从入校时期就一路保持到现如今，到现在更是无人能超越了。

    除了小燕子之外，剩下三人中、就属何林这妮子厉害。十三岁就演出了《禁烟枪手》这人生第一部电影的何林、在刚刚进入北影的时候又接拍了一部电影《贝加的樱桃班》。随后两年，也有一部电视剧《牵手》和一部电影《一年又一年》，唯独今年进入了空窗期。

    至于黄小名，到现在就出演了一部不名不见经传的电视剧《爱情不是游戏》。而陈昆、今年倒是出演了一部很厉害的献礼片《国歌》，可只是众多主角中的一位罢了。

    女强男弱，对于这凑在一起的四位而言、特别明显。

    此时，四人已经统一了待会儿去吃饭的目的地。还是清和宫，那个后世在网络上被传的沸沸扬扬、说故宫被人开了饭馆的地方。

    等潘乐销完假，赶到清和宫的时候、黄小名他们几个已经到了。而且，并不只有当初的四人。96级表演班里在校的。基本上都在这里了。其中有不少，日后都能闯出来，诸如张珩、颜单晨、许唤唤这些。

    打过招呼落座，潘乐问了句：“还有人没到的吗？我不会是最后一个吧？”

    “潘师弟、你确实就是最后一个了！没办法，大家都不好意思让你这位外宾学弟久等，就只好早早到场候着了。”黄小名开了个诙谐的玩笑来揶揄潘乐。

    潘乐闻言、也瞧见了在座所有妮子脸上都只有淡妆、甚至还有不少素面朝天的架势。顿时郁闷道：“我还以为我会先到，完了点一丢丢自己感兴趣的佳肴，坐等你们穿着正装如徐徐微风晚来呢。万万没想到，姐姐们这么给面子。那我要怎么表现这份受宠若惊才好？要不，以茶代酒自罚三杯？”

    “以茶代酒什么的，最不靠谱了。”郭小冬也加入了黄小名的阵营，开始捉弄潘乐了。

    认识潘乐没多久的小燕子，才来得及在这段分开的时间里、从小姐妹那里了解到一丢丢关于潘乐生活习性的内容，知道潘乐是不喝酒的。

    刚刚就被黄小名整的心惊胆战的她。那里还敢坐视不理，让这些家伙即兴发挥下去？忙跳出来打和场，道：“好了好了，你们男生就别贫嘴了，大家都还饿着肚子呢！还有，今天我请客可是吃饭的，不是酒席哈，想喝酒的待会自便……”

    就这样。流水一般、精致有余分量不足的菜肴就被端上了桌面。少了的杯盏交错那一部分，则是被席间闲谈交流所弥补。

    小燕子见潘乐有问必答的模样、也相信了他好相处的评价。插进话来：“乐乐，你公司里今年签下的七位快女，出道单曲什么时候会面世啊？感觉最近，都没有听到什么好听的新歌了。

    你不知道，自从你横空出世、才华绝代之后，我们这些喜欢音乐的、都指望着你的作品过日子了！去年那一百多首新歌。让我们都有些应接不暇，只恨自己少长了一对耳朵……”

    此话一出，潘乐立马就成为了所有人关注的焦点。

    他慢里斯条的放下筷子，呡了口果汁才回复说：“第一首快女出道新歌面世，也就是下个月的事情了吧。我回校之前。已经录制好两首歌曲的曲样了。”

    “什么曲风的？快歌慢歌抒情歌、还是摇滚风嘻哈风？”何林也追问了一句。

    “一首抒情歌，一首快歌。如果想听摇滚风的新歌，估计得到明年了，我搞了个组合，还要等她们培养好感情。至于想听摇滚歌的，那连我都不知道具体日期了。”潘乐摊手。

    “什么曲风都不是问题，只要是潘师弟你的作品，想来都是顶好的听觉盛宴了。”

    黄小名说话间、忍不住的冲潘乐举了个大拇指，道：“在音乐领域里面，我佩服你、五体投地那种！要不是有你，华语音乐这里面、一年都扒拉不出几首好歌。要不是你，我们也不会这么喜欢音乐。”

    潘乐乐了，冲着黄小名一抱拳：“承蒙夸奖，我却之不恭了！”

    此话一出，席间顿时笑语盈盈。

    张珩带着好奇，问：“乐乐，你创作歌曲的时候，是不是真如那些报道里面所说的，轻松写意到不行？去年那一百五十多首好歌，半个月的功夫就做出来了？”

    面对这个问题时，潘乐留了个心眼：“创作时间上是对的，可要说有多轻松写意就夸张了。要知道，每次创作歌曲的时候，我都要宅在家里、要处在那种安静到没人打扰环境里。因为每次创作，我都需要让自己思维想象发散到、外人看来这就是个傻子一般的状态才行。

    而且、一旦遇到了搞不定的状况，我也会一整天一整天的往外跑、到处走走看看来寻觅街头巷尾公园里上演的故事，用那些故事来找自己需要的灵感。如果时间不允许我宅、也不允许我一天天漫无目的的四下乱逛，或者是出去乱逛了也没有找到灵感的话，我也得抓瞎。”

    潘乐所有的歌曲都有商业盈利目的，且歌曲库的数量是固定的，真心禁不起友情邀歌。这一块的缺口，绝对不能放开，要不然就守不住阵脚了。一旦守不住阵脚，在好歌曲还没有成型的情况下，那他华娱王朝音乐版图里出的乐子可就大了。

    结果，他这话就让已经在跨行业发展、涉足了歌坛的小燕子给听进去了。在无法满足潘乐创作时需要宅着、或四下闲逛的时间基础情况下，也不好意思找人家要歌了不是。

    她那里知道，潘乐需要宅、那是在所需创作歌曲数量较多的情况下，诸如制作专辑这样子。而他宅起来创作的初衷，就是尽快将工作搞完罢了！(未完待续……)