
    “乐乐，《士兵突击》这部剧、跟那边的分成怎么算的？”

    服务员已经换了一桌全新的鸭子、刚刚喝过团聚酒，一放下酒杯韩武就问起了这事儿。因为这部剧里头水太深了点，所以、连他也没敢找关系打听，免得引起关注。

    “大陆这边所有盈利的百分之二十，钱回来之后估计能赚三番吧。嗯，就是以你们砸进来的那一部分计算。我琢磨着，这百分之二十还是看我将配乐使用权永久无偿赠送缘故的回馈！”

    潘乐做了个抹虚汗的动作，安抚说：“还成吧，虽然只翻了三番，可在那边下了血本的情况下还能考虑到让你们盈利已经很够意思了。”

    “这话确实不假！不过，跟你一比、我们这点盈利可就够寒碜了！”沫沫吐槽说。

    潘乐不爱听了：“你怎么不算算我投了多少进去？之前五百万人民币，之后六百万美元的设备，合算起来就将近五千万了好吗！我琢磨着，海外版权这一块，最多也就能到两亿人民币左右。”

    “有得赚就不错了，还嫌少、给我吧都给我吧，我不嫌弃！”叶子帮腔道。

    “没错，有得赚就算好了！更何况，盛唐其他电视剧和电影都有产生盈利，也不必去年的仙剑差太多，咱们争取明年再接再厉呗！”韩武叩了叩桌面，提醒大家结束这个话题了。

    遭到了众怒镇压的沫沫随即转移了话题，问潘乐：“我听查理说他这次过来，是来代表紫衫风投签什么合同的。乐乐，这里面有的痕迹吧！”

    “对啊，项目就是我找的！”潘乐回了这个尝到甜头之后便有些欲求不满的家伙一句，完了问查理：“事情已经搞定了吗？咱们拿下了多少股份？”

    “百分之三十一。一共花了三千多万美金！佣金两百万美金，我个人出资五百万美金、拿百分之五点五，其余都是你的。”查理停下了筷子，粗略介绍了一下情况。

    潘乐用食指在桌子上敲了敲，完了才对查理说：“你喜欢做风投吗？”

    “谈不上喜欢，只是一种本能吧！遗传本能加上环境培养出的本能！”查理也是人精一枚。特别是在搞清楚了亚洲人、特别是传统华人行事风格后。这不，说话的时候一直瞅着潘乐，觉得他还有后话呢。

    “如果真的喜欢，那就拉一个团队出来，咱们一起做吧！”

    潘乐赶在所有人开口之前，牵起王洛旦右手、凑到嘴边亲了一口，望着小脸通红的女朋友说：“我以前对风投并没有什么兴趣！可自从发现自己爱上你后，就发现自己忽视了一些事情。

    比如、我跟玄子私聊泄密事件之后，给妃儿和珍儿造成的影响。比如。我哥们荨哥儿。比如，我当成亲妹妹一样的研芝和玄子。因为我过于耀眼，在她们生命中留下了太过于浓重的笔墨，所以我必须要为她们做些什么！”

    “所以哥哥你就打算给她们做理财？赠送她们一些你看好未来前进的公司股份？”王洛旦小脸儿已经有些发白了。因为她想到，自己了那个‘爱心’手工艺品的梗儿，觉得自己貌似也在其中呢。

    小伙伴们从王洛旦刚刚还嫣红、如今却以肉眼可见速度转为白色的脸色上看出了些什么，纷纷放下了筷子屏声静气聆听起来。

    同样发现了王洛旦脸色变化的潘乐、觉得自己跟她在一起的消息传开后，有几个妮子也会这样子。心里隐隐就有些作痛：“傻妮子，你担心什么呢！我现在之所以决定这么做。是因为、不想让你觉得自己跟我在一起，是偷了她们的幸福啊！

    虽然这并不能解决问题，可、能够缓和一些她们的痛苦不是吗，不至于让她们一无所有！若是再配以你要我去做的那些事情，差不多就是我所能做的全部了。”

    “那、我有了哥哥就好！我不要别的了！”王洛旦闻言、心中七上八下的水桶全都安全落地了，完了立刻表明了自己的立场。

    潘乐闻言顿感满心安慰。他再度亲了王洛旦手背一下，笑着回复说：“好！”

    王洛旦也笑中泛泪，凑过去在潘乐脸颊上亲了口。

    “好！”

    “洛洛、干的漂亮！”

    “鼓掌鼓掌！”

    “瞧见没有，瞧见没有，看看我们的大才子是怎么秀恩爱的。安安、你得好好像乐乐学习学习。什么时候也让我激动一回啊！”叶子摇晃着安安的胳膊，恨铁不成钢说。

    安安一脸无奈，冲着潘乐吐槽：“乐乐，咱们出去找个地方决斗吧！这日子没法过了！”

    然而，就在这种气氛中，不和谐的声音还是出现了：“这是一个很严肃的商业问题，乐乐，我建议咱们私下里好好探讨一下！还有，微儿一直深爱着你！这个消息，作为朋友、我会传达给她！”

    “我们打死这个鬼佬得了！”沫沫吐槽说。

    潘乐无语：“查理，薇儿的爱非常非常理性，她是一个坚强的姑娘，会找到自己幸福的！她不需要我的照顾，不需要我的回馈，也依旧是白雪公主好吗！如果有需要，我会及时出现的，这一点你就不用操心了！”

    韩玲吐槽说：“你们都记得薇儿，怎么不记得我啊！乐乐，你也要对我负责，就是你给我制作的专辑让我现在什么都干不了了！”

    潘乐才不大包大揽呢：“谁说你什么都干不了了？你可以继续在娱乐圈发展啊！盛唐娱乐公司里，你就是唯一的小公主！我们这些董事长，那个敢不给你面子？你还想咋样？”

    “歪楼了！查理，亏我们把你当朋友，乐乐刚才明明说是咱们一起做，咱们到你这里就成了改天私下里探讨？完了还丢出薇儿的梗，是想转移大家注意力啊！”韩武再度敲了敲桌面，一下给查理引去了所有‘仇恨’的目光。

    连潘乐，都不禁向韩武举了个大拇指、一切尽在不言中。

    沫沫嚷嚷着喊来了服务员，让她去买十个蛋糕过来，说是要用蛋糕砸死查理这鬼佬。此提议，立刻就得到了所有人的赞同。

    最终，查理是顶着浑身蛋糕奶油、跟朋友们一道离场的！随后，就独自一人回了宾馆。至于其他人，则纷纷陪同着洛洛跟潘乐逛王府井，一路下来各种抢着买单。(未完待续。)