
    02年一月十八号，盛唐娱乐公司就《士兵突击》这部电视剧与九一制片厂携手，联合举办媒体记者招待会。

    在这次媒体记者招待会上，潘乐没有露面、而盛唐娱乐公司总经理钱达富宣布：根据舞台剧《爱尔兰突击》改编而成的长篇同名小说改编而成的《士兵突击》电视剧，正式立项！

    虽然很绕，可、特么这部电视剧的由来就是这么绕来着！

    当然，重点不在这里！重点在于，钱达富向媒体记者们宣布了这个消息之后、九一制片厂负责人宣布的消息：这部电视剧、将由一个全军最精锐的集团军全体参演！

    单单是这一个消息，就让潘乐将出任导演的消息、都在第二天的报纸和新闻报道中不见了踪影，毫无踪影那种！

    就是在这种气氛下，《士兵突击》的选角工作开始了！

    北影一干人等打电话给潘乐时，潘乐是这么说的：

    “我有一个朋友……”

    “哦、那你让他明天来试镜呗！”

    “乐乐，我有一朋友……”

    “让他明天来试镜、好吧！”

    “……”

    “让他来试镜、ok！”

    北影表演系的朋友亲自找到潘乐时，潘乐是这么说的：“想拍这部戏啊？你觉得你能真真正正的、在军营里头受训一个月吗？什么受训？怎么受训？新兵入伍后怎么训，你就怎么训，训完你都能下连队当老兵那种训！”

    周荨看着潘乐时。潘乐是这么说的：“这部戏确实捧人，可能捧的都是圈里的新人！老人是守不住、抗不下来的。别到时候要我去找替补，我没那个青春消耗在他们身上！最关键的是。这部戏、我很少管挑人的事儿，都是编剧跟九一制片厂的那些负责人在鼓捣。”

    然后，周荨就将这段原话，还给了她的某位蓝颜。

    第N天后，潘乐带着周荨跟她的小姐妹董炫一道吃饭的时候，周荨再度提起这个话题：“乐乐，男一、男二、男三号的决定权，总在你手里吧？你把男二号给了黄老师，男一跟男三呢？想找什么样的？”

    “我只管男一跟男二。因为男三太多太多了！除了男一号跟男二号，这部剧就只剩下男三号跟大配了！你说，我有功夫去管那些男三号定谁来演吗？所以，我手里只剩下男一号了！”

    潘乐用叉子轻轻敲了敲盘子，吐槽说：“你们这俩妮子，我就没想明白、西餐有什么好吃的！不是水煮油炸就是火烤微波炉，完了把酱汁一浇了事！”

    董炫乐了：“这话也就乐哥哥你这种名声在外、到哪都能刷脸的存在说说没人敢笑话了，换个人来，指不定就让人以为你装大尾巴狼呢！”

    这妮子。从没有往潘乐这部剧里动过什么心思。因为这是一部男人的戏、用潘乐的话讲、这是纯爷们的戏，连爱情都没有生存土壤。

    而这妮子交际圈子又不大，里头的圈里人中、还没有男性能够令她向潘乐开口求角的。

    “炫儿、你没发现你对我说这种话的概率很高吗？不用时不时提醒一下我吧？还能不能愉快玩耍了？”潘乐脸上挂着一个我不高兴了的表情、瞅着大美妞董炫。

    董炫现在也不怕潘乐了、朝着潘乐皱鼻子做鬼脸：“本来就是啊！如果不是乐哥哥你背景深厚，完了又广为人知。就刚刚那话、说不准就要引起旁人的白眼了。荨姐儿，你说是不是！”

    “差不多吧！”周荨心思还在《士兵突击》上呢，回完董炫又纠缠上潘乐了：“乐乐。你心目中的男一号是什么样子的？”

    “一个天然呆！”

    “什么叫做天然呆？自然萌我知道，哥哥你就是这么形容荨姐儿的！”董炫好奇打听着。

    潘乐还真就这个问题、好好思索了一下。才做出解答：“天然呆啊？就是看起来很傻、其实只是有些缺点心眼，反应不够迅速那种人！”

    周荨咬着叉子摇头：“这种纯天然的专业演员。我记忆中是没有的！而真正的天然呆，也肯定不会出现在科班里头！那你这个男一号，最终还是要找专业人士来演天然呆！”

    “如果，我从群演里面挑出这么一个家伙来，会不会在那个群演界创造出一个传奇或者说神话？”潘乐看似在构思要做一件很有意义的事情，其实、他自己心里早就有数了。

    周荨却毫不留情面的评价道：“如果你只能制造这么一个神话和传奇的话，只会造成更多的失望和绝望！”

    “失望、绝望是一体的，绝望无非是很大很大的失望而已。至于希望，与绝望却是对立的。这个世界上，本身就是因为对立而存在的，既然还缺个希望，那我就把希望带给他们好了！”

    潘乐顶着周荨眼中的不解，决定说：“待会儿回学校，我就去北影厂那边转转，看看能不能碰到这么个天然呆！你们俩、要不要跟我过去玩玩？”

    “不去！”

    “不去！”

    周荨与董炫，几乎同时做出了相同的回复。

    潘乐一听就乐了：“荨哥儿不愿意去，我能理解！毕竟、谁也不愿意被一大帮人围着要签名合影，特别是在对这些事儿本身都失去兴趣的阶段里。可炫儿、你为什么不愿意去呢？”

    “因为、我很怕看到那些人投向我的眼神！”董炫一脸萌态的拍着胸脯，解释说：“你们不知道，上次从哪里过、他们投过来眼神、侵略性太强了！真的，我汗毛都被他们盯得竖起来了，最后是落荒而逃的！

    要知道，那天我脚上踩着的、是这么高的高跟鞋啊！我从没想过，穿着那种平时走路都要小心翼翼的鞋子，还能跑那么快！这一切，都是他们目光给我留下的‘深刻印象’！”

    潘乐忍着笑、点头：“噢――，理解！大多都是年轻人吗，看到你这种大美妞、都这样！这种情况，其实你走在路上随处可见对吧？唯独不同的是，那里围观你的人密度更高，而你又没有一颗强大的心脏去骄傲的迎接这一切！”

    周荨评价说：“简而言之呢，就是你气场不足、镇不住他们心里‘胡思乱想’的东西从眼里透出来！”

    将这俩妮子送回学校后，潘乐就一个人晃晃荡荡横穿整个校园、去了趟北影厂侧门。没错，北影厂就跟北影学院在一圈围墙里头，距离潘乐公寓其实不足两百米距离。之所以现在才去，那是因为他的助理，一直盯在那边的张茜茜告诉他，有一个个子不高的傻小子出现了！(未完待续……)