
    “哎，我没听错吧，是《士兵突击》配乐？”

    “对啊！”

    “这部剧，不是潘师哥拍的吗？配乐这事儿，以潘师哥的能力、用不着请别人吧？”

    “那还用说？要不然你以为还有谁能比得过潘师哥在音乐领域的才华？全世界范围里头你据个例子出来我看看！”

    “这么说、是潘师哥让荨哥儿来喊洛洛的喽？”

    “如此简单的问题，你现在才想明白啊？”

    “不是、我想说的重点是为什么洛洛一听这茬，小脸立刻就变得红彤彤了？”

    “对啊对啊，这什么情况？”

    “……”

    “好了好了，继续排剧啊！胜艺、苏苏，你们俩练双簧……”老师听不下去了，一句话就将混乱起来了的班级理顺咯。

    ……

    “上车吧！要不然，你还打算一路跑过去啊？”

    周荨拽住将近一米七的王洛旦、指着一旁的小宝马：“瞧见没，你哥早些天送我的生日礼物。回头等你生日了，我琢磨、你得变成有房有车一族了。房子、起码二环以内的跃层豪宅。车子、起码得比我这个要贵出一百万来，要不然显示不出你与我之间的差别！”

    “姐、咱们能不能不提这茬，我都快让你祸害死了。你说啊，今儿让你这么一闹、回头哥哥要没这想法，我还嫁不嫁人了？我敢保证，今儿这一茬明天就会出现在媒体报纸上！知道为什么？因为哥哥来了之后，我们都成了那些娱记的线人。每个月能收几百块的红包呢……”

    带着一丝小羡慕，坐进宝马的王洛旦就开始倒苦水了。至于另一个梗儿。她那里好意思接啊！

    周荨见这妮子不接茬，也不在逗她了：“你知道吗！你逃跑的那天。你哥训我了。因为他猜到你会跑，因为他猜到了我捅破这层窗户纸后、你会跟灰姑娘一样逃跑。

    他说这个世界上每一位灰姑娘都会做梦，梦到自己会遇到一位白马王子。然而每一位遇到了自己白马王子的灰姑娘，都会落荒而逃，所以才白马王子手里才会有一只水晶鞋！

    不是跟你开玩笑、也不是在逗你玩，洛洛。我觉得你哥哥这次、是真的爱上你了！你知道他今天打电话给我，让我带你去旁观他给《士兵突击》配乐时的原话是什么吗？”

    王洛旦刚刚恢复下去的脸色又红了起来，低头把玩着自己修长的手指头、也不吭声！

    周荨瞅了这妮子一眼，暗乐中、继续道：“你哥说：妖女、去把我媳妇接过来。本才子要做士兵的配乐了。这是一部男人的剧、配乐方面也是纯爷们的风格，让她过来看看自己未来老公是怎么理解以及诠释这个词汇的！

    虽然我没有看到他说这段话时的表情、但我能读懂他说这段话是的情绪，因为我和他是最好的异性朋友！我们曾经躺过同一张床、同一床被子、同一个被窝，我们曾经分吃过同一个棒棒糖、用同一个勺子分享过同一杯冰激凌……

    对不起、或许这些话会让你产生不好的联想，不过这些话我必须在你真正成为乐乐女朋友之前说出来。不过你放心、我们从没有搂一块、也没同床睡过；而我们虽然间接接吻了很多次，却没有一次亲吻，哪怕额头！”

    “姐、你跟我说的这些，我也管不着啊！”王洛旦倒是很相信潘乐为人和品行的，或许心里会有些不舒服、可完全没有生气的节奏。

    “拉到吧！你要做好心理准备。姐姐我琢磨着、他向你告白也就是给《士兵突击》制作配乐这段时间里的事儿了。”

    之前王洛旦都能装傻、可等到周荨这句丢出来了，她就装不下去了：“不会吧？”

    “要不咱们打个赌？我赢了，你以后不准吃我的醋！反正、我跟你哥之间这辈子就这样了。我们之间不会做什么对不起你的事儿，但也不会收敛了！之所以跟你打这个赌。也就是让你给自己找个安慰……”周荨在这里等着她呢。

    “我哪敢啊――！不对，这事儿也不归我管啊！姐，你怎么能这样啊、老爱欺负我这个师妹！”王洛旦急了。都开始跺脚了。

    “哎哎哎、别把我车子地盘给多坏咯，到时候还得找你家哥哥给我维修。归根结底。损失不还落你家头上？”

    就这样、被周荨调侃揶揄了一路的王洛旦，顶着脸上两朵胭脂见到了正在盛唐娱乐公司大厅里等待的潘乐。

    一见到俩人进门。潘乐就开始赶人了。身边一大帮子盛唐娱乐的头头脑脑，全都被他赶出门了、才利索迎上了逆流过来迎接俩人。可一看到王洛旦羞羞答答的小模样，潘乐就蛋疼了：“不是，妖女你这一路上又怎么欺负洛洛了？”

    “我不欺负她，怎么能显现出你在乎她？”

    周荨紧了紧手里王洛旦的胳膊，对她说：“瞧见没？某些人一旦动情，就智商见底、完全不禁试！”

    王洛旦低着头不吭声！

    这个样子的王洛旦，把潘乐都搞得不晓得能说啥子了：“走吧，去国家大剧院！”

    “国家大剧院？不是配音吗？配音要去那么高级的地方吗？”

    王洛旦一惊一乍、满脸不可思议的模样，把潘乐都吓了一跳：“我去那里录制些配乐，不配啊？走吧，大家都等着呢、就等你们俩了。那里现在一丢丢的领导、大师，也因为你们在那等着呢！”

    说完，不再废话的牵上了两妮子手儿直奔自己车子。

    周荨还在这贫呢：“我不用开车去啊？待会散场了，我怎么自动消失？”

    “你之所以会收下我送你的车子，就是因为、你以为我送你车子是好让你自动消失的么？”潘乐没好气问。

    被潘乐牵着手儿的王洛旦，小心肝扑通扑通直跳不说、完了还从潘乐那里获得了一股庞大的力量，突然插嘴道：“哥哥、荨姐姐来的路上，就是这么跟我说的！”

    潘乐闻言，顿时就乐了：“嘿嘿，总算把妖女‘坑’了一次，心里真舒坦！”

    “行啊你们俩，这开没告白呢、就开始一道欺负我啦？等你们以后在一起了，我还不得给你们俩欺负死啊？不行，我以后得离你们远点，免得被你们俩联手玩弄！”

    三人一路斗着嘴儿，上了车子、跟着车队一路直奔国家大剧院。(未完待续。)