
    “珍珍、珍珍，你快起来，出大事啦――”陈家桦握着一张娱乐报纸，将还未起床的田芙珍硬生生给连着被单翻了好几个身、这才将人家从睡梦中唤醒过来。

    睡眼朦胧坐起身来的田芙珍还没有搞清楚状况，眼前入目的内容就是一行红色大字标题：潘先生感情世界终极解密之――理想中恋人身份大曝光！

    或许是因为这个暑假里头，见过太多与之相关的头版头条内容，所以田芙珍都没有细看下去的**，就吐槽说：“什么吗！不还是这些炒来炒去的消息内容吗？又有谁被拉下水啦？”

    “你啊――！”陈家桦抖了抖撑开在姐妹眼前的报纸、在哗哗响声中，丢出了一个令田芙珍睡意全无的消息来。

    “我？”

    田芙珍愣愣看着好姐妹，见陈家桦点头再度确认、这下子彻底坐不住了。她一把抓过报纸，端坐起身来认认真真、仔仔细细开始阅读这张报纸上的内容。

    当她看到玄子跟潘乐交流时，透露出妃儿居然暗暗喜欢上了潘乐的部分时，也直咂舌。并评论说：“哈，原来妃儿那个妮子喜欢上了潘哥哥啊！难怪有好几次在录音棚里，看到她投向潘哥哥跟薇儿玲姐俩人互动场面时的目光和表情那么落寞呢！当时我还以为这妮子是羡慕人家了，如今看来、这是吃味了啊！”

    “珍珍，你继续看呗，下面还有大料哦！对了、珍珍。你有没有喜欢潘哥哥呢？潘哥哥那么帅，又有才华、而且身家不菲背景又大。你心里也会有感觉的吧？”陈家桦旁敲侧击打探着。

    “肯定会有好感啊！你也说了潘哥哥那么帅、又有才华而且什么什么来着。我想，只要是女孩子。对潘哥哥都会产生好感的吧！只是，这种好感无法变成喜欢就对了，毕竟人家那么优秀、大家门第又相差巨大……”

    田芙珍一边回复着好姐妹的问题，一边继续阅读这娱乐新闻上的内容。直到看到陈家桦所谓的大料时，微微张开的嘴巴再也合不上了、还未道出的言论也彻底终结了。

    她怎么也不会想到，自己居然会成为潘哥哥心仪的对象之一！

    虽然这里头、有一个‘之一’！可当幸福来得过于突然、且十分巨大、完全不敢想象的情况下，谁还会记得或者说想起甚至是看到那个之一？

    那一瞬间里，田芙珍只觉得自己心脏突然躁动起来、有股子要脱体而出的赶脚了！

    看着田芙珍那张原本洁白如玉容颜迅速染上胭脂色泽的陈家桦也跟着兴奋起来了，她笑眯眯道：“怎么样。这个新闻很给力、完全符合出大事了的标准吧！珍珍，你可要把握住机会，主动出击将潘哥哥拿下哟！”

    “这样――，真的好吗？”完全没有了思考能力的田芙珍，只能凭借着本能萌萌问。

    “怎么不好啦！潘哥哥那样的大帅哥、大才子，要什么有什么，既然都亲口说出对你有感觉了，你还要矜持的被动等待吗？你们俩男未娶、女当嫁，不管男追女还是女追男。都是爱情啊！”

    “好像也对哦！”

    在与姐妹一问一答间，田芙珍这妮子的思维能力迅速恢复到正常状态中。她略作思考，就得出了一种结论来：“但、潘哥哥只是说对我有感觉，却并没有表示过啊！以潘哥哥的为人。他不可能是那种内敛的性子吗。这只能说明，潘哥哥目前还没有做好要谈恋爱的准备！”

    陈家桦闻言，不由一愣：“额――。好像很有道理的样子哎！”

    而与此同时，与陈家桦一同发现这个消息的任佳萱、在与姐妹分派任务后。出现在了同届快女姐妹妃儿面前。将同一份报纸，以最唐突的方式摆到了正在练习钢琴的妃儿面前：

    “妃儿。你看看这份娱乐新闻。这是最新、从大陆那边传过来的新闻内容。据说，是一个与潘哥哥和玄子那妮子同坐一架航班、而且位置就在他们后面的某报纸总编辑，偷听了他们俩交流内容得到的消息……”

    妃儿疑惑的拿起报纸，望着刚刚落座在身旁的任佳萱、好奇问：“他偷听到了什么内容？对了，为什么你看着我的样子，让我觉得好奇怪啊！”

    “你自己看看就明白了啊！快看吧，记得不要太激动了哈！”

    任佳萱之所以会用奇怪的目光看着人家，那是因为她从这条转载的娱乐新闻中，看到了玄子的爆料。所以，对于这个居然敢于暗暗喜欢上才华横溢、身价不菲、家世深厚潘董的姐妹特复杂。

    “玄子跟乐哥哥的交流内容被人听去了……”

    咋一听到这个消息，妃儿整儿都懵掉了有木有！

    别人不晓得，她自己又怎么可能不知道、玄子是无意中看到过自己日记内容的存在？如果这个消息被披露了出来了，那么，外界会如何看待自己？乐哥哥又会如何看待自己呢？

    一想到这些个问题，妃儿整个人都不要不要了。

    带着几分惶恐不安的情绪，妃儿快速浏览起报纸上转载的内容来。

    而随着阅读的深入，这妮子说担心的状况正一点点展现在眼前，令她感觉到这个世界都开始暗无天日了有木有？

    好在，就在这时候、一直关注着她脸上表情的任佳萱说话了：“妃儿你先别急，看完这个消息、特别是后面那一部分内容，会有大惊喜哟！”

    任佳萱的话，等同是赐予了自觉已经无法见人了的妃儿一点点继续阅读下去的勇气。而这份勇气，随后也确实将她从地狱中带回了天堂！

    特别是当她看到新闻中披露出、潘乐自己亲口承认自己和田芙珍是唯二能令他心动的女子时，这份如同置身与天堂中的幸福感就甭提有多浓烈了。

    那赶脚，直接就让妃儿感觉到连空气中、都充满了甜腻的香味有木有？

    这个世界上最幸福的事情是什么？对于想要恋爱的孩子来说，无非就是得知了自己喜欢的目标、他也正喜欢着自己啦！

    所以这一刻，妃儿是幸福的！她甚至觉得，自己是这个世界上最幸福的女孩子！

    而这份幸福展现在妃儿身上的表象，就是傻笑了，很纯真的那种傻笑！

    这种纯真，令一旁的任佳萱都心生羡慕了有木有！(未完待续……)