
    “《士兵突击》这部剧，咱们要比大陆那边晚播放一天。之所以这么安排，是为了将主次市场分清楚了，这一点不需要争什么、因为这也是我主动提出的……”

    潘乐回狮城国之后，身边一直有五个小尾巴。不论他到那里，五个小尾巴就跟到那里，除了潘乐回家休息、这群妮子转回他在东海岸的豪宅之外，差不离就是这个德行。

    这不，今儿潘乐来星娱乐电视台安排《士兵突击》播出的任务、以及给这群有可能会因为要比大陆地区延迟播放决定产生想法的下属们通气，五妮子也形影不离陈列会议室呢。

    一个个，瞧着潘乐制霸全场的模样、眼珠子都冒着光儿。两个是崇拜、两是爱慕、剩下那个是玩味。

    等潘乐搞定了这边的事儿，起身了、这群妮子也齐刷刷起身打算继续当小尾巴了。

    出了星娱乐电视台大楼，玄子就闹腾起来了：“哥哥，你真的下午就走啊！回来一次，干嘛不留下来多玩几天？应该可以等到快女总决赛下半轮播出了再走吧！”

    孙妍芝帮腔说：“对啊，哥哥你还没给她们制作出道单曲呢，这么急着回去做什么啊？之前也没听哥哥你说有别的安排啊！”

    “出道单曲的事情我会让公司安排那群妮子来京城做，完了顺道我再把她们的出道专辑都做了。这次急着回去，主要是听说那边找到了一挺好的都市题材剧本、我现在就想拍部都市剧，想早点回去看看剧本成色呢……”

    很清楚潘乐这只是托词，明明没事、却抛下这里群美环绕着急上火往回赶原因的周荨偷乐着，就是不吭声。

    潘乐自然不晓得身边唯一的知情者都在想什么，他对玄子和研芝的问题做出回复之后、就转头看着没吭声挽留自己的妃儿与珍儿。说：“你们俩想去那？还有几个小时的时间，我陪你们！”

    “我们也不知道！”珍儿朝妃儿看了眼，见她也没说话的意思，只好接过话头来。

    瞧着这俩妮子的表情，潘乐那能读不出这句‘不知道’背后所蕴含的意思？无非就是只要跟自己在一起，不论在哪、要做什么就差不离了。

    “走吧。咱们去游乐场！好像都没有陪你们去过游乐场，上次路过那里、看到不少跟我们年纪差不多的年轻人进去玩，应该会有意思。”潘乐在脑子里搜刮了一通，最终才想出这么个去处。

    玄子跟孙妍芝一听，立马就开始欢呼雀跃了，连连拍手叫好。

    而妃儿跟田芙珍嘴角也浮现出了笑意、眼中满是喜悦之意！

    只有周荨在心理暗暗吐槽着潘乐，到这个时候了、依旧将这群妮子当成小孩子来对待。

    ……

    回京城时，潘乐跟周荨乘坐的是私人专机。飞机一进平流层，周荨这妮子就跟王洛旦煲起了电话粥、害的潘乐都没办法跟人家交流。

    等到这妮子跟王洛旦结束了通讯。潘乐正要给人家打过去呢、她又拉着潘乐谈起了一切他回避不了的事情：“乐乐，你不打算改变自己这种对待她们的方式吗？”

    正拿着手机、即将拨号的潘乐闻言一愣，复位机盖后、反问：“荨哥儿、你觉得我能改变以前对待她们的方式吗？”

    “好像已经迟了！都养熟了，飞不起来咯。”

    周荨说完、自己个都窝回了座椅里，没了力气：“我头一次看到这种情况，乐乐你本事真大，居然可以将那些二十来岁岁的姑娘养成十五六岁的孩子。看看、你都干了什么啊！”

    “我什么都没干好吗？我只是把她们当成妹妹一样，我只是想让她们幸福……”

    “可你同样知道这样做。会让她们产生依赖心理。等到有一天你要去寻找自己幸福的时候，她们有可能会在最鲜艳的时候‘枯萎掉’。只会留下一个空壳子！我见过那种女人，因为我就是那种女人……”

    话题存在的冲突本该升级来着，可由于周荨的话、所有矛盾瞬间被冰封！

    无意打探什么的潘乐、瞅着对面那一摊仿佛无骨的躯体，心理仿佛被什么东西狠狠的刺了一下。他很清楚这个姑娘的曾经、甚至未来，知道这个姑娘对男人‘不爱就甩’态度的由来。

    正因如此，所以潘乐觉得自己无话可说。

    “对不起。惹得你也不高兴了。”周荨看着潘乐傻傻说。

    潘乐起身、坐到了这妮子宽椅里，揽着这妮子肩头、将这妮子拥入怀中安抚说：“是我该说对不起，是我没有早点遇到你！”

    周荨轻笑说：“我可不是在抱怨你没有早点出现！”

    明显感觉这妮子身体在抽搐哭泣的潘乐、并没有被这妮子言辞中的轻笑给迷惑到：“我知道！你只是在抱怨自己没有早点遇到我。”

    “是啊――！如果早点遇到你了，就不用羡慕她们了！”

    说完周荨也不抬头，挪了挪身子、换了个面对面更舒适的姿势躺在潘乐怀里。完了用脸在潘乐胸前蹭了蹭。再度让他看到时、已经只剩下笑脸了：

    “玄子跟研芝那俩妮子、对于你拥有女朋友这件事情，不会有多大问题。从她们俩跟妃儿珍儿的互动中，就能感受到了。那俩妮子，完全就吧妃儿跟珍儿当成了嫂子在对待。不过妃儿跟珍儿，应该很难接受。就算事实让她们接受了、也走不出围墙了！这些，你应该都知道吧？”

    “知道！你呀，就别为我操心了。我从来就没想过要瞒着她们俩什么，而且这次回京城之后就会告诉她们了。”潘乐将自己在感情方面的下一步计划透露了出来。

    周荨好奇问：“这么说、你已经决定怎么做啦？”

    “嗯！我打算……”

    “你想别说，让我猜猜！”周荨抬手盖在潘乐嘴巴上，将他的话头给堵了回去，完了自己开动着脑筋分析起来：“你是打算将事实摆在她们眼前、完了让她们被迫接受现实。然后，你再利用时间、距离和引导，尝试着帮她们走出围墙？”

    潘乐笑了笑：“聪明！”

    “万一这样做，她们也走不出围城呢？”周荨追问着，却突然自己领悟了那个答案：“如果结果真是这样，你就会用你的好名声来为她们的无怨无悔埋单？”

    “谁知道呢？或许，不会走到那一步也不一定！”潘乐含糊其辞起来。(未完待续。)