
    这个时候，谁家的娱乐版块、还有心思去报道黑子们的言论？

    那绝对是跟自己销量和收视率过不去了好伐！

    观众们要看的，是与潘乐初音有关的内容。人们想要知道的，是潘乐如此这般到底是为那样，是不是真如传说中那样相中了玄子为意中人之类的八卦内容！

    有这些内容的报纸，就可以疯卖！有这些内容的娱乐节目，就能够留住观众不换台！所以，他们自然知道要如何选择不是！

    外界纷扰、对潘乐而言都如浮云。因为这会儿，已经因为北影放暑假而回到狮城国一周多的潘乐，也在家里被三堂会审了！

    满脸无奈的潘乐，面对父母以及姐姐的会审姿态、颇感无力：“我当初之所以会自己唱这首歌，确实是因为、一时间里找不到合适的人选这样子。而且，那会儿也快过年了，我不想让这件工作干扰到我过春节。”

    “果真如此？”潘父确认问。

    “的确如此！”潘乐的点头确认，不带半点泥水。

    不大放心的潘父，补充说：“这可关系到了那个妮子，下次被我看到，能不能获得一个丰厚红包的问题哟！这个红包的厚度，甚至能抵消你从我这里借去置业的款子三分之一厚度！”

    “拜托，你们也不想想，小玄子那妮子才几岁，发育都不完全呢、我怎么可能看上她？我有不是变.态好伐！”

    说完，处在下风中的潘乐灵机一动：“对了，当初那笔款子。回头我就给父亲大人您转过去，所以您就别拿这说事了。留着给我姐当嫁妆呗！”

    开什么玩笑，在八卦方面战斗力更强母亲大人与姐姐大人还没开口呢。这个时候不歪楼。等她们俩上手了，还不分分钟虐死自己哇？

    事业心更重一些的潘父闻言，果然让潘乐女.干计得逞了，随口就问了句：“这才过了半年，你手里就攒下这么多钱了？岂不是说，今年你名下企业能盈利三个亿美金？”

    “应该不止吧！还上父亲大人您的款子之后，我手里还会有五千多万的富余。主要是星娱乐电视台综合娱乐频道上星、以及海外市场的落户，导致这一块广告效益回报提高了很多倍。”提到这个话题，潘乐也满脸得色来着。

    这可不仅仅是因为成功转移了父亲大人的注意力。而是这半年来综合娱乐频道的广告收益增幅度，实在远超他意料之外而造成的。

    要知道，这一块的款子、还是在各区域代理商抽成之后结余的纯收益啊！这如何不让当初落户是奔着扩大影响力去的他、不洋洋得意？

    意外之财，绝对是意外之财！

    捡到一百块钱都能高兴一整天，何况是上亿美金？

    就在潘乐脸上的得色还未褪去时，潘母说话了：“乐乐，你得给自己配上私人贴身保镖了！最少，都要两个、时刻跟随者你，保证你的安全。你以前不愿意。妈妈也不好强行安排，可现在、认识你并能认出你的人更多了，你就必须要保证自己安全了。要不然，我和你父亲不会同意你出国的。”

    潘母一句话。就令潘乐郁闷至极，那里还能看到刚刚脸上半点嘚瑟？

    完全无法想象，自己身边时时刻刻跟着两个冷酷眼睛男的画风。有多么膈应人、有多么能拉开人与人之间的距离：“我去北影、一般都会待在学校里，又不会到处跑……”

    “北影只是一所艺术类学院。而不是其他什么地方。真要被那些胆大包天的盯上了，你想获得后悔的机会、都得看人家给不给面子了。所以。这事情没得商量！”这会儿，潘母那还顾得上去八卦儿子感情？满心都是儿子的人身安全这样子！

    见母亲大人一脸没得商量的模样，不死心的潘乐继续挣扎道：“两个有点多了！我就呆在学校里，一个就够了不是么？就算安排两个，另一个也只需要在外面呆着，不用时时刻刻跟在我身边多少米之内啊！”

    这时候，潘父也开口了：“嗯、如果只是呆在学校里的话，一个确实已经够了。不过如果外出的话，两个也不算多这样子。毕竟是泱泱大国都会，鱼龙混杂什么的。当然，具体如何安排你的安保，我们可以请专家现场调查考证之后，再来做计划！”

    关于保镖这种存在，潘乐上辈子、也是有找过的。他的司机，就兼职了保镖一职，可惜上辈子里潘乐从来都没有遇到过事儿。所以对这种存在的必要性，产生了不小的怀疑。

    可如今，见父母都一致认为自己人生安全是个大问题，抛开其他统统不提、单单是两俩位安心潘乐也说不出拒绝的话儿来了不是！

    如果当初没有头脑发了去跟玄子对唱情歌，那么，现在他还能大隐于市。可现在，确实有点不合时宜了。

    就这样，距离北影夏季开学还有一个多月时间、潘乐就被确定自己就读二年级的时候，身边多少米内会出现至少一位专业保镖了。

    面对失去了自.由的弟弟，潘梅这下就得意了。

    不过这妮子如今、已经在潘乐调教下，学会在父母面前掩藏真性情了。所以，面对这种可以令她哈哈大笑的事儿，也只是装出一副悲天忧人的嘴脸在哪里感慨：“哎，这就是盛名所累啊！也是没办法的事情，谁让你已经变成了坏人眼中的香窝窝来着！哪里像我，一个人出门都没人能认出来、压根就不需要保镖来着！”

    “你也别大意了！回头我就跟你配一位女性保镖，小心无大错！”潘父是什么人？怎么可能看不出来自己女儿那股子幸灾乐祸的本质？

    于是乎，潘梅便成了续潘乐之后，家里又一个失去‘自.由’的家庭成员了。

    整个暑假，潘乐都处在演唱《不得不爱》这首对错情歌的舆论漩涡当中，被无数媒体以及观众粉丝们娱乐着。而因为要给99届快女们鼓捣出道专辑，这个暑假潘乐确实过得不像假期。

    撇开跟那群妮子聚会玩耍之类的互动不提，彻底忙起来的潘乐、愣是没能抽出时间，去自己那栋正处在通风期中的豪宅中，瞅第二眼的说。

    更让潘乐难受的，是因为《不得不爱》这首歌，给他招来了一位金发大美妞！(未完待续……)