
    00年至01年春节期间，潘乐机缘巧合接触到了一款从湾湾那边流传到狮城国、名为《仙剑奇侠传》的游戏。两辈子都对游戏无感的潘乐，也因这款游戏想到了《仙剑奇侠传》这部电视剧。

    可以说，《仙剑奇侠传》这部电视剧，在潘乐心目中还是很有分量的。不论是主演胡哥、还是女主角灵儿，以及他们俩演绎的爱情，都在上辈子里奠定了潘乐对于仙侠剧的固有印象。

    所以，在潘乐自觉自己在导演专业方面能力、已经能够尝试去主导设置一步电视剧的当下，瞬间触电心动了有木有？

    而潘乐触电心动之后会干嘛呢？

    不同于在看待感情问题、秉持恋爱降智商这种理念的他，在动了想要当导演、拍摄出《仙剑奇侠传》这部仙侠剧的念头后，他打了两个电话。

    一通，是打给查理的、具体目标是维塔数码特效制作资源！

    一通，打给了盛唐娱乐，下达了相关部门运作指令！

    于是，在维塔数码科技公司，就上演了如下这这一幕：

    一个顶着鸡窝装金发的大胖子，猛地拉开了自己办公室大门，冲着台面一大波循声望过来的公司员工嚷嚷说：

    “嗨、伙计们，大BOSS刚刚下了条任务，让我们尽快搞清楚中国式仙侠到底是个什么风格。其中重中之重，是剑、是剑仙、是飘渺玄虚！

    狗狗狗、就是现在，去搞清楚这些东西，然后将你们理解的东西制作出来。你们有五天的时间。五天之后、我要看到你们的理解、你们的理念！

    如果你们的理解、理念得到了大BOSS的认可，那么恭喜你、你将成为专门负责这一块特效领域的总监！你们还在等什么呢？就是现在。――狗！”

    于是，盛唐娱乐这家成立了将近大半年。公司部门结构以及员工整齐却没有做过任何一件具体工作的娱乐公司，就上演了如下这一幕：

    在一间大会议室内、以为四十多岁的精炼男子环视了整个会议室内所有与会者，缓缓说道：

    “今天之所以召开这一次会议，是要通知大家一个消息。那就是，咱们盛唐娱乐、终于要开始运作了！就是现在、就在今天，开始运作！

    俗话说养兵千日用兵一时，公司成立到现在，在福利方面、对你们在做的各位没有任何怠慢之处。可正因为如此，你们也不能闲得都忘记自己看家本事了。

    现在。我开始下达任务！

    版权部、你们负责与软星科技京北有限公司，总经理姚庄闲接触，商谈《仙剑奇侠传》相关版权代理运作问题，务必拿下这款游戏的电视剧开发权！如果搞不定，后果很严重、懂？

    影视部、你们从现在起，立刻以最高配置拉起一个古装仙侠电视剧的摄制组来。最高配置、最高配置、最高配置，重要的事情要说三遍，是最高配置，懂？

    也就是说：不论是场记、剧务、摄影师、机械员、灯光师、总美工师、美工设计及服装、道具、化妆、设录音师等等等等。只要是该你们负责的，全部按最高配置来找，懂？

    采风部、你们从现在开始准备，等到版权一到手立刻以最快的速度找到符合仙剑奇侠传这不电视剧剧情风格的摄制场地。不。从现在开始寻觅、自己去找剧本……”

    2001年十七号，潘乐告别了一丢丢狮城国亲朋好友、携玄子踏上了前往京城的私人航班。

    没错，就是私人航班。自从上次与玄子的交流内容泄密。在娱乐圈里狂刮了小半年的潘乐感情生活相关话题又延续了一个多月，导致相关话题以及潘乐本人被反复娱乐了将近半年的事件之后。潘乐家里就不准他再做公众航班了。

    将一年比一年更见美丽、出落得越发可爱的玄子送到家，潘乐独自返回京城后第一站、就是坐落在钱坤大厦919的盛唐娱乐公司。

    虽然从没有见过娱乐圈大神级董事长‘活人’。可前台公关看到来人后，依旧十分迅捷的瞬间起身鞠躬问候：“董事长好！”

    “你好！”潘乐笑得和蔼，可也没有在之类勾搭人家公关小姐的想法、直奔主题问：“钱总经理现在在公司没？”

    “在的、董事长！请您跟我来！”公关小姐也是位八面玲珑的妮子，短短时间里就做出了她所能做的最佳选择。

    于是，潘乐在这位公关小姐的引导下，在所经之处一片立定问候声中，来到了钱达富这位总经理办公室门前。都没用他动手，公关小姐就敲开了钱达富办公室大门，别着门通报了董事长的驾临！

    见到了这位外貌抖擞、韩武他们请来的白手套，难免又是一番客套。

    落座后，潘乐端着总经理美女秘书端过来的茶水，再度直奔主题问：“《仙剑奇侠传》的电视剧开发版权，谈得怎么样了？”

    “五天时间内，我们的版权部门与湾湾大宇集团相关单位进行过四轮磋商、私下里我也与姚庄闲进行过两次沟通。可不论是大宇集团、还是姚庄闲先生，都十分坚持联合开发这一底线……”

    虽然没有如期达成潘乐这位董事长下达的指标，可钱达富的表现，并没有多么卑亢。因为在他看来，关于《仙剑奇侠传》这部电视剧的开发版权，能够达成目前这种程度，已经是极限了。

    简而言之，问题不是处在自己这边，而是大宇集团已经亮出了底线壁垒，在合作开发这条底线面前没得商量了，已经不是他的问题了。

    潘乐点了点头，毫不在意的将这个梗儿揭了过去、深入问：“他们那边有提出联合开发的条件吗？”

    “有的，请董事长稍等！”

    钱达富报以歉意后，立马起身到门前让自己秘书将相关文档取了过来。

    潘乐放下一口没动的茶杯，开始浏览文档上、有关大宇集团对于《仙剑奇侠传》联合开发条款内容。

    随着浏览的深入，潘乐也暗暗松了一口气。

    因为大宇集团那边，列举出来的联合开发条款并没有多么过分。无论是在电视剧演员方面、还是投资以及电视剧播放地的所有权方面，都是如此。

    找钱达富要了一支水笔，潘乐就着大宇集团联合开发条款内容作出了一些细微弧度的修改意见，完了将文档还给钱达富道：“让版权部按这个来谈，再拿不下来、就换人！”(未完待续……)