
    对于周荨的这个要求，潘乐自然不会拒绝。因为他以前邀请周荨加入盛唐娱乐的时候，对这荨哥儿经理人和经纪人的选择，就是这么安排的。

    要知道玄子口中那位陈姐，就是潘乐发现后、一路提拔起来的陈婧花啊。

    那个时候，陈婧花还只是发现机会后、只身一人赶赴狮城国加入华语音乐王朝的新人，陪在某位快女身边的小助理。被潘乐发现后，经过一番工作成绩与提拔成正比的展示、攀爬，几年功夫过去、如今已经成为掌管潘乐最关心快女经理人和经纪人了。

    或许用给点阳光就能灿烂来形容不大恰当，可用是金子总会发光来形容陈婧花，就一定没问题了。

    因为玄子的到来，一直以来都很敬业的潘乐、头一次给剧组放了半天的假。因为潘乐要陪着这个很快就会被打道回府的小妮子，在横店镇各处玩耍一番。

    也因为这事儿，不论是剧组还是外界，都从中感受到了潘乐对玄子这妮子的宠溺程度有多深了。

    只是潘乐不知道，自己这个决定、会给自己带来什么麻烦。

    玄子离开当天，各大娱乐媒体就此事作出了报道。完了相关报道的热度，一直持续了大半个星期才消退。那个时候，安逸轩已经康复回归剧组了。

    可安逸轩回归剧组当天并没有戏拍，因为剧组又休息了一天。至于为什么，很简单、因为潘乐这次要陪孙妍芝……

    至于孙妍芝为什么会过来，答案也很简单、因为她看过有关‘潘乐为了接待探班的玄子、特意给剧组放了半天假’的新闻后。特意赶过来刷存在感的！

    最绝的是，人家孙妍芝这次过来。确实是为了跑一个通告请过假的。富裕出来的时间，刚好有一整天啊一整天！

    就为这事儿。周荨问了刚刚送走孙妍芝的潘乐一个问题：“以后你制作别的电视剧或者电影，我去探你的班，你会不会给剧组放假陪我？”

    “不会！”潘乐如此回复说。

    周荨撇嘴，很不满的追问：“为什么轮到我就不行了！”

    潘乐笑道：“因为、你是我所见过的所有女演员里，演技最出色的演员啊！你要来探班的话，我一定会让你进戏里打个酱油。让全世界都知道，只要你来探我的班、都有戏玩！”

    “我出场费很高的！”周荨对这个夹杂着狗腿子马屁的解释，还算满意。

    “给你一块钱红包要不要！”潘乐没好气道。

    俗话说福祸相依，玄子和孙妍芝这两妮子引起的事儿。虽然对仙剑的拍摄进程有一定的干扰；可她们俩相续出现、并获得了潘乐足够重视的事儿，也让某位因为公主抱而心有所动的妮子、明白了一个以前周荨告诫过却不是很懂的道理，那就是潘乐当真不能爱！

    时光荏苒，仿佛转眼间、就到了仙剑开拍整整一个月的日子。

    到了这个时间节点，剧组都开始期待能有玄子和孙妍芝那样、能够引起潘乐足够关照的存在来探班了。那样，就能休息一两天，放松身心了。

    仙剑拍完宫廷戏份之后，就进入了洞窟戏阶段。在那种小环境里面工作，人的精神难免会因为空间限制而变得疲倦和郁郁起来不是。

    可惜的是。潘乐圈子里能豁出去、能不管不顾外界猜测的妮子，也就只有三个。玄子因为天真懵懂、孙妍芝因为理所当然、周荨因为无所顾忌。

    前两位都来过，后面这一位就在剧组里呢。

    救世主，也是有出场次数限制的不是么！

    好在。两天后、洞窟戏就要落幕了。仙剑剧组，进入了街景戏阶段。

    仙剑这部电视剧，街景戏分量十分充足。与野外戏加在一起。构成了整部电视剧将近三分之二的剧情。

    之前那一丢丢的客栈戏、庭院戏、宫殿戏和洞窟戏加在一起都用了一个月零三天，再减去导演任性放了一天半假的时间。也就一个月零一天半这样子。

    若只按剧情在整部剧中所占长短比例来计算，街景戏这一部分。差不离也是一个月的功夫才对。可在实际操作中，才会明白这种估算有多不靠谱了。

    因为仙剑的街景戏，足足拍摄了一个半月的时间。

    在拍完仙剑所有街景戏那天，潘乐给已经连续高强度运作的仙剑剧组所有工作人员、以及主要演员放了一周的假。别人要不要休息他是很清楚，反正潘乐觉得自己需要休息一下了。

    回到京城那天晚上，潘乐请仙剑这部戏里北影系的演员、以及演员家属朋友吃了个饭。

    周荨在饭桌上问他：“你明天打算干吗？”

    “明天去公司一趟、盛唐娱乐公司，看看他们鼓捣的龙套群怎么样了。完了就回一趟狮城国，把仙剑的配乐以及主题曲搞出来。”潘乐没有隐瞒。

    孙利的男朋友、黄雷闻言惊奇问：“不是、你这次给剧组全体成员放假、不是给自己休息的啊？”

    “对我来说，这一周里只要不做导演，就是休息了！”潘乐如是说。

    众人随即因为潘乐这句解释而沉默无语！

    潘乐可是大家眼中无可比拟的成功人士啊，而就是这样一位成功人士，给自己放假的方式是找别的工作来做。念及此处，都不用对比、大家都有些自行惭愧了。

    ‘难怪他会成功！’

    这句话，机会在这一刻里、浮现在在座每一位心头。

    周荨沉默了两秒钟，说：“回狮城国的时候带上我呗，我想听听你给仙剑制作的配乐和主题曲。”

    她的要求、以及她的想法，一下子就激起了所有人的憧憬。

    这可是潘先生新作啊！作为娱乐圈人士的他们又怎么可能不好奇？外界，对仙剑这部电视剧的配乐和主题曲期待，已经两个多月了有木有？

    造成这一切的，全都是‘潘先生’这三个字！

    可惜的是，并不是所有人都跟周荨一样，可以肆意安排自己生活行动！所以，他（她）们只能羡慕周荨。

    至于潘乐会不会带着周荨去狮城国，带着她去见证自己新歌出世这个问题，在所有人看来都不是个问题！

    事实也确实如此，潘乐闻言后、顿时就乐了：“你有一首配曲要唱，当然要跟我一起去了！等那边准备的差不多了，胡哥那小子也要去，他有两首歌要唱！”(未完待续……)