
    北影放寒假了，可潘乐并没有如许多人期待的那样飞回狮城国。而没有飞回狮城国的潘乐、也并没有跟荨哥儿在一起厮混。

    “哎――，你那个荨哥儿呢？我们在美国的时候就常听一些同学说，你在京城学校里天天都跟荨哥儿在一起玩，已经有点焦不离孟、孟不离焦的意思了。照这个情况发展下去，我们这群老朋友、是不是很快就要吃你的喜酒了？”韩玲用桌底下驾着的那条腿脚尖、捅了捅对面的潘乐小腿，满脸八卦问。

    而这个问题，也一下子引起了在场所有人关注。

    “那是我哥们，你见过跟哥们结婚的吗？”潘乐吐槽说。

    “切――，你一男的跟一女的、是哥们关系？你当我们缺心眼啊！不想跟人家结婚、只是跟人家玩玩就直说好了。在米国那边、成功人士谁没几个情人？”沫沫一张口、就在喷粪了。

    潘乐白了这家伙一样，鄙视说：“你这种以己度人的心态我都不稀罕说你、真的！你觉着，我潘乐是那种人吗？”

    “只要你是人，就不可能超然物外！你或许不是这种人，可外部环境和情况会让你不得不做那种人。远了不说，就说被你点名了的那两妮子，你觉着她们俩还会去找别人吗？

    是谁说喜欢她们俩的？是你、是鼎鼎大名的潘先生你啊！

    你才华横溢，你家世显赫，你功成名就。你是她们俩的音乐导师。是你将她们从无数选秀女子当中挑选出来、并将其捧上巅峰的。你是她们心目中最尊重、最崇拜的人，或许也是她们只敢将爱慕藏在心头的人！

    可就是这么一个你。说你喜欢她们俩，完了你觉得她们会如何面对这个问题？你是不是连想都没想过这个问题？要不然以你的智商。不应该连这个简单的问题都看不透吧！”

    沫沫如同连珠炮似得、说出了一丢丢掷地有声的话儿，句句听在潘乐耳中都有振聋发聩的效果。

    俗话说得好，智者千虑、必有一失！

    潘乐以前还就真没想过这里面的问题，他一直以为，世上本无事、庸人自扰之！可今天听了沫沫的话儿，顿时就明白了自己就特么是那个自扰的庸人！

    如果当初不是那么嘴欠，跟玄子那小姑娘掏了掏心里话还偏偏不巧让人听去了、给捅到了报纸媒体上，那么今儿这事儿特么就不存在了不是么！

    此时的潘乐，那里还能听到韩玲在讽刺沫沫盗用了陈莉的评论？

    他脑海里。全部都是妃儿跟田芙珍的事儿了。

    就如沫沫话里说的，智商不低、情商也不低的潘乐之前没想到这一茬也就罢了；可如今得了提醒，若是再想不通这里的事儿，那潘乐就是白活了一世啊！

    妃儿跟田芙珍会怎么样？

    还能怎么样？无非就是一直傻傻的等着、等着、等着自己给她们一个结果。

    不论自己最后选择她们其中哪一个、甚至是不选她们之中任何一个，不论自己什么时候选择、甚至是不选择，在自己结婚之前，她们那两个妮子都会一直默默的等着、等着、等着！

    人生在世，最经不起的、就特么是等待啊！光阴似箭日月如梭，姑娘家、又有多少青春经得起等待的虚耗？

    要知道。潘乐也是见识过十七八岁小姑娘为了等一个男人、等到四十好几都没能如愿的悲惨！谁，能为这份青春来埋单？

    “怎么了、乐乐？”韩武见潘乐脸色不大好了，唤了他一句，可是却没有得到任何回应。

    “乐乐？”韩玲探手、在潘乐眼前挥了挥。

    “不会是生气了吧？”沫沫担心问！

    “……”

    缓缓从自责中回过神来的潘乐。瞅了沫沫一眼、缓缓道：“是生气了！不过、是生自己的气。这么大的事儿，当时说出口、怎么就特么没过脑子！而事后，又特么没当一回事！”

    此话一出。韩玲顿时就来劲了：“哇塞，陈莉真的神啦！乐乐。你知不知道莉莉怎么说你透露自己喜欢妃儿跟珍珍这件事情的？她说啊，你这要不是想给自己找情人了。就是在无心中伤人还不自知！以你的为人来看，多半是后者！如今看来，还真让莉莉那妮子给说中了！”

    “你少说一句吧！没见人家乐乐真烦着吗？作为朋友、在朋友心烦意乱的时候这么来劲，你是不是缺心眼啊！”韩武看不过去了。

    “我就这样、我就这样，怎么啦、怎么啦！人家乐乐都没说我什么，要你管、要你管啦！”

    “好了好了，你们俩能安静一会儿、就一小会儿吗？我没事，这会儿、我想静静！”潘乐一瞧这俩家伙的眼神表情，那里不晓得这俩兄妹是打的什么算盘？

    “静静是谁？”韩玲眨巴的眼，好奇问：“难不成除了妃儿和珍珍之外，还有一个叫静静的？”

    “哈哈……”

    潘乐没笑出来，沫沫却憋不住了。不过刚笑出来呢，就让韩玲用瞪谁谁怀孕的眼神盯上、咳嗽了两声将这事儿给揭过去了！

    好在，就在这时候、长安俱乐部的老七带着服务员敲开包间门上菜了。这下子，谁也不尴尬不纠结了，连潘乐都收敛起了脸上的郁闷。

    韩玲打发走老七后不久，俱乐部老板、那个绰号虎子的家伙得了信，也过来跟潘乐攀了交情。

    不得不说，这家伙也是一号人物。在见到潘乐跟前的杯子里是饮料后，决口没提要他喝酒的事儿、还一连闷了三倍白酒……

    等虎子走了，潘乐在朋友面前也恢复正常了：“今年之所以会滞留在京城等你们回来，主要是想跟你们几个聚聚、完了处理一些事情。可惜，叶子那妮子居然跑到湾湾去陪安安了……

    既然现在聚不成了，那明天我就开始办正事了。小武哥，明儿领着我去拜访一下韩爷爷吧、完了后天领我去拜访一下姥爷，我有些事情想求两位爷爷帮忙！”

    “什么情况？”沫沫不明白了：“是有谁找你麻烦了么？用得着找两位爷爷出马？跟我们说说，我们看看能不能治……”

    “没人找我麻烦！”潘乐瞪了这闹药一眼，完了解释说：“我明年要拍一部戏、军旅片，需要这方面人脉资源！”

    韩玲咂舌：“不会吧，这么拼？”

    韩武提醒说：“你知不知道，在国内要拍这种片子、想要调动哪方面的资源，只有九一制片厂才行吗？”

    “不试试，怎么知道成不成呢？而且……”(未完待续……)