
    “我还以为她走了呢！你进门后、叫过的吧？”周荨瞅着卧室那扇依旧米有被关上的房门，轻声问着就坐在自己身边、可目光去向却与自己无异的潘乐。

    “喊了两声没人应，完了就给你打电话了。结果，你话还没说清楚就挂了。你说，我多聪明一人啊我？念头一转、就发现里头有问题了。完了，我就想证实一下……”

    “结果就这样子了？”

    周荨问完、也没等潘乐回复，就忍不住乐了起来：“你不知道，我刚看到你那副傻乎乎表情的时候，都以为你中邪了！不过，我挺佩服你的。”

    潘乐抽空，瞟了这妮子一眼、没好气回问说：“佩服我什么？佩服我在人家身边正人君子端坐了那么久，都没做出什么禽兽不如的事情来吗？”

    “可不是么！人家身上就盖着一床博如蝉翼、还半透明的被单，你就杵在那瞅了那么久……”

    “我能说、我没瞅别的地方，就一直傻乎乎瞅着人家睡脸吗？”潘乐郁闷说。

    “你当然能说啊！我也信！不过，我现在最好奇的是、你打算怎么办？”周荨不再看房间里、那位依旧还在熟睡的朋友了，把全部精力都投注到了潘乐脸上。

    “等她醒了，我问问她愿不愿意做我女朋友。如果她不介意我会宠着很多很多小妮子，这些妮子要么漂亮、要么个性、要么可爱……”

    周荨打断了潘乐后半截话头，用十分肯定的语调：“她不会愿意的！不是她会介意什么，而是她不会做你女朋友！”

    潘乐不高兴了：“你又不是她！还是说、在你眼里。我就属于那种人见人拒的倒霉虫啊！”

    “你是不是人见人拒的倒霉虫我不知道，但、我很了解维维。你想想、如果有一天你在酒吧喝大了。你会给谁打电话、让人家去把你捡回家？要知道，连我进北影就读表演系学习系统知识、都是被她劝动的！”

    “为什么你会觉着、她会不愿意做我女朋友呢？”潘乐对自己还是很自信的。无论哪一方面都是如此！

    周荨坏笑说：“因为、人家已经有男朋友了啊！00年她拍戏那会儿，就已经名花有主了！”

    潘乐砸吧了下嘴巴，说：“幸亏我只是爱上了她睡觉时的表情！”

    “嗯？”这下轮到周荨发蒙了。

    她见过这个男人喜欢上了那个女人、这个女人爱上了那个男人的事情，甚至还见过这个男人爱上那个男人、这个女人喜欢上了那个女人的事情，可从没有见过想潘乐这种、说爱上了一个女人睡觉时表情的。

    “我是表情控！懂不懂、什么叫做表情控？”

    潘乐顶着周荨迷茫的眼神，思索了一下、解释说：“表情控是一个很复杂的词汇，也可以有很多种诠释！不过、就我看来，每个人都具备的诸如平静、愤怒、微笑、可爱等等等等表情，这些都是一种肢体语言。

    这些肢体语言。就像说话、总有一句会说到你心窝子里头，让你觉得身心愉悦！而里面那位，你的朋友、维维，她沉睡的表情，那个肢体语言，就如同一句好听话儿砸进了我心窝子里，让我为之怦然心动……

    在想法简单的人那里，这就叫做合眼缘！可在我这种人眼中，简单的事情就比较复杂了！不过。想太多也是有好处的，起码我就不会傻乎乎分不清楚那些本就该一码归一码的事情。

    更何况，我之前答应过妃儿和珍儿那俩妮子。万一那天我遇到了那个、会让我奋不顾身爱上的女子，也一定会确定对方会容着我继续宠着、照顾她们。容得下她们心里有我的奇女子，这份爱情才会有可能发生！”

    这回，周荨明白了。不过随即。她就吐槽了：“如果你那天遇到了这样的奇女子，你一定要在第一时间里告诉我。我要跟她交朋友！”

    “为什么？”潘乐的不解、在于他不相信周荨这妮子会不懂自己。

    “因为那个女子，运气真好！她不但运气好。能得到你的青睐和爱情，还特聪明或者特傻！跟这样的奇女子交朋友，若她聪明、就能在我踌躇时给我出主意，若她傻、就能显示出我的聪明，完了我还能占她大便宜……”

    潘乐笑了：“哎――，你这家伙，我怎么从没发现你心眼就这么多呢？以后那个奇女子真的出现了，我一定会让她离你远远的。当然，如果她很聪明的话，就没问题了！”

    “荨哥儿、下课啦？”就在两人扯淡的时候，卧室里某个迷糊鬼出来了。完了，当这迷糊鬼看清客厅里的还有男人这种生物存在时、很快带着一声尖叫钻回了卧室，并碰的一声甩上了门！

    周荨眨巴着她那双大眼睛，从潘乐说：“好了，这下子微微什么都被你看光光了！”

    “嗯，我看到了！很有料，已经不比欧美种族的女子差了。可惜，我想负责都没戏、不是么！”潘乐自嘲了句。

    房间里的维维等了一阵，不见动静、立马在里头嚷嚷起来：“荨哥儿，把我衣服送进来啊！”

    ……

    “有你这样做朋友的吗？家里明明有男士在场、你还给我把门敞着！要不然，我能那么冒冒失失的就往外闯吗？”刘维维不知道，幸亏这会儿自己的表情没让外头那某个表情控的家伙看到，要不然、事儿真就麻烦了。

    周荨瞅着这位好闺蜜，突然开口道：“微微、你这次喝闷酒，是跟你那位闹变扭了吧？如果，有一位比他更加出色、更加帅气、更加优秀的年轻男人爱上了你，你会不会重新选择？”

    “谁？这么好的事情，我当然要重新选择啊！反正没人管我、在乎我……”

    “你要不说后面这句气话，我就能信五分了。可惜，画蛇添足之后，我就只能用背听了！可惜啊，外面哪一位可是好几百万适龄女青年眼中的香窝窝。嗯，或许还不止这个数呢！你选择擦身而过的、绝对是本世纪里最杰出的汉人男子！”

    “嘁――，当幸福的体积、大过了个人所能承受的极限，那就是一座需要唐僧伸出援手才能逃脱出来的五指山了。如果你说的那位，就是外头那位，妹妹我表示自己无福消受！”(未完待续……)