
    时光如梭，转眼就过去了三天。

    就在在这第三天里，北影学院表演系学生之间开始流传一个小道消息、导演系明星学生潘乐要筹备他的第一部电视剧了。

    这个信息是从周荨寝室流传出来的，因为周荨这位表演系明星学生这天上午、就搬着个剧本在看呢。

    同寝室的董炫好奇加羡慕打听了一下内幕，周荨也没藏掖什么，于是潘乐要拍摄一部古装仙侠剧的消息，就在表演系学员里头‘荡漾’开了。

    就在这天晚上，正跟周荨在外头吃饭的潘乐接到了好几个电话。

    而这些电话，全都是他在北影结识朋友打过来的。有已经毕业离校的，也有在校生。比如黄小名他们打电话过来，问他主角、男二号、女二号有没有确定。比如导演系的问他要不要助手、灯光系的问他要不要灯光助理之类的。

    最后，一头雾水的潘乐带着刚好打电话进来的小燕子：“话说，我这边才搞定版权问题呢，你们都是怎么只掉内幕消息的？”

    “老师通知我的，让我找你问问、看还有没有角色啊！”小燕子理所当然回复说。

    被答案郁闷得不要不要了的潘乐，只好无奈回复说：“因为版权归宿问题、这部电视剧我手里只有男女主角的选择权，以及一些大配的自主权。男女二号、三号配角都是他们选人。大配的角色，燕子姐你要我还不敢给呢？到时候你往我戏里一戳，人家还以为是看到还珠了。我亏不亏啊！”

    “哈哈――”小燕子闻言大笑，说了一丢丢安慰潘乐的话儿。才收线。

    潘乐哪里知道，那妮子一收线。马上将潘乐拥有男一号选择权的信息，在朋友圈里散发了出去。完了，刚刚才打过潘乐电话的黄小名他们，又纷纷打电话过来了。

    这边潘乐被电话闹到不行，完全没动过筷子。而对面周荨却一边瞧着乐子、一边进食，最后不但填饱了肚子、还看了一番菜鸟的笑话，赚大发了。

    买单出门后，周荨提议在街头走一走、消消食。

    置身在京城夜色中，入眼的全都是被霓虹灯火映衬得失去常色的人和建筑。潘乐就开始吐槽了：“我讨厌手机！”

    “可手机在当下，是我们每个人必备的通讯工具！要不然世界这么大，离的远了、久了，我们都要散落在天涯了！”因为这个家伙的手机，是为了方便联系自己才配置的，所以周荨理性劝说着。

    “所以我才没有把它丢掉！不过现在想想，以前没手机的时候那群朋友可以包容我，挺难的的。”潘乐怀念着以前在新世纪学院里、没有手机，朋友们要找他只能来他公寓的时光。

    “每一个愿意包容我们的存在。对于我们而言，都是一份幸运！”周荨侧身问他：“难道你不知道，我们之所以会慢慢懂事，那是因为身边迁就包容我们的人在逐渐减少吗？”

    “不知道！因为我身边的人。大多都会包容着我、迁就着我！”潘乐笑呵呵回复着。

    周荨丢给他一对白眼：“那是因为你足够成功，从出生这件事情开始、就一直在成功！那里会像我们这种人一样，从小身边就不是你那种包容着你、迁就着你的环境？”

    “那、我为什么依旧会这么懂事？”潘乐反问。

    “因为你出了车祸、完了失忆后被父母丢到了一个别人并不会一味迁就你包容你的环境当中！”周荨吐槽。

    被暴击的潘乐。果断语结了。

    周荨等了一阵，见这家伙还没有展开新话题的意思。便主动开口了：“其实当你选择成为导演那一刻，这种被朋友自荐、甚至是朋友推荐朋友的事情。就已经注定好了。这也是为什么，这个圈子里会有星二代、甚至是星三代比长辈圈里很多有实力的演员机会更好的原因。”

    “没事，我对演员的需求会很大！之所以吐槽手机，那是因为还不习惯这么忙碌的通讯、忙碌到让我进餐的功夫都没有了。这种感觉，这辈子还是我第一次遇到。”潘乐上辈子在创业阶段里头，自然也是经过这一遭的。不过，他已经很久没有遇到过这种忙碌的状况了。

    “你知道我是怎么解决这个问题的吗？”

    周荨没有理会潘乐的解释，便将自己处理这个问题的方法，告诉了潘乐：“将为数不多亲密一些的朋友联系方式放在自己手机联系人里头，自己亲自打理。其他，丢给助理、让助理帮你打理。虽然这样做，对于那些不大亲密的朋友而言很残忍，可若不对别人残忍就只能像你现在一样对自己残忍了。

    你现在、在导演这个领域里面，还没有像你在音乐领域中那么耀眼。如果你在导演领域里，能够取得音乐领域中十分之一的成就，成为华娱圈导演里数得上号的存在，你就不得不选择去伤害一些人的感情，对一些人残忍了。要不然，你就算一心一意为他们活着，都活不过来！

    因为每一个能豁出去、愿意向成功前进的人，都会拼命抓住一切能够让自己走向成功的机会。哪怕这个机会十分渺茫、需要付出很大代价和风险，也在所不惜！比如反复打电话给你自我推荐，哪怕会冒着被你厌恶反感的风险，也总比没完全有机会的好！这就是名利圈的真相！”

    “不疯魔、不成佛？”

    老实讲，潘乐还真没遇到过周荨所说的这种情况。在音乐界，他朋友不多。而那一丢丢的朋友，其愿望、潘乐也都给与了一定的满足。

    “是不疯魔、不成活！在这个圈子里，遇到一个愿意捧你的人，或许很容易。可要想遇到一个愿意捧你，又有这个能力把你捧起来的人，真心很难。

    比如我、91年的时候就出来演戏了，可直到97年才获得第二个机会、并抓住了这个机会，通过这部电影在98年拿到一个巴黎国际电影节影后和法国演艺集团最佳潜力新人奖。完了才有去年播出的少女时期太平，才有了去年年底的最受欢迎女演员金鹰奖。

    可你知道我出道后、当中的那六年是怎么过来的吗？烂片、禁片、打酱油……！大制作？只有大配角。一号二号三号到五号也没你的份，人家投资的大制作，都是用来捧人的，而那个人不是你！”(未完待续……)